提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1042章

========================================

才不紧不慢的写下一个数字。

许傲天一直对许昊保持着高度警惕。

他写完后迅速盖住牌子。

可还是没逃过许昊的眼睛.......

懂不懂透视的含金量啊？

这时，主持这场赌局的负责人站了出来，他清了清嗓子子。

“让我们来看看两位的答案......”

这一刻――

全场目光都聚焦在许昊和许傲天手中的牌子上。

所有人都屏住了呼吸。

迫切想看他们写的什么。

下一刻，许昊和许傲天同时翻开牌子.......

460 赤果果的羞辱！揣测人心？冰火两重天

两人同时翻开牌子。

许傲天这边。

牌子上的内容呈现在众人眼前。

“32号，七亿”。

32号，是那堆五十块毛料中的一块。

七亿代表许傲天对这块毛料中翡翠的估价.......

再看许昊的牌子。

顿时引起了一片哗然。

众人倒吸一口凉气，神~色也变得十分古怪。

只见上面赫然写着。

“32号，七亿零一块.......”

他们居然选的是相同的32号-毛料。

而许昊的估价，仅仅比许傲天多了一块钱。

意味着――

这块毛料开出的翡翠价值超过七亿。

许昊就赢。

反之，胜利则属于许傲天。

“哇......相差一块钱的价格，这也太冒险了吧。”

“这恰恰展现了许总揣测人心的本事啊，他肯定是猜到那个家伙会出价七亿，然后就多出一块钱，不得不服.......”

“还真是，许总真神了，许总肯定赢了，我已经忍不住想看那个猥琐男的表情了。”

许诗情和许画意兴奋不已，忍不住挥舞拳头。

虽然翡翠还没解出来。

但她们已经认定许昊会赢了.......

以多出一块钱的方式来打脸。

实在是太解气了。

许明空神色凝重。

她和其他人的想法一样。

都觉得许昊这一手太厉害了。

猜到许傲天的出价.......

这种揣测人心的本事，如果是敌人，就太可怕了。

另一边――

在看到许昊牌子上的内容后，许傲天整个人都呆住了。

脸上满是不可置信。

他刚才写字很迅速，还特意挡住了监控，避开了他人视线.......

就是防止许昊作弊。

可还是没想到，许昊居然会出价比他高一块钱。

许昊是怎么做到的？

怎么知道他会选哪块毛料？

难道他能看穿他的心思？

许傲天脸色阴晴不定。

内心开始慌了。

他看了那块毛料很不错。

里面的的翡翠，甚至比之前被许昊抢走的那块特殊毛料还要大.......

所以他才敢估价七亿。

但并不知道具体价值是多少。

胜负各占一半。

原本以为胜券在握的局面。

如今却变得不确定。

让许傲天很难受.......

张宝刚才因为过度激动休克。

经过一番抢救，总算是把他从鬼门关拉了回来。

完好的切出了八块顶级翡翠。

这次切石的重任也落到了他肩上。

工作人员把32号毛料抬到了切石机前。

张宝深吸一口气。

稳定一下情绪，然后发动切石机。

众人都目不转睛的盯着.......

面露期待之色。

迫不及待想看看，里面究竟是什么样的翡翠。

能让许昊和许傲天给出七亿的天价。

张宝动作谨慎。

随着切割进行，一抹蓝色映入视野。

“出翡了！看颜色是蓝翡.......”

有人惊呼出声。

这一声呼喊，让现场沸腾起来。

“估价七个亿，这蓝翡得多大啊，不可能吧？”

有人满脸怀疑。

“你是在怀疑许总的眼光？”

“我不是那个意思........”

切石继续。

张宝更加小心了。

后背渗出冷汗，当他眼睛却是一眨不眨........

下一刻。

又有一抹耀眼的红光闪现出来。

与之前的蓝色交织在一起。

众人不禁屏住了呼吸，现场鸦雀无声。

只有切石机的声音在持续。

等到切石完成.......

一块红蓝交织的翡翠呈现在众人眼前。

仿佛冰与火相互交融，绚丽夺目。

冰火两重天。

太美了。

这种双色交织，且品质如此之高的翡翠极为难得，价值不菲.......

而且这块翡翠的体积还很大。

别说是七个亿，哪怕是十个亿。

都会有人疯狂抢购。

结果已经很明显了。

许傲天输了。

仅仅以一块钱的微小差距.......

这个结果，让众人再次议论纷纷。

“许总赢了，猜出价格还是太难了，这冰火翡翠，怎么也价值十几亿啊。”

“咳咳，咱就说有没有可能，许总是故意只比那个家伙多一块钱的.......”

“嘶？原来如此，那许总真是恐怖。”

周围的人听到这个猜测。

都不禁倒吸凉气，为全球变暖做贡献。

看向许昊的眼神更多了敬畏。

胜负已定.......

许傲天愣在当场，宛如石化。

陷入了巨大的打击之中。

无法接受输给许昊的事实。

他可是神境强者。

许昊不过是帝境罢了.......

他怎么也没想到自己会败。

更让他愤恨的是。

许昊那多出的一块钱，无疑是一种赤裸裸的羞辱.......