提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1043章

========================================

【叮.......许傲天心态崩了，情绪值+1000.......】

“耶，爸爸赢了.......”

许画意几女欢呼雀跃。

兴奋的拉着大姐许明空，朝着许昊所在快步走去。

不出意外，意外就要发生了.......

刚走到许昊近前。

许明空突然脚下一滑。

整个人不受控制的朝前扑去。

前面是一片空地。

周围人又多，这要是摔下去，就太丢脸了.......

她脸色发白。

下意识的闭上了眼睛。

做好了迎接嘲笑的准备。

“啊.......”

许诗情的惊呼声响起。

眼睁睁看着大姐向前摔倒。

许绯烟本来伸手好，可以救人。

可她走在前面。

没注意到后面发生的一幕。

听到姐姐们的惊呼声，许傲天从打击中回过神来........

他急忙转头看去。

一眼就看到大姐摇摇欲坠。

顿时脸色大变。

当即就准备冲过去救人。

突然，他看到许昊已经出手了。

身形一闪来到许明空身边。

将她搂进了怀里.......

发现自己没有摔倒在地，许明空睁开眼睛，惊魂未定。

发现自己正被许昊抱着。

她的脸上泛起一丝红晕，轻咳一声，低声道了声。

“谢谢。”

许昊微微一笑。

没有丝毫留恋的松开她。

“小心着点........”

笑容温暖，带着慈爱。

让许明空不禁恍惚，心情很是复杂。

看到姐姐被许昊亲密的搂在怀里。

许傲天心中燃起怒火，很是不爽。

在外人看来――

许昊和许明空是父女关系，这样的举动并无不妥。

许傲天知道并不是........

他调查过许昊。

知道许昊身边有很多女人，甚至还有生下孩子单。

谁知道许昊有没有别的心思。

可能性极大........

所以他才迫不及待的赶回来。

想带姐姐们离开许昊。

许傲天眼神不善。

而此时，许昊也正好看向他。

“你输了，按照约定，给你伤害的那个小姑娘道歉吧.......”

461 出生啊，竟对女儿使用这种招数！洗大凶姐

“给你伤害的那个小姑娘道歉吧.......”

许昊的声音响起。

众人目光都聚焦在许傲天身上。

“对.......愿赌服输，你赶快道歉。”

“有胆子做，没胆子承认吗？瞧人家小姑娘多伤心........”

许傲天不自觉的握紧拳头。

他真没摸那个服务员的屁股啊。

如果他去道歉。

那就是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了.......

这口黑锅他可不想背。

可是，周围这么多人都在看着。

姐姐们也在场。

要是他不按照许昊说的做。

传出去就是他言而无信。

以后和姐姐们相认了，也会被看不起.......

一番纠结后。

许傲天深吸一口气。

走向那名服务员。

服务员脸上还带着泪痕，看向他时满脸愤怒。

许傲天心中五味杂陈。

这副受委屈的模样.......

让他都怀疑是不是真是自己做的了。

他语气诚恳道。

“对不起，我错了.......”

“我是为之前推你道歉，但并不是道歉我猥亵你，因为那真不是我做的.......”

服务员别过脸去，不接受道歉。

在众人看来。

许傲天这就是死鸭子嘴硬。

要不是你干的.......

人家服务员能这么恨你吗？

不过，人家好歹也算是道歉了。

再加上他身份摆在那里。

大家虽然心中不满，但也不好再多说什么。

许画意和许绯烟几女眼神里充满了鄙视。

感受到姐姐们的目20光，许傲天感觉自己的心在滴血.......

为什么？

为什么他说的是事实。

却没有一个人愿意相信他？

这种被冤枉的感觉。

难受得他要窒息.......

【叮.......许傲天怒气冲天，情绪值+1000.......】

【叮.......许傲天心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮..........】

经历了这场插曲。

许傲天彻底沦为笑话。

尽管没被赶出翡翠公盘。

周围人看向他的眼神，也满是厌烦与不屑。

过街老鼠人人喊打。

许傲天心里憋着一股火，无处发泄.......

不过，他也难得的老实下来。

没想着要去找许昊的麻烦。

只是在一旁默默观察姐姐们的举动。

时间在不知不觉到了中午。

许昊带着女儿们离开。

这次带她们过来........

一是满足女儿们的好奇心。

二是顺便打击一下逆子主角，离间他和女儿们方关系。

三是收割情绪值。

一箭三雕......

现在目的达到。

也就没必要继续待下去了。

许明空本是想着在公盘上买块翡翠回去。

好给魔都的分公司打广告.......

一路下来，心仪的翡翠倒是不少。

可都是许昊切出来的。

她有些犹豫。

不知道该不该去找许昊买一块。