提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1044章

========================================

就在这时，许诗情拉着她的手，眨着大眼睛说道。

“大姐.......你还找什么翡翠呀，爸爸切出来那么多，直接让爸爸给你一块不就行了？”

许明空微微皱眉，摇头拒绝道。

“算了，这样不太好.......”

许诗情一脸不解。

“见外什么呀，我们是一家人，爸爸肯定会给你的。”

许明空对那些翡翠真的很心动。

听妹妹这么一说。

心里有些动摇，便说道。

“那......我就找他买一块吧.......”

许诗情拉着她就走。

“哎呀，买什么买，先一起去吃饭，吃完饭我和爸爸说。”

就这样.......

许明空也被妹妹拉着离开了。

姐姐们都走了。

许傲天自然默默跟上。

许画意一向比较活泼，挽着许昊的胳膊，叽叽喳喳说个不停。

“我就知道爸爸无所不能，一下子就赌出九块极品翡翠，太厉害了......”

“中午我们一定要吃点好吃的庆祝。”

许诗情嗔了妹妹一眼。

“你个吃货，就知道吃......”

许画意吐了吐舌头。

最终，一行人来到了一家海鲜酒店。

许昊和两个女儿一辆车，大女儿开车跟在后面。

许傲天则是坐了一辆出租车尾随。

三辆车子先后在酒店门口停下。

许昊和两个女儿下车，看到刚下车的大女儿。

嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑。

然后不动声色的拿出一张霉运卡。

丢到了她身上.......

什么？

对女儿使用霉运卡？

谁叫这大女儿不听话的？

许画意看到大姐从车上下来。

蹦蹦跳跳的过去抱在一起。

一行人向酒店走去。

然而，就在踏上门前阶梯的时候。

意外发生了.......

许明空被绊了一下，整个人朝前摔去。

面前可是阶梯啊。

这要是摔实了，脸着地，绝对要破相。

许明空吓得面色发白。

大脑一片乱麻。

一直暗中盯着几人的许傲天见状一惊。

想都没想就冲了出去.......

身影一闪就来到了许明空面前。

急忙伸手准备去扶她。

可就在这时，许昊却抢先一步。

长臂一伸，搂住了许明空的腰肢，将她拉了回来。

许明空再次投入了许昊怀抱。

回过神来，她仍旧心有余悸......

许画意和许诗情看到这一幕。

不由松了口气。

许画意拍了拍胸口，吐槽道。

“大姐你也太不小心了吧？刚才在公盘的时候平地摔，现在又在这被梯子绊倒。”

“还好有爸爸在，不然你就毁容了.......”

“大姐你真让我们操心。”

听着妹妹们的话，许明空又羞又恼。

她才是大姐好不好？

被妹妹们说教。

让她恨不得找个地缝钻进去.......

“咦.......你怎么在这里？”

许诗情看到了僵在原地的许傲天。

不禁皱眉。

突然，她像是想到了什么，脸色一变。

“你跟踪我们？”

许画意也发现了许傲天。

还注意到他伸出来的手。

顿时有了不好的联想。

气愤道。

“好啊.......你跟踪我们，还想猥亵大姐？”

她这一嗓子。

周围人的目光纷纷投向了许傲天。

见他伸出手，一副不怀好意的样子，一时间怒不可遏.......

许绯烟也迅速反应过来。

一步上前，挡在两个妹妹面前。

不善的盯着许傲天。

随时准备出手教训这个流氓。

许明空从许昊怀里出来。

看向许傲天的眼神冰冷无比。

竟然要对自己下手。

“不......不是，你们误会了.......”

许傲天急忙收回手，摆手解释。

“我只是看大......姐姐摔倒，想着帮忙搀扶一下。”

“呸，要多远滚多远，谁是你大姐姐.......”

许画意满脸厌恶。

“你是想说大凶姐吧，我看穿你了，流氓。”

这话一出，许明空嘴角忍不住抽了抽。

暗暗责怪这个小妹口无遮拦，什么话都往外说。

许傲天傻眼了。

他心里叫苦不迭。

天地良心啊，他是想叫大姐的......

只是想到还没相认，才改口叫姐姐。

“大凶姐”是怎么回事？

这个七姐也太能脑补了。

见姐姐们满脸厌恶的样子。

许傲天难受得吐血。

也不怪许画意这么想。

毕竟他有过那样的“前科”.......

许傲天百口莫辩了。

“好.......就算你想帮大姐，那你跟踪我们是怎么回事？”

许诗情皱紧眉头。

“我们离开的时候你还在翡翠公盘，刚到这里你就出现了，别跟我说你也恰好来这里吃饭？”

许画意气鼓鼓的附和道。

“姐，跟他说这么多干嘛？”

“他肯定是盯上我们了，想要不怀好意，直接报警得了。”

“那个........”

许傲天挠了挠头。

他真想立刻就和姐姐们相认。

这些年的思念翻涌。

几乎忍不住要脱口而出。

可现在许昊在这儿，他也没准备见面礼.......

贸然相认，他都觉得不好意思。

于是，他尴尬的笑了笑，说道。

“我真是来这边吃饭的。”

“你........”

许画意还想继续质问。

却被许昊拦了下来237。

“好了画意，我们没有证据，就当他也是巧合来到这里的吧。”

许傲天一听，顿时恼怒起来。