提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1045章

========================================

什么叫“就当是巧合”？

许昊这是故意让姐姐们误会他。

真是阴险啊.......

许傲天咬牙切齿，拳头紧了又紧。

这时，许昊看向许傲天。

眼里透着审视，严肃的警告道：

“我知道你身份不一般，但我也不是好欺负的。”

“你要是敢打我女儿们的主意，我就算是算计耗尽万亿家财，也要让你付出代价.......”

一番话，十分霸气。

充满不容置疑的味道。

许画意、许诗情、许绯烟闻言，心中感动不已。

爸爸对她们太好了。

一旁的许明空也不禁动容。

自从她回来后.......

就发现许昊和以前相比，真的变了许多。

难道他真的变好了？

注意到姐姐们那感动又崇拜的表情。

许傲天怒火熊熊燃烧。

许昊竟然拿他在姐姐们面前刷好感。

这让他如何能忍？

许傲天面色一冷，阴阳怪气道。

“放心.......我可不会像某些人，见到女人就走不动路，整天伪装成正人君子，暗地里不知道做过多少龌龊事.......”

“你在阴阳谁呢？我看你才装，你全家都装。”

许画意气呼呼站了出来，维护起许昊。

几个姐妹也都对许傲天怒目而视.......

许傲天那叫一个郁闷啊。

他对许昊满腔怒火。

却不舍得对姐姐们说一句重话。

到嘴边的反驳又咽了回去。

“好了，我们走吧.......”

挑拨的目的达到了，许昊招呼一声。

带着女儿们准备走进酒店。

许画意临走前还不忘恨恨的瞪了许傲天一眼。

看着他们远去的背影。

许傲天脸色不断变换，青一阵白一阵的。

过了一会儿。

他深吸一口气，还是抬脚跟了进去。

倒要看看许昊玩什么花样.......

462 揩油占便宜！连女儿都不放过！姐弟相认

许昊和女儿们走进酒楼。

径直朝着顶楼的贵宾楼层而去。

许傲天默默跟在后面。

既然已经暴露，再做隐藏也毫无意义。

他没做解释。

待到姐姐们知道他的身份，误会自会烟消云散......

可他不知道的是。

时过境迁，如今她姐姐们的心，早已系在许昊身上。

只要他与许昊站在对立面。

这矛盾便难以跨越。

发现像尾巴一样跟着的许傲天，许诗情几姐妹直皱眉.......

许画意撇了撇嘴说道。

“真是神经病，一直跟着我们干嘛？”

众人抵达顶楼。

此时，一位服务员正推着餐车走来。

就在路过许明空面前时。

变故突生........

餐车的一个轮子竟脱离车身，歪歪斜斜的滚了出来。

餐车上放置的一碗热汤顺势滑落。

滚烫的汤汁，直指无防备的许明空。

意外来得太过突然，许明空瞪大眼睛，根本来不及做出反应。

许傲天倒是目睹了这一幕。

但还不待他有所动作，许昊已经闪电般出手.....

伸手一揽，便揽住了她纤细的腰肢。

而后脚下轻点。

带着她迅速闪到一旁。

许明空只觉眼前一花。

还以为自己要被热汤烫伤。

下一刻却已远离危险。

回过神来，发觉自己又一次被许昊救了.......

只是.......每次都是这般肢体接触，涌起一股少女的害羞。

而在这一次次不经意的肌肤相亲中。

她对许昊的态度，也在不知不觉间发生着变化。

“对不起，对不起.......”

服务员见闯了大祸，吓得脸色苍白，连忙一个劲儿的鞠躬道歉。

许明空见她也是一脸无辜，心中不忍，便摆了摆手。

“没事.......”

许画意、许诗情、许绯烟这时也370都凑了过来。

三人看向许明空的眼神中都带着几分古怪。

许明空被她们看得心中发毛。

忍不住皱眉问道。

“你们这么看我做什么？”

许画意率先开口，调侃道。

“大姐，你这也太倒霉了吧？简直是衰神附体啊.......”

许诗情点头附和。

“还好有爸爸在，差点你就要被烫伤了，之前还有毁容的风险......”

许明空脸上一阵尴尬。

她觉得自己确实有些倒霉了。

【叮.......许明空心生后怕，情绪值+741.......】

【叮............】

许傲天眼睁睁看着许昊，再次将手搭在大姐腰间，心中涌起一股强烈的不爽。

不对劲，太不对劲了。

仔细回想，许明空遭遇意外，许昊趁机“占便宜”的情况.......

这已经是第三次了。

第一次是在翡翠公盘上。

第二次在酒楼门口的梯阶处。

而眼下，便是第三次。

怎么会有这么巧合的事情？

人不能，至少不应该倒霉到这种程度。

许傲天心中疑窦丛生。

一个念头生起.......

倘若不是偶然，是许昊蓄意为之。

那么就能解释得通了。

如今，姐姐们对许昊深信不疑，站在他那一边。

唯有大姐还对他心存抵触。

许昊莫不是想借这种方式，在大姐面前刷好感？

许傲天越想，越觉得是这样......

许昊为什么要刷大姐的好感呢？

难道是想让大姐回归家庭，一家团聚？

许傲天嗤之以鼻。

大姐与许昊之间本就没有血缘关系。

许昊又怎会突然如此好心？

如果他当真在乎家庭，在他们幼年之时，又怎会对他们肆意打骂？

慢慢的，许傲天豁然开朗.......

想起了调查到的许昊的信息。

许昊在追求女人时，大都是用的这种温水煮青蛙的方式。

先制造一些看似不经意的接触。

而后拉近彼此距离。

待对方在不知不觉中深陷其中。