提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1046章

========================================

便彻底将其掌控.......

如今，他是想故技重施。

将姐姐们也纳入他的怀中。

“该死啊.......”

许傲天双手紧紧地握成拳头，指节泛白，发出咯咯的声响。

他眼神凌厉。

发誓绝不能让许昊的阴谋得逞。

无论如何，他都要守护好姐姐们。

许昊一家人在服务员的引领下。

来到了预定好的餐桌前。

纷纷落座.......

这时，许诗情眨着她那双大眼睛，一脸懂事的说道。

“爸爸，您坐大姐旁边吧。”

“大姐今天运气不太好，我担心她还遭遇什么危险，你在旁边可以帮帮她。”

“我谢谢你啊.......”

许明空没好气的白了她一眼。

“大惊小怪，不过是个意外罢了。”

说着，她便端起面前的一杯水，轻抿一口。

谁料没喝几口水。

她脸色变了，呛得她直咳嗽。

众人一脸无语。

“你这还不叫倒霉？”

人倒霉起来，真是喝口水都塞牙.......

许昊又伸出手，拍打许明空的后背，帮她顺气。

许傲天坐在不远处的另一张桌子上。

将这边发生的一切尽收眼底。

在他眼中，许昊的举动全然变了味。

哪里是什么帮忙顺气.......

分明就是在趁机抚摸揩油。

他气得牙痒痒。

让许傲天郁闷的是。

他没发现许昊用了什么手段。

大姐只是因为喝水呛到。

他想要当场揭穿许昊，却没有证据，只能强忍下怒火。

一阵咳嗽后，许明空终于缓了过来。

抬眼便看到妹妹们怪异的眼神。

尴尬得脸色泛红........

她急忙解释。

“意外，水喝急了是这样。”

话音未落，只听“啪嗒”一声。

她放在一旁的手提包掉到了地上。

好巧不巧，正好滚到许昊凳子?下。

许明空此时心中慌乱，想都没想，本能地弯腰去捡.......

待她拿到包，才惊觉情况不对。

她的脸竟然紧紧贴在了许昊大腿上。

还是之前她不小心抓过的位置。

刹那间，许明空大脑一片空白，整个人都懵了.......

好在她多年身为总裁，心性沉稳。

很快便恢复了镇定。

装作若无其事的直起身。

脸色却是更红了，迅速蔓延至耳根。

她懊悔不已。

埋怨自己今天怎么这么失态。

早知道就不该来一起吃饭.......

许昊肯定察觉到了。

也不知道他会怎么看待自己。

越想心越乱。

【叮.......许明空羞恼不已，情绪值+999.......】

几个姐妹见此情景，纷纷调侃。

许画意笑着说。

“大姐，这就是你嘴硬的下场，还敢说这都是意外吗？”

许诗情附和道。

“大姐你这太危险了，必须得跟我们待在一起，爸爸身边才是最安全的........”

许绯烟惊讶的问。

“大姐，你怎么了？脸怎么那么红？”

不远处的许傲天目睹了大姐捡包的全过程。

整个人都惊呆了。

从他这个角度看去。

令人浮想联翩.......

他更加笃定了那个想法。

许昊绝对是心怀不轨。

以许昊帝境的实力，大姐包包掉下来时，他明明可以随手接住。

他却没有这么做。

分明就是故意让大姐去捡。

好制造这样的尴尬局面。

许傲天怒不可遏.......

出生啊，表面女儿也是女儿，女儿都不放过。

一顿饭结束。

在姻缘线与霉运卡的双重“加持”下。

许明空片刻不得安宁。

她刚吃几口饭，便噎住了喉咙。

缓过劲来，

夹菜时筷子竟又掉落地上........

接二连三的意外，让许明空怀疑人生。

索性放下碗筷。

坐在一旁画起圆圈。

然而，老天并不打算放过她。

就在她愣神之际。

头顶一盏吊灯毫无征兆的开始摇晃。

紧接着直直朝着她砸落。

千钧一发之际，许昊迅速出手，将她解救出来.......

许画意几女目睹这一幕幕。

不禁对大姐心生同情。

同时感叹她有够倒霉的。

经历了这一连串的事件后。

许明空也不得不相信自己霉运附体了。

不远处的许傲天满脸懵。

他确定许昊不怀好意.......

每次都趁拯救大姐之机，行揩油之事。

但他绞尽脑汁也想不明白。

许昊是怎么做到的。

身为神境强者。

他竟丝毫没有感知到许昊出手制造这些意外的迹象。

但若说是单纯的倒霉。

未免太邪乎了.......

吃完饭，许昊带着几个女儿离开酒店。

许傲天连忙跟上。

许明空因公司有急事。

打算与妹妹们就此分别。

许绯烟皱着眉头，一脸担忧道。

“大姐，你现在这个样子，一个人回去实在太危险了，还是跟我们待在一起吧，我和爸爸都可以保护你.......”

许明空摇头，拒绝道。

“算了，公司的事情刻不容缓，我必须得尽快回去。”

实则是因为和许昊在一起会尴尬。

她一心只想远离。

好冷静冷静。

许画意接着说道。

“不行.......大姐一个人离开，我们怎么能放心得下？要不我们一起去大姐的分公司吧？”

许诗情点头赞成。

随后，几女纷纷期盼的望着许昊。