提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1047章

========================================

许昊见状说。

“明空这种状态，我确实也不太放心，反正我也没什么要紧事，那就一起去公司看看吧.......”

“好耶！”

许画意兴奋的欢呼。

许明空见此情形，也不好再拒绝。

于是，一行人便朝着许明空的分公司出发.......

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

许傲天刚准备追上去。

口袋里的手机突然响了起来。

他掏出手机，点击接通。

电话那头传来翡翠公盘一位高层的声音。

告知他之前预订的翡翠已经送到了.......

原来，在翡翠公盘的时候。

听闻大姐许明空正在寻找翡翠用于开分公司，许傲天便记在心中。

想着为她找来一块好的翡翠。

在许昊一行人离开后。

他特意找到翡翠公盘的负责人询问。

得知像许昊之前开出来的那种高品质翡翠有货.......

只是不在此处存放。

许傲天当下便付了钱，要求对方立刻送货，如今货已抵达。

看着许昊一行人的车子远去。

略作思索后，他决定暂时不跟上去。

先前往翡翠公盘取货。

待拿到翡翠后，再去找大姐也不迟。

到时候就能与大姐相认了.......

463 身边曝光！太子回归？逆子还有个未婚妻

翡翠公盘上――

许昊一家与许傲天离去之后。

人群却没有散去，议论声此起彼伏。

“该说不愧是许总么？竟然开出了那么多顶级翡翠，这眼光简直绝了！”

“是啊，不仅如此，许昊为人也不错，为了一个素不相识的服务员都能仗义执言.......”

然而，更多人的话题。

则落在许傲天身上。

尤其关注他与许昊之间的关系。

“那个许傲天也姓许，会不会和许总之间.......有关联呢？”

一石激起千层浪。

众人纷纷侧目。

其实许傲天这名字是他自行更改的，被拐走之前并非此名。

才没有人将他与许昊联系在一起。

众人陷入思索.......

以许傲天的身份，现身在魔都，他们这些上流人士怎会不知道？

许傲天肯定是近期才抵达的魔都。

一出现，便与魔都首富许昊针锋相对，恩怨必定由来已久。

“你们说.......那个许傲天会不会是许总在外的私生子，现在找上门来讨要说法的？”

此言一出，众人皆惊，纷纷投去责备的目光。

“你这话可不能乱说！许总和他妻子一向和睦恩爱，怎容得你这般恶意揣测？小心祸从口出.....”

一位身着精致旗袍的贵妇人柳眉倒竖。

语气中蕴含警告之意。

“就是就是.......许家乃名门望族，岂会让自家血脉流落在外？更何况还是个男孩，许家怎么会养不起？”

一个西装革履的绅士附和道。

眼中透着对许家的敬畏。

就在众人你一言我一语，争论不休之时.......

一位年老的老总缓缓开口道。

“我倒是想起一件往事，许总原本有八个孩子，七个女儿，还有一个男孩。”

“只是那男孩尚在年幼时，不幸被人贩子拐卖，此事在当年也曾轰动一时.......”

一些年事稍长的人纷纷点头。

似乎也从记忆的深处挖掘出了那段尘封的往事。

“那照你这么说，这个许傲天难道就是许总失散多年的小儿子？”

一个中年男子目光紧紧锁住那位老总。

“从年龄上来看......的确对得上，而且他如今贵为元帅，这般成就也足以匹配许家的门第.......”

老总微微眯起双眼。

“可是不对啊，如果许傲天真是许总的儿子，为何许总刚才那副模样，好似全然不认识。”

“如果真是父子情深，许总又怎会大义灭亲？”

一个戴着眼镜、文质彬彬的男人推了推鼻梁上的眼镜，眉头紧锁，满脸疑惑.......

“你们说有没有可能，许总自己也并不知道此事？毕竟已经过了二十年.......”

旁边一人猜测道。

众人的议论声不绝，各种猜测与推断浮现。

大致的共识便是许傲天幼年被拐，认为是许昊未能尽到责任，

因而心怀怨恨，立志复仇.......

在这段时间里，他凭借不懈努力，一路披荆斩棘，最终成为一代战神。

并改头换面，以许傲天之名重回魔都。

别说，还真被他们猜了个七七八八。

但毕竟事关许昊的声誉。

在没有确凿证据之前，众人也只敢私下议论，不敢传播.......

翡翠公盘一位高层看向负责人。

眼神中透着一丝期待。

“那个许傲天不是要来取翡翠吗？届时我们不妨直接问问他，真相自然水落石出.......”

众人都是不禁眼前一亮。

“这.......恐怕不妥吧？”

负责人眉头紧皱，面露犹豫之色。

“有什么不妥？许傲天的身份关乎我们日后对待双方的态度，若他们彼此为敌，我们又该如何抉择站位？”

“倘若皆是许家之人，那事情便另当别论了........”

有人急忙出声辩解道。

负责人内心一阵纠结与挣扎。

权衡再三之后。

终是缓缓点了点头。

“好......等他过来的时候，我问一下.......”

许傲天在接到负责人的电话后。

马不停蹄的赶回了现场。

此时的翡翠公盘里――

众人表面上佯装镇定。

实则都在悄悄追随许傲天的身影。

负责人捧出那块翡翠出现。

这是一块顶级的玻璃种帝王绿，

其品质与许昊之前切出的几块顶级翡翠不相上下.......

许傲天微微点头。

眼中闪过一丝满意之色。

这种成色的翡翠，送给大姐，她应该会满意的吧？

许傲天抬眸，语气平静。

“刷卡吧........”

负责人赶忙殷勤的操作起来。

不多时，手续办理妥当。

最后包装好翡翠，递到了许傲天手中。

许傲天正要转身离开。

负责人鼓起勇气，结结巴巴的开口问道。

“那个.......许帅，可不可以问下你和许总，许家是什么关系啊？”

许傲天眉头瞬间皱成了一个“川”字...

负责人见状，吓得脸色煞白，连忙摆手解释道。

“许帅你别误会，我就是问问，你不想说没关系......”

许傲天看他那诚惶诚恐的模样，片刻后，眉头舒展。

“没什么不好说的，我和许昊没关系，但许明空、许青璇七姐妹都是我姐姐.......”

说完，他好像卸下了某种包袱，潇洒的转身离开。

负责人呆立在原地。

许久，当他走到外面时，一群人立刻涌了上来，将他团团围住。

“什么情况？你问没，那个许傲天和许总什么关系？”

负责人定了定神。

将许傲天的话复述一遍。

突然，一个人拍着大腿说。