提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1048章

========================================

“这明显是在生许总的气呢.......”

“许明空、许青璇七姐妹都是许总的女儿，她们是许傲天的姐姐，那不就意味着，他就是许总的儿子吗？”

“只不过因某些缘由，许傲天不愿认许昊这个父亲罢了。”

“但无论如何，许昊儿子回归的事实改变不了........”

众人纷纷点头。

对他的推断深以为然。

翡翠公盘上发生的事情，慢慢传到了外界。

许昊开出八块顶级翡翠的传奇事迹。

他为服务员仗义执言的英勇之举。

他与许傲天之间的毛料估价交锋......

都成为了人们口中的谈资。

无数人为之哗然。

对许昊的眼力与仁义钦佩不已。

赞叹之声不绝于耳。

然而，这股热潮尚未平息。

又一0.9个惊天消息如同一颗重磅炸弹，在各大网络平台引爆。

――许傲天是许昊失散多年的儿子！

此消息一出，迅速席卷开来.......

许家在魔都的地位非凡。

就像是一座皇朝，许昊便是皇帝。

原本众人皆知仅有七位公主。

如今冒出来一个儿子。

岂不等同于太子？

全网轰动，热度持续攀升........

甚至连国外都知晓了这一震撼消息。

远在漂亮国――

一处风景如画的庄园里。

一位国字脸的中年男子，正坐在客厅里浏览新闻.....

不经意间扫到关于许家的报道。

他眼睛“刷”一下亮了。

脸上浮现兴奋之色。

他掏出手机，拨通了女儿的电话。

“锦瑟，准备跟我回国，你未婚夫出现了.......”

464 戴上戒指！大女儿心乱如麻！抱习惯了

却说许昊一行人，正在许明空新开的分公司里参观着。

对网络上掀起的轩然大波全然不知。

期间，许明空没有逃过霉运制裁，意外百出.......

左脚绊到右脚，一块砖头竟从天而降，差点踩到钉子。

每次都因为许昊出手，化险为夷。

起初，许明空被许昊搂入怀中，很是不自在。

但次数多了。

她渐渐觉得还挺温暖的......

心中的反感竟也在悄然融化。

霉运卡时效过去。

许久都没再有意外发生。

许明空长舒一口气。

实在太邪门了.......

许明空要处理手头事务，许昊和许绯烟等几个女儿便打算回去。

就在众人准备动身的时候。

许诗情像是突然想起了什么，一排额头说道。

“哎呀，我忘了和爸爸说了.......”

“大姐需要翡翠为分公司开业做准备，今天去翡翠公盘，就是为了买一块合适的翡翠。”

“我把大姐拉走了，说让爸爸给她一块翡翠，结果一高兴我把这事给忘了。”

“爸爸.......你那些翡翠呢？能不能挑一块送给大姐呀？”

说完，她睁着那双水汪汪的大眼睛，满是期待的望着许昊。

许画和许绯烟闻言，也瞬间明白了过来。

目光齐刷刷落在许昊身上。

许明空见状，赶忙摆了摆手道。

“不用了，没有翡翠也没关系的，开业不一定非得有翡翠才行.......”

许昊脸上露出一抹笑容。

“一块怎么够呢？我把九块翡翠都带来了。”

说完，他拍了拍手。

只见红蔷薇走上前来，手上拎着一几沉甸甸的袋子。

一看起来分量不轻，起码有几百斤重。

她却面不改色，丝毫不显吃力，跟拎小鸡仔似的。

众女吃惊的捂住小嘴。

许诗情问出声。

“爸爸，你.......你早就知道大姐需要翡翠，准备好了？”

“我是听到你们说的了........”

随后，他将目光转向许明空。

“明空，这些翡翠就送给你了，你随意处置。”

“哦对了.......翡翠不好存放，这枚储物戒也一并送给你吧.......”

许昊取出一枚戒指，递到许明空面前。

许明空见状一惊。

摆手拒绝道。

“不行，这太贵重了，我不能收......”

“跟我客气什么？”

许昊却故作严肃。

然后直接拉过她的手，将戒指戴在她手指上。

戴上戒指，指尖划开了一道小口，一滴鲜缓流出，滴落在储物戒上.......

完成了认主仪式。

许明空只觉和戒指多了一丝奇妙的联系。

意识里出现了一个小空间。

她能感觉到。

可以随意收入和存放物品了.......

还没等她回过神，一股暖流自伤口处传来。

许明空惊讶的发现。

被许昊划开的伤口竟已消失不见。

是许昊动用了治愈术。

“太好了，大姐也跟我们一样，有储物戒了........”

许画意拉着许明空的手笑道。

“爸爸竟然把这么多翡翠都送给了大姐，我都羡慕死了呢，爸爸对大姐可真好........”

许绯烟在一旁夸张的说。

许明空反应过来。

急忙取下戒指，推脱道。

“不行，我真的不能要.......”

她还记着与许昊之间的隔阂。

接受了如此贵重的东西，让她如何自处？

许画意一本正经的说。

“大姐，不行哦.......储物戒已经认主了，就算换回来也没有用了。”

许明空一时语塞，心中满是无奈。

她又将目光转向那些翡翠。

“那这些翡翠我也不能要......”

单是这些翡翠，价值就高达几十个亿。

里面还有一块更是无价的五彩翡翠。

比她打拼多年的公司还要值钱。

她怎么能收下？

许昊摆手道。

“送出去的东西哪有要回来的道理？你不要的话，就丢了吧.......”

许诗情走上前。

拉住许明空的手，劝说道。

“大姐，爸爸也是一片心意，这些翡翠对公司开业意义重大，你就收下吧。”

“你要是觉得过意不去，以后多陪陪爸爸就好了........”

许画意附和道。

“是啊，大姐，你就别推辞了。”

“爸爸一直都很关心你，你接受了，爸爸也会开心的.......”

许绯烟点头称是。

许明空心中五味杂陈。