提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1049章

========================================

看了看许昊，最终无奈接受。

她抬起头。

“谢谢。”

“你是我女儿，我们是一家人嘛.......”

许明空欲言又止。

终究是没有说出反驳的话。

【叮......许明空心情复杂，情绪值+852.......】

【叮........】

许昊与女儿们离开之后。

许明空独自坐在办公室里，思绪翻飞。

往昔的回忆涌来。

在许家的点点滴滴不断放映，让她内心五味杂陈，久久难以平静。

咔嚓........

办公室门传来一声脆响，门缓缓打开。

许傲天手提一个袋子走了进来。

许明空瞧见来人是许傲天，眉头紧皱。

语气生硬的质问道。

“你怎么在这里？”

许傲天脸上挂着灿烂笑容，讨好的道。

“我是专门来找大姐的啊........”

许明空眉头皱得更紧了。

神色愈发冰冷。

“谁是你大姐？再乱叫，别怪我不客气........”

许傲天脸上露出一副无辜的表情。

委屈巴巴的说。

“我没乱叫，你真是我大姐，我是你弟弟啊........”

“难道大姐忘了二十年前？”

二十年前？

弟弟？

许明空一愣。

尘封的记忆打开。

片刻后，她眼中闪过惊讶之色。

确实，在二十年前，家中确实有这么一个弟弟。

只是后来不幸被人贩子拐卖。

随着时间流逝，渐渐忘了........

她上下打量着许傲天，迟疑的问道。

“你是狗蛋？”

许傲天嘴角抽搐。

“.狗蛋”这个小名，可是他童年的黑历史.......

没想到事隔多年。

大姐竟然还记得。

他既无奈有惊喜的说。

“是我，大姐，你可算记起来了.........”

接着，他说起小时候的一些事，证明自己的身份。

许明空听他讲述，心中的疑虑消散，不再怀疑。

出乎许傲天意料的是。

许明空并没有他想象中那般高兴。

只是平静的问道。

“你来找我什么事？”

许明空的态度让许傲天一怔。

他原本以为，二十年的分离，如今重逢，大姐会很欣喜.......

但他很快明白过来。

过去整整二十年。

他突然归来，大姐难免会不适应。

许傲天收敛笑容。

“我听说大姐你分公司开业需要翡翠，我专门带了块翡翠过来........”

说着，他轻轻打开手中的袋子。

一块散发着翠绿光芒的玻璃种帝王绿翡翠映入眼帘。

许明空没有丝毫波澜。

淡淡道。

“谢谢，不过不用了，你拿回去吧。”

许傲天顿时愣住，不解的问。

“为什么？你不是需要吗？我专门拿来给你的见面礼，是我的一片心意........”许明空没有回答。

伸手朝他旁边的几个袋子一指。

“你打开看看。”

许傲天疑惑，依言打开其中一个袋子。

竟是那块“冰火两重天”翡翠。

品质比他带来的玻璃种帝王绿还要好上许多........

他又接连打开其他几个袋子。

里面都装着翡翠。

待全部打开后，他细数了一下，总共竟有九块。

其中还有那块无价的五彩翡翠。

这些翡翠他又怎么会不认识？

许傲天转头望向许明空。

“大姐.......这些都是你找许昊借的？”

他也知道，许明空买不起这些翡翠。

唯一的可能就是从许昊那里借。

可大姐不是反感许昊吗？

难道原谅许昊了？

这绝对不行。

许明空看着那些翡翠，眼神复杂扮。

“他全部送给我了........”

什么？

许傲天大惊失色。

在他的印象中，许昊自私自利。

怎么可能会将这些翡翠送给大姐？

事出反常必有妖。

许昊这样做，肯定图谋更大.......

465 被嫌弃的主角！虚情假意！女儿们的安慰

“大姐，你别被许昊骗了，他没安好心.......”

许傲天想说许昊图谋不轨。

但还是没说出口。

姐姐们不知道许昊不是她们亲生父亲的事。

他在想要不要告诉她们。

听到他的话，许明空皱眉。

她没忘记许傲天猥亵服务员的事~。

本就心生反感，又因为许昊送的大礼，心情复杂.....-.

当即不悦的开口。

“没安好心？你不觉得这话，从你口中说出-来很违和吗？”

许傲天愣了愣。

察觉到许明空眼底的厌恶之色。

他明白过来。

是因为之前的误会.......

“大姐......你还在因为那个服务员的事情生我的气吧？你们真的误会了，我没有猥亵她，是她看错人了。”

许明空笑了笑。

她还记得那个服务员的表情。

可不像是作假的.......

许傲天还想起了中午吃饭的时候。

“还有中午跟踪你们的事，我本想和你们相认的，不过当时许昊在场就没有......”

“行了，我不想听你解释，你怎么不回许家？怎么跟他闹矛盾的？”

许明空摆摆手。

许昊多次救她，直其名不好。

她又不可能叫爸爸。

就用“他”代指........

顿了顿，好似想到什么，许明空接着说道。

“你是不是怪他当初没找看好你，害得你被人贩子拐卖？”

“我相信那只是个意外，事后他也发动了很大力量找你.......”

许傲天摇头。