提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第104章

========================================

这是私房菜馆的特色，给顾客提供安静的就餐环境。

真正的大人物，不会觉得繁华的餐厅才有逼格，往往追求朴实无华才是最高的境界。

这家私房菜馆就不错。

厨师是古代御厨一代代传下来的.......

每一道菜，都是精心雕琢，精致无比。

一般只是有钱的暴发户，就算想吃还吃不到。

有钱人也要排队预约。

而像许昊这样的人物，当然不需要预约。

直接电话通知一下就行了.........

就在许昊和王雪莹准备走进私房菜馆时候，陈默快速跑了过来。

他满眼不可置信看着自己的美女老师。

眸子水润妩媚，俏脸微微泛红，身上流露出一股少妇的妩媚气质。

陈默心态瞬间爆炸......

077 搂着女主杀人诛心！骗得团团转！主角悲愤

【叮......陈默心态爆炸，情绪值+826.......】

【叮......陈默心生愤怒，情绪值+972.......】

【叮......陈默心生仇恨，情绪值+999.......】

陈默瞳孔瞪大，一脸的难以置信。

对他最好，也是他最喜欢的美女老师，竟然和许昊在一起了？

而且看样子刚做完不可描述的事情。

一想到他心中是圣洁的王老师，在许昊这个50岁老男人的身下婉转成欢.......

陈默就有一种想死的冲动。

三年前，他被刘家那个纨绔陷害。

是王雪莹这位老师为他奔东奔西走帮忙。

那时候就走进了他的心里。

出狱之后，他发誓一定要保护这位宝藏老师。

绝对不能让她受到任何伤害。

结果自己就是这样保护的？

就在他被抓进警局的这几天，心爱的王老师，被许昊这个老渣男给拿下了......

不止是王雪莹王老师。

还有校花女神夏清歌，同样落到了许昊手里。

她们两个还是师生关系。

陈默不敢想象，未来他最喜欢的两个女人，被许昊摆到一起会是什么样子。

感觉心在滴血，整个人都要爆炸了。

“王.......王老师，你，你怎么和他在一起？”

陈默的心在颤抖，说出来的话也有些语无伦次。

突然出现在面前的身影，吓了王雪莹一跳。

认出对方的身份。

她曾经的学生陈默。

王雪莹不禁脸红了，羞涩的低下头。

她一直想隐瞒和许昊的关系。

没想到一下子就被这个学生看穿了。

自己表现的这么明显吗？

想到自己刚才走路的样子，确实容易让人想歪。

不由瞪起妩媚的眸子，白了许昊一眼........

都怪他。

也不知道怜香惜玉。

真不知道他的身体怎么回事。

仿佛永远不会疲惫似的。

22王雪莹猛的抬起头。

不行，她和许昊的事情，绝对不能泄露出去。

可是现在被发现了也没办法。

为今之计，只好找个借口了。

“你别误会，我跟许董只是普通朋友关系，一起出来吃个饭而已。”

“..........”

陈默嘴角不自禁的抽搐。

你在说这话的时候，要不要离许昊远一点？

靠的这么近。

还说只是普通朋友关系？

把他当成3岁小孩呢？

见陈默不信，王雪莹还想解释。

突然感觉腰间一紧，整个人不受控制的扑到了许昊的怀里。

一抬头，看见许昊一脸深情地注视着她。

“既然都被发现了，我们也没什么好隐瞒的了.........”

随后他目光直视陈默。

“你说的没错，我们在一起了，你是雪莹的学生吧？希望你能祝福我们........”

许昊当然不会傻到把两人的关系公布出去。

只是在陈默面前无所谓。

反正这个主角也见不到明天的太阳了。

就算跟他说了也没事。

还能收割一波情绪值，何乐而不为呢？

王雪莹听后呆住了。

之前她以为许昊说公布两人的关系，只是说说而已。

这是来真的啊。

感动的同时，她也彻底慌了。

这要是被人知道了，学校里的学生老师怎么看她？

她还要不要做人了？

王雪莹想挣脱许昊，可是许昊抱的太紧了。

她根本挣脱不开。

想到一个办法，掐许昊腰间的软肉，希望他能感到疼痛放开自己。

可是许昊什么身体素质？

一点都不痛。

就跟打情骂俏似的。

实在奈何不了许昊，王雪莹放弃了挣扎。

当着学生的面，被一个男人抱在怀里，王雪莹羞的脸红似血........

赶忙把脸别到一边去，像个鹌鹑一样，脑袋埋在许昊怀里。

陈默此时已经不是嘴角抽搐了，整个身体都在颤抖，气的直突突。

什么叫杀人诛心？

这就叫杀人诛心。

不仅抢走了他的女神老师，现在还在到他面前炫耀。

还要让自己祝福他？

欺人太甚！

陈默牙齿咬的“咯咯”作响，双拳紧握，指甲陷入了肉里。

看到在许昊怀里撒娇的美女老师，他心都碎了。

“你个出生，放开王老师........”

陈默忍无可忍，无需再忍。

厉声喝骂出声。

握起拳头就准备打许昊一顿。

然而他往前一步，拳头朝许昊打去的时候，却是僵在了半空。

是王雪莹，挡在了面前。

听到陈默语气不对，她连忙从许昊怀里挣脱出来，挡在面前。

看着满脸愤怒的陈默，王雪莹皱起眉头，冷冷问道。

“你要干什么？”

虽然不想和许昊在一起的事情曝光。

但经历了下午教许昊学外语，她已经默认了两人的关系........

关系不曝光，却可以在一起。

看着心爱的女神老师挡在自己的仇人面前，冰冷的面对自己。

陈默只感觉心脏抽痛。

痛，太痛了。

痛彻心扉。

【叮......陈默心神不稳，情绪值+884......】

“王老师，你知不知道，他在欺骗你的感情？”

强忍心中的酸痛，陈默深吸口气，痛心的说道。

“这是我们的事，用不着你来多管闲事........”

王雪莹眼神冷冰冰的。

许昊对她什么感觉，她会感觉不出来？

加上上次看到陈默跟一群混子在一起鬼混，还当面议论自己。

她对陈默仅有的一丝同情消失无踪。