提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1050章

========================================

“我不是因为这个。”

“大姐.......小时候的事情我记得很清楚，许昊有把我们当成他的孩子吗？”

“对我们非打即骂，那时候我们都还只是个孩子，每次都有面对他的怒火。”

“我从没把他当过父亲，在那个冰冷的家里，只有姐姐你们给过我温暖与关怀........”

许傲天一边说着。

一边陷入回忆之中。

他仿佛又看到了年幼的自己，满身伤痕，蜷缩在角落里舔舐伤口。

许明空点点头。

又何尝不是因此怀恨在心呢？

决心为妹妹们讨个公道。

结果妹妹们相继叛变.......

许傲天向前迈了一小步。

“大姐，如今除了你，其他姐姐们都被许昊给骗了。”

“不能看她们被继续欺骗下去，我们一起想办法，让她们脱离许昊的掌控........”

许明空狐疑的看着他。

“你知道他是怎么骗青璇她们的？”

阿这.......

许傲天顿时语塞。

“你走吧，我还有事情要做，没时间招待你.......”

许明空挥了挥手，语气冷淡。

许傲天张了张口。

还想要说些什么打动许明空。

目光与许明空眼神对视。

不带丝毫感情。

改口道。

“那我把翡翠放这里了。”

“拿走，我不需要........”

许明空拒绝。

“大姐，这是我送你的见面礼，没有收回的道理。”

出了许明空的公司，许傲天眉头紧锁。

随后径直朝神农堂而去。

跟大姐相认了，那也该去和四姐见上一面.......

他还想趁着这个机会。

看看能不能让四姐认清许昊的真面目。

神农堂——

如今已经成为中医圣地。

每天都是人来人往。

为此扩建了数次。

许傲天来到神农堂门卫处。

对着保安说道。

“我要见许晴雪.......”

那保安闻言，嘲讽的瞥了他一眼。

许晴雪是女神医之一。

每天打着各种旗号要见她的人不计其数。

这种场面他见得多了。

“一边去，别在这儿捣乱.......”

“我是她弟弟，你去通报一声，她会见我的。”

保安一副看傻子的眼神，不屑道。

“呵呵.......想见三位女神医的人多了去了，你这招不管用.......”

“别说是弟弟，就算你说你是儿子也没用。”

许傲天脸色一黑。

在北地，哪有人敢这样跟他说话。

但这里不是。

心里琢磨要怎么见到四姐。

突然，他想起刚才过来时在网上看到的新闻，有了主意........

拿出手机，打开新闻页面。

递到保安面前。

保安疑惑的接过手机。

对照着新闻里的照片仔细查看。

随后惊叫道。

“你......你是许总的小儿子？”

许傲天闻言一阵反感。

他不是许昊的儿子。

更不想让别人这么认为.......

但此刻为了见到四姐。

他也只能道。

“这下你总该相信许晴雪是我姐姐了吧？”

保安的态度立刻来了个一百八十度大转弯。

换上了一副谄媚的笑容。

连忙道歉道。

“哎呀.......公子，真是对不住啊，小的有眼不识泰山........”

“这就带您进去。”

说着，保安便殷勤的在前面带路

许傲天跟在后面，顺利的见到了许晴雪........

神农堂内——

许晴雪皱着眉头。

目光带着审视与疑惑。

看着面前的许傲天，开口问道。

“你说你是我弟弟？”

今天有些神农堂忙。

她没关注网上的新闻。

许傲天赶忙说道。

“四姐，我是狗蛋啊，二十年前......”

他回忆着往昔，证明自己的身份。

许晴雪紧绷的神情渐渐缓和。

流露喜悦之色。

“真的是你？太好了，当初你失踪爸爸担心了好久，你可算回来了，晩上跟我一起回家.......”

许傲天却是摇头。

“四姐，那不是我要回的家，我来是想跟你说，小心许昊这个人。”

眼神中透着严肃与认真。

许晴雪脸上表情凝固。

笑容消失，他语气冰冷。

“你什么意思？”

这一年多来，她已完全认可了许昊。

许昊对她和姐妹们很好.......

她绝不容许有人在背后诋毁他。

哪怕是眼前这个久别重逢的弟弟也不行。

许傲天看着许晴雪的反应，耐着性子解释。

“许昊当初那样对我们，对我们不闻不问，可最近两年却突然转变态度，这肯定没安好心啊.......”

许晴雪冷淡道。

“你想多了，爸爸当初之所以那样，其实是在保护我们。”

许傲天懵逼。

什么鬼？

为了保护我们？

他就是拿这种借口哄骗姐姐们的。

“四姐，你们被骗了，许昊自私自利，虚伪.......”

他话还没说完，就被许晴雪打断。

“闭嘴，你不知道就别瞎说。”

“你不回去没人强迫你，但别在背后说爸爸.......”

许傲天一时语塞。

没想到姐姐们陷得这么深。

沉默片刻后，他继续道。

“那好，我不说他.......”

“但从他的行为上，四姐你就能看清他的为人吧？”

“据我所知，四姐你几个师姐，还有师傅都成了许昊的女人，你师傅还给他生了个孩子。”

“不仅如此.......他在外面还有很多女人，明面上却只有一个老婆。”

“还立着纯情人设，难道这还不能看出他的虚伪吗？”

许晴雪的眉头皱得更紧了。

“你在调查爸爸？”

许傲天愣住了。