提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1051章

========================================

他呆呆的看着许晴雪，心中满是挫败感.......

他说了这么多。

四姐就只关注这个？

“爸爸的事情我管不着，我只知道他的所作所为根本不是你看到的那样........”

“师姐们和师傅的事情，你敢说真的没有一点问题吗？你就这么盲目地相信他？”

许晴雪毫不退缩。

“爸爸对我们姐妹很好，师姐们和师傅都是自愿的。”

“我不管你是我弟弟还是什么人，你要与爸爸为敌，就是我的敌人.......”

“你走吧，别来找我了，我不想看到你。”

说完，她决然转身。

只留下许傲天在原地，风中凌乱。

望着许晴雪离去的背影。

许傲天心中五味杂陈。

要让姐姐们看清许昊的真面目，离开他的身边，比他想象还要难........

还得从长计议。

傍晩时分——

夕阳洒落大地。

许家人陆续回到家。

许昊从公司归来。

下午在与许明空告别后。

他去了进了公司，许诗情、许画意则回到家中........

看到许昊回家。

许诗情与许画意迎了出来。

许画意抢先开口。

“爸爸.......你还记不记得那个许傲天？他竟然是二十年前被拐卖的弟弟.......”

两人都看到了网上的新闻。

什么？

许昊瞪大眼睛，故作惊讶。

许画意叽叽喳喳的解释起来。

这时。

其他姐妹们也回来了........

纷纷加入了讨论队伍。

大家你一言我一语，整个大厅热闹非凡。

许昊叹了口气。

夹杂着自责与懊悔。

“唉.......当初都怪我没照看好他，他应该很怪我吧？”

许诗情立刻走上前。

挽住许昊的胳膊说道。

“爸爸，这怎么能怪你呢？要怪就怪人贩子太可恶了........”

“谁也想不到会发生那样的事情呀，你也不要太过自责了。”

许画意也在一旁连连点头。

一眨不眨的看着许昊。

“是啊，爸爸。”

“这只是个意外，他肯定也能理解的，毕竟你当初找了他那么久........”

界面们纷纷附和。

“爸爸，你已经做得很好了。”

“不要难过了，弟弟回来是好事，以后一家人可以好好团聚........”

就在众人你一言我一语安慰许昊之时。

许晴雪刚巧回到家。

她走进大厅。

就听到一家人在讨论许傲天的事情。

于是走上前，插嘴道。

“爸爸，那个许傲天下午来找过我.......”

众姐妹齐刷刷看了过来。

“怎么回事？”

许晴雪将下午许傲天找上门的事情，一五一十的说了出来。

听闻许傲天心怀怨气，甚至暗中调查许昊，妄图实施报复.......

许画意生气的说。

“他怎么能这样？爸爸又不是故意的，他失踪的时候爸爸也很着急的好吧？”

许诗情拉着许昊的手，安慰的说。

“爸爸放心，他要是敢找你麻烦，那就是与我们为敌.....”

“我们姐妹一心，永远站在爸爸这边，不离不弃。”

在场姐妹们闻言纷纷点头。

许昊见状笑了。

这就是他要的效果啊。

主角与喜欢的姐姐们反目成仇。

应该会很有意思.......

466 看到未来姐姐们为许昊生孩子！未婚妻

繁华的大街上。

许昊怀抱着一个小女娃。

身边是一个女总范儿的大美女。

怀里的是他与江薇的女儿。

身着一身粉色小裙子，精致宛如瓷娃娃般的脸蛋儿，像个小天使.......

此时正好奇的打量周围。

不时被街边新奇的玩意儿吸引。

江薇跟在许昊身旁。

长发随风飘动，绝美的面容上，笑语嫣然。

她是被许昊逼迫在一起的......

起初她不断反抗。

直到得知自己怀孕，她不想打掉孩子，才开始慢慢接受许昊。

渐渐的，江薇发现许昊对她还不错。

送她丹药改善体质，安胎药更是不断，照顾得很周到。

其实是被许昊pua了还不自知......

之前态度恶劣，现在给点阳光就灿烂。

终于，在生下孩子后彻底接受了许昊。

现在她感觉生活很24好。

有个聪明可爱的女儿。

这一年来。

江薇的服装公司在许昊的帮助下做大做强。

也达到了百亿规模.......

虽然许昊不止她一个女人。

但会抽出时间来陪她们母女。

对她来说这就知足了。

就比如现在，一家人出来逛街，江薇感觉很幸福。

许昊，江薇身份摆在那里，小丫头也是粉雕玉镯的公主.......

无论到哪都会引起轰动。

他们能够安心逛街。

是许昊发动了法外狂徒的能力。

让众人忽略了他们。

路过一处喷泉，小丫头眼睛一下就亮了，兴奋的扭动身子.......

小手朝着喷泉的方向挥舞。

“那里好漂亮，爸爸，我想去那边玩。”

“好，爸爸带你去......”

许昊和江薇一起朝着喷泉走去。

来到喷泉旁，五彩斑斓的水花，在灯光映照下跳跃飞舞。

小丫头手舞足蹈。

许昊将女儿放在地上。

牵住她的小手，以防摔倒。

小丫头却挣脱了许昊，欢快的跑来跑去。

江薇在一旁紧张的看着。

“慢点......”

许昊安慰说。

“放心，有我看着呢。”

跑累了，小丫头在一个水池前停了下来，蹲下身子。

盯着水池里的倒影。

“爸爸，妈妈，这里有我们的影子.......”

许昊和江薇走过去。

“宝贝，这就是影子，它会一直跟着我们哦。”