提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1052章

========================================

许昊解释道。

小女娃好奇的伸出小手，想要触摸。

却怎么也抓不住。

逗得许昊和江薇一阵笑。

离开喷泉后，三人继续沿着大街前行。

街边有一个卖小饰品的摊位.......

摆满了各种精美的手链、项链和发夹。

小丫头被吸引过去。

拿起一个发夹，放在江薇头上。

“妈妈，这个好看，你戴上......”

江薇笑着把发夹戴好，问女儿。

“妈妈漂亮吗？”

小女娃用力的点点头。

“妈妈最漂亮了。”

许昊在旁边看着，大手一挥。

“那就买下来.......”

这个发夹不过是地摊货，江薇却很喜欢。

自然因为是女儿挑的。

一家人离开摊铺，看到有街头艺人表演杂耍。

熟练的抛接着彩色的球。

小丫头看得入了迷。

许昊抱起女儿，好让她能看得更清楚。

“宝贝，想学吗？”

小女娃用力的点点头。

“想.......”

许昊宠溺的说。

“那等你长大了，爸爸教你。”

表演结束后，观众们纷纷鼓掌喝彩。

小女娃也跟着鼓掌，小手拍得通红。

接着，艺人又拿出了一些气球，开始制作各种造型的气球动物.......

小女娃兴奋的拉着许昊的手。

“爸爸，我想要气球......”

许昊抱着女儿走上前去。

艺人看到他们，愣了一下，随即恢复过来，笑着问。

“小朋友，你想要什么样子的呀？”

小女娃想了想，说。

“我要一只小兔子.......”

艺人将气球扭成了一只可爱的小兔子。

小女娃开心的接过气球。

“谢谢阿姨。”

就在许昊带着江薇和女儿逛街的时候。

不远处，正有一双眼睛，饱含复杂的看着他们。

许傲天恰好路过，不经意间瞥见这一幕......

原本的一点好心情瞬间消失了。

他详细调查过许昊。

知道许昊身旁的女人是江家的大小姐。

曾经有个上门女婿。

如今，那个女婿却不见踪影......

许傲天敢笃定与许昊脱不了干系。

一想到许昊可能杀了人，进而霸占其老婆，还与她生下了孩子。

许傲天便一阵愤慨。

这种人会是好人？

许傲天很想拿此事去反驳几个姐姐.......

让她们看清许昊的真面目。

但他也知道。

姐姐们中毒已深。

如果没有实实在在的证据摆在面前。

根本不会信他的话。

他必须早点让姐姐们从许家脱离出来。

目光落在江薇母女身上.......

许傲天仿佛看到了未来，姐姐们身边跟着个孩子，奶声奶气的叫着许昊爸爸。

顿时吓得他一个激灵。053

许傲天一直盯着这边失神，脸色不断变换。

小丫头东张西望，发现了许傲天的异样。

她扯了扯许昊的衣角。

“爸爸，妈妈，你们看那边有个叔叔好奇怪呀.......”

许昊顺着女儿所指的方向看去。

目光瞬间与许傲天对上。

那一刻，好似有电火花闪烁。

许傲天毫不掩饰眼中的愤恨，那眼神犹如刀刃，直直刺向许昊....

许昊则眼神平静。

片刻后，许傲天冷哼一声，转身离去，

渐渐消失在人群之中。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在这时，

一阵手机铃声响起。

许昊拿出手机，目光扫过屏幕

看到来电显示后。

他“啧”了一声。

又一个剧情即将拉开帷幕......

逆子的未婚妻要登场了。

年轻时他有个好友，一起纵横商场，关系很好。

一次聊天时说起子女，订下了娃娃亲。

对象正是许傲天与他的女儿。

不过后来许傲天被拐卖，此事也就不了了之。

再后来，那个好友在国外找到商机，带着女儿出了国。

现在回来了.......

467 女儿的秘密！离谱，竟然开发出了xp

许昊接通电话。

“喂？”

对面传来一个中年男人激动的声音。

“太好了，昊哥你没有换号，昊哥你还记得我吗？”

许昊故作试探的的说道。

“老谦？”

“是我啊，昊哥！”

温谦声音里满是惊喜与感慨。

“这么多年没联系，我还怕你早把我忘了......”

许昊笑道。

“怎么会，老谦，你这些年在海外过得怎么样？”

温谦长叹一口气。

“唉.......十几年打拼，勉强算是有点成就，跟昊哥你完全没法比.......”

他和许昊本是好友。

来到海外后就到处奔波，忙得脚不沾地，就这么和许昊断了联系。

等后来事业稍微稳定些。

想找许昊叙旧的时候。

却发现许昊已经飞黄腾达......

他心里打鼓，觉得和许昊差距太大，就不敢联系了。

最近两年更是恐怖，发展到了万亿规模。

最近打算回国。

肯定要和许昊见面，却不知道怎么相处......

意外看到了那篇新闻报道。

许昊的小儿子回来了。

温谦想到了当年两人定下的娃娃亲。

正好借此机会重新建立联系。

如今，他和女儿已回到了魔都。

不过时间太晩，打算明天拜访......

本以为许昊早就换了号码。

就试探性的打了一下，没想到打通了。