提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1054章

========================================

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳

【情绪值】：8267

【自由属性】：0

468 逆子把握不住，未婚妻交给为父！算计侄女

翌日――

晨光透过淡薄的云层。

洒在通往许家的大道上。

温谦带着女儿温锦瑟，怀揣着激动的心情。

朝许家而去.......

许昊得到消息，看在他女儿的面子上，来到门口迎接。

温谦一来就看到了许昊。

千言万语涌上心头，却只化作了一句。

“昊哥，好久不见。”

许昊笑道。

“别一副伤感的表情，就是因为许久不见，才应该高兴点.......”

温谦也笑了。

“昊哥说的是，老弟不仅没做出什么事业，还没你活得潇洒。”

顿了顿，看到许昊依旧年轻的面容，他感慨道。

“唉.......我是老了，你看着还是这么年轻。”

许昊摆摆手说。

“我就是心态好点.......”

两个老友许久未见，客套起来。

温锦瑟跟在父亲身旁。

目光好奇的在许昊身上打量。

她无数次听父亲提起这位老友。

起初，她心中不以为意。

甚至暗自想着.......

给她足够时间，她也能缔造出百亿集团。

直至两年前。

许昊推行集团改革，股价如同火箭般蹿升，直至现在突破万亿市值。

她才真正意识到眼前这位长辈的非凡之处.......

后来网上也经常出现许昊的消息。

她渐渐生起了兴趣。

今天见到真人了。

眼前的许昊，比电视与照片中看到的，更加显得年轻。

整个就一帅大叔。

三十来岁，正是人一生中最巅峰的年纪.......

深邃的眼眸中透着沉稳。

高挺的鼻梁下，嘴角那一抹淡淡的笑意，给人一种不怒自威，却又亲和有加的感觉。

她在打量许昊的时候。

许昊也在打量她。

容颜绝美，肌肤胜雪，双眸明亮，琼鼻秀挺，樱唇不点而朱......

一头乌黑的长发如瀑布般垂落身后。

身材婀娜多姿，一袭性感的包臀裙，恰到好处的勾勒出她纤细的腰肢。

双腿笔直修长，踩着一双高跟鞋，举手投足间尽显优雅与自信.......

【人物】：温锦瑟

【身份】：温氏集团总裁，战神归来女主

【魅力】：96（满值100）

【力量】：11（常人10）

【体质】：12（常人10）

【精神】：13（常人10）

【好感】：20

只能说，不愧是女主。

作为战神的未婚妻。

无论颜值身材都是顶尖。

客套完后，温谦脸上的笑意更浓了几分，他侧身看向身旁的温锦瑟。

向许昊介绍起来。

“昊哥，这就是我那女儿锦瑟，哈弗大学的博士毕业......”

顿了顿，他接着开口。

“这孩子不仅学识渊博，还极具商业头脑，对市场有着敏锐的洞察力。”

“如今啊.......我已经放心的把集团，全权交给她打理了。”

“她也没让我失望，刚接手不久就推行了几个颇有成效的小变革，让集团内部的运作效率提升了不少.......”

温谦这般不遗余力的夸赞，不像是介绍，倒更似在推销自己的女儿。

的确如此。

毕竟许昊只有一个儿子。

而要与许家结亲，门槛自然不低，自家女儿也不差.......

说起女儿，他眉宇间都带着骄傲。

介绍完女儿，温谦又跟女儿说起许昊。

“锦瑟，这就是我时常向你念叨的好大哥，打你小时候起，他就与我相交甚厚.......”

“你还在襁褓之中时，他还抱过你呢，快叫叔叔。”

温锦瑟听话的唤道。

“许叔叔。”

许昊笑着点头。

“好好好.......十几年不见，锦瑟出落得这般漂亮了，还如此优秀.......”

说着，便打算招呼父女进屋。

恰在这时，目光扫到温锦瑟那空无一物的脖颈，心中蓦的一动。

昨夜抽奖所得的好感吊坠浮现在脑海。

大女儿那边用不到。

其他女儿的好感已满，不用浪费再送。

眼前这位侄女不正好合适？

许昊心念一转，面上却不动声色。

装作从口袋里掏出一个吊坠.......

脸上挂着和蔼的笑容。

“锦瑟，你我多年不见，叔叔也没什么准备，这小小物件就当作见面礼了。”

众人的目光皆被那吊坠吸引。

只见它造型极为精致。

主体是一颗翡翠，周围环绕着一圈细碎的宝石，如同繁星拱月般.......

用来悬挂吊坠的链条，亦是由白金精心打造而成，纤细却坚韧.......

与主石相互映衬，更添几分奢华。

温锦瑟年纪轻轻便能执掌集团。

平日里接触的，皆是各类珍品，眼界自然不凡。

只这匆匆一眼，她便心中有数。

此吊坠价值起码数千万。

一出手便是千万，甚至上亿级别的见面礼.......

这就是身价万亿的含金量吗？

见简直不把钱当钱。

回过神来，温锦瑟连连摆手拒绝。

“许叔叔，这太贵重了，我不能收.......”

温谦亦是一愣，他也知道这礼物的分量，赶忙出言推辞。

“昊哥，这实在是太过贵重了，锦瑟万万不能收.......”

许昊板起脸，佯装不悦道。

“老谦，你这说的是什么话？你我兄弟之间，这么见外干什么？”

“再说了我也不是送给你的，这不过是我的一点心意，要是不收下，难道是不把我当大哥了？”

说完，他径直走到温锦瑟面前。

不容置疑的说道。

“锦瑟，别听你爸的，叔叔给你戴上.......”

温锦瑟只觉眼前的许昊散发着一种不容抗拒的气场。

她微微仰头，心跳竟不由自主地加速起来。

这是她第一次与异性如此近距离接触。

近到能清晰地嗅到许昊身上那股独特而好闻的气息。

0.6脸颊悄然泛起一抹红晕......

许昊动作轻柔的将吊坠戴到温锦瑟的脖颈上。

那冰冷的触感甫一接触肌肤，却奇异般的带来一丝舒爽。

温锦瑟下意识的低下头......

望着身前那漂亮得令人炫目的吊坠，心中原本的抗拒渐渐消散。

取而代之的是抑制不住的喜欢。

事已至此。

若是再执意拒绝，反倒显得矫情做作了。