提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1055章

========================================

温谦见状，忙向女儿使了个眼色，说道。

“锦瑟，还不快谢谢你许叔叔.......”

温锦瑟这才回过神来。

“谢谢许叔叔。”

许昊脸上重新浮现出笑容，意味深长的说。

“这就对了嘛，不谢.....”

469 七个女儿风华绝代！联姻！侄女好感提升

许昊招呼温家父女进屋。

走进别墅，客厅内弥漫着淡淡的檀香味。

许昊拿出一盒茶叶，笑着对温谦道。

“老谦，这是我珍藏许久的大红袍，咱们好好品鉴一番........”

温谦看着精美的茶叶，眼珠一转。

对女儿温锦瑟说。

“锦瑟，你去给许叔叔泡个茶，让他尝尝你的手艺。”

温锦瑟微微点头，莲步轻移上前，接过许昊手中的茶叶......

然后走到那套价值不菲的茶具前。

纤细手指拿起茶勺，量取茶叶，放入茶壶之中。

随后，她提起滚烫的水壶，热水如银练般倾泻而下。

瞬间，茶香四溢。

动作流畅自然，一气呵成......

许昊也没矫情。

从一旁的柜子里拿出一副围棋。

“老谦，我们多年未见，也许久没下过棋了，今天切磋一番。”

“好啊，昊哥可要让着我点.......”

两人在棋盘两侧坐下。

棋子落下的清脆声响在客厅内回荡。

温谦率先开口。

讲述起自己在国外的种种经历，商场上的尔虞我诈。

许昊一边听着。

一边也说起自己在国内的发展历程。

跳过了那些不光彩的片段......

温锦瑟泡好茶，端起茶壶，先为许昊斟上一杯。

那茶汤橙红透亮，香气扑鼻。

许昊端起茶杯。

轻嗅茶香，又小啜一口，赞叹道。

“锦瑟的手艺不错啊，这茶香醇味厚，恰到好处.......”

温谦脸上满是自豪。

“锦瑟从小就对茶艺感兴趣，学了不少年，才有这样的泡茶功夫。”

说完，他像是突然想起了什么，话锋一转。

“对了昊哥，我听闻你的小儿子回来了？是叫许傲天吧？”

许昊棋子在指尖停顿了一下。

他缓缓放下，沉默了片刻后说道。

“是他，当年我一时疏忽，让他被人贩子拐走......”

“如今他回来了，可却对我满是怨恨，连家都不愿意回，也不肯与我相认。”

温谦连忙安慰。

“昊哥.......这怎么能怪你呢？那些人贩子才是罪魁祸首......”

“孩子现在只是一时想不开，等他冷静下来，总会理解你的苦心的。”

许昊叹了口气。

“但愿如此吧。”

温谦看着许昊的样子，心中一动。

“昊哥......你可还记得当年我们曾说过，要让两家结为姻亲？”

“当初没多久傲天就失踪了，如今他回来了，你看这门亲事......”

语气中带着一丝期待与试探。

在他想来。

许昊就许傲天唯一一个儿子。

以后肯定是会认回来的。

一旁复杂斟茶的温锦瑟心中一紧。

对这莫名其妙的婚约十分不满。

几天前.......

她正在公司处理事务。

突然接到父亲的电话。

告知她未婚夫回来了。

温锦瑟当时就懵了。

自己什么时候多了个未婚夫？

她坚决表示不接受。

可父亲却执意要她回国。

本已做好了与父亲的这位老友摊牌，甚至不惜得罪的准备.......

然而此刻，看着身前的吊坠，她犹豫了。

许叔叔对她这么好。

一见面就是数千万的见面礼。

拒绝会不会不太好？

许昊装作一愣，随即脸上露出笑容。

“老谦，这门亲事自然是作数的。”

“你我兄弟多年，若能结为姻亲，那自然是亲上加亲。”

“不过......”

他顿了顿，感慨的说。

“如今的年轻人可不像我们当年，他们讲究自由恋爱，不喜欢父母之命媒妁之言。”

“傲天一直在外闯荡，我对他的性格喜好也不太了解，我怕他配不上锦瑟这般优秀的姑娘......”

温锦瑟听到许昊这番话。

一时间好感大增。

没想到这位许叔叔如此通情达理。

还要尊重她的想法。

于是，她看向许昊的眼神中，多了几分敬意与感激.......

温谦却有些急了。

“昊哥......话可不能这么说，我们也是为了孩子们好，莫不是昊哥觉得锦瑟不配当许家的媳妇？”

“哪里的话，锦瑟不仅生的漂亮，年纪轻轻执掌集团，我是真觉得傲天配不上锦瑟。”

“我听闻傲天不仅最年轻的元帅，在北地统领一军，号称北地战神，能与你们许家结亲，是我们高攀了才对.......”

“而且，对这门婚事，锦瑟不反对。”

说着，温谦看向女儿温锦瑟。

“锦瑟，你说是不是？”

温锦瑟抿了抿嘴唇，没有说话。

她内心十分纠结。

一方面是对这门包办婚姻的抵触。

另一方面是父亲的期望和家族利益的考量........

最终，她还是选择了保持沉默，没有说出拒绝的话。

客厅内的气氛有些尴尬。

许昊打破僵局。

“这样吧，老谦，改天我找个机会叫上傲天.......”

“咱们两家一起吃个饭，让孩子们相互了解了解，看看他们的想法，如何？”

温谦想了想。

觉得这个提议合理，便答应下来。

随后，许昊转移话题，问道。

“老谦，你这次回国后，有什么发展计划？”

温谦轻松的说。

“我啊，年纪大了，集团的事情都交给锦瑟了，我就打算享享清福咯.......”

许昊看向温锦瑟。

目光中带着一丝欣赏。

“锦瑟，你有什么打算？”

温锦瑟微微坐直身子。

“我准备在国内开拓市场，发展集团业务........”

许昊笑道。

“好啊，锦瑟，有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

“在国内，我多少还是能说上话的。”

“就算你和傲天最终走不到一起，你也别有压力，我们两家的情谊不会改变.......”

温锦瑟心中一暖。

她从许昊的话语中感受到了真诚与关怀。

“谢谢许叔叔。”

接下来的时间里。