提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1056章

========================================

三人又聊起了国内外的商业形势、文化艺术等话题。

客厅内的气氛逐渐变得融洽起来.......

时间的指针悄然滑至中午。

许昊吩咐厨房准备了一桌佳肴款待温谦父女。

饭后，许昊将温家父女送至别墅门口。

目光温和的看想温锦瑟。

“我这几个女儿啊，今天都在学习，或是忙于工作.......”

“锦瑟，你和她们年纪相仿，日后有空可以一起聚聚，彼此也有共同话题。”

温锦瑟脸上挂着礼貌的笑容应道。

“好呀，许叔叔。”

温谦不禁感慨道。

“说起培养子女，昊哥你可真是这个.......”

说着，他竖起大拇指，满脸钦佩之色。

不说许昊那在北地赫赫有名的小儿子是战神，最年轻的元帅。

就单看七个女儿，个个都堪称风华绝代。

大女儿一手打造了百亿企业。

二女儿研发虚拟技术，在那高科技领域闯出一片天。

三女儿更是成为娱乐界的天后，还掌控着千亿集团，影响力非凡.......

四女儿是闻名遐迩的女神医，妙手回春救死扶伤。

五女儿身手不凡，巾帼不让须眉。

六女儿和七女儿也都在攻读博士学位。

人家培养了七个女儿。

他才培养一个而。

简直没法比。

许昊笑着摆手道。

“哪里，我可没出什么力，都是她们自己争气......”

温家父女上车离开。

目送车子远去，许昊眼神深邃。

今天与温锦瑟一番相处。

算是打下了好感基础。

后续接触起来，也可以放开了.......

470 逆子回家！准备个大惊喜！后妈条教成功

夕阳渐渐西沉——

天边被染成一片绚烂的火海，

将整座城市笼罩在一片暖橙色的余晖之中。

许傲天来到了一家公司大楼门口。

大楼气势恢宏，

正是许昊为苏晩秋创立的美容公司。

凭借一系列功效卓著的祛痘、美颜、美白、减肥药物.......

在商业世界中掀起了一阵狂-风巨浪，

短短时间内，

便累积起了千亿资产。

苏晩秋这位总裁也随之声名-远扬，

下班时间到了。

苏晩秋牵着女儿小凰儿的手走出公司。

小凰儿蹦蹦跳跳的跟在母亲身旁。

然而，她们刚踏出公司大门。

一个人影便拦住了她们的去路......

此人正是许傲天。

几乎在瞬间，

司机兼保镖的女死士如闪电般从旁边闪出。

挡在母女身前。

许傲天目光如聚。

仅仅一个眼神交汇，便察觉到她帝境后期的实力.......

他眉头微皱。

许昊从哪里网罗来这么多强者的？

不过，许傲天很快便将思绪拉回。

目光越过女死士，直视苏晩秋。

“你就是许昊的老婆苏晩秋？”

苏晩秋回答道。

“是我，请问你是？”

她一边回答。

一边上下打量着许傲天。

有种熟悉感，好似在哪里见过.......

许傲天没有回话，直接道。

“那你知不知道，许昊在外面还有其他女人，甚至还和她们生下了好几个孩子.......”

他和四姐说了许昊的事情。

可四姐却不在意。

他觉得——

或许是四姐与师傅以及几个师姐相伴，早就知道了。

并且几女都愿意，四姐就接受了.......

四姐能接受，要是许昊的老婆知道了呢？

于是，他决定今天来将这件事，告诉这位美艳后妈。

此时，苏晩秋静静站在那里，身着一套剪裁得体的职业套装。

将她那凹凸有致的身材完美的勾勒出来.......

一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在她的肩头。

面容白皙绝美，一双眼睛明亮有神，鼻梁下红唇娇艳欲滴，给她增添了一抹妩媚。

整个人看起来自信而干练，散发一种独特的总裁气质。

饶是许傲天也不禁赞叹。

这许昊还真是会挑选女人.......

他所调查到的与许昊有关的女人。

无一不是倾国倾城。

然而，苏晩秋的反应却出乎了许傲天的预料。

只见她神色平静，淡定的回答道。

“我知道啊，怎么了？”

许傲天一脸懵逼。

原以为苏晩秋会震惊、愤怒，不可置信.......

结果竟如此平静。

以为她不相信自己的话。

许傲天从口袋里掏出好几张照片，递到苏晩秋面前。

“这就是证据，你看清楚了，许昊和这些女人在一起，他们还有孩子.......”

苏晩秋瞥了眼照片。

照片上，许昊与不同的女人亲密相依，有的女人怀中还抱着孩子。

看完后，她抬起头，平静的看向许傲天。

“然后呢？”

许傲天麻爪了。

“不是.......你不是许昊的老婆吗？许昊在外面有女人，还生了孩子，你怎么能不介意？”

苏晩秋歪了歪头。

不紧不慢的道。

“不介意啊，昊哥那么厉害，多几个女人不是很正常？”

语气平淡自然。

仿佛在说一件再平常不过的事。

她也确实是这样想的.......

许昊无论是身体，还是在商业成就，都是她一个人无法驾驭的。

多几个女人陪许昊。

可以为她分担一些压力。

听到她的回答，许傲天呆立在原地。

他怎么也无法理解。

世上竟有如此大度的女人。

自己的丈夫在外面彩旗飘飘。

她却能如此坦然接受.......

许傲天晃了晃脑袋。

继续说。

“你不觉得许昊很虚伪吗？表面上打着你们夫妻情深的头衔，暗地里却找其他女人.......”

苏晩秋一本正经的回应。

“不觉得啊，昊哥确实对我很好，没毛病啊。”

许傲天无语。

随后像是想到什么，恶狠狠道：