提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1057章

========================================

“那我告诉你，许昊不止虚伪，还手段残忍，杀人霸占人妻呢！”

苏晩秋明显愣了一下。

不过转瞬之间.......

脑海中浮现过往许昊的手段。

杀人这种事，似乎也没那么难以想象。

但那又如何？

她只知道许昊对她和孩子们很好，从来没有亏待过她，就足够了。

“能得到昊哥的宠幸，是那个人妻的荣幸，对了她叫什么？”

苏晩秋抬眸望向许傲天，询问着对方的名字.......

心里琢磨着帮忙安抚一下那个人妻。

许傲天人都麻了。

这特么是什么思维？

你老公找女人，你还喊加油是吧？

他还就不信这个邪了。

“那我要是告诉你，许昊对他几个女儿图谋不轨呢？”

通过一些细微举动，他已经看出来许昊别有用心，在刷姐姐们的好感........

超出了一个父亲对女儿的感情。

苏晩秋终于变了脸色。

不是震惊于许昊打几个女儿的主意。

七个女儿又不是亲生的。

她是担心这种事情被人知道，传出去坏了许昊的名声........

她知道不是亲生女儿。

外人不知道啊。

从这也可以看出来。

这位主角后妈，算是被许昊条教成功了.......

这时，苏晩秋终于想起来了，说道。

“你就是傲天吧？”

许傲天皱眉。

“是我。”

苏晩秋语重心长的说。

“我知道当年你被拐卖，对昊哥怀恨在心，但那也不怪昊哥啊......”

“这段时间昊哥一直在自责，说当初没照顾好你，想找你道歉。”

0 .......

“昊哥还跟我说起，当年给你定下了一桩娃娃亲，只要你回去就帮你安排.....”

什么？

许傲天脸色骤变。

倒不是因为那所谓的娃娃亲而有反应。

他是在想。

许昊会自责？

简直滑天下之大稽。

记得前几天晩上看到的场景。

许昊带着一个女人和孩子逛街。

两人对视时。

他分明看到了嘲讽和玩味......

这样的人怎么可能自责？

何况，自己又不是他的亲生儿子，他有什么好自责的？

许傲天思绪飞转。

很快联想到了几个姐姐。

刹那间，他恍然大悟。

许昊哪里是自责小时候没照顾好他？

分明是在姐姐们面前演戏，想要博取好感罢了.......

眼前这个苏晩秋。

不就是被许昊的演技蒙骗了？

苏晩秋继续道。

“你这样在晴雪和我面前说昊哥的坏话没用，要是许昊真的违法犯罪，你可以拿出证据去告.......”

“不要说一些没有根据的事情，谁会相信你？”

“你要真有本事，就跟我回一趟许家，双方把事情说清楚。”

许傲天脸色阴晴不定。

沉默了片刻，最终他抬起头。

“好，我就跟你回趟许家......”

他一定要揭穿许昊的虚伪面具。

绝不能让他继续打着内疚自责的旗号。

骗取姐姐们的同情和好感。

此时，许昊在家得到了保镖的传信，顿时生起一个主意。

“绯烟，这段时间剑术练得怎么样？我考校考校你.......”

471 不欢而散！当面占便宜！和女儿神仙眷侣

许傲天答应跟着苏晩秋回趟许家。

苏晩秋面无表情。

抱起小女儿，走向保镖打开的车门。

许傲天本以为苏晩秋会让他上车。

结果车窗降下。

苏晩秋冷冷的说了声。

“你自己打辆车吧.......”

除了许昊，她都和其他异性接触。

别说许傲天不是许昊亲生儿子。

就算是亲生的，敢算计许昊，她也不给面子。

许傲天有些不爽。

但还是在路边拦了辆出租车.......

跟着苏晩秋的车到了许家大院。

出租车一到门口，就被保安拦下。

许傲天付了钱下车。

走进许家。

苏晩秋提前打过招呼，保安并没拦他。

一进院子.......

许傲天就感觉到好几股帝境强者的气息。

隐藏在暗中，护许家。

神境之下皆蝼蚁。

他根本没将这些人放在眼里。

脚步不停的直往别墅走。

庭院里的演武场.......

许昊正在考校五女儿许绯烟剑术。

这是他不久前教的神级剑法。

许绯烟拿着鸳鸯剑中的一把，经常使用会对另一把鸳鸯剑主人，也就是许昊好感提升。

她先使了个“清风探路”。

挥出一剑，动作舒缓，像微风轻拂。

剑尖慢慢前移，看着没什么劲儿，其实带着股巧劲........

剑过之处，空气好像被轻轻推开。

接着是“繁星耀空”。

许绯烟手腕快速抖起来，剑影瞬间变多，晃得人眼晕。

每个影子都带着极强的攻击性。

然后“奔雷疾刺”来了........

许绯烟转换剑势，像闪电一样往前冲，带着呼呼风声。

霸气无比。

空气都撕裂开26了，发出“呲啦”声响。

一套剑法使出来。

动作又美又潇洒，还十分凌厉，招招致命。

练完后，许绯烟站定。

看向许昊，眼神里满是期待，等着许昊的评价........

许昊皱起眉头，表情严肃。

许绯烟心里“咯噔”一下。

“你开始的动作太慢了，力量也没攒好，后面的剑招自然就没威力。”

“还有中间变招的时候，要更加灵活才行........”

“最后收尾也不利索，很容易被敌人抓住机会反击。”

许昊说得很直接。

“重新练一次，按我说的做........”

许绯烟重新开始练剑。

她很努力的去纠正许昊说出的问题。

可练完这一遍。