提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1058章

========================================

许昊还是不满意的摇头。

“还是不行，这剑法的关键你没掌握好，用力得从身体里面连贯的发出来。”

“就像这样.......”

说完，他走向许绯烟，一下子握住她拿剑的手。

紧贴着许绯烟后背。

竟是在手把手指导她练剑。

许绯烟身体僵硬。

感受到那股温暖，还有男子气息，脸不禁红了。

这种手把手教学已经不知多少次。

可每次都让她的心“砰砰”直跳，紧张得不行........

许昊仿佛没注意到许绯烟的异常。

专注的带着她的手练剑。

嘴里不停给她讲每个动作该怎么做。

渐渐的，许绯烟也沉浸到其中。

许傲天一路穿过庭院。

听到不远处演武场传来声音。

下意识的循声望去。

这一看，顿时让她目瞪狗呆，愣在原地.........

只见演武场上——

许昊和五姐许绯烟紧紧相贴。

两人一起舞剑，宛如一对神雕侠侣。

许傲天心跳都漏了半拍。

他知道许昊对姐姐们心怀不轨。

脑中涌起的第一个念头，便是许昊在占五姐的便宜。

“岂有此理.......”

许傲天低吼一声。

整个人如离弦之箭冲了过去。

眨眼间，便出现在了许昊和许绯烟面前。

他阴沉着脸，冷声质问道。

“你们在干什么？”

突如其来的声音让沉浸在剑术奥妙中的许绯烟回过神........

定睛一看，是许傲天，她眉头皱起。

上次在翡翠公盘的经历，让她对许傲天印象极差。

一想到他猥亵服务员的恶劣行径。

心中便毫无好感。

许昊适时松开许绯烟，解释道。

“傲天，你不要误会，不是你想的那样，我刚才在教绯烟剑术........”

许傲天嗤之以鼻。

“教剑术？姿势未免也太亲密了吧？哪有这么教学的？你安的什么心？”

许昊叹气。

“我没必要骗你.......”

许傲天冷哼一声。

“哼.......别以为我不知道你在想什么，姐姐们单纯才会被你欺骗。”

许绯烟在一旁听不下去了。

“许傲天，你不要在这里血口喷人........”

“爸爸是在教我剑术，你如此不分青红皂白的污蔑，是何居心？”

许傲天傻眼。

看着姐姐维护许昊，心中更加恼怒。

“五姐，你不要被他骗了，他的为人你我姐弟都清楚，你怎么还帮着他说话？他就是在占你便宜........”

许绯烟脸瞬间涨得通红。

被气得不轻。

“你少在这儿胡说八道，那是爸爸，什么叫占便宜？你才是那种会占人便宜、猥亵女孩子的猥琐男吧........”

许傲天被这话噎得说不出话来。

他很想说出“你们姐妹不是许昊亲生的”话。

可话到了嘴边，又硬生生咽了回去。

他心里清楚。

不告诉姐姐们真相，姐姐们多少还会顾忌着这层身份。

但要是说了.......

以姐姐们对许昊深厚的感情。

谁知道事情会发展成什么样？

说不定她们对许昊的感情就会彻底变质。

听五姐又提起自己在翡翠公盘的事。

许傲天一个头两个大，解释道。

“五姐.......那次真不是我啊，喜欢我的女孩子多了去了，我犯得着对一个服务员下手吗？”

许绯烟“呵呵”两声。

那表情明显是不相信，还带着一丝鄙夷......

许傲天心中悲愤。

难道这盆脏水，他就一辈子都洗不掉了吗？

他还想说什么。

苏晩秋款步走了过来。

原来她刚才先把小凰儿抱进了屋里。

想着接下来的谈话，可能不适合小孩子听。

所以现在才过来。

她对许傲天和许绯烟说道。

“在路上碰到了傲天，就把他叫回来，大家把事情说清楚，化解一下矛盾........”

许绯烟把脸别到一边。

她是那种直来直去的性子。

对许傲天厌恶至极。

竟然说爸爸占她便宜，怎么说出口的？

虽然有时候她也觉得爸爸在教剑时的一些举动有些亲密.......

但那都是无意间发生的。

完全可以理解。

哪有许傲天想的那么龌龊。

恰在此时，许青璇、许红妆、许晴雪、许诗情、许画意几女陆续回到家中。

许昊适时叹了口气。

目光中带着一丝愧疚与无奈，缓缓说道。

“傲天，当初是我对不起你，没照看好你，才导致你被人贩子拐卖........”

“你心里有怨有恨，都冲着我来，可你不能拿你姐姐来诋毁我啊。”

许傲天不屑的说。

“许昊.......你少在这里假惺惺，不就是1利用我在姐姐们面前博取同情和好感？”

许青璇几女疑惑的走上前。

目光在许傲天与许昊之间来回游移。

接着转向苏晩秋，问道。

“苏妈，这是怎么回事啊？”

苏晩秋将事情的原委缓缓道来。

回家途中在路口遇见了许傲天，说了些许昊的坏话........

她便让许昊回来把事情讲清楚。

想要化解矛盾。

苏晩秋说完，许绯烟接着道。

“二姐，他污蔑爸爸教我剑术的时候占我便宜，简直不可理喻.......”

许晴雪柳眉倒竖。

“你这人怎么能这么说话，爸爸的为人我们都很清楚，他怎么会做那种事？”

许画意接话。

“爸爸，这种人就不应该管，心思也太龌龊了........”

声音满是嫌恶。

眼神也都是对许傲天的不满。

许诗情也连连点头。

“就是，亏爸爸还对以前的事情自责，这种人不值得........”

听到姐姐们对自己的声讨。

许傲天咬咬牙，恨恨的盯着许昊。

“许昊，你敢不敢发誓，你对姐姐们没有非分之想？”

许昊镇定自若，严肃道。

“我许昊一生行事光明磊落，对你们的关爱，都是出于一个父亲对子女的爱，我问心无愧。”

“我许昊发誓，我要是对女儿们图谋不轨，我就天打雷劈.......”

他发誓面不改色心不跳。

毕竟，他掌控雷电，随便怎么劈。

说出来还能让女儿们卸下防备。

几个女儿闻言大急。

许红妆嗔怪道。

“爸爸，怎么能随便发誓呢？这多不吉利........”