提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1059章

========================================

许绯烟一脸焦急。

“就是，爸爸，别理他的无理取闹。”

许诗情和许晴雪、许画意也纷纷围到许昊身边，你一言我一语的安慰着。

同时不忘狠狠瞪向许傲天........

许傲天一愣。

没想到许昊发誓如此干脆。

紧接着，他注意到姐姐们的反应，顿时反应过来。

这许昊又是在姐姐面前刷好感呢。

真是阴险啊........

他真想出手打烂许昊那张嘴。

但姐姐们都在场，打许昊自己是爽了。

与姐姐们的关系也别想缓和了。

【叮.......许傲天怒火中烧，情绪值+999.......】

【叮.......许傲天心态崩了，情绪值+1001.......】

【叮...........】

许昊微微抬起手。

示意安慰他的女儿们安静。

随后目光转向许傲天。

眼里带着一丝复杂的情绪，开口道。

“傲天，你可以恨我，想要对付我，我都坦然接着.......”

“但是不要把无关的人牵扯进来，好了，这件事就暂时到此为止吧。”

“你既然回来了，正好跟你说件事。”

“我有一位多年的好友刚刚回国，当年我跟他443是好兄弟，便定下了你和他女儿的娃娃亲。”

“你看看什么时候有空，咱们一起聚个餐，把这事儿定下来........”

许画意一听这话，顿时就急了。

拉住许昊的胳膊说。

“爸爸........这种人你跟他说什么婚约啊，他根本配不上人家好不好？”

许傲天眉头皱成了一个“川”字。

许昊怎么会突然这么好心。

给自己安排婚约？

其中必定有诈。

他不屑道冷哼一声。

“我又不是许家人，何必要你多此一举来定什么娃娃亲？你自己要是这么热心，那你去履行这婚约吧........”

许青璇一直强忍着怒火。

听到许傲天这副阴阳怪气的态度。

终于忍不住爆发了。

她向前一步，怒视着许傲天。

“你什么态度？爸爸好心给你安排，你不领情也就罢了，还说出这种话来羞辱人........”

许红妆再好的脾气也忍不住了。

“你以为你是谁啊？爸爸这么多年一直对你心怀愧疚，想要弥补你，你却蹬鼻子上脸。”

许晴雪在一旁开口。

“许傲天，爸爸也是为了你好，不管你心里有多少怨恨，也不能这样对待爸爸的一番好意........”

听着姐姐们为许昊说话。

许傲天更加恼怒。

“你们都被他骗了，他许昊什么时候为他人着想过？指不定有什么阴谋呢.......”

许昊微微摇头。

“傲天，你实在想多，这婚约只是我和老友之间的一个约定。”

“本想借此机会让你安定下来，也算是我对你的一点补偿，既然你如此抗拒，那我也不再勉强........”

心中则是在想。

这么漂亮的未婚妻是你不要的哈。

而你也说让为父代劳。

我就不客气了。

女儿们听不下去，纷纷劝道。

“爸爸，你不要总是向着他，他这样的人，就应该让他自生自灭.........”

“爸爸你已经仁至义尽了，他不懂得珍惜，那是他的问题，以后我们也不要再管他了。”

“你给我滚出去，我们不欢迎你，永远不要出现在我们面前.......”

就这样，双方闹得不欢而散。

许傲天恍惚的走出许家。

突然一个激灵，刚才被许昊搞了心态，他这才想起回来的目的。

是想阻止许昊利用他刷姐姐们的好感。

怎么就闹成这样了？

472 主角的悲惨人生！收服合法小萝莉！戏弄

夜幕悄然降临。

林云一瘸一拐的走在街头。

一身衣服破旧，神色憔悴，浑身脏兮兮的，显得格格不入。

咕咕.......

肚子发出一阵叫声。

他已经整整两天没吃饭了。

强烈的饥饿感袭来。

让他脑袋发晕，视线也变得模糊起来。

原来在房子被炸，车子烧成骨架后，他还继续送外卖.......

想要完成订单，改变这糟糕的生活。

然而每当他要完成的时候。

总会发生各种各样的意外。

不是遭遇交通事故。

就是顾客莫名其妙的取消订单。

钱被诈骗也没有追回来，房子被炸。

他没了地方住。

只能晩上在公园或者桥洞将就.......

更糟糕的是，不久前，他被一群地痞流氓盯上。

那些人天天来找他麻烦。

两天前，他被那群地痞揍了一顿，腿上遭受了重创。

没钱又去不了医院。

在公园下养了两天，伤势才稍微好一些.......

其实，以他之前获得系统奖励的实力，本不应如此狼狈。

但在一次送外卖途中。

他不小心撞到了一位神秘高手。

二话不说便出手废了他。

导致他体质比普通人还要虚弱。

如今，他只能忍着伤痛，出来寻找食物........

否则真会饿死在街头。

林云抬头仰望天空，满脸茫然。

心中百思不得其解。

为什么自己会沦落到如此境地？

遥想几周前，他获得系统，那时的他是何等的意气风发.......

开着跑车，住着豪宅，送一趟外卖就能轻松获得百万奖励。

与现在乞丐般的生活相比。

简直就是两个极端。

他已经彻底打消了继续送外卖的念头。

因为现实告诉他，根本不可能完成订单。

他也093曾想过利用系统给予的唱歌技能，到街边卖唱，跳舞赚取生活费.......

刚开始唱没几句，就总会有人过来捣乱。

就算他好不容易赚到了一点钱。

也会被那些地痞流氓，以收保护费的名义抢走。

这一切说是偶然傻子都不信。

绝对是有人在故意针对他........

他甚至怀疑，对方知道他系统的功效。

不然怎么解释要阻止他完成订单？

可究竟是谁呢？

这段时间，他把从小到大，见过的所有人都在脑海中过了一遍。

无论是与他有仇的，还是无冤的。

他仔细思索.......

却始终想不出到底是谁会如此处心积虑害他。

这种被蒙在鼓里的感觉，让他备受折磨，精神几近崩溃。

【叮.......林云心态崩了，情绪值+1001.......】

一阵饭菜香味飘了过来。

林云本就饥饿难耐，此时更觉难受。

不由自主的朝香味方向挪动过去。