提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第105章

========================================

甚至还觉得陈默这是在挑拨离间。

察觉到王雪莹那不信任的眼神，陈默人麻了。

怎么才能让她相信许昊是个人渣败类，表面一套、背面一套的伪君子呢？

看到女神老师被许昊骗得团团转，他就气得想杀人。

突然，一道闪电划过脑海。

他想到了。

“王老师，我说的都是真的，这家伙就是个渣男，上次我还看到他跟夏清歌在一起。”

“没错，夏清歌就是我们班的校花，你的学生，他这是想师生双收啊........”

陈默越说越悲愤。

师生双收，他在脑子里都没敢想。

许昊却做到了。

被一个老男人做到了。

陈默感觉难受的要窒息。

王雪莹满脸懵逼，还有这事？

她当然知道夏清歌，曾是她的学生.....

当时在学校成绩也很好。

跟许诗情、许画意有的一比。

这三个学生，是她带过最优秀的学生了。

难道许昊真的和夏清歌也在一起了。

想到自己和学生成了一起扛枪的战友，她就羞耻的想找个地洞钻进去。

这时，一直站在旁边看戏的许昊，终于开口了。

“你说的是夏清歌啊？她是我朋友的女儿，我那个朋友看她一直被刘家那个富二代骚扰，就安排到了我的公司。”

“那天我刚好要去她家，就顺带着她一起了.........”

王雪莹点了点头。

刘家二代刘飞疯狂追求夏清歌她是知道的。

许昊是在扭曲事实，陈默气炸了。

“我看到你还送给她玫瑰花.......”

“那天她生日，她又最喜欢玫瑰，是餐厅赠送的。”

许昊不紧不慢的道。

这样的解释有些牵强。

他也没有非要跟王雪莹解释清楚的意思。

适当让她怀疑一下，也可以先打个预防针。

许昊又不需要永久隐瞒下去。

毕竟，总有一天，师生两人会坦诚相见。

陈默恨得牙痒痒。

想到那天，自己在车外看到两人口勿在一起的一幕，拳头捏的咯吱作响。

“那天我看到你们在车里亲在一起是怎么回事？”

许昊脸上流露茫然之色，一副不解的样子。

“这位同学，你是不是看错了？清歌是我朋友的女儿，也就是我的侄女........”

“而且我们年纪相差这么大，怎么可能会发生你想的那样？”

许昊说的那叫一个正气凛然。

王雪莹点头表示相信。

许昊的人品摆在那里。

就算再无耻，怎么也不可能对朋友的女儿下手啊。

陈默心中吐血。

踏马的。

要不是那晩他清清楚楚的看到，还去找夏清歌问过话。

还真就相信了许昊说的。

看到女神老师被忽悠，陈默很不甘心，怒视许昊。

“你敢发誓，你要是说了半句谎话就天打雷劈，不得好死吗？”

“有什么不敢.......”

许昊当即做出一副气愤的样子，举起手就准备发誓。

王雪莹赶忙制止了他。

誓言这种东西，是能随便发的吗？

她转过头，不悦的瞪着陈默。

“你闹够了没有？闹够了就赶紧离开，无论许董有什么，那也是我们之间的事情，不需要你一个外人来插手。”

王雪莹不含丝毫温度的冰冷开口。

转身拉着许昊的手，走进了私房菜馆。

原地陈默宛如遭受晴天霹雳，呆滞当场。

他印象中——

王雪莹王老师一直是个温柔善良，善解人意的贴心老师。

无论对待任何人，都是笑脸相迎。

知道他被陷害，更是无私帮助。

今天王雪莹却是给他呈现了另一面，冷漠、不含丝毫感情。

比对待陌生人还要不如.......

一颗心被扎得四分五裂。

“为什么？”

明明他说的是真的，许昊一直在说谎，王老师就是不愿意听自己的。

这种一心为了别人好，却被反被误解，冷漠以待，才是最令人痛心的。

陈默想一走了之，可又不甘心。

总归，王雪莹是没有错的。

她只是被许昊欺骗了。

他暂时没有离开，而是留下来，想看看情况。

万一王老师被他说动，跟许昊翻脸了呢。

可惜让他失望了。

王雪莹并没有和许昊大吵大闹，而是依偎在一起，甜蜜的吃饭。

怎么个甜蜜法呢？

就是你喂一口，我喂一口。

比热恋中的情侣还要热恋。

许昊的手还一直放在腰间。

陈默双眼通红，身上气息不稳，杀意凛冽.........

天元饭庄——

兄弟四人按照约定的地点，带着大哥高强胜来到这里吃饭。

这里是他们以前六个兄弟经常吃饭的地方。

在成立兄弟帮后，更是把这里买了下来，成为兄弟帮的一处产业。

现在则是归了血屠会。

高强胜出来本就是为了对付血屠会的。

对于这里已经是血屠会的地盘了，他毫不在意。

一间包厢里。

【您拨打的电话已关机.......】

兄弟帮几人见陈默迟迟没有到场，又给他打了个电话，结果是关机状态。

老二笑着说道。

应该是小默刚出来，在警局放了几天，手机没电了。

高强胜摆了摆手。

“不用管他，我们先吃........”

兄弟几人对视一眼，计划是将陈默师徒一并解决了。

奈何计划赶不上变化。480现在也只有先解决高强胜了。

饭菜上桌。

几人大口吃肉，大碗喝酒，好不潇洒。

“大哥，我敬你一杯，四年过去大哥风采依旧。”

“大哥，我也敬你，在监狱里收了一个好徒弟。”

“大哥，恭喜你提前出狱，我也要敬你一杯.........”

兄弟四人有意无意的轮番跟高强胜敬酒。

高强胜也是高兴，来者不拒。

一听有人恭喜他提前出狱，高强胜摇了摇头。

“提前出狱算不上，我就出来几天，把事情解决后还是要回去待着的。”

“那也快了吧？五年时间，现在都四年多了，只有一年不到。”

“太好了大哥，你都不知道我们有多想跟你一起并肩作战.........”

“是啊，要不是那个狗东西背叛我们，大哥也不至于坐牢。”

“大哥不进去的话，哪有血屠会什么事，说不定我们兄弟帮都走出南城，扩张到整个魔都了........”

老五说的是真心话。

要是高强胜带领他们，他们也不至于落到血屠会手里。

还被威胁着背刺大哥。

看到几个兄弟情绪低落，高强胜还以为是兄弟帮被灭的原因，不由安慰道。

“几位兄弟，我这不是出来了吗？明天就把属于我们兄弟帮的东西拿回来。”

“明天我们兄弟并肩作战，杀他个片甲不留。”

他语气雄浑，气势颇为豪迈。

老二给几个兄弟使了一个眼色，端起酒陪笑。

“我们当然相信有那个的本事，来，兄弟们，祝我们明天马到成功........”

几个人共同举杯，一饮而尽。