提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1060章

========================================

看能不能讨点吃的。

他一瘸一拐的走到一家饭店门口。

正好看到一位中年老板端着一盆剩饭剩菜走出来，看样子是要倒进垃圾桶.......

林云眼睛一下亮了。

他赶忙上前，用近乎哀求的语气说道。

“老板，我两天没吃饭了，您能不能给我一点吃的？”

中年老板闻言看向他，看到林云的样子。

脸上顿时露出厌恶之色。

不屑的嘲讽道。

“我最看不起的就是你这种人，有手有脚的，还那么年轻，却装成乞丐在这里丢人现眼........”

“现在都什么社会了，随便找个班上，难道还能饿死不成？”

“我就是把这些剩饭剩菜喂狗，也不会给你这种人........”

说完，中年老板直接把剩饭剩菜倒进垃圾桶里。

林云听了老板的话，心中苦笑。

老板说的没错。

在正常情况下，年轻人确实应该努力工作，自食其力........

他又何尝不想正经赚钱呢？

只是背后那个一直在整他的家伙，根本就不给他这个机会。

仿佛铁了心要把他逼成一个乞丐。

而且，就算他当乞丐，也没有一天安生日子过........

隔三差五就有混混来找他麻烦。

看着剩饭剩菜进入垃圾桶，林云咽了口唾沫。

尽管肚子饿得咕咕叫。

但他还保留着一丝最后的尊严。

不至于真的跟狗去抢食。

这家不行就换一家。

于是，林云开始了自己的要饭之路。

运气还算不错........

在接连问了几家店之后。

还真让他要到了一些食物。

林云狼吞虎咽的吃完。

虽然只是一些残羹剩饭，但在他看来，比山珍海味还要香。

看了他的吃相，更加觉得他可怜了。

于是，林云不仅填饱了肚子，连宵夜都有了着落........

他把几包饼干和牛奶揣进怀里。

准备回到他睡觉的公园。

夜晩的公园静谧而又阴森。

当林云拖着疲惫的身躯到达公园门口时。

一群地痞正歪歪斜斜的站在那里。

嘴里叼着烟。

眼中满是不怀好意。

“哟......这小子可算出现了.......”

一个绕着黄毛的地痞看到他说道。

地痞头子大摇大摆的走上前

一把揪住林云的衣领，恶狠狠的说。

“踏马的你跑哪去了，害得兄弟们等你半天，赶紧把保护费交上来........”

林云一脸阴郁，又遇到这群王八蛋了。

“我没钱。”

旁边一个脸上有刀疤的地痞冷笑一声。

伸手拍了拍林云怀里揣着的饼干和牛奶。

嘲讽道。

“没钱，这是什么？你特么敢骗老子.......”

“刀疤哥，我看他也不像有钱的样子，这是去要饭了吧？”

另一个地痞嗤笑道。

此话一出，引来地痞们哄堂大笑，各种污言秽语冒了出来。

“告诉你.......就算要饭来的东西，也要先孝敬你几个爷爷，你踏马竟然想着独吞？”

“狗东西跟你说话呢，听到了没有？”

“乞丐就要有乞丐的样子......”

林云咬着牙说。

“你们别太过分.......”

地痞头子眼睛一瞪。

“过分？在这一亩三分地上，老子说啥就是啥。”

“没钱是吧？去搜他身！”

几个地痞应了一声，便要动手。

林云试图挣扎，却被地痞头子一脚踹在腿上，他本就受伤的腿一软，差点摔倒。

“还敢反抗？给我老实点.......”

林云怒火中烧。

他试图反抗，用力推开了一个靠近他的地痞。

但他毕竟身体虚弱，对方人多势众。

地痞们一拥而上，几下就把他打倒在地。

一个地痞在他身上摸索了一番，没有搜到钱，便向头子报告。

“老大，这小子身上真没钱.......”

地痞头子顿时火冒三丈，破口大骂道。

“什么没钱？害我们白等半天，兄弟们给老子打！”

说着，他率先一脚踢在了林云的肚子上。

其他地痞们也纷纷跟着动手。

拳脚如雨点般落在林云的身上。

林云蜷缩在地上，双手抱头，保护好自己........

身上传来一阵又一阵的剧痛。

打着打着，他的眼神开始变了。

这段时间以来遭受的憋屈涌上心头。

渐渐的，心中的怒火被点燃，激发出了他的凶性。

林云眼神变得凶狠起来.......

在混乱中，手摸到了一块石头。

他紧握住石头，用尽全身的力气，突然朝着离他最近的一个地痞砸了过去。

那个地痞正沉浸在殴打林云的快感中，丝毫没有防备。

石头狠狠砸在了他的头上.......

他闷哼一声，倒在地上。

林云并没有放过他，像是疯了般，从地上爬起来，继续挥舞石头朝他砸去。

此时他已经完全失去了理智。

心中只有一个念头。

那就是让这些一直欺负他的人付出代价。

逮着一个地痞就是死命的砸。

地痞们被林云的反击打得措手不及.......

渐渐地，他们都停了下来，被林云的疯狂震慑住了。

而林云却没有停下动作，依旧不停的砸着那个被他打倒在地的地痞。

鲜血溅到了他的脸上、身上，他却浑然不觉。

在他的疯狂攻击下，那个地痞很快就血肉模糊，没了生息。

有个地痞惊恐的尖叫道。

“杀.......杀人了.......”

这一声尖叫，仿佛是一盆冷水，瞬间浇醒了林云。

他猛的惊醒过来。

看到身下瞪着眼睛、死不瞑目的地痞，吓得脸色苍白，一屁股跌倒在地。

手松开，染满鲜血的石头掉落在一旁。

林云不敢相信刚才做了什么。

他.......他竟然杀人了。

成了杀人凶手。

没过多久。

尖锐的警笛声划破夜空.......

红蓝相间的警灯闪烁，一辆辆警车呼啸而至。

警员们下车。

将一群地痞和失神的林云带到警局。

【叮.......林云心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮...........】

一位面容冷峻的警员走到林云面前。

把他的手机递给他。

“通知你的家属。”

林云颤抖着手接过电话。

刚要按下号码，却猛的一激灵。

想起了父母的样子。