提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1061章

========================================

“不行.......绝对不能让爸妈知道这件事，要是他们知道我成了杀人犯，怎么受得了？”

在极度的慌乱与无助中。

一道温柔的身影浮现在他脑海。

――洛璃。

别看洛璃姐小小一只，一直都对他很关心，很善良。

“或许可以找洛璃姐帮忙.......”

林云燃起希望。

负责监视林云的无相成员，将这里发生的一切，详细的上报给了红蔷薇。

许家大院――

红蔷薇走到许昊面前，微微低下头。

将林云的事情一五一十告诉他.......

许昊摩挲起下巴，若有所思。

林云这段时间的遭遇，都是他在背后操控。

每天都给他贡献不少情绪值。

原本计划收割干净将其解决掉。

这些天一直没有消息传来。

他都快把这主角忘了.......

没想到，林云在这个时候闹出了事。

许昊玩味的笑了笑。

有意思。

林云没有告诉家人。

而是告诉了那个小萝莉？

他看到了收服那个合法小萝莉的契机.......

洛璃都准备睡觉了，接到了林云的电话，说他杀了人在警局。

她脑子一下就清醒了。

连夜来到警局。

林云救过她，现在出了事，她不能不管。

从林云口中得知真相后.......

洛璃愤恨的同时，又松了口气。

林云也不是故意杀人。

算是正当防卫。

不清楚当时状况，黑灯瞎火的，周围也没监控，打官司可以胜诉但很麻烦。

最简单的办法，就是找那个地痞家属和解。

顶多花费一些钱.......

看在林云救过她的份上，那些钱她愿意帮忙出。

可是，当她找到家属，对方却不愿意和解。

必须要林云偿命。

这下麻烦了。

对方不收钱，硬要死磕的话，她也没办法。

除非找到很硬的关系........

突然，洛璃脑海里浮现出一道身影。

――许昊。

473 鱼儿上钩了！许昊的阴险！合法萝莉滋味

洛璃正在为林云杀了人而奔波。

林云救过她，让她看着林云被判刑，她做不到。

洛璃先找到了死者家属。

诚恳的说道。

“叔叔阿姨，非常对不起，这件事对你们造成了巨大的伤痛.......”

“但林云他不是故意的，当时只是出于自我保护。”

“我愿意拿出一百万作为补偿，希望你们能给林云一个改过自新的机会。”

家属们听到“一百万”这个数字。

明显有了意动。

教育出地痞儿子。

他们人品也不咋滴.......

家属们彼此交换了一下眼神。

强忍下心中波澜说道。

“这不是钱的问题，那可是人命，怎么能用钱来衡量？我们是不会放过凶手的......”

洛璃心一沉，但她仍不死心。

继续道。

“我理解你们的痛苦，我愿意出两百万，请你们原谅.......”

家属们依旧不为所动。

一位中年妇女带着哭腔道。

“我们家小黄才二十几岁啊，他的人生才刚刚开始，就这么没了，你两百万能让他活过来吗？”

泪水在眼眶里打转。

其他家属也露出决绝之色.......

洛璃心急如焚，几是脱口而出。

“五百万，这已经是我能拿出的极限了。”

“请你们考虑一下，林云他也有自己的人生，他不是坏人.......”

这一次，家属们却有了不一样的反应。

一个中年向前一步。

坚定的说。

“你个小丫头知道什么？有钱就了不起啊？别在这里痴心妄想了，我们就是要让林云偿命，给小黄一个交代.......”

洛璃恨的道。

“你们不要太过分了，明明是你们家小黄他们先找林云麻烦的。”

“林云是正当防卫，就算到了法庭上，你们也没有胜算。”

家属们脸色微变。

这确实是问题。

一群地痞的做事风格他们都知道。

你非要去惹事，被反杀了，算是别人正当防卫，死了也白死......

连赔偿都拿不到。

不过他们很快恢复平静。

在此之前，已经有人告诉他们，那处公园偏僻，没有监控。

一个中年人冷冷的说。

“你说小黄先找的麻烦，你有什么证据？”

洛璃顿时语塞。

她也知道那里没有监控了......

不然哪用得找他们，直接上诉就行了。

可惜并没有。

洛璃不知道该如何是好了。

难道真的要眼睁睁看着林云去死吗？

林云曾经不顾危险救她......

自己怎么能在这时候弃他不顾？

眼前的这些家属油盐不进，她也没办法了。

突然的，洛璃想到找专业法律人士帮助。

恰好她就认识一位颇有名气的律师。

律师在了解了事情的大致经过后。

决定和洛璃一起去与家属交涉.......

死者家属家里，律师条理清晰的说。

“我理解你们失去亲人的痛苦，但从法律的角度来看，林云是正当防卫。”

“如果你们接受赔偿，达成谅解，对双方来说都是一个相对较好的结果.......”

然而，家属们像是被仇恨蒙蔽，根本听不进去。

一位年轻家属怒吼道。

“你们就会说些冠冕堂皇的话，我们只要凶手得到应有的惩罚，就是要他偿命，其他的都免谈.......”

律师见状，又换了一种温和的语气。

从情感和家庭的长远利益等方面继续劝说。

但家属们依旧软硬不吃。

最后，律师无奈的对洛璃摇头。

“我已经尽力了，他们的态度坚决，我也没有办法改变他们的想法......”

洛璃的希望再次破灭。

但她仍不甘心。

她想到了警局的力量。

与是通过家里关系，联系到了一位局长。

希望他能够出面协调。

让家属们改变主意。

看来洛璃的关系上，局长决定和洛璃一起，去与家属沟通。

“局长，感谢你关心这件事，但我们不会改变主意的........”

局长苦口婆心的劝说了许久。

列举了许多类似案例的处理结果和其中的利弊。