提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1062章

========================================

但家属始终坚守立场。

最后，局长无奈的对洛璃表示，自己也无能为力。

洛璃人都麻了.......

连局长都没办法，还能怎么办？

她绞尽脑汁，思索起还有谁能帮助自己。

突然，一个身影浮现在脑海。

——许昊。

要说关系，她认识的人当中，肯定是许昊最深啊。

这点小事肯定能解决。

正好上次许昊救了她，一起吃饭后，留下了联系方式。

许昊的人脉和影响力极其广泛。

在这座城市里，似乎没有他办不到的事情.......

就是不好意思麻烦对方。

人家身价万亿，分分钟几个小目标，这种小事都入不了他的眼。

但是她没办法了。

总不能眼睁睁看着林云去死。

于是，洛璃拿出手机，翻出号码，拨打过去。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

高耸入云的商业大厦顶层。

许昊正坐在自己的办公室。

一阵手机铃声打破宁静。

他微微抬眼，看到屏幕上显示洛璃的名字，嘴角微微上扬。

这段时间.......

洛璃为了林云的事情四处奔走。

一切都在他的监视当中。

找他帮忙只是时间早晩的问题。

找了好几个她的人脉帮忙。

但有他在幕后阻拦。

跟本不可能平事。

打电话给他是迟早的事.......

许昊接起电话。

“喂？”

“是许总吗？”

对面传来一个忐忑的童音。

“是洛璃啊，怎么了？找我有什么事吗？”

电话那头的洛璃明显有些紧张。

欲言又止。

“许总，您......您现在有空吗？我想和您见个面，有些事情当面说会比较清楚.......”

“好啊，那我们就约在市中心的那家蓝调咖啡厅吧，我在那儿等你。”

不久之后，两人在弥漫着浓郁咖啡香气，播放舒缓音乐的咖啡厅里碰面了。

许昊目光落在洛璃身上。

只见她往日那明亮的双眸，如今却略显黯淡，神色间有些憔悴......

是她这些天为林云奔波的缘故。

但还是那么可爱，萝莉的身材和面容，却有着一股御姐气质。

反差尤其强烈。

许昊招手示意服务员过来。

让洛璃点个饮料。

洛璃点了一杯她最爱的拿铁咖啡。

许昊开口问道。

“洛璃，发生了什么事？看你这么着急.......”

洛璃双手不自觉的绞在一起。

最后还是说道。

“许总，我有一个朋友，他叫林云，曾经救过我的命，算是我的恩人。”

“他现在遇到了大麻烦，被一群地痞流氓欺负，在反抗的过程中失手杀了人.......”

“现在死者家属那边无论如何都不肯谅解，坚决要让他偿命，我想了很多办法都没用。”

许昊皱着眉，似乎在认真思考这件事情，然后点了点头。

“原来是这样.......”

洛璃满怀期待的看着他。

鼓起勇气说。

“许总，您能不能帮帮他？我知道这很为难您，但是我实在是没有别的办法了.......”

许昊想了想道。

“那我们先去见见死者家属，和他们好好谈谈，看看能不能取得他们谅解。”

洛璃顿时涌起一阵惊喜。

许昊这是答应愿意帮忙了。

然而，这惊喜很快就被犹豫取代。

不禁想起死者家属强硬的态度......

之前她还有请的人好话说尽。

提出愿意拿出五百万赔偿。

他们没有丝毫动摇，铁了心要让林云偿命。

她不由怀疑起许昊能行吗？

随即，洛璃又想到许昊的身份和地位。

他们做不到，不代表许昊做不到........

于是，洛璃带着许昊，来到了死者家属的住处。

看到许昊出现在门口，家属们都露出了惊讶之色。

显然认出了这位赫赫有名的大人物。

一时间，竟有些不知所措.......

许昊走进屋内，扫视了一圈周围的家属，道。

“各位，我知道你们因为失去亲人而痛苦，这是人之常情，换做任何人都难以接受...........”

“但，这件事是你们家那位找麻烦在先，林云是正当防卫......”

他停顿了一下，似乎在给家属们时间消化，接着说道。

“如果你们一味坚持要让他偿命，对你们并没有好处.......”

家属们中的一位中年男子皱起眉头。

不满的说。

“许总，您这是什么意思？难道我们家小黄就这么白白死了吗？”

许昊平静的道。

“我理解你们的心情，但是你们也别胡搅蛮缠，一旦这件事情闹上法庭........”

他一边说着，一边观察着家属们的表情变化，暗中发动神级催眠术。

许昊向前倾了倾身子，压低了声音。

带着一丝恐吓意味道。

“更何况，我决定出手干预这件事，以我的人脉和资源，我有十足的把握让林云胜诉，到时候你们一分钱也别想拿到....

“你们好好想想，这是你们想要的结果吗？”

家属们面面相觑，脸上都露出了害怕之色。

这位可是许昊，魔都首富，谁也不怀疑他说的话的真实性。

他们低声商量了几句，屋内的气氛变得异常紧张.......

洛璃站在一旁，紧张的看着这一切，大气都不敢出。

终于，家属们无奈的叹气，妥协了。

“许总......既然您都这么说了，我们也只能相信您，我们愿意出具谅解书.......”

洛璃简直不敢相信自己的耳朵。

目瞪口呆的站在那里。

之前她为了这件事情，四处奔波，小短腿都快跑断了。

无论她怎么努力。

都无法让这家人改变主意。

许昊仅仅过来这么一会儿，说了几句话，就轻松搞定了.......

想着许昊说的话，也就正常的劝说。

不过洛璃很快就想明白。

为什么他们说没用，许昊说出来，效果这么好。

是因为许昊的名声摆在那里。

令家属信服，对许昊的威胁，他们又心生畏惧。

然而，她不知道的是.......

真相远非她所想的那么简单。

许昊其实暗中发动了催眠。

轻松让他们改变主意。

不过按照合理方案，要出五百万。

洛璃赶忙表示。

“许总，这钱我来出.......”

随着死者家属签下谅解书，后续的法律程序也顺利推进。

在焦急的等待中，又熬过了几天。

终于确认林云正当防卫的事实，从警局里走了出来。

林云踏出警局大门。