提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1063章

========================================

刺眼的阳光让他眯起双眼.......

他身影略显狼狈，头发有些凌乱，衣服也皱巴巴的0.7。

洛璃早已在门口等候。

看到林云出来，她眼中满是欣喜。

林云一眼就看到了洛璃。

心中被感动填满，他快步走向洛璃。

感激道。

“洛璃姐，这段时间辛苦你了，要不是你我就完了.......”

洛璃下意识的往后退了一步。

她皱了皱鼻子。

“小云，你先别激动......”

林云这一身味道实在是太冲。

不知道好久没洗澡了。

林云这才意识到自己的窘态。

有些不好意思的挠挠头。

洛璃笑了笑说。

“你先别谢我，这次能让你出来，主要不是我的功劳.......”

“还有另一个人帮了大忙，如果没有他出面，我根本不可能拿到谅解书。”

林云满脸疑惑。

“是谁？”

洛璃神秘一笑。

“待会儿你就知道了，我已经邀请他一起吃饭，你可得好好感谢他.......”

林云毫不犹豫的点头。

“那是当然。”

杀了人被抓进局里，他当时整个人都懵了，以为自己这辈子就完了.......

没想到今天还能出来。

他一定要好好报答。

殊不知――

许昊是觉得在局里不好动手。

把他放出来，才好收割情绪值，解决起来不麻烦。

随后，洛璃让林云洗漱一番。

带他来到一家酒店，见到了许昊。

许昊也已经准备好，对这合法萝莉下手了.......

474 合法萝莉真香！玩弄鼓掌间！把人玩坏了

洛璃带着林云走进一家酒店。

沿着走廊来到一个包厢。

洛璃推开房门，林云抬眼望去，一眼就看到了包厢里坐着的许昊。

林云不禁愣住，满脸意外。

没想到洛璃说的帮了大忙，救他出来的人，竟然是许昊........

许昊是什么身份？商业神话，身价万亿。

竟然愿意出手帮忙。

想到之前见过洛璃和许昊一起吃过饭，洛璃能联系上许昊，也就不足为奇了.......

洛璃转身对林云说道。

“这位是许总，你们上次见过，我就不多说了........”

“这次你能安然出来，都要多亏了许总，小云还不快感谢许总？”

林云回过神来。

连忙向前一步，对许昊鞠躬。

“许总，非常谢谢您的援手，我林云铭记于心，感激不尽.......”

许昊脸上挂着微笑。

目光在他头顶停留片刻。

经过这段时间的打压，这主角头顶的气运，已经不剩多少了。

正好收割一波后解决了........

摆摆手说。

“不必客气，我和洛璃是朋友，既然你是她的朋友，我自然不能坐视不管。”

洛璃闻言，眼睛弯成了月牙。

许总说自己是他的朋友诶。

随后又听许昊继续道。

“何况我也没怎么出力，你最应该感谢的是洛璃，她为了救你到处奔波，好几天没睡好觉，还帮你赔偿了五百万.......”

林云感激的看向洛璃。

洛璃嘻嘻笑道。

“没什么啦。”

见他们还站着，许昊招呼两人。

“别站着了，坐下说话。”

林云和洛璃依言落座。

“对了........”

洛璃好似想起什么，歪着头问道。

“小云，上次着急忘了问你，你不是在送外卖吗？怎么落魄成了这样？”

“就算是家族考验，也不至于这么狠吧？”

林云眼神有些闪躲，支支吾吾。

“也没什么，就是被人针对了，故意找我麻烦........”

“怎么回事？”

洛璃更加疑惑了。

许昊也投来好奇的目光。

林云说起了自己被针对的事情。

车子被烧，房子被炸，跑外卖不让完成订单，也不让他挣钱养活自己.......

非要逼他当一个乞丐。

就算是乞丐也不让他安生，派混混来骚扰他。

洛璃听完柳眉倒竖，气愤不已。

“什么？怎么能这样，这太过分了.......”

许昊皱了皱眉头。

“知不知道是什么人？我或许能帮得上忙。”

洛璃眼睛一亮。

“许总，您要是能帮忙，那可太好了，一定抓到那些家伙.......”

林云眉头一动。

他被那个幕后之人害得太惨。

做梦都想把对方揪出来。

此时不禁让他看到了希望。

“许总.......如果您能帮我找到那个幕后黑手，我林云感激不尽.......”

以许昊的身份和势力，如果他愿意出手。

要找出对方应该不成问题。

就在这时，包厢门被轻轻敲响。

随后服务员推着餐车进来。

餐车上摆满了菜肴，诱人的香气，弥漫在整个包厢........

许昊微笑道。

“先吃饭吧，们吃边聊。”

洛璃点了点头，热情的招呼林云。

“小云，先吃饭。”

说着，她拿起筷子，夹了一块鲜嫩的鱼肉放到许昊碗里。

“许总，您多吃点.......”

许昊道谢。

“洛璃，你自己吃就好，不用这么客气。”

洛璃摇摇头，又为许昊倒上饮料。

“许总帮了这么大的忙，这都是应该的........”

林云看着洛璃给许昊夹菜。

又看了看自己面前空空的碗碟，心中涌起一股莫名的不爽。

感觉自己有些多余了。

但很快他便在心中暗骂自己。

是许昊救了他，洛璃还帮自己感谢，怎么能有这种心思.......

忙将这份不爽强压下去。

林云拿起筷子，发现面对满桌的佳肴，他却毫无食欲。

许昊享受着洛璃殷勤的夹菜服务。

片刻后，他目光转向林云，询问道。

“小云，洛璃叫你小云，我也叫你小云吧.......”

“你说有人故意整你，可有什么线索？我也好找人调查。”

阿这.......

林云闻言为难了。

因为，他啥也不知道。

别说线索了，连可疑的人都没看到。