提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1064章

========================================

这是肯定的，许昊拍去监视他的人，境界高出他不知多少.......

被他找到线索才是怪事。

林云尴尬的挠了挠头，看向许昊说道。

“许总，不瞒您说，我什么也没发现........”

就在这瞬间，许昊眼神一闪。

施展了神级催眠术。

虽说主角有气运光环保护。

但这主角精神力不强，他眼神神级催眠，短时间没问题........

林云只觉脑袋微微一晕，一种莫名的冲动涌上心头，当即说了声。

“我去趟卫生间........”

说完便匆匆离开了包厢。

包厢里只剩下许昊和洛璃两人。

许昊换了一副严肃的表情。

对洛璃开口发问。

“洛璃.......你对这个林云了解多少？”

洛璃一怔。

错愕的抬头看向许昊。

被这突如其来的问题弄得不知所措。

她眨了眨眼睛。

犹豫了一下，还是老老实实的回答道。

“我们其实没见过几面，主要是小云救过我，他是个富二代.......”

说完，她疑惑的问道。

“许总，您为什么这么问呀？”

许昊叹了口气。

“接下来我说的话可能有些难听，但我也是为了你好，不想让你被人欺骗，你可别怪我.........”

洛璃心中涌起一股不好的预感。

许昊缓缓道来。

“洛璃，你太单纯了.......”

“看你对那个林云那么上心，我便去调查了一下，他哪是什么富二代，他出生于一个普通家庭。”

洛璃立刻反驳。

“不可能，他送外卖的时候，都开跑车呢！”

“你先听我说完........”

许昊摆手，示意她稍安勿躁。

“林云之前一直过着按部就班的生活，可是几周前却突然阔绰起来，开上跑车，住上豪宅，而这背后的原因我都没查到。”

“你仔细想想，一个普通家庭出身的普通人，怎么可能毫无缘由地突然暴富？”

“而且.......他所说的被人针对，也大有问题。”

“你刚才也听到了，他说车子被人烧了，房子被人炸了，这些还能勉强解释。”

“但是他每天送外卖，每次都会出现各种各样的问题，这些问题还都不一样，可他却一点线索都不知道，这谁能相信？”

“就算是再厉害的特工，在制造这么多麻烦时，也总会露出些蛛丝马迹........”

“而且我刚才问起的时候，他言辞闪烁，还故意找借口离开。”

许昊侃侃而谈。

将一个个莫须有的疑点扣在林云身上。

反正林云此刻不在场。

他想怎么编排就怎么编排。

洛璃心中掀起波澜........

经许昊这么一提醒，她也察觉到了，林云确实有诸多不对劲。

是啊，开跑车送外卖，本就不是常人会做的事情。

她微微皱眉，总结道。

“许总.......您的意思是小云的钱来路不正，他其实也知道是谁在针对他？”

“确实如此，之所以告诉你，是提醒你一下.......”

洛璃开始胡思乱想起来。

不过林云总归救过她。

她心里还是不愿意往坏处想太多。

看她那纠结的模样，许昊微微一笑。

这就足够了。

只等他后续操作，这小女主就能收入囊中了........

这时，林云从卫生间回来了。

趁着洛璃心不在焉，许昊再次加大对林云的催眠力度。

同时不动声色的将一包迷情药递了过去。

林云接过药藏了起来.......

包厢内，三人继续用餐。

气氛却变得有些微妙起来。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵手机铃声打破了这份寂静。

许昊一顿。

拿起放在一旁的手机。

放到耳边接听。

随着通话的进行，他眉头逐渐拧紧，脸上浮现出一丝凝重.......

洛璃一直留意着许昊的神情。

见状不禁担忧起来。

待许昊挂断电话，她连忙关切问道。

“许总，怎么？有什么事吗？”

许昊笑了笑。

“没什么，就是公司遇到点急事，需要我立刻过去处理.......”

他顿了顿，目光在洛璃和林云身上扫视一圈，接着说道。

“我得过去一趟，今天就先到这里吧，下次再见。”

“当然，如果你们有什么事情，可以随时找我。”

洛璃深知商场之事如战场。

急事不容耽搁。

“我们送您吧.......”

许昊摆手，示意他们不必如此。

“你们继续吃，不用管我，饭钱我已经买单了，吃完直接走就行。”

“我就先走了.......”

说完，他便快步离开了包厢。

包厢里顿时只剩下洛璃和林云两人。

林云不动声色的拿过桌上的饮料瓶。

悄悄将许昊之前给他的迷情药倒了进去。

随后，他装作若无其事的，给洛璃的杯子满上........

又给自己也倒了一杯。

林云举杯，一脸感激的说。

“洛璃姐，我得好好感谢你这些天为了救我四处奔波劳累，这份恩情我都不知道该怎么报答.......”

洛璃此时看向林云的眼神有些复杂。

许昊说的那番话，在她脑海中不停回响。

一个普通家庭出身的林云，到底是做了什么，才能在短短几周内获得购买跑车的巨额钱财呢？

心中虽然疑惑，但出于礼貌。

她还是跟着举起了杯子........

笑嘻嘻说。

“应该的嘛，你还救过我呢。”

两人轻轻碰杯，然后一饮而尽。

放下杯子。

两人又继续吃了会儿菜。

渐渐的，洛璃感觉到身体有些不对劲。

一股燥热袭来，她脸色也不禁泛起了红晕.......

她心中一惊。

这是怎么回事？

抬起头来。

却发现林云正直勾勾盯着她。

眼睛里布满血丝，泛着令人胆寒的红色.......

洛璃吓了一跳，结合自己身体的异样。

她瞬间意识到了什么。

不可思议的瞪大眼睛，颤抖着说。

“你.......你对我下药？”

此时的林云，仿佛撕下了平日里伪装的面具。

他发出一阵低沉的笑声。

“感觉出来了啊，看来还不是太笨.......”

看着眼前陌生的林云，洛璃整个人都懵了。

她怎么也无法相信。那个曾经救过自己，阳光开朗的男孩，怎么会突然变成这样........

林云贪婪的望着洛璃。

那眼神仿佛要将她生吞活剥。

“洛璃姐，你知道吗，从见到你的那一刻起，我就想把你弄到手了。”