提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1065章

========================================

“本想温水煮青蛙，慢慢把你攻略到手，没想到突然冒出来一个许昊.......”

什么？

洛璃惊呆了。

林云竟然一直在打她的主意？

此时，她不由想起了许昊之前所说的话。

再结合林云此刻的表现。

她很难不怀疑林云不是什么好人.......

林云继续说道。

“别看许昊一本正经，实际上他也在打你的主意吧，我可没希望争得过他。”

“为了得到你，我只能玩点手段了.......”

洛璃又气又急。

脸上因为愤怒和迷情药的作用愈发通红。

“你不要胡说八道，许总才不像你这样龌龊。”

林云冷笑一声，全然不顾洛璃的愤怒，缓缓朝她逼近。

“你以为他是真心帮你？他不过是慢慢接近你，最后拿下你罢了。”

“毕竟，这么香的合法萝莉，谁不想要呢........”

洛璃不断往后退，脚步踉跄。

“你.......你不要过来。”

她试图寻找逃脱的机会。

然而包厢内空间有限，身体也因为迷情药的作用，越来越虚弱。

咔嚓――

就在洛璃快要绝望的时候。

包厢门突然被打开，许昊的身影出现在门口。

“出门太急，忘了带上文件，你们这是.......”

475 威胁！强暴！挑拨离间！小萝莉逃无可逃

林云脸上挂着狞笑，眼中透着贪婪。

一步步朝洛璃逼近。

洛璃心跳加快，恐惧在蔓延，只能缓缓向后退去。

“你不要过来.......”

她声音颤抖，又努力表现出坚定的样子。

试图唤醒林云的良知。

“你杀了人被抓，我为了救你，可是到处说情.......”

“还帮你交了五百万，你怎么可以-恩将仇报？”

洛璃怎么也无法相信。

自己曾经不顾一切去拯救的人。

如今却变成了要伤害自己的恶魔。

林云发出那桀桀怪笑。

“所以......为了感谢你，我会好好疼你的.......”

洛璃顿感一阵恶心。

一颗心如坠入冰窖。

要是早知道会是如此局面。

她无论如何也不会去救林云。

怀着最后一丝渺茫的期望问道。

“小云，你到底怎么了？你明明不是这样的，当初你还救了我。”

“呵呵.......”

林云不屑笑了笑，脸上满是嘲讽。

“你还真是天真啊，哪有那么多英雄救美，不过是我找到几个混混，故意演的一场戏罢了。”

轰隆隆........

如同遭受晴天霹雳。

洛璃如遭雷击，大脑一片空白。

她一直以为的救命恩人。

竟然是一场骗局。

她真傻，真的。

眼见林云不断靠近。

洛璃猛的一个激灵回过神.......

她现在不能坐以待毙，必须想办法逃离。

慌乱之中。

洛璃想起了许昊对林信的分析。

她抿了抿嘴唇，强装镇定的问道。

“林云.......许总告诉我你家庭一般，哪里来的钱开跑车？肯定是来路不正吧？”

“你要是敢伤害我，我就报警告你.......”

林云脚步一顿。

眼中闪过一丝清明，很快又暗淡下去。

嘴角勾起邪恶的笑容。

“放心，你不会说出去的，到时候我会留一些照片纪念。”

“你要是不怕你照片到处都是的话，就随便报警吧.......”

刷――

洛璃脸色惨白如纸。

林云竟如此恶毒。

想出这样卑鄙无耻的手段。

她心中满是悔恨。

恨当初没有看清林云的真面目。

才陷入这般绝境。

“别挣扎了，乖乖束手就擒吧，我会好好疼你的........”

林云继续朝着洛璃逼近。

洛璃不断后退，直到后背抵在了冰冷的墙角，她退无可退了。

一股绝望如潮水要将她淹没。

突然――

包厢门“砰”的一声打开。

许昊出现在门口。

扫视一圈后，他质问道。

“你们在干什么.......”

林云被这突如其来的变故惊得一怔。

他一个激灵惊醒过来，转头看向门口的许昊，对上那双眼睛。

眼里涌现一股疯狂之色。

看到是许昊，洛璃不由一喜。

像是抓住救命稻草的喊道。

“许总，救我，他疯了，他要欺负我.......”

声音里带着哭腔，夹杂着恐惧与无助。

许昊没有犹豫。

大步流星的走进包厢，挡在洛璃身前。

与林云对峙起来。

“林云，你好大的胆子，竟敢欺负洛璃.......”

许昊冷眼看着林云道。

林云也不甘示弱。

“许昊，你少特么多管闲事，否则连你一起收拾。”

他眼神凶狠。

双手紧握成拳，似乎随时准备动手。

许昊嗤笑一声。

“我早该看出来，你就是个忘恩负义的小人，今天有我在，你别想得逞........”

他一边说着。

一边将洛璃护在身后。

此时这只合法萝莉躲在许昊身后。

感受着许昊宽阔的后背，好似能为她遮挡一切风雨。

尤其是涌来的那股男子气息。

体内的迷情药药力发作。

勾得她目眩神迷.......

林云似乎被许昊的话彻底激怒。

他怒吼一声。

像一头发狂的野兽，朝着许昊扑了过去。

许昊早有防备，他侧身一闪，

轻松躲过了林云的攻击。

然后顺势一脚，踢在他背上。

林云一个踉跄，向前扑去，摔了个狗吃屎.......

“你就这点本事？”

许昊嘲讽道。

林云爬起来，擦了擦嘴角的血迹。

恶狠狠瞪着许昊。