提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1066章

========================================

“你别得意，今天你们谁也别想离开........”

说着，他拿过桌上一把匕首。

刀刃在灯光照耀下显得格外刺眼。

许昊丝毫没有退缩，将洛璃紧紧护在身后。

洛璃抓着许昊衣服的手一紧。

“许总小心.......”

她是真的感动了。

许昊是什么身份？

身价万亿的商业神话。

为了保护她，竟然与歹徒搏斗，置身于危险当中。

对洛璃来说很危险。

对许昊来说，就跟过家家似的........

不过确实挺辛苦。

是他要控制好力道。

以免将林云一脚给踢死。

林云挥舞匕首再次冲了上来。

许昊一脚踢在他手腕上，匕首脱手飞出，哐当一声掉落在地.......

林云还没来得及反应。

许昊又一脚踢在他肚子上。

林云瞬间弓成虾米，整个人倒飞出去，重重摔在地上。

林云躺在地上半晌，才勉强起身，嘴角溢出鲜血。

0求鲜花

感受到浑身剧痛，他甩了甩脑袋。

意识渐渐恢复清醒.......

一股股刚才的记忆涌入大脑。

此时，酒店保安听到动静赶了过来。

这可是贵宾包厢，这里发生了事情，他们格外关注。

许昊挥了挥手。

示意他们把林云带出去......

一群保安将林云押走。

许昊转身走向洛璃。

此时的小萝莉面脸通红，额头渗出香汗，显然是药力发作。

她可以顶不住了。

时间计划得刚刚好。

许昊扶着她坐下。

“小洛璃，你没事吧？”

洛璃一下扑进许昊的怀里。

泪水再也忍不住留下。

“许总，我好害怕........”

许昊摸了摸她的脑袋，安慰道。

“没事了，有我在，他再也不能伤害你了。”

0 ......0

渐渐的，洛璃感觉浑身越来越热，顾不得伤心了。

她抬起脑袋，映出那张稚嫩的脸蛋儿。

一脸感激的看向许昊。

“许总，谢谢你，如果不是你及时回来，我就死定了.......”

“我都走出酒店了，突然发现文件忘拿了就回来，没想法发生了这种事。”

许昊解释一句。

顿了顿，好似才发现洛璃的异常。

关心的问道。

“洛璃.......你脸怎么这么红？身体也是，到底发生了什么事？”

洛璃才想起自己还中了迷情药呢。

连忙和许昊说起他离开后，林云对她下药，药强迫她的事。

“什么？他竟然对你下药？我饶不了他.......”

许昊表现出义愤填膺的样子。

奥斯卡都欠他一个小金人。

“红蔷薇。”

许昊喊道。

下一刻，洛璃就看到许昊的贴身保镖，打开门进来。

许昊吩咐说。

“赶紧去找那个家伙，逼问他拿解药。”

“是.......”

红蔷薇答应一声，迅速闪身离开。

许昊低头都洛璃说道。

“小洛璃放心，等我把你的迷情药解了，就去找那个林云算账。”

洛璃感激的点点头。

此时她已经忍不住扭动身体，尽可能贴近许昊了。

没一会儿。

红蔷薇赶回来。

演戏说。

“老板，那个林云只有一瓶迷情药，没有解药.......”

许昊皱起眉头，看向洛璃。

“没记性怎么办？洛璃你忍一会儿，我送你去医院。”

此时洛璃已经忍不住了。

仿佛八爪鱼般缠着许昊，不断往他身上拱，对着嘴就凑了过来。

“小洛璃......唔......”

476 挂在身上的感觉！主角遭老罪！羞耻爆棚

却说林云被一群保安押出酒店。

意识逐渐回笼。

刚才的记忆片段涌入脑海。

林云只觉五雷轰顶，傻在当场.......

他面色惨白，毫无血色，脑瓜子嗡嗡作响。

“怎么可能？”

“我怎么会对洛璃姐说出那般不堪入耳的话？”

“甚至还给她下药，意图强迫她？”

“那绝不是我.......”

林云在内心深处疯狂呐喊。

他敢肯定，那些恶毒的言辞，绝非出自他本意。

“我被控制了，是怎么做到的？”

林云拼命在记忆中翻找线索。

突然，一个名字划破思绪。

――许昊。

“对了，那药是许昊给我的.......”

“可他为什么要控制我，让我对洛璃姐下药，让我强迫她？”

林云眉头紧锁。

无数疑问在他脑海浮现。

刹那间，仿若被一桶冰水兜头浇下，打了个寒噤.....

一个可怕的念头浮现。

“等等.......现在洛璃姐被下药，她正与许昊共处一室。”

哪里是许昊让他去强迫洛璃姐。

分明是借他之手，给洛璃姐下药。

又控制我说出那些话，他再佯装出来英雄救美，博取洛璃姐的好感01.......

云开雾散。

一切都想通了。

都是许昊在搞鬼。

意图对洛璃姐下手。

林云不禁涌起一股强烈的不安。

他不敢想象被药物侵蚀的洛璃姐，面对心怀不轨的许昊，会遭遇怎样的厄运.......

光是想想便让他不寒而栗。

冷汗浸湿了他的衣衫。

尽管还不知道许昊是怎么操控他的。

但他已经无暇顾及这些。

洛璃姐危在旦夕，自己必须去救她！

“你们放开我.......”

林云像一头发狂的野兽，拼命挣扎起来。

对着押解他的保安们不断叫嚷。

保安队长面色阴沉，呵斥道。

“不知死活的东西，你哪来的胆子，敢去招惹我们酒店的贵宾，滚.......”