提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1067章

========================================

保安们粗暴的将林云扔出门外

林云摔落在地。

他没有在意，此时他心急如焚。

脑中尽是洛璃姐那娇小的身材被许昊压着的场景。

他必须去救洛璃姐。

还要向她解释清楚，这一切都是许昊的阴谋。

那些话都是许昊控制他说的.......

林云试图闯入酒店。

可是保安们一直紧盯着他。

将他拦在外面。

林云早已被废，身手早已大不如前，比常人还要孱弱。

面对保安们的阻拦。

他根本无力突破.......

只能在门外急得抓耳挠腮，团团乱转。

“我举报......你们酒店有人意图强暴少女，凶手便是那个许昊.......”

林云扯着嗓子呼喊救命。

想引起保安们的重视。

保安们面面相觑，脸上写满了惊愕。

随即看白痴般的眼神看着他。

许昊什么身份，多么尊贵的人物。

要什么样的女人得不到？

怎么会做出强暴的事？

保安队长冷哼一声，满脸不屑道。

“有多远滚多远，别在这里闹事，否则别怪我不客气.......”

林云急得像热锅上的蚂蚁。

渐渐的，他感觉浑身似有烈火在燃烧。

一股难以抑制的燥热在奔腾。

更是不由自主的撑起了一个帐篷。

林云双眼布满血丝，脸色通红，呼哧呼哧的喘着气........

恰在此时，一男一女从他身边经过。

男的穿着精致得体的西装，皮鞋锃亮，步伐沉稳，透着一种自信与从容。

女的则打扮得极为性感。

身着一身紧身超短裙，紧紧包裹着她的大腿，将她的曲线勾勒得淋漓尽致.......

走起路来，腰肢轻摆，一扭一扭的。

每一步都带着无尽的诱惑。

两人之间的亲昵氛围，以及他们前进的方向。

一看便知是要去酒店。

接下来要做什么，自是不言而喻。

林云被经过的短裙女人吸引.......

直勾勾盯着她，炽热的欲望燃烧。

在那一瞬间。

他失去了理智，不受控制的伸出手，去摸了一把那个女人。

感受到触碰，短裙女人顿时一僵。

一看林云的手还停在哪里，他怒不可遏。

反手就是一巴掌。

清脆的巴掌声在空气中回荡。

“对.......对不起，我不是故意的.......”

林云在挨了一巴掌后，清醒了几分，连忙道歉。

他心中满是懊恼。

自己怎么在大庭广众之下，做出如此荒唐的事情？

“该死.......”

林云想起来了。

是他给洛璃姐下药的时候。

自己也喝了那杯下了药的饮料。

“草.......”

林云在心里愤怒的大骂。

尽管在道歉，可他的眼睛，却不由自主的往女人身上瞟。

突如其来的巴掌声。

引得周围人都纷纷侧目。

女人身旁的男人听到动静，转过头来问道。

“怎么了？”

女人伸出手，愤怒的指着林云。

“他摸我.......”

男人脸色骤变。

冰冷到看向林云。

只见林云面色通红，眼睛直勾勾的盯着自己的女伴。

甚至还出现了反应。

这是发情的征兆。

男人脸色黑如锅底。

“尼玛.......我女人有这么勾人吗？大街上都把人火气勾起来了........”

他怒不可遏。

冲上去就对林云一顿胖揍。

林云理亏，没有还手。

这边的混乱一幕，被一群酒店保安看在眼里........

一个保安向保安队长问道。

“陈哥有病吧？他说别人强暴，该不会他自己就是个变态强暴犯吧？”

保安队长皱了皱眉，满脸厌恶。

“我看他倒像是从精神病院跑出来的.......”

男人打了林云一通，出了心中的恶气。

可当他看到一群保安在那里看热闹时，顿时气不打一处来，冲着保安们吼道。

“你们这些保安管不管啊，这么一个流氓在酒店门口，谁敢到你们酒店消费？”

保安队长见客人发怒。

连忙点头哈腰道歉。

对一群手下吩咐。

“抱歉.......我们马上处理，他不听话就给我打，再把他拖出去.......”

随着保安队长的一声令下。

保安们一拥而上，对林云拳打脚踢。

林云毫无招架之力，只能蜷缩在地上，双手抱头，默默承受毒打。

最终，保安们像扔死狗一样，将他扔到了不远处一条小巷里........

林云倒在地上。

他想要去酒店救洛璃。

可是浑身酸痛，站起来都做不到。

他想喊人救命，却声音沙哑，发不出声音。

他想打电话报警，直接举报许昊。

阻止许昊对洛璃下手。

可是手机早不知丢哪去了.......

林云想救洛璃，却什么也做不到。

只能一边忍受欲望无处发泄的折磨，一边瞪眼看向酒店，发出无能狂怒。

【叮.......林云怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮.......林云心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮...........】

酒店套房里。

自身春色满园关不住。

677许昊身材高大，洛璃一米五不到的小不点，形成鲜明对比。

然而主动的却是那个小萝莉。

许昊这个男人是被动的一方。

说是被动也不至于.......

因为洛璃很多不知道的步骤，都是他刻意引导的。

转眼一下午就过去了。

这场风雨直到天色渐暗才停歇。

随着药效的逐渐褪去，洛璃意识渐渐清明起来。

看看自己，再看看许昊.......

想起了几个小时的经历。

受不了这巨大的冲击，她头一歪晕了过去。

良久洛璃才苏醒。

回想起一下午发生的事情。

她心跳加速，面红耳赤，忐忑不已。

林云给她下药，就在她绝望的时候，许昊出现救了她.......

许昊把林云打跑，发现她中了迷情药，就去找林云要解药。

林云没有解药。