提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1068章

========================================

许昊就打算带她去医院。

那时她是在忍不住，就把许昊强暴了。

接下来就是一场又一场不可描述的画面。

“天呐.......”

洛璃在心里咆哮。

她怎么做出哪些羞人的事情。

尤其是整个人挂在许昊身上。

羞耻得她想找个地洞把自己埋了。

“小洛璃，你醒了？”

就在洛璃心乱如麻，不知如何是好的时候，许昊的声音响起.......

吓得洛璃一激灵。

猛的转头看去，就见许昊睡在旁边。

她这才发现，这里是包厢里的休息室，刚才她可是把这里逛了个遍。

洛璃呀的惊呼一声，赶忙把自己缩进被子里。

“小洛璃对不起，都是我的错......”

许昊又开始飙戏了。

洛璃探出小脑袋。

许昊继续道。

“我早发现那个林云不对劲，应该早点告诉你的，没想到他这么着急给你下药.......”

477 坐坐做做！小萝莉沦陷了！毫不怜香惜玉

“我应该早点提醒你防范他.......”

许昊脸上恰到好处的流露出自责，懊恼，抱歉等情绪。

洛璃见状，探出小脑袋，赶忙说道。

“许总，这怎么能怪你，我还要谢谢你才是。”

“要不是许总你及时出现，就被那个林云得逞了.......”

她确实很感激许昊。

林云太不是东西了，恩将仇报。

真是瞎了眼才认他当朋友。

“不.......”

许昊眼神坚定。

“发生了这样的事情，错了就是错了，我许昊不是那种逃避的人。”

“小洛璃，我会对你负责的.......”

洛璃小脸“刷”一下红了。

不由想起一下午的经历，她面红耳赤，心脏乱跳。

她连忙摇头，甩开那些杂念。

洛璃知道许昊有家有室，七个女儿一个儿子。

女儿中最大的甚至比她还要大.......

虽说许昊身价万亿，如果让他负责，能收获无数的财富与地位。

但她不是那种物质的女人。

何况，本就是昊了她。

又怎么好意思去破坏他的家庭，打破他原本平静的生活呢？

“许总，负责就不用了，你有自己的家庭。”

“我们之间的事情.......就当是一场意外吧.......”

洛璃垂着眼眸。

“不行，我毁了你的清白，让我当作什么都没发生，我做不到.......”

许昊的情绪变得异常激动。

开什么玩笑？

当成意外，岂不是只有这一次了？

他的目的是收服这个合法萝莉。

将她永久霸占......

洛璃怔怔的看着许昊，心中五味杂陈。

一股暖流在心底流淌。

被感动到了。

目光不经意间扫过那染红的床单。

小脸更红了.......

洛璃深吸一口气，让自己保持镇定。

“许总，真的不用你负责，我也有自己的生活，要是被人发现我和你在一起，还不知道会说290什么呢.......”

“小洛璃，你放心，我绝不会让那种事情发生，我倒要看看谁敢乱嚼舌根。”

看着此时霸气四射的许昊。

洛璃不禁心生崇拜。

但她还是坚守自己的想法。

拒绝让许昊负责。

一番拉扯后.......

许昊终于叹气道。

“行吧，你实在不让我负责，我也不强求。”

“但我一定要补偿你，不然我心里过意不去.......”

洛璃犹豫片刻。

见许昊一脸真诚，最终点点头。

【叮.......洛璃心慌意乱，情绪值+999.......】

【叮............】

“咕咕。”

洛璃的肚子发出一阵叫声。

折腾了一下午，饿了。

她尴尬的低下脑袋。

许昊笑了笑说。

“我也饿了，起床吃饭吧......”

洛璃点头，试图起身。

然而，起身到一半，她“呀”的一声又倒了下去。

“小洛璃，你没事吧？”

许昊故作关心的问。

洛璃红着脸摇头。

她虽然二十七八岁了。

但才一米五的个子......

相较于其她人，也更痛一些。

“我帮你。”

在许昊的搀扶下，洛璃羞涩的穿好衣服。

他没有给洛璃洗髓丹。

吃了一下就好了，他还怎么照顾？

然后去她家继续下半场？

待他们洗漱完毕........

服务员恰好端着新鲜的饭餐进来。

餐桌上――

洛璃时不时皱眉。

许昊便拿起筷子，为她夹菜。

洛璃体验到了有男朋友关心的感觉。

她心中感动......

许昊是什么人啊？

那可是万亿企业的大老板，

如今却耐心的为她夹菜。

洛璃愈发不好意思。

“许总，我自己来。”

“没事，你不方便，交给我，我说了要补偿你的......”

洛璃闻言又是害羞又是内疚。

明明是许昊救了她，当时也是她主动的。

却要许昊补偿她。

应该她补偿许昊才是.......

吃完饭，许昊与洛璃走出包厢。

为了避免闲言碎语。

洛璃强忍着不适，拒绝了许昊的搀扶。

她要自己走，脚步略显踉跄。

酒店外――

林云脸上青一块紫一块。

嘴角还挂着丝丝血迹.......

过去了半天，他逐渐缓过劲儿。

勉强能够起来了。

他没有报警，也没有通知任何人，许昊在酒店里欺负洛璃。

一旦此事曝光。

也会对洛璃产生影响.......