提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1069章

========================================

他不想洛璃受到丝毫伤害。

过去了这么久，两人还没有出来。

肯定已经滚在一起了。

想到那个画面，林云就难受得窒息。

他想进酒店......

奈何门口一群保安虎视眈眈的盯着他。

林云不想再被打一顿。

无奈之下，只能在酒店外等待。

时间一分一秒过去.......

天色暗了下来。

林云焦急的在门口徘徊。

一直盯着酒店大门。

怎么还没出来？

他忍不住胡思乱想。

“这么久，洛璃遭得住吗？她那么小只.......”

想到这一切都是许昊搞的鬼。

他紧紧攥拳，手臂青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响。

突然，酒店门口出现了两道熟悉的身影。

正是许昊和洛璃。

林云下意识要迎上去.......

当看清洛璃的状态，顿时愣在原地。

只见洛璃迈着小碎步，走起路来很是别扭。

其实他还怀着最后一丝侥幸。

许昊并没有对洛璃做出过分的事情。

如今，看到洛璃这般模样，他一颗心沉入了谷底。

看洛璃这样子......

“许昊不是人，那么小的洛璃，一点都不怜香惜玉。”

林云怒到发狂。

【叮.......林云怒不可遏，情绪值+1001.......】

当林云回过神来。

许昊和洛璃面前已经多了一辆车。

他心中一紧。

忍着腿脚疼痛，一瘸一拐的走过去。

他要跟洛璃揭穿许昊的真面目。

否则被骗了还帮着数钱......

同时，他也要向洛璃解释清楚。

一切都是许昊控制他做的。

不然会被洛记恨一辈子。

出了酒店，洛璃看向许昊说道。

“许总要回去了，你也回去吧.......”

许昊皱起眉头。

用不容置疑的语气说。

“你这样怎么回去？我送你回去。”

洛璃脸色涨红。

自己现在这副模样，回去确实是个难题。

正要答应下来。

一个熟悉的声音响起。

“洛璃姐.......”

洛璃闻言，脸上立刻浮现厌恶之色。

是那个恶心的林云。

想起他之前给自己下药，还妄图强迫自己。

洛璃心中的怒火燃烧起来了。

自己还没找他算账呢.......

他还敢找上门来。

难道是还不死心，还想意图不轨？

下意识的。

洛璃像往许昊身后缩了缩。

顺着声音方向看去。

只见林云一瘸一拐的走来......

衣服皱巴巴的，头发凌乱不堪，脸上还带着未散尽的淤青。

看起来狼狈不堪。

来到近前。

林云注意到了洛璃眼里深深的厌恶。

又看到她往许昊身后依靠。

这是把许昊当依靠了？

许昊才是那个真正害你的人啊.......

林云心中刺痛，深吸一口气，解释道。

“洛璃姐，你不要相信中午我说的话，给你下药也不是我的本意，我当时是被控制了。”

他眼神真诚。

希望洛璃能够相信他。

洛璃不屑的冷笑一声。

“呵呵......”

自己做了恶事，被逮个现行，就说不是自己做的。

还什么被人控制了。

你以为玄幻小说，有人操控傀儡呢？

把她当三岁小孩糊弄？

洛璃满脸鄙夷。

见洛璃不信，林云急得跺脚。

“是真的，不然我为什么也要喝药，到现在都还没解.......”

“是许昊，那药是许昊给我的，也是他控制我给你下药。”

“对你说那番话，目的是他好出来英雄救美，然后对吃了药的你图谋不轨。”

他指着许昊，因为愤怒而微微颤抖。

如果眼神能杀人。

许昊恐怕已经化成飞灰了.......

洛璃一脸错愕。

看林云的样子，面色发红，迷情药确实没有解。

顺着他的话想下去也有道理。

但她还是不信。

问题的关键就在于。

许昊控制他给自己下药，说要强迫自己，这不扯淡么？

“等等.......”

许昊却一副听不下去的样子。

“你也喝了药，难道不是担心小洛璃察觉，你达不成目的吗？”

“你说下了药没解开，都打成这样了，那个女人会看得上你？”

“还有......你说是我控制的你，那你说说，我是怎么控制的？”

“从始至终，我都没跟你接触过，也没和你单独相处过.......”

“我会催眠啊？就算催眠，也达不到那样的效果好吧？”

普通催眠确实不行。

但神级催眠就不一样了。

顿了顿，许昊继续说。

“被我打搅好事，你倒打一耙，我无所谓。”

“但是你算计小洛璃的账，我会跟你好好算算，这事不会就这么算了......”

许昊义正言辞的道。

到最后，他眼神凌厉，让人不寒而栗。

洛璃点点头。

对许昊说的话很是认同........

林云不过是在狡辩，骗取自己的信任，然后再次对自己图谋不轨。

她暗自警醒，绝不会再次上当了。

听完许昊的一席话，林云气得直发抖。

他双眼圆睁，死死盯着许昊.......

从未见过如此无耻之人。

明明是许昊栽赃陷害，还如此理直气壮。

更令他抓狂的是。

洛璃竟然相信了他。

若非自己不是许昊的对手。

他肯定冲上去拼命。

太欺负人了.......

“你敢发誓那不是你做的？”

林云的声音几近变调，可见他有多愤怒。

许昊一脸淡然。