提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第106章

========================================

随后又开始车轮似的对高强胜敬酒酒。

高强胜沉浸在兄弟的热情当中，丝毫没有察觉到异常。

渐渐的，酒越喝越多。

所有人都是有些醉了。

其中又数高强胜醉得最凶。

虽然他实力达到明劲巅峰，但是因为四人车轮战。

还有他四年没喝过酒的原因........

酒喝完了，高强胜还想去拿酒。

突然一个没站稳，整个人摔倒在餐桌上。

发出“扑通”一声响。

“大哥，你没事吧？”

老二上前搀扶，眼里却闪过一抹狠色。

一把匕首被悄然握在手中。

在搀扶高强胜的时候，猛的朝他后心刺去。

高强胜醉了，又没有防备兄弟，被一刀刺个正着。

强烈的刺痛，让高强胜恍惚了一下，意识飞快的恢复清醒。

多年拼杀的本能反应，让他反手朝身后打去。

却打了个空。

对他无比熟悉的老二已经远离了。

高强胜眼里闪过茫然、不解、愤怒、痛苦、悲伤，种种情绪交织。

最后化作三个字。

“为什么？”

078 兄弟反目！可怕的许昊！亲自送主角上路

“为什么？”

醉意彻底消散。

高强胜眼神无比复杂的看着往日情同手足的兄弟。

此时看起来却是那么陌生。

回想起今天发生的种种。

他早应该发现四个兄弟的不对劲了。

只是四年未见，加上各位兄弟们的信任，才让他没有往别的地方想.......

这一切都是一个局。

把他从监狱里骗出来，就是为了杀他。

这就是他几十年的兄弟，何其讽刺。

背后捅的这一刀，实在太痛了。

四个兄弟皆是面露惭愧，眼神躲闪，不敢直视他的眼睛。

“大哥，是我们对不起你，下辈子当牛做马向你忏悔。”

老二开口，话还没说完，就被高强胜打断了。

“我问你们为什么杀我。”

高强胜怒声呵斥。

眼神之中满是痛苦、悲伤.......

几个兄弟都沉默下来。

虽说他们也是被威胁的。

但是无论如何，在家人与大哥之间，他们选择了前者。

背叛是不争的事实。

根本说不出口。

高强胜此时心态炸裂，但却没有失去理智。

他自认为对几个兄弟还算了解。

而看到他们自责内疚的表情，他顿时想到了什么。

“你们被人威胁了？还是拿你们家人威胁的？”

不愧是当大哥的，一下就想到重点。

见他们一个个低头沉默，高强胜哪里不明白。

这就是真相。

他惨笑一声。

“是啊，相比于家人，我不是说是个外人而已。”

他脸色一变。

“你们背叛我，事出有因，我不怪你们........”

“但是你们为什么连小默也要一起杀？”

刚才一路回来的时候，这几个兄弟就有意无意的提起陈默。

刚才吃饭前还打电话给陈默，要把他找回来。

这明显也是准备对他下手啊。

这就让他不能忍了。

被几十年的兄弟背叛，他心灰意冷，已经看淡了。

可是他还有一个牵挂。

那就是他那个出色的徒弟，陈默。

在监狱三年的培养，把对方当成亲生儿子看待。

现在有人要杀他，他怎么能忍？

心中的死志渐渐消散。

既然这些兄弟要杀他，那就不要怪他不客气了。

要是不把他们解决。

陈默在毫无防备的情况下，有很大概率会跟如今的自己一样，被他们欺骗。

然后背后捅刀。

眼神一凛，一股浓郁的气势，从他身上迸发出来。

只可惜.......那股气息维持片刻便消退下去。

老二的那一刀捅的太狠了。

直插动脉要害，汩汩鲜血冒出，浸湿了他的衣服。

定了定神，老二说道。

“陈默也是他要求的目标。”

话都说到这个份上，已经没什么可说的了。

兄弟几人要杀他跟陈默，而高强胜也想杀了他们。

不想宝贝徒弟被他们欺骗，步入自己的后尘。

浓郁的杀气充满整个包厢。

“死........”

高强胜等不下去了。

现在伤口正在往流血，他能感觉到生命在逐渐流逝。

拖下去只会对自己不利。

他强提一口气，拿起一旁的凳子，就朝几人冲了过去。

他才出狱，没有武器，就只能找这些硬物代替了。

砸死一个是一个。

这边兄弟是人则是不讲武德的拿起了砍刀。

看到大哥对他们流露杀意，几人顿时感觉好受了些。

要是高强胜不反抗，让他们杀的话，他们还下不去手。

现在则是没有那个顾虑了。

看到高强胜提起凳子冲来，他们也是挥刀迎上。

高强胜在监狱待了四年，战斗意识却没有丧失。

临近几人的时候，他一把将椅子甩飞出去，干扰几人的视线。

然后又随手抄起另一把椅子。

当头朝其中一人砸下。

老五见状，连忙躲闪，可却慢了一半拍嗨。

一只手被打了个正着。

伴随“咔｀嚓”一声。

巨大的力量令他手臂骨折。

老五承受一击，额头冒汗，赶忙抽身后退.........

与此同时――

就在高强胜一凳子砸落后，一把砍刀落在他的后背上。

撕开一个大大的口子。

高强胜丝毫不在乎自己的伤口，提起的椅子又朝另一人砸落。

兄弟几人都是心中胆寒。

高强胜这赫然是不要命的打法。

准确的说，他都没想着活。

之所以跟他们打，只是为了不让徒弟受到同样的伤害。

高强胜遭到过致命一击，实力总归是明劲巅峰。

比兄弟几人高出三个小境界。

一时间，兄弟几人一时间还奈何不了高强胜。

五个人打得难舍难分，场面十分混乱。

五分钟后。

鲜血的迅速流失，高强胜支撑不住了。

眼前视线开始模糊。

兄弟四人这边也是不好受，有人被砸中，不是废掉就是骨折。