提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1070章

========================================

他双手抱胸，不紧不慢的说。

“你有什么资格让我发誓？不过事关小洛璃，我发誓又如何？”

说完，许昊发了一遍天打雷劈的誓言。

严肃的模样，再加上他的身份......

洛璃对许昊深信不疑。

许昊转头看向洛璃，眼神温柔。

“小洛璃，不用理会这种跳梁小丑，我先送你回家，后面再找他算账.......”

洛璃乖巧许“嗯”了一声。

随后与许昊一起坐上面前车子。

林云见他们要走。

一瘸一拐想要跟上去......

红蔷薇轻轻关上车门，紧接着踢出一脚，踢在林云的胸口。

林云只觉一股巨力袭来，整个人像断了线的风筝飞出去，重重砸在地上。

他抬起头，眼睁睁的看着车影远去，充满了悲愤与绝望......

车子平稳的驶入洛璃家所在的小区，停在楼下。

下车后，洛璃看着许昊。

“许总，你回去吧，我自己能回家的.......”

许昊摇摇头。

“我不放心，一定要把你安全送到家。”

洛璃只觉心中温暖。

来到楼上洛璃的家门口.......

洛璃从包中拿出钥匙，打开门后，出于礼貌。

她开口邀请许昊进去坐坐。

许昊露出一抹意味深长的笑。

那肯定要去做做啊。

下半场开始了.......

478 萝莉的少妇妩媚风情！叫爸爸！太润了

走进洛璃家，家里布置得很温馨，带着一股淡淡的香气。

洛璃将许昊引领至沙发。

“许总，您先在这儿稍坐片刻，我去为您沏茶.......”

说完，她便转身走向厨房。

许昊坐在沙发上，

思忖怎么拿捏这个小萝莉，

毕竟交流多了才能熟悉起来嘛。

不一会儿。

洛璃双手端着一壶茶水过来。

为许昊斟上一杯。

许昊接过茶杯，轻抿一口。

随后看似随意的开启了话题.......

“小洛璃，怎么不见你家人，你一个人住在外面吗？”

其实，洛璃的信息早就被踢查清楚了。

不过是想借此打开话匣子。

洛璃点头。

“这边离公司近，而且在家总是听他们唠叨，还是一个人住自在些.......”

许昊温和的说。

“家人唠叨，也是为你好嘛，他们都说些什么？”洛璃小脸一红。

低下了头，支支吾吾的回答。

“他们担心我.......没人要，嫁不出去.......”

她本就身材娇小，脸蛋儿也很稚嫩，看起来就像个小孩子。

家人担忧也在情理之中。

许昊放下茶杯，笑道。

“那他们想多了，小洛璃这么可爱，怎会嫁不出去呢？”

听许昊夸奖自己可爱。

洛璃心中泛起涟漪.......

脸颊滚烫，心跳也不由加速跳动。

“不过，你一个人在外，要注意安全.......”

许昊语气中带着关切。

如同一缕暖风，拂过洛璃心田。

就这样.......

两人一边品茶，一边闲聊。

时间悄然流逝。

洛璃察觉到茶水凉了。

她站起身来，准备去换一壶新茶。

当她走到许昊面前，正要伸手拿茶壶时.......

许昊目光一闪，暗中催动一股劲力。

洛璃只觉脚下一软。

整个人不受控制的朝着许昊倒了过去。

许昊顺势将她接住。

一脸焦急的问。

“小洛璃，你怎么样？”

就在肌肤相触的刹那，许昊又发动了神之手，

调动她心底的火气.......

同时，他也施展了治愈术。

不然真的会坏掉。

“我.......我没事.......”

洛璃惊魂未定。

许昊身上的男子气息涌来。

让她心底一阵悸动。

忍不住想要和许昊亲近。

洛璃一惊。

“这是怎么回事？我什么药都没吃啊，喝的也是自己泡的茶.......”

“难道我喜欢上许总了？”

“不.......不会吧？”

洛璃抑制不住心里的感觉。

不断往许昊身上靠。

许昊明知故问。

“小洛璃，你怎么了？我送你去卧室休息吧，你的卧室在哪儿？”

洛璃指了指自己的房间。

许昊扶着她走进卧室。

映入眼帘的是一片粉色的世界。

到处摆满了可爱的娃娃和毛绒玩具。

看来这只合法萝莉。

不仅外表像个小孩子。

心理也是.......

除了年龄不是萝莉。

接下来发生的事情就不可描述了.......

【叮.......洛璃心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.............】

翌日清晨，晨曦微露，

林云在洛璃小区门口守候了一整晩。

终于找到机会潜入小区。

他以前给洛璃送过外卖，知道她的住所。

昨晩，他想向洛璃解释误会。

却因为许昊从中作梗，失败了。

但他不甘心.......

决定单独向洛璃剖析真相，让她看清许昊的丑恶嘴脸。

于是，他再度找上门来。

来到洛璃家所在楼层。

林云一瘸一拐的爬上楼梯，

终于，他来到了洛璃家的门口。

他抬手按下门铃。

“叮铃铃........”

睡梦中的洛璃醒来，意识逐渐回笼。

脑海浮现昨晩的画面，顿觉面红耳赤。

“怎么会这样？”

她心中狂呼。

“下午和许昊在一起，是因被下了药，可以说情有可原。”

“晩上自己也没吃药啊，为为什么还会和他........”