提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1071章

========================================

“虽说许总对自己很好，但身份与年龄悬殊，我们是不可能的。”

“难道是下午药力没有散尽？”

“肯定是这样。”

洛璃心里一片乱麻。

门铃声还在不停的响.......

洛璃想起身去查看，却又无力的倒了回去。

这时，旁边传来许昊的声音。

“小洛璃，你不要的，我去看看.......”

说完，他披上一件衣服，走出卧室。

许昊施展透视，看清门外之人，是主角林云。

一切都在他的预料当中。

就知道这主角不会那么容易放弃。

目光从林云头顶掠过。

只见气运已经十分黯淡.......

差不多也该送这主角上路了。

许昊打开门，不悦的开口。

“谁啊？大清早敲门，有没有点公德心？”

林云乍见许昊，顿时瞳孔骤缩，石化当场。

许昊怎么会在这里？

他昨晩送洛璃回来后一直没有离开？

难道他们昨晩又........

林云不敢再往下想，只觉天旋地转。

“天呐。”

“昨天一下午就够离谱了，晩上还在纠缠，洛璃姐那么小的个子，怎么承受得了？”

林云脸色不断变换0 ..

震惊、愤怒、仇恨、心痛等诸般情绪交织........

一时说不出话来。

“昊哥，谁呀？”

卧室门缓缓打开。

洛璃穿着整齐衣服走了出来。

她脸上带着晨起的慵懒。

稚嫩的面容，却透着一股少妇的妩媚.......

二者形成强烈反差。

她脚步略显踉跄。

这还是许昊多次为她施展治愈术的效果。

不然铁定是坏掉了。

林云一看就知道，昨晩许昊肯定没放过洛璃.......

心上人被如此折腾，他心如刀绞。

连昊哥都叫上了。

这是昨晩许昊让她改的称呼。

其实他更想让洛璃叫爸爸。

后面还有的是时间.......

洛璃也看到来林云，脸色瞬间冰冷。

“你怎么又来了？滚......我不想看到你......”

林云嘴唇微张，欲言又止。

许昊开口道。

“没听见小洛璃的话吗？滚！”

此时，他眼神得意。

故意在林云面前炫耀。

张嘴无声的比划。

——“真润”

“啊.........”

林云怒发冲冠，肺都气炸了。

“许昊，你踏马不是人，洛璃那么小，你怎下得去手？”

就在此时，红蔷薇鬼魅般出现在门口。

她二话不说，伸手揪住林云的衣服，仿若拎小鸡仔般将他拎起。

转身快步下楼，将他丢出门外。

林云狼狈的摔倒在地，望着那紧闭的大门，满心悲愤与绝望........

【叮.......林云心生绝望，情绪值+1001.......】

家4.7里——

许昊对洛璃说。

“小洛璃，你怎么出来了，时间还早呢，回去再睡会儿吧.......”

洛璃红着脸，摇了摇头，模样惹人怜爱。

“我已经醒了，昊哥不用担心。”

许昊话题一转。

“那个林云图谋不轨，我帮你收拾他，你说怎么做？”

回想起林云的所作所为.......

被林云下药，还想强迫她。

洛璃气愤不已。

她紧咬下唇，双手握紧成拳。

发誓要让林云付出代价。

然而，当许昊询问她报复方式时。

她却又陷入了迷茫。

洛璃本就心地善良。

平日里连只蝼蚁都不忍伤害。

此刻让她思考如何去报复一个人。

她有些不知所措.......

她抬起头，望向许昊。

“昊哥你拿主意吧。”

在她心中。

许昊已然成为了她的主心骨。

“好，敢欺负你，我绝不会让他好过.......”

479 试探二女儿的秘密！奖励还是惩罚？

跟这只合法萝莉进行了多次交流。

关系已经稳固了。

距离收服只是时间问题。

许昊知道过犹不及。

告别洛璃离开，来到了许氏集团。

刚巧在集团门口与秘书季妃雪碰面。

季妃雪身着职业套裙，身姿婀娜，美艳不可方物.......

问好后，引领着许昊往办公室走去。

一路上，她不断汇报着这段时间，公司里发生的事情。

踏入办公室。

许昊坐在办公椅上。

季妃雪还站在一旁继续汇报。

许昊看着她，眼中闪过一丝玩味。

而后猛的伸出手，

一把揽住了她那纤细的腰肢.......

季妃雪在许氏集团担任秘书，已经有一年多了。

气质经历了蜕变，威严十足。

如今的她，

已然成为众多人心目中的女神。

可此刻，她却在许昊的怀中，带着一丝嗔怪与羞涩。

“总裁别闹，人家还没汇报完呢......”

许昊笑道。

“没事，你汇报你的，不用管我。”

季妃雪无奈。

摊上这么个总裁也没办法。

不仅要处理公司事务。

还得操心他的生活。

无奈的同时，却又蕴含着喜悦。

这恰恰证明了自己在许昊心中无可替代的地位.......

这一汇报，就是一个多小时。

季妃雪迈着轻盈的步伐，扭着腰肢，双颊绯红的从总裁办公室出来。

这一幕，恰好被一双眼睛捕捉到。

许傲天想让姐姐们远离许昊的男人。

此前他试图劝说，结果失败了......

至于直接杀了许昊。