提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1072章

========================================

许傲天倒是想。

但许昊名声太响了。

他身为元帅，有内部消息，许氏集团市值不止一万亿那么简单。

不知道解决了多少就业.......

要是许昊死了，导致许氏集团崩盘，社会体系都会不稳。

如果他杀了许昊，就算是北地战神，也会被处罚，名声扫地。

除非他不在这个国家待了。

最重要是会被姐姐们视为仇敌。

所以.......

不到万不得已，他不会杀许昊。

要让姐姐们心甘情愿离开许昊。

就要揭穿许昊的真面目。

可是许昊太谨慎了。

他动用了不少情报网都没查到。

许傲天打算亲自潜入许氏集团，寻找许昊的黑料。

虽然许氏集团防守严密，里面有不少帝境强者坐镇.......

但对神境的他来说。

只要小心些，混进来不是问题。

许傲天轻松突破了层层防线，悄然潜入进来。

没想到看到了秘书从总裁办公室出来。

脸色红润，眸子水润，干了什么不用多说。

许傲天暗骂。

又一颗好白菜被猪拱了.......

【叮.......许傲天心生愤怒，情绪值+678.......】

此时，正在办公室里审阅文件的许昊。

突然感受到一股杀意。

他微微皱眉，发动透视。

目光如炬，穿透墙壁。

果不其然看到了逆子许傲天在门外。

稍微一想，立刻明了许傲天前来的目的。

是想寻找他的把柄.......

许昊嘴角泛起一丝不屑的笑容。

想找出他的犯罪证据？

不可能。

早就被他销毁了。

许昊收回目光。

虽然不惧许傲天的探查。

他还是决定对自己的女人们加派保护力量.......

毕竟，许傲天身为故事主角，作风正派。

按照常理不会做出强迫之事。

甚至到小说大结局，都没碰过女人的手指头。

但不怕一万就怕万一。

而在外面，许傲天正紧盯着总裁办公室。

猛的察觉到一股目光正注视着自己。

他心中大惊，下意识的左顾右盼。

周围空无一人........

摄像头也都被他避开。

难道是自己的感觉出错了？

许傲天不禁纳闷。

仔细想想，他又摇了摇头，

他身为神境强者，感知能力何等惊人？

怎么可能感知错误？

如此一来，那就只有一种可能，这公司里难道还隐藏着一位强者？

连他都未能察觉到丝毫气息？

许傲天心情沉重起来.......

许昊在办公室处理了一会儿文件。

打算在公司内四处走走。

一来舒缓身心，二来顺便留意一下那逆子的动向。

他在公司里穿梭。

不知不觉间来到了研发部。

如今的研发部，许昊已经全权交由二女儿许青璇管理.......

这里配备着世界上最先进的研究器材，汇聚着行业内最为顶尖的精英团队。

在过去的一年里。

这里研发出了不少领先科技成果。

就拿虚拟技术领域来说。

他们已然成功打造出了游戏头盔。

使用者只要戴上这款头盔，便仿佛进入游戏世界.......

那种身临其境的真实感。

让每一位体验者都爱不释头。

也正因这项科技发明。

许氏集团赚得盆满钵满。

此外，研发部还开发出了功能强大的模拟器，其应用范围广泛得超乎想象。

无论是学习领域。

让学生们能够在虚拟环境中进行沉浸式学习.......

还是医学模拟方面。

医生们可以借助它进行复杂手术的模拟演练。

亦或是各种技巧训练。

都能通过这款模拟器达到事半功倍的效果........

一个月前。

许昊又给二女儿许青璇布置了一项极具挑战性的任务。

――研发手机通话虚拟影像技术。

想象一下。

无论相隔多么遥远的距离。

哪怕是万里之遥，

只要拨通电话，对方的影像，便能出现在眼前。

随时随地实现面对面的交流......

这无疑将是一个具有划时代意义的项目。

许昊已经预见到了它那无限广阔的市场前景。

到时候，无论是将其作为一款软件推广。

让所有智能手机用户都安装。

还是采取更为大胆，黑心一点的商业策略.......

专门开发一个全新品牌的手机。

使其成为独一无二拥有此功能的设备。

都必然会引发抢购热潮。

销量火爆到无法想象。

既然来到了研发部。

许昊心想正好可以查看一下二女儿的研究进展.......

他推开研发部的大门，走了进去。

而在远处。

许傲天恰好见他走进了研发部。

心中不禁一动，暗自揣测。

难道这研发部里隐藏着什么不可告人的秘密？

这般想着.......

他鬼魅般跟在许昊身后，潜入了研发部。

在研究室里。

许青璇正全神贯注的在一台精密仪器前忙碌。

片刻之后，只见她的双肩微微下沉，整个人像是被抽走了精气神一般.......

许青璇颓然的叹了口气。

显然，这次的尝试又失败了。

“｀青璇，怎么了？”

许昊出声问道。

许青璇转过头来，见是许昊，眼中闪过一丝意外.......

随后无奈的叹气道。

“爸爸，你让我研发的虚拟影像，又失败了。”

许昊微微皱眉。

“我不是给你说了研发要注意的事项吗？”

这项技术也是从系统中抽出来的。

许昊是想借此机会充分挖掘女儿的研发潜力，激发她的创造力......

所以并没有给出具体的研发方案。

只是详细说明了研究过程中的关键事项。