提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1073章

========================================

但以许青璇的研发能力，应该不难才是。

许青璇顿时像个做错事的孩子。

低垂着脑袋，一脸羞愧......

许昊让她详细讲述研发过程。

待她讲完，许昊指出其中存在的错误。

许青璇听着父亲的分析，心中愈发感到羞愧，她咬了咬嘴唇。

“爸爸，我错了，你惩罚我吧？”

“惩罚？”

许昊心中突然一动。

浮现出关于这个女儿XP秘密......

这丫头该不会是想要“奖励”吧？

许昊决定试一下，满足她的要求。

手中凭空出现了一条鞭子......引.

480 爸爸打我，是为了我好！期待以后的惩罚

研究室里――

气氛有些压抑。

抬眼看到许昊手中的鞭子，许青璇傻眼了。

爸爸真要惩罚她啊？

短暂的惊愕之后。

一股连她都没有发现的激动，从内心深处涌起.......

许昊面色严肃。

声音里透着一丝威严。

“青璇，你知道的，你做得好，我~从不吝啬奖励。”

“可这么简单的工作你都没完成，我不-得不惩罚你。”

“这也是为了你好，希望你能长长记性，不要怪我.....- ..”

许青璇颤抖了一下。

下意识的揪紧了衣角。

“我不会怪爸爸的。”

随后，她低着脑袋，站在那里认罚。

许昊脸上露出一抹笑容。

“转过去........”

许青璇听话的照做。

她心里小鹿乱撞，“扑通扑通”跳个不停。

许昊抬起手。

怎么可能会用什么力量呢？

他也舍不得伤害女儿。

只是轻碰了一下，痛不痒.....

许青璇想起小时候，许昊喜怒无常，打骂她们的时候。

顶多也就是打手心。

像这样用鞭子还是头一遭。

许昊停顿一下。

这次稍稍加大了力量.......

毕竟是试探。

如果力量太小，根本达不到效果。

何况许青璇吃过洗髓丹。

又经常吃他带回来的，能够增强体质的丹药、水果和零食........

导致她的身体素质远超常人。

所以，这点力量对她来说。

不会造成什么实质性的伤害。

再次落下。

许青璇依旧没有感觉到疼痛。

她暗自疑惑。

可让她可耻的是。

当那股疼痛的感觉袭来时，她不但没有害怕.......

反而内心涌起一股激动。

肾上腺素飙升。

许昊时刻留意着许青璇的反应。

见她如此模样，目光一闪。

不能再加大力量了。

再这样下去，怕会把人打伤。

许青璇抿着嘴唇。

并不是在忍受疼痛。

而是在压抑那股翻涌的感觉.......

她在心里狂呼。

“天呐。”

“为什么会这样？”

“我这是怎么了？”

许青璇并非懵懂无知。

她是知道m存在。

此刻，她不禁想.......

难道自己就是这种人吗？

一想到这里，她一张脸就仿佛能滴出血来。

如果被人知道她有这样的爱好。

那她就没脸见人了。

所以.......她暗暗发誓。

绝对不能让爸爸发现自己享受这种惩罚。

殊不知，

她的所有表现，都被许昊尽收眼底。

他嘴角扬起。

看来那次抽奖得到的信息并没有骗他。

这二女儿还真有这样的xp.......

谁能想到，平日里那个在公司里一丝不苟、总是一脸严肃的研究团队领头人。

竟然会有这种癖好呢？

还好，这一切只有他一个人知道。

也只会有他一个人知道。

许昊余光瞥了眼门口。

神色略带玩味.......

【叮.......许青璇情绪激动，情绪值+789........】

【叮.......许傲天怒火中烧，情绪值+1000.......】

【叮..........】

许傲天一路跟着许昊走进研究室。

他心中期待。

希望能在这里找到关于许昊的秘密，然后曝光出去，让他声名狼藉。

他脚步很轻，悄悄推开门。

刷........

许傲天被眼前的景象惊得呆立当场。

只见研究室里，许昊正手持鞭子，打二姐许青璇。

许傲天只觉脑袋“嗡”的一声。

几天前，他回家劝说姐姐们离开许昊的场景，电影般在脑海闪过。

那时，姐姐们还满脸幸福的说着许昊对她们的好，可现在.......

许昊就是这样对姐姐们好的？

许傲天无法接受。

等等.......

难道姐姐们是被许昊逼迫，才说那些话的？

但看她们的表情不像啊。

许傲天满心疑惑，怒从心头起。

因太过愤怒，许青璇一直埋着脑袋，许傲天也没注意到她的表情。

眼看许昊还要继续挥舞鞭子........

许傲天终于坐不住了。

闪电般一闪而出，他怒吼道。

“住手.......”

突如其来的声音，吓得许青璇一阵颤抖，脑海瞬间一片空白。

她的第一反应是完了。

研究室里竟然有人。

一想到刚才那羞耻的一幕，被对方看到了。

许青璇只觉得脸上火辣辣的.......

恨不得找个地缝钻进去。

许昊缓缓放下鞭子，看向来人，故作惊讶道。