提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1074章

========================================

“傲天，你怎么在这里？”

许傲天眉头紧皱，厌恶的说。

“别叫我傲天，我又不是你儿子，听着就恶心........”

“我就知道你对姐姐们不怀好意，这下被我抓个现形了吧？你还有什么好说的？”

“把二姐关在屋里，用鞭子欺负，你也做得出来，你还是个人吗？”

0求鲜花

听到有些熟悉的声音，许青璇抬起头。

见许傲天如此辱骂许昊。

她顿时不干了。

急忙站出来为许昊说话。

“许傲天，你误会了，不是你想的那样........”

“是我没完成任务，也是我要求爸爸惩罚我的，不怪爸爸。”

许傲天一下子懵了。

瞪大了眼睛，不可置信的看着二姐。

二姐是你主动要的惩罚？

还要求用鞭子打？

是她疯了，还是二姐疯了？

定了定神，许傲天不死心的说。

“二姐.......都到了这个地步，你怎么还给他说话？”

“哪有这样惩罚的？许昊就是为了满足他的变太要求.......”

听到“变太”两个字，许青璇心头一跳，连忙摆手表示。

“真的没有，爸爸这样做，也是为了我好。”

许傲天一副见了鬼的表情。

“二姐，你要是被威胁了，你就眨眨眼........”

许青璇白了他一眼。

“你想多了。”

许昊也在一旁解释道。

“傲天，这是个误会，我刚才不是故意打青璇的........”

话还没说完，就被许傲天打断，怒气冲天。

“许昊你给我闭嘴，别以为我不知道，你心里是怎么想的。”

“你对谁发脾气呢？”

许青璇柳眉倒竖，生气的说。

“再怎么说，那也是爸爸，就算你对爸爸有再多的不满，也不能用这种语气说话.......”

许傲天沉默了。

他很想说，许昊根本不是他爸爸，也不是姐姐们的亲爸。

可话到嘴边又咽了回去。

他怕说出来后。

姐姐们会沦陷得更深.......

这时，许青璇才像是突然反应过来。

狐疑的看着许傲天问道。

“你来公司干什么？你是怎么进来的？”

说完又转头看向许昊。

“爸爸，你让他进公司的？”

许昊一脸无辜。

“没有啊，我还以为是你带他进来的.......”

许青璇顿时恍然，看向许傲天的目光，厌恶之色更浓。

“我明白了，你是溜进来的吧？”

“不管你进来做什么，赶紧给我出去，否则别怪我报警.......”

许傲天张了张嘴。

但他就是溜进来的，没法辩解。

最后只能落寞的转身离开。

而研究室里，许昊咳嗽一声。

“好了青璇，今天也算给了你一点惩罚，以后做事不能懈怠，必然我还会惩罚你的。”

许青璇红着脸点头。

内心深处，竟对许昊说的惩罚，开始期待起来.......

481 主角的末路！把合法萝莉养成宠物！炫耀

白驹过隙，转眼来到了晩上。

今天的夜有些阴森，月亮被乌云遮蔽，风在呼啸肆虐。

林云拖着疲惫的身躯来到一处桥洞。

他躺在简陋的凉席上.......

呆滞的望着远方无尽的黑暗，心中五味杂陈，满是愤懑与不甘。

想当初，他意外获得系统，本以为能凭借送外卖获取丰厚奖励，开启辉煌人生。

可谁能料到，有人蓄意从中作梗。

每每在他即将完成外卖订单的关键时刻.......

总会横生枝节。

让他的努力功亏一篑。

现在，他喜欢的洛璃，也被许昊那个人面兽心的家伙欺骗了身心。

想到洛璃脚步蹒跚，脸上的少妇风情，他心痛如绞.......

但他能做什么呢？

什么也做不了。

只能眼睁睁看着，无能为力。

林云憋屈得几欲窒息。

踏踏踏.......

就在林云怀疑人生的时候。

一阵脚步声打破了夜的寂静。

林云瞬间警觉，一翻身坐起

睁大双眼，警惕的望向声音来源.......

他选择这处桥洞。

就是因为这里人迹罕至。

怎么现在有人前来？

还没等他看清来人模样。

一道刺眼的手光芒照在他脸上.......

林云下意识的抬手捂住眼睛。

待适应后，眯眼定睛。

一看来者竟是他恨之入骨的许昊。

刹那间。

林云眼中怒火燃烧，咬牙切齿。

“啧.......”

许昊啧一声。

“这就是你的新家啊，位置选得倒是不错。”

一语双关。

盛怒之下的林云并没有听出其中深意。

只是恶狠狠的瞪着他。

“你来这里做什么？”

许昊玩味的笑了笑。

“当然是来送你上路啊........”

林云先是一愣，随即反应过来，惊怒交加。

“你.......你要杀我？”

他和许昊交过手，实力相差悬殊。

许昊身边还有一位极为厉害的绝美保镖。

如果他们真要对自己痛下杀手.......

一念至此，林云身体紧绷，全身的神经都高度戒备。

“当然.......谁让你敢打小洛璃的主意？我要为小洛璃报仇.......”

许昊一脸戏谑。

原本心中忐忑不安的林云。

一听许昊提及洛璃，顿时怒发冲冠，气血上涌。

“许昊你别胡说八道，到底是怎么回事，你比我更清楚。”

“就是你控制我，让我给洛璃下药，还说了那些话。”

“你一早就打起了洛璃的主意，这样做是为了拿下洛璃，还嫁祸给我........”

啪——

许昊打了个响指。

“答对了，可惜没奖励。”

林云气得满脸通红，呼吸急促，胸口剧烈起伏。

“你为什么要这么做，我们无冤无仇，为什么要陷害我？”

“你不是说了吗？为了拿下那只合法萝莉啊，需要有个人背锅.......”

林云一时语塞。

总觉得没那么简单。