提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1075章

========================================

【叮.......林云怒气冲天，情绪值+1001.......】

许昊看了看林云头顶。

看到那逐渐暗淡、几近消失的气运。

继续刺激道。

“可惜啊，你明明救过她，以后就要被她当成仇人了........”

林云眼睛泛红，布满血丝。

往昔与洛璃相处的画面闪过。

都被许昊这个恶魔毁了。

“你还不知道我是和洛璃怎么接触的吧？”

许昊不依不饶，炫耀道。

“学你英雄救美啊.......”

“我买通了你教训的那几个地痞流氓，让他们再次去骚扰，我适时站出来，你说她会感动成怎么样子？”

林云瞪大眼睛，眼中满是震惊与愤怒。

他听洛璃说过与许昊的相识过程。

当时还义愤填膺的想去教训那群混混。

没想到竟是许昊策划的阴谋.......

太踏马混蛋了。

“不得不说，合法萝莉的滋味是真润啊，就是身体太差了。”

“你无耻........”

林云气得浑身发抖，几乎上气不接下气。

“你要对洛璃怎么样？”

“怎么样？当然是养在身边，当个小宠物咯.......”

许昊恶趣味的回答。

顿了顿，他又像是想起了什么，接着说。

“与其关心我的小宠物，不如想想你是怎么落得这个下场的，到现在还没查出来，真是令我失望啊.......”

“小宠物？”

林云身体剧烈颤抖。

一想到娇小的洛璃，成为眼前这个恶魔的玩物，他便不寒而栗。

而当听到许昊后面的话。

他如遭雷击，一个激灵，不可思议的瞪大眼睛。

“你.......你说什么？是你.......是你一直在幕后针对我，炸我房子烧我车子，阻止我送外卖.......”

这一刻，林云脑海走马灯般闪过过往遭遇。

那些莫名其妙的订单阻碍，房子被炸、车子被烧的经历。

一直以来在幕后操控这一切的神秘黑手.......

如今真相大白。

这一切竟都是这个许昊所为。

自己早该想到的。

他是首富，拥有滔天权势与财富，想要做到这些轻而易举。

林云拳头紧握，指甲刺入掌心，却浑然不觉。

许昊满不在乎的摆摆手道。

“不止呢，你的一身实力，也是我让人废掉的.......”

这句话如同一记重锤，狠狠的砸在林云的心上。

他只感觉一阵天旋地转，气血翻涌，一口逆血涌上喉咙。

“噗”的喷出一口血水。

【叮.......林云心态炸裂，情绪值+1001.......】

许昊看到林云头顶，只见那本就暗淡无光的气运，在此刻彻底消散。

是时候结束了。

要不是为了收割气运。

他才不会说这么多浪费时间。

有这个时间，回去享受女儿们的服务，不是更香？

“行了，跟你说了这么多，你也该死得瞑目了.......”

林云回过神，顿时睚眦欲裂，理智被愤怒彻底淹没。

“我跟你拼了！”

他怒吼一声。

如同一头发狂的野兽，张牙舞爪的朝许昊扑来..140.....

许昊不屑一笑。

他身形未动，只是淡漠的伸出右掌。

一掌打出。

刹那间。

一股恐怖的气劲，从他掌心汹涌而出。

仿若化为实质，带着排山倒海之势，轰在林云身上。

林云还没来得及反应，那股强大的力量，已经摧枯拉朽般将他撕碎......

只听得一声惨叫戛然而止。

这才只是帝境百分之一二的实力。

在这个世界上，除了核弹级别的武器，其余现代化武器再难构成威胁。

许昊又一招手，

一把散发着诡异邪性光芒的幡凭空出现......

那幡似有灵智，在空中颤抖一下，随即释放出一股强大的吸力。

将林云的灵魂强行收入幡内。

真正做到骨灰都扬了，灵魂收入人皇幡，永世不得超生.......

随后，许昊手指轻弹。

一点火星飘落，化作一股熊熊火焰。

火焰如灵动的火蛇，迅速蔓延。

所到之处，一切皆被吞噬。

无论是那简陋的凉席，还是桥洞内的石块、尘土，皆在火焰中化为灰烬.......

仿佛这里从未有人来过一般。

所有的痕迹都被抹去。

“走吧.......”

许昊对身旁手持电筒的红蔷薇说了声。

红蔷薇点头，二人并肩朝外走去。

身影渐渐融入夜色之中。

许昊刚到家门口。

就和回来的大女儿许明空相遇.......

482 爸爸带我上天吧！与大女儿的火花！暧昧

看到大女儿许明空回来，许昊打了声招呼。

“明空回来了啊？”

许明空微微点头。

这样的回应，在她刚回来时，是不可能的......

通过这段时间的相处。

她心中那层坚冰，也在慢慢融化。

不过想让她叫爸爸，还有很长一段距离。

好在许昊有的是耐心.......

两人一起走进别墅。

今天别墅里很热闹。

不只有许家人，还来了一些朋友。

许红妆的闺蜜萧婉玲，

许绯烟的大姐头颜妩媚，

苏晩秋的闺蜜兼好友姚心蕊.......

还有许昊的专属宠物小狐狸冷冰洁。

本来她们想许昊了，就会来到许家，经常和苏晩秋一起伺候许昊。

没想到今天撞在一起了。

不过她们都是许昊的女人，彼此也见过面，倒是不觉得尴尬......

反而与许家众姐妹相处融洽，

别墅里欢声笑语。

“我爸爸可厉害了，上天入地，无所不能.......”

小女儿许凰稚嫩的声音传来。

一张小脸粉嘟嘟的，说起许昊的时候，眼中满是骄傲与崇拜。

这话引得萧婉玲，颜妩媚，姚心蕊一阵大笑。

其他众女也都莞尔.......

她们都知道小凰儿没说谎。

几个女儿中，只有许诗情，许画意还不知道几女和许昊的关系。

一听妹妹说出许昊的秘密，她们心中暗急，生怕泄露了秘密。

许诗情轻咳一声，嗔怪道。

“小凰儿真是天真烂漫，什么话都说，爸爸虽然厉害，也没那么夸张啊.......”

许画意连忙附和。

“是啊，这么多姐姐阿姨在这里，不要乱说哦.......”

小凰儿眨了眨她那双水汪汪的大眼睛。

虽然年仅一岁多，却聪慧过人。