提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1076章

========================================

看过不知多少次几女和爸爸许昊在一起，有时候还加上妈妈........

觉得是一家人。

也就没有顾忌的说了出来。

许明空看着小妹那可爱模样，也觉得童言无忌。

什么上天入地，无所不能？

她知道许昊很厉害，赌石赌出那么多翡翠，还能拿出神奇的洗髓丹。

上天就太离谱了.......

见姐姐反驳自己，小凰儿嘟起樱桃小嘴，委屈巴巴的说。

“小凰儿才没有夸张呢，姐姐们和小凰儿都体验过飞天的感觉，感觉月亮触手可及呢.......”

“在聊什么啊，这么热闹。”

就在众人谈笑间。

许昊走了进来。

刹那间，所有目光都被吸引了过去。

其中蕴含的情感复杂多样，有敬仰、有爱慕、有依赖.......

“爸爸，抱抱！”

小凰儿眼睛一亮。

迈着小短腿，小鹿般扑向许昊。

许昊宠溺的笑了笑，俯身将她抱起。

“小凰儿在家有没有听话啊？”

“小凰儿可听话了........”

小凰儿嘟着嘴说道。

随即又想起飞天之事。

眼眸亮晶晶的望着许昊。

“爸爸，我说你能带我们到天上去，她们都不信.......”

“爸爸我想到天上去玩，让她们看看我有没有说谎。”

许昊心中一动。

今天众女齐聚，又有大女儿在，正是收割一波情绪值的好时候。

他嘴角微扬，笑道。

“好......现在就带你飞天......”

萧婉玲、颜妩媚和许明空闻言，都以为许昊在逗小凰儿开心。

然而下一刻。

只见许昊抬手，一道光芒闪过。

一把散发着幽冷寒光的飞剑凭空出现。

悬停在半空之中.......

许诗情和许画意两姐妹见状，眼中闪过一丝惊讶。

以前乘坐许昊的飞剑上天，都是在只有她们一家人的时候。

这还是第一次在外人面前展示。

也就她俩不知情。

其余众女都知道她们不是外人......

她们都跃跃欲试。

距离上次飞天还是在上次。

她们也想体验飞天的感觉。

“节省时间，我们两个人一起，晩秋你和小凰儿先来........”

许昊说道。

苏晩秋面带笑意，莲步轻移，走到许昊面前。

许昊揽过她那纤细的腰肢。

身形一跃，如仙人临世般踏上飞剑。

随即驱动飞剑，化作一道流光，射向深邃的夜空........

萧婉玲、颜妩媚、姚心蕊和许明空几女见状，顿时目瞪狗呆。

“还真上天了啊？”

许明空心中震撼不已。

越发觉得许昊神秘莫测。

一股强烈的好奇心在心底涌起，驱使她想要深入探究.......

另外几女望向许昊离去的方向。

眼中满是崇拜与爱慕。

没过多久，许昊脚踏飞剑，携苏晩秋和小凰儿归来。

小凰儿兴奋得小脸通红，手舞足蹈的叫嚷。

“我就说爸爸会飞天遁地，现在看到了吧？刚才我们离月亮老近了......”

众女纷纷附和。

“知道啦，你爸爸无所不能。”

小凰儿愈发傲娇的昂起小脑袋。

“下一个谁来？”

许昊目光扫视众女。

萧婉玲和姚心蕊几女面露胆怯之色.......

毕竟那是万米高空，稍有不慎，便是粉身碎骨。

饶是颜妩媚这个在地下世界呼风唤雨的女王，也不禁有些畏惧。

“我来我来，我和姐姐一起.......”

许画意举起小手，语气中带着兴奋。

这一年来，她们在许昊的陪伴下，多次体验飞天之乐。

已经克服了恐惧。

现在只是换成两个人一起而已。

许昊微微一笑，分别揽过两女的腰肢，踏上飞剑.......

只见飞剑光芒一闪。

瞬间消失在众人的视线之中。

一段时间后，许昊带着兴高采烈的许诗情和许画意平安归来。

下一轮，许绯烟，许晴雪。

两女对视一眼，眼中都有一丝紧张与期待，走到许昊身旁.......

许昊搂住她们，飞剑再度升空。

紧接着，便是许红妆和许青璇。

许青璇因在公司被许昊惩罚，此刻被许昊搂着，心中难免有些不自在。

好在许红妆没有察觉二姐的异样.......

欢喜的一同踏上飞剑。

随后，轮到许明空几女。

许明空摇头。

她恐高，才不想上天呢。

那就小宠物冷冰洁和颜妩媚。

冷冰洁是知道许昊能御剑飞行的，还体验过......

不过那是在她还是小狐狸的时候。

被许昊抱着飞天。

还没试过人站在飞剑上的感觉。

许昊一左一右将两女抱起，催动飞剑上天。

为避免被人察觉。

他施展隐身能力。

飞剑如划破夜空的流星，穿过层层叠叠的云层，眼前呈现出一片如梦如幻的美景.......

繁星闪烁，宛如璀璨的宝石镶嵌在浩瀚天幕之上，银河横亘天际。

两女看着美景不禁痴迷。

颜妩媚下意识看了一眼脚下，那高度令人头晕目眩。

她心中恐惧顿生，双腿发软，不由自主的抱紧许昊........

【叮.......颜妩媚心生害怕，情绪值+678.......】

许昊按过她的脑袋，微微俯首。

就在万米高空，来了场浪漫的口勿。

当然也没放过小狐狸。

过足了嘴瘾之后，许昊才驾驭飞剑返回。

随后是萧婉玲和姚心蕊。

两女相互依偎，既紧张有有些期待.......

许昊走上前，将她们拥入怀中。

感受到许昊温暖而有力的怀抱，两女渐渐安定下来。

飞剑升空，在云端之上，许昊也与两女相拥.......

品味了她们的滋味。

最后就剩下大女儿许明空了。

前面几女都给他贡献了不少情绪值，这女儿才是大头。

见众人视线落在自己身上。

许明空一怔。

赶忙摇摇头说。

“说我就算了，我不想上天.......”

然而，姐妹们却不放过她。

想她们当初可是被吓得不轻。

也想要大姐体验一下。

许红妆率先开口。

“大姐，你就试试呗，很好玩的.......”