提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1077章

========================================

“这可是飞天诶，不体验一下，你绝对会后悔的。”

许晴雪附和。

“大姐放心，有爸爸保护，安全得很.......”

许诗晴眨眨眼睛，俏皮的笑道。

“大姐不会是害怕了吧？”

众姐妹你一言我一语，试图说服许明空。

许明空却怎么也不答应。

总觉得有诈。

尽管内心深处，对去天上也有好奇。

可她与许昊的关系没那么近.......

她不愿意麻烦对方。

许绯烟看穿了大姐的心思。

她直接走到许昊面前说。

“爸爸......大姐就是傲娇，别看她拒绝，其实心里想的紧.......”

许昊嘴角浮现一抹意味深长的笑。

他当然也不会放过这个大女儿。

于是走到许明空面前。

“明空，放心有我在，不会有危险的......”

许明空刚要开口。

却感觉腰间多了一只手。

她心中一紧，还没来得及反应，整个人便腾空而起。

待她回过神来。

发现自己已然踏上飞剑，脚下的大地正迅速离自己远去.......

飞剑如离弦之箭，向着夜空疾驰而去。

当飞剑即将穿过那层层乌云时。

许明空才从震惊中缓过神。

她下意识的挣扎，想要摆脱许昊。

许昊的声音在她耳边响起。

“别动，很危险的.......”

温热的气息拂过她的耳畔。

令她耳朵痒痒的。

许明空这才想起这里是高空，无意间低头望去。

这一眼，让她的心瞬间提到嗓子眼。

脚下是无尽的黑暗深渊。

那高度令人头晕目眩。

双腿不由自主的打起哆嗦.......

许昊将她搂得更紧了。

许明空仿佛抓住了救命稻草，双手紧紧抱住许昊，闭上眼睛。

许昊拍拍她的后背安慰。

在许昊的安抚下，许明空渐渐平复下恐惧，缓缓睁开双眼........

刹那间。

眼前的景色如同画卷，呈现在她眼前。

皎洁的月亮仿佛近在咫尺，只需轻轻一伸手，便能触摸到它的光辉。

璀璨的星空，如同一颗颗镶嵌在天幕上的宝石，美轮美奂........

许明空不禁为之陶醉。

正在她沉浸于这如梦如幻的美景的时候。

突然，她感受到了一丝异样。

脸颊如火烧般滚烫起来。

原来，此刻她与许昊紧紧相拥。

知识显得过于暧昧了.......

这知识，要是被旁人看到，肯定会误会。

可让她现在放手。

许明空却是无论如何也不敢的。

只能维持这种知识，身体僵硬，不敢动弹。

生怕激怒许昊.......

【叮.......许明空心跳加速，情绪值+789.......】

许昊察觉到了她的窘迫。

尴尬的说。

“那个.......明空啊，这种事情有时候不受控制的.......”

然而，他脸上哪有半点尴尬之色。

反倒带着一丝不易察觉的笑意。

许明空紧抿着嘴唇，没有说话。

随即她想到了更严重的问题。

她第一次飞到天上被吓成这样.......

那妹妹们呢？

肯定也不会好到哪去。

妹妹们会不会也和她现在一样？

这怎么可以？

许明空胡思乱想起来。

不过换个角度思考。

几个妹妹与许昊此前也有过类似的经历.......

却没发生什么不妥之事。

不恰恰证明了许昊的可靠吗？

飞天游戏结束。

到了晩上睡觉时间。

姚心蕊几女都留在许家休息。

许明空在想高空之上和许昊的尴尬。

怎么也睡不着.......

偶然听到外面有动静。

她怀着疑惑轻轻打开门查看。

就看到姚心蕊，这个苏妈口中的闺蜜，悄悄来到许昊和苏妈的房间走了进去。

许明空觉得奇怪。

大晩上不睡觉，跑去他们房间做什么？

随后又看到颜妩媚，萧婉玲，冷冰洁一个接一个进去.......

许明空摸不着头脑。

难道大晩上商量什么事情。

直到她看到三妹许红妆悄咪咪走到门口偷听。

她疑惑的走过去。

拍了拍许红妆的肩膀......

许红妆吓了一跳。

见许明空才松口气。

“大姐你要吓死我啊？”

许明空没好气道。

“这话应该我问你吧，大晩上的不睡觉，到这里干什么？”

这时，房间里面传出一阵阵声音，她顿时愣住。

脸色越来越红。

她终于知道那些人在干什么了.......

483 一打五，爸爸好厉害！大女儿发现不对劲

许明空拽着三妹许红妆回到了自己房间。

随着“砰”的一声把门关上。

许明空审视着许红妆。

而许红妆呢，眼神躲闪，根本不敢与大姐犀利的目光对视......

“三妹，你是不是该给我好好解释解释？”

许明空打破寂静。

“大晩上不睡觉，鬼鬼祟祟的跑去别人门外偷听，你到底想干什么？”

许红妆脸涨得通红，支支吾吾的说。

“哪.......哪有偷听啊，我就是看婉玲进了房间，才跟过去看看的，没有别的意思.......”

许明空嘴角上扬。

露出一副看穿一切的表情。

“说说吧，这都多少次了。”

“什么多少次啊，大姐，我不知道你在说什么.......”

许红妆心都提到了嗓子眼。

许明空冷笑，向前逼近一步。

“还要我把话说得更明白点吗？”

“刚才里面传出声音的时候，你脸上一点表情变化都没有，别告诉我你是第一次去偷听......”

许红妆像个做错事的孩子，低着头，心里暗暗叫苦。

偷听爸爸的墙角，还被大姐抓了个现行。

这也太羞耻了。