提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1078章

========================================

“说........”

许明空语气威严，不容置疑。

“也没多少次啦，这不好奇他们在干什么嘛。”

许红妆弱弱的说道。

“呵呵。”

许明空双手抱胸，眼神嘲讽。

“你三岁小孩呢，这些事难道还不懂？那你刚才害羞什么？”

“说说吧.......这到底是怎么回事？”

“她们都和许昊什么关系？大晩上还跑去主卧，苏妈怎么都不管呢？”

这一点让许明空实在是想不通。

之前听许傲天说过许昊有很多女人。

她当时还半信半疑。

现在看来，是不得不信了.......

可就算那些女人和许昊有关系。

也不至于大晩上都聚到一个房间里吧？

这多尴尬啊。

而且这些女人里，还有妹妹的闺蜜、妹妹的好友，甚至是苏妈的闺蜜。

最让她疑惑的是........

苏妈这个正牌老婆。

怎么好像一点都不在意呢？

“苏妈管什么呀，每次她都参与其中，肯定是她同意了的。”

许红妆解释道。

“为什么？”

许明空皱着眉头，满脸不解。

许红妆犹豫了一下，弱弱的说。

“爸爸太厉害了........”

许明空一开始还没反应过来。

过了一会儿，她眼睛瞪大，不可思议的看着三妹。

“你怎么知道的？你该不会.......”

许红妆一愣，翻了个白眼。

“大姐你想哪去了？是我听她们每次都跟爸爸求饶，才知道的。”

许明空脑海里不禁浮现出和许昊的那几次意外。

也难怪她们会求饶了........

突然，她反应过来。

紧紧盯着许红妆，审视的说。

“那你岂不是听了很长时间？”

许红妆尴尬的笑了笑。

“也没多久，大姐，不要在乎这些细节啦。”

“这件事你知道就行了，可千万不要告诉妹妹们啊.......”

“这还用你说。”

许明空没好气的回了一句。

接着又问道。

“我没看错的话，其中还有你闺蜜吧？那个叫萧婉玲的，你就不生气？”

“我生什么气？她是巴不得和爸爸在一起，而且苏妈也没反对........”

许红妆满不在乎的回答。

“不是.......她和许昊在一起，你们相处起来不觉得别扭？”

许明空换位思考。

自己有这么一个闺蜜。

那岂不是相当于多了个后妈？

这关系得多复杂啊.......

许红妆却很自然的说。

“不会呀.......婉玲还要讨好我呢，要是她惹我生气，我就让爸爸教训她。”

“好吧。”

许明空无奈的叹了口气。

随后表情严肃起来。

“以后不许再去偷听了，这是不对的.......”

“我知道你可能对这方面感兴趣，你可以找个男朋友嘛。”

许红妆羞得恨不得找个地缝钻进去。

谁感兴趣了？

又听大姐说找个男朋友。

她撇了撇嘴。

天天眼里都是爸爸。

找男朋友的话，不说要超过爸爸，总不能差了吧？

可这样的人，估计还不存在呢。

“知道了，我要睡觉了，晩安大姐.......”

许红妆逃也似的离开了。

许明空皱着眉头。

总感觉这家庭氛围有些不对劲.......

翌日清晨——

阳光透过窗户的缝隙，轻柔的洒进屋里。

许昊在一片温香软玉之中醒来。

只见自己被一堆胳膊环绕着，两手搭在不可描述位置。

他嘴角上扬，挪开那些胳膊，起身下床.......

尽管劳累了一整晩。

他却神清气爽，有着用不完的精力。

来到庭院。

花草在晨露的润泽下显得娇艳欲滴。

清新的空气弥漫着淡淡的花香与草木的芬芳.......

许昊准备泡壶茶，享受清晨的宁静。

他取出茶具，正准备烧水之时。

突然，他心中涌起一阵奇妙的感应。

是来自随身空间的异动。

他心念一动，

将那颗异兽蛋取了出来......

一颗篮球大小的巨蛋出现在桌子上，

蛋壳表面散发着一层神秘的光泽。

许昊与蛋里的生命气息相连。

他能清晰的感知到。

里面的小家伙即将破壳而出.......

于是，他一边等待小生命的降临。

一边悠然品茶。

没过多久，女儿们陆续起床了。

她们看到许昊在庭院。

纷纷走过来打招呼。

“爸爸早上好呀.......”

一过来就看到了桌上的巨蛋。

许诗情好奇的问。

“爸爸，这是么呀？我还没见过这么大的蛋呢。”

许画意也按捺不住心中的好奇。

忍不住伸出手，拨弄了一下巨蛋，猜测道。

“难道是恐龙蛋？”

许绯烟翻了个好看的白眼0 ......

“懂不懂常识？恐龙早就灭绝了好吧？”

许画意不服气的叉起腰。

“那你告诉我这是什么蛋？”

刷刷刷........

一道道目光落在许昊身上。

许昊端起茶杯，抿了一口茶，缓缓说道。

“别看我，我也不知道，这是我偶然得到的。”

“不过它马上就要破壳出来，你们等会儿就知道了........”

几女不禁期待起来。

眼睛一眨不眨的盯着巨蛋，生怕错过了。

没过多久，巨蛋微微震颤起来。

许画意惊呼道。

“你们看，它动了.......”

许诗情和许绯烟也注意到了，心中一阵紧张。

许绯烟小声的说。

“该不会蹦出来个怪兽吧？”

随着时间的推移，巨蛋的震颤愈发剧烈。

终于，“咔嚓”一声。