提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1079章

========================================

蛋壳上裂开了一个小小的缝隙。

紧接着，裂缝以它为中心迅速扩散开来........

几女紧张又好奇的盯着，大气不敢出。

最后，蛋壳彻底破碎。

一只青色的鸟出现在众人眼前。

羽毛如青宝石般璀璨亮丽，身姿优雅，好看极了。

“哇，爸爸，这是什么鸟，好可爱呀.......”

几女立刻被它吸引，心中欢喜。

许画意皱着眉头说道。

“我怎么没见过这个品种的鸟？”

“嘶.......这模样，该不会是传说中的凤凰吧？”

几女叽叽喳喳的议论个不停。

青鸟昂起脖颈，灵动的眼睛里透着一丝高傲。

瞥了她们一眼，径直来到许昊面前，用脑袋亲昵的蹭着许昊的手。

许昊也通过系统得知了它的信息。

看着兴奋的女儿们，他解释道。

“这是青鸾.......”

“什么？青鸾？这真是传说中的1.0生物？”

许诗情惊讶的捂住嘴。

“我滴妈呀，小白就够离谱的了，我们家要开始养神兽了么？”

许画意跟着叫嚷起来。

几女都被这个消息惊得麻了，

不过很快，她们就从震惊中回过神来，纷纷想要去摸青鸾.......

然而，青鸾很高傲。

对她们的热情理都不理。

许昊摸了摸它的脑袋。

“不能无理哦，她们都是我女儿，你们要好好相处.......”

青鸾似乎听懂了许昊的话。

这才放下架子，愿意让她们摸。

几女那叫一个兴奋。

一会儿摸摸它酷炫的翅膀。

一会儿摸它的脑袋。

还让它飞起来。

青鸾展翅高飞，身姿如同凤凰，绚丽的羽毛在阳光下熠熠生辉........

看得几女如痴如醉，喜欢得不得了。

许画意灵机一动。

“爸爸，它还没有名字吧？爸爸给她取个名字吧。”

许昊随口说道。

“以后就叫你小青吧。”

青鸾似乎很满意这个名字，高兴的围着许昊飞了一圈.......

484 儿媳拜访！一起交流切磋！绝世强龙出狱

太阳渐渐升高。

阳光洒遍了许家大院每个角落。

其余众女也陆续起床。

新的一天开始。

许明空刚一走到院子里，

就看到妹妹们正围在一起，

兴高采烈的和一只模样奇特的鸟玩耍。

“大姐，你见多识广，猜猜这是什么鸟.......”

许画意狡黠一笑。

她摊开掌心，让青鸾站在上面，带着一丝恶趣味问许明空。

许明空走上前去，仔细端详了半晌。

她怎么也认不出这是什么种类。

无奈，她摇摇头。

“不知道.......”

许画意嘿嘿一笑，满脸自豪的说。

“嘿嘿，大姐不知道吧？告诉你，这是传说中的青鸾。”

“什么？”

许明空大惊失色。

青鸾？

那不是传说中的神兽吗？

怎么会有这种存在？

她狐疑的看着几个妹妹。

怀疑她们是不是在联合起来捉弄自己。

“我可没说谎，是爸爸告诉我们的.......”

许画意见她不信，耸了耸肩。

想到许昊种种令人匪夷所思的特殊能力。

他都能御剑飞行了。

还有什么是不可能的？

由不得许明空不信.......

随着对许昊了解得越多。

她就越发看不懂这个世界了。

“吃饭了。”

就在这时，苏晩秋温柔的声音传来。

招呼许昊和众女去吃早餐。

许明空目光不经意间在萧婉玲、颜妩媚几女身上停顿了一下.......

只见五女面色红润，透着一种满足的光彩，显然是被喂饱了。

再看许昊，却跟个没事人一样。

可想而知他有多厉害了.......

刚吃完饭，一个熟人找上门来。

温锦瑟这些天已经慢慢把工作重心转移到了国内。

今天她再次上门，

是准备和许昊谈合作的。

许家姐妹们都知道许傲天的联姻对象是温锦瑟.......

一听这个未来的弟妹来了。

都不禁好奇起来。

想看看她长什么样。

当温锦瑟出现在众人面前时。

众女都不禁眼前一亮。

一张精致绝美的鹅蛋脸，五官搭配得恰到好处，

一身得体的职业装，衬托出她那身总裁气质.......

当然，许家众女也只是感叹。

因为她们有过之而无不及。

温锦瑟看到她们，心中同样惊讶不已。

她一直听父亲说许家七个女儿风华绝代.......

她原本还有些不服气。

可今天亲眼一看，果然名不虚传。

这些女人一个个要容貌有容貌，要身材有身材，要气质有气质。

站在那里就如同七仙女，各有各的娇艳。

许昊笑着介绍道。

“这位就是我跟你们提过的温家千金温锦瑟，也是你们弟弟的联姻对象........”

“锦瑟，这就是我的女儿们，上次你来她们都有事不在，今天正好都在家，你们相互认识认识。”

许画意一向性格活泼，很是自来熟。

她率先上前打招呼。

“听说你比我们还小，就开始掌控自家集团，了不起.......”

说着，她还竖起了大拇指。

许绯烟也在一旁说道。

“锦瑟妹妹，你这么优秀，那个许傲天根本就配不上你，这场联姻就解除了吧.......”

温锦瑟笑容一僵。

心中诧异。

许傲天不是你们弟弟么？

哪有说弟弟配不上别人的？

“是啊。”

许画意附和道。

“爸爸好心给他介绍锦瑟妹妹，那个许傲天不领情，还说让爸爸自己去联姻.......”

“不知道他看到锦瑟妹妹，会不会肠子都悔青了，嘻嘻。”

温锦瑟脸上的笑容已经快维持不住了。

那个许傲天竟然反对和她联姻。