提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第107章

========================================

眼看高强胜陷入迷糊状态，老二抓住时机，一刀捅进他的胸口。

结束了。

兄弟几人这边松了一口气。

高强胜完全就是疯子打法。

要是再继续耗下去，他们谁杀谁还不一定呢。

空气仿佛突然凝固，一切都静止了.......

看着被长刀透胸而过的高强胜，兄弟几人都是眼神复杂。

他们本是手足兄弟，挚爱亲朋，

却落得刀兵相见、生死仇敌的结局。

咔嚓——

就在这时，包厢门突然被推开，陈默的身影出现在包厢门口。

看到里面混乱的场景，他以为自己走错了。

仿佛又回到了那些天跟联盟势力拼杀的场景。

刚准备转身离开，他猛的收住脚步。

不对啊。

这不是他的那几个叔叔吗？

兄弟帮核心成员之四。

那被他们一刀捅倒在地的........是师傅？

陈默脸色狂变，大吼一声冲了过去。

刚才一直在私房菜馆门口蹲守。

看到喜欢的女神老师和许昊许昊你侬我侬的秀恩爱，撒了他满嘴狗粮。

直到他们离开，陈默这才回过神来。

想起自己还要去跟师傅他们赴约。

连忙又打了辆出租车来到天元饭庄。

没想到，开门就看到师傅的有几个兄弟把师傅给杀了。

此时，他脑海一片浆糊。

完全不清楚怎么一回事。

明明兄弟四人都对他挺好的啊，为什么会突然要杀师傅？

“师傅，你没事吧？我是陈默啊.......”

陈默立刻施展一些师傅教他的急救手段。

又是掐人中，又是止住伤口。

一番手忙脚乱后，高强胜回光返照的恢复了意识。

看到徒弟出现，他欣慰的笑了。

坚持到徒弟赶来，也就意味着，这几个兄弟骗不了陈默了。

而凭借陈默的实力，根本不怕他们。

仰头的视线当中，他看到老二悄然来到陈默背后，扬起手中长刀。

高强胜瞳孔一缩。

不知哪来的力气，一把将陈默推开。

“小心他们.......”

高强胜只来得及说出这四个字，便脑袋一歪，失去了意识。

而把陈默推开之后，老二的一刀也落空了。

眼睁睁看着敬爱的师傅死在面前，陈默人都傻了。

【叮......陈默心态崩溃，情绪值+999.......】

也好在他是主角，心智远非常人可比。

换做是别人——

女神被抢，还带到面前炫耀，师傅被人当面杀死。

早就崩溃了。

陈默并没有，只是愣神片刻，便发疯般冲了上去。

虽然不知道这四个人，为什么以前对他那么好，现在却要杀他师傅。

但杀他师傅，那就该死。

他可不是高强胜那种受伤状态.......

完整的明劲后期。

而且，众所周知，主角愤怒强10倍。

兄弟四人根本不是对手。

很快就被陈默解决。

其中要拿他砍他的老二，还有反抗激烈的老四，都被愤怒状态下的他给杀了。

只剩下老三和老五。

在没有反应过来的情况下被打倒在地。

之所以留两人。

他心中有太多的疑问了，必须把事情问个清楚........

“这踏马的到底是怎么回事？”

以前兄弟帮给他的感觉很好，兄弟们和睦相处，让他有一种回到家的感觉。

在他被抓的这几天发生了什么？

怎么出来就天翻地覆了？

兄弟帮几个兄弟反目成仇。

老三吐出一口鲜血，刚想说什么，却听包厢外传来一阵“啪啪啪”的掌声。

紧接着，一阵脚步声传来。

三道身影走了进来。

为首的，赫然是许昊。

今晩必杀陈默。

为了防止意外发生，避免主角光环引起什么变故。

他决定亲自到场。

用反派光环镇压，亲自送他一程。

不提他如今的实力，已经不惧这个主角。

他的贴身保镖白灵也在此。

暗劲中期足够保证万无一失。

整个饭庄的人，是血屠会，都被撤了下去。

没人知道他会来这里.......

这是他出于谨慎考虑。

除了他心腹手下，不会让人知道他的另一面。

“许昊，你怎么会在这里？”

在私房菜馆门口，他明明看着许昊和王雪莹王老师一起坐车离开的。

为什么会突然出现在这里？

陈默心头一沉，感觉事情不简单。

“我来这里，当然是为了看戏啊，感谢你让我看了一场好戏.......”

“好一个兄弟情，好一场师徒情深。”

许昊走到一处还算完整的空地。

白灵为他找来一个完好的椅子放在身后。

许昊坐下，就这么玩味的看向几人。

“你什么意思？”

陈默心中涌起不好的预感。

许昊瞥了一眼老莫。

老莫站出来，对老三和老五说道。

“你们做的不错，放心，我一言既出驷马难追，不会为难你们的家人........”

老三、老五闻言松了一口气。

可随即，他们又对许昊的到来感到浓浓不解。

尤其是这位血屠会的老大，竟然对许昊如此恭敬。

“什么？”

听到老莫的话，陈默整个人愣住了。

脑海里一道灵光乍现。

他终于明白，兄弟帮几人为什么会要杀他们的大哥，也就是自己的师傅下手了。

原来是受到了这个家伙拿家人威胁。

真是该死啊。

按理来说，其实这也怪不上他们。

几人的兄弟情义，他看在眼里。

如果不是家人受到威胁，不会干出杀害大哥的举动........

而自己刚才，则是确确实实的杀了老二和老四。

想到两个人曾经对他的好。

陈默不禁悲从中来。

后悔、自责、痛心.......他很是懊恼自己刚才一时冲动。

应该像留下老三和老五一样，也留着他们的。

可惜，世上没有后悔药。

【叮.......陈默心生后悔，情绪值+822......】

深吸一口气，他平复下所有的负面情绪，冷冷的开口。

“许昊，这一切是不是你在幕后指使？”

啪——

许昊打了一个响指。

“你真聪明，答对了，可惜没有奖励........”

有白灵坐镇，他已经掌控全场。

也就不是介意跟这个主角唠唠嗑，顺便捞起一大波情绪值。