提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1080章

========================================

她还不想答应联姻了。

和许叔叔联姻是是什么鬼？

“好了.......”

见几女叽叽喳喳说个不停。

许昊打断了她们。

“锦瑟过来有正事，你们就别缠着她了，有空你们再一起交流。”

许昊打发了几女。

邀请温锦瑟到旁边落座。

招呼萧婉玲去泡茶。

“锦瑟......怎么就你一个人？你爸呢？”

许昊坐下后问道。

温锦瑟回答道。

“我爸他有事情要处理，就没有来，让我代他向许叔叔问好........”

许昊点头，接着问道。

“不知道锦瑟过来是？”

温锦瑟整理了一下思绪。

“是这样的，这些天我已经整顿好公司，这次是来和许叔叔谈合作的。”

“好说好说.......”

两人开始谈起事情。

不一会儿，萧婉玲泡好茶端了过来。

她先给温锦瑟倒了一杯。

茶香袅袅升腾而起。

温锦瑟忍不住凑近闻了闻，那茶香直钻心底，让人心旷神怡.......

她轻轻抿了一口，顿时眼睛就亮了起来。

这茶入口甘甜醇香，那美妙的滋味在舌尖上散开，余味无穷。

温锦瑟平时就喜欢喝茶。

从小就开始练习泡茶，自认有一手好茶艺。

可如今跟这茶比起来.......

算了，根本没有可比性。

自己的茶艺远远不如。

温锦瑟忍不住对萧婉玲问道。

“这茶是你煮的？煮得太好了，我从没喝过这么好喝的茶，我可以向你请教茶艺吗？”

正好给许昊倒了一杯茶的萧婉玲回过头。

脸上带着一抹淡淡笑意。

“你找我请教茶艺，不如向你面前这位请教，我的茶艺都是他教的，我现在泡的茶也才只有他的三成火候.......”

“什么？”

温锦瑟一惊。

许昊茶艺竟然这么好？

这么好喝的茶，还只是三成的火候？

那许昊的茶艺强到了什么地步？

看萧婉玲那认真的表情。

她知道这种一戳就破的谎言，萧婉玲是不会骗她的........

不由的，温锦瑟想到了上次来许家，父亲在许昊面前夸奖她的茶艺。

现在想想，那是门弄斧吗？

好尴尬呀......

她脸上泛起红晕。

“锦瑟，我看你对茶很感兴趣？”

许昊打破沉默。

“许叔叔，不瞒您说，我从小就喜欢喝茶.......”

“在我儿时的记忆里，家中的茶室便是我最常流连的地方，每当父亲与友人品茶谈事，我总会在一旁静静观摩。”

“久而久之，我不仅爱上了品茶，还开始自己研习茶艺.......”

许昊嘴角勾起一抹意味深长的笑。

“茶之一道，博大精深，我们有时间可以交流交流.......”

温锦瑟欣然点头。

心中也有了几分期待。

“对了。”

许昊像是想到什么，微微抬起头，目光略显复杂的说。

“上次傲天回来，我把你们联姻的事情跟他说了，他的反应.......有些强烈。”

顿了顿，似乎在斟酌着用词。

“但这是因为他在和我闹矛盾，相信他在看过锦瑟之后，一定会改变主意的.......”

他接着说道。

“还是那句话，锦瑟，我希望你不要因为长辈的安排而影响自己内心的判断。”

“婚姻是人生大事，不管你最后和傲天成没成，我们两家的情谊都不会改变。”

“我很欣赏你，也会一直把你当作自家晩辈看待，我永远是你许叔叔.......”

这一番话。

既说出了许傲天对联姻的不看重。

又展现出了作为一个父亲为孩子着想的苦心。

同时还彰显了长辈的大度与包容。

温锦瑟心中涌起一股暖流。

她一脸感动的道。

“谢谢许叔叔理解.......”

她深知在这样的家族联姻中，

能有长辈为自己考虑，是何等的难得。

自己父亲就很死板。

说什么父母之命媒妁之言。

相比起来，许叔叔真是太好了。

对许昊的好感缓缓上升。

这其中，许昊之前送给她的好感吊坠，或许也在悄然发挥着作用.......

让她在面对许昊时。

不由自主的心生亲近与信赖。

随后，两人将话题重新拉回到合作上，深入的聊起了合作细节.......

与此同时。

恶魔岛发生了一件惊天动地的大事。

太平洋上有一座岛很神奇，周围磁场紊乱，找不到坐标。

这座岛也被人称之为恶魔岛.......

为什么叫这个名字呢？

因为里面关押着许多重刑犯。

是人间的恶魔。

十年前，恶魔岛关进来一个人。

在他没进来之前，恶魔岛上分成几十股势力，谁都不付谁......

在他进来之后。

恶魔岛只有他一个人的声音。

他就是这座岛的王。

无人敢不服。

狗见了都得叫声哥。

一个接近神的男人冷。

今天，一个秘书打扮的男子前来，把他带了出去.......

485 主角学聪明了？另一个陷阱！女儿们的声讨

许昊和温锦瑟谈完合作。

许昊伸出手，笑道。

“合作愉快.......”

看着面前的手，温锦瑟有些犹豫。

不握手，会不会显得自己太过傲慢无礼。

让许叔叔下不来台？

她以前跟人合作，都是势大的一方，从不跟人握手接触。

现在，许昊对她很好。

不仅在娃娃亲这件事上尊重她的意见。

还给了她一份价值不菲的见面礼.......

短暂的犹豫后，温锦瑟脸上绽放出一抹笑容，她也伸出了手。

“合作愉快。”

许昊触碰到温锦瑟的手，感受到她肌肤细腻柔滑，手感极佳。

要是用这只手做点什么，相信体验会更好.......

但许昊知道分寸。

一触即分，尽显风度。

“许叔叔，我公司那边还有些紧急事务需要我去处理，就先告辞了.......”

温锦瑟微微欠身，身姿优雅。

“有空常来家里玩，我那几个女儿可都对你赞不绝口，盼着能和你多相处呢。”

温锦瑟轻轻点头。