提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1081章

========================================

“许叔叔留步.......”

随后转身，离开了许家。

目送着她的背影，昊若有所思。

他还想着怎么攻略这个儿媳。

没想到她主动送上门来了。

达成了合作，以后见面的机会可就多了.......

阳光洒在许家的庭院中。

一片宁静祥和。

突然，远处传来许画意的呵斥声。

“许傲天，你鬼鬼祟祟藏在这里，是想干什么？”

许昊和几个女儿目光齐刷刷的投向声音的来源。

只见许傲天站在一棵树后，表情很是尴尬，就像偷东西被当场抓住.......

原来，许傲天在许氏集团里翻了个底朝天。

也没能找到可以指证许昊有犯罪行为的证据。

心有不甘的他，便将目标转移到了许家........

他自恃实力强大，能够潜入进来。

事实也是如此，

他悄然潜入了许家。

避开了许昊，以及许家那些潜藏在暗处的帝境强者。

然而，他怎么也没想到.......

没想到被一只鸟给发现了。

刚才，几女正在和小青鸾玩耍。

小青鸾敏锐的发现了藏在暗处的许傲天。

它振翅高飞，直扑过去........

许画意好奇的追随过来，就这样发现了许傲天。

许昊挑了挑眉。

许傲天的隐匿手段确实厉害。

刚才连他都没有察觉到。

上一次在公司能够发现他，是许傲天流露出了杀意，还产生了情绪值波动........

这才被他捕捉到。

当然，也有距离较远的缘故。

如果距离再近些，他也能感知到。

要是再近一些，许昊也能感知到。

即便如此........

想暗中偷袭他是不可能的。

一旦察觉到危机，他就能瞬移离开。

不过现在有了小青鸾。

似乎再也不用担心许傲天隐藏了。

小青鸾作为神兽........

发现许傲天还不是小菜一碟？

此时，许家的一众姐妹，纷纷围拢到许傲天的身边。

对着他指指点点。

眼神里充满了不满与怀疑........

许绯烟双手抱在胸前，嘴角勾起一抹冷笑，嘲讽道。

“偷偷摸摸躲在这里，肯定没安好心，说不定是想偷什么东西。”

许诗情一张脸气得通红。

“许傲天，爸爸都已经跟你道歉了，你不愿意接受也就罢了，现在居然偷摸回来搞事，太过分了.......”

就连一向稳重端庄的许红妆，此刻看着许傲天的眼神中，也流露出明显的厌恶之色。

“既然你不愿意认爸爸，那我们之间就井水不犯河水。”

“但是，你要是敢对爸爸有任何不利的举动，我们姐妹绝对不会答应.......”

许傲天张了张嘴，想要为自己辩解几句。

话到嘴边又咽了回去。

因为他此行确实是不怀好意。

为了寻找许昊的犯罪证据。

许晴雪一脸不悦的看着他。

“你怎么能这样呢？爸爸当初又不是故意把你弄丢的，你居然想要伤害他........”

许明空站在一旁。

她就对许傲天也没有什么好感。

只是静静看着这一切。

倒也没开口帮许昊说话。

一向沉默的许青璇也开口道。

“你应该看到刚才和爸爸谈合作的那个女孩了吧？爸爸还一心想着要把她许配给你........”

“你呢？不识好人心。”

什么？

许傲天不禁一愣。

他当然记得那个和许昊一起谈话的温锦瑟。

还以为她也是许昊众多女人中的一个。

原来她就是那个娃娃亲对象0 ......

回想起温锦瑟的容貌身材气质，他心中不禁泛起一丝懊悔。

后悔上次拒绝了这门联姻.......

这时，许昊走了过来。

只见他脸上浮现无奈之色，演技爆发。

“傲天，我还是那句话，你若是对我心怀怨恨，想要怎么报复我都可以........”

“但是.......我只希望你不要去伤害其他人。”

“我知道，这些年你在外面吃了很多苦，只要你愿意回到我们这个家，我愿意给予你百倍千倍的补偿。”

“无论让我付出什么样的代价，我都愿意.......”

他语气情真意切。

仿佛一位宽容的父亲，哀求自己误入歧途的孩子。

许诗情众女听了许昊的话。

眼眶泛红。

被他的这番话感动了。

许明空也不禁动容，眼神很是复杂。

然而，许傲天一阵反胃恶心.......

只觉许昊说的话虚伪到了极点。

你是什么样的人，我还能不清楚吗？

说什么无论什么都愿意付出。

不过是在姐姐们面前故意演戏罢了。

眼看姐姐们被许昊的所打动。

许傲天怒火中烧.......

突然，他脑海灵光一闪。

怒气也随之消散。

换种思考方式。

跟许昊对着干，肯定合了他意。

他刷了姐姐们的好感。

自己却和姐姐们的误会加深。

他何不顺着许昊的意思？

3.9看许昊是否真的如他所说，愿意付出一切.....

到时候许昊要如何收场。

姐姐们又会怎样看待他。

许傲天心中冷笑，他抬起头，直视许昊。

“好啊.......你不是说什么都愿意付出吗？那我要你整个许氏集团........”

这句话如同平静湖面上，突然投下的一颗巨石，瞬间激起千层浪。

许昊还没来得及开口回应。

周围姐妹们坐不住了。

看向许傲天的眼中满是厌恶。

许氏集团可是许昊耗费了毕生心血，才打拼出来的商业帝国，市值超过万亿.......

在整个商界都拥有着举足轻重的地位。

许傲天这是要不整个帝国要过去。

就像是一个流落在外的皇子，刚一回来就要求皇帝传位给他。

太不要脸了.......

486 姐夫姐夫！乖儿子，这是你后妈！各有算计

“爸爸，不要答应他，他就是故意找茬的.......”

许画意气呼呼的说。

其余姐妹们也是纷纷附和。

“就是，他一点都没有诚意，肯定不安好心。”

“他这次回来，肯定是想搞出什么乱子，绝不能让他得逞.......”

“.........”

许傲天听着姐姐们的指责。