提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1082章

========================================

心里很不好受。

他只能安慰自己。

这一切都是为了让姐姐们看清许昊的真面目。

委屈是暂时的，姐姐们会理解自己。

“怎么？许昊你不愿意？”

“刚才不是说得真情实意吗？承认你就是故意演戏给姐姐们看的吧.......”

见许昊不说话，许傲天出声嘲讽。

许昊脸上的笑容依旧温和。

只是眼中多了几分严肃，开口道。

“确实不能将整个集团交给你。”

许傲天顿时笑出了声。

“我就说吧，姐姐你们看，许昊就是这样的虚伪........”

然而，迎接他却众女愤怒的目光。

许昊没被许傲天的话影响。

继续说道。

“公司有你姐姐她们一份，当然不能全部交给你06，不过我倒是可以把集团交给你管理.....”

许绯烟几女一愣。

她们相互对视了一眼。

从彼此眼中都看到了惊讶。

没想到许昊在这种时候，竟然还想着她们。

甚至打算给予她们集团股份。

这一份心意让她们感动。

许傲天一脸阴沉。

可恶啊.......

这特么都能被许昊圆过去，

又让他在姐姐们面前刷了波好感。

他不甘心的说。

“好.......那你把集团管理权给我。”

他心里笃定。

以许昊对集团那种强烈的掌控欲。

肯定不会将管理权交给他。

除非许昊不怕他在集团里肆意妄为，把集团搞垮.......

众姐妹围过来，劝说起许昊。

“爸爸，你千万不能答应他啊。”

“他肯定没那个能力管理集团，要是把管理权给了他，肯定会被搞得乌烟瘴气的。”

“就是，他这么突然回来，谁知道他打的什么主意.......”

许昊抬起手，示意女儿们安静下来。

他目光落在许傲天身上。

“没问题，但是你才回来，贸然上位不会服众。”

“可以跟在我身边学习一段时间，或者我给你弄个公司，你历练一番........”

“到时候我再把集团交到你手上，集团上下也不会说什么。”

众女虽然不甘，但许昊都这么说了，也不再多说。

许昊的话条理清晰，理由让人无法反驳。

许傲天语塞。

他脸色不断变换，青一阵白一阵，拳头紧握........

他就是想让姐姐们看清许昊的虚伪嘴脸而已。

可从来没想过要认这个便宜爸爸。

正准备拒绝时，目光扫过姐姐们那一张张或愤怒、或不满、或失望的脸庞。

许傲天眼中闪过一丝光亮。

与其拒绝，自己一个人找证据，想办法让姐姐们离开许昊.......

不如答应下来。

回归许家，也更方便他搜寻许昊的犯罪证据。

还能更多的了解姐姐们，看看许昊究竟给她们灌了什么迷魂汤。

越想越觉得这个计划切实可行。

于是，许傲天深吸一口气，咬了咬牙。

“好，我答应了.......”

众女见他这样子都很不爽。

就像一个死皮赖脸的混子。

许画意怒气冲冲道。

“你答应什么就答应了？我们还没同意呢，从没见过如此无耻之人.......”

许诗情赶忙打了许画意一下。

这是爸爸的意思，她们作为子女，也不能反驳。

许绯烟满脸不悦。

“爸爸让你回来，我们管不着，但是你什么态度？”

“起码对爸爸的尊敬要有吧？许家人就要有许家人的样子，别以为可以肆意妄为.......”

“除非你心甘情愿的叫爸爸，不然我不同意你进这个家门。”

许晴雪点头，支持许绯烟的话。

许红妆以及其他几位姐妹也都表示没意见。

对这个许傲天实在是没有好感。

许傲天傻眼了。

让他叫许昊爸爸，那不是认贼作父吗？

无论如何也说不出口.......

许昊叹了口气说。

“这样吧，傲天这段时间就住外面，你可以经常回家看看。”

“傲天你放心，你姐姐她们只是在气头上，等过些时日想明白了，自然就会对你有所改观的.......”

许傲天只觉一阵气血翻涌。

他以为答应了许昊，就能够顺利回到许家

更好的查找许昊的犯罪证据。

同时还能了解姐姐们。

如今姐姐们不让他进家门。

自己还是得一个人住在外面.......

这和之前独自调查又有什么区别？

不过，在让他欣慰的是。

能够跟在许昊身边。

意味着更有机会揭穿许昊的真面目。

事情就这么定了下来。

许傲天怀着目的，留在许昊身边。

许昊把他留在身边，是避免他暗中搞事........

在自己视线范围休想玩花样。

也方便更好的收割情绪值。

双方各有算计。

从现在起，许傲天就留在身边。

许昊给红蔷薇放个了假。

给她安排了一个任务，去发展手下势力无相........

许傲天担任起了司机的角色。

许傲天很郁闷。

他可是堂堂北地战神，是威名赫赫的神境强者。

竟然让他担当一个司机。

简直是对他的羞辱。

但.......许傲天想到留在许昊身边的真正目的。

是为了有朝一日能够拆穿他的真面目。

将他的罪行公之于众。

他便强忍下不满，接受了这个安排。

随后许昊让他开车。

一路来到了沈家.......

沈落雁得知许昊要来，早早的等在门口。

看到车子停在门口。

姐夫。

许昊刚下车，沈落雁便迎了上来，来了个拥抱。

想当初，沈落雁本是因为姐姐的缘故，被迫与许昊在一起的。

在许昊潜移默化的攻势之下。

510她的心渐渐被软化。

最终和姐姐一起臣服许昊........

许昊摸了摸沈落雁的脑袋。

笑问道。

“你姐姐呢？”

沈落雁松开许昊，抬起头看着他，甜甜地说道。

“正在里面带孩子呢.......”

“姐夫，你好久都没来看我们了，姐姐她可高兴了。”