提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1083章

========================================

她露出一抹迷人的笑容。

“姐夫，我们进去吧。”

这时，沈落雁才注意到许昊身旁的许傲天，不禁好奇的问。

“昊哥.......他谁啊？你换新司机了吗？”

许昊介绍道。

“想必你也有听说过我有个儿子回来了。”

“他就是，叫许傲天，如今跟在我身边学习........”

说完，他又转过头。

笑眯眯的对着许傲天介绍。

“天儿，这是沈家二小姐，也是你的后妈。”

许傲天嘴角抽搐。

神特么的天儿。

他心中腹诽。

如果许昊的每个女人都要他叫后妈。

那他口水都要叫干.......

索性闭嘴不说话。

沈落雁俏脸羞红一片，挽着许昊的胳膊，娇嗔道。

“姐夫，叫什么后妈呀，人家还很年轻好不好？”

许昊笑容灿烂。

叮嘱了许傲天几句，便与沈落雁携手，走进了沈家大门。

留下许傲天像个保镖一样原地傻眼.......

487 妹妹不要看！条教成啥样了！大白天不害臊

许昊与沈落雁走进沈家。

许傲天则是被留在了门外，美其名曰锻炼。

看着两人远去的背影，许傲天心中愤愤。

他调查许昊的女人里有这个女人。

沈落雁，沈家的二千金。

她还有一位姐姐。

姐妹俩都与许昊有着关系。

姐姐还为许昊诞下了一个女儿。

姐妹花啊.......

还是那么的极品。

许昊真特么会享受。

许傲天不爽的想到，目光变得深邃起来。

他堂堂一代战神，屈尊当起了司机。

还不是为了接近许昊，搜集其犯罪证据.......

他怎会乖乖在门口静候？

趁着无人注意，许傲天鬼魅般翻墙潜入沈家。

寻找许昊方身影。

在一处幽静庭院里。

他看到了许昊和沈落雁。

此时，他们不要站着一位成熟，极具气质的女人....

模样与沈落雁有七八分相似。

她正在逗弄怀中的小女娃。

见许昊到来，女人脸上顿时绽放笑容，欣喜的唤道。

“昊哥，你来了？”

她便是沈沉鱼了。

沈家两任家主接连被害后。

她临危受命，担任临时家主。

这一年来，在许昊帮助下，她彻底坐稳了沈家家主之位.......

将家族大小事务打理得井井有条。

使得她身上原本的温婉气质中，又增添了几分威严。

然而此刻，在小女娃面前。

她身上充满了母性光辉。

看向许昊时，眼中透着贤妻良母的柔情。

“爸爸.......”

她怀里的小女娃也奶声奶气的叫道。

伸出两只小手。

迫不及待想要许昊抱抱。

许昊脸上笑意更浓。

快步上前，从沈沉鱼怀中接过小女娃。

将她高高举起，在空中转了个圈。

小女娃发出银铃般的笑声.......

许昊从随身空间取出一个布娃娃。

娃277娃身上穿着五彩斑斓的花衣，宛如童话中的小精灵。

他在女儿眼前晃了晃。

“乐儿，爸爸给你带来了礼物哦，看这是什么？”

小女娃眼睛眨呀眨，闪烁着惊喜之色。

伸手去抓。

“好漂亮的娃娃......”

许昊将布娃娃递到她手中。

小女娃紧紧抱住，小脸贴在上面，笑得合不拢嘴。

沈沉鱼在一旁笑着说。

“乐儿，还不谢谢爸爸？”

小女娃乖巧的扭过头，在许昊脸颊上印上一下，奶声奶气的道。

“谢谢爸爸........”

在一旁看着这一家人的温馨互动。

沈落雁不禁心中羡慕。

当初得知姐姐怀孕，他警惕顿生。

事后都做了防范。

毕竟在她看来，生孩子太痛苦了，她忍受不了。

如今看到可爱的乐儿。

想法却悄然改变。

“姐夫，我也想为你生孩子........”

沈落雁走过去，拉着许昊的衣角，红着脸小声说。

沈沉鱼轻嗔她一眼。

“大白天的，也不害臊.......”

沈落雁不以为意。

“谁让乐儿这么可爱呢，你看她一个人多无聊啊，我这不想给她生个妹妹，这样她以后也有个伴儿。”

“你先照顾乐儿，姐夫我先占用了，待会儿我来替你........”

沈落雁眨眨眼睛。

上前拉着许昊的手，往屋里走去。

沈沉鱼没好气的翻了个白眼。

烈日高悬。

许傲天身姿矫健，潜藏在院外花木之后。

看到许昊和沈落雁进屋，还把门关上了，做什么不言而喻........

许傲天难以理解。

身为姐姐的沈沉鱼对此视若无睹。

只是翻了个白眼，没有丝毫阻拦的意思。

饶是他早就通过情报得知，许昊将这沈家两姐妹驯得服服帖帖.........

还是感觉很离谱。

不是.......许昊凭什么啊。

两女的姿色都堪称极品。

还是姐妹。

怎么就心甘情愿和许昊在一起呢？

许傲天百思不得其解。

他在想，如果弄明白愿意，或许就知道姐姐们为什么那么向着许昊了........

一个多小时过去。

房门轻启。

沈落雁缓缓走出，她面色红润，双眸水润。

充满满足与幸福的光彩。

“姐姐，我来帮你照顾乐儿，昊哥在等你哦.........”

说完，她从沈沉鱼怀中接过小女娃，动作轻柔熟练。

沈沉鱼要矜持一些，没妹妹那么跳脱。

本来她不想大白天的，但许昊在里面等她，她只好进屋。

沈落雁逗弄着怀中的外甥女。

小女娃还不足一岁，却精致得宛如瓷娃娃，小脸粉嫩可爱........

或许是玩累了，没一会儿便进入了梦乡。