提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1084章

========================================

沈落雁看着怀中熟睡的乐儿。

一时间有些无聊。

思绪不由自主的飘回到刚才和许昊相处的时光。

一幕幕画面在她脑海回放。

令她嘴角不自觉上扬，涌起一阵羞涩和甜蜜.......

突然，沈落雁眼珠一转。

一抹狡黠的光芒在眼中一闪而过。

她抱着孩子，脚步轻盈的再次走进屋内。

“妹妹，你怎么进来了，不要看。”

“姐姐，乐儿睡着了........”

院外的许傲天看到这一幕。

脸色阴沉得可怕。

他没想到。

这对姐妹竟被许昊调教到了这种地步。

毫不介意彼此分享.......

不由的，许傲天想到了几个姐姐。

以她们对许昊的感情，到时候会不会.......一起在许昊面前承欢？

光是想想他就不寒而栗，打了一个激灵。

许傲天握紧拳头，暗暗发誓。

“不行，绝对不能让那样的事情发生，一定要守护好姐姐们.......”

当夕阳的最后一抹余晖，从沈家的雕花窗棂间隐去，整个府邸被朦胧的夜色包裹。

不知不觉，许在家度过了一天。

此时，许昊正和沈沉鱼、沈落雁两姐妹坐在餐桌前.......

菜肴摆满了整张桌子，冒着丝丝热气，鲜香四溢。

这些都是姐妹俩精心准备的。

沈沉鱼身为沈家家主。

平日里被家族事务缠身。

今天却为了许昊下厨。

包括沈落雁这个大小姐也是。

满满的都是心意.......

许昊坐在姐妹俩中间。

看她们忙前忙后的样子，他心情也很不错。

闻了闻饭菜的香味，许昊打趣道。

“能吃到两位大美女亲手做的菜，今天我可有口福了。”

沈沉鱼含情的看了他一眼。

“昊哥，尝尝这道红烧鲤鱼，不知道合不合你口味.......”

说着，她用筷子夹起一块鱼肉，放进许昊的碗里。

鱼肉鲜嫩爽滑，色泽诱人，香味扑鼻。

许昊吃了一口，点头称赞。

“沉鱼，你这手艺不错，鱼肉鲜嫩，味道也很香，好吃.......”

沈沉鱼脸上泛起红晕，心里像吃了蜜一样甜。

沈落雁在旁边看到，也端起自己做的水晶虾仁，一脸期待的说。

“姐夫，我的虾仁也不错哦，我可花了好大力气才做好的。”

只见那虾仁晶莹剔透，圆润饱满，搭配着翠绿的青豆。

许昊尝了一颗，只觉得虾肉鲜美弹，竖起大拇指。

“落雁这道菜也是相当不错，色香味俱全啊，辛苦了.......”

吃饭期间，三人有说有笑。

沈落雁讲起这段时间发生的事情。

沈沉鱼不时给许昊夹菜。

许昊沉浸在这温馨的氛围里。

反观许傲天，形单影只的守在外面。

一整天的等待让他的耐心消磨殆尽。

他总算知道许昊为什么有那么多女人了........

从进屋之后就没有出来过。

如果不多几个女人，谁受得了啊？

许傲天暗暗后悔。

他跟着许昊，是想从许昊这里找到犯罪证据，让姐姐们沦陷的原因.......

结果一天下来啥也没干。

还不如他一个人慢慢调查呢。

许昊要走了，告别沈家姐妹。

姐妹俩把许昊送出门，面色红润，精神饱满，眼神里带着不舍.......

虽然在一个屋子有些尴尬。

但也不是一次两次了，已经习惯了。

尤其是她们起初得着对方都和许昊有关系的时候。

两女人都傻了。

她们接受大家族教育。

对礼义廉耻很是看重。

心情可想而知.......

但在许昊的一步步引导下。

两女慢慢堕落，接受了对方。

到现在都能主动进屋了。

如果许昊能留下来。

他们几个天天在一起都没问题。

许昊目光落在许傲天身上，故作疑惑问道。

“傲天.......你这精神状态看着有些不太好啊，是不是昨夜没休息好？”

“年轻人要懂得珍惜身体，尽量少熬夜。”

许傲天此时脸色确实黑，还有些心不在焉。

闻言更黑了。

我这样还不都是你害的？

踏马的把他一个人留在外面.......

还不给他吃的。

自己在里面姐妹花相伴，争抢着喂饭到嘴里。

心中怒气冲天。

许傲天却不得不强忍下来。

他不能发作。

他还要留在许昊身边寻找证据。

要是许昊把他的表现告诉姐姐们。

姐姐们会更加厌恶。

那么他一天的憋屈就白受了.......

不得不说，这许昊是真能装啊。

都踏马这个时候，还在跟他父慈子孝。

真是一点机会不给。

许傲天还想着许昊跟他翻脸。

他好录下证据给姐姐们看，让她们看清许昊的虚伪面目。

可是许昊就是不上当。

“我还年轻，这点疲惫算得了什么？”

“倒是你老人家，可得多多注意身体了，别到时候精力耗尽，连路都走不动了.......”

许傲天压下怒火，阴阳怪气的道。

许昊露出一抹意味深长的笑。

“天儿，你可别小瞧了为父。”

“别说只是这两个姐妹花，就算同时应对七个也不在话下。”

许傲天一脸阴沉。

你特么的，天儿叫上瘾了是吧？

还“为父”，顺杆子往上爬，能不能要点脸.......

随后他脸色一变。

七个姐妹？

许昊这是在暗示七个姐姐吗？

这个王八蛋，果然心怀不轨。

许傲天捏紧拳头，

极力克制内心的杀意。

【叮.......许傲天怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮............】

成功收割，许昊看向许傲天，平静说道。

“走吧，开车.......”

出乎许傲天的意料。

许昊并没有如他所想那般回家。

而是径直前往赵家。

现任家主赵灵儿。

同样是许昊众多女人中的一个。

接下来的几天。