提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1085章

========================================

许傲天都如同一个跟班，给许昊当起了司机.......

一点有价值的消息都没打探到。

许昊不是去找女人，就是在去找女人的路上。

天天沉浸在温柔乡中。

他则是被无情的留在外面，一碗饭不给吃，一口水不给喝。

直到这天。

许傲天黑着脸开车，许昊坐在后面。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵来电铃声响起。

许昊拿起一看是好友温谦的。

接起电话。

“喂。”

“昊哥.......”

一番闲聊。

温谦说起两家联姻的事。

他是迫不及待想把女儿嫁到许家。

许家市值超过万亿。

要是结成姻亲，就可以在上街横着走了.......

许昊瞥了许傲天一眼。

“傲天这孩子已经回家了，我们两家见个面吧，让两个年轻人熟悉熟悉。”

温谦连忙道。

“那正好，不如就明天怎么样，我请客......”

488 当着未婚夫和父亲的面！拒绝联姻！沦陷

约定明天中午两家人一起吃饭。

温谦安排的请客地点，在一家五星级酒店。

温锦瑟和温谦坐车前来。

路上的时候。

温谦侧头对女儿说道。

“锦瑟啊，待会儿和许家父子见面，你可要好好表现.......”

“这门亲事对你，对我们家至关重要。”

温锦瑟抿了抿嘴唇，心中无奈。

父亲为什么执着于和许家联姻？

怎么就不能像许叔叔那样理解自己呢？

与此同时........

许昊与许傲天也正驱车前往同一目的地。

依旧是许傲天开车。

许昊坐在后座，脸上挂着意味深长的笑容，开口道。

“傲天啊，今天我们前去，为的是谈论你的婚事.......”

“那温锦瑟，你上次也见过了，就是来我们家找我谈合作的那位，是个不错的孩子，你可不要辜负了人家.......”

许傲天眉头皱起。

脑海中浮现出温锦瑟的模样。

确实极为漂亮，都不输于姐姐们。

可许昊给自己介绍对象。

他总觉得事情没那么简单。

于是便沉默不语，继续开车前行。

终于，

两家人的车先后抵达了酒店门口........

温谦一眼便看到了许傲天。

只见那年轻人身姿挺拔，气宇轩昂，眉眼间透着一股英气。

他不禁一喜。

露出老丈人看女婿，越看越满意的表情。

温锦瑟看到了许傲天，只是一瞥而过。

她还记得上次去许家时。

听到许家人说许傲天嫌弃自己，甚至还提出让自己和许叔叔联姻的荒唐之事........

今天出门，温锦瑟被父亲要求打扮了一番。

她本就生得绝美，肌肤白皙胜雪，双眸明亮如星，琼鼻秀挺，唇若樱桃。

如今略施淡妆，更显得明艳动人，凸显出她的天生丽质。

一袭淡雅的连衣裙，贴合着她的身材曲线，宛如从画中走出的仙子.......

看到这般模样的温锦瑟，许傲天不禁一呆。

这些日子跟着许昊。

他也见识了不少极品美女。

可那些都与他无关。

而眼前这位，却是他的未婚妻。

这让他的心思活跃起来.......

温谦和许昊这对老友相见，热情的打招呼。

温谦满脸笑容。

“一段时间不见，昊哥越发有风采了........”

许昊也是笑着回应。

“老谦，别来无恙。”

打完招呼，温谦目光再次落在许傲天身上，忍不住赞叹道。

“想必这位就是傲天贤侄吧？果真是一表人才，人中龙凤，虎父无犬子啊.......”

许傲天撇了撇嘴。

他才不是许昊的儿子。

许昊微笑介绍。

“傲天，我给你介绍一下，这位是你温叔叔，我多年的知己好友，你得叫一声叔叔.......”

“而这位，便是你温叔叔的女儿温锦瑟，年龄比你稍长几个月。”

许傲天虽有些别扭，但还是礼貌地喊道。

“温叔叔.......”

许傲天有些别扭的喊道。

他不介意叫人叔叔，但有种被许昊使唤的感觉，让他很不爽。

“诶，贤侄不用客气。”

温谦喜笑颜开，随即说道。

“这是我女儿........”

话还没说完，温锦瑟便打断了。

她不想在这酒店门口谈论联姻之事。

“我们进去吧，有什么话后面再说。”

说完，便当先走进了酒店。

温谦看着女儿的背影，笑着对许傲天说。

“我这女儿啊什么都好，就是有时候太任性，以后可要劳烦贤侄多多照顾着点了........”

许傲天挑了挑眉。

这便宜岳父是认定自己了？

不过，他对温锦瑟倒也确实挺满意。

于是顺着杆子往上爬。

“温叔叔放心，我会的.......”

许昊将这一幕尽收眼底，眼中闪过一抹玩味之色。

踏入酒店金碧辉煌的大堂。

在服务员的引领下。

众人穿过一条装饰着艺术画作的走廊，来到了温谦预先订好的包厢。

包厢内，桌椅摆放整齐。

墙壁上挂着一幅淡雅的山水画卷，周围还摆放着古董花瓶，夜明珠.......

让整个包厢显得高端大气。

众人纷纷落座。

服务员恭敬的递上菜单。

温谦面带微笑，将菜单转向许昊，客气的说。

“昊哥，你来点餐吧......”

许昊摆摆手。

“老谦你请客，你点就好。”

温谦又把菜单递向许傲天。

许傲天看了一眼，随意说道。

“我什么都行，不挑剔.......”

温谦不再客气，目光在菜单上扫视。

点了诸如澳洲龙虾、神户牛排、鱼翅羹等诸多昂贵菜肴。

毕竟是宴请许昊，可不能小气。

服务员接过菜单，微微鞠躬后退出了包厢。

温谦微微犹豫了一下，清了清嗓子，开口对许昊说道。

“昊哥，咱两家这多年的交情自是不用多说，如今若是子女能联姻，那可真是亲上加亲呐........”

许昊脸上挂着淡淡笑容。

“老谦说的不错，不过我还是那句话，今天我们把他们两个聚到一起。”