提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1086章

========================================

“是否接受这联姻，得看他们自己的意愿，咱们可不能强来.......”

许傲天坐在一旁。

一路观察下来，心中已然明了。

这个温谦是想攀附许昊。

才如此急切的想要促成这门联姻。

把女儿许配给他。

这让许傲天心里有些不爽。

在他看来........

许昊不过是在商场上有些成就，会赚点钱罢了。

在真正的权势面前。

这些又算什么？

他可是北地战神，元帅之位，掌控着十万雄师。

那才是真正的大权在握.......

不过，他念头一转。

如果能利用许昊的名声与资源，为自己谋取些福利。

也不失为一件开心的事。

况且，许昊虽说看他和温锦瑟的意见。

这听起来怎么都像是推脱之词。

哼.......他倒要看看，许昊葫芦里卖的什么药。

“既然你不想让我联姻，那我偏要拿下这个未婚妻.......”

于是，许傲天脸上挂起笑容，接话道。

“温叔叔哪里话，锦瑟那般漂亮优秀，是我许傲天配不上她才是。”

温锦瑟在一旁听着，心中暗自冷笑。

由于之前许昊的种种铺垫。

她对许傲天毫无好感.......

此刻只觉得他油嘴滑舌，虚伪至极，心中更是厌恶。

温谦闻言先是一怔，随即开怀大笑。

“傲天你真有眼光啊哈哈.......”

这是看上女儿了，妥了。

许昊开口道。

“既然两个人都来了，那就相互介绍一下吧，也好让彼此有个更深入的了解.......”

温谦连连点头。

一个劲儿向女儿使眼色。

温锦瑟皱眉，最后不耐烦的道。

“我叫温锦瑟。”

然后。

然后就没有了下文。

温谦一脸懵逼.......

这和他之前交代女儿的不一样啊。

本想着让女儿好好表现，展示出自己的魅力与才华，结果却这般冷淡。

他尴尬的笑了笑，急忙帮女儿解释。

“锦瑟平时不是这样的，最近集团才从国外转回来，她一直在操心这个事情，我这女儿啊就是个工作狂.......”

“我来帮她说吧，锦瑟从小就聪慧过人，各科成绩一直都是名列前茅........后来更是考入哈佛大学，取得博士学位。”

“.......毕业后进入家族集团，担任总裁时手段果敢铁血，将集团业务打理得井井有条.......”

温谦滔滔不绝的把女儿从小到大的经历，都详细介绍了一遍，言语中满是自豪。

不得不说，温锦瑟的履历堪称完美。

随后，几人的目光落在许傲天身上。

轮到他介绍了。

许傲天知道许昊不会帮自己。

只能靠自己来博取这位未婚妻的好感了。

他坐直了身子，缓缓说道。

“我三岁时曾被人贩子拐卖，在外面漂泊了几年，有幸遇到一位恩人，他带我进入了军队........”

“这些年在军队里摸爬滚打，如今担任北地元帅，统领着一支军队，守护一方安宁.......”

看似轻描淡写的述说着自己的经历0 .........

实则带有几分装比的意味。

饶是温谦之前对许傲天的身份有所耳闻。

此时听他亲口说出来，还是不免一阵惊叹。

这可是最年轻的元帅啊。

这般成就，与许昊相比，也不遑多让了........

他不禁感叹道。

“贤侄这些年受了不少苦吧？”

许傲天笑着说。

“还好，风雨过后，便是晴天。”

温谦越发欣赏许傲天了。

彼此交谈了一阵，进一步了解了对方的喜好、志向等........

这时，包厢的门被轻轻推开。

服务员们鱼贯而入。

将一道道精美的菜肴端上桌。

许昊招呼大家先吃饭，其他事情稍后再慢慢谈。

温谦点头表示同意。

许傲天正和温谦聊得火热.......

许昊这一打断让他眉头皱起。

不过当着众人的面，他也不好多说什么。

水晶吊灯洒下柔和的光。

映照着桌上精致的菜肴，热气腾腾的餐盘里，珍馐美馔散发着诱人的香气.......

众人围坐在餐桌前。

吃饭期间，温谦频频向女儿使眼色。

温锦瑟心中腹诽

这正吃着饭呢，到底要让她怎么表现？

无意间扫了一眼餐桌。

这才恍然大悟........

原来许昊所坐的位置稍远。

想要夹取她这边的菜品，便需微微躬身向前，难免有些不方便。

温锦瑟心领神会，她拿起筷子。

将许昊看中的那道菜夹起，放入许昊碗中。

许昊对她很不错。

与许昊相处时，她有一种亲近之感。

对于给许昊夹菜，她还挺乐意。

“谢谢锦瑟啊，我自己来就行。”

“没关系，许叔叔想吃什么跟我说，我帮你夹。”

温锦瑟露出一抹笑容。

温谦在一旁瞧见女儿的举动，满意的点头，心中夸赞.......

女儿真懂事。

这般举动，定能给许昊留下好印象。

然而，这一幕落入许傲天眼中，却让他如鲠在喉。

饭菜再也吃不下去了。

自己的未婚妻，当着他的面，给仇人许昊夹菜。

他感知何等敏锐。

一眼就看穿许昊是假装的.......

堂堂帝境强者，一副艰难夹菜的模样。

真踏马能装。

果然是表面一套背后一套。

他就说许昊这个色中恶鬼，怎么会好心给他介绍那么漂亮的未婚妻1.3.......

原来是打着给他张罗联姻的名义，接触他这个未婚妻。

许昊看上他未婚妻了。

许傲天一脸阴沉。

想开口拆穿许昊的丑恶嘴脸。

但是温家父女不知情。

直接说出来，还会被许昊倒打一耙。

真该死啊........

后面更是证实了他的想法。

只见许昊继续故意夹距离远的菜。

温锦瑟就懂事的帮忙夹到面前。

“锦瑟真懂事，谁要是把锦瑟娶回家，真是八辈子修来的福气。”

“哪有.......许叔叔过奖了。”

温锦瑟嗔了一声。

许傲天不好阻止许昊，只能眼睁睁看着，气得恨不得掀了桌子.......

“贤侄，你怎么不吃啊？是不和胃口吗？”

温谦看到许傲天一直没吃饭。

不由疑惑问道。