提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1087章

========================================

“不.......不是，刚才在想事情。”

许傲天挤出一个难看的笑容。

拿起筷子扒拉了几口。

心中对这便宜岳父也是无语。

你还在想着讨好许昊。

殊不知人家在打你女儿的主意啊......

好白菜要被你的好朋友拱了。

不行，自己得给他提个醒，还不能由他说出来。

不然以为是自己在破坏他们朋友感情。

吃完饭。

许昊和温谦去另一个包厢喝茶。

单独留下两个年轻人商谈。

温锦瑟不含丝毫感情的开口。

“这次联姻我不同意......”

489 主角沦为跳梁小丑！未婚妻叛变了！依赖

这饭是吃不下去了。

见许昊一直假装夹不到菜，让自己未婚妻夹给他。

许傲天脸色极为难看。

一股杀气涌向许昊。

许昊眉头微皱。

许傲天毕竟是神境，跟他差了一个大境界，带给了他一丝压力.......

但也只是一丝而已。

没什么大影响，但也让他有些不爽。

“看来得给你找点事做。”

于是，许昊心念一动，取出一张霉运卡捏碎。

一股无形的黑气涌入许傲天体内。

之前几张霉运卡，他都用来攻略女主。

还是第一次用来对付主角。

咔嚓.......

许傲天所坐的椅子。

从椅腿开始，一道道裂痕如蜘蛛网般迅速蔓延开来，紧接着整个椅子轰然裂开、散架。

不过许傲天身为神境强者，反应速度远超常人，脚下轻点地面。

避免了当众摔倒的尴尬。

刷刷刷......

众人目光落在他身上。

“傲天，你没事吧？”

温谦连忙关切的问道。

许傲天还处于懵逼当中。

他很纳闷.......

自己好端端坐在那里。

椅子怎么就毫无征兆的散架了呢？

就这？也号称五星级的酒店？

还是贵宾包厢呢。

他摇了摇头，轻松的回答道。

“我没事.......”

许傲天去旁边拿把新椅子。

就在他靠近椅子的瞬间，头顶的水晶灯直直砸落下来。

“小心！”

657温谦刚好看到这一幕，急忙提醒道。

许傲天也在第一时间察觉到了头顶的危机。

他身体紧绷，脚下发力，准备向旁边移步躲开.......

可就在这千钧一发之际。

不可思议的事情再次发生了。

他脚腕突然崴了。

整个身体失去平衡。

他一脸惊愕，难以置信。

愣神间，水晶吊灯砸在了他头上。

许傲天呆立在原地.......

不是因为他被灯砸坏了脑子。

而是在想。

他一个简单的闪躲，怎么会突然脚崴了呢？

这种事情从来没有发生过。

到底是怎么回事？

“傲天，你没事吧.......”

许昊故作关心的问。

温谦则是怒了，对着门口服务员喊道。

“把你们经理找来，这包厢到底是怎么回事？你们就是这样招待贵宾的吗？”

许傲天毕竟经历过无数风雨，心智坚毅。

从变故中冷静下来。

他看向许昊和温谦。

一眼就看穿了许昊虚伪的伪装。

同时也感受到温谦是真的在担心他。

于是，许傲天连忙开口。

“温叔叔，不用喊人，我没事.......”

的确，以许傲天的实力。

别说被一盏水晶吊灯砸一下。

就算是面对小型核弹攻击，他也能安然无恙。

只是此刻，他模样狼狈。

战神形象在众人面前是崩塌了。

有种自己打自己脸的感觉.......

就这还战神呢，一个吊灯的避不开，跟他刚才的介绍完全不符。

“你真没事？”

温谦狐疑的上下打量他，眼中的担忧并未消散。

“没有。”

许傲天抬起手，将砸在头上的吊灯拿开，为了让温谦放心。

他还特意解释道。

“本来我刚才能轻松躲开的，谁知道突然脚崴了，真是奇怪........”

“什么，崴脚了？有没有伤到筋骨？我这就送你去医院吧？”

许昊装模作样的焦急道。

见他这副模样，许傲天暗自冷笑。

“哼哼......许昊打的好算盘，想把我支走，不让我和温锦瑟相亲？”

“那我可不会遂了你的愿。”

他忍着对许昊的厌恶，勉强挤出一丝笑容。

“我真没事.......”

说着，“咔嚓”一声，他将崴了的脚扭回原位。

然后轻松的甩了甩脚。

仿佛什么事情都没有发生过。

温谦还是不放心的劝道。

“要不还是去医院看看吧？万一有什么内伤可就麻烦了.......”

许傲天坚决的摇头，拒绝了温谦的好意。

许昊笑着说。

“老谦，我看他也没事，战神毕竟是战神，怎么会没有两下子？”

“他不想去医院就算了，我看啊，他是太想和锦瑟相亲了.......”

温谦闻言也跟着笑了起来。

然而，一旁的温锦瑟却在看到许傲天这一系列的表现后，眼里的厌恶之色更明显了。

这许傲天之前看不起她。

如今看到她的长相，就死皮赖脸缠着要和她相亲，还在这里故意逞强。

真是虚伪至极........

许傲天注意到了温锦瑟脸上的厌恶之色，心中一阵阴郁。

许昊这卑鄙小人。

故意引起温锦瑟对他的反感。

尽管内心愤怒，许傲天还是强装镇定。

他不想因为这些意外破坏了气氛。

于是劝说众人继续吃饭。

众人纷纷回到桌子，重新落座。

倒霉的事情还在继续发生.......

许傲天拿起筷子，准备夹菜时。

手中筷子一个没拿稳。