提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1088章

========================================

掉到了面前那一锅香气四溢的汤里。

突如其来的一幕，引得众人呆呆看着他。

许傲天自己也一脸懵逼。

这种情况，是他没想到的.......

什么鬼啊？

筷子都拿不稳了？

许昊故作担心的说。

“傲天......你看你这筷子都拿不稳了，要不还是去医院看看吧.......”

许傲天摇头。

“这只是意外，就是浪费了一锅汤。”

温谦赶忙打圆场说道。

“没事，没事，不就是一锅汤嘛，再让人上一碗就是了.......”

说着，他便招手叫来服务员，让其重新换一碗汤。

许傲天此时警惕起来。

开始以为是许昊在搞鬼，想要整他。

可经过他一番探查，发现并不是。

但这未免也太奇怪了.......

撞了邪了这是？

【叮.......许傲天郁闷不已，情绪值+1000.......】

没过多久，服务员便将重新煮好的汤端了上来。

而当服务员端着汤，从许傲天旁边经过时，意外再次发生了......

服务员被什么东西绊了一下。

身体瞬间失去平衡。

手中那一大碗滚烫的汤，朝着许傲天头顶倾泻而下。

许傲天感知敏锐，第一时间发现问题。

他本能的想要躲避。

脚下刚发力向旁边闪开。

却没想到这时他身下椅子，再次离奇的裂开.......

这变故让他迟疑了那么一瞬间。

而就是这一瞬间。

一大碗汤已经泼在了他头上。

将他淋成了个落汤鸡。

包厢内顿时陷入死一般的寂静。

都被这接二连三的意外惊得说不出话来.......

反应过来的服务员吓得脸色苍白如纸。

身体不停颤抖，一个劲的向许傲天道歉。

“对.......对不起，先生，我.......我不是故意的.......”

许傲天郁闷到了极点。

不过，他也知道这服务员是无辜的，摆了摆手说。

“没事，你下去吧。”

许昊和温谦看到许傲天这副狼狈的模样，再次劝说他去医院检查一下，以防万一。

许傲天依旧拒绝了他们的好意......

以他的体质，身体是没什么，就是一身衣服脏了。

没过多久，酒店经理得知包厢内发生的事情后，匆匆赶来。

经理满脸歉意的向许傲天深深鞠了一躬，亲自道歉。

并迅速安排人为许傲天准备了干净的衣服，让他去洗漱整理一下.......

包厢里的众人面面相觑。

一时间都不知道该说些什么好。

许昊打破沉默。

“老谦，锦瑟，让你们见笑了。”

“傲天平时真不是这样的，今天可能是因为看到锦瑟后失态了，才搞得手忙脚乱，出了这么多丑........”

温谦赶忙笑着说。

“这都是小事，傲天没事就好，大家都是自己人，不必在意这些。”

许昊招呼他们继续吃饭。

“不用管他，我们继续吃，他回来再给他点一份.......”

一个多小时后。

许傲天才重新回到包厢。

原来，在他洗漱途中，又遭遇了一系列莫名其妙的变故。

他刚走进浴室，准备好好清洗一下，却发现蓬头突然坏掉.......

无论他怎么摆弄，都不出水。

正当他准备叫人来修理时，浴室的水管突然爆炸，浴室陷入一片汪洋。

许傲天只觉得自己倒霉透顶了.......

490 儿媳的感动！许昊真阴险啊！坠落悬崖

当许傲天狼狈的回到包厢。

几人已经吃得差不多了。

许昊做出亲切的样子。

“傲天，你还想吃点什么？给服务员说，重新给你点.......”

许傲天很清楚许昊不过是在惺惺作态。

可他又不好发作。

只能勉强挤出~难看的笑容。

“不用了，我刚才已经吃得-差不多饱了。”

温谦看着许傲天那略显憔悴的-模样。

担忧问道。

“傲天，你真的不用去医院吗？你这接二连三的出状况，我实在是放心不下啊.......”

许傲天深吸一口气。

“不用，我真的没事，就是今天有些倒霉罢了。”

温谦松了口气，随即又笑了起来。

“没事就好，既然如此，那我们再聊聊你和锦瑟的婚事吧.......”

许傲天心中一动。

他一直忍受许昊的虚以委蛇。

不就是在等和温锦瑟有进一步发展吗？

于是笑道。

“好啊。”

许昊适时开口。

“老谦，我们去隔壁喝会儿茶，让年轻人们自己谈.......”

温谦心领神会，笑呵道。

“好。”

两人起身离开了包厢。

只留下许傲天和温锦瑟两人在这里。

许傲天清了清嗓子，率先打开话匣子。

“锦瑟，我们聊聊吧，这次联姻你怎么看？”

一边说着，一边顺手拿起旁边一杯水，仰头便喝了下去。

他心想.......

凭借自己无往不利的撩妹手段。

这个小妞还不是手到擒来？

然而，不知道是不是喝得太急了。

许傲天被水呛到。

一个劲的咳嗽起来......

温锦瑟看他这副模样，心中愈发厌恶。

许傲天就像一个跳梁小丑。

毫无吸引力可言。

别说之前对他就没什么好印象。

就算是正常的相亲场合。

她也绝不会看上这样的人。

现在父亲和许叔叔不在场......

她也没必要遮遮掩掩。

直截了当的说。

“这次联姻我不同意。”

许傲天止住了咳嗽。

听到温锦瑟的话，他僵了一下。

这什么情况？

他猜到温锦瑟可能会拒绝。

但没想到拒绝得这么彻底。

就算你对我不感冒，可这毕竟是你爸安排的，怎么一点面子都不给？

起码也该像小说里写的那样......

假装一段时间的男朋友，然后慢慢培养感情啊。

许傲天哪里知道。

如果没有许昊的掺和。