提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1089章

========================================

剧情还真会按照他所想的那样发展。

许傲天定了定神。

“那个，我知道我们才第一次见面，没有感情基础。”

“但是感情是可以慢慢培养的嘛，毕竟你父亲和我......父亲，都希望我们在一起。”

“不如我们试着相处一段时间，到时候如果发现不合适就算了，也好给长辈一个交代........”

“你也不想让你爸为难吧？”

温锦瑟面无表情，语气冰冷。

“你在威胁我？”

许傲天连忙摆手解释。

“这不是威胁，我说的是事实，毕竟我们双方父亲都有这个意愿......”

温锦瑟冷冷的回应道。

“那你可就错了，我爸确实有些不可理喻，但许叔叔很理解我，表示尊重我的意见。”

“你还敢威胁我，你就死了这条心吧，我死也不会和你这种人在一起.......”

许傲天脸色一变，心中怒火中烧。

许昊。

该死啊。

肯定是许昊在暗中搞鬼！

温锦瑟说完便想离开包厢。

可一想到许昊还在隔壁。

自己这样贸然离开不太合适。

必须给许叔叔一个交代。

于是她拿出手机通知父亲，表示他们商谈好了.......

不一会儿，许昊和温谦便回到了包厢。

温谦满脸堆笑的问道。

“傲天，锦瑟，你们谈得怎么样啊？”

温锦瑟毫不犹豫的说。

“我不同意和他联姻.......”

温谦顿时愣住，脸上笑容僵住。

过了好一会儿才回过神来。

他怒道。

“你说什么？你再说一遍试试，这次联姻是我们很早就定下的，岂能由你胡来？”

温锦瑟紧抿着嘴唇，一言不发。

温谦见此情景，又赶忙讨好的看向许昊。

“昊哥，你别介意，我这女儿是一时没想明白，等我回去开导开导她，她会想通的.......”

许昊故意板起脸，一本正经道。

“老谦，你这是说的什么话？我说过会尊重他们年轻人的意见。”

“你强求人家做什么？难道没有这次联姻，我们的关系就淡了吗？还是你不认我这个大哥了？”

温谦连忙摇头，像个拨浪鼓似的。

“当然不是，昊哥你是我永远的昊哥。”

许昊这才满意的笑了笑。

“这不就得了？不要让一些东西，让我们两家关系变了质。”

“达不成联姻又如何？锦瑟永远是我侄女，有什么需要都可以找我.......”

旁边的温锦瑟听到许昊这番话，心中一阵感动。

看向许昊的眼神也充满了感激。

温谦见此情形，也不好再说什么，只能无奈的叹了口气。

“我就是有些对不起傲天，让你把他带过来，没想到.......”

许傲天将许昊的虚伪嘴脸看得清清楚楚，气得咬牙切齿。

虚伪，伪君子，道貌岸然。

明明是你想打温锦瑟的主意......

他深吸一口气，笑着开口。

“温叔叔，你别多想，可能是我们彼此还不怎么了解，我们以后可以私下接触了解对方，也不是没有改变想法的可能。”

他这话一出口，温锦瑟不禁投来诧异的目光。

她没想到，许傲天在被自己拒绝后，还能说出这样的话......

0求鲜花

许傲天看到她的目光，心中松了口气。

暗自庆幸。

“总算没被许昊把好感全刷了。”

他还有机会，只要找到许昊的犯罪证据，就能扭转温锦瑟的看法。

温谦听了许傲天的话，也觉得这孩子懂事，便走过去拍了拍他的肩膀。

“傲天是个好孩子，要是我女儿有你这么懂事，我就什么都不用担心了.......”

两家人走出酒店。

尽管这场联姻以失败告终，双方并没有伤了和气。

又聊了一会儿后，双方各自回家。

依旧是许傲天开车。

许昊坐在后座。

想到许昊打他未婚妻的主意，破坏他的联姻，他就怒不可遏......

真想直接把车开下悬崖，把许昊摔死。

但他也知道。

这种做法不可行。

摔死了还好。

可许昊是帝境强者，摔不死他。

到时候他跟姐姐们告状，姐姐们会更加厌恶他。

仇人就在面前，他却不能报复。

太特么憋屈了。

车子进入一段山路......

突然，一阵沉闷的轰鸣声传来。

许傲天侧目一瞥，只见侧方的山坡上，一块巨大的石头裹挟着泥土与树枝。

朝着车子滚滚而来。

巨石滚落之处，扬起一片尘土与碎石。

许傲天立刻反应过来。

转动方向盘，汽车发出尖锐的轮胎摩擦声，车身猛的向另一侧倾斜.......

避开了这致命一击。

车尾在惯性的作用下甩向一旁，带起一片飞扬的沙石。

然而，前方道路上，一辆卡车歪歪斜斜的冲了过来。

卡车车头冒着滚滚黑烟，引擎的轰鸣声震耳欲聋，速度极快.......

显然，这辆卡车失去了控制。

许傲天目光一凝。

多年的驾驶技术施展出来。

踩油门加速，险之又险的躲过。

可是前面就是一个拐角，此时速度极快，许傲天沉着冷静。

踩下刹车，正准备来个漂移.......

可是他却发现，油门踩不了，坏掉了。

卧槽？

这么快的车速，已经无法漂移。

只能是摔下悬崖了。

他准备打开车门跳车。

意外又发生了，车门被锁死，打不开。

许傲天想撞开车门，又发现自己被卡住了，动作慢了半拍，车子已经离开了轨道.......

许傲天心里骂娘。

要不是许昊还在车上，他都以为是许昊在害他。

这尼玛也太倒霉了。

许昊神色古怪。

知道是在霉运卡在发挥作用。

但对坠落悬崖他丝毫不慌。

不说他帝境的体质。

他还有瞬移，还能飞天呢。

当然也无法对许傲天造成伤害。

不过，倒是可以借此进一步，挑拨这逆子和女儿们的关系......

491 逆子和女儿们的冲突升级！女儿们的关心

不出意外的，车子坠落悬崖。

高空中，许傲天脸色变换，瞄向后视镜中的许昊。

他完全可以打穿车子出去。

但是他离开了，许昊却在车里。

姐姐们知道了会怎么想？

如果能杀了许昊就好了。

但是不能.......

肯定会以为是他要害许昊。

加深姐姐们对他的成见。