提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第108章

========================================

至于反派死于话多什么的。

以如今的局势，不在。

陈默登时双眼喷火。

【叮.......陈默怒火中烧，情绪值+768......】

然而更让他怒火冲天的，还在后面，就听许昊继续开口了。

是怎么算计他跟刘家对立的，又是怎么杀掉刘家父子，让他背锅的。

【叮.......陈默怒不可遏，情绪值+986......】

“对了.......”

许昊似乎想起什么，玩味说道。

“你的班长，也就是那位校花夏清歌，以及你的那位美女老师王雪莹，真的很run。”

看着陈默气的浑身发抖，许昊淡然一笑，

他要的就是杀人诛心。

【叮.......陈默心态爆炸，情绪值+999......】

兄弟帮唯二的成员，老三和老四也是满脸震惊。

看着许昊的目光中充满了骇然与惊恐。

难以置信――

从一开始，他们所有人都是棋子。

许昊把一切都算计其中，轻飘飘的把他们的命运，玩弄于股掌之间。

又不由想到了许昊的身份。

经常参加慈善活动的慈善家，世人眼中的良心企业家。

两人不禁打了一个寒颤。

所有人都被他的外表欺骗了。

表面温文尔雅、儒雅随和，实际上却是一个手段狠辣，玩弄一切的大魔头。

这个人太过可怕了。

陈默只是已经是浑身发抖，气得面目扭曲。

他虽然知道许昊不是好人，是一个伪君子。

却也没想到可恨到了这个地步。

这就是一个完全不把人命当命的家伙。

一想到白月光校花和女神老师落入这样的人手中。

不禁为她们的未来感到悲哀。

不只是为两个喜欢的女人打抱不平，他也深深的为自己感到愤怒。

怪不得他当初才出狱没多久，就被那个刘飞莫名其妙上门找麻烦。

而后成为了不死不休的敌人。

还有，他们兄弟帮跟刘家打得你死我活，也全都是许昊的算计。

最后的结果呢？

刘家父子被杀，他们兄弟帮反兄弟反目成仇。

如今也被灭的差不多了。

只有许昊一个最终赢家。

“啊.......”

极致的愤怒，让他彻底狂暴。

身上的气息迅速攀升，竟是达到了明劲巅峰。

他心中被恨意充斥，杀意疯狂散发，猛然朝许昊冲杀而去。

“我一定要杀了你........均”

079 主角死不瞑目！许红妆的孝顺！一起游泳

主角果然是一种无法理解的生物。

许昊就这样眼睁睁看着。

主角在极度愤怒的情况下，突破了一个小境界。

“嗯？”

看着突破后的陈默朝自己冲来，许昊感受了一下自身实力。

本来他都决定跟主角对抗一波，实验一下自己的实力究竟是什么水平。

谁知道主角竟然不讲武德的临时突破。

那他还打个锤子？

万一阴沟里翻船就搞笑了。

虽然可能性很低。

他有瞬移在身，想跑很容易。

但他无比惜命，做什么事都无比谨慎。

不会允许发生一丝一毫的意外。

所以.......

许昊手腕一翻，一把沙漠之鹰手枪出现在手中。

大师级的枪法展现出来。

砰砰砰.......

三枪命中扑过来的陈默。

十步之外枪快。

十步之内，枪又准又快。

既然你玩临时突破，那就别怪我掏枪了.........

陈默在处于暴怒状态，根本没想到许昊会突然拔枪。

完全没有反应，直接被射中三枪。

陈默如今只是明劲，没有暗劲体质强悍，扛不住子弹。

陈默直直的软倒在地，满脸茫然。

强大的生命力，支撑着他并没有立刻玩完。

反应过来后，他双眼喷火。

他知道许昊有备而来，向他透露了那么多信息，就是不准备留活口。

但他依旧不会觉得自己会死在这里。

关键时刻实力突破，更是带给了他强烈的自信。

一定能够逆风翻盘。

现实却狠狠抽了他一巴掌。

他曾和兄弟帮一起跟联盟势力战斗，用的都是刀枪剑戟等等等等冷兵器。

杀得血流成河。

万万没想到，许昊不讲武德，直接开枪射杀........

这踏马的剧本不对啊。

感受着体内生命的流逝，刚才还生起强烈自信，杀了许昊挽救白月光校花和女神老师于水火当中。

转眼自己就要死了。

前后对比，反差如此之大。

心态彻底崩了。

【叮......陈默心态爆炸，情绪值+999......】

不止是陈默。

老莫，还有白灵，以及两个兄弟帮成员都傻眼了。

老莫都准备挡在许昊身前了。

结果看到许昊拔枪，嘴角抽搐。

不愧是大哥，这也太谨慎了。

463白灵也同样如此。

为了干掉主角，不发生什么意外，许昊赶在他们之前出手了.........

老三、老五满脸呆滞。

在地下世界混了这么多年，还没见过如此无耻之人。

就算是以前他们身处险境，随时会死的时候，也没想着用枪杀人啊。

其中有枪是九州违禁物品，地下势力禁止用枪的条例规则........

许昊可不管什么规则不规则。

人家都踏马要杀你了，实力还比你强，你就非得乖乖等死是吧？

经历此事，老三、老五无不感到心寒。

从中看到了许昊的狠辣和不择手段。

他们不怕那些手段狠辣，杀人不眨眼的无脑屠夫。

也不怕精于算计，掌控一切的幕后黑手。

但要是两者合二为一，其可怕程度程，呈几何倍提升。

踏踏踏.......

许昊从座椅上站了起来，一步步走向陈默，在五步距离前提下。

谨慎起见，为免主角反扑，还是离远一点的好。

是时候彻底送这个主角上路了。

眼看许昊对他举起枪，陈默心中没有一点害怕，有的只是无尽的愤怒。

“许昊，你踏马不是人，不讲武德。”

“我就算是死，我也不会放过你。”

“呵.......”

许昊“呵”了一声，神色玩味。

“安心的上路吧，我会把夏清歌和王雪莹照顾的很好的。”

陈默瞳孔猛的一缩。

想到了白月光校花和女神老师，不禁心中悔恨。

为什么没有早点把两个对他最重要的女人拯救出来？

落到许昊这个魔头手中，还不知道会变成什么样。

这就是主角。