提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1090章

========================================

相反自己留下来，还可以解释成意外。

毕竟连他自己都没能逃出去，

又怎会是故意害人呢？

一念至此，许傲天决定承受这一下。

许昊坐在后座，看出了他的想法，不屑一笑.......

不管许傲天怎么想。

这口黑锅他背定了。

并且一个有趣的想法在悄然成形。

就在车子即将撞击地面的刹那。

许昊心念一动，发动瞬移，消失在车内。

同时他操控着火焰。

点燃了油箱。

轰轰轰........

巨大的爆炸声震耳欲聋，火光冲天而起。

车子瞬间被火焰吞噬。

许傲天第一时间察觉到许昊的气息消失。

不由得一愣。

什么情况？

人呢？

怎么会突然消失？

10他目光扫视，车门依旧紧闭。

没有丝毫被打开过的迹象.......

这一切太过诡异。

他怀疑是不是撞鬼了。

而就在他这一愣神的工夫。

车子发生爆炸。

他催动神力抵挡，但不知为什么，神力运转突然变得迟滞。

一时间没释放出来。

火焰迅速将他笼罩其中.......

许昊站在不远处的一块巨石上。

饶有兴致的看着火焰中的车。

不一会儿，许傲天从火海中冲了出来。

衣服破烂不堪，头发也被烧焦了一部分，脸上满是黑灰。

原本伟岸的战神形象此刻荡然无存。

车子爆炸并没对他造成伤害。

但却让他很狼狈.......

许傲天一出来就看到了不远处的许昊。

他眼中满是疑惑和震惊。

实在想不明白。

许昊到底是怎么在车门未开，且毫无气息波动的情况下，离开车子的。

如果不是许昊活生生站在眼前。

他真以为遇到了灵异事件.......

许昊故作关心问道。

“傲天，你没事吧？”

许傲天眉头紧皱。

“你是怎么离开的？”

许昊脸上挂着人畜无害的笑容。

“就那么出来的啊，我还以为傲天你身为战神，跑出来轻而易举呢，所以就没管你。”

“要是早知道你这么狼狈，我就该把你救出来的.........”

许傲天听出了许昊话中的嘲讽，脸色愈发阴沉，心中冷哼。

谁特么要你救？

要不是以为你逃不出去。

我会被困在车里等着被炸？

此时，附近的路人被爆炸声吸引。

有人迅速拨打了报警电话。

没过多久，消防队呼啸而来.......

一同赶来的还有嗅觉敏锐的记者媒体。

许昊不想卷入这场舆论的漩涡。

悄然离开了现场。

记者们在现场发现了还未损坏的车牌.

其中一人惊呼道。

“这这这.......这是首富许昊的车。”

“什么？还真是，许总遭遇了车祸，这是大新闻啊.......”

众人立刻意识到事情的严重性。

他们迅速将消息发回公司，经过编辑后发布到了网上。

【首富许总遭遇车祸，摔下悬崖，车子发生爆炸.......】

这条新闻如同长了翅膀，以惊人的速度登上了热搜。

在网络上掀起了一片议论热潮。

“我的天？许总出车祸了？到底怎么回事？”

“听说是司机把车开到了悬崖.......”

“该死，那个司机是怎么开车的？这不是害人吗？”

“嘘.......小声点，据说开车的是许总的儿子，这段时间跟在许总身边历练。”

“阿这，我听说这个许傲天对许昊很有意见，你们说他会不会是故意的？”

“许总可是大好人，千万不要有事啊.......”

在许昊的暗中操控下。

舆论的矛头逐渐指向了许傲天。

各种猜测和质疑声不绝于耳。

都认为他是为了继承万亿资产，故意将车开到悬崖，想要害死许昊。

而远在城市各处的女人们看到新闻后。

纷纷心急如焚的给许昊打来电话询问情况.......

许昊一一回复。

表示自己并无大碍，让她们放心。

女儿们更是心急如焚，直接放下手头的工作，匆忙赶回家。

许画意、许诗情、许绯烟、许红妆鱼.......贯而出。

就连还没收服的大女儿许明空也匆匆赶回。

她们眼眸里写满了忧虑。

在看到许昊安然无恙的瞬间，悬着的心才勉强落了地.......

不过还是不放心的拉着许昊左看看右瞧瞧。

“爸爸，到底怎么回事？听说你出车祸了，可把我们急坏了！”

许画意焦急的问道，声音微微颤抖。

“是啊，爸爸，幸好你平安无事，否则我们真不知道该怎么办了.......”

许诗情紧紧拉着许昊的手，眼中闪着泪花。

“那车子怎么会好端端地摔下悬崖呢？”

许绯烟柳眉紧皱，满脸疑惑。

众女你一言我一语，

围在许昊身边，仔细查看他是否受伤。

关切之情溢于言表。

唯独许明空没有上前。

看着妹妹们如此关心许昊，她心情颇为复杂.......

她想妹妹们离开许昊。

可看妹妹们对许昊的感情。

似乎有些异想天开。

许傲天站在一旁。

看着姐姐们对许昊嘘寒问暖，心里泛起一阵酸涩。

自己也坠下悬崖了。

怎么就没人关心一下自己？

许昊眼看围在身边的女儿们，脸上露出一抹笑容，轻描淡写的说。

“只是遇到了点意外，不必担心，我这不是好好的嘛.......”

许诗情目光突然转向许傲天。

眼中怒火中烧。

“爸爸，是不是许傲天故意害你？网上都传遍了，说他因为和你有矛盾，想要害死你继承家产。”

此话一出，众女眼神立刻变得不善起来，齐刷刷射向许傲天。

许画意咬着银牙，恨恨的说。

“许傲天，你简直不是人！爸爸好心带你在身边历练，你却恩将仇报，妄图谋害爸爸.......”

许晴雪附和道。

“爸爸都已经答应分给你家产了，你为何如此迫不及待？”

许青璇气得胸口剧烈起伏。

“早知道如此，当初无论如何也不会让爸爸把你留在身边，你这养不熟的白眼狼.......”

许傲天只觉得冤枉至极。

急忙摆手解释。