提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1091章

========================================

“我不是，我没有，姐姐你们听我说，那真的是个意外。”

“先是山体滑坡，一块巨石朝着我们砸来，我好不容易躲开，紧接着一辆卡车失控撞了过来，我加速绕过去，没想到前方恰好是一个急转弯.......”

“我本有把握开过去的，可谁知道刹车突然失灵了350，我自己也跟着掉下去了啊。”

“如果我要害他，怎么可能连自己的命都不要？”

众女闻言一阵狐疑。

不相信他说的话。

许傲天说的，未免也太巧了。

许绯烟冷笑一声。

“许傲天，你就别装了.......”

“你可是北地战神，区区车子爆炸，对你来说算得了什么？”

“你分明就是想害死爸爸，然后伪装成意外，你真是阴险啊。”

许傲天顿时愣住。

他怎么也没想到会有这样的误解。

一时间不知所措。

不经意间，他瞥见许昊脸上那一抹玩味的神情，心中一凛.......

难道这一切都是许昊自导自演的？

目的就是为了让姐姐们更加厌恶自己？

可这一切看似都是巧合。

但以他神境的感知力，都判断不出有人为的痕迹。

想不通许昊是怎么做到的。

这时，许昊抬起手，示意女儿们安静下来......

然后缓缓开口为许傲天解释。

“你们不要胡思乱想，我可以担保，这只是一场意外，网上的流言蜚语不可轻信。”

然而，这解释却如火上浇油，众女更加气愤填膺。

“爸爸，都什么时候了，你还替他说话！”

“是啊，爸爸，您就是太重感情了，这种人根本不值得你袒护........”

“我坚决不同意您再把他留在身边，太危险了。”

“我也不同意，把他赶出许家，我们许家不需要这样心怀不轨的人。”

众女纷纷表明态度，言辞激烈。

许傲天人都傻了。

此刻他也终于反应过来。

许昊是故意的。

顿时让他怒火汹涌，气得肺都要炸了.......

492 秘密！女儿要修行？可我只有双修功法啊

【叮.......许傲天心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮..........】

许昊沉思片刻后开口。

“这样吧，傲天这段时间跟着我，也没学到什么实质性的东西可学。”

“我思量着出资开一家公司，就让傲天去全权管理，也好历练历练他.......”

说罢，许昊目光投向许傲天。

“傲天，你意下如何？你先在这家公司好好做出些成绩来。”

“如果真有能力，后续就让你管理集团事务.......”

许傲天脸色乌云密布。

许昊这分明是想把自己支开。

其中必定隐藏着什么不可告人的秘密。

回想起这些日子。

许昊天天与他的那些女人们寻欢作乐，无所事事........

哪里有集团总裁的样子。

恐怕是为了躲避自己。

自己呢，天天跟在他身后，像个卑微的跟班。

不是端茶倒水就是开车护行。

简直是在浪费时间。

不过，许傲天转念一想。

既然许昊提出让自己管理公司。

那倒也无妨.......

自己正好借此机会，做出一番成绩。

到时候看许昊还能找出什么借口，不让自己进入集团核心管理层。

如果他执意阻拦。

自己便将此事告知姐姐们。

让她们看清许昊那虚伪的嘴脸。

若是有幸进入集团。

他也能更方便调查许昊的罪证.......

至于能否做出成绩。

在他这个北地战神的字典里。

就从没有过失败二字。

心念电闪之后，许傲天抬起头。

应承道。

“好，我答应.......”

一旁的一众姐妹见许傲天回应。

顿时怒火中烧，对他的厌恶更甚。

“太不要脸了！爸710爸不过才说了一句，他就迫不及待的顺杆子往上爬，真以为能做出成绩，以为自己是什么商业奇才？”

“就是，看他那副小人得志的模样，真让人恶心.......”

许傲天敏锐察觉到姐姐们鄙夷的眼神。

他只能硬着头皮装作没看见。

心中无比苦涩。

本以为自己战神归来，定能护姐姐们周全，让她们脱离许昊。

从此过上无忧无虑的幸福生活。

可如今，事情却朝着完全相反的方向发展........

自己在姐姐们心中的形象越来越差。

这一切都是许昊造成的。

许傲天握紧拳头，牙齿咬得咯咯作响。

打发了许傲天。

许昊回到屋里，查看起系统。

不觉间情绪值又攒到了二十三万。

老规矩抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——210点自由属性.......】

不错不错。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：各种口味跳跳糖X10.......】

来得正是时候。

抽到的跳跳糖早用完了。

他的那些女人表示都很喜欢。

许昊也很享受。

还没给那个合法萝莉和女儿们试试。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：迷魂散.......】

（无色无味，操中招者。）

这不类似与催眠么？

不过似乎不同。

催眠对精神力强大的人不起作用。

他无法用催眠来对付那个逆子。

这迷魂散可就不一样了。

好东西啊。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：帝境巅峰死士X2.......】

两位帝境巅峰。

好好好。

逆子坐拥十万手下。

也不过四位帝境巅峰强者。

以他现在的力量。

相差已经不大。

中层力量还要强一些。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：催雪子粉.......】

emmm.......

这特么是啥？

这玩意儿都抽出来了？

感觉在朝着不正经的方向发展啊。

什么时候找苏晩秋试试。

随着小凰儿长大。

雪水也渐渐消失了。

这可不行。