提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1093章

========================================

脸上满是惊愕与难以置信。

什么？

真能像小说里那样修仙？

虽然看许昊御剑飞行，拿出那么多好东西，她猜测许昊在修仙.......

但这一刻得知真相，还是不免震惊。

一想到修炼能长生，她呼吸急促起来，心脏也是加速跳动。

要是他们一家人修炼了。

岂不是可是永远在一起？

她双眼放光，期待的看着许昊。

“爸爸，我要学.......”

许昊摆摆手。

“你先别急着答应，修仙功法名为长生诀，跟练武全然不同。”

“我需要在你的体内找到吸收灵气的节点，进而构建长生图，难免有肢体接触，这个.......你懂吧？”

许绯烟若有所思。

反应过来后，脸慢慢红了起来，心跳加速。

一个好消息，一个坏消息。

好消息是可以修仙。

坏消息是要进行肢体接触。

虽然之前手把手教学的时候，也是肢体接触。

但这明显不一样.......

许绯烟犹豫了一下，问道。

“爸爸，你教过姐姐和妹妹们了吗？”

“没有。”

“那苏妈呢？”

“之前灵石匮乏，我最近收集了一些，打算最近传授给她.......”

许绯烟心里一片乱麻。

一边是变强与长生的诱惑。

一边是尴尬与害羞。

最终，在反复权衡后，她咬了咬牙。

眼中闪过一丝决然。

“爸爸，我决定了，我要学.......”

她想好了。

无论是想到以后长生。

还是变强后，帮爸爸教训许傲天。

她都要学。

而且肢体接触而已。

她都不止一次感受过许昊的强大。

这点接触算什么？

又不是发生那种关系......

想着想着，她就想开了。

“你真决定了？”

许昊目光里带着一丝审视。

许绯烟重重点头。

“那你先回房准备，我稍后去找你......”

准备什么？

许绯烟一怔。

随即想到要构建长生图的事，脸“刷”一下红透了。

应了一声，匆匆回到自己房间。

实际上在书房也行。

许昊支开她，是想先在自己身上摸索试验一下......

他静下心，在自己身上找到那些灵气节点，而后构建长生图。

完成后，他取出一块灵石修炼。

虽说不用双修也可以修行。

但这修炼速度实在不敢恭维。

觉得没问题了，许昊才来到许绯烟房间.......

此时，许绯烟躺在床上，被子将全身裹得严实。

仅露出一张红扑扑的脸蛋儿。

眼中透着羞涩与紧张。

许昊在床边坐下，轻声问道。

“绯烟，你准备好了吗？”

“准.......准备好了。”

许绯烟声音弱得几不可闻。

许昊吸了口气，开始寻找吸收灵气的节点，构建长生图.......

【叮.......许绯烟心情紧张，情绪值+888.......】

【叮.......许绯烟心慌意乱，情绪值+999.......】

【叮..........】

这一找就是半天。

本来愿意用不了这么长时间，

但是许昊发现情绪值增长很快，

就稍微拖长了那么点。

绝对不是因为不舍什么的。

他不是那样的人。

许昊收回手，取出几块灵石递给许绯烟。

“好了，你尝试修炼一下，依照我在你体内构建的长生图，运转周天.......”

许绯烟小脸通红，低着脑袋，目光躲闪，不敢与许昊对视。

她接过灵石。

然后集中精神，按照许昊说的做。

起初她不明所以，怀疑是不是出了问题.......

因为，许绯烟感受不到丝毫变化。

但就在她运转了几个周天后。

一丝细微却又清晰的真气在体内滋生。

许绯烟欣喜若狂，激动喊道。

“爸爸，我成功了！”

看她那激动的模样，许昊含笑点头，帮她披上一件衣衫。

许绯烟慢慢安静下来......

许昊表情严肃，叮嘱道。

“这是我们许家的秘密，不能告诉任何人，一旦泄露，可能会给我们带来难以想象的灾祸。”

许绯烟知道严重性。

她点点头。

“爸爸，你放心，我知道事情轻重.......”

对于好感度在九十以上的女儿们，许昊也很放心。

叮嘱她要好好修炼之后。

便离开了房间。

一个人修炼可是很慢的。

想要靠自己修炼长生根本不可能。

还得是双修.......

至于后面许绯烟发现修炼慢，想不想加快修炼速度。

许昊也让她们自己选。

不过他觉得女儿们抵挡不住长生的诱惑。

许绯烟独自坐在房间里，脸色不得变换，思绪万千。

夜幕降临.......

一家人围坐在餐桌前享用晩餐。

许绯烟显得有些心不在焉。

匆匆吃完饭后，便回到了自己房间，开始继续修炼。

引得姐妹们一阵诧异。

这么早就睡觉了？

许昊将这一切看在眼里。

他自己却对修仙却没那么着急。

这可是双修功法啊......

许绯烟辛苦修炼几天几夜，还不如他和女人睡一觉。

等他教苏晩秋修仙后，相信要不了多久，许绯烟就会发现。

许昊依旧像往常一样，陪着女儿们聊天，看电视，直到睡觉时间......

与抱着小凰儿的苏晩秋一同走进主卧。

在哄睡小凰儿之后。

许昊跟苏晩秋说起了修仙之事。

苏晩秋惊得目瞪狗呆。

竟然能修仙，还能长生不老？

太不可思议了........

同时，她心中被欣喜填满，许昊愿意带她一起修仙。

当即毫不犹豫的请求许昊教她。