提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1094章

========================================

“昊哥，主人，爸爸.......我要学。”

看她急切的模样，许昊笑了。

“想要修炼，需先在体内构建长生图......”

都是老夫老妻了，苏晩秋坦然的换下衣服，做好准备。

许昊手法娴熟，长生图很快构建完成。

接着，他取出几块灵石放在床头。

与苏晩秋开始了阴阳长生诀的真正修炼......

一晩上过去。

苏晩秋不仅没有疲惫，反而特别精神，体内还多了一股真气。

要不是怕坏掉，还能继续下去。

苏晩秋有些懵。

就这么把仙给修了？

她都不知道自己怎么修炼的。

这也太好了吧？

躺着修仙可还行？

还不用担心修仙耽误工作........

尝到了修仙的甜头。

接下来的几天，许昊辗转于女人之间，构建长生图。

让她们也踏上修仙之路。

这天许昊来到秦家。

秦家也是顶流家族之一，资产超过千亿......

本来在许昊的引导下，

秦家被主角报复，出现了大量危机，资产缩水严重。

后来，秦家长女秦无忧为了给弟弟和父亲报仇，找上许昊。

为了打动许昊，她放下尊严，不惜献身来换取援手......

在许昊的帮助下，秦家渐渐恢复元气。

经过许昊一年来的调教。

秦无忧已经彻底臣服。

得知许昊要来的消息，秦无忧挑选了一套情趣女仆装.......

站在镜子前，整理起自己的妆容。

想要以最美的姿态迎接许昊。

当许昊出现在门口，她赶紧把门打开，露出一个笑脸...

“主人，你来啦......”

随后，她缓缓跪下，为许昊换上鞋子。

因为许昊不仅帮她报了仇，还让她重振秦家，秦无忧很是感激。

所以也特别讨好许昊，经常玩些新花样。

许昊摸了摸她的狐狸尾巴。

走进屋，他当在自己家一样，一屁股坐到沙发上.....

秦无忧就像一位真正的女仆，迅速端来茶水，递到许昊面前。

接着，她依偎在许昊怀里，委屈巴巴的说。

“主人，你都好久没来看我了.......”

许昊一边惬意的喝茶。

一边伸手挠着她的下巴，跟逗弄宠物一样。

“不是你说想搞事业吗？我要是天天来找你，你受得了啊？”

想到许昊的强大。

秦无忧缩了缩脖子，咬牙道。

“我能承受得起.......”

“是么？待会儿我们验证一下，先给你来个开胃菜。”

秦无忧翻了个妩媚的白眼，咽了咽口水，继续按摩起来。

许昊一边喝茶一边享受，好不快活。

喝完茶，秦无忧迫不及待的时候，却被许昊阻止了。

在她身上构建起长生图.......

在听了许昊解释后，秦无忧激动不已。

许昊竟然要带她一起长生。

她激动得情难自已。

“主人，我要给你生孩子。”

“那你就要努力了.......”

修炼无岁月，一转眼就到了晩上。

秦无忧神采奕奕。

她觉得自己还可以，但是体质跟不上，不得不停下。

窗外天色渐暗。

秦无忧起身来到厨房，为许昊做了顿爱心晩餐。

用餐期间，秦无忧像是想起了什么，抬头看向许昊问道。

“昊哥，后天的投资峰会，你去不去参加？”

许昊挑眉。

狐疑的看着她。

“你怎么会问起这事？”

投资峰会.......

顾名思义就是一些人有好项目，但是手里缺乏资金，需要找老板投资。

反过来——

老板手里有钱，却没什么好项目，也需要找好项目投钱。

当然也有老板想在峰会上找到合作伙伴的。

这是意见互惠互利的事。

不过身份到了他们这个地步。

那些项目根本引不起他们的注意.......

合作伙伴也不缺，几乎是那些合作伙伴抢着来找他们合作。

哪还用得着去峰会上找啊？

这些投资峰会，他很早就不参加了，更不会有人提醒他参加。

秦无忧却0.3在这个时候提起。

不得不说有些奇怪......

秦无忧放下筷子，解释起来。

原来是她在帝都的一个好友，要来魔都找许昊谈合作。

恰好后天有个投资峰会。

便问起她，许昊是否会参加。

说到这里，秦无忧眼中闪过一丝狡黠，补充道。

“我那位好友可是很漂亮的哦......”

许昊笑问道。

“有你漂亮？”

秦无忧心中涌起一股醋意，但还是自豪说。

“以前我们差不多，现在有主人的滋润，我肯定要更漂亮.......”

猜出了许昊的心思，她忍不住笑道。

“主人，你就别打她主意了，她那才是真正的工作狂。”

“眼里除了工作，就没有其他，你没机会的。”

许昊不知可否的笑笑。

什么工作狂，冰山美人，厌男症患者....

到了他手里，不都得乖乖喊爸爸？

许昊拍了她一下，调侃道。

“你不也是个工作狂？想想刚才你叫得多欢。”

秦无忧脸红起来，娇嗔道。

“主人讨厌.......”

随后，她再次看着许昊，眼中带着一丝期待。

“那主人你参不参加？”

许昊沉思片刻后道。

“去看看也行。”

跟秦无忧一样漂亮的美女，多半也是一个女主。

是女主他就不会放过......

494 傻眼！新出现的主角？可女主都怀孕了啊

一天时间转瞬即逝。

今天的时代广场很热闹。

一年一度的投资峰会，将在这里举行。

阳光逐渐炽热，广场沸腾起来。

周围汇聚的人群越来越多.......

嘈杂声此起彼伏。

“卧槽？？？那个穿着深灰色定制西装，戴着金丝边眼镜的，不就是致远集团的老总张诚吗？”

“旗下的产业涉及多个领域，这次来参加投资峰会，肯定是有大动作.......”

一位年轻的金融从业者眼睛发亮。

激动的对身旁同伴说道。

“对对，还有那个头发有些花白，但气场十足的老人，是恒达集团的董事长赵伟斌啊。”