提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1095章

========================================

“他在传统制造业可是有着举足轻重的地位，这两位大佬居然同时出现在这里，真是罕见.......”

同伴也兴奋的回应，脖子伸得老长。

努力想多看几眼这些平日里，只能在财经杂志封面上见到的大人物。

那些大老板们呢，个个面含微笑，步伐自信从容。

致远集团的老总张诚刚踏入广场。

恒达集团的董事长赵伟斌便笑着迎了上来。

“张总，许久不见，别来无恙啊.......”

赵伟斌率先伸出手。

张诚也赶忙伸手握住，脸上堆满笑意。

“赵老，您身体还是这般硬朗，我可不敢在您面前称久啊。”

“您才是行业常青树.......”

两人寒暄之际。

周围的闪光灯不断闪烁。

媒体们都争分夺秒的捕捉珍贵画面673。

随着时间推移，越来越多的老板们相继抵达。

星耀科技的年轻总裁苏远。

一身简约而不失格调的白色西装，在人群中格外显眼.......

他刚一出现，就引来一阵低声惊呼。

“哇.......那就是苏远啊，星耀科技在他的带领下短短几年就成为科技新贵，简直是商业奇才。”

苏远似乎早已习惯了这些目光，只是礼貌性的点头示意.......

而后快步上前与其他老总们打招呼。

“陈总，您的物流帝国，最近又扩张了不少版图吧？”

“苏总说笑了，还得向你们这些科技新势力，学习创新思维啊.......”

主办方满脸笑容的穿梭在人群中。

邀请各位老板们前往会场大厅落座。

此时，又有一辆豪车驶来，停在会场门口。

车门打开。

首先映入众人眼帘的，是一双修长白皙的美腿.......

紧接着，一位女子从车上款步而下。

她面容精致绝美，仿佛是上天雕琢的艺术品。

一头长发垂落身后。

身着一袭简约却不失高贵的长裙，恰到好处的剪裁，将她那凹凸有致的身材展露无遗。

腰肢不盈一握，行走间裙摆轻拂，似从画中走出........

然而，她身上着一种清冷气质。

拒人于千里之外。

与此同时，驾驶位的门也迅速打开。

一位冷峻青年走下车。

他身姿挺拔，眼神深邃锐利。

站在距离女人不远位置。

站位角度极为巧妙。

一旦有人对女人有不轨之举.......

他能迅速做出反应，实施保护措施。

人群立刻被女人吸引，惊叹，议论声不绝于耳。

“哇塞，好有气质的美女。”

“这般容貌与身材，即便与我们魔都那几位赫赫有名的女总裁相比，也毫不逊色啊.......”

一个年轻人眼睛瞪得大大的，满脸的倾慕之色，赞叹出声。

“嘿嘿，你们看，她在左顾右盼的是在找什么？该不会是在找我吧？”

一个自我感觉良好的青年期待的说。

“呵呵，你人长得不咋的，想得倒是挺美.......”

旁边有人毫不留情的泼冷水道。

众人顿时哄笑起来。

梦未央对周围的议论置若罔闻。

没看到想要看到的人。

她皱了皱眉，眼中闪过一丝失望。

她就是秦无忧跟许昊说的好友。

此次从帝都来到魔都。

是想找许昊谈合作........

这时，主办方满脸堆笑的迎了上来。

引领梦未央朝大厅走去。

冷峻青年亦步亦趋的跟在后面。

两人的身影逐渐消失在大厅的门后。

只留下外面仍在议论的众人。

投资峰会是官方举办.......

为了促进魔都发展，邀请了一些老板。

但没收到邀请函的老板也是可以前来的。

魔都商业圈子里都对这位新到来，气场不俗的美女企业家好奇。

直到他们看到梦未央的登记信息。

――梦氏科技总裁。

众人这才恍然。

原来是帝都梦家的千金。

不久前才升任总裁。

不少人心思活跃起来.......

想跟这位帝都梦家千金打好关系。

星耀科技那位年轻总裁苏远坐不住了。

露出一个自认为无比迷人的笑容。

朝独自坐在一边的梦未央走去。

来到近前，苏远语气随和道。

“梦总，你好，我是星耀科技的苏远，久仰梦氏科技大名.......”

“原本就计划最近前往帝都梦氏交流，没想到我们提前在这里提前相遇，实乃幸事。”

梦未央只是抬眸看了他一眼。

苏远顿了顿，接着说。

“不知梦总此次莅临魔都所为何事？有任何需要帮忙的地方，尽管开口。”

“在这地界，我还算有些许人脉.......”

梦未央坐姿优雅，她朱唇轻启，语气不咸不淡。

“谢谢，不用了。”

态度可以说是冷漠。

如果是商业合作，她可以好言交流。

但这种搭讪，她向来不屑一顾。

苏远脸色一僵。

脸上涌现一丝尴尬.......

但他仍不甘心，镇定下来后，继续道。

“梦总，您可能还不太了解我们星耀科技。”

“我最近刚拿下一个大项目，和很多本地企业都有深度合作，说不定以后我们两家也有携手的机会呢。”

“是吗？那先恭喜了........”

梦未央不耐烦的随口敷衍。

她懒得搭理，不时看一眼门口。

在等许昊的出现。

苏远无语，又抛出一个话题。

“梦总，我听说你喜欢艺术，魔都最近有一场盛大的画展。”

“你要是感兴趣，我们........”

话还没说完，梦未央打断道。

“我没兴趣。”

“..........”

苏远碰了一鼻子灰，只能悻悻离开。

众人都在注意这边的情况。

见梦未央对苏远都态度冷漠，他们都打消了眉头，没去热脸贴冷屁股。

渐渐的，大厅里人来越多。

他们或低声交谈，或眼神交汇，传递着各种信息.......

主办方负责人核对了嘉宾名单。

此次邀请的各界商业大佬无一缺席。

按照流程。

接下来将由领导们演讲。

为这场投资峰会拉开序幕。

就在之时，大厅门口传来一阵喧闹嘈杂之声。

台上的领导们不禁皱眉。

眼中闪过一丝不悦。

在这样庄重的场合，是谁不懂规矩？

刷刷刷........

大家循声望去。

这一看，却让他们呆立在原地。