提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1096章

========================================

只见许昊缓缓走进大厅。

许昊，魔都首富，商业神话。

其影响力早已深入人心。

在场的无论是久经沙场的大老板，还是满腹经纶的专家学者，哪个不认识他？

一时间，整个大厅陷入了死一般的寂静，众人下意识的屏住了呼吸.......

脸上表情除了错愕还是错愕。

万万没有想到。

像许昊这样站在商界巅峰的传奇人物。

居然会亲临这场投资峰会。

主办方领导们率先回过神来。

他们满脸堆笑，急忙上前迎接。

声音中带着难掩的激动。

“许总，大驾光临，有失远迎啊........”

许昊笑着摆摆手。

“我就是过来随便看看，你们忙你们的，不用管我。”

然而，他们又怎敢真的对许昊不管不顾？

这可是能左右整个商界格局的大人物。

一番商议后。

他们将许昊邀请到了主座.......

许昊也没客气，落座后，目光扫视起来。

倒要看看秦无忧说的那位好友。

很快，他便看到了人群中的一道靓丽身影。

【人物】：梦未央

【身份】：梦氏科技总裁，绝世强龙混都市女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：13（常人10）

【体质】：12（常人10）

【精神】：14 (常人10）

【好感】：10

495 小女主不好攻略，那只能用点特殊手段了

主办方领导们很激动。

许昊能出席这场由他们举办的峰会。

无疑会大幅拉升这场商业峰会，在业界的含金量与影响力。

一个领导按捺不住内心的渴望.......

小心翼翼的凑近许昊，轻声问道。

“许总，欢迎您莅临本次峰会，您看可不可以给大家讲两句？”

“在场的各位都对您敬仰已久，渴望能得到~您的指导。”

许昊略微思索一下，然后点头。

“可以.......”

随着峰会正式开始。

那位领导兴奋的高声道。

“大家好，欢迎各界精英，行业翘楚来参加本次投资峰会.......”

“现在，让我们以最热烈的掌声，欢迎许总莅临指导！”

话音刚落，大厅里那些平日里威风八面的大老板们，纷纷用力鼓起掌来。

每个人脸上都洋溢着激动之情。

许昊微微抬手，示意大家安静下来。

而后淡笑着开口。

“指导可不敢当，我简单的说两句吧.......”

大厅瞬间安静下来，所有人都竖起耳朵，全神贯注的聆听。

“随着时代发展，商界也是变幻莫测，我们不能仅仅满足于现有的成就与模式....”

许昊目光扫过众人，接着说。

“对于投资，眼光与决策固然重要，但更不可或缺的是对未来趋势的洞察与把握。”

“新技术的崛起，如人工智能、量子计算等，正以超乎想象的速度重塑各个行业。”

“我们不能畏惧变革，而应该主动接受，从中寻找新的商机与突破点........”

台下的大老板们纷纷点头，若有所思。

他们深知许昊所言绝非空谈。

而是其在历经宦海沉浮后总结出的宝贵经验。

“再者，合作共赢才是长远之道。”

“企业之间不应仅仅局限于竞争，更应寻求优势互补，共同开拓市场.......”

“就像一条产业链上的各个环节，只有紧密相连，协同发展，才能在全球经济的浪潮中立于不败之地。”

许昊的话语掷地有声。

此时，原本只是抱着观望态度的一些老板们，心中也泛起了波澜。

他们意识到，这场峰会或许将成为他们商业生涯的一个重要转折点。

许昊的出现。

更是为他们点亮了一盏前行的明灯.......

许昊停顿了一下。

“最后，我想说，无论商业环境如何变化，诚信与社会责任始终是企业的基石。”

“一个失去信誉的企业，注定无法走得长远。”

“而积极承担社会责任，回馈社会，也会为企业赢得更多的尊重与支持........”

哗――

大厅里爆发出雷鸣般的掌声。

掌声经久不息，

是众人对许昊的敬意与感激。

也是对其话语的认同。

掌声结束，由领导们讲话。

领导们讲完。

接下来便是互动环节。

能否达成投资目的，全靠各自的口才与能力。

人群中........

梦未央美眸闪动，视线锁定在许昊身上。

随后莲步轻移，朝许昊走去。

大厅里，众人看似在各自交谈。

可眼角的余光却都时不时飘向许昊，

一有任何风吹草动。

他们就能迅速做出安排........

有人发现了梦未央走向许昊，不禁露出错愕的表情。

在场谁不想巴结讨好许昊？

要是能与许昊达成合作关系。

那简直是一飞冲天。

然而，他们与许昊之间的差距犹如鸿沟，只能无奈叹息。

根本不配与许昊对话。

梦未央来到近前，露出一丝笑容。

“许总，我是梦氏科技总裁梦未央，不知可否与您谈谈？”

许昊目光微动。

梦氏科技他知道，主打芯片研发。

虽说梦家家产也有几百亿。

可在偌大的帝都，也仅仅只能算个中型家族而已.......

许昊眉毛一挑。

“你是无忧的朋友？”

梦未央点头。

“我和无忧是同学，毕业后也一起创过业。”

许昊笑道。

“既如此，那就聊聊吧。”

“许总请.......”

梦未央伸手示意方向。

她心中惊喜。

原本她以为，以许昊的身份地位，想要见到他都难。

就算有幸见到了，想要跟她谈合作，更是不容易。

没想到事情进展如此顺利。

这似乎都是因为好友秦无忧的缘故。

就在梦未央和许昊转身走向一旁的时候.......

原本隐匿在角落阴影当中的冷峻青年现身。

他不自觉的朝梦未央方向靠近了一些

目光如炬，紧紧盯着许昊。

他看不透这个人。

许昊目光从他身上扫过。

【人物】：楚南

【身份】：绝世强龙混都市主角