提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1097章

========================================

【魅力】：81（满值100）

【力量】：49862（帝境巅峰）

【体质】：36976（常人10）

【精神】：31869（常人10）

【好感】：-10

绝世强龙？

许昊不由一愣。

他很久之前似乎看到过。

应该是哪个女主。

这是个融合的小说世界，主角很多，女主自然也不少。

许昊可不是非要等主角出现才收女主。

只要是女主他都不放过......

因此收了一下没见过的主角的书中的女主。

许昊有过目不忘，片刻后就想起来了。

一个叫苏乐瑶的邻家御姐。

显示她是绝世强龙女主。

现在似乎怀孕了吧？

这就有意思了啊。

许昊和梦未央来到窗边一处安静位置。

几乎是同时，侍者迅速端来茶水，又悄然退下.......

梦未央不愧是个工作狂，率先切入正题。

“许总，听说您正在研发手机全息影像，不知道目前进展如何了？”

许昊随意道。

“这件事我已经全权交由我二女儿负责了。”

“她倒是很上心，目前已经推进到了关键阶段，依我看，要不了多久就能问世.......”

经过之前对二女儿一番教育。

许青璇明显吸取了教训，研发效率大幅提升，进度一日千里。

求鲜花0

梦未央犹豫一下，鼓起勇气道。

“许总，您研发的这项全息影像技术具有划时代意义，不知道我们梦氏科技能否有幸与您合作？”

许昊是什么人？

瞬间就洞悉了梦未央的意图。

梦氏科技专注于芯片研发。

如果能与他的全息影像技术相结合。

那在未来市场上.......

几乎可以形成对手机芯片的垄断。

许昊不禁赞叹。

这女主确实很有商业眼光。

其他人也知道他在研究这项技术。

但还只是出于观望状态。

她这就直接上门谈合作了。

然而.......许昊有着自己的规划。

他还想着等这项技术研发成功后。

亲自打造一款独一无二的手机。

凭借全息影像技术的吸引力，一举垄断整个手机市场。

现在与人合作.......

就是将即将到手的巨大利益拱手让人，得不偿失。

当然，如果是可以攻略的女主。

他也不是不可以分出一部分利益，刷一波好感。

但许昊能看得出来。

这个梦未央有自己的原则。

确实跟秦无忧说的一样，眼里只有工作，没有其他的了.......

想要凭借刷好感收服她不可能。

还得用一些其他手段。

想是这么想，不打算合作，但许昊也不能让她跑了。

于是，许昊不紧不慢的道。

“梦总，你的提议很不错，但不是我不愿意合作。”

“这项技术毕竟还没有研发出来，我也无法确定它最终呈现出来的效果如何，万一有什么偏差，我不想连累了你.......”

梦未央连忙说道。

“许总，我对您和您的团队有信心，我相信这项技术一定会取得圆满成功的。”

许昊笑了笑。

像是想到了一个折中的办法。

“你看这样如何？这项技术研发已经到了关键时期，很快就能完成........”

“你要是方便的话，可以在魔都停留一段时间，等研发成功了，我们再好好商讨合作的具体事宜。”

“到那时，我们对技术有了全面的了解，合作起来也能放心。”

梦未央不禁有些犹豫。

经过几年的历练，她在不久前升任集团总裁，满心壮志想要干出一番成绩。

便想到了许昊正在研发的全息影像的技术.......

立刻意识到了其中的商机。

所以才马不停蹄地赶到魔都。

就是为了能顺利拿下合作项目。

可现在许昊却要她等待技术研发完成。

她原本还打算谈完合作，就回集团处理事务呢。

梦未央纠结起来........

一方面是集团的各种事务处理。

虽说可以远程办公，但她才上任，时间久了怕会被家里那些人架空。

另一方面是与许昊合作，可能带来的巨大利益，和对集团的长远发展。

一番权衡后.......

梦未央咬牙答应了下来。

只要能与许昊达成合作。

眼前这些牺牲都微不足道。

“那就预祝许总早日把新技术研发出来，我在魔都静候佳音.......”

496 爸爸爱你哟！贴身保镖时刻想修炼！诱惑

“预祝许总早日研发成功。”

许昊微笑点头。

“那就借梦总吉言了。”

“在魔都的这段时间，梦总可以到处逛逛，领略魔都的风土人情.......”

“有空也可以到我许氏集团参观。”

梦未央心中微动，点头道。

“那到时候就要叨扰了。”

许昊在短时间内打造起万亿商业帝国。

就算许昊不说，她这次来魔都，也是要去看看的.......

投资峰会正在如火如荼的进行当中。

大厅内，灯光璀璨。

衣着光鲜的各界商业大佬们穿梭其中。

或低声交谈，或专注聆听台上的项目展示。

只不过目光都有意无意的看着许昊和梦未央这个方向.......

两人有说有笑的聊天。

可把大厅里众多老板们惊得不轻。

那位帝都来到梦总，竟然真搭上了许总的关系。

他们不禁捶足顿胸。

早知道许总这么好说话，早就该去打招呼了。

说不定就能达成合作.......

看着梦未央与许昊相谈甚欢。

他们仿佛看到无数财富和机遇从眼前溜走。

一处高台上。

一位满心抱负的创业者，正慷慨激昂的演讲。

“各位老板，我这个项目，是关于新型环保能源的开发与应用.......”

“如果能够得到足够的资金支持，我相信它将彻底改变我们现有的能源格局，不仅具有巨大的商业价值，更是对全球环保事业的一次伟大贡献！”

他语气真诚，试图打动那些投资者们。

也有不少人各自寻找合作对象，他们或低声交流项目细节，或交换名片。

时间悄然流逝，转眼间已到中午。

这场投资峰会不会短时间结束。

许昊却渐渐没了兴致。

他今天就是过来看看这个小女主的。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

许昊刚走出会场，一阵手机铃声响起。

掏出手机一看联系人。