提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1098章

========================================

他不禁一挑眉毛。

――小夭。

便宜女儿余小夭，那只小萝莉。

接通电话。

“爸爸，最近在忙什么呀？小夭都好久没看到你了～。”

“小夭好想爸爸.......”

电话那头传来软糯甜腻的萝莉音。

许昊微微一笑。

“我也想小夭，事情忙完了，正打算最近来看你们。”

“哇，太好了！”

余小夭兴奋的叫起来。

“爸爸你现在就来找我们呗，正好妈妈今天不工作在家。”

余小夭满怀期待道。

许昊思索了一下自己的行程安排。

并没什么要事。

于是便爽快的答应下来。

“好啊，既然小夭都发话了，我立刻过来.......”

“耶，妈妈午餐多做点好吃的，爸爸马上就要来了。”

余小夭冲着厨房里忙碌的母亲喊道。

而后又对着电话甜甜的说。

“爸爸你过来吧，我让妈妈做好饭菜等你，小夭爱你哟......”

挂断电话。

许昊不由想到了那只小萝莉。

一年多过去，也有十五六岁了。

还是一米五的个头，脸庞也很稚嫩。

除了该发育的地方发育到爆炸外。

好像没怎么长大。

跟洛璃一样.......

不同的是，洛璃是合法洛璃。

余小夭是真萝莉。

不过，都快十六岁了，还能说是萝莉吗？

这只萝莉是不是已经合法了？

不过合法不合法的，也都不重要。

该看的，不该看的，小萝莉还看得少么？

经常睡觉时趴在墙上偷听就算了，还胆大到打开门偷看.......

许昊可不承认是自己留的门。

念头一闪而过，许昊让红蔷薇开车。

把逆子打发后，红蔷薇又回到了身边。

还是这个贴身保镖用着舒服。

平时就当保镖使唤。

需要时，也可以化身榨汁姬。

不过，在许昊教了她修仙功法后，这个贴身保镖开始不听话了.......

经常缠着他修炼。

红蔷薇一直感到自责。

觉得细节实力提升太慢，作为许昊的保镖，一点都不称职。

不仅没法保护许昊，还要许昊保护。

她想提升实力。

但实力提升只能循序渐进。

也有捷径，就是许昊赏赐丹药。

丹药又不是常有的......

在许昊教了她修仙功法后，红蔷薇看到了变强的希望。

所以一直顺从的她，变得特别主动起来。

一有机会就缠上来。

就比如现在。

红蔷薇接到许昊后，将车开到了路边一个相对安静的角落.......

然后褪下腿上的休闲裤，露出被嘿丝包裹的修长美腿。

紧接着，她解开衣服，是一身青趣衣服。

她微微仰起头，妩媚的看向许昊。

那一双原本冰冷的眼眸，此刻却像是被点燃，充满了热情和渴望.......

轻轻吐出两个字。

“主人......”

说话间，她将座椅放平，人随之后仰，摆出了一个撩人的知识。

气氛都烘托到这了。

许昊能忍吗？

踏马的，修炼......

在许昊离开后，梦未央也离开了会场。

梦未央与秦无忧相约中午一起吃饭。

楚南开车前往目的地，尽职的担任保镖角色。

他目光深邃，看着周围高楼大厦林立，车水马龙川流不息.......

仿佛回到了十几年前。

楚南是魔都人。

十岁前都在魔都生活。

那是他最无忧无虑的日子。

为什么这么说？

因为他十岁和父母出国，出国后不久就遇到危险，父母双亡。

从此他就开始了流浪。

后来，他遇到名师，拼了命的变强。

为了给父母报仇，他闯入龙潭虎穴，覆灭了那个杀手势力.......

还杀了建立那个杀手势力的一个大国高层。

之后他就被追杀，最后不敌被抓，关押进了恶魔岛监狱。

进了恶魔岛后，在一次次的战斗中，他的实力得到了进一步提升。

渐渐成为了恶魔岛中令人敬畏的存在。

他的名字让那些罪犯闻风丧胆。

到如今，他实力已经近神，难逢敌手.......

他本来可以逃出来。

但楚南并没有，因为出来了又能去哪呢？到时候还要被追杀。

天下之大，已无他容身之地。

索性就一直待在恶魔岛上，欺负欺负那些恶人。

不久前，跟他处成忘年交的梦父，派人把他捞了出来.......

知道他没无出可去，梦父就让他保护女儿梦未央。

考虑到两人的忘年交情谊，楚南同意了。

这次跟着梦未央来魔都找许昊谈合作。

时隔十几年，楚南也再次回到了魔都，心中感慨万千.......

不由得，他脑海里出现一道小巧身影，一个瓷娃娃般的小姑娘。

那是他十岁前的记忆。

当时他有个邻居，是个邻家妹妹，经常一起上下学。

本以为感情会一直稳固下去。

没想到他跟随父母出国，后来经历了那么多坎坷遭遇。

这是他埋藏在心底的记忆。

随着他回到魔都，一下子冒了出来。

楚南有股冲动，回到当年的家，去看看那个邻家妹妹如今过得如何了......闯.

她是否还记得自己？

是否已经出落得亭亭玉立？

车子一路行驶，来到了目的地，一家五星级酒店......

497 和闺蜜趟一张床！青梅怀孕！主角懵逼了

梦未央刚下车。

便看到好友秦无忧等在那里。

秦无忧身着一袭齐膝短裙，露出的肌肤白皙如雪，身材几近完美。

看到梦未央下车，秦无忧露出笑容，迎了上来。

给了她一个热情的拥抱。

“未央......可算又见到你了，我们这一别也有一年多了吧？”

“谁说不是呢？嗯？无忧，一年不见，你怎么变了这么多？”

梦未央仔细的打量着秦无忧，不禁露出诧异之色。

发现秦无忧似乎比以前更加漂亮了。

“有那么明显吗？走，进去说，我已经订好了餐......”

秦无忧大眼睛眨了眨。

随后拉着梦未央的手朝酒店走去。

“未央。”