提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1099章

========================================

楚南突然喊住了梦未央。

梦未央皱了皱眉，停下脚步，不耐烦的看向他。

“跟你说了多少次，不要叫我未央，叫我全名......”

语气中带着一丝冷意。

显然对楚南的称呼很厌烦。

“好的，未央。”

楚南挑起嘴角，懒的一笑。

没把梦未央的话放在心上。

反而觉得她生气的样子很可爱。

“你和朋友吃饭，出去逛逛....”

目光落在秦无忧身上。

饶是楚南见多了美女。

梦未央更是他见过的顶级美女。

没想到她的这位朋友也毫不逊色。

甚至更胜一筹。

“你去哪里关我什么事？”

梦未央冷着脸说了一声。

然后便不再理会楚南，转身和秦无忧走进了酒店.......

楚南站在原地，望着她们910离去的背影。

秦无忧好奇的询问声传来。

“未央，他是谁啊？你的追求者？”

梦未央声音中带着明显的嫌弃。

“还不是我爸，说担心我的安全，非给我安排的一个保镖......”

秦无忧带着梦未央走进酒店包厢。

一路上，梦未央都在打量这个好友。

发现的的确确变了许多。

精神气质方面的变化她能理解。

毕竟秦无忧执掌整个秦家，管理着那么多人。

当然不会像之前跟她一起创业时那样。

可这身体变化怎么回事？

肌肤更加细腻光滑，发丝也越发柔顺了，熊大熊二也更伟大了.......

梦未央怀着心思跟在后面。

走进包厢，秦无忧让服务员上菜。

然后跟梦未央聊起来。

“未央，今天见到主......许总了吧？”

叫习惯了，差点没反应过来。

梦未央点头。

“嗯，我跟许总谈了合作的事，不过由于技术还没研发出来，没有谈成......”

“许总透露快要研发出那项技术了，我打算在魔都停留一段时间，以便能第一时间跟他谈合作。”

说完，她看了看这个好友。

之前她以为能见到许昊，跟秦无忧有关。

不然许昊那样的身份。

会来参加投资峰会？

但想想又不现实。

秦无忧也没能力说服许昊吧？

“未央你要留在魔都？”

秦无忧开心起来。

“那正好，让我尽一下地主之谊，带你领略魔都的风土人情，还有一些特色美食哦......”

梦未央兴趣缺缺。

她一心只想着工作。

对外物根本不感兴趣。

要不是这次和许昊的合作实在太重要。

她都不会留在魔都。

有这个时间，她都不知道处理了多少集团事务。

但出于礼貌，她还是回道。

“那就谢谢无忧了......”

秦无忧摆摆手。

“我们是好朋友嘛，说谢就见外了。”

几轮闲聊过后，秦无忧开始试探了。

“未央你这么辛苦做什么？干脆找个男朋友，有他在旁帮衬着你，岂不是更好？”

梦未央不假思索的摇头，语气坚定。

“我要工作，在没得到家族认同前，不会考虑其他事情.......”

秦无忧心中一块大石悄然落地。

虽然她很喜欢许昊。

但也不希望到时候和闺蜜躺在一张床上。

梦未央忽然一怔。

秦无忧的话让她想起来。

秦无忧发生变化，是不是因为得到滋润了？

梦未央狐疑问道。

“无忧，你发生这样的变化，是不是找男朋友了？”

秦无忧脸色一僵。

随后干笑两声，打了个哈哈。

“我不是，我没有，你想多了......”

梦未央看向她都眼神都变了。

却说楚南发动车子。

朝着十几年前家的方向驶去。

楚南寻着记忆来到曾经住过的小区。

看到是一辆豪车，小区保安没有阻拦。

楚南顺利把车开了进去。

十几年过去。

小区经过重新修建，这里早已物是人非.......

曾经熟悉的小径、花坛和那几棵标志性的大树。

如今都已被崭新的景观和建筑所取代。

楚南停好车下来。

打量周围一切，依稀有曾经的一点影子。

在小区漫步，逛了一圈后，楚南准备回去了。

发生了这么大变化.......

十几年前的那个邻家妹妹，不知道还住不住这里。

等他后面调查一番后再找。

正当他要转身离开之际。

一位身着华丽服饰、气质优雅的贵妇，恰好从他身旁路过。

她看上去四十多岁的模样。

岁月却仿佛没有在她身上留下痕迹。

保养得很好，举手投足间，有股温婉的气质.......

楚南不经意间瞥见她的面容。

整个人都愣住了。

那眉眼，那轮廓，不就是当年的邻居苏阿姨吗？

那个邻家妹妹正是她的女儿。

在他记忆里，一直是苏阿姨母女俩相依为命。

苏阿姨住在这里。

邻家妹妹想必也在。

楚南涌起一股激动，脱口而出。

“苏阿姨.......”

苏母下意识转过头来。

目光落在楚南身上。

只见眼前站着一位陌生的青年。

她眉头皱起，眼中满是疑惑，迟疑的问道。

“你是.......？”

楚南深吸一口气。

努力平复下内心的波澜。

“我是楚南啊，十几年前我们还是邻居，后来我随父母去了国外.......”

苏母沉思片刻，眉头渐渐舒展。

惊奇问道。

“你是小南啊？你这是回国了？你爸妈呢？”

楚南神色落寞。

他低下头，声音沙哑的说。

“他们......都不在了。”

“啊？怎么回事？”

苏母发出一声惊呼。

楚南语气低沉。