提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第109章

========================================

即便自己要死了，也还在为女主的未来感到担忧。

可惜他已经担忧不下去了。

许昊开枪了。

“砰”一声，一枪打穿了他的心脏。

意识消散，陈默依旧睁着眼睛，死死盯着许昊。

死不瞑目。

砰砰砰.......

陈默死了，但许昊还是不放心，直接清空弹夹。

万一来个主角心脏在另一边，没杀死就搞笑了。

许昊不会犯这样的错误。

这一幕落在众人眼里，集体沉默了。

人都死了，还要补枪，把人打成筛子才罢休。

他到底是有多谨慎？

解决掉主角，许昊收起枪。

瞥了眼躺在地上，呆若木鸡的老三和老五，转身离去。

临走前，淡淡的话语飘来。

“不要留下任何线索痕迹........”

老莫会意的点点头，走向老三、老五两人，手起刀落。

意思很明显。

许昊过来之前，就让他把天元饭庄的所有人撤走。

明显是除了他这个心腹，以及带来的那个女子。

不要让第四个人知道今天发生的事情。

翌日中午——

许红妆和两个妹妹一起开心的从厨房里把菜端出来。

今天中午由三个女儿亲自主厨。

在许昊的帮助下，彻底突破了封杀。

又叫了爸爸后，许红妆整个人都焕然一新。

没有了之前的清冷，总是一副藏着心事的样子。

变的活泼开朗起来。

没办法不开心啊。

自从她发布的那三首歌曲之后，粉丝数量每天都在以恐怖的速度增加。

现在已经破了3000万。

可以说，她现在已经名副其实的大明星了。

要是她现在开演唱会。

绝对会有无数人蜂拥而至。

站在万众瞩目的大舞台上的梦想，终于彻底实现。

看到这样的三姐，诗情、画意姐妹也很高兴，姐妹关系迅速提升。

“爸爸，苏妈，婉玲姐，吃饭啦........”

许画意把饭菜摆满一大桌，过来喊三人吃饭。

值得一提的是——

萧婉玲好像赖在这里了一样，天天往许家跑。

面对闺蜜许红妆的疑惑，萧婉玲情深义重的说道。

“我怕你现在出名了，迷失在一阵阵恭维声中无法自拔，必须每天在你身边监督你。”

至于心里什么想法，就只有她自己知道了。

许红妆不屑的“呵呵”两声。

“你是想找我爸爸学习茶艺吧？”

萧婉玲害羞的表示。

“也不全是啦.......”

几个人落坐餐桌。

许画意夹起一块红烧肉，放到许昊碗里。

“爸爸你尝尝，这是我做的，味道怎么样？”

许昊品尝了一下，给她点了个赞。

“不错，下次继续努力。”

许画意顿时笑靥如花。

仿佛受到许昊的表扬，是一件值得多么开心的事情。

许诗情瞥了妹妹一眼。

又看那三姐许红妆拿起筷子，犹豫不敢动手。

她知道——

这顿饭是三姐许红妆特意为爸爸做的。

其中大部分菜，都是她亲手做的。

为了就是感谢许昊这些天来对她的关心照顾。

看她迟迟不敢为爸爸夹菜，许诗情决定帮帮她。

夹起一块排骨，放到许昊碗里。

“爸爸，你也尝尝这个排骨怎么样.......”

许红妆感激的看了妹妹一眼，脸上露出期待的表情。

许昊察言观色。

将两女的小动作尽收眼底，微微一笑。

夹起排骨尝了一下，不由眼睛一亮。

该说不愧是姐姐做的么？

比诗情、画意做的，竟然还要好一点。

“好吃，是哪个小美女做的啊？”

许昊眼前一亮，故作好奇的问。

听到说“小美女”，许画意和许诗情都是不由笑了。

三姐许红妆可是一点都不小的啊。

无论是年龄还是哪方面。

“当然是三姐这个小美女做的啦........”

许画意不嫌事大的调侃一句。

许红妆有些尴尬，羞恼的瞪了妹妹一眼。

心中还是颇为开心的。

只要许昊喜欢她做的就好。

“我说你们三个也太偏心了吧？给你们爸爸夹菜，都不给我夹。”

苏晩秋见到这其乐融融融的一幕，脸上绽放笑容，故作吃醋的说道。

“当然不会忘了我们美丽的苏妈啦.......”

许画意又给苏晩秋加菜。

“我呢，我呢.......”

萧婉玲也来凑热闹。

“你？滚一边去。”

许红妆对闺蜜翻了一个好看的白眼。

“喂喂喂.......你也太不地道了吧？友谊的小船说翻就翻了？我可是一直在背后支持你。”

“你支持有什么用？有爸爸坚持就够了。”

“许红妆，你过河拆桥是不是？”

一家人开心的吃着午饭，气氛和谐温馨。

下午阳光炽烈。

空气中都弥漫着一股燥热之感。

苏晩秋到美容院工作了。

萧婉玲在练习茶艺，双胞胎姐妹花不知道跑哪里去了。

这边许红妆正在给许昊做着按摩。

“爸爸，力度怎么样？”

许红坐在沙发上，许红妆站在身后，青葱玉手在肩膀上轻轻按捏。

说起来，这按摩手法，还是她向妹妹许诗情学的。

因为时间太短，没有学完，只有按按肩膀，捶捶后背了。

“就是这个力度，很好........”

许昊嘴角上扬。

不由回想起来了许红妆回来的那天。

刚一见面就刷出了情绪值，对他那叫一个态度冷漠。

结果现在呢？

温柔的在给他做按摩，别提多乖巧了。

没有枉费他一番套路。

这只是开始。

他比较期待几个女儿未来的报答。

把女儿培养成为大明星，是无数人眼中高高在上，不容侵犯的女神。

回到家里，却对他这个老父亲按摩洗脚，无比孝顺。

成就感拉满。

“谢谢红妆，你也累了，去休息吧。”

女儿按摩完，许昊感觉精神一震，客气了一句。

许红妆擦了擦额头的香汗，露出笑容。

“没什么的，爸爸，以前是我们不懂事，给爸爸按摩是应该的。”

哒哒哒.......

就在这个时候，诗情、画意两姐妹跑过来。

定睛一看，许昊诧异。