提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1100章

========================================

“我们去了国外不久，我爸妈就遭遇到了危险。”

苏母面露歉意。

“不好意思......”

眼中透着一丝唏嘘与感慨。

当年她和楚南父母相处还不错。

没想到已经是天各一方。

苏母看向楚南的眼神中，不禁多了几分怜悯。

如果他们一家去国外不久遇到了危险。

那这孩子应该受了不少苦。

“小南啊，你这些年，受了不少苦吧？”

楚南挤出一丝笑容。

“还好，都挺过来了......”

苏母热情的招呼道。

“都中午了，小南你还没吃饭吧？正好乐瑶在家做了饭，跟我回去一起吃点。”

楚南没有拒绝。

他本就是想回来看看邻家妹妹的，他们也算是青梅竹马了.......

楚南跟着苏母走进楼房。

一路上，苏母不停的打听。

“小南，你现在回来，是打算回国定居吗？”

“如今在做什么工作？要是没有工作的话，让乐瑶给你介绍.......”

楚南挠了挠头，有些不好意思的说。

“有这个打算，工作的话，我正在给人当跑腿.......”

自己如今的身份是保镖。

说是给人“跑腿”倒也贴切。

两人一路有说有笑，没一会儿便来到了苏家。

苏母拿出钥匙打开门。

她一边推门而入，一边喊道。

“乐瑶，你出来一下，看我今天遇到谁了？”

屋里传来苏乐瑶慵懒的声音。

“谁呀？”

仅听声音就酥了。

不禁让人猜测是个大美女。

紧接着，一阵脚步声由远及近。

楚南寻声看去。

苏乐瑶的身影出现在视线中。

确实是个大美女......

肌肤羊脂玉般细腻，双眸清澈明亮，顾盼生辉。

眉如远黛，琼鼻秀挺，唇不点而朱，一头长发垂落在肩头。

脖颈戴着一条精致项链，衬得她气质端庄，美得让人移不开眼。

楚南却是如遭雷击，原地傻眼。

因为，苏乐瑶怀孕了。

正挺着微微隆起的肚子。

脸上洋溢着即将为人母的幸福与慈爱......

498 桌底下的秘密！女儿当面条教！羞耻爆棚

见母亲带回来一个陌生青年，苏乐瑶不禁好奇。

苏母笑着解释。

“这是小南啊，咱们以前的邻居，你不记得了吗？小时候你们还经常一起上下学.......”

苏乐瑶歪着头，却怎么也想不起来，只是“哦”了一声。

楚南看着苏乐瑶。

依稀还有小时候的影子，

不过已经褪去了稚嫩，长成了大美女。

在国外的日子里，父母双亡，他孤苦无依。

只能一个人挣扎奋斗.......

经常在快要坚持不下去的时候，

楚南就会想起这位邻家妹妹，

带给他勇气。

可以说是他心灵的寄托。

今天才到魔都，他就迫不及待回来，想要见见这位青梅竹马.......

见是见到了。

却已经怀有身孕。

楚南多少心里有些不是滋味。

不过，好歹在黑暗世界摸爬滚打多年，

他深吸一口气，调整好情绪，挤出一丝微笑。

“乐瑶，好久见.....”

苏乐瑶只是点点头。

转头对母亲询问。

“妈，你不是买婴儿用品了吗？怎么没见你拿东西回来？”

苏母笑着回答。

“东西太多了，超市那边说稍后会直接送过来。”

“瑶瑶，你饿了没？咱们先吃饭吧.......”

说着，苏母转身走进了厨房。

不一会儿，她便将一道道香气四溢的饭菜端上了餐桌。

随后，苏母先搀扶着女儿在餐桌前坐下，又热情的招呼楚南入座。

楚南打破沉默气氛。

“苏阿姨，我这次来得实在太匆忙了，都没来得及给您准备什么见面礼，真是不好意思........”

苏母不在意的摆摆手。

“你这孩子说的什么话？咱们都是老邻居了，哪还需要什么礼物。”

楚南试探性的说。

“苏阿姨，说起来遗憾，要是我能早点回国，说不定还能赶上乐瑶的婚礼.......”

苏母一僵，脸上笑容凝固。

不知道该怎么回应楚南的话。

毕竟，自家女儿根本就没有结婚。

未婚先孕不说，还不能曝光。

因为女儿怀的还是许昊的孩子。

当时看到女儿肚子渐渐大起来。

苏母还以为是被渣男欺骗。

气冲冲要去算账.......

然而，当她从女儿口中得知，孩子的父亲竟然是许昊时。

她人都傻了。

女儿竟然在给许昊当情人。

自家女儿这么漂亮，还这么年轻，怎么能当个情人。

而且许昊年纪都多大了.......

五十多岁，比她这个当妈的还大。

起初，她当然不同意。

苦口婆心劝说女儿离开许昊。

苏乐瑶却异常坚定，

无论她怎么劝，都不为所动。

加上许昊看着很年轻，经常送东西过来，对女儿很好。

她也就慢慢认命了........

虽然认可了许昊和女儿在一起。

但每每聊起女儿的事情，她都难以启齿。

楚南敏锐的发现苏母表情不对。

但又不知道原因，心里纳闷。

苏母也意识到了自己的失态，

她急忙转移话题，笑问道。

“小南啊，你在国外这些年是怎么过的？”

楚南随口敷衍。

心里一直在想苏乐瑶结婚的事.......

难道有什么隐情？

到时候查查。

一顿饭吃得很不是滋味。

【叮.......楚南心生郁闷，情绪值+456.......】

这边。

还要去小萝莉家，许昊开启战斗模式，迅速解决了战斗。

红蔷薇老老实实开车。

许昊正坐在后座，

查看刚才手下传来的，关于梦未央和主角楚南信息。

【梦未央，梦家千金，性格要强，一心想做出一番成就，获得家人的认同......】