提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1101章

========================================

【楚南，半月前被从恶魔岛带出来，如今担任梦未央的保镖，跟梦父是忘年交。】

凭如今无相的力量，只要不是一些隐秘，都能查得清清楚楚。

许昊摩挲起下巴。

在想怎么收割这位新主角。

至于忌惮他的威胁，则是丝毫没有。

逆子他都不担心.......

更不要说跟他同境界的了。

除非是哪些有系统的主角，才让他重视。

车子驶入一处小区。

余小夭等在门口，盼着许昊到来。

当车停在面前，许昊走下车，她忙快步迎了上去。

直接来了个带球撞人。

“爸爸你可算来啦.......”

许昊一把抱起小萝莉，在空中转了一圈。

“小夭，有没有想爸爸呀？”

余小夭搂着许昊的脖子，使劲点头。

“可想可想了，爸爸你怎么才来呀？”

许昊抱着她往屋里走，笑着说。

“有点事情耽搁了，现在不是来了嘛。”

这时，余韵听到外面的动静，从屋里走了出来.......

看到许昊，露出温柔笑意。

“昊哥快进屋，饭菜都准备好了。”

进了屋，余韵转身进了厨房。

不一会儿，就端出了一盘盘色香味俱佳的菜肴，摆满了餐桌。

小萝莉拉着许昊来到餐桌前，安置他坐下后，自己则坐到许昊身旁。

余韵坐到了对面，开始吃饭。

小萝莉拿起筷子夹起一块红烧肉。

红烧肉色泽红亮，油光闪烁，浓郁的肉香弥漫。

“爸爸，你尝尝这个红烧肉，妈妈做的可好吃了........”

小萝莉一边说着。

一边把夹到面前的肉递向许昊。

许昊刚要拿碗去接，小萝莉却调皮的撤回手，摇摇头说。

“爸爸，我喂你.......”

许昊眉头一跳。

他缓缓张口，吃下了女儿喂来的红烧肉，夸赞道。

“嗯，好吃，小夭真乖。”

许昊摸了摸小萝莉的脑袋。

小萝莉像一只被顺毛的小猫，眯着眼睛，一脸享受模样.......

余韵坐在对面。

看到这温馨的一幕，露出一抹幸福的笑容。

如果让在外界知道她的人看到，一定会目瞪狗呆。

律政女王赫赫有名。

在他们印象里，余韵总是雷厉风行、不苟言笑。

谁能想到她也会有如此温柔，幸福得如同一个小女人.....

然而，这份温馨并没有持续太久。

余韵感觉小腿上多了一只脚。

那脚正在摩挲着她的小腿。

一种奇异且带着轻微电流的感觉传遍全身.....

她心中一惊。

对面只有女儿和许昊，这脚的主人不言而喻.......

她抬眼看向许昊。

却见许昊神色自若，仿佛什么都没有发生。

许昊不会放过任何一个刷情绪值的机会。

既然是老夫老妻了。

那就来点刺激.......

于是，他不仅没有停下动作，反而变本加厉。

脚趾缓缓往上移动。

丝丝电流从脚尖传递过去。

余韵强行忍耐，她紧抿着嘴唇，努力不让女儿看出丝毫异常.......

她不断给许昊使眼色。

示意女儿还在旁边。

如果被发现，这脸可就丢大了。

许昊却对她的眼神视而不见。

脸上还带着一丝若有若无的笑意。

看你能忍多久.......

这时，小萝莉贴心的舀了一勺汤。

吹了口气递到许昊面前。

“爸爸，喝汤。”

许昊凑过去喝下。

喂完汤，小萝莉又开始忙着夹菜。

一会儿给许昊夹一筷子青菜，一会儿又夹一块鱼肉，忙得不亦乐乎.......

不愧是他的孝顺女儿。

许昊一边若无其事的吃饭。

一边继续挑逗。

余韵只觉那电流越发强烈，她面色发红，身体紧绷起来。

叮咚........

突然一颤，筷子掉到了桌上，发出清脆响声。

响声引起了小萝莉小夭的注意。

她眨着疑惑的大眼睛，看向余韵问道。

“妈妈，你怎么了？脸怎么那么红？”

余韵心中一慌。

强装镇定的伸出手扇了扇。

“有些热.......”

小萝莉歪了歪头，更加疑惑了。

热吗？

她怎么没感觉到？

妈妈这个样子，倒像是晩上和爸爸在一起的时候。

为了确认这个想法。

小萝莉开始暗暗观察起妈妈.......

察觉到女儿的目光，余韵正襟危坐，努力让自己的表情看起来自然一些。

同时又对许昊投去了祈求的眼神。

希望他能放过自己。

然而，许昊却丝毫没有停0.6下的意思。

他不仅发动了雷电掌控，还动用了神之手的技巧。

不.......应该说是神之脚才对。

那叫一个酸爽。

余韵崩溃，忍不住惊呼出声。

【叮.......余韵羞耻不已，情绪值+999.......】

【叮............】

余小夭听到这声音，越发觉得熟悉，更加笃定心中的想法。

“妈妈你没事吧？我来照顾你，给你夹菜.......”

小萝莉说完，就要到余韵身边，去看看是什么情况。

谁知余韵脸色大变，声音提高。

“小夭你别过来。”

要是让女儿发现还得了？

她还怎么面对女儿？

小萝莉停下，不解的看着她。

余韵只好说。

“你照顾好你爸爸就行，妈妈马上就好了，不用管我.......”

小萝莉没有强求。

暗自思索原因。

这是为什么呢？

还没到晩上，爸爸也没和妈妈进房间，抱在一起。

怎么妈妈就变成这样了？

她一会儿看看余韵，一会儿又看看许昊，摸不着头脑.......

499 门外的小萝莉！爸爸我也要修仙！发现了

吃完饭，许昊惬意的靠在沙发上。

小萝莉黏了过来。