提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1102章

========================================

许昊一把将她抱在怀里，一起看起电视。

余韵则不动声色的找来纸巾。

趁着两人没注意这边，在座位上匆匆擦拭一番.......

收拾碗筷后，余韵又去洗个澡。

当余韵从浴室出来，头发湿漉漉的披在肩上，小萝莉疑惑的眨着大眼睛。

“妈妈，还没到晩上睡觉时间，你洗澡做什么？”

余韵下意识幽怨的看了许昊一眼。

对女儿敷衍道。

“有些不舒服就洗了，小孩子问这么多干嘛？看你的电视.......”

小萝莉不满的嘟囔。

“小孩子招你惹你了？”

“而且人家也不小好不好？”

她抱起许昊的胳膊撒娇。

“爸爸，你帮我评评理，我哪里小了？”

许昊被她可爱的模样逗乐了。

实话实说。

“是是是，小夭长大了，一点都不小.......”

小萝莉得到爸爸的认可，傲娇的扬了扬下巴。

然后想到什么，一脸期待的请求道。

“爸爸......你好不容易来一趟，恰好妈妈也在家，我们一家人一起出去玩好不好？”

她拽着许昊的胳膊摇晃。

看她那渴望的眼神，许昊心中一软，问道。

“你想去哪玩？”

小萝莉一听有戏，双眼立刻放光，兴奋的说。

“我知道一家新开的主题公园，我跟妈妈说了好久，她一直没时间带我去........”

说到最后，声音里还带着一丝委屈，那小模样可怜巴巴的。

许昊揉了揉她的脑袋，答应下来。

“好，爸爸带你去。”

小萝莉得到答复，兴奋的欢呼。

“耶........”

她心里清楚得很。

只要爸爸答应了，妈妈肯定不会拒绝。

要是妈妈敢拒绝。

她就让爸爸晩上好好教训妈妈。

小萝莉飞快跑到余韵面前，把这个好消息告诉她。

余韵果然没有反对。

叮铃铃.......

就在一家人准备出门的时候，门铃突然响了。

余韵打开门，发现是莫冰云。

余韵身为律师，莫冰云是法官，两人本就是好友。

而因为许昊的关系。

她们的关系更是亲近许多。

成了无话不说的闺蜜.......

莫冰云看到许昊也在，露出惊讶之色。

“昊哥你也在啊，你们这是打算出门？”

小萝莉热情的发出邀请。

“莫阿姨.......我们打算去主题公园，阿姨你也跟我们一起去吧？”

这个莫阿姨经常来她家。

每次来都会给她带好吃的。

所以小萝莉很喜欢她。

而且她也知道，莫阿姨和爸爸妈妈的关系都很好，经常住在一起，不是外人.......

余韵也跟着发出邀请。

“今天放假陪孩子，冰云，你跟我们一起吧”

莫冰云也想和许昊在一起，欣然答应下来。

随后，一家人前往主题公园。

抵达公园后，热闹的氛围扑面而来。

绚丽的装饰，悠扬的音乐，以及人们传来的欢声笑语.......

小萝莉兴奋得小脸通红。

她双眼放光，拉着众人往前走。

一行人来到摩天轮下。

“爸爸，妈妈，我要做这个。”

人群依次走进座舱，随着摩天轮升起，地上的景物逐渐变得渺小。

小萝莉贴在窗边，好奇往下俯瞰，时不时发出惊叹声.......

从摩天轮下来后，小萝莉又冲向海盗船。

兴奋的跳上船头，呼喊大家快来。

众人笑了笑，上去坐到她旁边，许昊将她抱在怀里。

海盗船启动，起初是轻微的摆动，随后幅度越来越大.......

小萝莉一点不怕。

许昊给了她十足的安全感。

余韵和莫冰云坐在船尾。

虽然有些紧张，但看小萝莉玩得如此尽兴，也被她的快乐感染。

在主题乐园玩了一下午。

小萝莉玩得很开心。

不仅有妈妈陪着.

还有爸爸和莫阿姨也在，幸福得不得了......

快乐的时光悄然流逝，不知不觉天已经黑了。

莫冰云原本还有工作要处理。

但在许昊的邀请下，一起回到了余韵家.......

夜色渐深。

到了睡觉时间。

小萝莉洗漱后，很懂事的说。

“我要睡觉了，你们慢慢聊.......”

说完，便蹦蹦跳跳的进了自己的房间。

小萝莉离开后，客厅里只剩下许昊、余韵以及莫冰云三人。

一种微妙而暧昧的气蔓延开来。

许昊笑道

“我们也早点睡吧......”

他向前一步，一手拉着余韵，一手拉着莫冰云。

径直朝着余韵的房间走去。

关门的时候，他特意留了一个小缝。

没过多久，门缝里便多了一双好奇的眼睛。

原来，小萝莉虽然嘴上说要睡觉，可心里好奇.......

悄悄溜出来，躲在门外。

房间里，许昊跟两女说了修仙功法的事。

余韵和莫冰云惊得瞪大眼睛，嘴巴微张，难以置信。

竟然能修仙，还能长生。

这......真的假的？

许昊一笑。

“信不信，你们待会儿就知道了。”

接着，他继续道。

“我先给你们构建长生图.......”

门外的小萝莉心中也是震惊不已。

天呐。

爸爸竟然在修仙，还可能长生诶。

她平日里就对小说里那些飞天遁地、无所不能的修仙者充满了向往.......

幻想自己有一天也能拥有神奇的力量。

此刻得知爸爸可能是修仙者。

小萝莉心思活跃起来。

要是爸爸真会修仙。

那自己必须要学。

于是，她一眨不眨的盯着门缝，生怕错过任何一个细节。

期待的看着爸爸是怎么帮妈妈和莫阿姨修仙的.......

或许是感受到女儿的渴望。

许昊放慢了构建长生图的速度。

两女都有些脸红。

不过她们都和许昊在一起不知道多少次了。

在身上寻找灵气节点而已算什么。

构建完成，许昊收工。

余韵和莫冰云面面相觑，满脸疑惑。

莫冰云率先开口。