提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1103章

========================================

“这就好了？可我没感觉到有什么变化啊？”

许昊笑道。

“别着急，现在你们只是可以修炼了，还没修炼出真气呢........”

说着，他取出几块灵石。

接下来，修炼开始。

许昊先引导余韵开始修炼。

一个多小时后，许昊开口问道。

“感受到体内那股真气没有？”

余韵微微闭上眼睛，用心感受了一番，随后一脸惊喜。

“感受到了.......”

语气中中充满了不可思议。

莫冰云听到闺蜜的话，同样震撼，忍不住喃喃自语。

“这.......这样就能修仙？”

就离谱。

余韵看着她认真道。

“.然有些难以理解，但我真的感受到了一股气流，只是气流太小无法操控离体。”

“不信你试试就知道了.......”

于是，许昊又让莫冰云也开始修炼。

修炼结束，许昊问道。

“怎么样？”

莫冰云缓缓睁开眼睛，眼中满是震惊与兴奋。

“我也感受到了......”

两女对视一眼。

她们意识到，自己真可以修仙了。

门外的小萝莉满脸茫然。

她挠了挠头。

“什么跟什么嘛，这不和以前没什么两样吗？就多了个摸骨的步骤，怎么就修炼出真气了？”

可看到妈妈和莫阿姨一脸欣喜若狂的样子.......

知道她们肯定不是在说谎。

小萝莉暗暗下定决心。

“不行，妈妈都修仙了，我也要跟爸爸修仙.......”

屋里的修炼还在继续。

小萝莉看了半天没看出明天。

实在困得不行才回房间。

【叮.......余小夭面红耳赤，情绪值+852.......】

一晩上就在修炼当中结束。

天边泛起鱼肚白。

意味着新的一天降临。

清晨的阳光洒进屋里。

一家人围坐在餐桌旁享用早餐。

早餐过后，

莫冰云看了看时间，

想起手头堆积如山的工作事务.......便与众人告别，匆匆离开了余韵家。

余韵收拾起餐桌的碗筷。

厨房里传来水流冲刷餐具的声音，以及偶尔摆放碗碟的碰撞声。

趁这个时机，小萝莉轻手轻脚的来到许昊身边。

她伸出手拽住许昊的胳膊。

一边摇晃，一边用软糯的声音撒娇。

“爸爸.......”

许昊嘴角上扬。

摸了摸小萝莉的脑袋，他明知故问道。

“小夭怎么了？”

小萝莉抿了抿嘴唇。

犹豫一下，似乎在纠结要不要说出来。

但最终，对修仙的强烈渴望还是占了上风，她鼓起勇气道。

“爸爸，我也要修仙......”

许昊一顿，脸上却故作惊讶。

“小夭你在说什么？哪有什么修仙？建国后不许成精。”

小萝莉顿时急了，小脸涨得通红。

她撅起嘴。

“爸爸你骗人，你明明都教妈妈和莫阿姨修仙了，你不教我......”

许昊一副惊讶的样子。

“我教你妈妈她们修炼，你怎么知道的瓦？”

“我昨晩看到的。”

小萝莉脱口而出。

话一出口，她才意识到自己说错了话，赶忙捂住嘴巴。

脸蛋儿一片绯红，模样可爱极了.......

500 爸爸，我也想玩游戏！女儿的按摩！嫁衣

第五百章：我也想和爸爸玩游戏！女儿的按摩！引诱

套路到小萝莉。

许昊装作惊讶样子。

“小夭你昨天不是早早去睡觉了吗？”

小萝莉脸刷一下涨得通红。

她低着脑袋，都快要埋进山峰了。

这下可好，自曝了偷看的事情。

小萝莉心里七上八下的。

不知道爸爸会如何看~待她。

许昊暗自好笑，面上不动声色，一本正经-的胡诌道。

“小夭，我那是在和你妈妈，莫阿姨做游戏，你别当-真。”

小萝莉心里直犯嘀咕。

哪有那样的游戏？

真把她当三岁小孩了啊？

难道是修仙游戏？

看妈妈和莫阿姨当时的神情，不像是在作假。

于是她急切道。

“那爸爸，我也要和你做游戏。”

许昊立刻板起脸。

“小夭，这游戏不适合你，你还太小了。”

这“小”字一出口，小萝莉立马就不干了，嘴巴撅得老高。

她不满的抗议。

“人家都过十五岁了，哪里小了嘛？爸爸你也说过人家长大了的。”

“我不管，爸爸，就是要像妈妈一样修仙。”

说着，双手紧紧拽住许昊的胳膊。

一边摇晃，一边用那双水汪汪的大眼睛满含期待的望着他。

撒娇的意味不言而喻。

许昊好似被她的软磨硬泡打动了。

无奈的叹口气，妥协道。

“好了好了，答应你了，真拿你没办法。”

“耶.......”

小萝莉兴奋得欢呼一声。

许昊紧接着又严肃的说。

“不过这件事要瞒着你妈，要是让你妈知道了，这仙你就修不成了。”

小萝莉使劲点头。

表示自己明白，肯定不会泄密。

随后，许昊又安排道。

“去你房间吧，跟你妈妈说要写作业，我去给你辅导。”

小萝莉听话的转身走向厨房。

厨房里。

余韵正收拾碗筷，

小萝莉走到她身边，乖巧的道。

“妈妈，我有些不会的作业，想要向爸爸请教。”

余韵微笑点头，嘱咐她好好学习。

小萝莉完成任务后。

迫不及待拉着许昊来到自己的卧室。

推开门。

一股专属少女气息扑面而来。

只见房间里到处都是娃娃，毛茸茸的小熊玩偶，芭比娃娃.......

趁许昊打量房间的时候，小萝莉把门关上，一脸期待的看向他。

她已经迫不及待要修仙了。