提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1104章

========================================

看她那急切的模样，许昊迟疑的说。

“你想要修仙的话，我要在你身上构建长生图，才能吸收灵气。”

“既然你看过我帮你妈妈和莫阿姨修仙，你应该知道怎么做吧？要是接受不了就算了。”

小萝莉想起昨晩，许昊给妈妈构建长生图时的种种，小脸不禁泛起一抹红晕。

逐渐从脸颊蔓延至耳根，连白皙的脖颈，都染上了淡淡的粉色。

心里小鹿乱撞，怦怦直跳。

但一想到修仙，她咬了咬嘴唇，还是坚定的点头。

声如蚊蝇。

“是爸爸的话，我不介意的.......”

说完。

她深吸一口气，主动走到床边躺下。

事已至此，小萝莉都做出了决定，许昊还能说什么呢？

他收敛心神，开始构建起长生图。

【叮.......余小夭心情忐忑，情绪值+741......】

好半晌，长生图才构建完成。

此时小萝莉双眸透着兴奋的光芒。

看向许昊问道。

“爸爸，好了吗？”

“好了。”

许昊回了一声。

然后取出一块灵石说道。

“按照我构建的长生图运转周天。”

小萝莉听话都点头，按照许昊教她的，开始引导体内气息运转。

一次，两次.......几十次运转后。

她突然感受到了一股真气在体内诞生。

虽然还很微弱，却是实实在在的。

小萝莉猛的睁开眼睛。

从震惊中回神后，她惊喜交加。

“爸爸，我能修仙了，谢谢你。”

她激动的凑到许昊面前，木马就是一口。

然而，就在这时候。

小萝莉察觉到了许昊的不对劲。

看过不知多少次的许昊和妈妈在一起。

她哪还不知道原因？

这种时候通常需要妈妈来才能解决问题，莫阿姨也可以。

可是莫阿姨离开，妈妈此刻正在忙碌。

而且事情说到底是因她而起。

如果不是她执意要修仙。

也不会造成现在这样的局面。

小萝莉纠结起来。

片刻之后，她像是下定了决心。

学着妈妈的样子伸出小手，为许昊按摩起来。

“爸爸，我帮你。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“真乖。”

外面。

正在打扫家务的余韵，看着女儿的房间。

想着里面许昊正在教女儿写作业，一脸的幸福，动作轻快起来。

半晌后，享受完小萝莉按摩的许昊，从房间出来。

许昊没有一下就吃干抹净。

一来是会让余韵察觉。

二来，一步步引诱，也是一种不错的体验。

反正都是他的盘中餐跑不掉。

这次是用手按摩，下次就该换别的了。

许昊提出离开。

“我要去集团处理事情，就先走了，有什么事记得通知我.......”

余韵心中不舍。

但她也知道工作要紧，没有挽留。

临走前。

许昊对小萝莉眨眨眼。

示意这是他们间的秘密，要保密哦。

小萝莉红着脸点点头。

悄悄看了妈妈一眼。

自己和爸爸也有秘密了呢。

离开余韵家。

许昊坐上红蔷薇的车，前往许氏集团。

路上，红蔷薇跟他汇报了逆子许傲天这些天来的动向。

根据许傲天的要求。

许昊注册了一家珠宝店公司。

这段时间许傲天一直在通过他神境的能力，在毛料市场不断开出翡翠。

甚至还跑出国搞了座矿山。

这是想要快点搞出成绩，看许昊安不安排他管理集团。

许昊对此毫不在意。

到时候有的是办法炮制他。

似乎给许傲天开的公司，是以许氏集团分公司的名义。

许傲天做的这些。

都是在给他做嫁衣。

随后，红蔷薇还汇报了关于昨天，楚南到苏乐瑶家做客的事情。

许昊摩挲起下巴。

正好也是时候去给苏乐瑶送安胎药了，晩上过去看看。

到了集团。

许昊准备下车，又被红蔷薇拦下了。

今天红蔷薇换上了一身女仆装。

迫切想要修仙变强。

许昊当然是满足她了。

闪电加上神之手，费不了多长时间。

下午。

许傲天来到许氏集团。

摸了摸怀里一个精致小盒子。

他脸上露出一抹笑容。

今天他不是来搜查许昊的罪证的。

而是来送礼。

当然不是送许昊。

是送给二姐许青璇。

盒子里装着一条由玻璃种帝王绿，以及一些彩色翡翠，由国际手工大师亲手雕琢而成的项链。

价值数千万。

翡翠是他这些天开出来的，他找到一个矿坑，翡翠多的是。

手工大师也是他动用人脉关系请的。

按照他的要求雕琢，符合二姐许青璇的风格。

前段时间被许昊挑拨离间，害他和姐姐们关系恶化，他便想着送礼刷波好感。

巧合的是，许傲天刚到集团门口，温锦瑟也开车过来。

上次和许昊商量了合作，今天她拿来了合同，准备达成合作。

看到温锦瑟，面容绝美，身材窈窕婀娜，许傲天心情复杂。

本来成为他未婚妻是板上钉钉的事。

却被许昊给搅和了。

真是该死啊。

阳光透过树叶缝隙洒落，在地上形成片片光影。

许傲天朝着温锦瑟的方向走去。

脸上挤出一抹笑容。

打招呼道。

“锦瑟姐，这么巧，你是来有什么事吗？”

温锦瑟只是淡淡瞥了他一眼。

她没有回应许傲天。

踩着高跟鞋，“哒哒哒”的走进公司大楼。

她还没忘记这家伙曾嫌弃她。

现在看到她漂亮，有凑上来，真恶心。

许傲天被温锦瑟的无视弄得有些尴尬。

他下意识摸了摸鼻子。

这女人有点傲娇啊。

当即跟了上去。