提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1105章

========================================

此时，在许昊的办公室里。

许青璇正站在办公桌前，汇报着手机全息影像技术的研发进度。

许昊靠在椅背上听着。

他没有欺骗梦未央。

这项研发确实已经到了关键阶段，距离成功问世已然不远。

许昊面前办公桌上堆满了文件。

都是这些天来累积的。

许青璇汇报完毕。

许昊露出满意的笑容，鼓励道。

“不错，继续努力，争取早日研发出来。”

“到时候记你一大功.......”

许青璇眼神坚定。

“爸爸放心，后面都没什么难点了，半个月内可以完成。”

“那就好。”

许昊说了声，伸了个懒腰，准备继续处理文件。

许青璇看他的样子，心中一动。

“爸爸，看你有些劳累，我给你按摩一下吧，我跟四妹学了一些。”

许晴雪身为神医，对人体穴位了如指掌。

她传授了一些按摩手法。

姐妹们都略有掌握。

许昊挑起眉头，笑道。

“那就谢谢青璇了。”

许青璇连忙道。

“应该的。”

她能在虚拟技术等多项研究中取得成果。

离不开许昊平日里的指点与支持。

此刻为他做点什么，也是理所应当。

说着，许青璇来到许昊身后。

施展起按摩手法。

她一边按摩，一边问道。

“爸爸，这个力度可以吗？”

许昊微闭上眼睛，感受着肩膀上传来的舒适，道。

“不错，刚刚好。”

就在许昊享受女儿按摩的时候。

温锦瑟和许傲天乘坐电梯来到了楼上。

秘书季妃雪将两人带到了总裁办公室门口，敲了敲门。

许昊应了一声。

“进来。”

许青璇没有停下按摩的意思。

来者多半是秘书季妃雪。

她也隐约察觉到许昊与季妃雪之间有着某种特殊的关系。

那就不是外人了。

而且，女儿为父亲按摩，本就是再正常不过的事情。

季妃雪打开门。

温锦瑟和许傲天便看到了办公室里，这父慈女孝的一幕。

温锦瑟并没有觉得有什么不妥。

许傲天的脸色却是变得极为难看。

他可是知道许昊对姐姐们心怀不轨。

竟然让二姐给他按摩。

心中怒火一下就被点燃了。

许青璇见是他们，这才缓缓停下手。

许昊对温锦瑟招呼道。

“锦瑟来了啊，快请坐。”

温锦瑟来之前就打电话过来，说了来签合同的事。

对于许傲天，许昊的语气就没那么好了。

“傲天，你来公司有什么事吗？可是新开的公司遇到了麻烦？”

许傲天强忍心中怒火。

“翡翠阁没什么事，我是来找二姐的，有事想单独和二姐说。”

许青璇微微皱眉。

“有什么事就直说吧，没什么见不得人的。”

见二姐如此态度，许傲天无奈。

只得取出一直揣在怀里的那个精致小盒子。

他打开盒子。

只见盒子里静静躺着一条项链。

项链上镶嵌着的翡翠，有绿色，红色，紫色，蓝色，各种颜色相互交织。

在光线的映照下显得格外漂亮。

许傲天将盒子递到许青璇面前。

语气中带着一丝讨好。

“二姐，之前忘了给你带见面礼，现在补上。”

许青璇有些意外，但很快便恢复了平静。

她淡淡道。

“你拿去送给别人吧，我就不用了。”

许傲天顿时急了。

“二姐，这是我专门为你定制的，你不收怎么行。”

许青璇不咸不淡的回应。

“谢谢你的好意了，不过我已经有条项链了，不需要。”

许傲天连忙开始强调这条项链的价值。

他眉飞色舞的讲起自己如何找到那个藏有极品玻璃种翡翠的矿坑。

又是如何费尽心思，请来最好的手工大师精心雕琢。

总结下来就是――

这条项链价值不菲，凝聚了他无数的心血。

然而，就在许傲天滔滔不绝的时候。

许青璇不知从何处拿出了一条项链。

这条项链一出现。

仿佛将周围的光芒都吸引了过去。

比许傲天手中的项链更加漂亮。

这是许昊送给她的。

出自系统，其精美程度，远非普通手工大师所能比。

而且还拥有特殊作用。

正因为太过漂亮珍贵，许青璇平日里都舍不得佩戴，放在储物戒里。

许傲天看到这条项链，顿时愣住了。

声音渐渐低了下去，慢慢说不出话来。

目光在两条项链之间游移。

心中涌起一股强烈的挫败感。

他能看出来。

这条更胜许多的项链，肯定是许昊送的。

许昊总是能抢先对姐姐们好。

连送个礼物都被他抢了先。

许傲天心里憋屈至极。

将这一幕尽收眼底，温锦瑟不禁诧异。

暗自思忖。

看来这个许傲天在许家的处境似乎并不乐观。

送个礼物都遭到了拒绝。

许青璇将自己的项链小心收好。

“爸爸，那我就回研究室了。”

说完就出了办公室。

许昊看向许傲天，虚情假意的关切道。

“傲天啊，你姐姐们可能对你有些误解，你不要着急，会慢慢好起来的。”

许傲天心中恨恨。

有许昊不断挑拨离间，姐姐们与他之间的关系，怎么可能好转。

不过样子还是要装下去。

语气坚定的说。

“姐姐们总有一天会理解我的。”

许昊不置可否的笑笑。

他看了看温锦瑟，对许傲天说道。

“傲天你还有事吗？我要跟锦瑟谈合作的事，你可以到集团逛逛。”

深深看了温锦瑟一眼，许傲天转身出了办公室。

许昊目光落在温锦瑟这个儿媳身上......

501 手把手教儿媳！小女主心慌意乱！扎心了