提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1106章

========================================

第五百零一章：手把手教儿媳！小女主心慌意乱！扎心了

许傲天走出办公室后还贴心的把门拉上。

但他并没有离开，而是在门口偷听。

温锦瑟容貌姿色不逊于姐姐们。

她父亲还很看好自己，自己机会很大。

前提是防止许昊暗中搞鬼.......

许傲天知道许昊在打温锦瑟的主意。

现在办公室里只有两人，他当然要盯着了。

不能让许昊有机可乘。

办公室里.......

许昊走到茶几前坐下。

伸手对温锦瑟示意。

“锦瑟别站着了，坐下说。”

温锦瑟稍微欠了欠身坐在许昊对面。

从包里拿出一份合同，开始说起合作的事情。

“许总，这次的合作项目，不管是资源整合还是市场拓展方面，都有很详细的计划。”

“关于产品的投放渠道，我们打算线上线下一起进行.......”

许昊微微点头。

一边听温锦瑟讲话，一边摆弄起了面前的茶具。

熟练的温壶温杯、投茶、醒茶.......

每个动作都行云流水般自然流畅，让人赏心悦目，仿佛是在欣赏一场艺术。

许昊一边泡茶，一边不忘回应温锦瑟的话。

“锦瑟的计划听起来挺全面，不过在市场推广这方面，我觉得可以结合现在社交媒体上的热点，弄一些能引起话题的活动，效果会更好.......”

温锦瑟眼睛一亮。

顺着许昊的话，继续侃侃而谈。

不过渐渐的。

她被许昊流畅自然的茶艺吸引。

眼睛一眨不眨的盯着许昊。

说话的速度越来越慢，最后停了下来。

许昊泡好茶，给温锦瑟倒了一杯，推到她面前。

“锦瑟，你尝尝.......”

温锦瑟这才回过神。

嗅着氤氲茶香，她期待的拿起茶杯，抿了一小口。

瞬间，她眼睛睁得大。

脸上全是不敢相信的表情。

茶水在她舌尖上散开，先是一阵清新的甘甜，随后是悠长的茶香回荡.......

竟是让她感受到了一股宁静祥和的意境。

之前在许家品尝过萧婉玲的茶艺。

萧婉玲说是许昊教的，还说许昊的茶艺更好。

温锦瑟一直心存怀疑。

在她看来，萧婉玲的茶艺就是顶尖了。

许昊的茶艺再好，能好到哪去？

今天算是见识到了。

“这.......这茶，许叔叔，您是怎么做到的”

许昊淡然开口。

“其实茶艺这东西，重要的是手法和心境，每一次掌握火候，都会影响到最后茶的口味.......”

温锦瑟似懂非懂的点点头。

随即眼睛放光的说。

“许总，您能多和我讲讲这里面的门道吗？”

她从小就对茶艺有着浓厚兴趣。

此时面对许昊这位茶艺大师，迫不及待就想请教。

“可以啊.......”

随即，温锦瑟跟许昊聊起了茶艺。

许昊耐心回应她的问题。

一番茶艺探讨下来，温锦瑟意犹未尽，受益匪浅。

许昊目光一闪说道。

“锦瑟，想要提升茶艺，光是探讨是不够的。”

“你要是真想懂茶艺的精髓，不如自己动手试试，我在旁边指导你........”

温锦瑟犹豫一下。

实在想泡出许昊这样的茶，她点点头。

“那.......我试试？麻烦许叔叔了。”

温锦瑟来到许昊的位置坐下。

深吸一口气，开始依照记忆中的步骤泡茶。

许昊在旁边盯着她的动作。

当温锦瑟一个步骤出现偏差时，许昊立刻指出。

“锦瑟，这个步骤应该是先温茶，可以更好的激发茶香........”

温锦瑟闻言连忙调整。

就这样，温锦瑟泡茶，许昊不断指正错误。

这时，温锦瑟一个步骤不对，许昊几番纠正，温锦瑟都没改正过来.......

于是许昊直接伸出手，从后面握住了她的手。

刷――

温锦瑟瞬间僵住。

她能感受到许昊手掌传来的温度，以及扑面而来的男子气息，心跳开始加速。

【叮.......温锦瑟心慌意乱，情绪值+963.......】

许昊严肃的说。

“锦瑟，别分心，你要这样.......”

他一边说着，一边引导着温锦瑟的手，完成了一个又一个泡茶的步骤。

温锦瑟能感觉到许昊是在用心的教她。

她渐渐放下了紧张与羞涩。

沉浸在许昊教的茶艺中。

在许昊的引导下，温锦瑟终于把茶泡好.......

她端起茶杯品了一口。

虽然没法与许昊泡的茶相比。

但却比她自己以往所泡的茶要好上许多。

温锦瑟欣喜道。

“谢谢许叔叔。”

许昊露出一抹不易察觉的笑容。

“锦瑟你已经做得很不错了，但还有一些地方可以继续改进，你不妨再尝试一次.......”

温锦瑟点点头，再次尝试起来。

许昊在旁边指出问题。

步骤被打乱，她有些不知所措。

许昊又继续手把手教她。

这次他开始试探，得寸进尺，脸都要贴到一起了。

办公室外。

许傲天凭着过人的听力，听着里面的动静.......

渐渐的，他越听越感觉不对劲。

不是说谈合同吗？

怎么说起茶艺了？

还教泡茶。

温锦瑟的呼吸怎么越来越急促了？

难道许昊在欺负她？

许傲天脸色一变。

“不行，我得进去看看.......”

当即推开门闯了进去。

眼前的景象让他眼睛瞪大。

只见许昊正从后面环抱着温锦瑟，两人紧紧贴在一起，脸与脸之间也格外的近。

温锦瑟脸蛋儿红扑扑的，一脸羞涩。

“.昊，你在干什么？”

许傲天怒道。

温锦瑟早已被他视为自己的未婚妻。

尽管温锦瑟一直不同意与他联姻......

但他凭借着自己的心机手段，再加上温父对他的赏识与支持。

他坚信征服温锦瑟只是时间问题。

在他的认知里，温锦瑟就是属于他的，任何人都不能染指。

而此刻，看到仇人猥亵自己未婚妻，他怎能不怒？

许昊不慌不忙的放开温锦瑟。

脸上依旧挂着那副云淡风轻的笑容。

仿佛什么事情都没有发生过.......

他解释道。

“傲天，你别误会，刚才锦瑟泡茶出错，我正在教她，不是你想的那样。”