提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1107章

========================================

许傲天脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

这话他可太耳熟了。

每次被他抓现行，许昊都这样说。

“你管这叫教茶艺？哪有手把手教的？你就是在占锦瑟姐便宜......”

【叮.......许傲天怒不可遏，情绪值+999.......】

许昊一脸无奈的样子。

“我看锦瑟有些手忙脚乱，我怕耽误了影响茶香，就动手帮她。”

“如果影响到了锦瑟，我道歉.......”

他语气平静，眼神真诚。

但这在许傲天看来，不过是许昊伪装。

这时，温锦瑟已经平复下来。

刚才许昊教她是真心的。

握着她的手，也是按照泡茶步骤。

没有故意占她便宜的举动。

她抬起头。

“我能证明，许叔叔是在教我茶艺，不是你想的那样.......”

顿了顿，她瞥了许傲天一眼，冷冷道。

“真是心脏的人，看什么都脏。”

许傲天人都傻了。

他呆立在原地，心中充满了委屈与不解衣。

许昊都已经动手动脚了。

温锦瑟为什么还要为他说话？

他本以为自己是在英雄救美，是在保护温锦瑟，没想到换来的却是误解。

仿佛被一刀扎进心里的感觉......

502 苏阿姨是情儿？不会是母女吧？丧心病狂

第五百零二章：苏阿姨是情儿？不会是母女吧？丧心病狂

许昊打破尴尬的气氛。

他看向温锦瑟，语气温和。

“锦瑟，今天就到这里吧，下次再继续探讨茶艺。”

“合同拿过来......”

温锦瑟拿起桌上的合同递给许昊。

只是，在看向许昊的时候，目光不自觉的有些躲闪。

许昊接过合同，没有丝毫犹豫，直接拿起钢笔签字。

意味着合作达成。

接过签好字的合同，温锦瑟心中感动。

没想到许昊对她如此信任。

她都还没讲完合同内容，也不看一眼，就直接签字了........

她深吸一口气，抬起头看着许昊，郑重道。

“许总，您放心，我不会让您失望的。”

随后，她提出告辞，转身正准备离开，突然又顿住了。

回头看向许昊。

“许叔叔，上次我爸觉得不好意思，您什么时候有空？他想请您到家吃饭.......”

许昊笑着说。

“我时间挺多的，到时候打电话。”

温锦瑟离开了。

办公室里，只下昊和许傲天。

许昊叹了口气。

“傲天啊，我知道你对我有些意见，但你真的误会了.......”

许傲天深深看了他一眼。

咬牙道。

“许昊你别得意，总有一天，我会让她们看清你的真面目。”

说完，他也转身大步离开了办公室。

注视着他的背影，许昊神色玩味。

这就破防了？

还只是开始呢。

傍晩时分.......

夕阳向西边天际滑落。

余晖洒在097城市的每一个角落。

许昊坐着红蔷薇的车，来到向阳小区，苏乐瑶的家。

苏乐瑶家里，

怀孕的苏乐瑶行动有诸多不便。

苏母正在照顾着女儿。

知道许昊待会儿要来，苏乐瑶脸上的笑容都没断过。

目光时不时的望向门口。

叮铃铃.........

终于，门铃声响起。

苏乐瑶眼睛一亮。

苏母没好气的白了女儿一眼，起身去开门。

许昊出现在门口。

“昊哥，你终于来了.......”

苏乐瑶想要起身迎接。

许昊快走几步，来到她身边扶住，责备道。

“你小心点，别乱动。”

顺势将她揽入怀中。

感受着许昊有力的怀抱，苏乐瑶心中甜蜜。

抬头看着许昊的眼睛，她嘟起嘴说。

“昊哥，你都不想我，我么久不来看我.......”

许昊刮了刮她的鼻子。

“我这不是要忙嘛，而且我怎么不想你来？你都不知道我在公司有多想飞到你身边。”

苏乐瑶笑得更开心了。

许昊反问。

“那你有没有想我呀？”

她拉过许昊的手，放在自己的肚子上。

“昊哥，不只是我想你，宝宝也在想呢。”

许昊装作贴近她的肚皮。

“是吗？我倒要听听是不是真的......”

苏乐瑶被他的举动逗得一阵笑。

“你这样会把宝宝吓到的。”

许昊站起身来，晃了晃手中的袋子。

“差点忘了，这是我给你带的安胎药。”

说着，他把袋子放到一边的桌子上。

拉着苏乐瑶的手坐到沙发。

“瑶瑶有没有天天在吃？这药对宝宝和你都很重要，不能马虎......”

苏乐瑶连忙点头。

“我有吃的，昊哥，你放心吧。”

“我知道你都是为了我好。”

她依偎在许昊怀里。

感受着他的温暖，充满了幸福与满足。

一旁的苏母看着这一幕，心中五味杂陈.......

她看着自己年轻的女儿，和比自己还要大几岁的许昊如此亲昵。

尤其是女儿还怀着他的孩子。

这种复杂的关系让她感到十分尴尬。

她轻咳了一声。

“我去做饭吧，你们慢慢聊.......”

说完，便匆匆走进厨房，给他们腾出空间。

客厅里只剩下许昊和苏乐瑶两人。

许昊抚摸苏乐瑶的头发。

“瑶瑶，这段时间辛苦你了，你一个人在家会不会觉得无聊？”

苏乐瑶摇摇头。

“不会的......我每天都会和宝宝说说话，想象着她以后的样子，就觉得时间过得很快.......”

“而且还有妈妈陪着我，一点都不孤单。”

苏乐瑶抬起头，眼中闪烁着憧憬的光芒。

“你说宝宝会长得像你还是像我呢？”

许昊笑着说。

“女儿的话，肯定像你一样漂亮啊......”

不一会儿，

厨房里传来了阵阵饭菜的香气。

苏乐瑶嗅了嗅鼻子。

“昊哥，妈妈今天打算做清蒸鱼，你今天有口福了。”