提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1108章

========================================

“那倒是我来得巧........”

这时，苏母端着一盘菜从厨房出来。

看到许昊和苏乐瑶亲密的样子。

她的脚步微微一顿。

但很快便恢复了正常。

她将菜放在餐桌上。

“许总，先吃点水果吧，饭还要一会儿才能好。”

许昊接过水果盘说。

“这事让我来就好.......”

苏母笑了笑。

“那你们聊，我再去看看菜。”

许昊拿起一块水果，喂到苏乐瑶嘴边。

“来，吃点水果。”

苏乐瑶乖巧的张开嘴，吃下一颗草莓，一脸的幸福。

“昊哥你也吃.......”

苏乐瑶也拿起一颗葡萄，喂到许昊嘴边。

突然，一阵门铃声打破了这份宁静。

苏母正在厨房忙碌。

苏乐瑶想要起身去开门。

却被腹部的重量拖累得有些艰难。

许昊让她坐下，起身走向门口。

房门打开.......

门外站着的楚南笑容满面。

手中提着精致的礼盒。

然而，在看到许昊的瞬间，笑容凝固在脸上。

昨天中午他回家探望。

没想到遇到了苏母，还热情的留他吃了顿饭。

当时他两手空空。

心里过意不去，所以今天特地带了礼品前来弥补.......

万万没想到。

今天这屋子里竟多了个男人。

这个男人他还见过，是梦未央要合作的许昊。

楚南有些懵。

不明白苏乐瑶母女怎么会和许昊这位魔都首富扯上关系。

难道苏阿姨是许昊在外面的情人？

楚南心中不无猜测。

“昊哥，是谁呀？”

苏乐瑶的声音传来。

许昊目光落在楚南身上。

嘴角勾起一抹玩味的笑容.......

他就是知道楚南昨天来过苏家。

今天才过来看看。

没想到正好遇到了。

苏母听到门铃声从厨房出来。

看到楚南提着东西，她责怪道。

“小南，你说你来就来呗，怎么还送东西过来.......”

楚南赶忙收起疑虑，脸上重新挤出笑容。

“苏阿姨，我这昨天不是过来，也没带什么礼物么，今天补上，还望苏阿姨不要介意。”

“这是给您的保健品，这是一些补品，对乐瑶这种孕妇有好处。”

苏母客气的道谢，接过礼物，热情的招呼楚南进屋。

楚南走进屋内，眼神不由自主看向许昊。

不知为何.......

他从许昊眼中察觉到了恶意。

这让他心中涌起一股排斥。

苏母似乎这才想起还没介绍两人认识。

她拍了拍脑袋说道。

“我来介绍一下。这位是许总，许氏集团总裁，想必你都知道，我就不多介绍了.......”

然后又转向许昊。

“他叫楚南，是我们以前的邻居，十几年前出国后最近才回来......”

许昊脸上挂着礼貌性的微笑。

“小南你好啊。”

楚南也勉强挤出一丝笑容。

“许总好。”

但的疑惑却没散去。

想不通许昊和苏乐瑶母女是什么关系。

就在这时，厨房传来一股刺鼻的糊味。

苏乐瑶喊道。

“妈，菜都糊了.......”

“许总，小南，你们先坐会儿，饭菜马上就好了。”

苏母忙说了声，匆匆进了厨房。

许昊像主人家似的招呼道。

“小南，随便坐，别客气。”

楚南感觉怪怪的。

心里虽有些不是滋味。

但还是依言坐到了旁边沙发上。

许昊则回到苏乐瑶身边坐下.......

苏乐瑶见许昊回来。

脸上又重新绽放笑容。

她拿起茶几上剥好的葡萄。

“昊哥，葡萄给你剥好了，啊。”

许昊张开嘴，苏乐瑶将葡萄喂进他嘴里。

这一幕落入楚南的眼中，他瞳孔猛的一缩。

这也太亲密了吧？

苏乐瑶的样子还很开心。

难道.......

楚南心中一个猜测。

苏阿姨不是许昊的情人，苏乐瑶才是？

或者母女都是？

苏乐瑶还怀了许昊的孩子。

接下来，许昊和苏乐瑶的举动，也证实了这一点。

只见苏乐瑶拿起一块饼干。

送到许昊面前。

“昊哥........”

许昊推辞道。

“你自己吃。”

苏乐瑶却不依不饶。

“你吃嘛。”

两人就这样你推我让起来。

许昊突然一笑。

“那我们一起吃......”

他将饼干含了一半在嘴里。

然后凑向苏乐瑶。

两人一起吃那块饼干。

吃着吃着就纠缠起来。

有外人在，苏乐瑶有些脸红。

但和许昊亲近胜过了害羞，忘我的吃起饼干。

楚南呆滞的看着这一切。

心中掀起惊涛骇浪，久久难以平息......

503 认了个干女儿！怀孕也要修仙！诞生情愫

第五百零三章：认了个干女儿！怀孕也要修仙！诞生情愫

【叮.......楚南心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮...........】

楚南看着眼前一幕，心中五味杂陈。

青梅竹马真和许昊在一起了。

可为什么？

他们年龄相差那么多。

苏阿姨又怎么会同意的？

收割了一波，许昊眼含笑意。

直到苏母端菜从厨房出来。