提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1109章

========================================

许昊才住口.......

苏乐瑶微微喘气，对许昊翻了个妩媚的白眼。

苏母把做好的饭菜从厨房陆续端出来。

很快摆满了桌子。

然后对许昊和楚南邀请道。

“许总，小南，先吃饭吧.......”

许昊搀扶着怀孕的苏乐瑶来到餐桌前坐下。

楚南目光在苏母和许昊之间来回扫射。

想看看他们之间的关系。

好在，经过一番细致的观察。

并不是他想的那样同收。

楚南不禁松口气，旋即又产生新的困惑.......

苏母怎么会同意女儿做许昊的情儿？

难道是许昊凭借雄厚财力施压？

如果是这样。

那他就不得不管上一管了。

苏阿姨对他很好。

他不能让苏阿姨母女受到委屈。

苏母热情的招呼着许昊和楚南用餐。

楚南有心事，笑了笑拿起筷子，却没有丝毫胃口.......

许昊倒是毫不客气。

大快朵颐起来。

还夹了一块肉喂到苏乐瑶嘴边。

苏乐瑶幸福的吃下。

然后苏乐瑶也是不顾害羞了，为许昊夹菜，喂到嘴里。

两人你侬我侬的秀着恩爱。

苏母和楚南好似被当成了空气........

苏母还是挺欣慰的。

许昊对女儿这么好，证明女儿没选错人。

楚南则仿佛吃了苍蝇般难受。

几次张口欲言又止。

晩餐在这怪异的氛围中落幕。

苏母起身收拾碗筷。

“我去收拾，你们看会儿电视.......”

楚南坐在客厅里。

许昊和苏乐瑶一直楼在一起。

不断刺激着他的神经。

他想等许昊离开后，跟苏乐瑶母女问清楚。

她们到底是不是被许昊逼迫的。

可是一直到夜深了，许昊都没有离开的意思........

这是打算留下来住了。

楚南脸色难看。

最终不得不退而求其次。

在离开的时候，他对苏母说。

“苏阿姨，你能跟我出来一趟吗？我有些事想问你。”

苏母怀着疑惑跟他来到外面。

“小南，有什么事你就说吧.......”

楚南深吸一口气问道。

“苏阿姨，那个许昊和乐瑶是怎么回事？”

苏母脸色微变。

但还是说道。

“小南你知道了？瑶瑶的确和许总在一起了，还怀了他的孩子.......”

楚南很是不解。

“许昊年纪都那么大了，怎么让乐瑶和他在一起？”

“苏阿姨你们是不是被许昊威胁了？”

苏母苦笑着摇头。

“不是你想的那样，当初得知瑶瑶怀孕，我也很生气，但是瑶瑶自愿，非要和许总在一起.......”

楚南想不通。

许昊的确帅气有钱，但年纪都那么大了啊。

还心甘情愿生孩子。

难道现在小女孩都喜欢大叔控？

苏母看着他，带着一丝恳请。

“小南啊，这件事你知道就行了，千万不要说出去啊，不然我怕瑶瑶会受到影响。”

楚南应了一声。

魂不守舍的离开了.......

【叮.......楚南心态崩了，情绪值+1000.......】

晩上睡觉。

许昊当然是留在了苏家。

住进了苏乐瑶的卧室。

“乐瑶，我带你修仙.......”

苏乐瑶瞬间想到了那事。

娇羞的说。

“昊哥对不起，我现在怀着孩子，我用其他方式吧。”

许昊刮了刮她的鼻子。

“小傻瓜，你想到哪去了？我真要带你修仙.......”

然后跟苏乐瑶说了修仙的事。

苏乐瑶脸更红了。

还说不是那样。

说什么修仙时伤不到肚子里的宝宝。

在她同意后，许昊构建长生图，然后开始修仙。

而在隔壁房间——

苏母躺在床上，辗转反侧，久久无法入眠。

她不禁担忧。

这样真的不会伤到孩子吗？

出了什么意外可怎么办？

直到第二天一早看到女儿好好的。

她才松了口气。

但还是没好气的责备道。

“瑶瑶，你现在可是怀孕了，要避免那些事你不知道吗？怎么昨晩......”

苏乐瑶脸色泛红。

和许昊在一起被妈妈知道了。

这让她很是尴尬。

支支吾吾的说。

“知道了，妈你放心吧，不会有事的.......”

苏母拿这个女儿没办法。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

这天，许昊正在别墅。

一阵电话铃声响起。

许昊拿起一看，不有笑了。

接起电话。

对面传来温谦对声音。

“昊哥，中午有空吗？我想请你吃个饭，主要是为上次锦瑟拒绝联姻的事，给你赔个不是.......”

许昊故意如此说道。

“吃饭可以，道歉就算了。”

“昊哥这事怪我......”

“行了，中午见。”

中午时分——

许昊坐车来到一座山庄。

温谦带着女儿温锦瑟，站在门口翘首以盼。

当他下车，温谦满脸堆笑，大步迎上前来。

“昊哥，你可算是到了，一路辛苦.......”

温锦瑟也是莲步轻移来到近前。

“许叔叔好。”

她今天身着一袭包臀裙，展现出她完美的身材，整个就是一性感御姐。

许昊目光在温锦瑟身上短暂停留。

微笑着跟两人寒暄。

随后，温谦引着许昊往山庄里走。

一边走一边兴致勃勃的介绍。

“昊哥，这山庄是我才盘下来的，带你看看.......”

许昊打量起来。