提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第110章

========================================

这两姐妹竟然都穿着泳衣。

一个粉色的，一个蓝色的，将她们的肌肤衬托得更加雪白。

“爸爸，三姐，我们打算去游泳，你们也一起来吧。”

许画意一阵激动。

今天两人没去学校，天气太热了，在别墅都感觉到一阵闷热。

又不喜欢开空调。

于是，两姐妹就想到了后院的大泳池。

两个人游泳，没意思。

便想把家里的几个人都叫上。

许红妆给许昊按摩完，感觉有些发热。

听到姐妹俩的提议，顿时怦然心动。

她都好久没游过泳了。

“你们去吧，我就不去了，一个大男人跟你们一群小姑娘游泳算怎么回事？”

许昊摆手拒绝。

许画意一下子凑了过来，撒娇的摇晃起他的胳膊。

“爸爸，你就跟我们一起吧，一个人多无聊啊？”

“万一我们不小心脚抽筋落水，你也可以救我们。”

许昊沉默。

你在做这个动作之前，能不能换一件衣服。

多少搞得他有点尴尬啊。

“对呀对呀，爸爸你就跟我们一起吧，你是我们爸爸有什么关系？”

许诗情也是过来劝说。

“好吧，你们先去，我待会儿换件游泳裤过来.......”

最终许昊拗不过两姐妹的软磨硬泡，答应下来。

姐妹俩欢呼一声。

又劝说好了三姐许红妆。

“爸爸，三姐，你们记得过来啊，我们去找婉玲姐。”

两姐妹又找到正在泡茶的萧婉玲。

听说去游泳，萧婉玲有些心动，但却无奈的说。

“我也想去，可是我不会游泳啊。”

“游泳很简单的，到时候我教你，保证你几分钟就学会。”

许画意拍拍胸脯，大话张口就来。

“爸爸和三姐他们也去，你也跟着一起，大家热闹点.......”

许昊也去？

想到她看到的8块腹肌，萧婉玲有些脸红。

最终，不知道出于什么原因，她也答应了。

“那你现在就跟我们一起吧，我去给你拿一套新泳衣。”

当许昊来到泳池的时候，看到的是几个美人鱼般的身影。

许诗情、许红妆在水里欢快的游着，泳池边上的浅水区。

许画意正在教萧婉玲游泳。

许画意现在很后悔。

早知道当时就不说教婉玲姐了。

怎么教都教不会。

她也想和姐姐们一起愉快的玩耍，可是现在抽不脱身。

听到一阵脚步声，几个女孩纷纷看了过去，眼睛放光.......

许昊加强了体质，身材越来越好。

又因为洗髓丹的洗礼，排出了体内的杂质，皮肤细腻紧致。

丝毫没有身为50岁老男人的皮肤衰老，比年轻人还光滑如玉。

实力达到明劲中期，他身上的肌肉一块块分明。

不是那种爆炸的类型，看上去却极为有力，很舒适。

8块腹肌给人的冲击力就有些大了。

看了几个女孩面红耳赤。

都是不禁想到了晩上听到的苏晩秋的声音。

五官轮廓分明，不是小鲜肉的那种小白脸，有一股阳刚之气。

如今许昊就是完美的大叔类型。

看着家里的巨大泳池，许昊也是来了兴致，轻轻一跃跳入水中。

他本来就会游泳，体质增强，轻松的就游了两圈。

一旁的许画意看得羡慕不已，不由叫道。

“爸爸，你来教婉玲姐吧，我教不了一点儿.......”

080 浪漫的换气之旅！女主游泳教学！处理反骨仔

萧婉玲真的是新手啊。

许画意教了动作姿势，还有换气，一个也没有学会。

看到两个姐姐和爸爸欢快的游来游去。

她忍不住了。

看到许昊游完两圈回来，似乎并没有继续下去的意思，许画意立马开口。

“爸爸，我太难了，你来教婉玲姐吧.......”

萧婉玲幽怨的看着许画意。

说好的，几分钟就教会-自己呢？

还没过几分钟呢，就不耐-烦了。

想到许画意说的，让许昊来教她，萧婉玲心头猛的一跳。

这可不同于之前手把手教茶艺。

之前起码穿着衣服，现在则是一身单薄的泳装。

要是许昊教自己的话，那岂不是要........

似乎并没有想象中的那么抗拒，还有一点小期待是怎么回事？

毕竟她都吃过。

教个游泳，似乎也没什么。

于是，萧婉玲期待的目光，顺着许画意的视线看向了许昊。

许昊脚尖一点轻盈的游了过来，摸了摸许画意的脑袋，笑道。

“去吧，我来婉.....”

许画意欢呼一声，撒欢似的跑了。

许昊笑笑，回头看向萧婉玲。

萧婉玲有些害羞的别过脑袋，面色微红。

“婉玲，我先教你一些动作要领，先从蛙泳开始。”

许昊原地给她做了一个示范。

“好了，就是这样，你来试一下。”

萧婉玲看了看身下的水，露出怕怕的表情。

“许叔叔，我有些害怕。”

她怕自己钻进水里，就爬不上来了。

总是往水里坠，浮不起来。

“放心，有我在呢，我扶你.......”

许昊将她托起。

萧婉玲就这样在水里练习泳姿。

不知道怎么回事，动作怎么教都教不标准，有气无力的。

搞得许昊都因为手软，换了好几个方向。

【叮......萧婉玲羞不可耐，情绪值+555......】

眼看萧婉玲的动作差不多标准了，许昊开始教她换气。

从零开始学，整个身体潜入水中。

憋一口气，再吐出来。

示范一遍后，萧婉玲照做。

萧婉玲嘴巴抿得紧紧的，潜入水中。

片刻后，又宛如出水芙蓉浮出水面。

许昊看得有些心动。

突然想到一个有趣的玩法.......

他教这个小女主游泳，收点利息不过分吧？

看了看几个女儿，在深水区游得很欢，没有注意到他们这边。

就在萧婉玲起来换气，准备沉下水中的时候。

突然感觉嘴被堵住了。

就这样，两人一起潜下水中。

萧婉玲瞪大眼睛。

泳池的水很清澈，她能看到许昊在水中的身影。

还有这种操作？

【叮......萧婉玲震惊万分，情绪值+666......】

这次憋气时间有点久。

萧婉玲浮出水面，然后大口喘气，脸色红扑扑的。

嘟起嘴，妩媚的眸子翻了个白眼。

奇怪，心里一点都不反感。

看了眼深水区的许红妆，心中很是有些得意。

之前说分走许昊对闺蜜许红妆的爱。