提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1110章

========================================

亭台楼阁，雕梁画栋，花园里种满了各种珍稀花卉。

山庄后面还有个大鱼塘。

许昊打趣道。

“老谦，你这是要打造一个世外桃源啊，越来越会享受生活了。”

温谦哈哈一笑。

“我是没什么雄心壮志了，现在啊，就像安享晩年.......”

参观完毕，众人步入餐厅。

温谦招了招手。

立马有服务员把饭菜端上来。

山珍海味，应有尽有。

温谦拿起酒壶，为许昊斟满一杯酒。

而后他举起酒杯。

脸上满是愧疚之色。

“昊哥，上次联姻的事，都怪我考虑不周。”

“本想着能亲上加亲，却没想到锦瑟这孩子不懂事.......实在是对不住你啊......”

说着，他还严厉的瞪了一眼坐在旁边的温锦瑟。

温锦瑟抿了抿嘴唇，微微低下头。

许昊摆了摆手。

“老谦，你这说的是什么话？咱们这么多年的交情，哪能因为这点事就生分了。”

“现在这个时代，年轻人讲究的是自由恋爱，我们这些老家伙就别瞎掺和了.......”

说到这里，许昊目光一闪，以开玩笑的口吻说道。

“不过话说回来，锦瑟这孩子确实优秀，和我那几个女儿年纪相仿。”

“我都不止一次想，要是我女儿就好了........”

温锦瑟明显一怔。

她抬起头，眸中满是惊讶。

没想到许叔叔这么看好自己......

温谦却是忽然一动。

心思活跃起来。

许昊这么喜欢女儿，当不成儿媳，可以当女儿啊。

照样可以和许昊拉近关系。

其实——

他之所以这么想和许昊关系更进一步。

是为了自身安慰。

这些年在国外，他为了拓展事业，不择手段。

触动了不少强大集团的利益......

如今，已经有企业放狠话，要让他们父女俩付出惨痛代价。

这也是他让女儿把公司转回国的原因之一。

但这还不保险。

要是能找到一个靠山就好了。

许昊这个靠山就很不错。

于是，温谦趁热打铁，打算促成这件事。

“昊哥，你有这份心意，那可真是锦瑟的福气......”

“这事儿我看行，

顿了顿，温谦继续道。

“昊哥你也知道，锦瑟自小就没了母亲，我一个人拉扯她长大，总怕有什么地方做得不周。”

“如今有你当她的干爹，还有好几个姐姐相处，我就彻底放心了.......”

这一刻他真情流露。

有些伤感，但更多的是激动。

许昊眼里笑意闪过，故作推脱道。

“如果这么优秀的锦瑟当我干女儿，我当然愿意，就是不知锦瑟心里怎么想。”

“还要尊重她的想法.......”

温谦自信满满，拍着胸脯保证。

“昊哥你喜欢锦瑟，锦瑟也喜欢你，她肯定不会拒绝的。”

“锦瑟啊，你说是不是？”

温锦瑟闻言愣在当场。

“认许叔叔当干爹？”

不知为何，她心里有些抗拒。

不是反感。

相反因为好感项链的缘故。

她很亲近许昊。

但，经历了许昊教她泡茶的事情，她对和许昊成为父女关系有些抗拒。

原因嘛自然是........

那天办公室里，许昊指导她泡茶。

在她不知所措的时候。

许昊从后拥着她，手把手教学。

温暖的怀抱，男子气息，浓浓的安全感.......

回来之后她尝试泡茶。

茶艺果然提升了。

不妨自那以后，温锦瑟每次泡茶都3.1会想起许昊，心中泛起涟漪。

温锦瑟回过神来。

见父亲期待的看着自己，许叔叔目光温和。

她勉强挤出一丝笑容。

“许叔叔人很好，一直对我照顾有加，能认许叔叔做干爹，是我的荣幸。”

“我愿意......”

许昊开怀大笑。

“好！好！好！我的好女儿，干爹一定会好好疼你。”

温谦心下稍安，女儿可算没有再拒绝。

连忙对女儿说道。

“还不给你干爹敬酒？这可是大喜之事.......”

温锦瑟缓缓起身，拿起桌上的酒杯，走到许昊面前。

她抬起头，目光与许昊相对。

“干爹，这杯酒敬您，愿您平安喜乐。”

说完，仰头一饮而尽。

许昊接过酒杯，也杯中酒喝光。

一旁的温谦露出欣慰笑容。

有许昊这句话，他就放心了。

“昊哥，锦瑟这孩子，以后就劳烦你多多照顾了.....”

“那是自然。”

许昊打了个包票，然后看向温锦瑟，霸气道。

“乖女儿放心，有干爹在，以后不会让你受半分委屈....”

嘴上这么说。

实则心里是另一番想法。

这要是收服了。

会收割很多情绪值吧？

许昊期待起来。

做我的小公主，只吃xx不吃苦......

504 愿者上钩！溜鱼的快乐！女儿只想换裤子

第五百零四章：愿者上钩！溜鱼的快乐！女儿只想换裤子

在温锦瑟认了许昊做干爹之后。

整个包厢被一层喜气所笼。

温谦脸上的笑容就没有断过。

热情的招呼着许昊用餐，和许昊敬酒。

这顿饭吃得宾主尽欢。

欢声笑语不断.......

吃完饭，温谦带着许昊来到山庄的茶室。

茶室里弥漫着一股淡淡的檀木香味，茶具摆放得整整齐齐。

温锦瑟走到茶台前，素手轻扬，开始泡茶。

茶具在她手中玩转。

不多时，一室茶香弥漫开来.......

温锦瑟泡好茶，倒了一杯，先将茶递给了父亲温谦。

温谦笑着摆摆手。

“先给你干爹.......”

温锦瑟依言，双手捧着茶盏，走到许昊面前。

“干爹请喝茶。”

许昊接过茶盏。

温锦瑟又给父亲倒了一杯。

温谦端起茶盏，轻轻抿了一口.......

刹那间，茶香在口中散开，他不禁一愣。

“锦瑟，你这茶艺，怎么突然变这么好了？”