提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1111章

========================================

他平日里经常喝女儿泡的茶。

对女儿的茶艺水平再熟悉不过。

今天这茶的滋味，比以往更加醇厚美妙.......

偷偷看了许昊一眼，温锦瑟才缓缓说道。

“上次去干爹的公司签合同，干爹教了一些茶艺，干爹的茶艺那才叫厉害.......”

温谦露出恍然的表情。

笑道。

“昊哥的茶艺可是有几十年的经验，茶艺确实不是你能比，以后可以多多跟你干爹学习。”

“我知道了.......”

温锦120瑟低低应了一声，

回想起许昊教她的画面，温锦瑟脸色微微泛红，悄悄低下脑袋。

还好温谦的注意力都在许昊身上，没有看出女儿的异样。

许昊笑着开口。

“我也没教什么，就是相互探讨，茶艺提升是锦瑟天赋高。”

“昊哥谦虚了，锦瑟的茶我经常喝，这次提升尤为的大，可不是自己领悟就能提升的.......”

随后，两人畅聊起来，温锦瑟偶尔插上几句。

几盏茶过后，温谦兴致盎然，提议出去走走。

三人踱步于山庄之中。

微风轻拂，树叶沙沙作响，好不惬意。

当路过那片静湖时，温谦灵机一动。

“昊哥，咱们好久没有钓鱼了，在这儿比划比划如何？”

许昊欣然答应下来。

“好啊........”

温谦唤来侍者，侍者迅速拿来鱼竿和渔具。

温谦递给许昊一个鱼竿。

然后摆弄起鱼饵来。

许昊拿着鱼竿在湖边寻了个遮阳棚坐下。

温谦对温锦瑟说道。

“锦瑟，你去照顾下干爹.......”

温锦瑟走到许昊身旁。

恰好看到许昊正潇洒的甩出鱼竿。

温锦瑟眼尖，看到许昊都没放鱼饵，忙出声提醒。

“干爹，你还没上鱼饵呢.......”

许昊转头，意味深长的看了她一眼。

“锦瑟难道不知道，姜太公钓鱼，愿者上钩吗？”

温锦瑟有些懵。

那不是故事吗？

真能钓到鱼？

精致的脸蛋儿上写满了不信.......

没有鱼会这么傻吧？

没有鱼饵，鱼会咬钩？

见她满脸的不解，许昊笑而不语。

片刻后，浮漂突然急速下沉，鱼饵上钩了。

许昊不慌不忙，手腕轻抖，开始溜鱼。

他手法娴熟.......

不一会儿，一条大鱼便被钓了起来。

温锦瑟惊呆了，小嘴微张，眼中满是诧异。

“不用鱼饵，真能钓上鱼？”

她从来没有见过谁不用鱼饵把鱼钓上来的。

这也太不符合常理了。

“肯定是巧合.......”

她喃喃自语。

许昊嘴角微微上扬，再次抛竿。

没过多久，又有鱼儿上钩，并且钓上来的鱼还不小。

他钓起鱼的速度之快，比那些用鱼饵的人还要迅速。

几次过后，温锦瑟在一旁看得目瞪口呆.......

确认许昊的鱼钩上确实空无一物。

这是什么原理？

“昊哥，这是我给你调配的鱼饵，用这种鱼饵钓鱼，鱼饵很快就会上钩。”

这时，温谦终于弄好鱼饵过来，准备给许昊一些。

温锦瑟翻了个白眼，对一旁的桶努了努嘴。

“爸，你看.......”

温谦疑惑看去。

就看到桶里已经有了好几条大鱼。

他一脸疑惑。

这些鱼哪里来的？

温锦瑟回答了他的问题。

“那是干爹钓上来的.......”

昊哥有鱼饵了？

温谦诧异问道。

“才这么点时间，就钓到了这么多，昊哥用的那款鱼饵？”

温锦瑟摇摇头说。

“干爹没用鱼饵。”

“什么？不可能.......”

温谦惊呼出声。

他也算是个资深钓鱼佬了。

还没见过有人不用鱼饵钓鱼的。

还钓到了这么多。

正好这时，又有一条鱼上钩，被许昊拉了上来。

温谦一看，还真没鱼饵。

他懵逼了.......

温锦瑟替她问出了疑惑。

“干爹，你是怎么做到的？”

许昊看向她开亏。

“想学吗？我教你啊。”

温锦瑟毫不犹豫地点点头，那模样甚是可爱。

温谦本本欲上前询问。

可一想到这是个让女儿与许昊增进感情的好机会。

便默默走到一旁，独自熟练地打窝、上鱼饵、甩钩.......

许昊将鱼竿递给温锦瑟。

开始给她讲解所谓的不用鱼饵钓鱼技巧。

温锦瑟听得入神。

浑然未觉自己与许昊的距离，在不经意间逐渐拉近。

其实，许昊全程都是在忽悠。

哪有什么不用鱼饵就能钓上鱼的技巧。

不过是许昊通过透视看到湖里的鱼，然后操控念力让鱼饵咬钩罢了......

讲完后，许昊她锦瑟自己试试。

温锦瑟拿着没有鱼饵的鱼竿。

按照许昊说的甩出鱼竿。

许昊上前纠错。

“你抛竿的方式不对，距离太近了.......”

温锦瑟再次尝试。

几次之后，许昊还是不满意。

只能无奈上前手把手教她。

“要像这样........”

再次感受到那股熟悉的男子气息扑面而来。

温锦瑟心又乱了。

脸颊悄然泛起两抹红晕。

手把手帮她甩杆后，许昊放开她，温锦瑟莫名有些失落。

回过神来她连忙抛开思绪。

“这样就行了？能钓上来鱼？”

尽管心中不信，但她还是紧紧盯着浮漂，满心期待。

而此时，许昊暗中施展念力，选定了一条几十斤重的大鱼咬钩........

温锦瑟正沉浸在刚才的异样感觉中。

突然浮漂下沉。

温锦瑟先是一惊，紧接着一股强大的力量传来，险些将她拉进湖里。

她赶忙用力拉住鱼竿。

却是难以抗衡那股力量，反被鱼一点点拉向湖边.......

就在她坚持不住的时候。

许昊从她身后环过手，握住鱼竿，轻声说道。