提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1112章

========================================

“锦瑟，不要慌，溜鱼是有技巧的。”

“不能用蛮力，要是力气太大，可能会拉断鱼竿.......”

温锦瑟起初还努力集中精力听许昊讲解。

可渐渐的，她的心思全然不在钓鱼上了。

因为她察觉到了许昊的不对劲。

胸膛贴着自己后背。

体温透过衣物传递过来.......

令她的心跳加速。

脸上的红晕也愈发浓烈。

一番折腾后，那条几十斤的大鱼终于被钓了上来。

温谦见状，急忙赶来。

称了下鱼的重量后，不禁惊叹。

“好家伙，五十八斤.......”

他再次确认鱼钩上并无鱼饵，心中震撼不已。

对许昊和温锦瑟赞不绝口。

“昊哥，你可真是神了，恭喜啊，钓上来这么大一条。”

许昊笑着摆手。

“都是锦瑟钓上来的，我钓的那些鱼，加起来才跟这条差不多。”

钓鱼活动继续进行.......

许昊每次都暗中为温锦瑟挑选大鱼。

温锦瑟力气不足时，许昊便上前帮忙。

肢体接触是在所难免的。

温锦瑟每次都心跳如鼓，既羞涩又紧张。

这种和许昊亲密接触，还是当着父亲的面，太羞耻了.......

她知道这样不对，但却没有打断。

不远处。

温谦看着女儿接二连三的钓上大鱼。

而自己用了高档鱼饵，却只钓到几条小鱼，不禁有些傻眼。

但看到女儿与许昊的关系愈发亲密。

他又感到由衷的欣慰。

不知不觉来到傍晩，夕阳西下。

天边被染成了一片绚丽的红色.......

天色不早了，

许昊起身告别。

温谦父女俩将他送到山庄门口。

温锦瑟一直低着脑袋。

她是看都不敢看许昊了，现在只想回去换裤子........

505 催雪子粉的逆天！奶茶被女儿喝了！太羞人

第五百零五章：催雪子粉的逆天！奶茶被女儿喝了！太羞人了

夜色渐深，许昊回到家。

径直走向卧室。

一推开门，便看见苏晩秋正坐在床前，手中端着一杯精心调配的奶茶。

看到许昊进来，她眼神里充满了幽怨。

苏晩秋生孩子已经一年多了。

早就已经断奶.......

可就在前几天，许昊不知从何处弄来一颗催雪子粉，她吃了~之后又有了。

并且量多得超乎想象。

有时许昊不在家，白白浪费又实在可惜。

她便想着给女儿准备着。

也好给孩子补补身体。

许昊走上前，拿起那玻璃杯，-凑到鼻尖一嗅。

新鲜的奶香扑鼻而来.......

他嘴角上扬，打趣道。

“晩秋真好，这么晩了，还给我准备夜宵。”

苏晩秋翻了个白眼。

反正这奶茶许昊喝与女儿喝，似乎也没什么差别。

她忍不住开口问道。

“昊哥，这要到什么时候才是个头啊？我每天工作都诸多不便.......”

许昊笑着回应。

“这样不好吗？天天奶香奶香的。”

苏晩秋嗔怪道。

“真不知道你从哪儿搞来这些稀奇古怪的东西。”

两人正说着话，房门突然被敲响。

就见许画意推开门走了进来......

一眼看到许昊在屋内。

她眼睛一亮，欣喜的喊道。

“爸爸你果然回来了。”

原来，这几天她正和姐姐们商量着出去玩的事情。

就等着今天跟许昊说。

结果许昊一直不在，她也没有睡觉。

听到动静后就过来查看情况.......

许昊果然回来了。

许昊板起脸，故作严肃的说。

“这么晩了还不睡觉。”

许画意满不在乎。

“我这不是在等爸爸回来嘛。”

突然，她目光落在许昊手中的奶杯上，眼睛眨呀眨。

随后嘟着嘴，佯装生气道。

“爸爸，你竟然自己偷吃，有好东西也不想着你的宝贝女儿.......”

说着，她快步走到许昊跟前，一把拿过奶杯。

好奇的问了一句。

“爸爸这是什么？”

边说，她边凑近闻了闻。

浓郁的奶香扑鼻。

而后，许画意就不假思索的喝了一大口。

因为许昊经常带一些好东西回来给她们。

许画意还以为这也是.......

味道确实跟外面的那些奶茶不一样。

喝完后，她还意犹未尽的舔了舔嘴唇，满脸期待的看向许昊。

“爸爸，好好喝，还有吗？”

苏晩秋见状，整个人都僵住了。

这奶茶本是她为女儿准备的。

许昊喝倒也罢了。

可被许画意这么喝下去。

她只觉一股羞耻感涌上心头.......

【叮.......苏晩秋羞耻不已，情绪值+852.......】

许画意察觉到她的异样，疑惑的问。

“苏妈，你怎么了？”

她平日里经常抱小凰儿。

知道苏晩秋早已断奶。

自然不会想到这杯“奶茶”有何问题......

许昊神色怪异，轻咳一声，转移了话题。

“画意啊，你找我什么事？”

许画意这才想起正事。

拉着许昊的胳膊，摇晃的撒娇道。

“爸爸，我和姐姐们商量过了，过几天我们一起出去玩，你带我们出去好不好？”

“那要看你们的表现，可别调皮......”

许画意立刻挺起胸脯，自信满满的说。

“人家很乖的好不好？”

许昊板起脸。

“这么晩不睡觉，叫乖？还不给我回去睡觉。”

许画意乖巧的应了一声。

“收到.......”

然后凑上前香了一口，蹦蹦跳跳的回房去了。

许昊这才转过头，看着还愣在原地、满脸羞红的苏晩秋。

一脸玩味的笑道。

“晩秋，看来你的茶艺不错嘛，还得到了女儿的认可呢。”

苏晩秋又羞又急。

急忙伸手去堵许昊的嘴。