提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1113章

========================================

“昊哥你不要说了，羞死人了.......”

许昊的生活迎来了新的波澜。

他牵出一匹绝美的马。

凭借他达到神级的御兽技能。

不过片刻之间，便将这马驯服得服服帖帖。

第二天――

许氏集团！

总裁办公室内。

许昊正与秘书季妃雪深入探讨骑马杀敌的战略细节。

季妃雪努力维持着表面的平静。

可那微微颤抖的手脚，还是泄露了她内心的波澜........

此时，桌上的电话突兀响起。

她深吸一口气，接起电话。

挂断后，季妃雪对许昊说道。

“总裁，秦家的秦无忧和梦氏科技总裁过来了，说要见您.......”

许昊嘴角勾起一抹玩味的笑。

拉起季妃雪的马尾，调侃的道。

“哦，有客人来了啊，那要快点了。”

季妃雪嗔怪道。

“总裁，这次可是来了两个美女，你就不担心到时候发现不对劲......”

许昊满不在乎。

“发现就发现了，反正都要成为你的姐妹。”

反正秦无忧是他的女人。

对梦未央则是没必要。

在调查后发现，常规攻略她的难度很大。

许昊已经想到了收拾她的手段。

因此根本不在意被发现......

不过，许昊还是开口提醒这个小秘书。

“你要是不想出丑的话，知道该做什么吗？”

“爸爸........”

没过多久。

在侍者的引领下，梦未央、秦无忧以及楚南走来到总裁办公室。

正巧看到季妃雪从里面出来。

虽然她强行掩饰。

但脸上淡淡道红晕，和眸子里的水润，是掩饰不住的.......

秦无忧有着丰富的经验。

......0 .......

见季妃雪这么漂亮。

哪里还不明白。

许昊会放过这样的美女就怪了。

见到自己男人和其他女人在一起。

她心里不吃醋是假的。

但也只是有点罢了。

没办法.......

谁让许昊这么强大呢。

她一个人，实在顶不住啊。

楚南也是一眼看了出来。

心中对许昊很是不爽。

青梅竹马的苏乐瑶成了他的情人。

苏阿姨还答应了。

这是苏家的家事，他管不着。

但不妨碍他不爽许昊......

现在又看到许昊勾搭别的女人。

楚南心中对苏乐瑶感到很不值。

你不顾许昊的年龄在一起。

你喜欢的人，根本就没把你当回事，转头就跟别的女人在一起了.......

就连梦未央都察觉到了问题。

没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

季妃雪表现实在有些明显。

心中对许昊的那丝好感消失无踪。

原来许昊也是那种虚伪之人。

背着妻子和其他女人乱来。

不过没有好感，不代表她不和许昊合作了.......

这次合作对她，对梦氏科技都很重要，必须要达成。

这些天，梦未央都和好友秦无忧在一起

秦无忧带她去逛了很多地方，也吃不不少特产。

今天她决定来许氏集团参观参观。

看看这个万亿集团的经营模式......

旁边，秦无忧看到她变化的脸色，心中窃喜。

梦未央看到了许昊的另一面。

更加不会喜欢上许昊了。

自己就避免了和好友一起伺候许昊的局面......

506 豪门千金甘愿当情儿！坐大飞机上天！麻了

第五百零六章：豪门千金甘愿当情儿！坐大飞机上天！麻了

看到几人的模样，季妃雪心中羞耻，暗暗责怪许昊。

她已经给许昊提升攻速了。

奈何许昊太厉害。

只是勉强赶在几人来之前结束。

不过，她担任秘书也有不短时间了。

因为许昊是个甩手掌柜。

大多决策都交给她处理，早已养成了面不改色.......

季妃雪脸上挂起了职业性的微笑。

伸手示意。

“秦总，梦总，里面请。”

梦未央和秦无忧走进办公室。

楚南则是留在了外面，季妃雪没请他进去，他也不想看到许昊。

办公室里.......

许昊正站在落地窗前，手中端着一杯茶品茗。

阳光透过玻璃洒在他身上，勾勒出他挺拔的身姿。

仿若一位王者在俯瞰着自己的领地。

似乎是听到了门口的动静。

许昊转过身。

看到两人，他脸上露出一抹如沐春风的笑容。

如果不是梦未央才看到季妃雪的样子。

还真会被许昊的外表迷惑。

“秦总，梦总我们又见面了，来，尝尝我泡的茶.......”

许昊走到茶几前坐下。

一边说着，一边示意落座。

梦未央微微皱眉。

她此次前来许氏集团，是想了解许氏集团。

尤其是在手机全息影像技术方面的研发进展。

可不想和许昊喝什么茶。

秦无忧没有多想，径直来到茶几前坐下。

梦未央见好友如此。

无奈也只好跟着坐了下来......

许昊为两人各倒了一杯茶。

秦无忧端起茶杯，轻轻吹了吹气，然后抿了一小口。

不由赞叹。

“许总，你泡的茶真香。”

“今天我和未央过来，是有个事情......”

许昊笑道。

“哦？秦总但说无妨。”19

秦无忧放下茶杯。

“许总，我这位好友在帝都久闻许氏集团的大名，一直很感兴趣。”

“今天我特地带她来贵公司参观参观.......”

许昊爽快的答应下来。

“没问题。”

“我上次也和梦总说了，梦总前来参观，我随时欢迎。”

梦未央犹豫一下开口。