提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1114章

========================================

“许总，冒昧问一下.......”

“贵公司的手机全息影像技术，距离研发成功还要多长时间？”

她虽然打算和许昊合作。

但许氏集团要是研发太慢。

那她就要考虑是否还继续待在魔都了。

这浪费的可都是时间啊。

许昊笑着说。

“梦总放心，我女儿正带领团队加班加点的研究，要不了多久就能完成了。”

“正好我现在有空，可以带你们去研发部门看看.......”

梦未央心中一喜。

能看到研发进度最好不过。

没让她久等，喝完茶，许昊便带两女来到了研发部。

走进其中，一股浓厚的科技气息扑面而来。

研发室里，

各种先进设备摆放得整整齐齐，

技术人员们都在各自的岗位上忙碌着.......

“总裁好。”

看到许昊到来，他们都纷纷问好。

许昊挥了挥手，径直来到了许青璇的研究室。

此时许青璇正站在一个实验台前，

她穿着一件实验服，专注的看着手中数据报表......

听到动静后她抬起头。

意外道。

“爸爸你怎么来了？”

目光在两女身上打量。

难道这又是爸爸在外面养的女人？

许昊带着梦未央和秦无忧过来。

“青璇，这两位是秦总和梦总，梦总打算跟听闻我们在研发的手机全息影像技术，打算合作。”

“你给她们介绍一下研发进展吧.......”

许青璇点点头。

然后开始介绍起来。

“我们通过对新型材料的研究，和光学原理的创新应用，成功提高了全息影像的清晰度和稳定性。”

“同时，我们在算法方面也进行了大量的优化工作，大大降低了全息影像生成所需的计算资源.......”

事关家族未来，梦未央听得认真。

不时提出一些问题。

“许小姐，你们在材料成本控制方面是怎么做的？这种新型材料是否可以大规模生产？”

“还有，在算法优化后，对于手机的硬件要求是否依然很高？”

许青璇耐心回答。

“梦总，材料成本不需要担心，我们采取......”

“在生产方面，我爸爸已经建设生产线了，同样不是问题。”

“至于算法优化后对手机硬件的要求，则需要一定的高性能芯片支持......”

秦无忧也在一旁听得津津有味。

“许小姐真是年轻有为啊，才研发出虚拟技术不久，又有一项改变世界的技术问世。”

许青璇谦虚的笑笑。

“秦总过奖了，这都是团队共同努力的结果，主要还是爸爸的支持.......”

她感激的看了看许昊。

许青璇介绍完，还给她们看了样品。

梦未央对手机全息影像技术有了更深的了解。

确认要不了半个月就能完成了。

她也放下了心。

决定在魔都待上半个月。

跟许昊达成合作后再回去.......

参观完研发部门。

接下来准备参观其他地方。

许昊已经没心思跟她们逛了。

出门后，他对秦无忧使了个眼色。

秦无忧哪还不知道许昊要做什么？

翻了个白眼。

自己好友还在呢，就想干坏事。

可这是许昊的要求，她没法拒绝。

得想办法把未央支开.......

秦无忧灵机一动。

走了几步后，突然一拍额头，像是想起什么，对许昊说道。

“对了，许总，我们上次谈的合作，您觉得怎么样？”

许昊心领神会，马上配合。

“你说的飞机啊，我还没想好，你再跟我说说细节吧.......”

秦无忧转而对梦未央说。

“未央，我才想起来和许总有个合作，不能陪你参观了。”

梦未央表示理解。

“正事要紧，那我陪你一起吧。”

秦无忧赶忙摆手。

“你好不容易来一趟，继续参观完许氏集团，对你回去管理公司有好处.......”

这时许昊也在一旁说道。

“梦总，让季妃雪带你继续参观，她对公司很熟悉。”

梦未央迟疑了一下，最终还是点点头。

随后，许昊带秦忧走向总裁办公室。

注视着他们都背影。

梦未央没有多想。

在她眼中。

秦无忧身价过千亿，又是秦家家主。

怎么会和许昊有那种关系？

季妃雪因为对许昊比较了解。

她眼神怪异，暗自想着。

“原来这位秦家家主，也是我的好姐妹啊.......”

收起心神，她笑着对梦未央示意。

“梦总，这边请。”

楚南感知敏锐。

从秦无忧的表情中捕捉到了不对劲。

他皱起眉头，心中疑云密布，脑海里不断闪过各种念头。

许昊和秦无忧走进总裁办公室。

直接把门关上。

许昊拉着秦无忧聊起飞机合作的事情。

得知许昊抽奖抽到了有个大飞机。

飞机不仅大，续航能力也强，堪称飞机中的战斗机.......

秦无忧就特别想坐一回，享受上天的快乐。

许昊当然是满足她了。

一边和秦无忧讨论着飞机的细节，许昊一边在心里算计着时间。

他想要更多的收割情绪值，所以故意拖延。

直到季妃雪带着梦未央参观完整个集团.......

许昊才放过秦无忧。

秦无忧整理好衣服和头发，脸上还带着未完全褪去的红晕，从办公室走出来。

刚出门，就看到梦未央和季妃雪恰好回到这里。

几人的目光交汇，时间仿佛凝固了。

秦无忧只觉一阵尴尬。

恨不得立刻找个地缝钻进去。

她现在的状态，比之前季妃雪还要明显.......

梦未央惊得目瞪狗呆。

她怎么也无法相信。

自己的好友，那个身价千亿的秦家家主，竟然也成为了许昊的女人。

季妃雪见秦无忧的窘态，嘴角微微上扬，露出一抹不出所料的笑容。

楚南也愣住了。

虽然之前他就察觉到两人有些不对劲。

但没想到竟然是这种关系.......

心中情绪复杂。

秦无忧不仅漂亮动人，还是顶流家族的家主，顶级白富美。

他说没想法是不可能的。

没想到，秦无忧也是许昊的女人。

楚南脸色阴沉无比。

他越发为苏乐瑶感到不值......

一下午就看到许昊和两个女人在一起。