提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1115章

========================================

许昊到底有多少女人？

最令他想不通的是。

这些女人为什么都愿意和一个老男人在一起？

【叮.......秦无忧心跳加速，情绪值+951.......】

【叮.......梦未央心情复杂，情绪值+789.......】

【叮.......楚南.........】

秦无忧注意到众人表情各异。

心中有些慌，但她还是强装镇定，开口道。

“未央，你们参观完了啊？正好我和许总也聊完合作了，我们回去吧......”

梦未央张张嘴，一时不知该说什么。

气氛尴尬得仿佛能将空气凝结。

季妃雪见势不对，轻咳一声。

“今天的参观就到这里，如果梦总还有其他疑问，随时可以联系我们......”

527梦未央点头。

然后走进办公室和许昊告别。

不知道是不是错觉，她闻到了一股奇怪味道。

想着许昊才和自己好友在这里办事。

她就忍不住心慌意乱。

“梦总，今天招待不周，还望见谅。”

许昊虚情假意的笑道。

“许总哪里话，我要谢谢许总，今日之行，让我受益匪浅.......”

梦未央客套的说完，便拉着秦无忧离开了。

出了许氏集团。

楚南开车，两女坐在后面。

梦未央一直怪异的打量着秦无忧。

秦无忧有些心虚。

弱弱说道。

“未央，你看我干什么？”

梦未央生气的说。

“秦无忧，你不该解释一下吗？”

她一直把秦无忧当成好朋友。

称得上是闺蜜。

因此看她和许昊在一起，才忍不住生气......

许昊可是有家有室。

大的女儿比她们年纪都大。

今天还看到许昊和他那个秘书有染。

可见许昊并不是人们的那么好。

许昊对外却是深情的人设。

这种人真虚伪......

“你是不是被许昊骗了，不然怎么会跟他在一起？你的为人我了解，不是那种势利的人，是不是被许昊虚伪的外表欺骗？”

梦未央猜测起原因。

开车的楚南也忍不住开口。

“许昊确实虚伪。”

刷刷......

两女好奇看向他。

楚南脸色难看。

“我一个邻居阿姨的女儿，也和许昊有关系，还怀了他的孩子。”

两女神色怪异。

邻居女儿跟你有什么关系？

至于生这么大气。

除非.......

看向楚南的头顶感觉有些绿。

秦无忧开口。

“未央，你们都误会了，我没有被骗，也没有被威胁，和许总在一起都是我心甘情愿的。”

跟许昊相处久了。

她也渐渐知道了许昊的为人。

但她肯定不能对外人说。

毕竟是自己男人，对自己也很不错，还带自己修仙.......

什么？

梦未央脑子发懵。

你自愿的？

有没有搞错？

你可是身价千亿啊，甘愿给人当情人？

是秦无忧疯了，还是她疯了？

亦或是世界疯了.......

507 许昊出手了！针对女主的阴谋！玩弄鼓掌

第五百零七章：许昊出手了！针对女主的阴谋！玩弄鼓掌

梦未央住在秦无忧安排的一处别墅里。

自从梦未央过来后，秦无忧也住这边，两闺蜜一~直在一起。

不过，秦无忧身为秦氏集团的掌舵人，还是要去公司处理事务。

这天.......

秦无忧去了公司。

梦未央在网上-远程办公结束，

看了一眼外面，今天天气很好，她便打算出门逛逛。

这些天一直都是秦无忧陪着她，她还没一个人出门过。

随着她走出，楚南这个保镖立刻跟上。

梦未央走在大街上。

他则是默默跟在后面.......

梦未央这么漂亮，他不是没想过跟上去走一起。

但梦未央很反感他。

一个不要打扰她，就把楚南打发了。

楚南很郁闷。

不过保护梦未央，是梦父的请求，他治好不近不远的跟着.......

凭借他的实力。

一旦有人对梦未央不利。

他能很快出手阻止。

在繁华都市的喧嚣街头，人来人往，川流不息。

一个头发发白的老头儿迎面走来。

就在两人即将擦肩而过的时候。

那老头儿毫无征兆的软倒在地.......

楚南一愣。

随即，老头儿便紧紧抓住他的腿。

扯着嗓子呼喊起来。

“哎哟，你这年轻人，怎么害我老头子？”

“今天你别想跑，来人啊，大家快来看啊，欺负老头子啦.......”

这突如其来的喊声。

引得周围路人目光齐刷刷聚焦过来。

楚南懵逼的看着脚下的老头儿。

他在路上走得好好的，

怎么推人了？

短暂的失神后，他渐渐回过味来，

他这是遇到碰瓷的了。

楚南自己都气笑了。

多少年了，他都不知道多久，没有人敢害他了.......

今天竟然遇到了。

碰瓷碰到他身上，胆子真大啊。

就不怕真缺胳膊少腿。

随着老头儿的叫嚷声持续。

人都有看热闹的天性，慢慢汇聚起了一大群。

一看老头儿躺在地上。

看向楚南的眼神充满鄙视，指责声此起彼伏。

“你这小伙子怎么回事？年纪轻轻的，对老人下手这么狠.......”

“尊老爱幼是传统美德，你倒好，公然欺负老人，还有没有点道德底线了！”

“看他那表情，肯定是做贼心虚，不敢承认！”

一时间，把楚南架上了舆论的漩涡中心。

就连一直走在前面的梦未央........

也被这边的喧闹声吸引，脚步一转，折返回来。

她站在人群边缘，冷眼旁观着这一切。

她对楚南本就没有什么好感。