提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1116章

========================================

自然没有要上前帮忙解围的意思。

看他怎么解决这件事。

楚南深吸一口气，向周围人群解释。

“大家不要被他误导了，这就是个碰瓷的，我刚才都没碰到过他，是他自己突然倒下来抱住我的腿.......”

他的话，让一些盲目跟风指责的路人一愣，眼中闪过一丝疑虑。

毕竟，在当今这个社会。

老人碰瓷的事件屡见不鲜。

他们也并非完全没有判断力。

然而这时，那老头儿直接躺在地上哀嚎起来，表情十分痛苦。

“哎哟，我的腿要废了，痛，太痛了.......”

口中还不停的哼哼唧唧。

仿佛真遭受了巨大的痛苦。

老头儿这副模样，让刚才有所动摇的人群，又再次倾向于相信他。

楚南见状，眉头紧锁。

眼中露出一丝寒意。

冷冷说道。

“少在我面前演戏，赶紧给我滚一边去.......”

“你要是还敢继续纠缠，别怪我不客气了。”

在楚南的眼中。

老头儿的表演破绽百出，太过拙劣。

可那老头儿铁了心。

对楚南的警告充耳不闻，反而哭得愈发大声，声泪俱下。

“我碰瓷为了什么啊，我又不要他的钱，我就是要让大家认清这人的丑恶嘴脸.......”

众人纷纷点头，觉得没毛病啊。

碰瓷都是为了钱。

可这老头儿一句也没提钱的事。

总不能是故意找茬吧？

谁会有那个闲心？

于是，众人再次将矛头指向楚南，指责声浪愈发汹涌。

“听听......老人家都这么说了，他肯定是被冤枉的，这年轻人也太不是人了.......”

“这种人简直就是社会的败类，连老人都不放过，真该遭天谴！”

“简直是人渣，根本不配活在这个世上！”

梦未央站在一旁。

听着老头儿的哭诉和众人的指责。

也觉得老头儿说的有道理。

不由对楚南产生了一丝厌恶.......

楚南脸色变得极为难看。

如果这件事不能妥善解决。

会让梦未央对自己的误解更深。

他强忍下怒火，咬牙道。

“你还继续装是吧？”

“好......那就当着大家的面，把事情说清楚.......”

“告诉我，到底是怎么回事。”

尽管楚南也对老头儿不索要赔偿的行为感到疑惑。

求鲜花

但他坚信对方就是故意碰瓷。

说话间，楚南释放气势，朝老头儿笼罩过去。

这也是一种威慑力。

让人在心理上产生恐惧和压力.......

这些年，他在黑暗世界杀人无数。

气势无比恐怖。

同境界之下无人敢直视他的锋芒。

他还是收敛了一些。

怕把这老头儿直接吓死。

刷........

老头儿感受到了这股强大的压迫力。

感觉呼吸都有些困难。

那一刻，他仿佛看到了尸山血海。

身体开始不由自主的瑟瑟发抖。

额头上也渗出了细密的汗珠。

然而，令楚南意外的是。

老头儿虽然身体颤抖。

眼神却透露出一股倔强，死死咬定是楚南要害他，不肯改口........

楚南不禁诧异。

他意识到事情并没有想象的那么简单。

.....0 .......

不要说一个老头儿。

就算一个壮汉，在面对如此强大的威慑时，也会露出马脚或者干脆放弃抵抗。

可这个老头儿却表现得异常顽强。

究竟是为什么呢？

此时，人群中的议论声愈发嘈杂起来。

“这人在做什么？竟然威胁起老人了，他是在恃强凌弱吗？”

“这种人渣就应该直接交给警察处理，让法律来制裁他.......”

“还有什么好犹豫的，赶紧报警啊，不能让他逍遥法外！”

“我已经打了妖妖灵，警察应该很快就会到了。”

众人你一言我一语。

没过多久，警笛声由远及近。

一辆警车驶到事发地点。

车门打开，几位警员迅速下车。

开始有条不紊的了解事情经过.......

由于事发地点周围恰好没有监控设备。

楚南和老头儿各执一词。

现场又围满了众多情绪激动的路人。

场面一片混乱。

警员们一时之间也难以准确判断事情的真相........

经过一番简短的交流商讨后。

警员们决定将楚南和老头儿都带回警局。

以便进一步详细调查。

看着被带走的楚南。

梦未央眉头微皱。

四寸片刻，她并没有上去阻拦。

一是这事她也不好帮忙.......

如果是楚南真欺负老人，她才不会帮楚南脱罪呢。

如果是碰瓷，警方会查清楚，楚南自然不会有事。

二是她反感楚南，不想在逛街的时候，后面跟着个尾巴。

于是就没搭理，继续往前闲逛起来。

可没走多久。

她就被人盯上了........

508 震惊！女主杀人了！幕后布局！掌控一切

第五百零八章：震惊！女主杀人了！幕后布局！掌控一切

两个地痞流氓摇摇晃晃的走在路上。

他们满脸通红，眼中透着醉意。

口中还不时嘟囔着些什么。

这两人平日里游手好闲。

专干些偷鸡摸狗、寻衅滋事的勾当，是这一带出了名的混混.......

就在他们准备回去时。

一个神秘人悄然出现在他们面前。

她带着诱惑的语气对两个地痞流氓说。

“我这儿有个美差，你们要不要做？”

“什么事？”

神秘人说给他们介绍个极品美女。

只要事情办成，还给一大笔钱.......

两个地痞流氓顿时来了精神，酒意也清醒了几分。

他们相互对视一眼，眼中满是贪婪。

还有这好事？

不仅有美女，还有钱拿？

这简直是天上掉馅饼。

根本不需要思考。

两人答应下来。