提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1117章

========================================

神秘人见他们上钩，嘴角微微上扬，露出一丝不屑道冷笑。

她伸手指了指梦未央离去的方向。

简单交代几句后便离开了.......

梦未央丝毫没有察觉到自己已经被盯上。

因为楚南被抓走。

她闲逛的心情都好了不少。

这时，两个地痞流氓也看到了她，双眼放光。

卧槽？？？

这尼玛也太漂亮了。

简直是极品啊.......

就算那人不给钱，他们也干了。

两个地痞都有些迫不及待。

他们交头接耳，说着污言秽语，讨论如何对付梦未央。

“等会儿把她带到那个仓库里.......”

“看她那身材，肯定很带劲。”

“嘿嘿.......”

流氓大哥虽然有种立刻冲上去的冲动。

但他还是有些许理智。

知道在大庭广众之下动手风险太大。

于是，他们选择跟踪，等待合适的时机。

梦未央走着走着，拐过一个弯，进入到了一个小巷......

这个小巷狭窄而幽深，两边的墙壁高耸，遮挡了大部分阳光。

使得小巷内显得有些阴森。

平日里，很少有人会经过这里，此刻更是人迹罕至。

两个流氓见状，心中大喜。

机会来了........

他们相互使了个眼色，然后迅速冲了上去。

从两边堵住了梦未央的去路。

梦未央听到身后的脚步声，心中一惊，她立刻警惕起来。

转身看着面前的两个陌生男人。

“你们要干什么？”

梦未央警惕的问道。

“干什么？美女，你一个人在这儿多孤单啊，哥哥们来陪陪你.......”

一个流氓嬉皮笑脸的说。

眼神在梦未央身上肆意游走。

“就是，跟我们走一趟，保证让你爽翻天。”

另一个流氓也跟着起哄。

嘴里吐出一连串不堪入耳的话语。

梦未央闻言愤怒不已。

“滚开！”

呵斥一声，她眼中露出厌恶之色。

“哟呵，脾气还挺大，我喜欢，希望你待会儿还有这脾气.......”

流氓大哥一边说着。

一边不断向梦未央靠近。

双手还在空中挥舞着，避免梦未央逃跑。

梦未央心中紧张，但她并没有慌乱。

她在上学时学过的一些拳脚功夫。

虽然不算精湛.......

但现在也只能依靠这些来保护自己了。

许昊就是从她的面板上，看出她有些实力，才决定实施这个手段的。

此时，不远处的一处高楼上，恰好可以看到这处小巷。

许昊正一边品着茶，一边看着这边，饶有兴趣........

他已经提前给两个流氓下了毒。

就等梦未央把两人打死了。

旁边，红蔷薇拿着一个相机，拍着小巷里发生的一切。

小巷里........

梦未央不动声色的观察着周围环境。

寻找可以利用的东西。

突然，她看到旁边有一根木棍，不由一喜。

她连忙跑过去。

拿起木棍，紧紧握在手中........

仿佛握住了一根救命稻草。

两个流氓看到梦未央拿起木棍，并没有放在心上。

一个小妞力气能有多大？

就算拿根棍子又怎么样？

能打伤他们？

见他们慢慢靠近，梦未央咬咬牙，决定先下手为强。

她深吸一口气，

挥舞着木棍就冲了上去.......

见美女朝他冲来，那地痞兴奋不已。

他根本没有把梦未央放在眼里。

正打算轻松夺过木棍，然后对美女下手。

然而就在这时。

一股虚弱感袭来........

身体不由自主的摇晃了一下。

梦未央一棍子直直砸在他的脑袋上。

由于事关自己的安危，她可是用了全力。

那地痞只觉眼前一黑倒在地上。

梦未央没有注意到。

地痞一直睁着眼睛，瞳孔涣散，已经没了气息。

另一个流氓看到同伴倒下，不禁懵逼了.......

什么鬼？

棍子砸来，你丫的不知道躲吗？

真是个蠢货。

他一边骂着，一边心中欣喜。

现在这美女就是他一个人的了。

“嘿嘿........”

他笑起来，口中继续调戏着梦未央。

“小宝贝，你跑不掉的，乖乖跟我走吧。”

梦未央解决了一个人后，想着趁机逃走。

朝着小巷另一头跑去。

可是她穿着高跟鞋，根本跑不快。

没跑几步，她就听到身后传来另一个流氓追赶的脚步声。

她心中一紧.......

知道这样跑下去不是办法。

她停下脚步，拿起棍子再次警戒起来。

流氓此时也感觉有些虚弱了。

但他以为只是酒喝多了，并没有在意。

他现在只想着抓住梦未央，好好享受一番。

地痞强忍着身体不适。

朝着梦未央跑去，脸上笑容邪恶。

梦未央看到流氓靠近，

心中一横，又是用力一棍子下去.......

这一棍子精准的砸在了流氓脑袋上。

由于他身体已经开始虚弱，根本无力抵抗，也倒在地上。

瞳孔丧失焦距，没了气息。

梦未央大口喘气。

危机总算解除了。

她松了口气。

然而，片刻之后，她不禁疑惑起来...

她知道自己虽然学过一些拳脚.......

但也没有这么厉害啊。

两棍子就把两个看流氓解决了？

而且，他们怎么躺在地上一动也不动？

就算砸中脑袋也不至于这样啊。

梦未央疑惑的看着倒在地上的两人。

渐渐的，她发现了两人的眼睛一直睁着，一眨都不眨。

一股寒意袭来，她顿时毛骨悚然，鸡皮疙瘩涌遍全身........

“他们这是怎么了？”

梦未央心中颤抖。