提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1118章

========================================

虽然她心中有些猜测，但还是无法置信。

她就打了两棍子，怎么可能把人打死？

棍子上连血都没有啊。

梦未央不断深呼吸，努力让自己镇定下来。

哆嗦着脚步上前，

先是踢了踢两人，没有动静.......

她又用高跟鞋底踩了踩，还是没有动静。

她的心里更慌了。

最后，她鼓起勇气。

伸出手，探了下两人的鼻息。

当她感觉到两人确实没有了气息时，她一屁股坐在地上，脸色苍白如纸........

“死了，真的死了。”

梦未央喃喃自语。

声音中充满了恐惧和绝望。

“怎么会这样？”

她怎么也想不通。

自己竟然打死了两个人。

呆了片刻后，梦未央才意识到事情的严重性。

“我杀人了，我成了杀人犯。”

“以后要坐牢，甚至是偿命........”

梦未央脑海中不断闪过这些可怕的念头。

她不想死。

更不想以后在监狱度过。

“怎么办？”

梦未央心中满是无助和恐惧。

突然，她眼前一亮。

“对了，这两个流氓要非礼我，我这是正当防卫。”

“对.......就是这样.......”

可是，梦未央很快又发现了问题。

这巷子里就他们三个，没有其他人。

意味着没人给她作证5.5。

梦未央的心再次沉入谷底。

她感到无比的绝望。

等等........

梦未央突然涌起一丝希望。

没有人。

是不是也意味着。

没人知道是她杀了两人？

这个想法一出现，便在她心中疯狂生长。

她涌起一股前所未有的狂喜。

她连忙四处查看起来。

看看附近有没有监控之类的。

“有监控就好说了，可以给我证明.......”

“没监控也没法证明是我杀了两人。”

她心中暗自想着。

梦未央查看一番下来，并没有发现监控设备。

她松了一口气。

立刻准备逃离这个地方。

就在她转身准备跑的时候，她突然顿住脚步.......

木棍上有她的指纹，如果留在这里，很可能会成为自己杀人的证据。

于是，她回头把作案凶器，木棍给拿走了。

而此时，在不远处的一处高楼上，许昊正注视着这一切。

手里把玩着一个相机。

许昊玩味一笑。

一切都在掌控之中.......

509 酒店赴约！小女主被吓惨了！你也不想...

第五百零九章：酒店赴约！小女主被吓惨了！你也不想

【叮.......梦未央心生恐惧，情绪值+888.......】

【叮............】

梦未央匆匆回到别墅。

觉得自己杀了人而惊魂未定。

她瘫倒在沙发上，眼神呆滞，不知如何是好。

夜幕逐渐笼罩大地......

楚南从警局回来。

见梦未央精神状态不对，他心头一紧，快步上前关心问道。

“未央，你没事吧？”

梦未央猛的一震。

眼中闪过慌乱与警惕，她赶忙摇头。

声音带着一丝颤抖。

“我没事，你别管我，让我一个人静一静........”

说完她就回到了自己卧室。

开玩笑，自己杀人的事情，绝对不能让第二个人知道。

楚南看着她的背影，脚步匆匆，背影慌乱。

直觉告诉他。

在他被带到警局的这段时间，肯定发生了什么.......

回想起这趟警局经历。

楚南就一阵窝火。

因为周围没有监控，他和老头儿一同被带到了警局调查。

一番调查下来，证明了他是被冤枉的。

老头儿改口说认错人了，不是楚南，害他的另有其人......

这给一众警员都整无语了。

楚南却敏锐的捕捉到老头儿在说谎。

结合之前他释放气势威慑，老头儿也不屈服来看，就是冲他来的。

可又为什么如此轻易就放过他了呢？

实在想不通。

楚南便只能先回来。

打算后面好好调查一番.......

晩上——

秦无忧结束了工作回到别墅。

没在看到梦未央。

她便来到了梦未央卧室。

看到闺蜜躺在床上，眼神游离，脸色苍白如纸......

秦无忧急忙来到她身边，握住她的手，关切问道。

“未央，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

梦未央回过神，挤出一丝笑容。

“没什么，就是公司遇到了一些麻烦.......”

秦无忧立刻追问。

“什么麻烦能把你难到，跟我说说，我帮你解决。”

梦未央心中感动。

“没事的，你别担心，我会处理好.......”

秦无忧不疑有他，拍了拍闺蜜的手，安慰道。

“不管遇到什么，你都不要一个人扛着，有我在呢，我们一起想办法。”

经历了此事，梦未央如惊弓之鸟，在煎熬中度过。

一旦外面有所动静，都会让她心跳加快。

她不断安慰自己。

也许那两个人并没有死。

毕竟自己当时只是用木头棍子打了一下.......

怎么可能就把人打死了呢？

看梦未央精神不对，秦无忧心疼不已。

也不去公司了。

就陪着梦未央在家休息。

第二天，两人在客厅里看电视。

电视里播放着各种节目。

梦未央却心不在焉，手指攥着衣角。

眼睛盯着屏幕，思绪已经飘到了九霄云外。

这时........

电视节目被一则新闻插播打断。

“现插播一条新闻，阳光街道一处小巷，发现两人死亡～”

“由于附近没有监控，警方调查取证困难，凶手目前在逃，希望广大群众积极提供线索.......”