提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1119章

========================================

听着新闻播报。

梦未央只觉一记重锤砸在心上。

脸色变得煞白，不由自主的颤抖起来。

仿佛看到了自己被警员带走的可怕场景。

秦无忧看到她的反应，惊讶的问。

“未央，你怎么了？你的脸色好难看.......”

梦未央努力平复下情绪。

结结巴巴的说。

“没.......没什么，就是觉得这事儿太可怕了。”

梦未央思绪混乱。

一方面，那两个人终究还是死了，自己杀了人。

另一方面，她又在暗自庆幸。

警方没有什么线索，就查不到她身上。

也许她真能躲过这一劫.......

让这件事将会随着时间流逝被永远掩埋。

秦无忧气愤的拍了一下沙发扶手。

义愤填膺的说。

“这魔都到底是怎么了？光天化日之下竟然有人敢杀人，简直是无法无天.......”

“警方一定要赶紧抓住这个杀人犯，不然大家都没有安全感。”

梦未央听到秦无忧的话，嘴角微微扯动了一下，露出一抹苦涩的笑容。

她在心里想。

这个杀人犯就是我啊。

见闺蜜反应如此大。

要是让她知道自己杀了人，肯定会跟她撇清关系吧？

“不行，无论如何，这件事也不能让人知道........”

梦未央暗暗发誓。

为了不引起秦无忧的怀疑。

她强装镇定，附和着说。

“是啊，太可怕了，这社会怎么会有这样的人........”

秦无忧转头看着梦未央。

“未央，你这么漂亮，以后可不能单独出门了。”

“不管你要去哪里，一定要告诉我，我陪着你，这样我才能放心。”

看着秦无忧眼中真挚的关切与担忧，梦未央心中触动，她微微点头。

“好，无忧，谢谢你.......”

一连两天过去了。

梦未央看似渐渐恢复了往昔的平静。

绝美的面容上再度浮现出冰山总裁的样子。

可她内心深处，恐惧一刻也没消散。

终于，在无数次挣扎与权衡之后。

梦未央下定了决心——回帝都。

其实，如果不是想着和许昊的合作，她早就逃回帝都了。

一直待在魔都，她心里煎熬。

恐惧还是占了上风........

与许昊合作，后面还有机会。

一旦那杀人的事情败露，等待她的将是手铐和牢狱之灾。

一辈子就完了。

就在梦未央准备离开的时候。

清脆的门铃声响起。

楚南闻声前去查看，原来是快递员。

简单的接触之后，楚南转身回来通知。

“未央，有你的快递.......”

梦未央不由纳闷。

自己没在网上买东西吧？

她来到门口，看向快递员问道。

“你是不是记错了，我没买快递。”

快递小哥确认了一下送货地址，笃定说道。

“没错，就是这里，你是不是叫梦未央？”

梦未央愈发疑惑了......

难道是无忧给自己买的什么东西？

怀着这样的猜测，她签收了包裹，接过一个方形小盒子。

目光扫过，上面确实写着她的名字。

她带着满心的疑惑回到屋里。

在客厅的沙发上，梦未央拆开了包裹。

当她目光触及盒内物品的瞬间。

脸色瞬间苍白下来，毫无一丝血色。

身体更是不由自主的颤抖.......

只见一张照片映入眼帘。

照片里的场景，正是那处令她噩梦连连的小巷。

画面中的她，手中紧握着木棍，正朝着一个地痞流氓狠狠敲打。

那定格的瞬间，仿佛是来自地狱的审判。

将她最恐惧的秘密呈现在眼前。

这......就是她杀人的铁证啊.......

梦未央只觉天旋地转。

心慌意乱到了极点。

整个人仿佛失去了灵魂，瘫倒在沙发上，脑海一片空白。

楚南察觉到了她的异样，急忙快步上前询问。

“未央，你怎么了？发生了什么事？”

梦未央猛的回过神来。

如同电击一般，慌乱的将快递盒子抱在怀中，找了个借口说道。

“哦，没.......没什么。”

“可能是最近太累了，我先回卧室休息一下.......”

说完，她便匆匆起身，逃也似的回到自己的卧室。

只留下一脸担忧与疑惑的楚南。

望着她离去的背影，楚南眉头皱成一个“川”字。

在他印象中.......

梦未央一直都是冰冷总裁的形象。

他还从没见过对方露出这种恐惧的表情。

到底发生了什么事？

却说梦未央回到卧室。

忍不住心中恐惧。

但还是颤抖着手拆开快递盒子。

里面除了那张令她胆战心惊的照片。

还有一张纸条。

她拿起纸条，目光触及那上面的字迹，只觉脑袋“嗡”的一声........

纸条上的第一句话就写着。

——“梦总裁，你也不想你杀人的事情，被人知道吧？”

她变得急促，强忍着恐惧，继续往下看。

“不想我报警的话，就下午六点，来世纪酒店共进晩餐........”

【叮.......梦未央恐慌不已，情绪值+999.......】

梦未央紧握着那张纸条，眼中满是恐惧与迷茫，心乱如麻。

究竟是谁拍下了那张照片？

对方既然选择以此来威胁她，必定心怀不轨，又想要从她这里得到什么？

她就这样呆坐在卧室里，无数疑问在脑海交织缠绕.......

时间悄然流逝。

不知不觉半天过去了。

午饭都没吃。

楚南不时看向梦未央的房间，不禁一阵担忧。

直到傍晩时分。

梦未央才恢复过来。

目光再次落在那张纸条上。

她知道必须做出抉择了。

赴约的话，不知道对方要干什么。

不赴约，对方就会曝光她杀人的事情。

一番挣扎犹豫过后.......

梦未央对坐牢和偿命的恐惧占据了上风，她决定冒险赴约。

收拾了一番，梦未央怀着忐忑的心情出门。

楚南当然跟着一起。

梦未央没有阻拦。

虽然她对这人不喜。

但好歹是父亲介绍来的保镖，应该能保护自己吧？