提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第111章

========================================

她说到做到，如今都快成为闺蜜的后妈了.......

萧婉玲继续练习换气。

不时就会来一次浪漫的换气之旅。

许昊看她已经彻底掌握了。

接下来是教她动作和换气搭配。

萧婉玲的学习能力不错，虽然有许昊一直在旁边看着干扰。

但还是很快学会了。

许昊扶着她，让她缓缓往前游，渐渐的把手松开。

就这么简单的学会了。

许昊跟萧婉玲游了一圈，正在岸边休息。

萧婉玲很是激动。

自己竟然真的学会了.......

刷――

许画意不知何时游了过来。

“婉玲姐，你看是吧？都说了游泳很简单的。”

“你这才没多久就学会了......”

萧婉玲对她呵呵两声。

站着说话不腰疼，要是让你来教，人都跑没影了。

“爸爸，婉玲姐，既然你们都教会了，我们来比赛谁游得快吧。”

许画意双眼放光。

她对自己的游泳技术很自信。

“我才学会，怎么跟你比。”

萧婉玲反驳，不想许画意把许昊带走，她还想接着亲近呢。

“你可以在旁边当啦啦队啊。”

就在这个时候，许诗情、许红妆也游了过来。

萧婉玲见状，知道接下来不能再偷偷摸摸的搞事情了，挥了挥手说道。

“你们玩吧，我给你们当裁判.......”

一场游泳大赛正式开始。

跟女儿们玩闹一阵，听到手机铃声响起，许昊上岸查看。

是他的贴身保镖白灵打来的。

点开接通。

“主上，李坤的窝点被我们找到，人已经被我们控制起来了。”

许昊目光一凛。

他知道剧情――

李坤这个反骨仔，并没有把关于他的证据保存在网上。

而是写下来，放在一个秘密据点。

自从获得死士之后，许昊就让她们对李坤展开了调查.......

过去好几天，如今终于有消息了。

询问了白灵的地址，许昊给几个女儿打了一声招呼，离开了泳池。

洗了个澡，换一身衣服出门。

这是一间隐秘的地下室。

阴暗、潮湿。

本是衣冠楚楚的白领，此时却很是狼狈。

李坤头顶戴着一个漆黑头套，嘴里不断叫嚷着。

“放开我，你们到底要干什么？你们这是绑架，是犯法的........”

“你们要多少钱？只要你放了我，我都给你们。”

“你们知道我是谁吗？许氏集团总裁许昊的秘书，我要是出了什么事，你们也跟着玩完。”

阴暗的房间中――

四处站着几个女人，以及一个魁梧汉子老莫。

而这处地下室，是曾经血屠会的一个据点。

不过现在已经用不着了........

“咔嚓”一声，地下室房门打开，两道身影走了进来。

正是许昊和贴身保镖白灵。

戴着头套的李坤也知道有人进来了，或许就是这群绑匪的大哥。

当即连连求饶道。

“你们要做什么？不要杀我，我什么都愿意给你吗？”

许昊面无表情的对其中一个死士使了一个眼色。

死士会意的点头，上前一步道。

“放心，我们不是绑架的，之所以把你请来，是想问你几个问题。”

李坤听到她的话，一点没有放松。

有你们这么请人问话的吗？

他帮助许昊处理过很多阴暗事情，深知这些亡命徒的不好惹，忐忑的问道。

“不知道你们有什么问题，我一定知无不言，言无不尽。”

“呵呵.......那最好不过，你要是老实听话，也省得我们用刑了。”

李坤心惊胆颤，都快吓尿了，连忙道。

“我一定配合。”

“放心，不是什么大事，你是许氏集团的总裁秘书，应该对许昊这个人比较了解吧”

李坤闻言心中一沉。

这是明显冲许昊来的啊。

他不怕这些绑架犯勒索的钱财。

就怕是寻仇。

那他很可能会交代在这里。

“许昊杀我全家，没想到还有我一个活口吧？我从地狱归来，就是为了向他寻仇的........”

死士话语出口，语气十分狰狞。

宛如从地府出来的恶鬼一般。

这演技，奥斯卡不给她发一个小金人，实在有些说不过去。

李坤听后牙齿打颤，哆哆嗦嗦的回道。

“知......知道一些。”

“知道一些就够了。”

死士又突然收敛语气，表现得就是喜怒无常。

“我问你啊，许昊都做过哪些十恶不赦的事？一字不漏的给我说清楚。”

“这样的人被称为良心企业家，天理难容，我要彻底撕碎他的面具，让他万人唾骂。”

听着死士怨恨的语气，李坤害怕到了极点。

张口就想说出来。

可是话到嘴边又咽了回去。

他一直跟在许昊身边，处理了很多事情。

对许昊可谓非常了解。

如果让他知道自己背叛了他，绝对会生不如死。

“怎么不说话？”

“难道那个杀了我全家的许昊，真的如传闻中的那样，是个大善人？”

死士拿着一把匕首，在李坤隔着头套的脸上比划。

“我还要去找许昊报仇，没时间在这里跟你耗，给你10秒钟时间。”

“要是还不说的话，你就不用说了，我会割掉你的舌头，打断你的四肢，挖下你的眼睛，刺穿你的耳膜，把你丢到大街上，让你活的连狗都不如........”

说话的时候，死士身上散发着一股杀气，逼迫他就范。

李坤自然而然的想到那幅画面。

口不能言，目不能视，耳不能听，双手双脚被打断。

宛如乞丐一样在大街上乞讨。

李坤打了一个寒颤，身体不由自主的颤抖。

背叛许昊，许昊制裁他，是后面的事了。

现在这些绑匪就要他生不如死啊。

咬了咬牙，心想大不了出去之后，直接提桶跑路到国外。

就算许昊身为百亿总裁，还有血屠会，也抓不到自己。

“我说我说，求你们别那样对我.......”

当即，李坤很是竹筒倒豆子，一骨碌把许昊的各种罪行全说了出来。

足足说了10分钟之久。

许昊就在旁边坐着，静静看着这一切。

对于李坤的背叛没有丝毫意外。

小说剧情是两年半后背叛。

不同的是，这次背叛，在他的掌控当中。

死士看了眼许昊，得到示意后，继续说道。

“很好，我知道许昊不是什么好东西，没想到凶残到了这种地步。”

一股杀气笼罩而下。

原本说出许昊罪行，有些放松的李坤，立刻又把心提了起来。

“我.......我都说完了，可以放我走了吗？”

“别急，虽然你说的这些都是真的，但是没有证据的话，就算说出来，许昊的那些脑残粉也不会信。”

“对了.......”

死士露出獠牙，说出了真正目的。

“你跟了许昊这么久，不应该没给自己留条后路吧？把许昊的那些证据全部给我。”

啊这。

李坤又犹豫了。