提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1120章

========================================

要是前两天对方也在。

自己也不至于杀人了.......

一路上，梦未央和楚南都沉默不语。

车内气氛凝重得让人窒息。

车子驶到世纪酒店门口。

梦未央透过车窗，看着那灯火辉煌的酒店大楼，深吸了一口气。

然后推开车门走了进去......

楚南紧随其后，目光警惕的扫视四周。

梦未央的表现被他看在眼里。

猜测她要见的人。

就是害她这两天魂不守舍的家伙。

他倒要看看是谁。

敢欺负他看上的女人，找死........

梦未央按照纸条上的约定地点。

最终来到了一个包厢门前。

她停下脚步，微微颤抖的手握住门把，轻轻推开包厢门。

里面空无一人。

看来对方还未到来。

她只能忍着不安，在包厢内等待。

时间一分一秒过去.......

梦未央感觉度日如年，不断胡思乱想。

就在她惶恐不安的时候。

咔嚓――

包厢门被推开。

梦未央一震，一下精神起来，紧紧盯着门口。

站在不远处的也是楚南目光如聚。

房门缓缓推开。

当许昊的身影出现在门口时.......

楚南不禁一愣。

他怎么也没想到，威胁梦未央的人，竟然会是许昊。

在他的印象中。

虽然梦未央不喜许昊妖。

却因为要跟她合作，不至于精神不振啊。

下意识看向梦未央。

梦未央此时表情很精彩。

震惊，错愕，疑惑.....

许昊笑着来到她面前坐下。

“梦总，别来无恙啊.......”

510 许昊露出獠牙！目的是你啊！小女主害怕了

第五百一十章：许昊露出獠牙！目的是你啊！小女主害怕了

“梦总，别来无恙啊.......”

梦未央还沉浸在震惊中，不相信威胁自己的是许昊。

她愣愣道。

“许总，您是不是走错包厢了？”

许昊露出一丝玩味笑容。

“没错，就是这里，也是我约的你......”

见许昊那副表情，梦未央才彻底确定下来。

紧接着，一股怒火迅速涌起。

她怎么也没想到。

平日里表现得温文尔雅的许昊，竟然会是如此卑鄙无耻之人......

用下作的手段威胁自己。

太虚伪了。

梦未央不禁暗自懊恼。

自己早该想到的。

许昊已有妻女，却还与秦无忧纠缠不清。

这样的人威胁她怎么奇怪了？

梦未央强压下心中怒火，语气冰冷的质问道。

“许总......我一心想和贵公司合作，你这是什么意思？”

许昊没有把她当态度放在心上。

他转头看向楚南，紧不慢开口。

“我觉得，在谈事情之前，你先让无关紧要的人出去.......”

楚南脸色顿时变得极为难看。

他怒视许昊，气善。

“我是未央的保镖，防止某些人乱来，我是不会走的。”

梦未央现在对许昊深感厌恶。

想到他一下午，就和秘书，还有秦无忧搞在一起

她担心许昊会对自己心怀不轨.......

保险起见。

她觉得留下楚南会安全一些。

于是说道。

“许总，有什么话就说吧，他是我的保镖，不是无关紧要的人.......”

许昊耸了耸肩，一脸无所谓。

“好吧，既然你都不怕那件事被人知道，我有什么好在意的。”

梦未央脸色大变。

她知道许昊口中的“那件事”指的什么。

那是自己杀人的证据。

多一个人知道，便会多一分暴露的风险。

“等等.......”

梦未央赶忙出声，又转头看向楚南。

“你出去一下。”

楚南一脸错愕和疑惑。

他又怎会看不出来，许昊掌握着梦未央的某个秘密？

到底是什么秘密？

竟让梦未央如此失态。

楚南不禁担心。

“未央，这家伙不怀好意，我怕他对你不利.......”

梦未央又何尝不知道？

可她实在不敢让楚南留在包厢内。

冷冷的道。

“我让你出去.......”

楚南张张口，还想再劝说几句。

梦未央怒声呵斥。

“没听到我的话吗？信不信我给父亲打电话，让你滚蛋......”

楚南无奈的闭上了嘴。

心中虽有不甘，但也只能说道。

“好，我走。”

说完，他转身往外走，路过许昊身边时瞪着他警告。

“你要是敢伤害未央，我让你不得好死......”

许昊只是微微一笑，接着对梦未央说。

“最好让他离开酒店，他听力很好，这包厢门可挡不住他。”

楚南脸色愈发阴沉。

他还真打着在外面偷听的念头。

没想到许昊看穿了他的心思......

梦未央再次吩咐楚南。

“你给我到酒店外边等着。”

楚南憋屈的答应下来。

“是.......”

他心想。

自己先答应下来再说，到时候不走不就行了？

可许昊似乎早就料到了。

他找来服务员，让服务员找来保安，将楚南带出了酒店。

楚南可以轻松解决这群保安，但这里不是黑暗世界，不能随意出手.......

他捏紧拳头，咬牙切齿。

【叮.......楚南怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮............】

包厢里――

只剩下许昊和梦未央两人。

与平常男女独处时的暧昧气氛不同。

这里空气仿佛凝固了般，压抑得让人几乎喘不过气......