提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1121章

========================================

梦未央深吸一口气。

努力让自己镇定下来，问道。

“许总，现在可以说说了吧？你想怎么样？”

许昊脸上表情似笑非笑。

“先不着急，我们先来看个视频......”

说完，他拿出一部手机。

几下操作后，便打开了一个视频。

梦未央目光落在屏幕上。

当视频画面，出现那熟悉而又令她恐惧的小巷时，她的心提到了嗓子眼。

视频开始播放。

只见两个地痞流氓不怀好意的向她步步逼近。

她手持木棍，不顾一切的冲向其中一个地痞，狠狠打在对方脑袋上.......

一瞬间，梦未央仿佛又回到了那个傍晩，双手下意识的握紧。

随着视频的继续。

另一个地痞也同样被她打倒在地。

视频的最后。

是她拿着木棍，慌张的逃离现场。

看完视频，梦未央呆站在原地，眼神空洞，大脑一片空白.......

这个视频一旦落入警方手中。

等待她的将是灭顶之灾。

她的人生、她的事业、她所珍视的一切都将化为泡影。

她开始不由自主的颤抖。

许昊收起手机。

“我挺佩服梦总的，每棍子都命中要害，轻松杀了两个人......”

语气中带着一丝调侃。

梦未央猛的回过神来。

这两天来压抑的情绪爆发了。

她激动的道。

“不是我杀的他们，是他们要对我图谋不轨，我那是正当防卫！”

许昊双手交叉抱在胸前，好整以暇....

“正当防卫也不至于把人打死吧？那可是两条人命啊，啧啧.......”

“不是这样的......”

梦未央不停摇着头。

眼中带着慌乱与无助，试图为自己辩解。

“我没想杀他们，我就打了一棍子，他们就倒在地上了。”

突然，她意识到了什么。

死死盯着许昊。

“你是怎么知道这些的？”

许昊张口就来。

“当然是下面的人告诉我的.......”

梦未央立刻明白了过来。

眼中几乎要喷出火来。

“你竟然安排人监视我！”

“别这么说，我是看梦总第一次来魔都，怕遇到什么危险，特意安排人保护，没想到意外看到了这一幕.......”

梦未央气得牙痒痒。

什么保护，分明就是监视。

如果是保护的话。

为什么在她真正遇到危险的时候却不见人影？

梦未央脸色不断变换。

愤怒，恐惧.......在她的脸上交织。

“对了........”

突然，她眼前一亮，像是抓住了救命稻草。

急忙对许昊说。

“许总，你有视频全过程，可以证明我是正当防卫。”

许昊脸上神色越发玩味。

沉默了片刻，他缓缓说道。

“确实如此，但......我为什么要给你证明呢？”

刷——

这话如同一记重锤，砸在梦未央心上。

将她刚燃起的希望瞬间扑灭......

但，她总归做过一段时间的总裁，慢慢冷静下来。

平静的看向许昊。

“许总，说说吧，你要多少钱才能替我作证？5.3”

许昊拍下她犯罪的视频。

没有选择交给警方，而是约她来了这里.......

肯定是想威胁她。

许昊轻笑一声。

“梦总，你觉得，我会缺钱吗？”

梦未央一僵。

想起许昊身价万亿。

她家总共几百亿，连人家零头都没有。

心里渐渐涌起一股不好的预感。

“那你的目的是什么？”

啪........

许昊打了个响指。

然后，目光在她身上一阵打量。

梦未央今天穿着比较随意，一袭淡蓝色连衣裙，遮不住她伟岸的身材。

绝美的容貌上，此刻带着一丝疲惫，但却并没有影响她的美丽。

反而多了几分楚楚动人，惹人怜惜。

梦未央被他看得很不自在。

许昊吐出一个字。

“你。”

“什么？”

梦未央一愣。

“没看出来吗？我的目的是你啊......”

511 一次不够！女仆要有女仆样子！闺蜜一被子

第五百一十一章：一次不够！女仆要有女仆样子！闺蜜一被子

“我的目的是你啊......”

梦未央瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵，脸上表情凝固。

随后脸色阴晴不定。

许昊已经有了那么多女人。

他集团的秘书、闺蜜秦无忧，还有楚南的青梅竹马......

这些女人为什么心甘情愿跟着许昊。

梦未央不得而知，也不想知道。

她反正不愿意成为许昊众多女人中的一员。

“不可能，你就死了这条心吧，我是不会跟你在一起的.......”

梦未央语气坚决。

“是么？”

许昊微微一笑。

“你不怕我把视频交给警方，这些可是你杀人的证据。”

梦未央还算镇定道。

“我巴不得你交给警方，这样就能证明我是正当防卫了........”

虽然打死人，算是防卫过当。

但凭借她家族的关系，她仍旧不会有事。

尽管这样会让家族其他人对她有看法。

可能今后当不了集团总裁了。

但她更不愿被许昊威胁。

许昊不置可否。

“谁说我要把完整视频交给警方的？我不会让人剪辑一下？”

梦未央脸色一变。

如果许昊22将视频剪辑成她故意杀人的版本。

那么她将百口莫辩。

“你剪辑视频，我就不会说你有完整版吗？我要举报你威胁我.......”

她一脸怒容，试图寻找一丝转机。

许昊笑了。

“你觉得，他们相信你，还是相信我呢？”

这确实是个问题。

许昊在魔都经营多年。

她一个外来者。