提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1122章

========================================

有多少人会相信她呢？

梦未央脸色异常难看。

“对了.......你觉得我把视频公布到网上，世人会怎么看你？”

许昊的声音再次响起。

如同恶魔的低语，在梦未央耳边回荡。

梦未央一颤。

如果许昊公布到网上，想都不用想，她肯定会遭到网曝......

仿佛已经看到了自己被网友们口诛笔伐的场景。

那些恶毒的评论、轻蔑的话语向她涌来。

“蛇蝎女人”“恶毒心肠”，各种不堪入耳的外号在她脑中浮现......

梦未央一个激灵回过神。

看着许昊脸上的笑容，她只觉比魔鬼还要恐怖。

心中涌起一股深深的恐惧。

硬的不行，梦未央打算来软的。

她哀求的看着许昊。

“许总，您就放过我吧......”

“我和秦无忧是好闺蜜，要是她知道您这么对我，会对你有意见的。”

她希望许昊能看在秦无忧的面子上，放过自己。

许昊不屑的哼了一声。

“你觉得我会在乎她的意见？而且说不定她还会很高兴呢，你不是说你们是好闺蜜吗？”

“好闺蜜就应该一被子.......”

顿了顿，他接着说道。

“别这么抵触，要往好的方面想嘛。”

“只要你跟了我，我保证这件事，警方怎么也查不到你身上。”

“你自己想想吧，你是要一辈子活得心惊胆颤，还是继续做你的冷山总裁......”

话都说到了这个份上。

梦未央要是再想不明白，那他就要放大招了。

梦未央彻底无语了。

许昊是铁了心要得到她。

她内心陷入了激烈的挣扎之中。

一方面是自己的清白和尊严。

另一方面是网曝、坐牢和失去总裁之位......

一番犹豫后。

梦未央终于做出了决定。

就当被狗咬了。

“好，我答应陪你一次，但之后你要把视频给我.......”

她声音低沉。

好像泄了气的皮球，瘫坐在椅子上。

【叮.......梦未央心态崩了，情绪值+1000.......】

许昊露出不出所料的笑容。

不过他可不会轻易满足。

“一次就想把视频要回去，你未免想得太简单了。”

“三天，只要你做我三天的女仆，我就把视频交给你......”

什么？

要她当三天的女仆？

梦未央一下怒了。

“许昊，你不要欺人太甚。”

“别激动，你不都答应了一次了吗？一次和三天有什么区别？”

梦未央起伏不定，上气不接下气。

被许昊气得不轻。

许昊又开口道。

“唉......我年纪大了，三天能有多少次？到后面说不定就只能看不能吃了.......”

这波啊，就示敌以弱。

多少次？

那都奥特了。

到时候让你知道什么叫残暴。

梦未央不禁犹豫起来。

确实如许昊所说，想着既然答应了一次，就更容易妥协了.......

就是被狗多咬几次而已。

何况还咬不了多少次。

于是她恨声道。

“好，三天就三天，那你保证三天后把视频全部给我。”

许昊笑容灿烂。

“我以我的人品发誓.......”

梦未央提起精神，站起身，冷漠道。

“我们走吧。”

“去哪？”

梦未央羞恼的瞪了他一眼。

“去酒店房间，总不能在这包厢吧......”

她心中屈辱。

从没想过自己会沦落到这般境地。

“不着急，先吃个饭。”

梦未央冷着脸。

“我不需要吃饭......”

她现在只想尽快结束这一切。

不想和许昊有任何多余的交集。

许昊执意要求。

“还是吃点吧，补充点能量，瞧你虚弱的，我怕你到时候承受不住。”

梦未央脸色更红了，简直羞愤欲绝。

“真粗鄙.......”

她在心中暗自骂道。

不过既然许昊要吃饭，她也只好坐了下来。

而这时，包厢的窗外，多出来一双眼睛。

这人自然是楚南了。

他被带到了酒店外，包厢门口又有服务员看守。

楚南不甘心就这样被阻拦在外.......

注意到外面的窗子，他就凭着自己的实力，轻松爬了上来。

他要看看许昊怎么威胁的梦未央，自己能否解决。

从窗户往里看去。

梦未央表情有些不对劲。

愤怒，害羞，生气.......

这害羞是怎么回事？

此时包厢里，两人已经说完了话。

许昊找来服务员上菜。

不一会儿，桌上便摆满了各种美味佳肴。

许昊拿起筷子大快朵颐起来。

丝毫不在意梦未央的感受。

梦未央没有丝毫胃口，筷子动也未动。

许昊招呼道。

“吃啊，别客气.......”

梦未央充耳不闻，扭头看向别处。

许昊皱眉。

“忘了你答应的事情了？做我三天的女仆，女仆就要听话，要有女仆的样子。”

“不然别怪我到时候也不把东西给你.......”

梦未央怒火中烧。

无奈只好拿起筷子，生着闷气

窗外的楚南满067脸懵逼。

什么鬼？

梦未央答应当许昊三天的女仆？

梦未央可是他忘年交的女儿。

自己也对她有意思。

一想到她给人当女仆，楚南就怒气冲天，牙齿都咬碎了........

【叮.......楚南咬牙切齿，情绪值+1000.......】

“这就对了嘛。”

许昊不经意间瞥了窗外一眼。

眼珠一转，继续吩咐道。

“坐那么远干什么？过来挨着我坐。”

梦未央抬起头。

愤怒的瞪着许昊，眼神仿佛能喷出火来.......

“嗯？”