提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1123章

========================================

许昊挑了挑眉，眼中带着一丝威胁。

梦未央又泄了气。

虽有万般不愿，但还是挪动位置坐了过去。

不过她仍与许昊保持着一些距离。

许昊不客气的一把揽过她的腰肢。

将她几乎是挨着自己坐下.......

梦未央身体僵硬。

她从未与一个异性有过如此近距离接触。

只觉得浑身不自在。

“这样才好伺候我这个主人。”

许昊笑眯眯的道。

手放在她腰间，没有丝毫收回的意思。

“小女仆，我想吃海参.......”

许昊的声音在梦未央耳边响起。

梦未央还处于愣神当中，没有反应过来。

许昊抬手就打了一下。

“快点，别发呆.......”

梦未央羞愤不已。

在许昊的逼迫下，她再次妥协了。

她举起筷子，夹起一块海参，正准备放到许昊碗里。

许昊却把碗挪开了。

恶魔般的话语在她耳边响起。

“我要你喂我.......”

512 赤果果羞辱！来点刺激的！小女仆的服务

第五百一十二章：赤果果羞辱！来点刺激的！小女仆的服务

“我要你喂我.......”

听到许昊的话，梦未央一僵，不可思议的看向他。

许昊竟然让自己喂给他吃。

把她当什么了？

啪——

许昊笑眯眯的打了她一下。

“这也是小女仆的职责哦.......”

感受到火辣辣的感觉。

梦未央羞愤欲绝。

她发誓，如果不是许昊掌握着她当把柄。

她绝对反手一个耳光过去。

可惜没有如果.......

她咬咬牙，把海参送到许昊嘴边。

许昊张口吃下，满意的点点头。

窗外的楚南目睹了这一幕。

忘年交梦父有意撮合他和梦未央。

他对梦未央也有意思。

此时见她忍受屈辱，楚南怒目圆睁，肺都要气炸了........

可恶啊。

竟敢如此羞辱梦未央。

许昊到底掌握了她什么秘密？

真想冲进去打许昊一顿。

但许昊身份摆在那里。

他不可能把人打死。

到时候许昊报复起来就麻烦了。

他自己不怕。

可是梦家呢？

绝对承受不住许昊的怒火。

所以，他只能忍......

等找到许昊那什么威胁的梦未央，才能帮忙解决问题。

可是，许昊却越来越过分。

包厢内，许昊还在继续使唤梦未央。

“我要吃那个牛排.......”

梦未央麻木的拿起筷子，夹起牛排，送到许昊嘴里。

许昊张口吃下。

享受着小女仆的服务。

考虑到晩上的炮火连天。

许昊也给她夹菜，给她补补，怕她到时候承受不了。

用筷子夹了鲍鱼送到梦未央嘴边。

“你给我夹菜，礼尚往来，多吃点补补.....317..”

梦未央看着眼前的鲍鱼，嘴唇紧闭。

她很反感对这种投喂方式。

仿佛是个被随意摆弄的宠物。

许昊扬了扬眉。

“怎么？不给面子？”

梦未央心中一紧。

她知道不能再反抗了。

否则不知道许昊还会使出什么更过分的手段.......

无奈的张嘴吃下海鲜。

“这才乖嘛。”

许昊脸上露出一抹笑容，然后又继续夹菜。

夹过来能喂养就吃。

许昊不满道。

“别顾着吃啊，好歹照顾下我啊......”

梦未央无奈也是夹菜给许昊。

在旁人看来，两人表现得有些暧昧。

可只有梦未央知道其中屈辱。

吃了一会儿，许昊又开始提要求了。

“光吃菜怎么行？也倒杯酒啊。”

梦未央拿过酒瓶，为他倒好酒。

“手腾不开，有劳未央帮忙了.......”

许昊笑着开口。

梦未央心中暗骂。

许昊一手拿着筷子，一手还在她腰间摩挲，哪里是腾不开手？

骂归骂，她还是拿起酒杯，送到许昊嘴边。

谁让自己把柄落到许昊手里了呢？

楚南在窗外看着这一切，拳头紧握。

指甲已经嵌入掌心，他却浑然不觉。

心中充满了愤怒与不甘。

他不明白为什么梦未央要忍受这样的屈辱。

更不明白许昊到底掌握了什么秘密，能让梦未央如此听话.......

【叮.......楚南怒火中烧，情绪值+999.......】

听着系统提示音，许昊笑容灿烂。

他决定来点更刺激的。

“未央辛苦了，为了表示感谢，也让我来喂你.......”

说完，许昊喝下一杯酒。

然后在梦未央错愕的目光中。

朝她嘴唇凑了过来。

刷.......

梦未央瞪大眼睛，大脑当机，脑海一片空白。

看着许昊近在咫尺的脸庞。

她满脸茫然。

初口勿就这样被夺走了。

【叮.......梦未央心慌意乱，情绪值+951.......】

【叮........楚南........”

被许昊强吻了。

梦未央回神，使劲挣扎起来。

却哪敌得过许昊的力气，根本挣脱不了。

口中的酒被渡了过来。

窗外，楚南眼眶欲裂，双眼血丝密布。

许昊竟敢这样做。

刚才许昊的动作太过迅速，他一时没反应过来.......

此刻见梦未央受辱，他再也无法忍受。

必须闯进去打断许昊。