提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1124章

========================================

不然他肯定会变本加厉。

楚南咬着牙，握紧拳头，准备捶碎窗户闯进去。

突然，许昊像是察觉到了什么。

朝楚南所在看了过来。

他的手顺势摸到了梦未央的脖颈，微微用力.......

同时给了楚南一个警告意味的眼神。

楚南瞳孔猛缩，心中一紧。

被他发现了。

许昊这是什么意思？

是在拿梦未央的性命威胁他？

楚南暗骂卑鄙。

一边强口勿梦未央。

一边还用她的命来要挟自己。

他硬生生停了下来。

以许昊的狠辣，他还真怕会对梦未央不利，不敢闯进去了。

该死啊.......

楚南气得浑身发抖，一口鲜血涌上喉咙，又被他强咽下去。

对许昊的恨意如毒藤般疯狂蔓延。

包厢内——

直到梦未央呼吸不畅，许昊才松开她。

“咳咳......”

酒液入喉，梦未央咳嗽起来。

大口大口的喘着气。

缓了片刻后，她愤怒的瞪着许昊。

“许昊，你不要太过分！”

如果眼神能杀人。

许昊此时已经死了千百遍了。

许昊却是一副茫然的样子，摊开双手，一脸无辜。

“怎么就过分了？你喂我喝酒，我也喂你，礼尚往来嘛.......”

“你要是愿意，也可以用嘴喂我，我不介意哦。”

梦未央身前剧烈起伏，气得说不出话来。

“你.......”

指着许昊的手指都在微微发抖。

从未见过入职厚颜无耻之人。

夜幕笼罩着城市。

华灯初上，将繁华的街道映照得如同白昼。

这顿饭对梦未央来说度日如年。

好在终于结束了。

许昊带她走出酒店大门。

梦未央低垂着脑袋，眼中满是忧虑与不安。

以为许昊要带她回去履行约定。

不由自主的胡思乱想.......

两人刚出酒店，楚南就拦在了两人面前。

他先是恶狠狠瞪了许昊一眼。

那眼神，仿佛要把他生吞活剥。

随后便转向梦未央。

语气温和下来。

“未央，时间不早了，我们该回去了.......”

梦未央微微张嘴，正欲回应。

许昊却抢先一步。

“未央要和我在一起，暂时是回不去了，你自己走吧。”

楚南脸涨得通红，怒视许昊道。

“我在和梦未央说话，你凭什么替她做主？”

许昊脸上笑意更浓了。

“因为，我现在是她主.......”

梦未央察觉到不对，眼疾手快。

捂住许昊的嘴，阻止他继续说下去。

她眼中闪过慌乱之色。

这是他们之间的秘密，怎么能让别人知道。

随后，梦未央故作镇定的对楚南道。

“我和许总有些事要处理，就先不回去了，你自己回去吧.......”

许昊挑衅的看了楚南一眼。

而后拉着梦未央朝停在红蔷薇旁的车走去。

楚南呆愣在原地。

脑海中不断回响着许昊那句未说完的话。

“我现在是她的主......”

“主什么？”

“主人？”

这怎么可能？

楚南在心中呐喊。

无法接受这个事实。

片刻后，他回过神来。

望着那渐渐远去的车影，楚南咬了咬牙，毫不犹豫的追了上去.......

一定要弄清楚事情真相。

车子行驶在大街上。

红蔷薇开车，许昊和梦未央坐在后座，气氛怪异。

梦未央经常坐车，此时却感到很不自在。

因为.......

她腿上有只手，在不断的摩挲。

不断刷新对许昊的认知。

第一次见面时还表现得温文尔雅。

一发现她的秘密，可以拿捏她后，就展现出真面目。

太恶劣了。

虽然心中愤怒，抗拒......

但她却不敢反抗。

将她的表现看在眼里，许昊嘴角带笑。

这都是为了收割情绪值啊。

短短时间就为他贡献了不少。

还得继续努力.......

不多时，他们来到了商业街。

街道上车水马龙，行人熙熙攘攘，各种店铺灯火辉煌。

音乐声、叫卖声交织在一起。

构成了一幅繁华的都市夜景图。

梦未央却无心欣赏，疑惑的跟在许昊身后......

不知道他带自己来这里做什么。

葫芦里又卖的什么药。

因为法外狂徒的能力，周围行人会忽略他，并没有引起轰动。

许昊带着她径直走进一家女装店。

梦未央抬头看了一眼店名。

——情趣无边。

她心中“咯噔”一下，一种不祥的预感涌上心头.......

许昊玩味的笑了笑。

拉着她的手就走了进去。

楚南一路也跟到了这里。

看着许昊两人进去，他脸色难看至极。

黑丝，白丝，肉丝.......

镂空，花纹.......

女仆装，包臀裙，jk制服.......

眼睁睁看着许昊一件接一件的给她挑选着那些令人羞耻的衣服。

梦未央脑子晕乎乎的。

她哪里不知但许昊给她买这些的目的？

是让她在承诺的这三天使用。

想到自己要穿上这些衣服，各种花样伺候许昊，她又羞又气。

外面.......

看到这一幕的楚南攥紧拳头。

指关节因为用力而泛白，额头上青筋暴起。

显然他也知道许昊买这些衣服的用途。

想到晩上喜欢的女人要穿上这些，在许昊面前婉转承欢，他心就忍不住滴血......

楚南咬紧牙关。

就算是杀了许昊，逃往海外。