提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1125章

========================================

他也绝不能让那样的事情发生。

“好了，就先这些，去把账结了吧....”

许昊挑选好了衣服，对梦未央说道。

梦未央一脸错愕的看着她。

许昊给她买这些衣服，还要她自己出钱？

“赶紧的，还想不想履行约定，拿回你的东西了？”

梦未央气得牙痒痒。

委屈巴巴的抱着一堆衣服结账去了。

许昊则是看了外面的楚南一眼。

这段时间收割了不少情绪值。

现在是品尝果实的时候。

也该把这个电灯泡打发了。

于是，他拿出手机，拨通了一个号码......

从服装店出来，许昊等人过来，就又带梦未央逛了一会儿。

大街上楚南一直不好出手。

压着怒火跟在后面。

跟着跟着，一辆警车停在了他面前。

几个警员下车，拿出手铐。

“楚南是吧？我们怀疑你是国外佣兵，请跟我们回去配合调查......”

513 警花的渴望！小女儿想你了哦！玩花样

第五百一十三章：警花的渴望！小女儿想你了哦！玩花样

繁华热闹的都市街头。

人潮如织，车水马龙，一片喧嚣景象。

“请跟我们回去配合调查......”

几名警员拦在楚南面前。

楚南脸上闪过惊愕与茫然之色。

自从回国后，他一直小心翼翼，从未展露过自己的实力啊。

只有带他回来的梦父清楚他的身份。

这些人是怎么知道的？

对此他倒也不怕.......

有梦父给他担保，就算跟去调查，也不会拿他怎么样。

可是现在不行啊。

楚南看向许昊和梦未央方向。

只见许昊拉着梦未央的手，宛如一对热恋中的情侣，在街头悠然漫步。

梦未央脸颊微红，眼中满是羞怯与恼怒。

她奋力挣扎，试图挣脱许昊。

但却挣脱不了.......

她不知道许昊用了法外狂徒的能力。

走在大街上，感觉很是羞耻。

别人会不会以为她是被包养的？

许昊注意到楚南已经被警员拦下。

更是肆无忌惮的搂过梦未央的腰肢。

梦未央身体僵硬，不敢动弹。

没错.......

这些警员，正是他刚才给柳怡然打电话，让她派来的。

柳怡然依旧在他的帮助下成为魔都的局座。

这只是她随口的事。

叮――

手机响起一个消息提示音。

许昊拿起一看。

是柳怡然发来25的......

【人给你派过去了，什么时候来找人家呀，小女儿想你了哦，飞吻.jpg。】

没人知道。

大名鼎鼎，手段铁血的警花局座，竟然有如此妖精的一面。

许昊仿佛看到柳怡然那妩媚动人，却又不失干练的模样。

不由得轻笑一声。

随即摩挲着梦未央的腰肢，继续收割情绪.......

【叮.......梦未央羞愤欲绝，情绪值+999.......】

【叮.......楚南怒到发狂，情绪值+1001.......】

这边――

见楚南没有动作，一个警员警惕说道。

“你应该清楚我们九州对佣兵的打击力度。”

“为了避免不必要的纠纷，还请你配合我们的工作........”

楚南嘴角扯出一个难看的笑容。

“那个.......同志，能不能通融一下，宽限我一天？我保证明天去警局报到。”

警员闻言嗤笑一声，拿起手铐，冷声道。

“你以为这是追债呢？还宽限一天，少废话，跟我们走！”

楚南脸色愈发难看，焦急道。

“我现在真的有很重要的事情要处理，能不能等一会儿？就一会儿.......”

他可是知道许昊给梦未央买那些衣服要做什么。

如果自己被警员带走。

以许昊的手段，梦未央必然难逃厄运。

他想立刻出手救下梦未央。

然而，警员对他的请求置若罔闻。

“你想逃？”

一名警员迅速拔出了手枪。

黑洞洞的枪口对准了楚南，大声呵斥。

“不要耍花样，把手举起来，抱头蹲下......”

这突如其来的变故，瞬间打破了街头的平静。

“大家快逃啊，有匪徒.......”

“发生了什么事？竟然连枪都出动了。”

“啊啊啊.......”

周围的人群顿时惊慌失措，尖叫声、呼喊声交织在一起。

人们四处逃窜。

但又因好奇而远远驻足观望。

现场霎时一片混乱。

楚南暗叫不好。

闹出这么大动静，他想要轻易离开已是不可能......

一旦他逃跑，必然会遭到悬赏通缉。

这是他不愿意看到的。

楚南还不想把事情闹大。

他眼珠一转，计上心来。

急忙指向许昊和梦未央的方向。

“带走我可以，但他们是跟我一起的，你们也把他们带走........”

警员以及周围的人，顺着他手指方向看去。

却因为法外狂徒的能力。

这些人都主动忽视了两人。

因此楚南所指方向，根本没看到人。

警员顿时大怒，直接拉开了手枪的保险，怒吼道。

“那边根本就没人，你还敢跟我耍花样！赶紧抱头蹲下，否则别怪我开枪了.......”

楚南傻眼了。

他环顾四周，眼中充满了困惑。

“这怎么可能？明明两个大活人就在那里，为什么他们都看不到？”

就在楚南失神之际。

一名警员趁机迅速上前，一把抓住他的手臂，将手铐铐在了他的手腕上.......

动作干净利落。

“给我上车！”

警员们押着楚南向警车走去。

当然，这是因为楚南没有反抗的缘故。

楚南坐在警车上。

望着窗外飞驰而过的街景。

还在思索着刚才那费解的一幕.......

许昊的身份本就不一般。

梦未央又如此漂亮。

他们走在大街上竟然没有引起丝毫轰动。

就像被所有人忽视了一样。

这到底是怎么回事？

突然，楚南浑身一激灵，清醒过来。

现在不是想这些的时候。