提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1126章

========================================

当务之急是先救出梦未央.......

他急忙伸手去拿手机，准备给梦父打电话求助。

可是手机刚拿出来。

一个警员就抢了过去。

“我又不是什么犯人，打个电话都不行吗？”

楚南不满道。

警员冷哼一声。

“谁知道你们佣兵有什么手段？手机没收，能不能打电话，等回局里由局座决定.......”

楚南憋了一肚子气，此时更是怒火汹涌。

但――

本着多一事不如少一事的原则。

他把怒火压了下去。

若是冲动行事，只会带来更多麻烦。

“罢了，暂且不与这些警员计较，等见到局座，再说明情况，相信他会知道利弊.......”

楚南暗暗想着。

同时默默记下了许昊和梦未央的气息。

心中发誓，一定要尽快回来解救梦未央。

警局内――

柳怡然端坐在办公桌前。

她身着一身修身警服。

警服的线条勾勒出她那婀娜多姿的身材。

一头长发整齐的束在脑后，面容绝美，五官精致得如同精心雕琢的艺术品.......

眼中却透露出一股犀利与干练。

在她的身边，站着一位女警，身姿挺拔，气质冷峻。

浑身散发着强大气息。

竟是帝境巅峰强者。

楚南被警员押到柳怡然面前。

当目光触及那名女警，他心头一凛，暗自震惊......

没想到在这小小的警局。

竟然看到了不弱于他的强者。

“此人究竟是什么身份？如此强者，怎么会甘愿在此当个警员？”

然而，他很快便察觉到。

这名女警目光始终锁定在自己身上。

显然发现了自己的实力，把自己当成了威胁.......

她则是寸步不离的守护在柳怡然身旁。

楚南恍然。

“原来她是来保护柳怡然的，看来这位就是局座了.......”

柳怡然饶有兴趣的打量着他。

眼中带着一丝玩味与审视。

又是一个许昊要她帮忙收拾的人。

这个时间点让我抓人回来。

多半是许昊又看上了他身边哪个女人。

想到这里，她看向楚南的头顶，隐隐散发绿光.......

“楚南是吧？我们得到了确切的消息，你是国外佣兵，此次回到九州，到底有何目的？”

柳怡然的声音清脆悦耳。

但却带着不容置疑的威严。

楚南一脸平静的道。

“我不是什么国外佣兵，我是梦氏集团总裁的保镖，你让我给梦家家主打个电话，他会为我证明的.......”

柳怡然却冷哼一声，一脸不屑。

“少给我耍花样，你是不是想通知你的同伴来救你？别做白日梦了！”

楚南懵逼了。

有没有搞错？

连打电话的权660利都不给我？

这可怎么办？

他不禁焦急起来。

没法通知梦父，他怎么才能出去？

难道要硬闯吗？

一想到梦未央可能面临的危险.......

他的心就仿佛被什么揪住。

楚南急道。

“我就是打给梦家家主，你们不信可以把我关起来，监听我的电话。”

“想被关起来是吧？那就把他带到小黑屋去，直到他交代为止.......”

柳怡然不耐烦的挥挥手。

两名警员立刻上前，押着楚南向小黑屋走去。

以免楚南耍花样。

柳怡然还让身边许昊安排的给她的保镖过去看管。

楚南在被押解的过程中，目光落在两名警员的手机上，心中一动。

他悄悄伸出手，想要顺走手机.......

然而，就在他的手即将触碰到手机的瞬间。

一道冰冷刺骨的杀意朝他笼罩而来。

楚南转过头。

只见那局座身边的保镖正冷冷的注视着他。

眼中充满了警告与威慑。

楚南无奈把手缩了回去。

“这下可麻烦了，警局里居然有如此强大的高手，我之前的计划全泡汤了.......”

人被带到小黑屋。

时间一点点流逝，他越来越焦急。

不知道许昊有没有把梦未央怎么样。

早知道这样，他当时就不跟着回来了。

楚南先是记下了梦未央和许昊的气息。

想着被带到警局，给梦父打个电话，让他把自己捞出去.......

再不济也可以告诉梦父，提醒他梦未央遭遇的危险，立刻把女儿召回去。

实在不行他还可以越狱出去，保护梦未央的安全。

但是万万没想到。

警局里居然有个不弱于他的强者。

此时就守在小黑屋里。

之前的计划全部落空。

没法给梦父打电话，就算越狱都不行。

楚南担心梦未央会遭到许昊的毒手.......

514 穿女仆装的女总裁！进了闺蜜房间！不要...

第五百一十四章：穿女仆装的女总裁！进了闺蜜房间！不要

喧嚣的街头，楚南被警员强行带走后，现场的混乱与紧张仍未完全消散。

人群的议论声隐隐回荡。

许昊也准备带着梦未央回去。

东西准备齐全，是时候回去享受了。

让红蔷薇把车开过来......

不一会儿，车子缓缓停在面前。

红蔷薇从驾驶座走下，身姿矫健，步伐轻盈，长发随风飘动。

她身着一袭劲装，将凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，眼中透露出一股冷艳。

她走到后座打开车门。

许昊转过头看向梦未央。

“我们该回去了.......”

说了一声，不顾她的感受，一把将她拉上了车。

把梦未央搂在怀里，许昊手也不安分。

梦未央感到很是屈辱，咬着嘴唇，她努力将头转向车窗。

想要转移许昊在身上乱动的注意力。

看着窗外飞速掠过的街景。

一想到即将发生的事，梦未央就紧张得不行。

渐渐的.......

她发现车子行驶的方向不对劲。

这车开往的方向。

似乎闺蜜秦无忧给她安排的别墅啊。

难道许昊要当着秦无忧的面欺负她？

如果是那样，她还如死了算了。

她立刻警惕的问道。

“你要把我带到哪里去？”

许昊露出一丝玩味的笑。

“你不是已经知道了吗？当然是带你回家啊.......”

“接下来的三天，就要在家当你的女仆了。”