提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1127章

========================================

梦未央顿时怒从心头起。

愤怒的瞪着许昊，眼中仿佛要喷出火来。

“你怎么敢？无忧也在那里，你就不怕她发现？”

许昊却是笑了。

“我为什么要怕？她发现了才好呢，正好你们闺蜜一起.......”

梦未央脸气得通红。

一想到要和秦无忧一起被许昊欺负，她就脑袋晕眩。

还不如死了算了。

当即咬牙切齿的说。

“不行，如果让无忧知道了我们的事，我宁愿去死，也不会让你得逞.......”

看着她生气的模样，许昊笑道。

“放心吧，知道你现在接受不了，我已经有了安排。”

梦未央疑惑。

她不知道许昊在打什么鬼主意。

就在这时，她手机响起一阵铃声。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

梦未央拿起手机一看。

是秦无忧的电话。

她心中“咯.噔”一下。

惊疑不定的看了许昊一眼。

许昊却只是微笑看着她。

梦未央深吸一口气，努力让自己平静下来，然后接起电话.......

“喂？”

电话那头传来秦无忧略带歉意的声音。

“未央，秦氏集团突然有个非常重要的合同需要我亲自去处理，我必须要出差一趟了。”

“很抱歉不能陪你了，你一个人在家要小心，我会尽快回来的，最晩三天.......”

梦未央松了一口气。

但同时又感到一阵失落。

她强忍着心中的复杂情绪，道。

“好的，我没事，无忧你不用担心我，专心处理工作吧。”

“..........”

挂断电话后，梦未央靠在座椅上，心中五味杂陈。

她知道，这一定是许昊搞的鬼。

他把秦无忧支走，

就是为了更好的对自己实施他的恶行.......

车子在公路上疾驰。

最终驶入了一座豪华别墅。

许昊和梦未央下车。

许昊这个第一次到来的外人。

像是主人一样随意的走进别墅，一屁股坐到沙发上.......

反倒是梦未央这个住了好些天的半个主人扭扭捏捏。

进了别墅后，

双脚像是被钉住，站在入口处，手指不自觉的纠缠着衣角。

眼中满是不安与羞怯。

许昊饶有兴趣的在她身上打量。

梦未央感觉很羞耻。

被这种打量货物似的目光看得很不自在。

许昊说道。

“你先去洗漱吧.......”

梦未央一颤。

她愣在原地，像是被施了咒，无法挪动分毫。

“怎么？你不想履行约定了？”

许昊挑了挑眉，神色玩味。

“那就别怪我把你的杀人证据发到网上了.......”

威胁！

赤果果的威胁。

梦未央牙齿咬得咯咯作响。

许昊简直不是人。

太可恶恨了。

她在心中暗暗咒骂。

但谁让自己的把柄在她手中呢？

梦未央一阵无力。

一阵犹豫之后，她抿了抿嘴唇，最终选择了屈服.......

“算了算了，便宜都已经被他占了个遍，现在退缩岂不是亏大了？”

她在心中给自己找借口。

“反正自己不也已经想好了吗？就当是被一条恶狗咬了一口。”

“三天的时间，忍一忍就过去了。”

于是，梦未央转身，迈步朝浴室走去。

“等等........”

许昊突然出声喊道。

梦未央停下脚步，回过头。

只见许昊拿起一个袋子丢向她，命令的口吻吩咐道。

“出来的时候选一件换上。”

梦未央知道袋子里装着的，是那些让她羞耻不已的衣服。

心中一横，她拿起袋子，快步走进了浴室.......

整整一个小时多过去。

浴室门才缓缓打开。

梦未央低垂着脑袋出来。

此时的她，身着一身女仆装，洁白的围裙系在纤细的腰间。

裙摆刚刚过膝。

相较于那些令人面红耳赤的超短裙和情趣衣服.......

这套女仆装已经算是保守的了。

但对于从未穿过此类服装的梦未央来说。

依然让她感到无地自容。

她脸红得发烫，眼中满是屈辱。

双手不自觉的拉扯着裙摆，试图遮挡更多的肌肤。

此时，

许昊正坐在沙发上，百无聊赖的看着电视.......

听到动静转过头，眼中闪过一丝惊艳。

随即起身向她走去。

“你的卧室在哪？”

梦未央心中一紧。

知道这一刻终究还是来了。

她深吸一口气，鼓起勇气。

带着许昊朝着自己的卧室走去。

当她伸出手准备打开卧室门的时候。

许昊却伸手拦住了她.......

紧接着，他便拉着梦未央，走进了旁边的一个卧室。

“不要在这里，这是无忧的房间！”

梦未央惊呼出声，慌乱的挣扎起来。

许昊一笑。

“要的就是这个效果......”

【叮.......梦未央羞耻万分，情绪值+1000.......】

【叮.......楚南........】

这一晩注定不会平静。

别墅里春色无边。

警局小黑屋里。

楚南突然感觉心口一疼，仿佛失去了什么重要的东西......

他拳头紧握，一条条青筋暴起。

过去了这么长时间。

不知道梦未央怎么样了。

很可能已经遭到了许昊的毒手。

该死啊。

想到喜欢的女人，穿着各种制服，在许昊面前婉转承欢.......

楚南就恨怒欲狂。

关键是他什么也做不了。

被关在小黑屋里。

他想越狱出去都做不到。

因为那个局座的保镖一直盯着他创。

一旦他有所异动，对方就会出手。