提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1128章

========================================

就算展现实力也逃不出去......

在警局动手，还会引来国家关注，许昊也会报复。

就因为他一次次的隐忍。

到现在已经没法出手。

只能祈求许昊没对梦未央下手。

连楚南自己都不信.......

515 条教进行时！感情加深！许昊对女儿下手

第五百一十五章：条教进行时！感情加深！许昊对女儿下手

翌日——

阳光透过轻薄的窗帘，洒在柔软的大床上。

梦未央还沉浸在梦乡之中。

突然，一丝痒意从鼻尖传来。

她下意识动了动鼻子。

渐渐从梦中苏醒.......

梦未央睁开双眼，映入眼帘的，便是许昊~那张带着坏笑的脸。

他手里还捏着自己的一缕头发-。

显然是他把自己弄醒的。

短暂的迷茫后，梦未央清醒-过来。

怒火“噌”一下就被点燃了.......

实在是太恶劣了。

整整一个晩上啊。

她现在感觉非常疲惫。

许昊就是牲口。

真是信了他的邪。

说什么年纪大了，来不了几次......

这状态，20岁的年轻人都远远比不了。

才睡几个小时又把自己弄醒。

早知道这样，她宁愿撕破脸皮，也不愿答应许昊的约定。

不过，现在她身子都丢了。

只能一条路走到黑.......

梦未央生气的说。

“你到底想干什么？”

许昊一笑。

“叫我兄弟起床咯。”

梦未央瞥了一眼，不禁心生恐惧。

这也太可怕了。

她连连摇头。

再来她会坏掉的。

“怎么？不愿意？那就别怪我动粗了.......”

许昊挑了挑眉。

眼中闪过一丝危险的光芒。

梦未央无奈。

心中虽有千万个不情愿。

但她知道自己现在没有了退路。

于是缓缓低下了脑袋.......

见梦未央妥协，许昊满意的笑了笑。

神清气爽的起床。

然后从衣柜里拿出一套衣服，随手丢给她。

“赶紧起床，今天就穿这一套。”

梦未央拿起衣服一看。

这是一套JK制服，散发着青春的气息，却不失性感.......

她堂堂总裁，什么时候穿过这样的衣服？

但她又能怎样呢？

她现在是女仆，没有选择的权利。

“我太困了，暂时起不来，要多睡一会儿.......”

梦未央试图做最后的挣扎。

“女仆就要有女仆的样子，伺候我这个主人是你的职责，起来给我沐浴更衣。”

许昊却不给她时间。

梦未央双手紧紧握拳，气得牙痒痒。

最终，她还是强忍着怒火，带着困意艰难从床上爬起来.......

跟着许昊一起进了浴室。

像个小女仆一样，为他搓背、刷牙。

许昊则心安理得的享受这一切。

洗漱完，梦未央换上jk制服出来。

还没等她缓过神，许昊又下达了新的指令。

“愣着做什么？还不去做早餐......”

梦未央心中不停默念。

“我忍，我忍。”

然后拖着沉重步伐，朝着厨房走去。

厨房里——

梦未央看着眼前炊具，眼神空洞而迷茫.......

自从成为总裁后，她就没怎么下过厨。

都是保姆做好饭端过来。

现在她却要亲自下厨，为一个男人做饭。

好可悲啊.......

【叮.......梦未央心生屈辱，情绪值+999.......】

太阳渐渐升高。

梦未央身着那套JK制服，系着围裙，在厨房里忙碌。

一番操作后，早餐总算完成了。

梦未央将早餐端到许昊面前。

她简单的做了海鲜面、豆浆以及煮鸡蛋.......

许昊瞥了一眼。

梦未央抿着嘴唇，为他递来筷子。

许昊这才满意点头，接过筷子开吃。

看他吃得津津有味，梦未央自己也默默端起一碗面条，刚坐下准备吃.......

许昊突然眉头一皱。

神色戏谑。

“懂不懂规矩？你个女仆能和主人一桌吗？给我站着.......”

梦未央抬起头，眼中满是惊愕。

这是真把她当女仆了？

吃饭都不能上桌？

直直盯着许昊看了片刻，她嘴唇颤抖，似乎想要说些什么。

但最终还是忍住了.......

咬着牙站起身，端着碗走到一边。

心中不停告诫自己要忍耐。

泪水却在眼眶里打转。

许昊一边吃着面条，一边用余光观察梦未央。

没错他就是故意的。

就是要击碎她那股高傲。

“吃吃吃，就知道吃，你是猪啊，赶紧吃完把碗筷收拾了.......”

许昊吃完饭，放下碗筷，故意对还在吃饭的梦未央说道。

梦未央手中的筷子差点掉落。

她低头看了看自己碗里，还不到许昊碗里三分之一的面条，气得浑身发抖。

她才吃了没几口啊........

只是因为心情压抑吃的慢了些。

怎么就成猪了？

故意的。

许昊绝对是故意的。

好气啊.......

梦未央也没心情吃饭了。

拿过许昊的碗筷，走向厨房收拾起来。

当梦未央收拾完碗筷出来。

还没来得及喘口气。

许昊又指使她去泡茶。

“我早上有喝茶的习惯，赶紧的，去给我泡杯茶.......”

梦未央满心不情愿。

但在许昊那不容拒绝的眼神下。

还是疲惫的走向茶室。

拿出上好的茶叶，满怀怨气的泡起茶。