提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1129章

========================================

茶泡好了，她端到许昊面前。

许昊抿了一口，眉头一皱。

“茶叶是好茶叶，可惜茶艺太烂，浪费了，还得多训练啊.......”

梦未央心中一阵无语。

既然嫌弃她的茶艺。

又为何非要她来泡茶？

就是为了欺负她。

太可恶了。

“唉.......年纪大了就是经常腰酸背痛，小女仆来帮我按摩一下.......”

许昊靠在沙发上，副慵懒的样子。

梦未央像看怪物一样看着他。

心想就许昊昨晩精力旺盛得像头莽牛。

还会腰酸背痛？

许昊见她没动，心念一动，取出一根小皮鞭。

“啪”的一下打了过去。

“没听到我的话？还不赶紧的......”

皮鞭抽落在身上，梦未央倒吸一口凉气。

是真的疼。

她愤怒的瞪着许昊。

许昊毫不在意，又一鞭子甩了过来.......

“没见过主人收拾的小女仆啊，这就是你不听话的惩罚，还不快过来？”

梦未央紧咬牙冠，直到那股疼痛渐渐消散。

看到许昊又扬起鞭子，她害怕了。

连忙走了过去，来到许昊身后。

双手搭在许昊肩上，开始按摩起来。

“没吃饭啊，这么点力气........”

许昊不满的说道。

梦未央欲哭无泪。

她早上本来就没吃多少。

现在又被这样折腾，哪里还有什么力气？

但她又不敢违抗。

只能加大力气......

过了一会儿，许昊又开口了。

“别只顾着按肩，我腿也有些酸，都是因为昨晩抱你。”

“现在轮到你给我捶腿了.......”

一提到昨晩，梦未央脸瞬间变得通红，又羞又气。

屈辱的蹲在许昊面前，为他捶起腿。

一早上就在许昊的各种命令声中过去。

梦未央只觉度日如年，每分每秒都是煎熬。

这才过去半天。

约定的可是整整三天时间。

她感觉未来一片黑暗.......

【叮.......梦未央心态崩了，情绪值+1000.......】

到了中午，许昊对梦未央命令道。

“去做午餐，要是做得不好吃，抽你。”

梦未央微微一颤。

一上午的时间她被打怕了。

一旦她做得不对，许昊对下手。

毫不怜香惜玉........

她提起最后的力气走向厨房。

吃完午饭，许昊手从梦未央腿上收回，开口道。

“我要出去一趟，你就给我老实待在家里。”

“要是让我回来看到你不在家，或是换了身衣服，就别怪我动家法了........”

一听许昊要出去，梦未央顿时来了精神。

她忙不迭点头。

许昊的折磨让她身心俱疲。

她现在最渴望的，就是趁着许昊离开，好好补个觉。

许昊见她顺从的模样，微微一笑，离开了别墅........

不能把人逼得太紧了。

调教也要讲究个张弛有度。

许昊并没有去公司，而是径直回了家。

原来，女儿们相约出去玩，早早便约他今他一起去爬山........

为了能让他一同前往。

这几天在他面前没少讨好卖乖。

当许昊回到许家，七姐妹已经齐聚。

大女儿许明空也来了。

除了七个女儿外。

许昊还注意到藏在暗中的一个人。

不是逆子许傲天还有何人？

不久前，许傲天去找大姐许明空。

意图将她拉拢到自己这边，共同反抗许昊.......

当他赶到许明空公司。

却看到几个姐姐带着她从公司出来。

他一路跟随，来到了许家。

听到姐姐们兴高采烈的谈论着要出去玩、爬山之类的话题。

许傲天眼睛一亮。

一起出去玩，这很好啊........

他岂不是可以跟着一起，说不定就能说服姐姐们。

许傲天相信——

只要没有许昊搞鬼。

他就能把姐姐们拉到自己这边。

不过很快他就高兴不起来了。

因为姐姐们相聚在这里，竟然是在等许昊。

许昊也要跟着一起去。

许傲天脸色难看.......

有许昊在。

他根本不可能说服姐姐们。

说不定还会令姐姐们对他误会加深。

正打算离去时，他顿住脚步。

姐姐们本就与许昊亲近。

如果这次一起出去玩，感情进一步加深.......

那姐姐们岂不是更加危险？

要知道，许昊可是在打姐姐们的主意。

不知道什么时候会对她们下手。

“不行.......”

他不能眼睁睁看着姐姐们被许昊欺骗。

心中打定主意也要跟着一起去。

看到许昊下车，许画意欢快的迎了过去，撅着小嘴说道。

“爸爸，你怎么才回来呀？姐姐们都到齐了，就等你一个人了.......”

许昊脸上露出一丝笑容。

伸手摸了摸她的脑袋。

“不好意思啊，遇到点事耽搁了。”

许画意立刻展露笑颜，拉着许昊的手，转身对姐姐们说道。

“我们现在就出发吧，我要坐爸爸的车.......”

由于苏晩秋公司有事无法前往。

为了让女儿们玩得尽兴，便把小女儿小凰儿也带走了，只剩下七姐妹一同出行。

八个人分坐两辆车。

向着郊外的盘龙山疾驰而去。

望着渐渐消失在视线中的车子，许傲天目光闪烁，随后也追了上去.......

盘龙山，乃是魔都远近闻名的景点，风景秀丽如画，山峰高耸入云。

吸引了无数游客前来打卡。

车子先后停在山脚下。

许画意兴致勃勃的拉着许昊，带着姐姐们，开始了爬上之旅.......

516 双人蹦极！暧昧！玩火的女儿们！刺激体验

第五百一十六章：双人蹦极！暧昧！玩火的女儿们！刺激体验

七姐妹都吃过洗髓丹，体质得到了增强，爬起山来丝毫不觉得累。

一路上，她们欢声笑语，欣赏着沿途的美景。

不时拿出手机拍照留念。

许画意活泼的跑来跑去。