提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第112章

========================================

许昊的那些证据是他最后的保命手段。

他都想好了，要是以后被抓的话，就拿出许昊的这些证据。

争取宽大处理。

没想到这些人竟然知道。

他叹息一声，藏在头套下的一张脸迅速变换。

“怎么？你不想给？还是担心你说了之后，我们会杀人灭口？”

“那你放心，我可以发誓，只要你拿出许昊的证据，我保证不杀你。”

“还会把你送到国外，你不会以为你的已经跟我说了许昊的犯罪事实，还想留在他身边为他效力吧？”

0 .......

李坤听后连连摇头。

这些人放了他之后，他就立马就带着家人出国。

“既然如此，你反正都是要跑路的人了，还留着许昊的那些证据干什么？”

“不如交给我们，让我们去对付许昊，也可以让你过得高枕无忧.......”

死士循循善诱。

只要交出证据，就能放你离开，以后生活还不怕许昊的追杀。

要是不交证据，就会死在这里，还会因为背叛，遭到许昊报复。

两条路。

只要不是那种死忠分子，就知道怎么选。

李坤都说出许昊的犯罪事实了，明显不是那种死忠之人。

咬咬牙，“巴拉巴拉”的把关于许昊的犯罪证据，存在一个密室的消息说了出来。

“你确定只藏在密室保险箱？还有没有人在其他地方？比如什么电脑硬盘之类的。”

“要对百亿身家的许昊，一点证据可不行，绝对要有充足的证据实锤........”

李坤颓然一叹。

以为说出一份证据，这些人就能放过他了。

看来想留一手是做不到了。

于是说出还有一份证据，存在一个U里。

坐在椅子上的许昊脸色微变。

这家伙果然还藏了一手。

这几天一直调查，已经查出了李坤的隐秘据点，也找到了那个保险箱的证据。

许昊只是出于谨慎，再次威逼一番。

没想到还真被他问出来了。

别看在一个小小的U盘里，要是他得罪的那些天命主角，要去寻找他的证据。

铁定会被找出来。

既然问出来了，那就不用担心了。

全部销毁，就再也不会有人查到他了。

而且他处理一些事情，都直接用死士，能够做到绝对保密。

“除了保险柜和U，你还有没有藏到其他地方？”

死士的眼神逐渐变得危险起来。

“没有了，我发誓真的没有了，就这两份，而且这两份都是同样的........”

李坤连忙说道。

“确定吗？我再给你一次组织语言的机会。”

死士手腕一翻，匕首狠狠刺进李坤的肩膀。

“啊........”

李坤发出一声惨叫。

没想到面前的绑匪会突然动手。

吓得心惊胆颤，咬着牙，再次坚定开口。

“没有了，我发誓，我要是还有其他证据，天台五雷轰，不得好死。”

“你等等，我打电话确认一下.......”

随后，死士拿起手机，拨打一个号码。

正是隐藏在李坤那座隐蔽密室周围的死士。

一番说明后，对面传来死士的声音。

“保险柜里的东西，那个U都找到了。”

李坤听着对话，感觉到了不对。

他不是才告诉这些绑匪吗？

怎么突然就出现在他的密室了？

“你确实该不得好死。”

随着一道冰冷话音响起，李坤喜欢头上的头套被摘掉。

而李坤，也看到了坐在前方座椅上，一脸玩味之色的许昊........

081 主角后妈介绍战友姐妹！许昊挟恩图报...

轰——

李坤倏然一僵，如遭雷击，脸色苍白毫无血色。

身体开始不自禁的发起抖来。

这一刻，他哪里还不明白，是许昊对他的试探。

结果他迫不及待就把许昊的罪行说出来了。

还把自己藏有的证据也说了。

想到许昊狠辣手段，李坤心中惶恐到了极点。

感觉未来一片黯淡无光。

“你很好，把我卖的挺彻底啊.......”

反正证据找到了，许昊就没什么担心的了。

此时只是带着戏谑的心态。

这家伙敢背叛他，让他体会一下什么是绝望。

李坤回过神来，开始死命的挣扎。

可是他身上的绳子绑得太紧，根本挣脱不开，身上还被勒出一道道血痕。

“不......许总，你听我解释。”

“你解释吧，我听着，看你能说出什么花来。”

许昊眼神玩味，语气冷漠至极。

李坤心猛的一颤。

说解释，那只他能的开口。

出卖就是出卖，解释有什么意义？

他连忙改口。

“许总，我错了，求你饶过我这一次。”

“我发誓，以后再也没有下次了，许总看在我上有老下有小的份上。”

“我为你做了这么多年的事，没有功劳，也有苦劳的份上，求你不要杀我.....”

想到不知道许昊会用什么残忍手段对付自己，李坤悲从中来，痛哭出声。

这么大人了，此时却哭得像个100多斤的孩子。

许昊没有丝毫同情，眼神冷漠。

本来想看一下他有多后悔，多绝望。

结果就这？

他感到有些索然无味，缓缓站起身，瞥了李坤一眼。

“原谅你，可以啊。”

李坤身体一颤，然而还没来得及高兴，就听许昊的声音继续响起。

“下辈子吧。”

嗡嗡嗡........

李坤只感觉一盆冷水浇下，如坠冰窟。

许昊转身朝外走去，就在临出门的时候，淡淡的说了一句。

“看在他为我做这么多年的事的份上，不要让他走得太容易。”

没错，不是不要让他走的太痛苦。

由此可见许昊的狠辣手段。

这就是背叛他的下场。

走出地下室，夕阳的余晖洒落，打在许昊半边脸颊上。

为他增添了一抹神秘的色彩。

许昊看了一眼时间。

五点多。

苏晩秋应该还在美容院里，没有回家。

当即对白灵吩咐开往晩秋美容院。

站在美容院门口。

不得不说，这位主角美艳后妈，还是挺有眼光的。

这家开在市区中心的美容院，高端大气上档次，主要是为富婆，家族小姐们服务。

说起来，这还是他出钱，让苏晩秋打造的。

当时他只把苏婉秋当成一个工具人，拿来充门面。

为了掩饰他天阉的身份。

他这位百亿富豪的妻子，不能没有什么正事干。

就出钱让苏晩秋去开家公司。

苏晩秋就建立了这家美容院。

身为百亿总裁的面子不能落下。

出了很多钱，买了各种先进设备。

于是就改造成了现在这个高端美容会所.........

主打高端路线。