提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1130章

========================================

“爸爸，爸爸，我们一起拍张照吧......”

许画意拉着许昊来到一个风景绝佳的位置，摆好姿势。

随着“咔嚓”一声，一张照片便定格在了手机里。

有了许画意的开头，许诗情、许绯烟、许晴雪也纷纷拉着许昊拍照。

看着妹妹们与许昊如此亲密，许明空心中五味杂陈......

经过这段时间的相处。

她渐渐发现，许昊并没有像她认为的那样，给妹妹们灌了什么迷魂汤。

妹妹们对许昊的认是发自内心的。

许昊也确实对妹妹们关怀备至。

再加上见识了许昊的种种过人本领。

她也逐渐相信........

以前许昊对她们的打骂，或许真是事出有因。

又因为妹妹们经常在她面前说许昊的好。

她也开始尝试着去接受许昊。

只是让她像妹妹们那样亲昵的喊许昊爸爸。26

一时间还难以做到......

在不远处，许傲天默默跟在后面。

看着姐姐们与许昊相处融洽。

他感觉心好痛。

在许傲天眼里，姐姐们是在玩火。

因为许昊心怀不轨。

随时可能会对姐姐们下手.......

尤其是看到大姐许明空也有沦陷的趋势。

他更加心急如焚。

终于，许傲天忍不住了。

再这么下去，姐姐们和许昊的关系只会愈发亲密.......

于是他佯装出一副前来爬山的样子。

当看到姐姐们时，他眼睛一亮，惊喜道。

“六姐、七姐，姐姐们，真巧啊。”

“没想到能在这儿碰见你们也来爬山......”

听到这熟悉又有些厌烦的声音，几女转过头。

见是许傲天，纷纷皱眉。

对这个弟弟的印象本就不好。

此刻更是懒得搭理。

继续拍摄沿途的风景。

许傲天顿时感到一阵尴尬。

犹豫片刻，他还是硬着头皮跟上。

“四姐，我最近有些失眠，你是神医.......”

“三姐，我经常听你的歌.......”

一路上。

许傲天不断搭讪。

可惜，七姐妹都把他当成透明人，自顾自欣赏风景、聊天说笑，对他视而不见。

只有许昊停下脚步，笑着说。

“傲天，你今天怎么也来爬山了？”

许傲天不想搭理许昊，但姐姐都在，他不得不强颜欢笑。

“最近公司步入正轨，也没什么事，想着出来活动活动，没想到能遇到你们.......”

他一边说着。

一边用余光瞄向几个姐姐。

可惜几个姐妹看都没看他一眼。

许昊似笑非笑道。

“盘龙山风景不错，有空来散散心挺好的.......”

七姐妹增强了体质，一路轻松的爬到了山顶。

站在山顶上，极目远眺。

壮丽的景色尽收眼底，山峦连绵起伏，云海翻腾涌动。

一股豪迈之感油然而生。

几姐妹心情都不错，纷纷拉着许昊拍照留念。

许傲天站在一旁，看着姐姐们与许昊欢声笑语，气得牙痒痒......

恨不得站在姐姐们身边的人是自己。

山顶微风拂过，带着丝丝凉意，吹乱了众人的发丝。

却也吹散了爬山后的疲惫。

欣赏完山上壮丽的风景。

拍完照片后，那股兴奋劲儿才平息下来......

看着不远处一片区域。

许画意不由惊奇，拉着姐姐们和许昊，朝着那边走去。

为了丰富游客们的游玩体验，山上布置了各种各样的游乐设施。

跷跷板，秋千，滑梯.......

还有一些专门用来舒缓筋骨的器械。

供游客们在游玩之余放松身体。

而在这片玩乐区域中，最为引人注目的当属攀岩，蹦极项目了。

许绯烟调侃道。

“你不是整天叫嚷着想要玩点刺激的吗？喏，那边就是蹦极，有本事就去啊，正好挑战一下你的胆量.......”

顺着许绯烟手指方向看去。

许画意一下子就被蹦极项目吸引住了。

心中涌起一股跃跃欲试的冲动。

“去就去，谁怕谁呀！”

姐妹们紧张起来。

“胡闹，四妹你怎么激将小妹，万一出了事怎么办？”

“小妹你别听她的.......”

“小妹别冲动，她实力强不怕，我们又不跟她一样。”

其实，她的心里也有些打鼓，但在姐姐们面前。

她可不想轻易示弱。

“姐姐们放心没事的，爸爸，我们过去看看吧。”

许画意眼中带着好奇与期待。

拉着许昊的手走过去。

姐妹们心中担忧，忍不住跟上.......

对于许画意想要尝试蹦极这件事。

许昊倒是一点儿也不担心。

以他的能力，即便在过程中出现了什么危险情况，他也能够立刻出手将人救下。

众人来到蹦极区域。

许画意怀着忐忑的心情，慢慢靠近边缘，往下望去......

原本兴致勃勃的表情凝固在脸上。

不禁心中一凉。

虽说之前和许昊一起上天飞行过多次。

已经克服了恐高。

但那都是在许昊的陪伴下。

有着满满的安全感。

但......

让她独自从这么高的地方掉下去，她有些害怕。

注意到许画意害怕的样子，许绯烟挑衅道。

“画意，你不是很想挑战刺激的吗？怎么？现在不会是怕了吧？”

许画意小脸涨得通红。

她不服气的道。

“谁怕了？我才不怕呢，你有本事我们都跳一次.......”

在许昊的帮助下，许绯烟已经提升到了罡劲。

对于蹦极她不放在眼里。

而且，她也想趁这个机会测试一下。

还没试过从高空落下的感觉。

于是毫不犹豫的答应了。

“没问题.......”

虽然知道许绯烟实力强，许明空和许青璇几女还是担忧。

她们走上前去，想要再次劝阻。

许绯烟对她们笑了笑。

“姐妹们放心，这高度我还没放在眼里.....”353

许昊让红蔷薇去换下了工作人员。

由红蔷薇帮许绯烟整理好绳索，确保万无一失。

一切准备就绪后。

许绯烟深吸一口气，没有犹豫，轻轻一跃跳了下去。

飘逸的身姿在半空中划过一道弧线。

成功落地.......

接下来，就轮到许画意了。