提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1131章

========================================

她站在蹦极台上，眼神闪烁不定。

双脚无法挪动分毫。

刚才那股冲劲早已消失无踪。

没错，她退缩了。

偷偷看了看姐姐们。

又看了看那深不见底的山谷。

一个人她不敢啊，除非和爸爸一起。

对了.......

许画意眼睛一亮。

注意到旁边一个双人蹦极设施，她顿时有了主意。

兴冲冲跑到许昊身边。

拉着他的手摇晃撒娇道。

“爸爸，我想和你一起蹦极......”

众姐妹无语。

刚才还一副天不怕地不怕的架势。

现在就开始找爸爸了。

同时也松了口气。

有爸爸在，小妹的安危就不用担心了。

于是，红蔷薇找来双人蹦极设施。

将许昊和许画意面对面的绑在一起。

两人站在蹦极台边缘......

许画意紧抱住许昊。

虽然还有些紧张。

但更多的是对即将到来的刺激体验的期待。

许昊拍了拍她的后背鼓励。

不远处的许傲天将这一切尽收眼底。

脸色已是铁青一片。

许昊和许画意姿势暧昧。

很难不让人产生不好的联想.......

517 泡温泉！许昊阴谋！众女羞耻！爸爸太好了

第五百一十七章：泡温泉！许昊阴谋！众女羞耻！爸爸太好了

蹦极台上，山风猎猎作响。

许昊和许画意站在上面。

许画意往日的活泼劲儿消失了。

不知道是不是因为即将蹦极而害怕。

一张俏脸浮现两抹绯红。

真正原因只有许画意自己知道.......

面对面的贴在一起，她能感受到许昊的强大。

面对这种事，即便是再大大咧咧，也难以平静。

【叮.......许画意心生好奇，情绪值+678.......】

许昊微微一笑。

这就是他不阻止许画意的原因。

又可以收割情绪值了。

要是其他几个女儿也这般，就再好不过了........

“画意，你怕不怕？”

许昊摸了摸她的脑袋问道。

许画意红着脸，眼睛亮晶晶的，小声说道。

“不怕，有爸爸在，我一点都不怕.......”

这是她的真心话。

只要在许昊身边，她就觉得无比安心。

“那我们就跳了哦。”

“嗯！”

许画意用力的点点头。

两人一同跨出了蹦极台。

瞬间，风声在耳边呼啸。

许画意只觉心脏一缩，有股空落落的感觉.......

但看着身旁的许昊。

那丝恐惧又消失得无影无踪。

蹦极绳一次次拉紧，又一次次将他们往高空弹去。

几个来回后，慢慢停了下来。

许画意小脸红扑扑的。

眼里闪烁着兴奋的光芒。

“爸爸，太刺激了，我感觉自己像在飞一样.......”

许昊摸摸她的脑袋。

“没看出来，你这丫头胆子还挺大。”743

许画意傲娇的扬起脖颈。

随后，在工作人员的指引下，两人坐着缆车回到山上.......

姐妹们早已在那里等候。

看到许昊和许画意，都松了一口气。

许绯烟站在一旁。

见许画意和许昊一起回来，撇了撇嘴，调侃道。

“我还以为你有多勇敢呢，原来是和爸爸一起跳，这有什么挑战性？”

许画意气鼓鼓的双手叉腰。

“你又没说非要一个人跳，我就是想和爸爸在一起，怎么了.......”

看两姐妹斗嘴，众姐妹不禁莞尔。

只有许昊能镇住两女。

“好啦，别吵了。”

两姐妹纷纷不说话了。

许画意兴致勃勃的对姐姐们说。

“姐姐们，蹦极可刺激了，你们也试试.......”

“放心，有爸爸在，安全的很。”

许诗情有些心动，但却犹豫的说。

“别胡说，爸爸哪有空陪我们玩这种无聊的游戏？”

“你们不问爸爸，怎么知道爸爸不同意？”

说完，许画意跑到许昊身边。

拉着他的胳膊摇晃撒娇。

“爸爸，你说是不是？”

许昊笑着点头。

“画意说的没错，既然出来玩，那就要玩得开心.......”

“来吧，你们谁想来试试？跟我一起不会有危险的。”

许诗晴闻言感动，红着脸说。

“爸爸真好.......”

许明空蹙了蹙眉。

不过对于妹妹们和许昊如此亲近。

那也不是第一次看到了。

倒也没多大反应。

不远处目睹的许傲天则是目瞪狗呆。

六姐竟然.........

而且看姐姐们的反应，似乎习以为常了。

肯定发生过不少次。

该死啊........

许傲天脸色铁青。

对于让姐姐们脱离许昊，更加迫切了。

许绯烟啧啧称奇。

“没看出来诗情也有主动的一面，其实你也可以跟五姐一起的，五姐也会保护你.......”

许诗晴连连摇头。

这个五姐虽然也厉害。

但还是爸爸这里更安全些。

许绯烟耸了耸肩，又看向其他姐妹。

“姐妹们，你们谁愿跟我一起，我会保护你们的.......”

一众姐妹都一副不相信的表情。

让许绯烟尬在了那里。

还能不能有点姐妹间的信任。

随后，红蔷薇过来给许昊和许诗情整理蹦极设施。

许诗晴靠近许昊时。

嗅着男子气息，面色微微泛红.......

仿佛是害怕。

她紧紧抱着许昊，趴在他怀里。

有了六女儿的开头。