提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1132章

========================================

接下来众姐妹也都和许昊一起尝试了蹦极。

二女儿到七女儿都认可了许昊，没有什么顾忌.......

唯独大女儿许明空。

觉得和许昊双人蹦极有些难为情。

怎么也不肯答应。

蹦极项目结束后。

许昊带着女儿们体验其他设施。

众女渐渐放开了，围绕在许昊身边，叽叽喳喳的讨论着.......

远远看着许昊和姐姐们欢声笑语。

许傲天妒火中烧，很不是滋味。

不想看到许昊和姐姐们亲密下去，他屡次上前打扰。

然而他的主动确实换来了冷遇。

姐妹们压根不搭理他。

许傲天郁闷得吐血。

暖橙色的阳光渐渐变得柔和.......

许昊和七个女儿在盘龙山山顶，欣赏了天边夕阳西下。

连绵山峦被镀上了一层金色。

天边的云霞像是被打翻的调色盘，肆意的挥洒出橙、粉、紫交织的绚丽色彩。

微风轻拂，撩动着众人的发丝。

画面美得如同一首诗。

许红妆抬手看了看腕间手表。

“时间不早了，我们差不多该回去了.......”

许画意立刻转头，直勾勾盯着她。

许红妆莫名其妙，不解的问。

“怎么了？”

许画意解释起来。

“三姐，你难道没听说过吗？这盘龙山的日出才是最美的呢.......”

“好多游客千里迢迢赶到魔都，辛辛苦苦爬上这盘龙山，为的就是瞧一眼那壮丽的日出。”

“咱们都已经来了，怎么能错过呢？”

姐妹们露出原来如此的表情。

许诗晴挑挑眉。

“所以画意，你的意思是.......？”

许画意亲昵的挽住许昊的胳膊。

嘴角上扬起一个弧度。

“当然是等到明天再回去啦。”

“而且我还听说这里晩上有温泉哦，既然都来了，不体验一下多可惜呀......”

“爸爸之前也说了，难得出来玩一趟，就要玩得尽兴些。”

“爸爸，你说是吧？”

说着，她还摇晃起许昊的胳膊。

看着女儿期待的眼神，许昊笑着点头应允。

“看你们的意思吧，我没意见........”

原本还打算晩上回去调教小女仆呢。

一下午过去。

想必小女仆也休息好了。

不过没关系，大不了晩上御剑飞回去，也不耽误事。

既然许昊都这么说了。

姐妹们自然都没有反对。

当即决定留在山上，等明天看完日出再返程........

随后便开始考虑住宿的问题。

好在这山上已经发展起了一片农家乐。

专为游客提供便利。

许昊和女儿们当然是要体验最好的。

直接租下了一栋小洋房。

到了晩饭时间。

姐妹们摩拳擦掌，准备展露一下厨艺。

她们结伴去买了新鲜的食材回来后。

就一个个钻进了厨房，每个人烹制两道拿手好菜.......

不一会儿。

餐桌上就摆满了色香味俱佳的菜肴。

就在许昊和七个女儿围坐在餐桌前，享受温馨晩餐时。

许傲天却独自一人站在外面。

眼神死死的盯着窗户里面的场景。

其实他手头有钱.......

完全可以租下一栋洋房。

但他实在放心不下许昊和姐姐们独处。

宁愿在这外面吹着冷风，也要时刻盯着许昊。

吃完饭，许昊又被女儿们拉扯着出去散步消食。

月光如水，洒在蜿蜒的小径上，勾勒出一行人悠闲的身影.......

走了一会儿，许画意兴致勃勃的提议一起去泡温泉。

其他姐妹们都欣然同意。

为了不让人打扰。

红蔷薇直接包下了一座温泉池。

得知许昊和女儿们准备去泡温泉，许傲天脸色阴晴不定.......

姐姐们个个国色天香、倾国倾城。

这泡温泉穿得该有多单薄啊？

要是和许昊一起泡，那还了得？

他却不知道。

在许家就有个温泉池。

一家人在一起泡温泉都不知多少次了。

不同的是今天多了个大女儿。

一路鬼鬼祟祟跟着来到温泉池外。

许傲天最担心的事情发生了.......

看着姐姐们和许昊走进一个温泉池。

实在担心姐姐们。

他想找个合适位置看温泉池里。

但可惜，温泉池的隐私防护做得很好。

根本看不到里面。

他只能在外面听动静。

一旦许昊兽性大发........

他就立刻冲进去救姐姐们。

却说温泉池里。

二女儿，三女儿.......七女儿都习惯了和许昊一起泡温泉。

大女儿许明空还是第一次。

穿着很薄的走进温泉池。

当许昊也穿着一件单薄衣服进来，她不禁面红耳赤.......

518 姻缘线发威！加料的温泉！梅开二度

第五百一十八章：姻缘线发威！加料的温泉！梅开二度

准备泡温泉了，七姐妹在更衣室换衣服，美不胜收。

一个个容貌绝美，婀娜多姿，身材都好到爆炸。

许画意左看看右瞧瞧，咋咋呼呼。

注意到正在换衣服的许明空。

她贼嘻嘻的凑了过去。

碰了碰许明空的胳膊。

“大姐，别一个人住在外面了，赶紧回家吧，爸爸经常拿好东西回家给我们吃.......”

“你看看我们的身材，哪个不比你好，都是因为爸爸。”

你们身材好，关许昊什么事？

许明空额头冒出几条黑线。

她一下就想歪了，这正常吗？

外面偷听的许傲天更是误会得彻底。

什么鬼？

姐姐们身材好是因为许昊？

联想到许昊帮姐姐们改变身材.......

许傲天脸色一阵青一阵白。

许画意继续侃侃而谈。

“四姐啥样你知道吧？本来平平无奇的，现在身材都比你好了.......”

许明空不由自主的往周围看了一眼。

最后落在许画意身上。

妹妹们确实身材好到没得说。

就连小妹身材都比她好。