提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1133章

========================================

见妹妹还在说，许空忍不下去了。

在她脑袋上轻轻拍了一下。

“这就是你在学校读的博士？读成啥样了，小姑娘家家也不害臊.......”

许画意嘻嘻一笑。

“大姐，你可没我大哦。”

许明空嘴角抽抽。

抬起手就要打。

许画意一溜烟跑了。

许晴雪拦住她。

她们一个个吃过洗髓丹，五感六识得到了增强.......

她可是听到小妹说她坏话。

“大姐，我帮你拦下了，这丫头就是没大没小欠教训。”

三姐妹打打闹闹。

旁边姐妹们不禁莞尔。

过了一会儿，众姐妹都换好了衣服，向着温泉池走去。

姐一个个走进冒着腾腾热气的温泉池。

温热的水汽，裹挟着淡淡香气.......

将整个空间氤氲得如梦如幻。

这时，许昊也走了过来。

围着一条浴巾，腹肌和人鱼线很紧实，活脱脱一个完美帅大叔。

众女的目光被吸引过去。

对于许昊的身材，她们看习惯了。

都和许昊泡了不知多少次温泉......

许明空却是第一次遇到。

当看到许昊走进来，并且就在她旁边时，她脸色微变。

手不自觉的抓紧了浴袍。

“大姐，你怎么了？”

许诗情疑惑的看向她。

顺着大姐目光看去，她很快明白过来，不由笑道。

“不用紧张，是爸爸有什么关系呢？我们可喜欢一起泡温泉了.......”

许明空闻言睁大眼睛。

“你们经常一起泡温泉？”

许诗情一脸自然的说。

“那当然了，家里就有个温泉池，可比这里大多了。”

“哦对了，你还不知道，下次带你一起去试试.......”

“爸爸可厉害了，他能操控水，表演可好看了。”

外面――

许傲天进不来，也不能看到温泉池的场景，只能用过人的听力偷听。

当听说姐姐们经常和许昊泡温泉。

许傲天阴沉得能滴出水来。

以许昊的不轨企图。

怕不是姐姐们的便宜都被占了个遍。

好在姐姐们还没被许昊拿下.......

自己还有机会救出她们。

见许昊进来，许画意立马凑过去。

拉着许昊的胳膊撒娇。

“爸爸，给我们表演一个水泽国度呗，好久都没看到了.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

心念一动，开始操控水流。

只见温泉中的水开始缓缓流动。

起初只是轻微的涟漪。

渐渐的，水流越来越湍急，形成了一个个小小的漩涡。

而后，水花腾空而起........

在半空中交织成各种形状。

像是盛开的花朵，又像是飞舞的精灵。

众女被这精彩的表演吸引。

一眨不眨的盯着不断变幻的水流。

“哇.......爸爸好厉害啊，要是我也有这样的异能就好了.......”

许画意一脸羡慕的说。

其他姐妹们纷纷点头赞同。

温泉池中，水汽氤氲，如梦如幻，

被温暖包裹着，毛孔全部舒张，还有可以欣赏表演，众女说不出的惬意。

许诗情沉浸在许昊构建出的花海当中。

一个不留神，身体不受控制的朝旁边倒去.......

她身旁的许明空没注意，被许诗情靠过来，她一个踉跄。

朝着旁边许昊扑了过去。

来了个投怀送抱。

要命的是。

在想要寻找支撑点起来时。

手慌乱的摆动，好巧不巧的，撑在了许昊腿上.......

一瞬间，她清晰感受到了许昊结实的肌肉，心跳陡然加快。

许明空呆住了。

已经是第二次发生这样的巧合了。

她脸颊滚烫，眼中满是无措，恨不得找个地缝钻进去。

外面........

许傲天满脸疑惑。

他听力很好，刚才听到泉水扑打的声音。

之后怎么一下就安静了？

为什么大姐的心跳在加快？

许昊笑了笑。

他和许明空绑定了姻缘线。

一旦走得近了，就会发生各种意外。

这在他的预料之中.......

许昊没有辜负这次意外。

搀扶起许明空的时候，发动了神之手的能力。

回过神来，她赶忙从许昊身上起来，脸色一下就红了。

低着脑袋不敢看许昊......

许诗情意识到自己闯了祸，道歉说。

“对不起啊大姐，刚才不小心滑倒了，你没事吧？”

许明空有些不自然的说。

“没.......没事。”

“大姐，你耳根子怎么红了？”

许明空慌乱的摸了摸耳朵，眼神闪躲，结结巴巴道。

“水有点热.......”

许昊嘴角的笑意更浓了。

他还不打算放过许明空。

心中涌起一个主意。

他能操控雷电。

而这水恰好是导电的。

他跟好奇，不知道能不能在水中，精准控制导电方向.......

想到就做，他小心的控制着一股细小水流，将雷电之力注入其中。

连接在许明空身上。

许傲天在外面急得抓耳挠腮。

根据他的判断。

刚才大姐许明空心跳加快，是摔倒在许昊身上。

就算是因为当时害羞吧......

但也不至于持续到现在啊。

而且大姐可是百亿集团总裁。

不对劲。

很不对劲。

许傲天真想进去看看到底发生了什么.......

可是以姐姐们对他的态度。

一旦冲进去，绝对会被骂出来。

他还是选择了忍耐。

心里急得不行.......

转眼一个小时过去。

温泉泡得差不多，准备回去了。

姐妹们一个个从温泉池里出来。

许明空刚一起身，便感觉一阵眩晕袭来，脚下一滑。

又跌了回去，溅起一片水花。