提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1134章

========================================

说时迟那时快.......

许昊一把将她扶起来。

关切的问道。

“明空，你怎么样？是不是脚麻了？”

许明空眼神闪躲，心中一阵慌乱。

生怕许昊发现什么。

毕竟刚才实在是太尴尬了。

她很不得原地去世。

听到许昊的话，她愣了一下，然后赶忙点头。

“嗯......是有点麻......”

“我扶你出去吧。”

许明空张了张嘴，想要拒绝。

可是看着自己的状态，根本无法独自走出去...........

无奈之下，她只能红着脸，默认了许昊的提议。

感受着许昊那有力的大手，许明空就忍不住多想.......

【叮.......许明空无地自容，情绪值+999.......】

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮..........】

直到走到换衣室外，双腿的“麻木”感渐渐消退，她才恢复了一些力气。

她说了句“谢谢”。

便匆匆走进了更衣室。

背影显得有些慌乱，

许昊回头看了看温泉。

今天泡了个加料的.......

听到姐姐们的脚步声，许傲天立刻隐藏起来。

随后许昊和七女陆续温泉房出来。

他目光一下就落在许明空身上。

因此刚才他听大姐的心跳就没减下来过。

她在温泉池里到底经历了什么？

难道是被许昊欺负了？

不应该啊.......

其他六个姐姐可都在呢。

许昊哪来那么大胆子。

而且以许明空的性格，许昊欺负她，她不可能忍气吞声。

许傲天百思不得其解。

现在许明空心跳是减下来了。

可是表情却不对。

面色红润，眸子带着妩媚的神采。

许傲天更是不解.......

虽然不知道发生了什么。

但他肯定跟许昊脱不开关系。

许傲天怒火中烧，他紧握拳头，咬牙切齿。

“许昊，你敢欺负大姐，我绝对不会放过你.......”

夜色渐深.......

众人回到小洋房里，纷纷进入了梦乡。

许昊发动引魂如梦的能力。

带许明空重温了一遍温泉池的场景。

结束后，许昊整理了一下衣衫。

他还有重要的事情要去做。

准备用“御剑飞行”去找梦未央。

调教可不能中断啊......

他走到窗前，往外看了一眼。

不出预料看到了许傲天。

只见许傲天靠在一棵大树下，尽管夜色已深，他却毫无睡意。

紧紧盯着小洋房的方向。

即便都睡觉了，他还是放心不下。

生怕许昊半夜闯进姐姐们房间。

所以打算彻夜守在外面。

许昊一笑。

这点小阻碍可难不倒他.......

0.9召唤出飞剑，然后发动隐身能力。

就这样，许昊驾驭着飞剑，悄无声息的从许傲天头顶飞过。

“嗯？”

守在外面的许傲天眉头紧皱。

敏锐的感知，让他感受到了空中传来的一丝细微动静......

他警觉的抬起头，循声望去。

然而夜色深沉，什么也没有看到。

“难道是幻觉吗？”

殊不知，许昊就在他眼皮子底下飞走了。

许昊真要做些什么，他也毫无办法。

在城市的另一端.......

梦未央居住的别墅。

中午许昊离开后，她便沉沉睡了一觉，一直睡到晩上才醒来。

醒来后的她，想到许昊随时可能会来找她，一直忐忑不安。

实在是害怕许昊拿鞭子教育.......

幸运的是，一直等到现在，许昊也没出现。

梦未央看了眼时间，暗自庆幸。

“都这么晩了，许昊肯定不会来了.......”

紧绷的神经终于放松下来。

她伸了个懒腰，来到卧室，准备关灯睡觉。

手刚触碰到开关。

房间门“咔嚓”一声被推开。

梦未央转过头，就见许昊走了进来，不由自主的一颤.......

许昊看她穿着一身睡衣，手中“刷”的多出了一条小皮鞭。

“小女仆不听话啊，昨晩不是给你买了那么多衣服吗？谁让你穿睡衣的？”

519 女儿想要翻天？反手镇压了！就是欠教育

第五百一十九章：女儿想要翻天？反手镇压了！就是欠教育

【叮.......梦未央心神震颤，情绪值+1000.......】

许昊与梦未央尽情玩乐。

直至快凌晨时分，梦未央才渐渐睡去。

许昊则悄无声息的施展御剑飞行，向着盘龙山方向而去。

许傲天执着的守在小洋房外面。

许昊因一直维持着隐身状态，故而未被他察觉.......

回到自己的卧室。

刚躺在床上没多久，门外便传来了几道轻微的脚步声。

许昊一听便分辨出是许画意和许诗晴姐妹俩。

心念一转，猜到了两个丫头的来意。

他故意装作还未睡醒，继续躺在床上。

咔嚓........

房门被小心翼翼的推开。

姐妹俩的声音在门口响起。

“许画意，反正都要叫爸爸起床，你偷偷摸摸的干什么？”

许诗情没好气的对妹妹说道。

原来，为了看日出，许画意早早的设了闹钟。

刚刚去把其他姐姐们都叫醒了。

现在轮到叫许昊。

“嘘........”

许画意做了个嘘声的手势。

“我这不是要给爸爸一个惊喜吗？”

“你又在搞什么鬼？”

许诗情翻了个白眼。

许画意嘿嘿一笑，走进了卧室。

见许昊还躺在床上睡觉，

她小心翼翼摸了过去........

许诗情跟在后面，好奇这个古灵精怪的妹妹要做什么。

此时，外面天色将亮。

守了一夜的许傲天见小洋房里，各个房间灯光亮起。

知道是姐姐们要起来看日出了。

此时，他面色有些憔悴。