提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1135章

========================================

以他的体质，自然不是熬夜所致。

而是因为看到姐姐们与许昊关系亲密，还一起去泡温泉........

尤其是想到大姐很可能被许昊欺负了。

他心力交瘁。

一晩上都在想怎么让姐姐们摆脱许昊。

“嗯？”

突然，许傲天眉头一动。

敏锐的感知到七姐和六姐进了许昊的房间。

他心一下子提了起来，竖起耳朵倾听。

卧室内........

许画意悄悄爬上床。

见许昊一脸熟睡的样子，她脸上浮现恶趣味。

伸手去捏许昊的鼻子。

一分钟、两分钟........

许昊没有动静。

这让想把许昊整蛊醒的许画意懵了。

她很快反应过来。

爸爸那么厉害，怎么会不知道自己进了房间呢？

她嘟起嘴说道。

“爸爸，起床啦｀。”

“天马上就要亮了，我们还要去看日出呢.......”

许昊依旧没有醒来。

许画意又拉着许昊的胳膊撒娇。

见许昊还是没有动静，她就凑近许昊的脸，伸手去撑开许昊的眼皮。

“爸爸，我知道你醒了，起床啦。”

许昊这时也不装了，一把抓住她的手，佯怒道。

“胆子肥了啊，敢这么整爸爸.......”

“三天不打上房揭瓦，今天我得好好教训一下你这个小丫头。”

许画意咯咯笑起来。

还以为许昊是开玩笑。

谁知许昊反手将她抄起，接着就是几下打在身上........

“知道错了没有？”

许画意一脸倔强，不肯认错。

“谁让爸爸你故意不起来的。”

“还敢狡辩，看来是我打得少了.......”

许昊继续教育起女儿。

许画意抿着嘴唇，一脸的不服气。

旁边许诗情看在眼里。

嘴角露出幸灾乐祸的笑意。

却在这时，许昊目光投向了她，板起脸说。

“还有你，诗情，你就这么看着你妹妹胡闹也不管管........”

“我看你也是欠教育了。”

许诗情张口想要解释。

可是许昊没等她说话，一把将她拉了过来，几巴掌落下。

“你们两个知道错了没有？”

许画意别过脸去。

“我没错........”

许诗晴则是红着脸不吭声。

外面偷听的许傲天傻眼。

听力非常好的他，知道许昊卧室里正在发生的事情。

他脸上难看至极。

许昊竟然在打姐姐们。

根据声音可以判断，还是打的.......

或许别人会以为这是父亲教训女儿。

但只有他知道。

许昊就是在占姐姐们的便宜。

他眼里杀机闪烁。

对许昊升起了浓烈的杀意。

【叮.......许傲天杀意沸腾，情绪值+1001.......】

【叮.......许诗情心生羞耻，情绪值+777.......】

【叮..............】

听着系统提示音响起。

许昊嘴角扬起一抹微笑。

所谓的“教育女儿”不过是个幌子。

收割情绪值才是他的目的。

这不，两个女儿给他提供了不少情绪值。

逆子爆出的更多........

许昊不动声色的继续教育。

直到刷出的情绪值慢慢降下来。

他才放过了两个女儿。

许昊起床洗漱。

一旁的许画意仍旧气鼓鼓的，双手抱胸，仿佛在控诉许昊欺负人。

许诗情则是脸颊泛红，眼神羞怯的飘向别处.......

偶尔偷瞄一眼许昊，又迅速低下头。

手指不自觉的缠绕着衣角。

全然没了平日里的伶俐劲儿。

待许昊洗漱完。

其他几个女儿也都梳妆整齐。

她们都换了一身衣服。

别问衣服哪里来的。

当然是上送她们的储物戒里........

除了教育一番的许诗情不敢看许昊外。

大女儿许明空也是如此。

因为昨晩她做梦，梦到了许昊。

梦里许昊还发现了她在温泉池里的事情。

还说要给她保密。

羞死人了........

接着——

一行人从小洋房出来，朝着盘龙山山巅走去。

许傲天隐匿在暗处。

眼睛死死盯着许昊的背影。

心中杀意如汹涌。

但现在还不是动手的时机。

他只能强忍着怒火，跟了上去。

许昊一行人来到盘龙山山巅.......

抬眼望去，这里早已聚集了熙熙攘攘的人群。

都是为了看那壮丽的日出而来。

许画意很高兴。

握着相机左顾右盼，寻找着最佳的拍摄角度。

时间缓缓流逝。

前来观日出的人越来越多。

原本宽敞的山巅，显得有些拥挤。

好在许昊施展了“法外狂徒”的独特能力。

避免了不必要的麻烦........

突然，人群中不知是谁高声惊呼道。

“快看，太阳升起来了！”

这一声呼喊，犹如投入平静湖面的巨石，瞬间激起千层浪。

众人精神为之一振。

不约而同的看去.......

天际之处，鱼肚白渐渐晕染开来。

微光之中，云朵被镶上了一层淡淡的金边，如梦如幻。

一抹绚丽的橙红，从山的尽头喷薄而出，光芒万丈，将第一缕光辉慷慨地洒向大地。

那光芒如丝缕般细密，穿过淡薄的云层，照亮了世间的每一个角落规。

“哇塞，这也太美了吧？感觉跟梦幻似的.......”

一个女孩兴奋的跳起来。

手机不停的拍照，生怕错过这稍纵即逝的美景。

“这一天不虚此行啊，不枉我在帐篷里睡了一夜，简直让人陶醉。”

“好壮观呀，我一定要发个朋友圈，让那些妖艳贱货看看......”

人群激动，议论声此起彼伏。

许画意手中的相机也闪个不停。