提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1136章

========================================

“框框”记录下这美好瞬间.......

520 女儿终于察觉！傻眼了！竟是双修功法？

第五百二十章：女儿终于察觉！傻眼了！竟是双修功法？

许画意一会儿将镜头对准天边绚丽的朝阳。

一会儿又将镜头转向姐姐们和许昊。

定格他们每一个瞬间。

“我们一起来拍一张合照吧......”

拍的差不多了，许画意灵机一动，提议道。

眼中满是期待。

“昨天到今天拍了好多照片，可还没有咱们~一起的合照呢。”

许绯烟微微皱眉。

“没人给我们拍吧？”

许画意小手一挥，自信-满满的说。

“这还不简单，找个人帮忙拍一下不就行了.......”

说完，她踮起脚尖，四处张望着。

想随便拉个壮丁。

不由的，她目光恰好落在了不远处的许傲天身上。

许画意眼睛一亮，冲着许傲天招手。

许傲天可没心情欣赏日出。

他目光始终黏在许昊和姐姐们身上。

看着他们欢声笑语的拍照。

心中犹如打翻了五味瓶，各种滋味杂陈.......

见许画意招手，许傲天一愣，随即立刻来了精神。

他快步朝着许画意走去。

脸上露出一丝笑容。

“七姐.......”

刚要开口打招呼。

就被许画意风风火火的打断了。

“看你现在也没事，给我们拍张合照，你不介意吧。”

说完就不由分说的将相机塞到了许傲天手中.......

许傲天愣愣的接过相机。

还没反应过来，就见许画意拉着姐姐们和许昊，找了个拍摄绝佳的位置。

背后正好是那轮冉冉升起、光芒璀璨的朝阳。

将他们映衬得格外温馨美好。

许傲天看着相机里的画面，姐姐们众星捧月般围着许昊.......

他脸色难看的仿佛是吃了只苍蝇。

尽管心中百般不情愿。

许傲天还是强忍着怒火，举起相机，按下了快门。

等他拍完后。

许画意蹦蹦跳跳的过来，拿过相机查看起来。

看完照片，她诧异看了许傲天一眼。

“没看出来啊，你的拍照技术还不错嘛！那就再给我们拍几张吧.......”

许傲天嘴角抽搐。

勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

好家伙。

合着他在姐姐眼里的唯一作用，就是个拍照的工具人啊？

他不介意给姐姐们拍照。

甚至很乐意.......

但中间加个许昊，就让他很不爽了。

就这样，许画意又拉着众人换了几个位置，兴致勃勃的拍照。

不知不觉中，拍完照，天色已经大亮。

“好了，到此结束，我们该回去了.......”

许昊笑着对大家说道。

一行人这才意犹未尽的开始往山下走去。

许傲天犹豫了一下，默默跟在后面。

一路上，气氛显得有些尴尬。

自从之前拍照时许画意跟他说了几句话后，就再也没有搭理过他。

仿佛真的把他当成了一个工具人，还是用完即弃的那种......

其他姐妹们也都对他视而不见。

偶尔飘来的几个眼神里还带着一丝嫌弃。

许傲天很尴尬。

但为了防止姐姐们和许昊有更亲密的举动。

他还是咬着牙硬着头皮继续跟着。

终于，来到了山下.......

许昊停下脚步，转头看向许傲天。

鼓励了一句逆子。

“工作要好好干。”

然后便带着女儿们上了车，扬尘而去。

只留下许傲天一个人站在原地。

呆呆望着远去的车影。

“哼......许昊，你给我等着.......”

“这笔账，我迟早会跟你算清楚的！”

许傲天收回目光。

深吸一口气，整理了一下情绪，快步追上。

他没有开车过来。

只能跑着跟在后面。

【叮.......许傲天怒火中烧，情绪值+100.......】

姐妹们一路欢声笑语。

回到了许家，恰好赶上了早餐。

餐桌上。

一家人其乐融融的享用美食。

许画意兴致勃勃的给苏晩秋她们讲起这次爬山之旅。

温馨的氛围弥漫在整个餐厅。

早餐过后，大家便忙碌起来，奔赴各自的工作岗位.......

趁许诗情，画意两个妹妹没有注意，许绯烟悄悄找到了许昊。

许昊好奇的看着许绯烟。

“绯烟，有什么事吗？”

许绯烟微微低下头，双手不安的揪着衣角。

犹豫了片刻，抿了抿嘴唇，终于鼓起勇气开口。

“爸爸，我的修仙天赋，是不是很差劲呀.......”

许昊心中一动。

脸上却不动声色，语气温和的问。

“为什么这么问？”

许绯烟的眼眶微微泛红。

带着一丝哭腔说。

“我感觉吸收灵气很慢。”

“我探查了一下苏妈，发现她体内的灵力，是我的好几倍.......”

“苏妈天天都要去公司，而我天天修炼，却差了苏妈这么多。”

“爸爸你就告诉我吧，我的天赋是不是最差的那种？”

原来——

是许绯烟在许昊传授修仙后。

便开始天天修炼。

吸收灵石里的灵气很慢。

起初他还没觉得有什么，觉得修仙就是这样子的。

直到前两天。

她跟苏晩秋肢体接触。

知道苏晩秋也在许昊的帮助下修仙，她就悄悄探查了一下.......

结果察觉到苏晩秋体内的灵力，是她的好几倍。

心里当场就不平衡了。

他都没有看过苏晩秋修炼过。

而她天天修炼。

却没有苏晩秋修炼速度快。

她心里患得患失。

今天终于忍不住问了出来.......

许昊暗道果然。

还是被这丫头察觉到了。

不过这也正是他所期望的。

他微微叹了口气。

“不是你修炼天赋的问题......”