提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1137章

========================================

许绯烟猛的抬起头。

眼中闪烁着一丝希望的光芒。

扑闪着大眼睛，急切问道。

“那爸爸是为什么呀？我一直都是按照您教的方法修炼的......”

许昊面露纠结之色。

沉默了一会儿，像是下了很大决心似的道

“是功法的原因。”

“这是一种需要男女一起修炼的功法，自己单独修炼也可以，但速度就会慢很多.......”

许绯烟起初还没反应过来。

只是着急道。

“那爸爸，我们也可以一起修炼啊。”

话一出口，她便看到许昊直直盯着自己，眼神难以言喻。

许绯烟这才意识到自己说了什么。

缓缓住了嘴，脸上泛起两抹红霞.......

她想起最近看过的那些修仙小说中的情节。

支支吾吾的说道。

“爸爸，这是.......双修功法？”

许昊故作无奈的点点头。

“算是吧，我所获得的传承里就只有这么一部功法，不然我也不会教你这个的........”

许绯烟只觉脑袋“嗡”的一声。

仿佛遭受了晴天霹雳。

当初许昊告诉她可以修仙，能够长生不老、青春永驻时。

她高兴得不得了。

满心想着一定要刻苦修炼。

追求那长生逍遥的境界........

可如今却得知，要想真正在修仙之路上有所成就，竟然需要双修。

她深知修仙功法的珍贵与独特。

许昊肯定不会将其传给外人。

难道说——

自己的修炼对象是爸爸？

这怎么可以........

可是，不修炼她就不能长生，不能青春永驻了。

怎么办怎么办？

521 坐等鱼儿上钩！残忍的条教手段！劲爆...

第五百二十一章：坐等鱼儿上钩！残忍的条教手段！劲爆

许绯烟愣在原地，心乱如麻。

如果没让她感受过修仙。

她不会如此烦恼。

一想到长生逍遥，青春永驻就在眼前。

她却无法触碰。

那种感觉别提多难受了........

将她的表情尽收眼底，许昊知道她心中所想。

于是说道。

“绯烟，你不用担心，我再想想办法，看能不能提升修炼速度.......”

许绯烟回过神，心绪复杂的点点头。

看出来是许昊安慰自己的话。

但现在也只能姑且相信。

“嗯，爸爸，谢谢你.......”

随后便精神恍惚的告辞离开了。

【叮.......许绯烟怅然若失，情绪值+777.......】

看着她略显落寞的背影，许昊目光深邃。

如果主动提出助她修炼。

许绯烟肯定不会同意。

只能一步步引导。

知道了修仙的种种好处。

就不信她能一直保持平静。

许昊暗忖。

“鱼饵已经撒下，下来就等鱼儿上钩了.....”

随后许昊出门，来到了梦未央所在别墅。

梦未央还在卧室里酣睡。

昨晩被许昊折腾得太惨了。

许昊可不会惯着她。

扬起手中小皮鞭，啪一下挥了下去。

这系统奖励的小皮鞭功效特殊。

打在身上不会留下痕迹，

所以尽管梦未央挨过不少打，皮肤依旧光滑细腻......

此时，熟睡的梦未央脸上露出一抹快意之色。

在梦里她也被许昊欺负。29

不过让她找到了机会，把许昊打得满地找牙。

就在她沉浸在美梦当中的时候。

鞭子落在身上。

刹那间，梦境破碎.......

梦未央猛的睁开眼睛。

就见许昊拿着鞭子站在面前，

她下意识的摆出一个姿势。

反应过来后一阵羞耻。

许昊的声音传来。

“说你是猪还不服气，太阳都晒屁股了还在睡......”

梦未央顿时愤怒的瞪着他。

“你还好意思说，我为什么睡到现在，你心里没点数吗？”

她心里暗骂。

但她可不敢说出来，只能咬牙忍了。

啪——

许昊又是一鞭子落下。

“赶紧给我起来？”

带着电流的疼痛袭来，梦未央怕了，赶紧起床。

经过昨晩的教育.......

她不敢再穿其他衣服了。

乖乖换上了一身性感包臀裙，穿上黑丝，显得格外诱人。

等她换好衣服出来。

许昊就指使她端茶倒水、按摩捶腿。

咕咕.......

昨晩本就消耗大。

一早起来又被许昊使唤。

梦未央肚子发出一阵抗议声。

她犹豫了一下，说。

“许总，您还没吃早饭，我去给您做吧？”

许昊却一鞭子落下。

抬眼看着她。

“你叫我什么？”

梦未央低垂着脑袋，小声道。

“主......主人.......”

“主人，我去给你做早餐吧。”

许昊面带笑意。

“不用做了，我不饿。”

梦未央支支吾吾道。

“可是.......我......梦奴有些饿了。”

许昊继续羞辱。

“就知道吃，一顿不吃又饿不死，给我饿着.......”

梦未央表情错愕。

心中把许昊骂了千百遍。

但却不敢发泄。

只能饿着肚子给许昊按摩捶腿。

许昊则躺在庭院躺椅上。

享受着阳光和小女仆的服务，别提多悠闲了。

他这调教手段.......

只是饿一顿，挨一下毒打，看起来有些不入流。

想要在三天内调教好女仆不现实。

但可别忘了他能掌控雷电。