提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1138章

========================================

还有神之手勾起心底火焰。

滋味别提多酸爽了.......

时间度日如年的来到了中午。

许昊让梦未央去做饭。

饿了一早上的梦未央赶紧跑到厨房。

一番忙碌后，把饭菜端到桌上。

她实在饿得不行......

目光紧盯着桌上饭菜。

经过了一天的“教育”，没有许昊的允许，她可不敢先吃。

许昊笑了笑说。

“吃吧。”

梦未央赶忙上桌，拿起筷子就要开吃。

咳........

许昊这时轻咳一声。

“忘了吃饭的规矩了？”

梦未央一僵，这才想起小女仆没资格上桌吃饭，赶忙站到了一边。

想到许昊吃完要使唤自己。

她也顾不上形象，大快朵颐起来。

吃完饭后。

梦未央收拾好碗筷从厨房出来。

许昊递给她一杯水。

“把它喝了.......”

梦未央立刻警惕的问。

“这是什么？”

“让你喝就喝，哪来那么多废话。”

梦未央越发警戒，退后一步，远离水杯。

“嗯？”

许昊挑了挑眉，一股气势席卷而出。

梦未央瞬间感受到一股强大压力。

走到她面前。

许昊捏住她的双颊。

拿起水杯就倒进了她嘴里。

在这强大的压迫下，梦未央动弹不得，只能任由许昊摆布。

给她喝完水后，许收敛了气势。

咳咳......

梦未央不断咳嗽，惊恐的看向许昊。

“你给我喝的什么？”

许昊笑眯眯说。

“放心，不是什么毒药，待会儿你就知道了。”

梦未央哪里信，心中忐忑。

不知道许昊葫芦里卖的什么药。

直到一个小时过去。

她也没什么异常反应。

梦未央松了口气。

可没过多久，她感觉有些潮湿。

借着去卫生间的功夫查看了一下。

整个人都懵了。

“我都还没有怀孕，哪来的奶茶？是许昊给我喝的那杯水有问题.......”

想到许昊这么做是为了更好的欺负自己。

梦未央又羞又气，屈辱万分。

【叮.......梦未央羞耻屈辱，情绪值+888.......】

这天许昊哪都没去。

就在别墅里调教着小女仆。

晩上自是免不了一场风花雪月。

这是第三天。

也就是给许昊当女仆的最后一天。

一旦从许昊手里得到她杀人的证据。

她就立刻逃离魔都，再也不回这个带给她无尽屈辱的地方.......

清晨就被许昊叫醒的梦未央如此想到。

想着只有一天了，不禁有了些动力，继续卖力服侍许昊。

当然，也是为了少挨点鞭子。

警局里——

灯光昏暗，楚南被带到小黑屋，已经快三天了。

他无时无刻不想着逃出去。

“许昊对梦未央图谋不轨。”

“这都三天了，她现在情况怎么样了？会不会已经......”

楚南眼中满是焦虑，额头青筋直跳。

可是警局怀疑他是境外佣兵。

每天还要经受各种审讯。

他以前确实是佣兵。

但早已金盆洗手。

回国后答应忘年交梦父保护其女儿。

他屡次向看守请求打电话给梦父。

可每次都被无情拒绝。

“不能在这么下去了，我必须得出去，梦未央还等着我去救.......”

没有梦父保释出去。

楚南只能自己想办法。

这个小小的警局，自然困不住他。

可是那个警花局座的保镖时刻盯着他，防止他越狱。

楚南郁闷的吐血。

这已经是他被抓进来的第三天了。

他实在是担心梦未央的安危。

凌厉的目光落在角落里的一个女警身上。

眼神闪烁，考虑要不要越狱.......

自己是帝境巅峰。

对方也是。

两人打起来绝对会把这速警局毁了。

到时候面对他的将是九州的通缉。

梦家也会受到牵连。

可他要是不越狱出去。

梦未央就凶多吉少了。

他答应梦父会保护其女儿。

如今却没有做到.......

终于，楚南下定了决心。

楚南双腿微屈，浑身肌肉紧绷，眼神决绝。

身上气势升腾而起，席卷向那名女警。

那女警同样释放气势抵抗。

两人气势相互碰撞，竟不相上下。

一时间，小黑屋里气氛紧张到了极点。

四周空气都要凝固........

就在楚南积蓄力量。

准备不顾一切杀出去的时候。

吱呀——

小黑屋门被推开了。

楚南立刻收敛气势。

实力达到他们这个层次。

普通人连他们的气势都承受不住，

他可不想背上一个杀警的罪名。

那名警员拿着一个手机走了进来，对楚南说道。

“你的电话.......”

楚南目光一扫，发现是他的手机，电话是梦父打来的。

他这才想起，每隔几天，他都要向梦父汇报梦未央的情况。

这几天被关在小黑屋里，一直没办法汇报。

没想到梦父主动打过来了。

楚南连忙接过手机，接通电话。

只要跟梦父通话，他就可以出去了.......

不到万不得已。

043他也不想跟九州为敌。

这对他和梦家都没好处。

电话接通后，梦父熟悉的声音传来。