提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1139章

========================================

“小南啊，未央最近怎么样？”

听到梦未央的名字，楚南心中一紧。

脑海中浮现出许昊的样子........

他很想把许昊盯上梦未央的事告诉梦父。

但一想到许昊的庞大势力。

又硬生生把话咽了回去。

在许家这个万亿财阀面前，梦家根本不够看，告诉梦父也没用。

楚南稳了稳心神。

“梦叔，未央最近.......挺好的，你放心吧。”

随即楚南说起自己被抓进警局的事情。

“什么？你被抓进警局了？怎么不早给我打电话？”

楚南心中骂娘。

他倒是想打电话啊。

奈何警员不给他机会......

梦父的声音响起。

“小南，你放心，这件事我马上给你解决。”

局座办公室里――

柳怡然正在处理文件。

一个电话打了进来。

听梦父讲述楚南的情况。

柳怡然微微思索。

想起了许昊的交代。

只需要关押楚南两三天即可。

现在时间也差不多了。

于是，她便同意了放人。

这让电话那头的梦父感激不已。

不一会儿，警员打开了小黑屋的门。

“你可以走了.......”

楚南走出了小黑屋，深吸一口气，眼神坚定。

“未央，你一定不要有事，我马上就来救你。”

楚南一路飞奔来到了梦未央居住的别墅。

刚打算推门进去，他看到了院子里的场景，顿时如遭雷击。

目瞪狗呆的看着眼前一切。

只见院子里许昊躺在一个摇椅上。

梦未央正在给他按摩捶腿......

突然，许昊扬起鞭子，落在了梦未央身上。

梦未央不禁颤抖一下。

愈发认真卖力起来。

楚南傻眼。

万万没想到.......

一回来就看到了如此劲爆的一幕。

喜欢的女人正在服侍许昊，做不好还要挨打。

注意到梦未央眉宇之间的一抹少妇风情。

他更是忍不住颤抖起来，杀意沸腾.......

522 为主人奉献一切！挑拨！屈服！人麻了

第五百二十二章：为主人奉献一切！挑拨！屈服！人麻了

别墅门口。

阳光透过斑驳的树叶，洒下细碎光影。

楚南看着别墅里的一幕。

脸色阴沉无比。

梦未央穿着女仆装，乖巧的为许昊按摩捶腿，脸上带着一股少妇风情......

他最担心的事情发生了。

梦未央已经遭到了许昊的毒手。

还被如此羞辱对待。

想到不久之前他对梦父保证，一定不会让梦未央受到丝毫伤害。

自己却没有做到。

一股深深的自责涌上心头。

最离谱的是.....

在他的印象里。

梦未央是集团总裁，性格清冷。

现在却在干什么？

穿着女仆装。

给一个男人按摩。

按得不好还要被打。

如果不是亲眼所见，他绝对不会相信。

梦未央为什么会发生这样的改变？

肯定是许昊啊。

“该死......”

楚南气炸了。

浑身狂暴气势不自禁散发出来，席卷向四周，掀起一阵狂风。

下一刻，他身形一闪出现在院子里。

杀人般的眼神瞪着许昊。

“许昊，你个王八蛋，你对未央做了什么？”

梦未央被怒吼声吓得一抖。

眼中满是惊慌。

要是被人看到她穿着女仆装伺候一个男人.......

她就没脸见人了。

连忙转头看去。

发现是父亲派给自己的那个保镖，梦未央更加紧张起来。

要是他把这件事告诉父亲。

那自己就完蛋了。

怎么办？

梦未央心乱如麻，不知如何是好.......

【叮.......梦未央惊慌不已，情绪值+888.......】

【叮.......楚南心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮...........】

许昊却是一脸淡然。

楚南出来的消息，手下早就通知他了。

梦未央之所以这个样子。

还是他刻意安排的。

为了收割情绪值。

看起来效果很不错.......

许昊嘴角勾起一个玩味的笑。

“懂不懂规矩？没看到你主人就跪在我面前吗？你这条狗在这里叫什么？”

既然在两人面前暴露了真面目。

他也没必要伪装。

楚南脸色一阵青一阵白950。

多久了？

他都忘了自己上次被羞辱是什么时候。

这许昊哪来的底气？

莫非以为掌控万亿集团，自己就不能杀他了？

因为许昊和他处在同境界。

又从来没有展现过气息。

因此他还不知道许昊的实力........

许昊的声音接着响起。

“小女仆也不管管你的狗，打搅了我们的好事，把他给我赶出去。”

梦未央闻言才回过神。

这两天的调教起了作用。

她深吸一口气，起身看向楚南，面如寒霜。

“没听到主人说的吗？你在这里做什么？给我滚出去.......”

今天就是约定的最后一天了。

她打算明天就回帝都。

可不想在这时候出什么幺蛾子。

至于担心楚南告诉父亲。

警告他一番就行了。

一个保镖而已。

楚南难以置信的瞪大眼睛。

不敢相信自己的耳朵。

“未央.......你到底怎么了？我知道你不是这样的人，是不是他拿什么把柄威胁你了？”