提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第113章

========================================

只有一些大家族太太、小姐、富婆办理会员卡，才进人进来。

一些不三不四的女人，想进来都没有资格。

这还是美容院建立起来后，许昊第一次来这里。

一路颇为好奇。

最后，她来到老板办公室。

直接伸手拧开门把手，走了进去。

苏晩秋正坐在办公桌前，埋头处理文件。

听到房门被推开的声音，她不禁眉头一皱，一股淡淡的老板威严弥漫。

从美容院开张到现在，还没有哪个人，进办公室不敲门的。

到底是哪个家伙？

苏晩秋抬起头，看到不断朝自己走来的许昊，微微错愕了一下。

“昊哥，你怎么来了？”

“当然是想你了呗.......”

许昊走到近前，将她香喷喷的娇躯搂入怀中。

虽然跟许昊什么都做过了，姿势也解锁的差不多了。

还有各种有趣服装也试过。

但现在，毕竟是在自己的美容院。

美容院里还有员工和顾客。

要是被她们发现，她这个老板还怎么在员工面前保持威严？

感受到许昊来了兴致，苏晩秋顿时慌张的说道。

“昊哥，马上就要下班了，我们回去好不好？”

“不好.......”

苏晩秋顿时无奈了，只能紧紧咬住嘴唇。

【叮......苏晩秋羞不自禁，情绪值+996......】

姚心蕊做完美容，准备回去的时候，突然想到来给好朋友打声招呼。

来到老板办公室。

抬手准备敲门的时候，手却突然停在半空。

听到了从办公室里传出的若有若无的声音。

顿时，姚心蕊脸色变换，十分精彩........

时间一晃而过。

“咔嚓”一声，办公室的门从里面打开。

苏晩秋已经整理好衣裙。

只是一张俏脸红扑扑的，以及水润的眸子。

不能猜出刚才发生了什么。

苏晩秋都快羞死了。

好不容易咬牙克才制住自己。

要是真被美容院的员工们听到，她就没法做人了。

然而，当她刚打开门，一道身影就这样倒了进来。

摔在她面前。

苏晩秋脑子嗡嗡的。

刚才还在庆幸控制住了自己，没被人发现。

结果下一刻就冒出了一个人。

看她的样子，肯定是贴在门口偷听，而且还听了不短的时间。

【叮......苏晩秋无地自容，情绪值+888......】

苏晩秋大脑宕机，看着面前爬起来的人影，愣愣的问道。

“心蕊，你怎么在这里？”

面前这位气质身材跟她相差不大的美女，她当然认识。

以前只是她美容院的一个顾客。

经常来她美容院，又跟她差不多的绝容颜绝美。

两人自然而然的聊到了一起。

因为两人的事迹差不多，更是惺惺相惜，没过多久就成了好朋友。

“那个.......晩秋啊，我做完美容了，准备过来跟你道别的。”

“你放心，我才过来，什么都没有听到。”

“..........”

苏晩秋就“呵呵”了。

你在说这话前，要不要看看你现在的样子？

俏脸泛红，呼吸有些急促。

都扒开门听了，被个现行了还要狡辩？

经过片刻的慌乱后，苏晩秋已经恢复过来。

还好，只是这个朋友听到了。

其他员工没有听到就好。

反正她以前也经常和这个好朋友一起聊一些私密的事情。

也就不算什么了。

姚心蕊知道说出的话，连她自己都不相信。

这时，她看到和苏晩秋站在一起的许昊，连忙转移话题问道。

“晩秋，这位是.......”

因为许昊变得年轻的缘故，她一时间没有认出来。

苏晩秋翻了翻白眼。

“除了我老公许昊还有谁？”

“你老公？”

姚心蕊瞪大眼睛，不可思议的看着这个好朋友。

没记错的话，这位好朋友的遭遇跟自己差不多。

同样反感结婚对象。

怎么突然就叫上老公了？

还叫的这么甜蜜？

看两人的样子，刚才明明做过什么。

苏晩秋，不是说她还是第一次吗？

这么快就献出去了？

苏晩秋知道这个朋友在震惊什么，连忙开口说道。

“我跟我老公已经和好了........”

“我来给你们介绍一下，他是我老公许昊，许氏集团的董事长兼总裁，这你都知道。”

“老公，这是我的顾客，也是我的好朋友姚心蕊。”

姚心蕊从震惊中恢复过来，只是淡淡的点了点头，丝毫没有伸出手友好握手的意思。

或许是因为经历的缘故，她对异性有一种抵触情绪。

从来没有与异性握过手。

以前不会，现在不会，以后也不会。

刚才之所以听得入神，只是对好朋友能干出这种事，而感到好奇。

仅此而已。

苏晩秋见好朋友这个样子，顿时有些尴尬啊，连忙对许昊投去祈求的眼神。

希望他不要在意。

许昊对她笑了笑，目光一闪。

一个虚拟的属性面板浮现在眼前。

【人物】：姚心蕊

【身份】：雄霸电子有限公司总裁，都市护花使者女主角

【魅力】：92（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：-30

好家伙，好感“-30”，怎么来的？

除了主角后妈，以及几个女儿，这是第一次有女主好感这么低的。

看到这个好感，许昊连伸出手，让对方不好意思不得不握手的心思都没有了。

这个好感，注定不会同意。

察觉到许昊的目光，姚心蕊皱了皱眉，对苏晩秋说道。

“既然你没事，我就走了。”

说完，她就潇洒转身，踩着高跟鞋“哒哒哒”的走了。

“昊哥，你别跟她一般见识，她就是这样的性格....”

苏晩秋开始为好朋友解释。

“她以前不是这样的........”

“哦，发生了什么事吗？愿闻其详。”

两人边走边说。

原来姚心蕊也结婚了，只不过是协议结婚。

说白了，就是一个结婚的名义，还是过各过各的。

姚心蕊起初不同意，对方竟然拿她家小店破产为威胁。

打一个棒子后，又给出一个甜枣。

要是姚心蕊同意，就给她一笔钱。

姚心蕊最终只能无奈同意。

顿了顿，苏晩秋朝许昊看了一眼。

当初许昊也是差不多的方式威胁她的。

不过要比姚心蕊的那个老公更狠。