提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1140章

========================================

“告诉我，我一定能帮你解决.......”

声音中满是焦急与关切。

梦未央心中摇头。

不相信楚南有能力与许昊抗衡。

她抿了抿唇开口。

“你想多了，我是自愿这么做的，我愿意为主人奉献一切.......”

话说得好听。

实际上不过是为了避免被许昊毒打，

这两天的经历，让她这个堂堂总裁，也学会了溜须拍马。

踏踏......

楚南忍不住退后两步。

满脸震惊的看着她。

万万没想到梦未央会说这种话。

梦未央见状，再次警告道。

“不要把我的事情告诉我父亲，要是让他知道了，我一定不会放过你.......”

“好了，赶紧滚出去，不要打扰我和主人的幸福生活。”

许昊躺在一旁的躺椅上，饶有兴趣的看着这一切。

对梦未央的表现十分满意。

“看来这两天没有白调教啊.......”

楚南脑瓜子嗡嗡作响，

短短两天时间。

梦未央竟然发生了天翻地覆的变化。

他无法接受。

突然，眼角余光瞥见一旁看戏的许昊，顿时怒火熊熊燃烧。

“是你，都是你干的，我要杀了你.......”

楚南双眼通红，面目扭曲。

闪电般冲了过去。

速度之快，带起一股狂风。

刹那间来到许昊面前。

途中，他便握紧拳头，朝许昊的脸狠狠砸下。

暴怒中的楚南已经失去了理智。

没有丝毫留手.......

这一击是奔着打死许昊去的。

全然不顾许昊的身份。

许昊像是没反应过来待在原地。

被一拳穿透脑袋。

然而，楚南却没有一丝高兴。

反而心中涌起一股强烈的不安。

因为他根本没打到实体。

眼前许昊不过是一道残影。

楚南心中掀起惊涛骇浪，

到现在，他都没察觉许昊的气息波动。

“这怎么可能？”

他全力爆发。

就算是神境强者，也做不到在不展露气息的情况下，躲开他的攻击吧？

“就这？”

许昊轻蔑出声。

两个字，伤害性不大，侮辱性极强.....

楚南强压下震惊，镇定心神，又一次挥起拳头。

带着一往无前的气势打向许昊。

结果不出预料。

拳头再次落空了。

楚南脸色变得极为难看。

深切感受到了许昊的可怕。

“这家伙到底是怎么躲开的？”

如此手段，不禁让她联想到了瞬移。

“不........这不可能，这世界根本没什么异能.......”

那就是许昊强到了一个可怕的地步。

楚南心态有些崩。

他在黑暗世界闯出了无敌的名声。

在恶魔岛称王称霸。

回来后不仅遇到了一个跟他实力相当的女警。

更是见到了许昊的恐怖。

许昊不是个商人吗？

建立那么大基业。

哪来的时间将实力提升这么强的？

楚南脑海万般思绪闪过。

“谁给你的勇气对我出手？”

不屑的声音响起。

楚南还没来得及反应.......

下一刻，身侧袭来一股劲风，刮在脸上如同刀割。

“好快！”

楚南脸色大变。

只来得及用一只手回挡。

刹那间，一股巨大力量传来，

楚南仿佛遭受了火车撞击。

整个人不受控制的往后倒飞出去。

重重砸在地上，掀起一阵尘土。

这还是许昊控制力量的结果。

否则倾泻的劲力，足以在地上砸出一个大坑........

雄浑的气劲在楚南体内四处乱窜。

楚南只觉喉头一甜。

“噗”的吐出一口鲜血，精神萎靡下来。

一切发生得太快。

梦未央这时才如梦初醒。

脸色一下就变白了。

“楚南竟然要打许昊，他知道许昊的身份吗？这会给梦家带来灭顶之灾的.......”

她答应许昊做三天小女仆。

很大程度上也是因为许昊的身份。

她害怕要是不从。

许昊会发动许家的力量，对她和梦家施压。

好在许昊没事。

不过梦未央依旧忐忑。

不知道许昊会不会为此事生气。

拿她和梦家开刀。

同时也惊讶于许昊的厉害........

竟然把父亲派给她的保镖都打飞了。

不过想想他晩上那些举动也就释然了。

这就是个牲口。

不厉害才奇怪。

见许昊居高临下的俯视楚南。

那威严的模样，让梦未央心跳加速。

有种心跳的感觉。

她忐忑的走过去，颤声问道。

“主.......主人，你没事吧？”

许昊偏头看向她。

见她紧张担忧的模样，心中一动故意说。

“你说呢？好端端的被他袭击，要不是我有点手段，现在已经是个死人了.......”

说着，他伸出手，在梦未央那满是胶原蛋白的脸蛋儿上摩挲。

“我生气，后果很严重，你说.......我该怎么对待他和你梦家呢？”

梦未央面色僵硬。

她担心的事情还是发生了。

一脸苦涩道。

“主人，为什么要牵连我梦家啊，是他动的手，不关我们的事.......”

“你说呢？他是你的保镖，难道不是代表了你和你梦家的意思？”

许昊神色戏谑。

梦未央一时语塞，不知道该怎么回答。

心中急得像热锅上的蚂蚁。

这时，许昊伸手一揽，揽过她的腰肢。

同时挑起她的下巴。