提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1141章

========================================

“想让我不牵连梦家也行.......”

梦未央眼睛一亮。

仿佛看到了一丝救命稻草，她连忙问。

“主人，你想要什么？只要不牵连梦家就行。”

许昊就这么笑眯眯看着她。

梦未央渐渐明白过来。

许昊这是......要她的意思？

她脸色不断变换。

和许昊在一起短短两天。

就给她留下了深深的心理阴影。

“如果一辈子和他在一起.......”

她不由打了个激灵，带着哭腔说。

“主人，我.......可以换一个吗？”

“怎么？跟我在一起，你很不情愿？”

许昊斜睨着她。

“不是的主人.......”

梦未央忙摆手，慌乱的要解释。

“行了。”

许昊突然一笑。

“逗你的，只要你等到我把手机全息影像技术研发出来，达成合作之前。”

“一直待在魔都，期间不要拒绝我，这件事就这么算了。”

“阿这......”

梦未央一阵犹豫。

她原本打算明天就离开魔都。

永远不来这个伤心地。

没想到许昊会提这样的要求。

许昊眉头一皱，装作生气的说。

“怎么？你还要拒绝？要不我再加个条件，你在这期间一直当我的小女仆？”

梦未央一阵颤抖。

想起这两天来被许昊欺负的日子。

她再也不想当女仆了.......

相比起来，只是不拒绝许昊，已经是很好的条件了。

她连忙开口。

“不.......不用了，我答应你。”

“这才乖嘛。”

许昊满意的捏了捏她的脸蛋儿。

随后一副叹气的样子。

“我是有原则的人，本来是真准备放过你的，没想到你这个保镖让我找到了机会，我还要好好谢谢他呢.......”

梦未央想起这一切都是因为楚南。

如果不是他，自己明天就可以回去了。

心中对楚南的怒气勃发。

许昊见状笑笑。

他就是要让两人反目成仇。

楚南慢慢恢复过来。

听到了刚才许昊的话，又看到喜欢的女人被他搂在怀里，顿时恶狠狠瞪着许昊。

“许昊，有什么就冲我来，欺负一个女人算什么本事.......”

许昊呵了一声。

“我就喜欢欺负我的小女仆。”

“感谢你啊，是你让我找到机会，可以跟小女仆多待一段时间。”

楚南咬牙切齿。

许昊就没打算放过梦未央。

所谓的有原则，简直是扯淡，

是自己只不过是他的借口罢了.......

注意到梦未央厌恶的眼神，他连忙道。

“未央，你不要相信他，他故意这么说想挑拨我们的关系。”

梦未央自然也知道这点。

许昊可能不会这么轻易放过她。

但谁让这是因为楚南呢。

本来她有希望逃离许昊的，却被楚南的出现打破了......

许昊拍了拍梦未央。

“他就交给你的，三分钟后，我不想看到他，不然就别怪我抽你了。”

梦未央身体一僵，心中叫苦。

“楚南不走就要抽我干什么？”

“为什么受伤的总是我.......”

楚南瞳孔猛缩。

没想到许昊竟如此对待梦未央。

心中对许昊的恨意更浓了。

许昊回到躺椅上，悠闲的坐下，准备继续看戏。

梦未央深吸一口气。

面色冰冷的对楚南说。

“立刻，马上，给我滚出去.......”

楚南一脸痛苦的看向梦未央。

张了张口，想要说些什么，却又被梦未央打断了。

“你给我添的麻烦还不够多吗？难道非要看着我被欺负，你才甘心？”

楚南无话可说，心中难受至极。

深深看了梦未央和许昊一眼。

他缓缓爬起身，一瘸一拐的离开了别墅。

晨曦洒下，背影格外凄凉........

523 梦想成真！图穷匕见！给女儿的最后抉择

第五百二十三章：梦想成真！图穷匕见！给女儿的最后抉择

把楚南像狗一样赶出了别墅。

许昊斜倚在躺椅上，嘴角带着笑。

他抬手朝梦未央勾了勾手指。

仿佛在召唤一只宠物。

梦未央莲步轻移，来到许昊跟前.......

许昊挑起她的下巴。

“做得不错，你说我该怎么奖励你呢？”

梦未央错愕。

许昊竟要给她奖励？

脑中竟莫名勇气一股期待。

念头刚起，下一刻就破灭了。

“今晩你是穿兔女郎还是猫耳娘？”

“...........”

梦未央咬着下唇，半晌才轻声道。

“主人想我穿什么我就穿什么。”

“小孩子才做选择，我当然是全都要。”

许昊嘴角上扬。

一把将她拽进怀里。

刚走出别墅的楚南，

不堪入耳的话语传入耳中.......

楚南一阵颤抖。

心像是被一只大手揪住，

一阵绞痛蔓延。

“不行，绝不能让未央继续受这混蛋折磨，一定要救她出来！”

楚南深吸一口气，压下翻涌的情绪。

回头看向别墅大门，他眼神坚定，寒芒闪烁。

庭院里.......

许昊感受到了楚南的杀意。

不过并没有在意。

神境的逆子他都不放在眼里。

何况是他这个没入神境的。

许昊继续梦未央使唤按摩捶腿。

自己则是坐在躺椅上，心神沉浸系统。

不知不觉，情绪值已经攒到了二十五万。

“抽奖抽奖。”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——215点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——幸运+1.......】

又提升运气了。

不错不错。