提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1143章

========================================

“输就输了呗，大不了就是帮爸爸按摩嘛....哼，摊牌了，我就是想给爸爸按摩，怎么了？”

“谁要给我按摩啊？”

许昊突然出声，嘴角带着一丝笑意。

两个小女孩先是一愣，

反应过来后顿时大喜过望。

“爸爸.......”

许画意眼睛一亮，寻声看到许昊，立刻扑了上去。

给了许昊一个大大的拥抱。

“爸爸，你可算回来了，我好想你呀！”

许诗情也放下画笔，站起身来。

眼睛亮晶晶的看向许昊。

许昊拍了拍许画意的后背。

“快松开，女孩子家家的，也不注意点形象.......”

许画意却笑嘻嘻说。

“你是我爸爸，这有什么关系嘛？”

说着，才依依舍松开手。

许昊目光在两个女儿身上转了一圈，

最后落在许诗情身上，

脸上露出满意笑容。

“诗情，这段时间你很用功，这是爸爸奖赏给你的......”

说着，他从口袋里拿出一块巧克力，递给许诗情。

许诗情眼中闪过一丝惊喜，

笑着接过巧克力，脆生生的道。

“谢谢爸爸，我会继续努力的！”

看这许诗情手里的巧克力，许画意眼睛瞪得大大的。

爸爸这是又拿好东西回来了？

她可是知道，爸爸每次带回来的都是难得的好物，尤其是这些美味的零食.......

于是，许画意立刻开启撒娇模式。

拉着许昊的手不停摇晃。

“爸爸，我也要嘛，我也很用功的。”

许昊故意逗她。

“你没有，谁让你偷懒不认真练字的。”

许画意委屈巴巴，眼眶里甚至泛起了泪花。

“爸爸，我真的很用功啦，好爸爸你就给我嘛.......”

许昊终究还是拗不过她。

又拿出一些巧克力。

分给了两个女儿。

“好了好了，都有份，别抢啊。”

许画意立刻破涕为笑，高兴得手舞足蹈。

“谢谢爸爸，爸爸最好了！”

说着，她还凑上前嗯了一下。

随后许昊进屋，透视一开。

视线穿透墙壁，看向五女儿许绯烟所在的卧室。

果不其然，只见许绯烟正双目紧闭，潜心修炼。

许昊走到卧室门前，抬手敲响了房门。

许绯烟打开门。

“爸爸，有事吗？”

许昊问道。

“你是不是在屋里修炼呢？”

许绯烟点点头。

许昊神色变得严肃起来。

“绯烟，修炼虽然重要，但也要讲究劳逸结合........”

“如果只是一味的埋头苦修，身体和心境都会吃不消，反而不利于长远的修行。”

许绯烟微微低下头。

双手不自觉的揪着衣角。

许昊叹了口气。

“我知道你对修仙的渴望，所以这次爸爸特0.0意为你寻来了一颗丹药，它对你现阶段的修炼或许会有不小的帮助....

说着，他便取出那聚灵丹。

许绯烟好奇的接过丹药。

“爸爸，谢谢！”

“你先服用试试，看看效果如何。”

许绯烟依言回到屋内，盘膝坐下，将聚灵丹放入口中。

丹药入口即化，一股浓郁的灵力，瞬间在她体内爆发开来.......

许绯烟赶忙运转功法，

引导这股灵力在经脉中流淌，滋养着全身的窍穴。

随着时间的推移，

许绯烟周身的灵力波动愈发强烈，

浓郁的灵力仿佛实质化在她身边盘旋。

许久之后，她缓缓睁开双眼，

眼中满是难以抑制的兴奋之色。

经过这一番修炼......

她体内的灵力竟然增长了三倍之多！

要知道，以往她苦苦修炼好多天，

也难以达到如此显著成效，

仅仅一颗丹药，便让她有了巨大收获。

许绯烟迫不及待打开房门，找到许昊，兴奋道。

“爸爸，你给我的那种丹药，还有吗？这效果实在是太好了......”

许昊摇头。

“我也只有这么一颗，这聚灵丹本就珍贵难得，为了寻到它，爸爸也是费了不少周折。”

许绯烟闻言脸上的兴奋之色褪去，

享受到了一颗丹药的快速提升。

再让她慢慢修炼。

她都没动力了。

将她的表情尽收眼底。

许昊适时开口。

“丹药是没有了，不过我有个想法可以尝试，就是不知道你能不能接受.......”

524 灵魂双修！女儿的震惊！竟然是这种方式

第五百二十四章：灵魂双修！女儿的震惊！竟然是这种方式

“不知道你能不能接受？”

听到许昊的话，许绯烟有些懵。

爸爸有办法？

随即她眼睛一亮，迫不及待问道。

“真的吗？爸爸，那我要怎么做？”

许昊犹豫了一下说。

“这功法修炼挺特别的，不双修的话，我们可以试试灵魂交融......”

虽说不是传统的双修。

但效果可能更好。

比一般的双修更加亲密无间。

许绯烟听得一脸懵，嘴巴微张。

“灵魂交融？什么意思？”

许昊轻咳一声，一本正经的解释。

“简单来说，就是我们得在精神上高度契合，这样才能引导灵力流转得更快，让你修炼加速.......”

许绯烟似懂非懂的点点头。

一想到能快速提升修为，她啥也顾不上了。

急忙说。

“爸爸，那你快帮我吧。”

许昊脸上露出为难之色。

“我也不确定这法子到底行不行，我们可以先试试看.....”

说完，两人就进了卧室。

“绯烟，你先像平时修炼那样打坐。”

梦未央在床上盘腿坐好。

许昊在她对面坐下。

然后伸出双手，示意许绯烟也照做。

两人手掌相对。

“现在，你按照之前修炼的方法，开始运转周天.......”

许绯烟深吸一口气，闭上眼睛，集中精神。

调动体内那一丝微薄灵力。

不一会儿，她就感觉到一股温暖柔和力量，从许昊手掌传过来。