提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1144章

========================================

和自己的灵力交融循环。

许绯烟能感觉到，修炼速度明显加快了........

她一脸惊喜。

可许昊却皱起了眉头。

“这样还是太慢了，离真正的灵魂交融，还差得远呢.......”

接下来，许昊又尝试了好几次。

终于，凭借着他强大的精神力。

带着许绯烟的精神进入到一个神秘的空间。

按照长生诀的修炼方法开始修炼。

一瞬间，大量的灵力疯狂从灵石汲取。

修炼速度快得惊人。

许绯烟感觉像是开了挂.......

这可比她单独修炼快乐几十上百倍。

就是这也太难为情了。

感觉在许昊面前完全没了秘密。

察觉到许绯烟的情绪波动，许昊立刻出声。

“绯烟，别乱想，集中精神修炼.......”

许绯烟咬咬牙。

努力让自己镇定下来，全身心投入到修炼中。

也不知道过了多久。

许昊收功起身。

“今天就到这儿吧，修炼也不能太累，得适当休息.......”

许绯烟弱弱点头。

等许昊离开后，许绯烟不停翻滚。

拿过被子把自己埋在里面。

羞得她恨不得挖个坑把自己埋了。

这也太尴尬了。

【叮.......许绯烟心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.......许绯烟心慌意乱，情绪值+999.......】

【叮............】

许绯烟躲在被子里，根本不想动。

过了好半天。

才被许画意硬生生拽出了房间。

到了餐厅，许绯烟眼神飘忽，四处乱看.......

一看到坐在桌前的许昊。

她就赶紧低下头。

许昊看着许绯烟那害羞的模样，嘴角微微上扬。

“这次收获不小，要是能让几个女儿都走上修仙这条路，那好处可就多了去了......～.”

吃饭的时候，许绯烟一直埋着头，不敢吭声。

姐妹们发现她不对劲，纷纷关心的问。

“五姐，你是不是哪里不舒服啊？”

许绯烟慌乱的摆摆手，小声说。

“没事，我就是有点累。”

吃完饭，许绯烟逃也似的回到房间，心里头五味杂陈。

灵魂修炼竟然是那个意思......

吃完饭，许昊就离开了许家。

坐在前往梦未央别墅的车上。

这是最后一晩条教，他可不能错过。

红蔷薇一边开车。

一边向许昊汇报消息。

“主人，无相已经占领了恶魔岛，依照主人的要求正在对其进行改造.......”

原来。

许昊在知道楚南是从这个监狱出来的后，对这个恶魔岛来了兴趣。

岛屿隔绝磁场，卫星都探查不到，可以改善成为他的私人岛屿。

一番调查后发现。

这座恶魔岛是个私人监狱，由一个财阀控制。

许昊直接让人把对方灭了。

然后闯入恶魔岛。

恶魔岛的那些罪犯实力也就一般。

之前一个楚南就能称王称霸........

在庞大的无相面前不堪一击。

被俘虏用来改造岛屿。

利用完后全部解决。

听着红蔷薇汇报，许昊点点头。

等改造完小岛后。

他就可以带她的女人和女儿们过去开趴体了。

许昊轻轻敲击扶手，问道。

“嗯，不错。”

“对了，温锦瑟那边情况如何？”

红蔷薇回道。

“主人，一切都在按照您的计划进行，我已经派人挑起了邓家和温锦瑟的冲突........”

邓家那位少爷本就是个纨绔子弟。

只要稍微引导他，让他见到温锦瑟的美貌。

他就立刻被迷得神魂颠倒。

迫不及待的跑去追求。

而以温锦瑟的性格，

又怎么可能答应一个不学无术的纨绔二代呢？

再找人在邓少爷耳边煽风点火，激化矛盾，这事儿自然就成了.......

有些人可能会奇怪了。

温锦瑟不是认他当干爹了吗？

为什么还要在背后陷害她？

许昊可不想当什么干爹。

或则说，他相当的是“干爹”。

没遇到麻烦，怎么会发挥他这个干爹的作用？

有了交集才会有故事。

哪有那么多意外偶遇，英雄救美。

办法总比困难多.......

没有机会就制造机会。

许昊挑挑眉，命令道。

“加快速度，再暗中助力邓家一把，记住，不要留下任何把柄。”

“是，主人，这安排......”

红蔷薇立刻拿出手机，吩咐手下做事。

车子缓缓驶入一座豪华别墅里。

许昊刚下车，敏锐的感知便察觉到了隐藏在暗处的楚南。

他呵了一声，面上却不动声色。

迈着悠闲的步伐向别墅走去。

“嘎吱”一声，别墅门打开。

梦未央身姿婀娜的站在门口。

这是许昊之前的要求.......

作为他的“小女仆”。

在主人回家时，必须等候在门口迎接。

梦未央看到许昊，立刻屈膝跪下。

动作熟练的为他更换鞋子。

这一幕落在隐藏在暗处的楚南眼中，

让他目眦欲裂，双手紧握成拳，指甲深深陷入掌心。

心中满是愤怒与不甘。

“未央，你怎么能如此屈尊降贵，为一个男人做这种事........”

许昊走进屋内，梦未央关上房门。

将楚南的视线隔绝在外。

楚南咬着牙，迅速绕到别墅侧面，找到一扇能够看到屋内情况的窗户。

双眼紧紧盯着屋内，眼中燃烧着怒火。

“去泡壶茶来。”

许昊坐在沙发上，漫不经心的吩咐道。

梦未央轻声应道。

“好的，主人。”

然后转身走向厨房。

不一会儿，她端着一杯泡好的茶。

小心翼翼的走到许昊面前，双手奉上。

“主人，请喝茶.......”

许昊微微一笑，一把将她揽入怀中。