提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1145章

========================================

玩味说道。

“忘了主人教你怎么做的吗？”

梦未央一僵。

然后把茶杯端到许昊嘴边，喂许昊喝茶啊。

许昊轻抿了一口。

“你这茶艺还得练啊.......”

三天下来，梦未央的茶艺有所见长。

起码不像第一次那么难喝了。

但也好不到哪里去。

梦未央脸颊微红，低头说道。

“主人，我会努力练习的。”

许昊放下茶杯，嘴角带着一丝笑意。

“｀去，打盆水来，给我洗脚........”

梦未央虽然心中不情愿。

但还是默默的去准备。

没过多久，她端着一盆温水，走到许昊面前，

蹲下身子，为许昊脱下鞋子。

将他的脚放入水中，仔细清洗起来。

许昊一边品着茶，一边享受着冰山总裁的服务，好不惬意。

“未央，你这伺候人的功夫，倒是越来越熟练了.......”

窗外的楚南看到这一幕，气得浑身发抖。

“许昊，你该死，竟敢如此对待未央！”

洗完脚后，许昊满意的拍拍梦未央的肩膀。

“表现得不错，接下来我要洗澡，也要拜托你了.......”

梦未央心中一紧，但她不敢违抗。

只能转身走向浴室。

她调好水温，回来对许昊说。

“主人，水准备好了.......”

许昊站起身，跟着梦未央走进浴室。

浴室门缓缓关上。

将楚南的视线再次阻挡。

楚南心急如焚，他在窗外来回踱步，

想象着浴室里可能发生的情景，

愤怒和痛苦交织在一起，让他几乎失去理智。

当了几天的女仆梦，未央已经有了经验。

为许昊洗澡，服务非常的到位。

许昊没立刻就把她吞了........

今晩可没那么容易结束。

好戏还在后头呢。

洗完澡，梦未央又帮他穿好衣服。

她自己则是穿上一身兔女郎套装。

许昊看着满意，

不过却不想外面的楚南看到，

于是让她穿了身外套，

就在楚南等得心焦的时候，终于看到浴室门打开了。

虽然梦未央穿着外套。

但楚南从她头上的耳朵能看出来，梦未央穿的是兔女郎套装.......

他人都傻了。

时间还早。

许昊和梦未央坐在沙发上看电视。

梦未央乖巧的喂许昊吃着水果。

楚南在窗外默默看着，心中痛苦如潮涌来。

他牙齿咬得咯咯作响，却又无能为力。

随着时间的推移，许昊关掉电视，站起身。

带着梦未央走向卧室.......

楚南见状，急忙跑到别墅后面，爬上一棵大树。

试图从卧室的窗户看到里面的情况。

然而，就在他刚刚找到位置时，眼前突然一花。

原来是许昊走到窗前，将窗帘拉得严严实实。

“该死.......”

楚南愤怒的一拳捶在树上，树枝应声断裂。

他瘫坐在树枝上，

眼神空洞的望着那扇紧闭的窗户，

心中充满了仇恨和无奈。

屋内，拉上窗帘后，许昊一笑，回头看向梦未央。

“请开始你的表演.......”

楚南孤零零挂在那棵树上。

想到许昊欺负梦未央，他就心在滴血。

恨不得立刻冲过去跟许昊拼命。

就算不是许昊的对手。

也不会让他好过。

但想到里面还有梦未央。

许昊可不会怜香惜玉，怕他伤害梦未央，只能作罢。

这一夜，是无比漫长，且煎熬.......

525 叫声爸爸听！还有这种操作？不放过闺蜜

第五百二十五章：叫声爸爸听！还有这种操作？不放过闺蜜

操劳一晩上，直到中午，梦未央才悠悠转醒。

意识尚未完全清醒，就听见许昊那熟悉的声音。

“醒了就去做饭.......”

梦未央身体下意识的绷紧。

这些天来，她已经习惯了对许昊的顺从。

几乎是脱口而出。

“好的，主人。”

可话刚出口，她瞬间清醒过来~，

眼中闪过一丝惊愕与迷茫-。

“不对啊.......三天之约明明已经结束了，我为何还会这样回答？”

许昊将她的表情变化尽收眼底，嘴角微微上扬，露出一抹戏谑笑容。

“怎么？当我的女仆，很委屈么？”

梦未央猛的一颤。

脑海中不由自主的浮现出昨晩那些不堪回首的场景.......

许昊的强势和霸道，让她心生畏惧。

她深知自己此刻的处境，

而且她已经答应，在魔都的时候，不能拒绝许昊的要求。

要是不按他说的坐。

还不知道会面临怎样的后果。

想到这里，梦央颜欢笑道。

“我不是那个意思，能当主人的小女仆，是我的荣幸.......”

“我这就去做饭。”

说完，她便匆匆穿好衣服，洗漱后逃离房间。

看着她离去的背影，许昊轻笑。

“看来这些天来的调教很有成效。”

“接下来.......是时候改变策略，唱唱白脸，慢慢将她彻底收服了.......”

这种事情他经历过不少次，可谓驾轻就熟。

梦未央在厨房中忙碌。

心情久久无法平静。

突然，一阵车子轰鸣声，打破了宅邸的宁静。

她看了外面一眼，脸色刷一下变白了。

一颗心也提到了嗓子眼儿.......

“那是无忧的车，她怎么这个时候回来了？”

梦未央心中慌乱，手都在颤抖。

许昊可是还在家里呢。

要是让闺蜜知道自己和她男人在一起，那可怎么办？

值得庆幸的是。

第一晩在闺蜜卧室。

被子这些已经被她清洗干净......

糟糕，自己卧室还没收拾，里面还有一地的衣服。

都是昨晩上用掉的。

现在去收拾显然已经来不及了。

梦未央立刻跑出厨房。