提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1146章

========================================

迅速将自己卧室的门拉过来锁好。

接下来就是许昊了。

生怕许昊直接告诉闺蜜，她满脸祈求。

“主人，求你了，千万不要让无忧知道我们的事.......”

许昊见她惊慌失措的模样，心中暗觉好笑。

表面上点点头，示意她放心。

可实际上。

一个念头在他心中悄然升起。

梦未央怀揣着忐忑的心情回到厨房。

佯装镇定的准备饭菜。

可心思早已飘到了客厅。

耳朵也时刻留意着外面的动静。

客厅里，秦无忧拖着行李箱走进来。

看到许昊的瞬间，她明显一愣，眼中闪过一丝惊讶.......

下意识开口道。

“昊......许总，你怎么会在这里？”

但听到厨房传来的声响，她又急忙改口，眼中满是疑惑。

许昊笑了笑，解释说。

“我跟梦总谈些合作的事情，她邀请我来做客......”

秦无忧心中的疑虑更深了。

她深知梦未央的性格。

谈合作？

怎么会把人叫到家里？

而且上次去许氏集团的经历。

她记得梦未央对许昊心生厌恶。

这一切都不合常理。

厨房里，梦未央虽然在炒菜，注意力全在客厅的对话上.......

听到许昊没有透露两人的关系。

她如释重负，但悬着的心却并未完全放下。

这时，门口传来秦无忧的声音。

“未央，你怎么亲自下厨了？叫个保姆来做不就好了。”

梦未央心中一慌，手中勺子差点掉落，连忙说道。

“没事，这不是请许总吃饭嘛，我亲自做，显得更有诚意.......”

秦无忧越发觉得不对劲。

她和这个闺蜜相识多年，还从未见过她如此招待过别人。

更何况是她一直不太喜欢的许昊。

“这丫头，到底怎么回事？难道是这一年里学会做饭了？”

秦无忧心中暗自嘀咕。

“我来帮你吧.......”

秦无忧说着，便向厨房走去。

“不用不用，无忧，你刚回来，先坐会儿歇着，饭菜马上就好。”

梦未央急忙阻拦。

“行吧，那你慢慢做，我倒要看看你的厨艺.......”

秦无忧笑着说道。

转身回到客厅。

许昊看向秦无忧说。

“无忧，这几天出差，有没有想我啊？”

秦无忧白了他一眼，嗔怪道。

“少贫嘴，我问你，你是不是对未央有什么想法？”

她眼中透出一丝担忧，

毕竟，梦未央是她最要好的闺蜜........

要是到时候两闺蜜被摆到一起就尴尬了。

许昊挑了挑眉。

装作无辜的样子。

“无忧，你这是什么话？我在你心里就这么不堪吗？”

秦无忧哼了一声。

“你自己心里清楚，你身边的女人还少吗？我可警告你，别打未央的主意........”

许昊突然一把将她拉进怀里。

坏笑着说。

“怎么？吃醋了？”

秦无忧顿时慌乱的挣扎起来。

连忙看向厨房，见梦未央没有出来，才稍稍松了口气。

嗔怒的看着许昊。

“你干嘛呀？这里是未央家，让她看到像什么样子.......”

“放心吧，她在厨房忙着呢，听不到。”

秦无忧还是有些害怕。

“几天不见，让我看看你瘦了没。”

说着，许昊挑起她的下巴。

秦无忧微微仰头，脸颊染上一抹红晕。

“就几天而已，能有什么变化？”

然而，他们谁都没有注意到.......

厨房门口，梦未央的身影悄然出现。

她本是想出来拿个调料，却没想到撞见了这一幕。

梦未央脚步顿住，脸上露出一丝复杂的神情。

有惊讶，有尴尬，有一丝不易察觉的失落。

她嘴唇微微动了动。

似乎想要说些什么，却又咽了回去。

只是静静的站在那里，看着眼前两人.....

许昊余光瞥见了梦未央。

心中涌起一丝恶趣味。

他猛的用力，将秦无忧搂得更紧。

然后在她还未反应过来之际。

低头口勿了下去。

秦无忧瞪大了眼睛。

下意识的推搡，想要挣脱。

含糊不清说。

“你干嘛，快放开........”

许昊却不为所动。

直到良久之后，才缓缓松开秦无忧。

秦无忧脸颊绯红。

眼神中既有嗔怒又有娇羞。

她抬手打了许昊一下。

“你疯了，要是让未央看到，我可怎么办？”

“你说我的女人，就算看到了也没事，直接摊牌好了，说不定还会得到你闺蜜的祝福呢.......”

许昊一脸玩味。

秦无忧心中一跳。

没想到许昊打的这个主意。

“不能让未央知道，未央要出来了，你放开我。”

啧啧.......

有意思。

闺蜜俩都不想让彼此知道。

许昊挑挑眉，戏谑说道。

“行啊，让我放开你也行，叫声爸爸听听。”

秦无忧脸涨得通红。

她怎么也没想到，许昊会在这个时候，提出这样无理的要求.......

她眼中满是羞愤，咬着嘴唇。

犹豫了片刻。

她看了看厨房的方向，又看了看许昊那副不达目的不罢休的模样。

心中无奈至极。

最终，她还是妥协了。

“爸爸。”

声音低得如同蚊子嗡嗡。

但却让许昊听得清晰。

许昊满意的笑起来。

而此时，别墅外的阴影中.......

一双发红的眼睛正死死盯着屋内发生的这一幕。

此时的楚南面色憔悴。

因为在外面守了一晩上，明知屋里发生的一切却不能做什么，心里内耗严重导致。

才经历了一晩上的煎熬，没想到又看到这一幕。

秦无忧竟然和许昊玩这么花。