提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1147章

========================================

楚南双拳紧握，鲜血顺着指缝流下，他却浑然不觉。

“那梦未央呢？她是不是也.......”

一想到这里，他的心就仿佛针扎般难受，痛得无法呼吸。

【叮.......楚南心痛如绞，情绪值+1001.......】【叮.......梦未央心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.......秦无忧心跳加速，情绪值+777.......】

梦未央强忍着内心波澜。

在厨房中一番忙碌，终于将饭菜准备妥当。

秦无忧起身。

帮着闺蜜将热气腾腾的菜肴端上桌。

同时招呼许昊落座。

许昊踱步来到餐桌前，随意坐下。

梦未央下意识想要坐到离他较远的位置.......

以免被闺蜜察觉到问题。

然而，她刚挪动脚步。

就迎上了许昊的眼神，示意她坐到旁边。

梦未央不敢反抗。

顺从的在许昊身旁落座。

秦无忧并没有多想。

自然而然的坐到了对面。

“许总.......”

秦无忧拿起饭碗，礼貌的为许昊盛饭。

脸上挂着职业性的微笑。

“谢谢秦总。”

许昊接过饭碗，而后挑起话题。

“秦总......听说你前两天出差，谈了笔大生意，想必秦氏集团又会迎来腾飞了.......”

秦无忧脸上顿时焕发出光彩。

眉飞色舞的开始讲述这三天出差谈合作的经历。

“这次的合作确实挺轻松，我们团队.......”

然而，她说着说着，声音渐渐弱了下来。

因为她感觉到桌下有一只脚靠了过来。

轻轻磨蹭着她的小腿。

有不断往上的趋势。

秦无忧心中羞恼。

不用想也知道是许昊搞鬼.......

“他怎么敢？闺蜜就在一桌吃饭，要是被发现了如何是好？”

她心中暗自埋怨，但又不敢声张。

只能强装镇定，紧咬着下唇。

低下头默默吃饭。

以此掩盖自己的窘迫。

梦未央确实察觉到了秦无忧的异样。

“这许昊吃饭也不安分.......”

想起这两天来，自己多次遭受许昊“骚扰”，心中很是复杂。

可还没等她多想。

她也感觉到腿上多出了一只手。

让她不禁浑身一颤。

梦未央惊愕的转过头看向许昊。

眼中满是难以置信。

这胆子太大了吧？

竟然同时欺负她们闺蜜俩。

许昊却像是个没事人一样。

对上她的目光后，还眨了眨眼。

仿佛在询问滋味如何......

梦未央脸色一黑。

她紧抿着嘴唇，极力控制情绪。

屋内的三人各怀心思。

桌上一片平静，桌底却是暗流涌动。

而此时，在别墅外的一棵大树后。

楚南将屋内发生的这一切尽收眼底。

虽然看不到具体，但却能判断出来。

他瞪大眼睛，脸上满是震惊和愤怒，被气得浑身颤抖.......

还有这种操作？

526 秘书和经理的不同风情！来自女儿的求助

第五百二十六章：秘书和经理的不同风情！干女儿撑不住了

餐桌上――

许昊手脚不停。

梦未央和秦无忧只能强忍异样。

努力维持着平静。

这顿饭吃得那叫一个煎熬......

结束午餐，两女都仿佛虚脱了一般，脸上浮现不自然的红润。

许昊笑容灿烂。

又收割了一大波情绪。

梦未央收拾起碗筷，逃也似的进了厨房。

秦无忧则是跑去了卫生间。

当她从卫生间出来，见闺蜜还在厨房。

一脸幽怨的看向许昊。

“昊哥.......你刚才怎么能那样？不是说了不要在未央面前这样吗？”

“你就知道欺负我.......”

许昊笑眯眯说。

“没事，知道了，大不了我们就摊牌。”

“反正我们也没什么好隐瞒的。”

秦无忧连忙慌乱的摆手。

表示这件事不能让闺蜜知道。

厨房里，梦未心如麻。

她被许昊欺负怕了。

一直躲在里面不敢出来.......

直到听到外面有传来许昊要离开的动静。

她犹豫了一下，还是走了出来。

跟着秦无忧一起把许昊送到门口。

目送许昊车子远去.......

她们都不约而同的松了口气。

两女对视一眼，目光交汇的瞬间，又都纷纷移开了。

毕竟可是当着对方的面被许昊“欺负”。

秦无忧像是突然想起了什么，看向闺蜜问道。

“对了........未央，之前你心情不好，公司遇到麻烦，现在处理好了吗？”

看着闺蜜眼里真切的关心，梦未央心中一暖，回答道。

“已经解决了，谢谢你的关心，也恭喜你达成合作.......”

秦无忧拉着闺04往别墅里走。

“我们进去说。”

刚转身，就看到了不远处站着的楚南。

楚南身形憔悴，眼神里满是心痛，秦无忧不由惊疑。

“未央，你这个保镖怎么了？看上去精神状态很不好啊.......”

梦未央厌恶的瞥了楚南一眼。

楚南缓缓走了过来。

秦无忧问道。

“喂，你怎么一个人待在外面？”

楚南张了张口。

想把许昊和梦未央的事情告诉秦无忧。

看秦无忧的表现，不想梦未央遭到许昊毒手。

如果告诉她了。

会不会让她跟许昊产生嫌隙？

打不过许昊。

报复却有很多种方式........

看到他欲言又止的样子，梦未央连忙说道。

“是我把他赶出去的。”

秦无忧疑惑的朝她看来。

梦未央接着说。

“虽然让他住在旁边的偏房，但在一个院子里，我觉得不合适.......”

说话间，她向楚南递去几个警告的眼神。

那意思分明是――