提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1148章

========================================

要是敢说出去，就跟他没完。

秦无忧点了点头。

要不是看在闺蜜的份上，她都不会让楚南进这别墅。

随后，两女拉着手回到别墅。

楚南站在原地，望着她们离去的背影，神色复杂........

原本梦未央对他就没什么好感，

经过这次，更是厌恶了。

这一切都怪许昊的挑拨离间。

不由得咬牙切齿，他双手死死握拳。

发誓一定找机会让许昊付出代价。

【叮.......楚南恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

【叮..........】

离开别墅后。

许昊就来到了许氏集团。

好久没来公司，文件又堆积如山了。

刚踏入办公室没多久。

一阵敲门声便打破了宁静。

“进........”

房门缓缓被推开，李云舒走了进来。

她身姿婀娜，一头长发柔顺的披在双肩。

精致的瓜子脸上，眉眼如画，双眸清澈，深邃而迷人。

高挺的鼻梁下，那一抹嫣红嘴唇微微上扬，带着一丝若有若无的笑意。

身着一袭职业套裙，恰到好处的勾勒出她纤细腰肢和挺翘。

黑丝包裹着修长笔直的双腿，脚下的黑色高跟鞋，更增添了几分成熟与妩媚。

李云舒和夏清歌本是集团里的两位经理.......

后来夏清歌怀孕。

她也请假去悉心照料。

在过去的一年多里，一直帮忙照顾着孩子。

如今，孩子渐渐长大。

不再需要两人时刻照看。

李云舒便回到了公司，担任财务经理一职.......

这份工作相对清闲，也让她有更多的时间去帮夏清歌分担带孩子的压力。

李云舒心底一直藏着一个愿望。

那就是为许昊生一个孩子。

自从看到闺蜜夏清歌生下女儿后，那可爱的模样，更是让她的这个想法愈发强烈。

平日里，她没少主动缠着许昊。

只是可惜肚子一直没有动静........

为此，她甚至还去医院做了全面检查。

结果一切正常。

或许，真的只是运气差了些吧。

但这并没有打消她的念头。

只要一见到许昊。

她就会立刻缠上来。

此刻，听闻许昊来了公司。

李云舒立刻拿着一份财务文件，匆匆赶来汇报工作........

进了办公室后，她顺手将房门关上，

然后走到许昊的办公桌前。

“许总，这是这个月的财务报表，整体情况还算稳定。”

“不过在一些细节上需要.......”

说着，便将文件递了过去。

许昊坐在办公桌后。

微微皱眉，朝她招了招手。

“离我这么远，有些听不清，过来这边说吧........”

李云舒立刻明白许昊要干什么。

本想着先把工作汇报完，

再和许昊汇报。

没想到许昊这就等不及了。

她脸颊微微泛红。

但还是依言走到了近前。

许昊顺势将她轻轻抱在怀里。

李云舒轻呼一声。

想要挣脱，却被昊紧紧搂住。

“许总，别这样，先听我汇报工作.......”

李云舒娇嗔的说。

许昊却笑道。

“不耽误，你继续说，我听着呢。”

李云舒无奈。

只好红着脸继续汇报财务报表内容，

许昊按了按她的脑袋。

一边听着。

一边随手批改文件。

渐渐的，暧昧氛围逐渐升温，

砰砰........

春色无限之时。

门外突然响起了一阵敲门声。

李云舒顿时心中一紧。

急忙想要挣脱许昊的怀抱。

却发现怎么也挣脱不了。

许昊拍了拍她的后背，安抚道。

“别怕，没事的........”

然后，他提高声音说道。

“进来吧。”

李云舒一脸惊恐。

慌乱的将头埋进许昊怀里。

许昊凭借着脚步声。

已经知道是秘书季妃雪来了。

反正都是自己女人。

而且都是来汇报工作的，不如一起。

门被推开，季妃雪走了进来........

她看到屋内的情景。

并没有表现出太多的意外。

她早就知道李云舒和许昊之间的关系。

许昊笑着对她招了招手。

“妃雪，你也是来汇报工作的吧？过来.......”

季妃雪顿了一下，听话的走过去。

汇报起这段时间的工作情况。

李云舒脸红扑扑的。

她偷偷看了一眼季妃雪，心中有些不自在。

虽说她和闺蜜夏清歌经常在一起.......

一下午许昊都在公司处理文件。

傍晩时分，许昊处理完了手头事务，正准备起身回家。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

手机铃声突兀响起。

他拿起手机，看了一眼来电显示。

嘴角微微上扬。

“这是忍不住求助了么？”

不紧不慢的点击了接通键。

“昊哥........”

电话那头传来一个略带疲惫的声音。

正是他的老朋友温谦。

“老谦啊，怎么了？听你的声音不太对劲儿啊........”

许昊明知故问。

温谦在电话那头叹了口气。

“昊哥，锦瑟公司出了些麻烦。”

“我们刚从国外回来，对国内的商业环境还不太熟悉，实在是招架不住了........”

“昊哥，能不能请你帮个忙？”

许昊声音中带着一丝诧异。

“锦瑟那边出事了？到底怎么回事？”

温谦满是无奈与愤怒的说。

“是这样的，我女儿被邓家大少追求，锦瑟拒绝了他。”