提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1149章

========================================

“引得那邓家大少恼羞成怒，仗着自家在本地的势力，针对锦瑟新开的公司.......”

许昊佯装愤怒道。

“什么？还有这样的事？老谦你也是的，怎么不早点告诉我？”

“你放心，锦瑟是我干女儿，我不可能坐视不管！”

“我这就去锦瑟公司看看.......”

挂断电话后。

许昊吩咐红蔷薇开车，前往温锦瑟的公司。

另一边――

听着手机里的忙音，温637谦想到刚才许昊说的话，心中一阵温暖。

这就是他执意让女儿跟许昊搭上关系的原因。

有靠山的感觉真好啊。

殊不知，他已经引狼入室.......

许昊来到锦瑟公司。

看到了面色疲惫、神情憔悴的温锦瑟。

邓家在魔都也是有头有脸的家族。

身家数百亿，根基深厚。

面对邓家这种恶意的商业打压。

温锦瑟一个才从国外回来，没有根基，也就难以招架。

“干爹........”

温锦瑟看到许昊，勉强挤出一丝笑容。

许昊皱着眉头，责备道。

“你还知道我是你干爹啊？遇到这么大的事情，怎么不跟我讲？”

温锦瑟抿着嘴唇，没有说话。

眼中隐隐有泪光闪烁.......

许昊看她这副模样，叹了口气，放缓语气。

“跟干爹说说是怎么回事？”

温锦瑟低着脑袋，说起事情经过。

邓家大少被她拒绝后，就还是打压针对。

各种检查不断，还联合其他商家抵制公司产品，让她焦头烂额........

许昊拍了拍她的肩膀。

“我知道你性格要强，但这邓家如此仗势欺人，你就该早点告诉我。”

“锦瑟，你放心，既然我知道了这件事，就一定会为你讨回公道.......”

说着，许昊拿出手机。

拨通了秘书季妃雪的电话。

“妃雪，全面针对邓家，搜集他们所有的商业漏洞和违规行为.......”

“我要让他们知道，欺负我许昊的干女儿，是什么下场！”

温锦瑟站在一旁。

原本就因为那条好感项链，对许昊的好感不断上升。

此刻看着他一脸认真、坚定的为自己讨回公道的模样，心中一阵感动........

有些不知所措的心，也渐渐安定下来。

没过多久。

整个商界如同发生了一场强烈地震。

许氏集团强势发声。

宣布要全面封锁邓家。

整个商界都哗然了。

赶紧打探消息。

在许昊有意宣扬下。

原因出炉了。

邓家以大欺小，恶意打压许昊的干女儿，这是为干女儿出头.......

527 干女儿的感动！攻略伊始！干爹你真好

第五百二十七章：干女儿的感动！攻略伊始！干爹你真好

消息不胫而走。

在商界掀起轩然大波。

“邓家这次可真是捅了大篓子了，许家那是什么样的存在？那可是跺跺脚，就能让商界抖三抖的万亿财阀啊！”

“邓家这是吃了熊心豹子胆，竟敢去招惹许家的人。”

“是啊，我看邓家这次是要玩完了........”

“都得赶紧约束自家的子弟，哪怕是把腿打断，也得防止他们出去惹是生非。”

“快快快.......万一不小心得罪了像许家这样的巨头，那可就吃不了兜着走了。”

邓家得知许氏集团的行动后，顿时乱成了一锅粥。

邓家家主邓启山紧急召开家族高层会议，

宽敞明亮的会议室里.......

此刻却弥漫着一股压抑沉重的气氛。

邓启山脸色阴沉得仿佛能滴出水来，

他坐在会议桌首位，双手紧紧握住扶手，

指关节因为用力而泛白，

怒声问道。

“到底是怎么回事？我们怎么就得罪了许昊的干女儿？谁能给我一个解释？”

邓家的高层们面面相觑，

你看看我，我看看你.......

都纷纷摇头表示对此一无所知。

会议室里一片寂静，

只有沉重的呼吸声和偶尔的咳嗽声。

突然，一个中年男子像是想起了什么，身体微微前倾.......

犹豫了一下说道。

“家主，我们最近不是在针对一家锦瑟集团吗？会不会跟这家公司有关？”

邓启山猛的一拍桌子。

“砰”一声巨响吓得众人一哆嗦。

“肯定就是这家公司了，赶紧去给我详细调查清楚！立刻！马上.......”

经过一番深入细致的调查，

邓家这才知道，

锦瑟集团创始人温锦瑟与许家关系匪浅。

实锤了。

这温锦瑟就是许昊的干女儿。

随后，当得知这一切都是因为自己的儿子邓飞追求不成，妄图以势压人而引发的这场大祸时........

邓启山气得脸色铁青，

双手不停颤抖，眼中怒火熊熊燃烧。

他咬牙切齿的说道。

“这个逆子.......”

真是恨不067得现在就掐死他！

这时，有高层小心翼翼的提出。

“家主，我们要考虑的是，怎么给许昊和他干女儿道歉.......”

他们可招惹不起许家这个万亿财阀。

只是，需要付出什么代价，才能平息许昊的怒火呢？

众人纷纷点头，开始低声讨论起来。

“我们得拿出足够的诚意，把我们在东区的那块肥肉割让给许家，也许能让他们消消气........”

一位高层建议道。

“光割让一块地恐怕不够吧？要不要再加上我们在海外的几个项目？”

另一位高层犹豫的说。

然而，他们还没来得及商量出一个对策，

许家已经迅速发动了攻势，

对邓家产业进行了全方位打击。

会议室的门突然被敲响，

一个秘书匆匆走进来，脸色苍白的汇报........

“家主，不好了！”

“许家已经开始行动了，我们的好几家公司都被迫查封，货物也被扣押在港口。”

“银行那边也传来消息，贷款要被提前收回........”

邓家一众高层的脸色变得更加难看，

他们万万没想到，许家的行动如此迅速。

邓启山深吸一口气，

努力让自己镇定下来。

“去把那逆子带过来，我要把他三条腿打断，大家也想想办法.......”

会议室里再次陷入了一片死寂，

所有人都眉头紧锁，苦苦思索应对之策。

但在许家如此强大的攻势下，

他们承受不起。

只能想办法怎么赔罪道歉.......

邓飞这位邓家大少平日里仗着家族权势肆意妄为。

刚结束一场与狐朋狗友的飙车。

他开着一辆炫酷的红色跑车，风驰电掣般回到了邓家府邸。