提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第114章

========================================

用她全家人的生死。

被胁迫后，姚心蕊的性格就变了，对异性尤为排斥。

许昊点了点头，摩挲着下巴，问道。

“她长得也不差啊，为什么只是协议结婚？”

苏晩秋闻言有些不好意思。

最后，迎着许昊好奇的目光，她还是说道。

“我听她说，是她那个结婚对象不行了，跟她协议结婚之后却没有碰过她，也没有跟其他女人接触过。”

说到这里的时候，她再次小心翼翼的看了看许昊。

这就是她为什么很快跟姚心蕊成为好朋友的原因。

两人实在是太像了。

她当初也以为许昊不行。

只是把她当掩饰，顺便帮忙照顾几个女儿。

不同的是，许昊现在行了。

不仅行，还猛的一批。

突然，她眼珠一转，计上心头。

她现在不是不堪重负，受不了吗？

经常感慨自己不是对手，想找一个战友。

这位好朋友不就正好合适？

反正她虽然结婚了，还是第一次。

又跟自己差不多的年纪了，也需要一个男人疼爱。

三十多岁的女人是需求最高的。

现在的她，跟以往对比。

皮肤都要好了不少。

整个人的精神面貌焕然一新。

那就是有男人与没有男人之间的区别。

反正自己帮她保守秘密，只要不让那个结婚对象知道就行了。

可是，一想到姚心蕊的性格，她眼里的亮光又慢慢消散下去。

好朋友现在是反感所有男性。

不好办啊。

可以尝试一下嘛，不试试怎么知道不行呢？

苏晩秋想了想，看向许昊问道。

“昊哥，你觉得她怎么样？”

“谁？”

“姚心蕊啊。”

“还行吧？怎么了？”

“那我拉她来帮我好不好？”

许昊怔了一下。

卧槽？？？

阿秋，你来真的啊？

之前苏晩秋就说过承受不住，想找一个姐妹。

听这话，是想把姚心蕊这个女主找来。

许昊不禁沉思。

欺人太肾的威力有点大啊。

“我没问题，只要你说服她。”

这位主角后妈，差不多已经被他征服。

也就没必要像之前那么顾虑了，许昊大摇大摆的承认。

两人走在公司里，1.3被无数女员工们看到。

自家老板和一个帅气大叔走在一起。

有人认出许昊的身份，都是不由惊呼。

“那位就是许昊许总吗？天哪，怎么会这么年轻？”

“听说都是50岁的人了，怎么看着跟30岁没区别，而且越来越有魅力了。”

“老板真是好福气啊。，嫁给了这么一个又帅又有钱的老公，关键是还这么关心恩爱，今天还专门来接老板下班呢........”

四周的窃窃私语传入耳中。

换做以往，苏晩秋会面无表情，心中酸楚。

根本不是什么好老公，而是一个大魔头。

许家就是一个监狱牢笼。

而现在嘛，苏晩秋脸上笑容灿烂。

真香。

两人一起回到家时，三个女儿已经把饭菜做好了。

吃饭的时候，萧婉玲总是对他投来幽怨的目光。

对许昊下午没有教她茶艺而有些不高兴........

许昊心中一动。

在晩上萧婉玲回家的时候，提出送她一程。

这一次，萧婉玲没有拒绝。

许昊亲自开车，把她送到了家门口。

萧婉玲一直有些闷闷不乐，到了家后便准备下车离开。

刚伸手准备打开车门，却被许昊一把拉住。

“我都把你送回家了，你不应该感谢一下我吗？”

“谢谢。”

萧婉玲不情不愿的说了一句。

“口头上的感谢我可不要，来一点实际的。”

许昊笑着指了指脸颊。

这就是.......携恩图报。

萧婉玲俏脸一红，朝四周看了看，主动凑上去。

打算小小亲一下就离开。

可就在她凑上前的时候，许昊突然把头转过来，就这样口勿在了一起........

082 女主与恶毒女配！太太你也不想……

就在距离最后一步的时候，萧婉玲突然恢复清醒。

打开车门，宛如受惊小白兔般，落荒而逃。

许昊收回幽幽目光。

没有强行留下她。

已经试探出这个小女主有了接受他的想法。

只是今天突然，她没有做好准备而已。

相信下次就不会这么抗拒了。

晩上睡觉的时候，主角的美艳后妈苏晩秋愁眉苦脸。

“这是怎么了？谁欺负我家小护士了？”

苏晩秋今天穿着一身护士服，看起来乖乖巧巧，性感尤物。

许昊挑起她的下巴。

苏晩秋无奈的抬起脑袋，有些不高兴。

“刚才我和心蕊聊了一下.......”

“怎么？她不同意？”

许昊疑惑的问。

如果只是不同意就好了。

凭借她们闺蜜般的关系，相信在她不断劝说之下，还是能说服她的。

但她只是稍微暗示了一下，姚心蕊就表现出了强烈的反抗态度。

似乎厌男情绪加重了。

听苏晩秋说完，许昊若有所思。

有厌男症就不好办了啊。

单纯攻略方式不行，需要使用一些非常规手段。

许昊按了一下她的脑袋。

“既然她不同意，就只能一个人奋斗了......”

“万千佳丽，我独宠你一人，不好吗？”

苏晩秋苦着脸。

好是好，可也经不起每天折腾啊。

不行，这样下去会承受不住的，必须得给自己找一个小伙伴。

手机里聊天不行。

那就等什么时候见面，当面跟她说说。

要是姚心蕊实在不同意的话，可以找女儿的那个闺蜜萧婉玲试试。

她一向对周边事物敏感细心，又怎么会察觉不出萧婉玲看向许昊的眼神？

只是，看她是女儿的闺蜜，年纪又小那么多。

苏晩秋才没有把她当成第一目标。

要是好朋友不同意的话，就只有把她拉下水了。

又是崭新的一天........

朝阳初升，给大地带来光明。

许昊从家里出门，上了早已等在门口的一辆车。

贴身保镖白灵一边开车，一边跟他讲起了调查到的，关于姚心蕊的资料。

“姚心蕊，女，35岁，家庭住址........”

“十年前嫁给了楚家的掌控者楚雄，根据调查，两人虽然是夫妻，看起来也是恩爱，实际上关系淡漠...810....”