提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1150章

========================================

一路上，发动机的轰鸣声，震得路人纷纷侧目........

他还沉浸在飙车的刺激快感中，

脸上洋溢着得意的笑容，

盘算下一次如何玩得尽兴。

车在府邸前停下。

还没等邓飞缓过神。

邓家护卫便匆匆迎了上来.......

为首护卫神色紧张，

额头上豆大的汗珠滚落，

“邓少，家主有急事，让您立刻过去一趟.......”

邓飞微微皱眉，

心中涌起一股不祥的预感。

他平日里虽然荒唐，

但也知道父亲不会这般着急找他，

除非是出了大事.......

不过，邓飞还是心存侥幸，

以为只是些寻常的家族事务，

满不在乎的耸耸肩，跟着护卫走了过去。

当邓飞被带到会议室时，

他被眼前场景镇住了。

只见父亲邓启山坐在会议桌的首位，

脸色阴沉，仿佛暴风雨将临.......

周围一众叔伯们也个个面色铁青，

见邓飞到来，齐刷刷看向他。

眼神仿佛要将他生吞活剥。

邓飞只觉一股寒意从脊梁升起，

下意识缩了缩脖子.......

心中暗叫不好。

邓启山猛的站起身来，大步走到邓飞面前，

二话不说，抬手就是一巴掌，狠狠扇在了他脸上。

这一巴掌力量极大，

打得邓飞的脑袋偏向一侧，

脸上出现了一个通红的手掌印.......

“啪！”的一声脆响在会议室里回荡，

邓飞还没来得及反应，

邓启山紧接着又是一脚，

直接将他踹倒在地上。

邓飞惨叫一声。

“啊啊啊.......爸，你打我干什么？”

声音里满是委屈和不解。

更多的是惊慌失措。

“打你？我恨不得打死你.......”

邓启山咬牙切齿的吼道，

脖子上青筋暴起，

“你自己说说，最近都干了些什么？”

邓飞从地上爬起来，

一边揉着被打肿起来的脸，

一边无辜的说。

“我没干什么啊，就是和往常一样，出去和朋友们玩了玩.......”

邓启山气得浑身发抖，

他再次冲上前去，对着这逆子就是几脚，边踢边骂。

“你还敢嘴硬！锦瑟集团的事情，你怎么解释？”

“你倒是厉害啊，追求不到人家姑娘，就用家族的势力去压人？”

邓飞听到“锦瑟集团”四个字，

心中猛的“咯噔”一下.......

知道事情败露了。

他眼神飘忽。

强装镇定的道。

“不就是一个才从国外回来的女人嘛，没什么关系背景，我们邓家还怕她不成？”

他也不是完全草包。

找人调查过温锦瑟的身份背景........

不过有许昊让人干预，他没查到就是了。

邓启山气得眼睛都红了。

指着邓飞的鼻子大骂。

“混账东西！你知道什么？”

“人家是许昊的干女儿，你竟然说没有关系背景？”

“你这个蠢货，知不知道你把我们邓家都给害惨了.......”

什么？

邓飞一下子惊呆了，

他瞪大眼睛，脸上满是惊恐和懊悔。

双腿一软，直接瘫倒在地上，

邓启山看着瘫倒在地上的儿子，

眼中满是失望和愤怒........

他想起那些曾经得罪过许家的家族和势力，

一个个都在许家的打击下消失无踪，

如今邓家也面临同样的危机，

而这一切，都是眼前逆子惹的祸........

另一边――

许昊看温锦瑟一脸憔悴模样，把她带出了公司，来到一家私房菜馆。

“锦瑟，有干爹在，你就什么都不用担心了。”

“多吃点养养精神，看你都瘦成什么样了........”

许昊一边说着。

一边将温锦瑟爱吃的菜夹到她碗里。

感受到许昊的关心，温锦瑟心中感动，眼眶微微泛红。

“谢谢干爹，干爹你对我真好........”

许昊佯装不悦。

“你都叫我干爹了，还说什么谢谢，咱们是一家人嘛。”

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

就在两人温馨吃饭的时候。

温锦瑟的手机突然响了起来。

她一看，是秘书打来的电话，赶紧点击接通。

“总裁，那些针对我们集团的部门和势力都撤走了，还跟我们道歉了呢.......”

电话那头，传来小秘书兴奋的声音。

温锦瑟顿时呆住了。

下意识看向对面的许昊，

明白是干爹出手了。

没想到会如此迅速和有效。

还没等她反应过来，秘书又滔滔不绝的说。

“总裁，您竟然是许总的干女儿.......”

“您要是早说有这层关系，那邓家哪还敢来招惹咱们啊！”

“许总这次可真是太霸气了，直接全方位封锁邓家，邓家这次算是完蛋了！”

挂断电话后，温锦瑟还愣愣看着许昊，欲言又止。

许昊挑了挑眉。

“怎么了锦瑟？”

温锦瑟犹豫了一下，说道。

“干爹，我们的关系.......您直接宣布出去，会不会不太好？”

许昊恍然，随即微微一笑。

“放心吧，没事的.......”

“你认我当干爹这事儿，也是时候让大家知道了。”

“要不是前段时间太忙，我都打算举办个典礼，带你回家和你姐妹们认识认识。”

“现在发生了这种事，正好透露出去，省得以后还有人不长眼，敢欺负我女儿.......”

温锦瑟连忙摆手。

“不用了，干爹，真的不用那么张扬。”

许昊笑着说。

“这有什么张扬的，让所有人都认识认识，我女儿有多么优秀........”

温锦瑟心乱如麻。

她真不想把事情闹的沸沸扬扬。

怕别人以为她是为了攀上许昊的高枝。

于是祈求的看着许昊。

“干爹真不用，我之前都在国外，在国内还没做出一番成就......”