提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1151章

========================================

“何况，集团刚刚新建，还有好多事情等着我去处理呢。”

许昊想了想，点头道。

“行吧，那就等过段时间，我带你回家和姐妹们见见面。”

“以后你们就是一家人了，要相互扶持，多多相处.......”

温锦瑟点头，心中满是感激。

她见惯了商人的尔虞我诈。

许昊的这份关怀和守护，犹如一道温暖的光，照亮了她的心.......

将她的表情尽收眼底。

许昊露出一个意味深长的笑。

是时候收服这个小女主了。

晨曦初照.......

邓家主一早便携着鼻青脸肿的儿子邓飞，匆匆赶往许氏集团赔罪道歉。

邓飞昨天被父亲一顿痛揍，此时走路都有些踉跄，眼神中满是畏惧与懊悔。

许氏集团大楼高耸入云，

门口保安身姿笔挺，

冷峻的审视着这对狼狈父子......

邓家主上前低声下气的表明来意，

却被告知许昊并不愿意见他们。

无奈之下，父子俩只能站在集团外等待，周围路过的行人投来好奇的目光。

让邓飞觉得如芒在背，他嗫嚅着说。

“爸.......这要等到什么时候啊？”

邓家主瞪了他一眼，低声呵斥。

“闭嘴，这都是你闯的祸，等再久也得受着！”

两个小时过去了，日头渐高，邓家主的额头上渗出细密的汗珠.......

脊背也微微弯曲，显疲惫与焦灼。

终于，许昊愿意见他们了。

两人被领进了会客厅。

会客厅内，许昊正坐在沙发上，优雅的品着茶，

茶香袅袅升腾。

他没有抬眼瞧一下进来的父子俩.......

也丝毫没有让人给他们倒茶的意思。

邓家主立刻挤出谄媚笑容，弓着身子，卑微的说道。

“许总，真的非常抱歉，都怪我没管教好这个逆子，给令爱造成了困扰。”

“我愿意给令爱造成的损失作出赔偿，这个罪魁祸首，也任由您处置.......”

说着，他转身，对着邓飞怒目而视。

“逆子，还不跪下，给许总道歉？”

邓飞这个纨绔子弟，平日里横行霸道。

此刻在许昊强大的气场面前，吓得双腿发软，瑟瑟发抖。

他低着脑袋，额前头发被汗水浸湿，贴在脸上。

听到父亲的怒吼，他身体一颤，“扑通”一下跪了下来.......

528 算计收服干女儿！风情无限！极致的体验

第五百二十八章：算计收服干女儿！风情无限！极致的体验

邓飞跪倒在地，身体不停颤抖，早已没了平日里的嚣张气焰。

取而代之的是满满的惊恐与懊悔。

他带着哭腔的哀求道。

“许.......许总，我错了，我真的知道错了。”

“我不该招惹温小姐，我是被猪油蒙了心，求您大人有大量，放过我这一次吧.......”

许昊把玩着手中茶杯。

对邓飞的哀求仿若未闻。

片刻后，他放下茶杯，发出轻微的磕碰声。

引得邓飞又是一阵剧烈颤抖。

许昊终于抬眼，扫过跪在地上的邓飞。

继而看向站在一旁同样面露惧色的邓家主邓启山，

“现在知道错了？当初你儿子是怎么以势压人的？”

“如果锦瑟不是我干女儿，你们就能随意欺凌是吧？你们邓家很威风嘛.......”

邓启山这位在商界也算有头有脸的人物。

在许昊强大的威势面前，也忍不住颤抖起来。

额头不断冒出细密汗珠........

他赶忙擦了擦，脸上堆起讨好的笑，卑微说道。

“许总，是我这个家主的失职，是我没有管教好家族晩辈。”

“回头我一定严查后辈子弟，绝对不会再发生类似的事情。”

“这次真是对不住令爱，对不住您啊.....”

许昊沉默。

客厅气氛压抑得让人喘不过气来。

邓家父子颤抖不止，

仿佛在等待命运的审判。

良久，许昊才缓缓开口说。

“这件事是你儿子惹出来的，倒也怪不得你整个邓家，那就给你们一个机会.......”

“我这次出手，不是为了挑事，只为给我那干女儿出头。”

“你们要是取得我那干女儿的原谅，这件事就算了，我会选择罢手。”

“但这罪魁祸首必须接受法律审判，以前犯下的罪名一并清算，希望到时候邓家不要偏袒.......”

邓启山闻言心中狂喜。

他连忙点头答应。

“许总您放心，我们一定竭尽全力，取得令爱原谅。”

“这逆子犯下大错，确实该受到如此惩罚.......”

其实，他此番前来跟许昊道歉，

就是希望许昊能停止对他们邓家的打压。

在许氏集团的全方位打压下，

邓家的产业遭受重创，

每时每刻，都有着上亿资产蒸发，

家族内部已经是人心惶惶。

至于邓飞这个逆子。

之前仗着邓家的背景在外面横行霸道，

犯下了不少过错........

每次都因为邓家的势力和金钱运作，而逃脱法律制裁。

如今这些罪名要是被罗列出来，

怕是要把牢底坐穿。

经历了这件事，邓家差点破产，

家族里那些高层们已经对他这个家主极为不满，

家主的位置岌岌可危，

他对这个儿子也是恨透了.......

觉得把他抓进去正好，就当没这个儿子。

也好平息许昊的怒火，

保住邓家基业。

跪在地上的邓飞听父亲答应，脸色变得惨白如纸。

自己这辈子算是完了.......

许昊点头，面无表情的挥了挥手。

邓启山见状如蒙大赦。

连拉带拽的扯着邓飞离开了许氏集团。

一出门，他便立刻吩咐司机。

“去锦瑟集团，快.......”

车子疾驰而去。

锦瑟集团——

温谦虽然宣称退休。

将集团大权放心的交到了女儿温锦瑟手中。

可当集团遭遇邓家这般恶意打压时。

他还是忧心如焚。

虽说这件事被许昊强势化解。

但想起那几天担惊受怕，依旧心有余悸.......

今天，温谦担心公司情况，前来看看情况。

总裁办公室里。

听着女儿温锦瑟诉说这些天来因为邓家打压，集团遭受的损失。

温谦眉头紧锁，脸色难看。

刚回国准备大展拳脚.......

就碰上老牌家族打压针对。

如果不是许昊伸出援手。

恐怕自己多年来辛苦打拼积攒下的家业。

都将被打压得化为泡影。

“砰砰........”