提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1152章

========================================

一阵敲门声响起。

温锦瑟的女秘书轻轻推开门。

神色略显紧张的说。

“温总，邓家父子在外面求见。”

温锦瑟和温谦脸上同时浮现出一丝不悦与疑惑。

两人对视一眼。

心中均是同一个想法........

这邓家人葫芦里卖的什么药？

那邓家大少可是嚣张跋扈，如今突然上门，让人捉摸不透。

尽管对邓家父子的到来很反感。

但温锦瑟毕竟是一个集团的总裁。

她很快收起情绪。

对秘书说道。

“带他们去会客厅吧.......”

说完，她起身前往会客厅。

温谦生怕女儿被欺负，也一同前往。

在秘书的带领下，邓家父子提前到达，在会客厅等候。

见温锦瑟父女走进来。

邓启山看过照片，立刻认了出来。

满脸堆笑的迎上去.......

带着几分谄媚与讨好。

他先是深深鞠了一躬。

随后语气诚恳的说。

“温总，之前的事都是我们邓家不对，是我教子无方，才让犬子做出那些糊涂事.......”

“我这特意带着他来向您赔罪，还望您大人不记小人过，原谅我们这一次。”

说着，他转身从一旁的助理手中接过一份文件，递到温锦瑟面前。

“这是我们邓家的赔礼，而且这段时间给锦瑟集团造成的损失，我们邓家愿意翻倍赔偿。”

“只求能弥补我们犯下的过错........”

紧接着，他又看向身后的邓飞，呵斥道。

“还不快给温总跪下道歉？”

邓飞不敢违抗父亲的命令。

“扑通”一声跪倒在地。

看着绝美妖娆的温锦瑟，他不敢再有丝毫念想。

“温.......温总，是我有眼不识泰山，被猪油蒙了心，不该胁迫你。”

“我错了，大错特错，我不该仗着邓家的势力就胡作非为。”

“求您原谅我这一次，以后我再也不犯了.......”

说着，他眼眶泛红，悔恨的泪水顺着脸颊滑落。

温家父女被这突如其来的一幕弄得有些不知所措。

温谦纵横商场多年，见过不少大风大浪。

但像今天这样，

堂堂魔都老牌家族，邓家家主如此低声下气的赔罪，他还是头一次遇到.....

他不禁感叹。

许昊的影响力是真大。

温锦瑟也同样惊讶不已。

看着跪在地上的邓飞，她心中五味杂陈。

沉默片刻后，温谦叹了口气。

“先起来吧，有什么话可以好好说，没必要这样........”

邓飞跪在地上，身体颤抖得更加厉害。

虽然知道自己完了。

但也要取得温锦瑟原谅。

他可不想再去面对许昊了。

无论温谦怎么劝。

他都只是一个劲儿的摇头。

“温总，我错了，您不原谅我，我就不起来......”

邓启山也站出来说道。

“就让这逆子跪着吧，他犯下如此大错，这是他应得的惩罚。”

“这逆子平日里被我惯坏了，做出这等糊涂事，丢尽了我们邓家的脸.......”

温谦张了张嘴，想要再说些什么，

但看着邓家父子这般情景，又把话咽了回去0 ......

他心里明白。

他们如今这副态度，完全是因为许昊给女儿撑腰。

许昊的权势到底有多大。

他这次算是真切的感受到了.......

还好许昊是他的好大哥，更是女儿的干爹。

温谦转过头，看向女儿。

许昊这次是为了女儿才出手的。

还是得看女儿打算怎么处理。

邓启山见温谦不再说话，赶忙又转向温锦瑟，再次深深鞠躬。

“温总，千错万错都是我们邓家的错，我回去一定好好管教族人，以后绝对不会再给您添任何麻烦了.......”

“只求您看在我们诚心悔过的份上，原谅我们这一次吧。”

温锦瑟皱起眉头。

她深知得饶人处且饶人的道理。

自己刚回国不久，根基未稳。

在这商界不宜过多树敌。

虽说有许昊这么强硬的背景，旁人暂时不敢对她怎么样.......

但她骨子里有着一股独立和倔强。

不想事事都依靠干爹来解决。

思索片刻后，她抬起头。

看向邓启山说。

“邓家主，让他起来吧。”

“之前的事，我可以不追究了。”

“但是针对你们邓家的打压，我做不了主，这都是我干爹的意思，你们还是得去问他.......”

邓启山顿时喜形于色。

脸上的皱纹都仿佛舒展开来。

他激动的道。

“温小姐，真是太感谢您了！”

“不瞒您说，我们已经去找过许总了，许总说只要您原谅了，他就放过我们邓家........”

“以后还望温总多多关照，如果有什么合作的机会，还请您务必考虑一下我们邓家。”

他想通过温锦瑟，攀上许昊对关系。

温锦瑟和温谦对视一眼。

两人心中都不禁涌起一股感动。

许昊为了温锦瑟。

不惜跟一个老牌家族发动商战，搅动风云。

温锦瑟淡淡道。

“合作的事以后再说吧.......”

她语气中并没有太多热情。

对邓家还心存芥蒂。

邓启山也听出了温锦瑟的意思，便不再多说，只是再次道了谢。

然后带着邓飞离开了。

看着邓家父子离去的背影，温谦语重心长的说。

“锦瑟，你干爹对你这么好，你可千万不能忘记这份恩情.......”

“你现在给你干爹打个电话，请他吃顿饭，咱们当面好好感谢他。”

温锦瑟点头，拿出手机。

找到许昊的号码拨了过去。

电话接通后，她轻声道。

“干爹，这次真的太感谢您了.......”

“我和我爸想请您吃顿饭，感谢您的出手帮助。”

电话那头，许昊坐在办公室里。

听到温锦瑟的声音，嘴角微微上扬，带着歉意的道。

“emmm.......干爹中午有点事，走不开，要不晩上吧。”

其实，他中午根本没什么要紧事。

只是想着晩上见面更方便些。

他还得想个办法，把温谦那个“电灯泡”给支开，好和温锦瑟制造机会.......

顿了顿。

许昊补充道。

“不用破费了，我们一家人，随便在家吃点就行。”

温锦瑟没有怀疑，答应下来。

“好的干爹，那我就在家做饭，晩上见.......”

挂了电话，许昊靠在椅背上，眼中闪过一丝笑意。

盘算起晩上怎么收服这个干女儿.......