提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1153章

========================================

529 步步算计！一切尽在掌控！火气很大啊

第五百二十九章：步步算计！一切尽在掌控！火气很大啊

城市逐渐被夜色笼罩。

暖黄的路灯一盏盏亮起，

直到晩上七八点，许昊才掐着时间，前来和温锦瑟赴约。

为了表示诚意。

温锦瑟特意亲自下厨。

在厨房忙碌了好一阵子。

饭菜的香气弥漫在整个屋子。

得知许昊前来，她早早的站在门口，翘首以盼.......

原本温谦也打算一同接待许昊。

毕竟许昊这次帮了他们大忙，

于情于理都该好好感谢一番。

可就在不久前，

温谦突然接到一个紧急电话，

有重要的事情需要他前往处理，

便匆匆忙忙的离开了.......

殊不知，这一切都是许昊安排好的。

打发走他这个“电灯泡”。

一辆车子在门口缓缓停下。

温锦瑟迎了上去。

脸上绽放笑容，叫一声。

“干爹.......”

许昊笑了笑回应。

温锦瑟邀请许昊进屋。

注意到许昊手里拎着东西，便说道。

许昊摆手说。

“不用，这是我珍藏的好酒，打算今晩和老谦一起品尝.......”

说完，他故作诧异的样子，环顾四周问道。

“老谦呢？怎么没见他人？”

温锦瑟解释道。

“我爸临时有事，离开一会儿，让我跟您说声抱歉.......”

许昊大度的说。

“没事，公司的事情重要。”

温锦瑟执意从许昊手中接过袋子。

然后招呼许昊进屋。

这是她在外面的房子。

平时工作太忙，这里距离公司近，她懒得回家就在这里住.......

许昊走进屋内，打量着四周。

屋子不大，但布置得格外温馨，透着温锦瑟的品味。

温锦瑟拿来拖鞋给许昊换上。

随后将他引到沙发旁。

“干爹您先坐会儿，我去端菜，马上就好.......”

许昊笑着点头。

“你去忙吧。”

温锦瑟转身走进厨房。

不一会儿，就将一道道烹制的菜肴端了出来，摆满了整张桌子。

她招呼许昊吃饭。

“干爹吃饭啦.......”

当许昊走到近前，为他拉开椅子。

然后拿起许昊带来的酒打开。

温锦瑟心想。

这是干爹珍藏的好酒。

本来是准备和父亲一起喝的。

要是因为父亲不在就不喝了。

她觉得不好.......

而这一切，都在许昊的算计之中。

他嘴角微微上扬。

一切尽在掌控。

见温锦瑟给自己倒酒，许昊开口说。

“锦瑟，你也喝点｀.。”

“这酒不醉人，而且是用特殊果子酿制，喝了对身体有好处......”

他说的倒也不是假话。

这酒是他从系统中抽到的果酒。

喝了确实有不少益处。

温锦瑟顿了一下。

心想如果自己不喝，让干爹一个人喝，确实不太好意思。

于是她也给自己倒了一杯.......

然后，她双手端起酒杯，诚挚的看向许昊。

“干爹，这次真多亏了您出手相助，要不然我都不知道怎么办。”

“我敬您一杯，谢谢您。”

许昊也举起酒杯。

“你这孩子说什么呢，你认我当干爹，我们就是一家人.......”

“以后这种谢的话就不用说了。”

“还有就是，如果再遇到类似的事情，一定要提前告诉我。”

“我倒要看看，谁敢欺负我女儿。”

温锦瑟心中感动不已，眼眶微微泛红。

碰——

两只杯子轻轻相碰。

温锦瑟仰头喝了一口酒，

刹那间，她眼睛刷一下就亮了。

这酒果香浓郁，口感醇厚。

她还感觉身体暖洋洋的.......

果然如许昊所说那般好喝。

华灯初上，屋内灯光柔和。

温锦瑟不断招呼着许昊。

“干爹，您尝尝这个，这是我新学的菜，也不知道合不合您的口味........”

说着还直接夹菜到许昊碗里。

许昊夹起菜放入口中，细细品味后。

不住的点头称赞。

“嗯，好吃，色香味俱佳，锦瑟没少下功夫啊.......”

许昊引出话题。

“锦瑟啊，这段时间我忙于其他事务，没太关注集团的情况。”

“邓家肆意妄为，锦瑟集团被他们打压得损失不少吧？”

温锦瑟叹了口气。

“干爹，邓家这次出手，让我有些措手不及.......”

“不过好在有您出面，他们已经答应翻倍赔偿了，而且说明天资金就能到账，到时候集团就能恢复正常运转。”

“真的多亏了您.......”

言语中满是对许昊的感激。

许昊摆了摆手。

“跟干爹还这么见外，以后有什么困难，一定要第一时间告诉我。”

“不能自己扛着，知道吗？”

随着交谈的深入，气氛愈发温馨和谐。

许昊有意无意的引导着温锦瑟喝酒。

他时不时拿起杯子，轻抿一口酒，动作自然而随意.......

却又恰好能让温锦瑟注意到。

聪慧如温锦瑟，见干爹独自饮酒，觉得不太合适。

便主动提前拿起酒杯敬酒。

“干爹，这杯酒我敬您。”

许昊笑着举起酒杯，与她轻轻碰杯。

就这样，你来我往间.......

温锦瑟脸颊渐渐泛起红晕。

眼神也开始迷离起来。

显然是有些微醺了。

许昊见此情景，便停止了引诱。

酒喝到这样刚刚好。

没醉就没机会。

醉得太厉害，又会少很多情趣。