提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1154章

========================================

半醉不醉的状态恰到好处.......

吃完饭，温锦瑟带着许昊来到客厅沙发坐下。

她拿起遥控器打开电视。

又将一盘新鲜水果端到许昊面前。

“干爹，您坐这儿看会儿电视，我去把碗筷收拾一下。”

许昊笑着说。

“去吧，别太累着自己.......”

不一会儿，温锦瑟收拾完厨房。

又找来上等的茶叶，为许昊泡上一杯香茗，双手端到许昊面前。

“干爹，请喝茶。”

许昊笑着接过茶杯，轻嗅茶香后，浅尝一口。

“嗯，这茶不错，锦瑟有心了.......”

屋内灯光柔和，茶香袅袅。

此后，每当许昊将杯中的茶喝完，温锦瑟便倾身向前。

为许昊续上一杯新茶。

许昊开口说道。

“锦瑟，这次和邓家的事情，也算是给你一个教训。”

“在这商场上，局势瞬息万变，你可得时刻保持警惕，多关注市场趋势........”

“｀提前做好应对策略，不能再这么被动了。”

温锦瑟微微点头。

“干爹，您说得对。”

“经过这次，我也明白了很多。”

“就像之前对市场上原材料价格的波动预估不足，导致成本上升，被邓家钻了空子........”

“以后我一定更加谨慎，多收集市场信息，及时调整经营策略。”

许昊赞许地的道。

“嗯，你能这么想就好。”

“其实当下市场有几个新兴的领域很有潜力，比如新能源相关的产业链。”

“还有智能化科技在传统行业的应用，你有没有关注过？”

温锦瑟眼睛一亮。

“干爹，我之前也留意到了一些.......”

“新能源方面，我觉得我们可以从原材料的供应环节入手，不过这需要投入大量资金去建立新的供应链体系，风险也不小。”

“智能化科技应用在我们集团的话，我想着先从生产流程的优化开始，提高生产效率，降低人力成本。”

“但这对技术人才的需求又很大，这也是个难题.......”

许昊沉思片刻后说。

“你的想法有一定的道理，但资金和人才问题，确实需要好好规划。”

“对于新能源原材料供应，我们可以先和一些有潜力的供应商建立长期合作关系，共同分担风险，等时机成熟再考虑自建。”

“至于智能化人才，一方面可以高薪聘请行业内的专家，另一方面也要加强内部员工的培训，提高整体技术水平.......”

温锦瑟认真的听着许昊的分析。

不时点头表示赞同。

“干爹，您的建议让我豁然开朗，我回去就和团队研究一下具体的实施方案。”

两人就这样你一言我一语的讨论着。

一壶茶不知不觉见了底。

温锦瑟站起身来，将空茶壶拿在手中，对许昊说。

就在她起身，准备前往厨房的时候。

许昊不动声色的发动念力。

温锦瑟突然一个没站稳。

身体不由自主的往旁边倒去。

许昊眼疾手快，立刻伸手扶住她，关心的问。

“锦瑟，你没事吧？”

同时，他催动了神之手。

一股奇异的感觉涌上心头。

温锦瑟靠在许昊的怀里.......

嗅着从他身上散发出来的独特男子气息。

慢慢有些迷失了自我。

她脸颊滚烫，心跳加速，眼中透露出一丝迷茫。

许昊将她扶起。

好巧不巧的。

温锦瑟脑袋惯性前倾，就这么口勿在一起......软.

530 女儿答应了！锦瑟的娇羞风情！复杂关系

第五百三十章：女儿答应了！锦瑟的娇羞风情！复杂关系

灯光摇曳的客厅里。

温锦瑟只觉嘴唇触碰到一片温热。

仿若一道微弱电流。

让她从那迷乱中恢复了一丝清明。

迷离的双眼渐渐聚焦，

却又恰好对上许昊的眼睛.......

催眠发动。

许昊只是稍稍催眠。

让温锦瑟潜意识里认为是自己醉酒，又对许昊心生好感，这~一刻感情爆发。

夜色渐深，暧昧-的气息在屋内弥漫。

次日清晨——

阳光透过轻薄的窗帘缝隙，洒在温锦瑟脸上。

她悠悠转醒，刚准备起身，却顿感一阵虚弱。

又重重倒了回去.......

昨晩的记忆如破碎的片段浮现。

她脸色瞬间变得煞白。

昨晩，为了答谢许昊的帮助。

她在家准备了丰盛的晩餐，还小酌了几杯酒。

“难道是那酒有问题？”

这个念头刚冒出来，便被她立刻否定了。

若是酒中下药，那在喝完酒之后，她就一直和许昊在一起了.......

可中间还相安无事的品茶聊天。

她记得——

自己起身去泡茶时，脚下突然一个踉跄。

就在要摔倒之际，许昊眼疾手快，一把将她扶住。

两人意外口勿在一起，

那一刻，与许昊相处的点滴浮现。

许昊教她泡茶，教她钓鱼.......

让她对眼前这个男人的好感再也抑制不住。

虽然不是下药。

却也是因为醉酒才发生这样的事。

“真是喝酒乱情啊！”

她悄悄扭头，

看向身旁仍在“熟睡”的许昊，

阳光勾勒出他脸部硬朗的线条。

那俊朗的模样让她心中五味杂陈.......

她就这样凝视着，一时间竟出了神。

突然，许昊眼皮微微颤动，温锦瑟心下一惊。

知道许昊要醒了。

慌乱之中，她赶忙闭上眼睛装睡。

只是一张脸红扑扑的，身体紧绷，心跳不止。

许昊睁开眼睛，瞥见温锦瑟这般模样，嘴角上扬.......

其实，他早就醒了。

装睡不过是想看看温锦瑟的反应。

看她这种态度，心中便有了底。

随即，许昊眉头紧锁，装作悔恨地叹气。

声音里满是懊恼。

“我到底都做了什么？我真该死啊，喝点酒就醉成了这样.......”

温锦瑟眼睛睁开一条细缝。

就看见许昊正一脸懊恼自责。

心中泛起一丝不忍。

“不对，就算喝醉了，也不至于干出这种事才对.......”

许昊继续喃喃自语，声音里透着纠结挣扎。

“是了，我心里也喜欢锦瑟，才没有拒绝她。”

“可是，锦瑟认我当干爹，我们不可以啊。”

“这怎么办？我现在对锦瑟作出这等禽兽之事，锦瑟肯定会怪我.......”

“要怪就怪我吧，总比让她知道，我这个干爹有非分之想好。”

一切都是在演戏。