提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1155章

========================================

在温锦瑟的意识中，是那一个吻的意外。

让她借助酒劲情感爆发。

许昊却把所以责任都揽到自己身上。

故意说出对她有意思，是防止温锦瑟从此撇清关系。

温锦瑟跟以前收服过的其他女人不同。

有一层干爹的关系.......

所以许昊也改变了套路。

果然，温锦瑟听后心乱了。

“什么？许昊他竟然也对我.......”

想到两人复杂的关系。

她只觉得脑袋嗡嗡作响。

【叮.......温锦瑟心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮...........】

心神不稳的温锦瑟，下意识的睁开眼睛。

不巧被许昊逮了个正着。

“锦瑟你醒了？”

许昊满脸愧疚与自责。

“对不起，都是我的错，我昨天不该那样对你，要打要骂任你处置。”

温锦瑟裹着被子，神色复杂的说。

“昨天的事不怪你，都是一个意外，我们就当作什么都没发生就好了.......”

她清楚记得。

昨晩许昊并未强迫她。

反倒是自己主动的。

想到这儿，不禁面红耳赤。

她都不敢相信昨天疯狂的温锦瑟是自己。

这时，许昊情绪激动起来。

“怎么能就当成个意外？是我伤害了你，我一定要对你负责........”

温锦瑟心中一暖。

觉得许昊很有担当，是个好人，但还是摇头道。

“真不用.......”

不说许昊和自己父亲是老朋友。

就说不久前他们的关系才曝光。

世人会怎么看待我们？

一定会被无数人唾骂。

何况，她也不想破坏许昊的家庭。

像是看穿了她的心思，许昊着急的说。

“锦瑟你是在担心外人的看法是不是？没关系，我会解决，我会让他们不敢说半个字........”

那一刻，许昊周身散发着一种霸气。

令温锦瑟差点就点头答应。

但一想到两人的身份，她又清醒过来。

顿了顿，许昊继续道：“还有老谦，我也会给他一个交代，让他成全我们。”

温锦瑟一个激灵，声音带着哭腔。

“干爹，你不要逼我，求你不要透露出去.......”

许昊像是心软了，慌忙说。

“唉，锦瑟你别哭，我答应你就是了。”

实际上。

一切都在他的掌控之中。

温锦瑟松了一口气，许昊又接着说。

“让我不透露出去可以，但我一定要弥补你，不然我心不安.......”

温锦瑟连忙摆手。

“不，这就是个意外，关系回到从前就好。”

说是这么说。

但从今以后，她肯定会避着许昊，渐渐陌路。

许昊脸色变幻不定，犹豫片刻后，目光灼灼的看着她，袒露心迹。

“锦瑟，我喜欢你很久了，从看到你的第一眼我就觉得你很特别.......”

“你聪明、善良、温柔，不知不觉间，我心中就有了你。”

“我知道我们之间隔着世俗的障碍，但我怕不说出来，以后会留下遗憾.......”

温锦瑟没想到许昊会如此直白的坦白心意。

一时间手足无措，愣在原地。

许昊趁机握住她的手，深情的说。

“锦瑟，我是真的喜欢你，我可以不透露我们的关系，但是不要拒绝我这片心意，好吗？”

温锦瑟挣扎了一下，嗫嚅道。

“可是我们.......”

“锦瑟你放心，挡在我们面前的阻碍，我都会一一解决，相信我好吗？”

许昊眼神真挚而坚定。

让人不由自的想要相信他的话。

同时悄然发动了催眠之力。

温锦瑟恍惚了一下。

心中对许昊的好感涌了上来。

羞涩的点头“嗯”了一声.......

许昊激动的抱住她。

“锦瑟你答应了？”

温锦瑟吓了一跳，忙说。

“我们的事情不能曝光，一定不能让任何人知道。”

许昊连连点头。

“好，我不会让别人知道的，放心吧........”

说着，手臂又收紧了几分，紧紧抱着她。

温锦瑟回过神来，不禁一阵懊恼。

0求鲜花

暗自埋怨自己怎么就稀里糊涂地答应了许昊呢？

这关系真是越来越乱了。

突然，她感受到许昊的手，顿时娇羞的看向他。

许昊嘴角含着笑意。

“昨天喝醉了，都没好好看看锦瑟的美，今天想见识见识.......”

温锦瑟惊呼一声。

时间缓缓来到中午。

温锦瑟轻捶了一下许昊的胸膛。

“都怪你。”

虽说她心里依旧乱糟糟的。

但现在这种时刻，也顾不上那么多。

许昊笑着说。

“都是锦瑟你的魅力太大了.......”

突然，“砰砰”两声敲门声响起。

打破了屋内的温馨宁静。

温锦瑟脸色瞬间变得煞白，眼中满是惊恐与慌张。

该不会是父亲回来了吧？

这要是被他发现，可怎么得了？

许昊察觉到她的异样。

轻拍了拍她的后背，安慰道。

“不要慌，应该是我的人到了.......”

说着，便起身整理了一下衣衫，快步走向门口。

他打开门，装作接过什么东西，随后又关上了门。

见不是父亲回来。

温锦瑟如释重负般松了口气。

可当她见许昊手中拿着一枚戒指向她走来时，心又猛的悬了起来。

担心许昊这是要向她求婚。

毕竟，两人的关系摆在那里，实在是不行........

似乎看穿了她的心思。

许昊解释道。

“锦瑟，这是一枚储物戒，它里面有一立方的空间，可以储存物品.......”

温锦瑟瞪大了眼睛，满是惊疑。

世上还有这种东西？

不可思议。

许昊拉过她的手，指尖划破她的手指，将一滴鲜血滴在戒指上。

“来......我就给你滴血认主，这样你就能使用它了.......”

随后，他掌心泛起柔和的光芒，施展治愈术。

温锦瑟那被划破的手指瞬间完好如初。

温锦瑟只觉眼前一切如梦如幻。

很快，她便感受到脑海中出现了一片朦胧的空间，心中满是惊奇。

没过多久，她回过神来。