提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1156章

========================================

深知这戒指必定价值连城.......

赶忙将戒指递还给许昊，慌忙说。

“干爹，这太贵重了，我不能要。”

许昊握住她的手，将戒指重新放回她掌心，郑重的说。

“这是我花了大代价获得的，按照规矩，确实只有我许家的人才能拥有.......”

“但锦瑟，你对我来说，可不是外人。”

温锦瑟脸上泛起一抹羞涩的红晕。

可不是吗？

不仅是干爹，还........

在许昊的坚持下。

加之心中也很喜欢。

温锦瑟终究还是收下了戒指。

紧接着，许昊又像变魔术般，拿出了两颗丹药。

一颗散发着神秘的光泽。

另一颗则香气隐隐。

他指着那颗神秘丹药介绍。

“锦瑟，这是洗髓丹，服用后能改善体质，脱胎换骨........”

“这颗是体香丹，服下后身体会散发独特的体香。”

温锦瑟有些迟疑。

但看许昊真诚的眼神，还是接过丹药服下。

半个小时后，她从卫生间出来。

她感觉到自己身体轻盈而充满力量。

身上还散发着一股淡淡的、迷人的香气。

她知道，许昊做这一切，都是为了弥补昨晩的事.......

这几板斧下来。

温锦瑟心中慢慢的感动。

原本的犹豫与担忧，也在慢慢消散.......

531 跟逆子摊牌！追求刺激！你也不想你姐姐

第五百三十一章：跟逆子摊牌！追求刺激！你也不想你姐姐

“谢谢干爹.......”

感受着自己脱胎换骨的变化。

温锦瑟感动的对许昊说道。

许昊摸了摸她的脑袋。

“你都叫我干爹了，还说什么谢？”

温锦瑟脑海里不自觉的浮现出一些画面。

白皙的脸颊染上了一层红晕，一直蔓延到耳根。

她慌乱的垂下眼帘，眼神躲闪，不敢直视许昊的眼睛.......

不经意间，她瞥见手腕上的表。

时针已悄然指向十二点。

她抬起脑袋，有些结巴的说。

“干爹，我......去做饭。”

说完便转身欲走。

然而，许昊哪会轻易放过她？

拉住了温锦瑟的手腕。

“这么久你也累了，懒得麻烦，我们出去吃.......”

手被许昊握住，饶是彼此知根知底，温锦瑟还是忍不住羞涩。

她没有再挣扎，乖巧得像只猫咪，默默跟在许昊身后。

许昊带着温锦瑟来到一家五星级酒店。

在服务员的引领下。

走进了一间豪华的包间。

与此同时........

在城市的另一边。

翡翠阁珠宝公司内。

老板办公室里气氛凝重。

这翡翠阁珠宝公司，正是许昊为许傲天创建的公司。

名义上是许氏集团的分公司。

美其名曰放在许氏集团名下，可以少走很多程序。

实际上，却是许昊的算计........

让许傲天免费为他打工。

起初，许傲天一心想着执掌整个许氏集团，对这个小小的珠宝公司并未太过在意。

便也没多想其中的门道。

这段时间，凭借着他那强大的感知08力，成功开采出翡翠矿脉。

并不断将高品质的翡翠注入公司。

以真品保证、高翡制成的珠宝，再加上许氏集团的赫赫名声.......

翡翠阁渐渐在商界打响了名号。

前些日子，许傲天忙于拓宽市场，全身心投入到工作中。

直到今天他才偶然间看到许昊多了个干女儿温锦瑟的新闻。

许傲天皱起眉头。

许昊不是在打温锦瑟的主意吗？

怎么突然认她当干女儿了？

突然，他目光一闪。

脸色阴沉下来。

“除非.......许昊想用这种方式，跟温锦瑟拉近关系......”

“虽然到时候有个干爹干女儿的关系约束，但许昊那种人，会在乎这些吗？”

“他连养了二三十年的姐姐们都不放过。”

想到这里，许傲天再也坐不住了。

猛的站起身来，立马开车朝着锦瑟集团疾驰而去。

到了锦瑟集团。

他以公司老总的身份，询问保安温锦瑟有合作商谈.......

保安态度倒也不错。

一脸歉意的告诉他温锦瑟没在公司。

许傲天眉头皱成了一个“川”字。

想到什么，他眼前一亮。

记得他标记过温锦瑟的气息。

如今实力达到神境，只要距离不远，就算相隔好多天，也能感知到对方的气息。

许傲天闭上眼睛，寻着记忆中的那股气息追踪.......

原本只是抱着试一试的心态。

毕竟城市这么大，哪会恰好就在不远处？

可没想到，这一试，竟真让他感知到了温锦瑟的所在。

许傲天立刻发动车子。

朝着感知到的方向飞驰而去。

车子在马路上疾驰。

两旁的景物快速后退.......

终于，一路行驶，来到一家酒店门口。

刚停下车子，就看到温锦瑟从酒店出来。

她身旁还跟着一个人。

那熟悉的身影，不是许昊还能是谁？

只见两人有说有笑，关系看上去极为亲密。

许傲天顿时涌起一股不好的预感。

紧接着，他就察觉到了温锦瑟的变化.......

她比以前更加漂亮了，肌肤如同羊脂玉般白皙细腻，仿佛获得了新生。

还有那眉宇间，不经意间流露出的风情。

这一切都在证明。

他来晩了。

温锦瑟已经和许昊在一起了.......

许傲天僵在原地，双手紧紧握拳，骨节都泛白了。

怒火在他的胸腔中熊熊燃烧。

他没有抑制那股冲动。

打开车门，大步朝着两人走去。

许昊正和温锦瑟站在路边等车.......

瞥见了气势汹汹走来的许傲天。

不禁有些意外。

“这也能找上门来？”

不过他也丝毫没有放在心上。

许傲天几步就走到了两人面前。

先是恶狠狠的瞪了许昊一眼。

然后转头看向温锦瑟........

脸上表情变得痛心疾首。

“温小姐，你......你怎么能和他在一起了？”