提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1157章

========================================

“是不是他逼迫你的？你告诉我，我会保护你。”

温锦瑟闻言眼中闪过慌乱之色。

心脏猛的跳动了几下。

“这家伙是怎么知道的？”

但很快，她便强迫自己镇定下来，深吸一口气。

抬起头，装作无辜的道。

“你什么意思？我不知道你在说什么.......”

然而，她那微微颤抖的声音和闪烁不定的眼神，又怎能逃过许傲天的眼睛。

“不用骗我，你的眼神和声音已经出卖了你。”

许傲天继续道。

“你们已经睡在一起了吧？”

这句话如同一声惊雷，在温锦瑟耳边炸开。

她脸色“刷”一下变得惨白.......

最让她担心的事情，终究还是发生了。

她深知和许昊之间的关系敏感。

一旦被外人知晓，将会引发轩然大波。

为了保守这个秘密。

温锦瑟请求许昊不要说出去。

为此还满足了他不少羞耻的要求......

可没想到，还是没能瞒住。

这家伙是怎么知道的呢？

她心中满是焦虑和无助。

“怎么办？怎么办？”

温锦瑟眼中闪过一丝决绝。

强行镇定下来，怒声道。

“空口无凭，你不要乱说.......”

“他是我干爹，我们怎么可能那样？你再乱说，别怪我报警告你诽谤！”

许傲天听到“干爹”这两个字，脸上的愤怒更甚，忍不住嘲讽说。

“不要说你一个才认的干女儿，就是被他养大的女儿，许昊也下得了手.......”

“什么？”

温锦瑟一下子呆住了。

脑海中浮现出许昊那七个如花似玉的女儿。

“他养大的女儿？不是那七姐妹吗？怎么可能？”

许昊知道自己不能再沉默下去了。

他皱了皱眉头。

脸上露出一丝无奈。

“傲天，我知道你小时候走丢，是怪我没看好你。”

“但你也不用这么诬陷我吧？玩笑开到你姐姐们身上，过分了.......”

许傲天怒不可遏，双眼圆睁，死死瞪着许昊。

“许昊，你就不能别那么虚伪吗？天天带着一副面具，你不累吗？”

“你什么心思，我会看不出来？”

许昊叹了口气。

“唉.......没想到这么多年过去，你对我的怨恨已经扭曲成这样......”

“虎毒还不食子，我怎么可能对女儿那样？”

“你还在装？”

实在是受不了许昊的虚伪，许傲天气得浑身发抖，手指着他。

“温锦瑟你怎么解释，前脚才认干女儿，后脚就把她吃干抹净了.......”

“不就是为了满足你心底那肮脏的刺激感？”

许昊沉默了片刻后。

像是无奈的再次叹气说道。

“随你怎么说吧，我和锦瑟之间是一场意外，发生这样的事情我也很懊恼.......”

温锦瑟脸色一变。

不可思议的看着许昊。

没想到许昊竟然承认了。

她心中慌得一批。

就在这时，她感觉手心一暖。

原来是许昊握住了她的手。

同时用眼神示意她不用担心。

一切交给他。

看着许昊坚定的眼神，温锦瑟莫名涌起一股安全感......

出于对许昊的信任。

她按捺下内心的慌乱。

许傲天看到两人之间的小动作，心中怒火燃烧得更加旺盛。

他转过头，对温锦瑟说。

“温小姐，你别信他什么意外，就是他故意的，他早就对你图谋不轨了。”

“你仔细想想，许昊是不是制造了一些巧合，或者劝你喝酒......”

温锦瑟不由自主的顺着他的话开始回想起来。

昨晩的一幕幕在她脑海中浮现。

虽然昨晩也是因为喝了酒才情感爆发。

但是许昊一口酒都没劝她。

是她主动喝的酒。

还有后来，是她自己起身去泡茶，不小心摔倒才发生了那些事情.......

这一切都与许昊没有直接关系。

既然许昊已经承认了，温锦瑟也不再狡辩。

她冷冷的道。

“没有你说的那些事情，我们之间......确实是意外.......”

她心想，说成意外，起码比让人知道许昊喜欢她要好。

“不可能，你再仔377细想想，许昊有点身手实力。”

“他完全可以做到让一切看起来像是意外巧合......”

许傲天仍不死心。

可惜温锦瑟并不清楚所谓的身手实力，在那种情况下是如何体现的。

她不耐烦的说。

“这是我和干爹之间的事情，关你什么事？不用你来管.......”

许傲天踉跄的退后一步。

他反正是感觉不对劲。

发生了什么意外，能发展到床上去？

肯定是许昊用了什么手段.......

【叮.......许傲天怒气冲天，情绪值+999.......】

【叮.......许傲天心态崩了，情绪值+1001.......】

【叮............】

“该死.......”

许昊心中暗骂，眼中充满了杀意。

想着给许昊一个教训。

然而，温锦瑟就站在许昊身旁，距离太近了。

许昊实力不弱。

他担心自己一旦动手。

会不小心伤到她.......

许傲天眼神闪烁，犹豫了片刻后，他对许昊说道。

“许昊，你说我诬陷你，敢不敢跟我到一边聊聊？”

许昊丝毫不惧。

他也正好要和这逆子摊牌。

以免逆子到女儿们面前说出事实......咳.....是乱说。

他可不想女儿们跟他关系疏远。

于是，许昊一脸平静的点头。

“没问题......”

温锦瑟有些担忧。

忍不住拉住了许昊的手。

眼中满是担忧，生怕许昊会遇到什么危险。

这许傲天明显来者不善。

许昊请拍了拍她的手，笑着安慰道。

“放心吧，没事的......”

许傲天见这恩爱一幕，一股酸涩滋味涌上心头。

嫉妒使他质壁分离。

发誓一定要给许昊一个深刻教训。

两人来到旁边一处小巷。

许傲天盯着许昊，释放全部威压，狂风暴雨般笼罩过来......

许昊感受到了一股压力。

不过他却是不慌不忙的拿起手里。

“你也不想你姐姐她们知道不是我亲生的吧？”