提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1158章

========================================

532 拿捏了主角！玩弄鼓掌！再帮女儿修炼

第五百三十二章：拿捏了主角！玩弄鼓掌！再帮女儿修炼

许傲天准备给许昊一个教训。

两人来到不远处的小巷。

他盯着许昊，一脸不屑和嘲讽。

“这里没有外人，你可以摘下那虚伪的面具了，在我面前演戏是没用的.......”

许昊只是玩味一笑。

“你想跟我聊什么？”

“是聊你未婚妻是怎么被我拿下的么？不过就是简单灌了点酒而已。”

“你是不知道那滋味有多享受.......”

许傲天瞳孔猛的收缩。

怒火瞬间被点燃。

脸色更是阴沉得仿佛能滴出水来。

温锦瑟本来是他的未婚妻。

先是被许昊搅黄了两人的联姻。

如今竟又被他.......

想到这里，许傲天只觉头顶一片绿油油。

许昊还这般在他面前炫耀。

让他如何能忍？

“你激怒我了........”

轰――

神境的强大气势毫无保留的释放出来。

四周空气凝滞，空间都仿佛被冻结。

不远处。

一直关注着这边情况的温锦瑟也感受到了这股冷意，不禁打了个寒颤，心中涌起一丝不安.....

许昊感受到这股压力。

却是不慌不忙的拿出手机。

淡定道。

“我劝你把气势收回去，不然我可要生气了.......”

许傲天眉头紧皱。

他释放出了全部威压。

没想到许昊竟如此镇定。

听到许昊的话，他冷哼一声，满脸不屑。

“你生气又能怎样？就凭你帝境巅峰的实力，在我面前不过是只大点的蝼蚁罢了.......”

许昊眼里的戏谑之色更浓。

“是么？我要是生气的话，就会告诉你姐姐她们不是我亲生的。”

许傲天一下子懵了。

怀疑是不是自己耳朵出了问题。

他还没告诉姐姐们。

许昊竟然拿这件事来威胁他.......

有没有搞错？

许傲天被气笑了。

“好啊，你去告诉她们，正好我让她们脱离你的魔爪。”227“呵呵.......”

许昊轻笑出声。

“你不会以为，让她们知道不是我亲生的，就会离我而去吧？”

“凭借如今我们的父女情，你信不信，告诉她们这件事后，她们会更加感激我。”

“她们如今的这些成就，可都是我赐予的，已经离不开我........”

“到时候我再使点手段，让她们跟我在一起，你说她们会不会抗拒呢？”

许傲天如遭雷击，笑容凝固在脸上。

眉头深深皱起。

他之所以一直没有告诉姐姐她们的身世。

就是担心出现这样的情况。

许昊对姐姐们的心思昭然若揭。

要是让姐姐们知道了真相.......

以她们对许昊的感情。

岂不是会被吃得连渣都不剩？

不告诉姐姐们，起码她们会以为是许昊亲生的。

观念约束下，不会让许昊轻易得逞。

许傲天是万万没想到.......

许昊竟然会用这个理由来威胁他。

不得不说。

确实把他难住了。

许傲天把气势收了回来，脸色不断变幻。

怎么破局？

除非到时候他一直盯着许昊。

但那显然不可能.......

还有办法就是直接把许昊解决了。

可是这样一来。

被姐姐们知道，一定会恨他入骨。

何况这许昊有问题，不是帝境那么简单。

自己刚才释放出了神境后期的威压。

普通神境初期都支撑不住。

对许昊竟然影响不大.......

这很不对劲。

而且只觉告诉他，许昊很危险。

虽然不知道原因。

但想杀许昊不是那么容易。

这个想法只能作罢.......

不能拿许昊怎么样，又被许昊威胁。

许傲天憋屈的几欲窒息。

身体忍不住颤抖，气息不稳。

他咬牙切齿道。

“许昊，你真是刷新了我对无耻的认知.......”

许昊耸了耸肩。

“那你这见识，未免也太浅薄了。”

许傲天怒视着许昊，语气森寒。

“你要是敢对姐姐们怎么样，我一定让你不得好死，我许傲天说到做到.......”

许昊不置可否的笑笑，伸出一根手指。

“第一，不要把我和温锦瑟的事情告诉你姐姐她们，更别到处乱说，比如告诉她爸温谦。”

“第二，别在你姐姐面前说出我打她们的主意，也不能在温锦瑟面前提起。”

“一旦让我发现你说出去，就别怪我告诉你姐姐她们是我捡来的事情......”

他没告诉女儿们真相。

只是单纯想更多的收割情绪值。

要是许傲天搞事，他不介意告诉女儿们。

许傲天脸色极为难看。

原本他确实有把这些事情告诉姐姐们和温谦的打算.......

让许昊声名狼藉，对他防备。

却没想到许昊再次用这个来威胁他。

许傲天气得胸膛剧烈起伏。

心中满是不甘和愤怒，却又无可奈何.......

幽静的小巷中。

气氛压抑得让人喘不过气。

见许傲天妥协，许昊走上前，拍了拍他的肩膀。

“你老子终究是你老子，就凭你还想跟我斗？差得远呢.......”

说完，他迈步走出了小巷。

刚一走出来，温锦瑟焦急迎了上来，眼中满是焦关切。

在许昊身上不断打量。

“干爹你怎么样？有没有受伤？他有没有把你怎么样？”

许昊握住她的手安慰道。

“放心吧，我没事.......”

“我们就是聊了聊，把一些误会解开了，没什么大不了的。”

温锦瑟这才稍微放下心。

随即她又皱紧眉头，脸上浮现忧虑之色。

许傲天已经知道了他们的事。

他会不会说出去啊？

万一.........

许昊知道她在想什么。

伸手一揽，将她轻轻拥入怀中，在她耳边轻声道。

“别怕，我刚刚已经和他谈妥了，他不会说出去的，相信我.......”