提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1159章

========================================

温锦瑟靠在许昊的怀里。

听着他有力的心跳声，闻着他身上那熟悉的气息，紧绷的神经渐渐放松下来。

可就在这时，她突然感觉到许昊放在她腰肢上的手动了一下。

她脸上泛起一抹红晕......

像只受惊的兔子般左顾右盼。

生怕被旁人看见这亲昵的举动。

“哎呀，这里人多，我们快走吧.......”

汽车启动，扬起一阵尘土，绝尘而去。

只留下许傲天一人站在原地。

目送远去的车影，他双眼通红，牙齿咬得咯咯作响。

身体因为愤怒而不断颤抖。

“许昊，今日之辱，我定要你加倍奉还.......”

【叮.......许傲天恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

【叮.......温锦瑟心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮...........】

将温锦瑟送到公司后。

许昊便返回了许家大院。

两个小女儿去了学校，苏晩秋和其他几个女儿，也都各自忙着事业。

偌大的家中，只有许绯烟一人。

以往这个时候，许绯烟都会在自己的房间里修炼......

然而现在，她却是坐在沙发上发呆。

自从上次体验了与许昊灵魂交融的修炼方式后。

那种一日千里的修炼速度，让她再也无法安于独自一人修行，太慢了。

可每当想到和许昊的修炼.......

她就不由自主的脸红，心中满是羞怯与不安。

毕竟，那种修炼方式意味着在许昊面前，她将毫无保留。

所有的秘密都将袒露无遗。

光是想想，都让她难为情至极。

所以这几天，她都刻意的躲着许昊.......

院子里传来汽车引擎的轰鸣声。

许绯烟一个激灵。

从恍惚中回过神来。

她定了定神，起身走到门口。

打开门，恰好与刚走进来的许昊四目相对。

“爸爸你回来了.......”

许绯烟慌乱的垂下眼帘，目光躲闪，不敢直视许昊的眼睛。

为了掩饰心里的紧张，她急忙说道。

“爸爸，我给你泡茶。”

说完便逃也似的跑向厨房。

看着许绯烟慌乱的背影，许昊挑了挑眉，知道她的心思.......

不一会儿，许绯烟端着一杯茶走了过来。

许昊接过茶，轻抿一口。

立刻察觉到这茶味道的区别。

明显泡茶时心不在焉。

不过，许昊并没有点破.......

他放下茶杯，看着许绯烟问道。

“绯烟，最近修炼怎么样？”

“啊？”

许绯烟像是被突然点名的小学生。

一下子有些不知所措，支支吾吾的回答。

“我......我.......”

“是不是修炼进度太慢了？”

许昊打断了她的话，继续道。

“这样吧，我下午正好没什么事，就来助你修炼.......”

“爸爸要教她修炼？”

许绯烟呆住了，脑袋里一片空白。

心也开始不受控制的乱跳起来。

她怎么也没想到。

许昊会提出这样的建议。

一时间，各种复杂情绪涌上心头，让她不知所措。

喝完茶，许昊放下茶杯。

对还在发呆的许绯烟说道。

“我们走吧......”

许绯烟张了张口，想要说些什么。

可还没等她发出声音，许昊已经走到她身边。

拉起她的手，径直向楼上走去。

许绯烟只觉大脑一片空白。

双脚不受控制，任由许昊拉着进了自己房间.......

傍晩。

夕阳的余晖如一层薄纱，洒在许家大院，增添了几分宁静与祥和。

女儿们陆续回家。

许昊正坐在客厅的沙发上。

手中随意的翻阅着一本杂志。

“爸爸，新闻上说你认了个干女儿，是不是真的？”

性格活泼的许画意蹦蹦跳跳来到许昊身边。

迫不及待的问道。

“对，是那个许傲天的未婚妻，锦瑟妹妹......”

一旁的许诗情也跟着附和道。

眼里透露出一丝探究。

对这个新加入家庭的妹妹很感兴趣。

许昊放下杂志，笑着点头。

“没错，我和她爸爸是老友，锦瑟这孩子也很优秀，以后你们姐妹可要好好相处哦.......”

许画意“嗯”了一声。

一头长发随着她的动作轻轻晃动。

“锦瑟妹妹我们都挺喜欢的，爸爸，什么时候让她过来，我们给她办个派对吧，好好欢迎她加入我们这个大家庭。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“我问过她了，她不想大排场，就我们一家人热闹热闹就行.......”

许红妆目光扫视，像是在寻找着什么。

随后好奇问道。

“爸爸你看到绯烟了吗？她没出门，怎么也没在家看到她？”

许晴雪也跟着说。

“五妹最近有些神神秘秘的，不知道在做什么.......”

许昊微微顿了顿，依旧镇定自若。

“她啊，应该自房间里。”

“我去看看。”

许画意自告奋勇。

径直朝着许绯烟卧室走去.......

533 一家人永远在一起！一国公主惦记！羞怒

第五百三十三章：一家人永远在一起！一国公主惦记！羞怒

此时，卧室里！

许绯烟正躺在床上。

望着天花板发呆，眸子水润妩媚，透着一丝疲惫与迷茫。

一副被玩坏的样子.......

灵魂修炼，那种亲密无间的感觉，比普通双修还要强烈。

在许昊面前没有秘密可言。

“咔嚓”一声，房门被轻轻打开。

许绯烟顿时有些慌乱。

她急忙拉过被子。

将自己裹得严严实实。

许画意走了进来.......

看到躺在床上的许绯烟。

“五姐，你怎么还躺在床上，是不是生病了？”

说着，她快步走到近前。

伸手探向许绯烟额头。

“怎么还有汗水？”

许画意担忧道。

“五姐你是不是生病了？”

许绯烟忙摆摆手。

“没有，我....没事.....”