提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第115章

========================================

这些消息，许昊已经听苏晩秋说过了。

作为爽文女主，当然都是处子啦。

即便是结婚了，结婚对象也是一个太监。

保持纯洁的身体等待主角。

当然，个别喜欢当曹贼的主角除外。

怎么有种照镜子的感觉？

他可不就是这样的么？

只是记忆觉醒，才让他逆天改命。

不然结局比朋友楚雄还要惨。

没错......姚心蕊的结婚对象楚雄，他不仅认识，还很熟悉。

说是朋友也不为过。

许昊是白手起家，楚家则很早就崛起了。

楚雄算是一个富二代，接手的自家公司。

虽是如此，因为两人年纪差不多，资产不相上下，经常一起参加各种商业活动。

一次机会，楚雄找到许昊攀谈。

许昊要保持着表面的温文尔雅，来者不拒。

久而久之两人熟络起来........

后来参加商业活动的时候，两人经常邻座，攀谈商场局势。

许昊这段时间忙着提升自己，也就没和对方联系了。

调查姚心蕊这个女主，才让他想起来。

这个他都要淡忘的关系，看来要找个机会联系一下。

白灵还在继续汇报。

“我让人到她的公司里调查，在调查账单的时候，发现了一个问题........”

原来是一个懂黑客的死士，在查账的时候发现不对劲。

姚心蕊竟然做假账。

每次都寐下一笔资金，存入自己的小金库。

十年下来，她已经到手了三个亿。

要不是许昊让白灵彻查，白灵又恰好派了一个懂黑客的死士过去......还真查不到这些东西。

许昊目光一闪。

做假账？挪用公款？

这个小女主胆子挺大啊。

随即，他笑了。

想到了姚心蕊的身份。

不提挪用公款违法，要是让楚家楚雄知道她的所作所为，下场将会很凄惨。

那他是不是可以凭借这个秘密拿捏女主呢？

“夫人，你也不想.......”

许昊不喜欢这种威胁人的手段。

显得太低级。

他要的是把女主的身心收服。

不仅可以为他提供情绪值，还能成为他的得力助手，替他打理公司。

威胁的话，的确能得到女主的人。

要得到她的心就不一定了。

所以，他以前收服女主的时候，都是用的温和手段........

姚心蕊不一样。

有厌男症，寻常手段攻略几乎不可能。

无论你怎么对她好，各种套路，她总是对你厌恶态度。

这还怎么玩？

那就只能使用一些非常规手段了.......

他对女主好，是建立在有利可图，能收服的情况下。

明知道无法收服，那他为什么不改变一下策略？

正好可以尝试一下，扮演一个大恶人，哦.......不是扮演，应该是本色出演。

看看刷情绪值的效果。

要是刷出情绪值比较多的话，下次可以继续。

此时——

许氏集团正在发生一个插曲。

许昊为了整顿公司，开除了一大批没实力，绩效不合格的员工。

导致了公司大量职位空缺。

如今正在各大人才市场火热招人。

许氏集团的招聘信息一出，当时引起了很大轰动......

许氏集团可是魔都排名前列的大企业。

由许昊这位商业传奇一手创建。

无数年轻人慕名而来。

经过层层筛选后，招聘的市场部主管，只有两个人成功走到最后。

来到公司总部进行最终面试。

可惜，职位只有一个。

两人谁能成功，还要看各自的能力。

两人中，一个叫李云舒，出身平凡，没有任何背景。

另一人名叫徐芳菲，家里开了一家制衣厂，年收入上千万.......

李云舒从面试厅出来，面色严肃，心情忐忑。

与她正好相反，徐芳菲一脸的轻松，仿佛已经十拿九稳了。

看到李云舒的样子，不禁嗤笑道。

“啧........李云舒你在怕什么？你不是学霸吗？还是校花。”

“一个面试而已，这点自信都没有？”

徐芳菲嘴角上扬，眉宇之间很是得意。

从语气就能听出来两人不对付。

也的确如此，她们是同一个学校毕业，还是同一个班的。

在李云舒没有转学过来前，徐芳菲是当之无愧的天才少女。

人长得漂亮，学习成绩年级前几，受到无数学生的崇拜追求。

可是在李云舒出现后。

她的所有光环，仿佛一夜间消失了.......

在容貌上，她只是班花，李云舒被推举为唯一校花。

学习上经常拿奖。

舔狗也比她多，许多追求者改换阵营。

可以说，把她全方位的压制了。

徐芳菲一直不服。

凭什么？

她穿的都是名牌，天之骄女，竟然被一个土里土气的野丫头比了下去。

于是.......一次次针对李云舒的计划开始了。

考试的时候，污蔑她作弊。

花钱请水军，在校园论坛诋毁。

对于李云舒的追求者，被她使用了一些小手段，最后也成为了她的舔狗。

可让她失望的是——

对于她的种种挑衅，李云舒都是淡然处之，毫不在意。

她有种一拳打在棉花上的感觉。

本来以为两人毕业后就没有交集了。

没想到这一次，两人好巧不巧的一起参加许氏集团的面试.......

徐芳菲其实有能力，各方面都不差，奈何遇到了更优秀的李云舒。

但是这一次，李云舒有足够的信心，打压这个老对头。

李云舒的能力确实比她强，这一点她得承认。

但这可不是学校。

步入了社会，不是有能力就能成功。

被徐芳菲这么一说，李云舒心里生起一股不好的预感。

她对自己的能力很自信，当然不怕一场面试。

就怕这位一直看她不顺眼的老对头暗中搞事.......

面试厅里——

负责面试的面试官，手里正拿着两份简历，皱眉沉思着什么。

两人已经面试过了，李云舒毫无疑问更加优秀。

可是徐芳菲暗示给他一百万的好处费。

这要是换做以往，他直接就同意了。

但，总裁许昊不久前才大肆裁员，整顿公司。

他一时间犯了难......

一百万啊。

那可是他几年的工资。

他不想坏了规矩，奈何徐芳菲给得太多。

想到李云舒背景干净，没什么后台。

只要面试完，立刻把人赶走，应该就没事。

面试官当即咬牙做出决定。

吸了口气，他把李云舒的简历放到一边，对着门外说了一声。

“都进来吧......”

李云舒没有理会徐芳菲的嘲讽。