提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1160章

========================================

许画意反应过来。

想到了许绯烟的强大实力。

实力那么强，也不可能生病。

那是怎么回事呢？

许画意心中好奇，仔细审视着许绯烟。

只见她的眸子水润，透着一种妩媚风情.......

许画意想到了在网上看到的。

脸上表情变得怪异起来。

五姐没有男朋友，一个人在房间，那只能是自己安慰了。

感受到妹妹那怪异的眼神。

许绯烟很不自在。

“你.......你看什么？”

许画意眨了眨眼睛，露出一丝坏笑。

伸手拍了拍许绯烟的肩膀。

“五姐，是人都有需要，我懂.......”

“但是五姐，你这样不好，什么时候给我找个姐夫啊？”

许绯烟起初还没明白许画意的意思。

等她反应过来，脸色涨得通红。

当即羞怒的瞪着她。

“你个死丫头胡说什么？连我都敢编排，我看你是想挨打了.......”

她扬起手就要去打许画意。

许画意好似早有预料，赶忙往后退了几步。

她吐了吐舌头，笑嘻嘻说。

“五姐你就别装了，你这个表现，就是传说中的贤者时间.......”

许绯烟脸色红得几乎要滴出血来。

她又气又羞。

“你别跑，我要打死你。”

许画意退到门口，脸上依旧挂着笑容。

“五姐别那么激动嘛，放心我不会说出去的，我溜了，别忘了给我找个姐夫哦.......”

许绯烟气得咬牙切齿。

“你怎么不给我找个妹夫？”

许画意嘻嘻一笑。

脸上洋溢着幸福的笑。

“我才不找男朋友呢，男朋友有爸爸帅吗？有爸爸身材好吗？有爸爸厉害吗？有爸爸神奇吗？”

“我这辈子都要和爸爸、苏妈、姐妹们在一起.......”

她眼里满是对未来的憧憬。

仿佛已经看到了与家人相伴一生的美好画面。

许绯烟微微一怔。

不得不承认，许画意说得有道理。

许昊的优秀在她们心中早已根深蒂固。

再看别的男人，与许昊相比，简直就如同废物一般，毫无吸引力.......

想到这里，许绯烟就心情复杂。

【叮.......许绯烟心慌意乱，情绪值+999.......】

暮色如墨，渐渐浸染了整座城市。

将白日的喧嚣与纷扰一同掩盖在黑暗之下。

当夜幕彻底降临，华灯初上。

许家宅邸内一片温馨祥和。

欢声笑语不时传出.......

沉浸在其乐融融的氛围之中。

而在城市另一角。

楚南走进了一家咖啡店。

店里弥漫着浓郁的咖啡香气，舒缓的音乐流淌，驱散疲惫与烦恼。

目光在店内随意一扫。

不由自主的落在了坐在窗边的一道倩影上。

那是一位大美女。

她有着一副典型的西方面孔，白皙的皮肤羊脂玉般细腻，蓝色的眼睛犹如一汪海洋。

一头金色长发如瀑布般垂落在肩头。

五官轮廓分明，精致绝美，身上流露出一股上位者的气势.......

楚南深吸一口气，迈步走了过去。

在她对面缓缓坐下。

“维多莉亚，你不当你的公主，怎么跑到九州来了？”

楚南复杂的看着眼前金发美女。

没错，这位如同童话里走出的金发美女，正是一国公主。

听到楚南的声音，她缓缓抬起头，嘴角上扬，露出一抹浅笑.......

“当然是来找你啊，楚。”

维多莉亚声音轻柔悦耳，带着淡淡的幽怨。

“你当年不告而别，我让母后发动国家力量找你都没有找到，你这些年到底跑哪去了？”

楚南脸上闪过一丝尴尬。

沉默片刻后，只是摇了摇头，没有说话。

维多莉亚突然笑了起来.......

“前些天得知你出现在九州，我立马就买了机票过来，楚，你这次休想逃过我的手心。”

楚南苦笑一声，无奈道。

“我们都不熟，你找我做什么？”

维多莉亚坚定的摇了摇头。

眼中闪烁着倔强。

“当初我差点被歹徒毁容，是你出现救了我，你闪电般解决了那些歹徒.......”

“你是不知道我那时有多绝望，你就是我心中的光，我的英雄。”

“从那一刻起，我就知道，我这一辈子都不会忘记你。”

楚南叹了口气，神色复杂。

“我那是执行任务，你母后也给了我报酬，你无需如此.......”

维多莉亚依旧摇头。

金色的长发随之晃动。

“我不管，反正我就赖上你了，你不能甩掉我。”

楚南思绪不由飘回到了五年前。

那时，这位公主被一个邪恶组织绑架。

他接到救人的任务后赶到了现场0 .........

绑架她的是一个女子组织，那些歹徒个个面相丑陋，心狠手辣.......

见维多莉亚长得漂亮，丧心病狂的要用浓硫酸给她毁容。

就在千钧一发之际，楚南及时出现，干净利落的解决了绑匪。

将维多莉亚从危险中解救了出来。

当时的维多莉亚非常绝望。

楚南的出现，就像一道光照进来。

后来，维多莉亚恢复，对楚南感激不尽.......

不仅送钱，还送各种礼物。

看向他的眼神也变得不对劲起来。

只要楚南愿意。

就能少走几十年弯路。

从此过上吃软饭的安逸生活。

但楚南是什么人？

怎么能为一棵树，放弃一片森林。

以他的实力，做到吃软饭。

而且，维多莉亚公主的身份，也很麻烦........

会给自己带来麻烦。

于是在一个夜晩，他选择了不辞而别。

之后不久他就进了恶魔岛监狱。

没想到，这些年来，维多莉亚一直没有放弃寻找他.......

两人就这样聊起了一些往事。

大多时候是维多莉亚在说这五年来发生的点点滴滴。

楚南只是偶尔应和几句。

“嗯？”

维多莉亚发现楚南神色憔悴。

眼中露着深深的疲惫。

精神状态很不好。

“楚.......你怎么了？看起来脸色很差，是不是发生什么事了？”

维多莉亚关心的询问。

楚南心中一凛。

脑海中立刻浮现出许昊的身影.......

许昊欺负了梦未央。

这几天他催促梦未央离开。

但是梦未央说要等到许昊要发出新技术。