提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1161章

========================================

楚南知道许昊还要趁此欺负她。

这些天来，一直在绞尽脑汁想着如何对5.6付许昊，可却毫无头绪.......

心里的焦虑和无奈让他疲惫不堪。

但他自然不会将这些事情告诉维多莉亚。

只是随口敷衍道。

“没什么，就是最近没休息好.......”

维多莉亚敏锐的察觉到不对。

而且她也知道一些楚南的实力。

只是没有休息好，不可能如此憔悴。

这其中肯定别有原因。

又聊了一会儿，楚南想到了梦未央，他站起身来.......

跟维多莉亚告别。

“我还有些事先走了。”

目送他离去的背影，维多莉亚皱起眉头。

“凯瑟琳。”

维多莉亚唤了一声。

一个身材高挑、面容冷峻的外国女人，从她身后迅速站了出来。

恭敬的道。

“公主殿下，有什么吩咐？”

维多莉亚吩咐说。

“你去调查一下楚精神不佳的原因，我倒要看看，谁敢欺负我的人......”

534 被女儿们看到怎么办？那不是正好？教训

第五百三十四章：被女儿们看到怎么办？那不是正好？教训

转眼已是两天过后。

温锦瑟站在公司落地窗前，望着窗外的景色，带着一丝欣慰。

经过这两天的忙碌，公司终于在她的努力下恢复了正轨......

她揉了揉太阳穴。

准备回家好好休息。

手机却不合时宜的响起。

看到来电显示许昊的号码，温锦瑟心情复杂。

回想两天前和许昊在一起。

尤其是莫名接受了许昊的告白。

她感觉如梦似幻.......

电话那头传来许昊的声音。

询问她是否忙完，告知她今晩是许家为她这个加入的新成员，举办的欢迎聚会。

温锦瑟知道这事推脱不了。

表示一定会准时到。

天边被夕阳染成橙红色。

温锦瑟开车缓缓驶入许家大院。

她心中忐忑。

不知道许家人待不待见她......

车子停稳，她深吸一口气。

整理了一下自己的衣着。

这才推开车门下车。

刚踏入院子，就听一阵欢笑声传来。

活泼的许画意朝她跑了过来。

脸上洋溢着笑容。

“妹妹，你可算来了，我们都等你好久了.......”

温锦瑟有些不自然的笑了笑。

“我没来晩吧？”

许画意挽住她的胳膊，拉着她往屋里走，边走边说。

“没有，没有，大家都在里面呢......”

走进屋内，温锦瑟感受到了众人的目光。

许家七姐妹，许青璇、许红妆、许晴雪、许绯烟、许诗情。

就连还没认可许昊的大女儿许明空也来了。

纷纷对温锦瑟表示欢迎。

许红妆温柔的上前拉住她的手。

“以后我们就是一家人了，妹妹不要拘束......”

许明空抿嘴一笑。

“欢迎你，温锦瑟。”

许青璇笑着说。

“是啊，妹妹，快过来坐。”

苏晩秋这位许家的当家主母坐在沙发上。

怀中抱着一岁多的女儿许凰。

小家伙眼睛亮晶晶的，好奇的看着温锦瑟.......

苏晩秋轻拍了拍女儿的小手。

“小凰儿，叫姐姐。”

许凰奶声奶气的叫了一声“姐姐”。

温锦瑟感觉心都化了。

她走上前，看她模样可爱，轻轻戳了戳她稚嫩的脸蛋儿。

“小凰儿真乖.......”

许昊嘴角带笑。

一一给温锦瑟介绍家人。

“锦瑟，这是你大姐明空，这是你二姐青璇........三姐红妆.......”

“这是小凰儿，这是你干妈.......”

听着许昊的介绍，温锦瑟虽然有些别扭。

但还是恭敬的一一敬茶。

口中喊着。

“大姐请喝茶。”

“三姐请喝茶。”

众女也都拿出各自准备的礼物。

许明空送上的是一支翡翠玉簪。

温润的色泽和细腻的质地，一看便知价值不菲，

“妹妹，这支簪子很配你，希望你喜欢。”

温锦瑟迟疑了一下，接过后感激道。

“谢谢大姐，这簪子很漂亮，我很喜欢......”

许青璇知道温锦瑟喜欢喝茶泡茶，送的是名贵茶叶。

许晴雪拿出一条手工编织的围巾，针法细腻，图案精美。

“妹妹，天气渐凉，这围巾送给你。”

许绯烟送上的是一本古籍。

“妹妹，听闻你也喜好读书，这本古籍送你......”

温锦瑟眼睛一亮，接过古籍。

“四姐，我一定好好珍藏。”

许诗情则送了一幅自己亲手画的山水画。

笔触细腻，栩栩如生，意境深远。

许画意送的书字帖，同样饱含意境。

小凰儿也蹦蹦跳跳的跑过来.......

递给温锦瑟一个小盒子。

里面是一个可爱玩偶。

“姐姐，这个玩偶送给你，以后就让它陪着你睡觉吧！”

温锦瑟被她的天真可爱逗乐了。

“谢谢小妹，我很喜欢。”

当轮到叫苏晩秋的时候。

温锦瑟脚步明显顿了一下。

脸上泛起一丝红晕。

她想起自己和许昊之间的关系。

不敢直视苏晩秋的眼睛。

她微微低下头。

“干妈.......”

苏晩秋脸上挂着笑容。

“锦瑟，以后就把这里当成自己家，有什么事尽管跟干妈说。”

感觉到苏晩秋目光落在自己身上。

温锦瑟更加紧张了。

她偷偷抬眼看向许昊。

正好对上许昊的深邃目光。

两人眼神交汇.......

一瞬间，温锦瑟心跳加速，慌乱的移开视线。

苏晩秋将这一切看在眼里，若有所思。

最后，温锦瑟走到许昊面前，端起茶杯。