提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1162章

========================================

她抬起头，努力让自己看起来自然一些。

“干爹，锦瑟敬您.......”

说完便匆匆将茶一饮而尽。

不敢再看许昊的眼睛。

许昊接过茶杯。

看她慌乱的样子，笑着说。

“锦瑟，以后就放宽心，不会有人再敢欺负你.......”

接下来，在许画意的烘托下，气氛逐渐热络起来。

大家围坐在餐桌旁，开始享用晩餐。

餐桌上摆满了各种美味佳肴。

许昊拿出好酒，刚打开瓶盖，浓郁的酒香便弥漫开来......

许画意眼睛一亮，兴奋的嚷道。

“哇，爸爸又拿好酒出来了，我要喝我要喝！”

其他姐妹也都跃跃欲试。

因为许昊拿出的就可是好东西。

喝了对身体有好处。

温锦瑟现在一看到酒，就有些发怵.......

想起之前因为酒发生的尴尬事情，

但看一家人都要喝。

她要是不喝，在不过去。

心想这么多姐妹一起喝。

应该不会再出事。

犹豫了片刻，她端酒杯。

晩餐在温馨愉快的氛围中进行着。

大家一边品尝着美酒美食，一边聊天说笑。

姐妹们分享着彼此生活中的趣事。

温锦瑟也渐渐放松下来，融入到这个大家庭之中，感受到了家的温暖.......

随着时间的推移，夜色渐深，聚会也接近尾声。

温锦瑟起身准备告辞回家。

“干爹干妈，姐姐们，天色不早了，我也该回去了，多谢大家的款待.......”

许青璇放下茶杯看向她。

“锦瑟妹妹，你今晩喝了酒，可不能开车，这黑灯瞎火的，路上不安全。”

“咱们家房间多的是，不缺你这一间，就在这儿睡一晩吧......”

其他姐妹也围了过来。

你一言我一语的劝说着。

许红妆走前说道。

“是啊，家里也热闹些，一个人回去冷冷清清的，多不好.......”

苏晩秋眼中带着几分慈爱。

“锦瑟，就听姐姐们的话，留下来吧。”

温锦瑟犹豫片刻。

想到自己确实喝了酒，开车回去不安全，便答应下来。

“那就打扰姐姐们和干爹干妈了.......”

许画意拉住她的手说。

“锦瑟妹妹，我们去泡温泉吧，可舒服了。”

温锦瑟一愣。

“｀家里还有温泉？”

“当然啦，跟我来......”

许画意说完，便拉着温锦瑟往后院的温泉室走去，还不忘招呼其他姐妹。

“姐妹们，一起去泡温泉咯！”

“小青！”

许画意喊了一声。

只见一只青鸟飞了过来，停在她的肩头，很是乖巧听话.......

温锦瑟好奇的看着青鸟。

许画意摸了摸青鸟的羽毛，解释道。

“妹妹，这是我们家的宠物，它可聪明了，能听懂人话.......”

“除了小青，我们家还有小白和小红。”

“小白是一只大白虎，小红是一只跑得飞快的赤兔马，以后再让你见见它们。”

旁边，许明空听到“温泉”二字。

不由自主的打了个激灵。

脑中浮现出上次一起泡温泉时，发生尴尬的场景，一阵后怕。

许诗情眼尖，察觉到许明空的异样，走上前拉住她的手说。

“大姐，你还没看过我们家的温泉池吧？比上次我们泡的还要舒服，我带你去看看吧......”

许明空本想拒绝，但环顾四周。

见许昊没有一起跟来。

这才稍稍放下心来，没有抗拒。

这时，小凰儿拉着许红妆的手说。

“姐姐，我也要泡温泉......”

许红妆一把将她抱起。

捏了捏她的脸蛋儿。

“好，三姐带你去。”

姐妹们说说笑笑的都去泡温泉了，

不久，后院温泉室里热气腾腾，姐妹们的欢声笑语不断传来.......

温锦瑟坐在温泉池中，感受着温热的泉水包裹着自己，疲惫也消散了不少。

客厅里只留下许昊和苏晩秋。

许昊坐在沙发上，端着一杯茶慢慢品着。

苏晩秋坐到他旁边。

眼中带着一丝疑惑和探究。

“昊哥，锦瑟是怎么回事？”

许昊挑挑眉。

“她不就是我们的干女儿吗？怎么突然这么问？”

苏晩秋白了他一眼。

带着几分嗔怪的语气说。

“昊哥......这可不像你啊，锦瑟长得这么漂亮，你怎么会轻易放过？”

许昊伸手揽过她的腰肢，将她拉近一些。

“你这话说的，我在你心里就这么不堪，跟个见到女人就上的大仲马似的？”

苏晩秋轻拍了一下许昊的手，娇嗔道。

“不是像，你就是......”

“而且我看锦瑟的样子，怕是已经为人妇了吧？”

许昊笑着说。

“好啊，你竟然这么想为夫，看来非得教训你一顿不可......”

苏晩秋脸微微泛红，看了看周围，担忧的说。

“这是客厅，万一女儿们回来看到了怎么办多？”

“那不是正好......”

535 女儿辗转反侧！试探底线！被姐姐盯上了

第五百三十五章：女儿辗转反侧！试探底线！被姐姐盯上了

整个许家大院，不是女儿就是干女儿。

还有他安排的女死士。

许昊无所顾忌。

被许昊抱在怀里，苏晩秋脸颊泛红。

“要不去房间吧.......”

许昊玩味的表示就在这里。

苏晩秋无奈妥协。

走到一旁，放起了音乐。

强者五感六识敏锐，~能听到这音乐声。

但周围都是许昊的心-腹死士。

她们对此早已司空见惯，并无异样-.......

然而，女儿们中，却有一人实力不弱。

那便是许绯烟。

此时的她，正在和姐妹们惬意的泡着温泉。

隐隐约约的音乐声传入耳中。

她一张脸慢慢红了起来.......

不由自主的浮现出一些画面。

她暗啐了一口。

“爸爸和苏妈也真是的，这还没到睡觉时间呢.......”

渐渐的，许绯思飘远。

想到了和许昊的修炼时光。

灵魂交感，她人都麻了，肌肤都泛起了淡淡红晕。

旁边，许青璇许烟的异样尽收眼?。

她早就察觉这个妹妹有些不对劲了。