提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1163章

========================================

经常发呆，魂不守舍。

所以一直在默默关注她.......

见许绯烟这般模样，她心中疑惑，打算过去问个究竟。

许青璇走到近前。

许绯烟还在思绪翻飞，浑然不觉。

许青璇伸手轻拍了她一下。

“啊.......”

许绯烟吓得当场一个激灵。

眸子变得水润起来。

她慌乱的左顾右盼。

当看到旁边的二姐许青璇。

她尴尬又羞愤的说。

“二姐，你过来怎么没有声音，差点吓死我.......”

许青璇翻了个白眼。

“我从你面前走过来，是你自己在发呆好吧？说说在想什么出神？”

许绯烟眼神躲闪，心虚回道。

“没.......没想什么......”

“是吗？那你脸为什么那么红？”

许青璇明显不信。

许绯烟用手扇了扇风，僵硬的解释。

“很正常啦，温泉水有些热，你们没感觉到吗？”

“没感觉，水温刚刚好啊，你看我们谁觉得热了？你肯定有心事，跟二姐说说.......”

许青璇不依不饶。

许绯烟哪里敢说出实情，只能沉默以对。

许青璇打量许绯烟。

才发现这个五妹身上，散发着一股独特的气质。

那是一种说不清道不明的仙气。

仙气飘飘，不食人间烟火.......

这其实是许绯烟修仙带来的效果。

“五妹，我发现你有股飘渺的感觉，这是怎么回事？”

许青璇忍不住询问。

许绯烟疑惑，随即想明白过来，支支吾吾。

不知道该如何作答.......

难道要告诉二姐，她在跟爸爸修仙？

如果二姐问起修仙过程。

什么肢体接触打通灵气节点。

还有那灵魂交感，比双修更亲密的修炼方式。

那更是难以启齿.......

许青璇见她这般模样。

越发肯定这个五妹有问题。

决定以后要加大对她的关注。

【叮.......许绯烟忐忑不已，情绪值+852......】

当众女泡完温泉回来。

许昊正靠在沙发上看着电视。

苏晩秋则努力保持着正襟危坐的姿势。

然而，听过那音乐声的许绯烟，一眼就看出了苏晩秋的异样.......

眸子水润妩媚，带着一股春情。

身体紧绷着，生怕被别人看出端倪。

众女礼貌的打了个招呼后。

便纷纷回房睡觉去了.......

温锦瑟在许诗情的带领下。

在别墅里挑选了一个房间住下。

半夜，许昊和苏晩秋修炼结束。

让苏晩秋睡下后，许昊闭目感知了片刻。

他发现女儿们中还有没睡的。

其中就有听力极好的许绯烟.......

还有第一次在家休息的温锦瑟。

干女儿第一次来家里。

怕她不习惯，影响第二天的精神。

许昊打算去看看，顺便帮帮忙。

可许绯烟怎么办？

略作思索后，他发动了入梦能力。

随着他精神力不断提升.......

如今已经能够做到将人拉入梦境当中。

没多久，许绯烟就沉浸在了和许昊修炼的梦里。

而这个梦在许昊的操控下。

开始慢慢发生变化。

不再仅仅是之前的灵魂交感......

他开始试探许绯烟的底线。

只要许绯烟不脱离梦境。

那接下来的事情就水到渠成了。

随后，许昊来到温锦瑟卧室门口，敲响房门。

“谁啊？”

温锦瑟的声音从屋内传来。

“是我......”

温锦瑟打开门，看到是许昊，惊讶问道。

“干爹？”

许昊笑着说。

“我过来看看，你第一次住家里，怕你不习惯。”

“看来你还没睡着，这可不行，不休息好会影响你明天工作的......”

“干爹这里有个办法可以帮助你入睡。”

温锦瑟听得一头雾水。

“什么办法？”

许昊没有回答，径直走进屋里，锁上了房门.......

【叮.......温锦瑟心慌意乱，情绪值+951.......】

0求鲜花

【叮..........】

另一边——

酒店总统套房内。

水晶吊灯洒下柔和光晕，映照着里面奢华的陈设。

凯瑟琳微微欠身。

向端坐在沙发上的维多莉亚公主汇报道。

“公主殿下，关于楚南先生精神不佳的原因，我已经有了线索.....”

“从楚南先生所在别墅周边监控来看，许昊曾连续几天坐车前往，且留宿到次日才离开。”

“楚南先生从警局返回后，便被梦未央和秦无忧驱离别墅，此前楚南一直在守护梦未央。”

“依此推断，这几天许昊与梦未央频繁接触，大概率与他有关....”

维多莉亚公主柳眉紧蹙。

“你说与那许昊有关？”

“正是，殿下。”

凯瑟琳应道。

“我查看了监控，时间点和人物行踪都吻合，许昊在这一系列事件中嫌疑重大.......”

维多莉亚冷哼一声，霍然起身，踱步至窗前。

望着窗外霓虹闪烁的城市夜景，思绪万千。

她虽是一国公主，却也听闻过许昊这号人物。

短短时间内缔造起万亿财阀，声名远扬.......

“是许昊又怎么样？敢欺负楚，我要他跟楚道歉。”

她转过身，眼神凌厉的看向凯瑟琳。

“还有那梦未央和秦无忧，竟敢将楚南赶走，薄情寡义。”

“等我处理完许昊的事，再去跟她们清算这笔账......”

凯瑟琳闻言面露忧色。

低声劝道。

“公主殿下，这许昊能白手起家建立许氏集团，手段谋略必定不凡，恐非等闲之辈。”

“我们如今身处九州，人生地不熟。”

“况且殿下此次出行并未大张旗鼓，身边仅有我这一个贴身护卫，万一有什么闪失......”

“还望殿下三思，我们需从长计议。”

维多莉亚公主不耐烦的摆了摆手。

“不用多说，你留意一下许昊的行踪，我要见他。”

“谨遵殿下吩咐，我这就去办......”

维多莉亚一意孤行。

凯瑟琳也没办法，无奈叹了口气。