提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1164章

========================================

只好同意按照吩咐去盯着许昊。

这也是她对自己实力的自信。

虽然她不是楚南的对手，

但也有帝境初期的实力。

对付一个商人，还不是手到擒来？

乖乖配合，那便罢了.......

不配合就别怪她强行把人带来。

什么？

万一出现意外怎么办？

那她就报出身份。

许昊还跟伤害公主不成？

除非他想挑起两国之间的外交纷争.......

536 特殊癖好！两女煎熬！把握不住交给我

第五百三十六章：特殊癖好！两女煎熬！把握不住交给我

凯瑟琳遵照维多莉亚的命令。

来到许家大院盯梢。

等许昊出来。

这一等，就是第二天下午。

许昊坐着车出了别墅。

凯瑟琳立刻打起精神。

不动声色跟了上去......

决定等车子停下，她就上去说公主要见他的事。

车里，许昊漫不经心的望着窗外。

对凯瑟琳的跟踪没有丝毫意外。

这女人昨晩就守在外面。

早就被隐藏在别墅角落的死士发现。

只是许昊要求，才没有对她动手......

不说凯瑟琳昨晩蹲守的事。

她和那个公主来到魔都，也早被许昊的无相发现，资料信息都呈到许昊面前。

经营了两年半，不说监听全球。

魔都这块反正是打造得铁桶一块.......

维多莉亚，何兰公主，曾遭遇绑架被楚南所救，楚南不告而别后，五年来一直没有停下寻找。

十天前得知楚南现身在九州，在贴身保镖凯瑟琳的掩护下，悄悄来到九州.......

这是许昊前几天得到的消息。

不过当时在攻略温锦瑟，就没搭理她，没想到找上门来了。

“那就跟你玩玩......”

这维多莉亚无疑也是一个女主。

既然主角不珍惜。

把握不住，就交给他吧。

车子驶向梦未央和秦无忧的别墅。

许昊提前跟两女打了招呼。

两女都有些慌......

都怕许昊要对她们做什么，被彼此发现10，心虚得不行。

但许昊要来，她们也无法阻拦。

早早的等在门口。

两女的异常举动惊动了住在对面的楚南。

自从被赶出别墅后。

楚南便在对面租了一套房子。

日夜守护着梦未央.......

他觉得自己辜负了忘年交梦父的嘱托。

没能保护好他的女儿。

一直心生愧疚。

再怎么也要将梦未央安全带回帝都。

梦未央现在因为和许昊对约定，暂时无法回帝都。

他也只能待在这里。

见两女在门口等待.......

楚南走出房子，躲在暗中观察。

看两女的模样，他一下就明白了，肯定是在等许昊。

梦未央皱着眉头，眉宇间满是担忧。

是在害怕许昊欺负她。

“该死.......”

楚南心中一沉。

随即又是一阵自责，懊恼......

都是他没法保护对方。

【叮.......楚南恼怒非常，情绪值+999.......】

果然，许昊那熟悉的车子出现。

秦无忧打开铁门。

红蔷薇开车驶入别墅。

后面，凯瑟琳一路跟了过来。

她来这里调查过，自然知道这是哪里，忍不住皱眉。

刷——

这时，她察觉到一棵树后，爆发出一股强烈杀意.......

转头望去，看到了树后的楚南。

凯瑟琳不禁错愕。

见他双目喷火的盯着一个方向。

顺着他视线看去。

她就看到许昊出手车上下来。

两女迎上去。

然后一起朝别墅走去。

趁着秦无忧没注意，许昊手搭在梦未央腰间往下位置。

梦未央身体紧绷.......

凯瑟琳恍然，知道楚南这个半神强者，为什么会如此憔悴了。

原来是保护的对象，跟别的男人暧昧。

可是不对啊。

看梦未央的样子是被迫的。

楚南为什么不站出来保护对方？

是有什么特殊癖好？

还是估计许昊的身份？

毕竟万亿企业的老板，可不是靠着自己实力强，杀了就完事了.......

随便残杀引起国家注意就麻烦了。

凯瑟琳不由想到上次楚南因为身份原因被警局抓进去过。

想来是顾忌颇多。

至于楚南不是许昊的对手。

她想都没往那方面想过.......

凯瑟琳拿出手机，刚想给公主汇报，顿了一下。

公主毫无疑问是看上楚南了。

告诉公主了，公主肯定让自己去救人。

她是不怕许昊的身份。

但这样值得吗？

给公主救出来一个情敌？

看楚南那生气的样子，说对那个梦未央没心思谁信.......

难道以后公主要跟别人分享？

不可能。

公主是什么身份？

想到这里，凯瑟琳放下了手机。

楚南察觉目光注视，转身凝神看去。

看到了上次见维多莉亚时，她身后跟着的那个保镖.......

被他充满杀意的目光盯着。

凯瑟琳浑身汗毛倒竖。

心中却是撇嘴。

实力这么强，竟然顾忌一个商人的身份不动手，看着喜欢的人被欺负。

见是维多莉亚的人，楚南收敛起杀意，皱了皱眉.......

不知道维多莉亚的保镖来这里做什么。

两女将许昊迎进屋后。

许昊走向沙发坐下，仿佛回家一样随意。

秦无忧端来一盘新鲜水果。

梦未央习惯性的走向茶台准备泡茶.......

许昊看向梦未央。

“梦总，我今天来是和秦总有些生意上的事要谈，没打扰到你吧？”