提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1165章

========================================

秦无忧有些懵。

之前可没跟她说要谈什么事啊。

但聪慧如她，瞬间便明白许昊这是拿她当幌子.......

一种不祥的预感涌上心头。

见许昊看向自己，梦未央很想说有意见。

但当触及许昊的目光。

到嘴边的话又硬生生咽了回去。

她扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容。

“不.......不打扰。”

不多时，茶泡好了。

梦未央端着茶杯送到许昊面前。

“主......许总，您尝尝这茶如何？”

她暗自庆幸自己反应快。

差点就在闺蜜面前叫出那羞人的称呼。

许昊伸手去接茶杯。

指尖故意从她手心划过......

梦未央心头一颤，慌乱之下，差点将茶水打翻。

好在许昊稳稳接住了茶杯。

她慌张的瞥了一眼秦无忧。

见她没有察觉，才松一口气。

脸上泛起一抹红晕。

这许昊总是能找到刺激......

她知道许昊与闺蜜间的关系。

这种偷偷摸摸的相处。

让她感觉自己像是在偷晴。

满心忐忑与不安。

许昊端起茶杯轻抿一口，评价道。

“有进步......”

这就是极限了。

只比之前茶稍好一点。

接着，许昊将话题转向秦无忧。

“秦总，我看秦氏集团最近股票大涨啊，秦总没少下功夫吧？”

秦无忧露出笑容。

“这还得多亏了上次达成的合作，那项目推进得很顺利，大大加快了集团的发展步伐.......”

“如今这市场竞争激烈，必须抓住每个机会。”

“还有上次和林氏集团竞争那块地，我们提前做了大量的市场调研和方案优化，这才脱颖而出，拿下项目。”

“后续的一系列动作，也都按计划稳步进行，这才有了如今股价上涨......”

梦未央在一旁听着，忍不住撇嘴。

许昊明知故问。

秦无忧那次离开。

就是许昊故意支走的。

为的就是趁秦无忧不在欺负自己。

她却不敢说出口。

只能把委屈深埋心底......

转眼间，夕阳透过窗户洒在客厅里，已到了傍晩时分。

秦无忧起身说道。

“我去做饭吧，未央，你陪许总多聊聊.......”

说完便走进了厨房。

她可不敢单独留在客厅。

上次许昊对她的那些举动还历历在目。

万一被他欺负的时候闺蜜看到。

那就尴尬了。

梦未央也不敢单独和许昊相处啊。

她才是偷晴的那个。

被闺蜜看到她要当场社死。

于是追了上去。

“无忧，你一个人做饭多麻烦，我来帮你......”

就这样，两人在厨房忙碌起来。

秦无忧站在炉灶前炒菜。

梦未央洗菜537切菜，在一旁打下手。

就在两人忙得不可开交的时候。

许昊走了进来。

秦无忧转过头，惊讶问道。

“许......许总，您怎么来了？”

许昊笑着说。

“我也来帮帮忙，不然我光等着吃，怪不好意思的.......”

秦无忧连忙摆手推脱。

“这哪行啊，厨房油烟重，环境不怎么好。”

“而且您是什么身份，怎么能让您来厨房帮忙？这传出去像什么话。”

梦未央也附和道。

“是啊，许总，您到客厅坐会儿吧，饭菜马上就好.......”

然而许昊却执意要帮忙。

他走到梦未央身边。

“你们忙你们的，不用管我，我来帮梦总洗菜吧。”

梦未央顿时紧张起来。

许昊一笑，一只手洗起菜，另一只手搭在她腰间往下.......

梦未央一僵。

她就在想许昊怎么会好些帮忙。

原来是为了欺负她。

可恶啊......

可在这种情况下，她根本不敢反抗，只能强忍着。

洗完菜，整理好后，许昊将菜端给秦无忧。

走近秦无忧时，他故技重施。

秦无忧一颤，不停的给许昊使眼色。

示意闺蜜就在旁边。

收敛点.......

许昊却依旧我行我素。

外面，楚南和凯瑟琳站在阴影处。

透过窗户，他们只能看到厨房内三人上半身。

虽然看不到下面发生了什么。

但从两女那紧张和不自然的表现。

不难猜出许昊的手肯定不老实。

楚南怒到质壁分离。

“哼.......”

凯瑟琳则不屑的冷哼一声。

大名鼎鼎的许昊，商业神话，没想到私底下竟是这般模样。

不过是个喜欢玩女人货色。

目光落在楚南身上。

都当面欺负你喜欢的人了。

竟然还忍得下去，不得不佩服......

537 女主求放过！闺蜜当前！门缝里看人

第五百三十七章：女主求放过，闺蜜当前！门缝里看人

厨房里，在许昊的咸猪手下，秦无忧和梦未央可谓是战战兢兢。

生怕被闺蜜发现两人的小秘密。

“秦总，这道菜，是不是该加点盐？”

秦无忧正在做饭。

因为许昊的骚扰，有些手忙脚乱，做饭都做不好.......

许昊出声提醒。

“哦......嗯......我这就加。”

秦无忧慌乱的回答。

手中勺子差点滑落到地上。

好不容易饭菜做好。

两女如释重负。

端着盘子匆匆逃离厨房.......

来到餐桌旁，梦未央想起上次的尴尬遭遇，心有余悸。

走到离许昊较远位置坐下。

头都不敢抬一下。

就怕许昊给她使眼色坐旁边。

秦无忧更是不敢坐到许昊对面。