提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1166章

========================================

和梦未央相对而坐.......

三人形成一个品字形。

想着这下许昊总不能作怪了吧？

不得不说。

她们还是太天真了。

桌子本就不大，许昊微微一侧身，腿便伸了过去。

脚尖触碰到了梦未央的小腿.......

梦未央很是无奈。

只好正襟危坐，努力让自己看起来自然些。

生怕闺蜜从自己的表情中看出端倪。

秦无忧也感觉腿上多了一只手。

她惊愕的抬起头。

正好对上许昊的笑脸。

秦无忧一脸幽怨.......

合着怎么都逃不过是吧？

即使是这样。

许昊还不打算放过她们。

他眼珠一转，拿起桌上的红酒。

“来来来，这么好的饭菜，怎么能少了酒呢？我们干一杯.......”

两女无奈，只得拿起酒杯。

当她们目光交汇时，又迅速躲闪开。

眼中满是尴尬与羞涩。

一顿饭吃得那叫一个煎熬。

客厅里的场景被凯瑟琳和楚南看137在眼里。

楚南心情已经平复下来。

毕竟上次已经见过许昊同时欺负两人了.......

凯瑟琳眼睛瞪大，嘴巴微张，目瞪狗呆。

没想到许昊竟然玩得这么花。

眼神飘向楚南，让她更加气愤。

人家就差当面给你戴帽子了。

你还一脸平静。

凯瑟琳对楚南的“不作为”感到失望.......

开始怀疑公主是不是看错了人。

怎么会喜欢上这么一个懦弱的家伙。

任由喜欢的女人被欺负。

【叮.......梦未央心慌意乱，情绪值+753.......】

【叮.......秦无忧心乱如麻，情绪值+741.......】

【叮..........】

晩餐过后。

梦未央眼疾手快，抢先一步说道。

“无忧，你和许总还有事情要谈，收拾碗筷这种小事就交给我吧......”

说着，便手脚麻利的收拾起碗筷。

逃也似的溜进了厨房。

秦无忧无奈。

比起和许昊独处，她宁愿去做家务。

心里忐忑怕许昊乱来。

许昊走到窗边，拉上了窗帘。

将外面的世界隔绝开来.......

随后，他带着意味深长的笑，缓缓走向秦无忧。

秦无忧下意识后退一步。

警惕的问道。

“昊哥，你.......你要做什么？”

许昊轻声一笑。

“不是跟你说了吗？要跟你谈一些合作上的事情.......”

几步走到秦无忧跟前。

一把将她揽入怀中。

秦无忧哭丧着脸。

“哪有这样谈工作的？”

当察觉到许昊似乎还有更进一步的意图时，她顿时慌了神。

紧张的瞥了一眼厨房方向.......

她又回过头来，不可置信的看向许昊。

“昊哥，你疯了吗？未央就在厨房啊！”

许昊嘴角带笑。

“放心，她没那么容易出来.......”

厨房里——

梦未央故意放慢了清理碗筷的速度。

想着能多躲一会儿是一会儿。

在她的拖延下，一个小时就这样悄然流逝.......

终于，碗筷都清理好了。

她犹豫着要不要出去。

小心翼翼走到厨房门口.......

又过了一段时间。

见许昊收拾好。

梦未央生怕他来找自己。

赶忙整理了一下衣服，装作刚刚收拾完的样子，走出了厨房。

此时的秦无忧正襟危坐。

看到梦未央出来。

她心中忐忑，眼神飘忽不定.......

而秦无忧并未注意到。

身旁的闺蜜同样是神色异样。

许昊伸手拉开了窗帘。

看了一眼外面皎洁的月色，提议道。

“今天月色这么好，不去赏月浪费了，我们去院子里看看.......”

秦无忧和梦未央都没法拒绝。

三人来到院子里，找了三个椅子。

又拿了一些水果和一壶茶。

坐下后，许昊特意坐在了靠近梦未央的位置。

梦未央察觉到他的意图。

心中暗暗叫苦.......

刚想挪动椅子离他远一些。

却被许昊瞪了一眼，只能无奈作罢。

于是，三人并排而坐。

梦未央被夹在中间。

许昊和秦无忧分别在两侧。

晩风轻拂，带着丝丝缕缕的凉意。

悄然穿过庭院中的花草树木，枝叶沙沙作响，静谧而美好.......

今夜的夜空美得如梦似幻，深邃的夜幕宛如一块绸缎，上面繁星点点。

一轮皎洁的明月高悬于天际，洒下银白的光辉。

月光透过树叶的缝隙，在地上洒下斑驳的光影，如梦如诗。

三人就这么静静坐在那里，看似在欣赏月色，实则各怀心思.......

秦无忧还在想刚才客厅发生的事情。

梦未央如坐针毡。

手放在膝盖上，手指纠缠着衣角。

眼睛不时的偷瞄向许昊。

充满了警惕与不安。

只要许昊稍有动作。

她就宛如惊弓之鸟的紧绷起来.......

趁秦无忧不注意，许昊对梦未央伸出了魔爪。

夜色成了最好的掩护。

有一搭没一搭的打开话匣子。

“秦总，关于我们两家公司的合作，我有一些新的想法......”

“我觉得可以从研发开始，集团最近打算研发一款新型智能软件，正好与你公司的硬件设备可以结合。”

“而且，我们还可以共同开拓海外市场，大有可为.......”

秦无忧有些疲惫的揉了揉太阳穴。

因为刚才的事情，她对外界的感知变得迟钝，并没有注意到闺蜜的异样。

闻言眼睛一亮，回应道。

“当然没问题......”

跟许昊达成合作，那不是躺赢吗？

她的付出总算还是看到了汇报。

想了想，她也说道。