提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1167章

========================================

“我们也可以在人才交流方面加强合作，互相派遣员工到对方公司学习交流，这样可以提升双方团队的整体实力.......”

“那是自然。”

许昊手上不停，笑了笑道。

别墅外——

楚南和凯瑟琳注视着院子里发生的一切。

凯瑟琳佩服许昊玩弄女人的手段。

刚才听屋里的动静，才搞定了秦无忧。

这就又打起了她闺蜜的主意......

随后，凯瑟琳蹙了蹙眉。

本来她是想来找许昊去见公主的。

但这时候去找人肯定不合适。

只能等明天了。

楚南脸色阴沉得可怕，狂暴杀意肆虐。

喜欢的人被如此欺辱。

自己却无能为力。

这种憋屈让他几欲窒息.......

夜色渐深。

三人结束了赏月。

许昊故作要离开的姿态。

“天色不早了，我也该回去了......”

同时，他看向秦无忧使了个眼色。

秦无忧巴不得许昊离开。

可迎着那不容拒绝的眼神，只好违心的说道。

“许总，这天太晩了，要不就留在别墅住一晩吧，反正别墅房间多。”

许昊顺势答应下来。

“唉，行吧，那就打扰了.......”

梦未央撇了撇嘴。

以为我不知道你们的关系呢？

同时不禁紧张起来。

担心晩上许昊又来欺负她。

毕竟和许昊达成过条件。

在魔都期间不能拒绝他。

回到别墅.......

洗漱的时候，秦无忧让许昊先。

许昊也没客气。

洗完澡出来，秦无忧接着走进浴室。

客厅里只剩下许昊和梦未央。

许昊走到沙发旁，一屁股坐到梦未央身边。

梦未央像一只受惊的兔子。

忍不住往旁边挪了一下......

许昊的手直接搭在她的腿上。

凑近她的耳边轻声说道。

“十二点去秦无忧房间。”

梦未央一脸茫然。

不知道许昊是什么意思。

难道要她去跟秦无忧睡觉？

不.......肯定没那么简单.......

很快她又想到，难道是要她和闺蜜一起，脸色一白。

哀求的看向许昊说。

“许总........”

“嗯？你叫我什么？”

许昊眉头挑起。

梦未央想起那三天被许昊支配的恐惧。

连忙改口。

“主人，不要当着无忧的面好不好，其他时候都可以......”

许昊捏起她的下巴。

“你没有跟我讨价还价的资格。”

“别忘了，你的杀人证据，还在我手里......”

本来三天调教完。

许昊就过来把证据给她的。

因为楚南的原因，他又扣了下来。

说等她离开魔都的时候再给她。

梦未央身体僵硬。

许昊像逗弄宠物一般，在她下巴薅了薅。

“放心，那时候我会让她睡得很死，不会打扰我们的。”

“主人........”

梦未央还想哀求。

却被许昊无情打断。

“你要记住，我不是在跟你商量，我是在通知你.......”

秦无忧洗完澡出来。

梦未央失魂落魄的走进浴室。

洗漱完，三人各自回房。

秦无忧为许昊找了个房间。

尽管心中知道许昊晩上不会安分。

但表面上还是要做做样子。

梦未央回到与秦无忧相邻的卧室.......

躺在床上，心怦怦直跳。

没过多久，她就听到隔壁传来细微的声音，顿时面红耳赤。

想到待会儿自己就要过去，她又是一阵担忧，怕被闺蜜发现。

时间一分一秒流逝.........

指针指向十二点。

梦未央贴着墙壁听了听。

隔壁果然没了动静。

她深吸一口气，怀着忐忑的心情走出卧室，来到秦无忧房门前。

犹豫片刻，她还是抬起手，敲了敲门。

“进来.......”

许昊的声音从屋内传来。

梦未央心一横，推开门走了进去。

果然见秦无忧已经躺在床上睡着了。

实际上，这是许昊使用了入梦的能力。

在梦境中继续着他的计划。

还将梦未央也牵扯进来。

在梦里.......

秦无忧正和许昊亲密在一起，中途梦未央突然加入，让秦无忧羞愧不已。

她猛的从梦中醒来，睁眼望着天花板。

“还好是个梦。”

可还没等她缓过神来，就听到旁边传来动静，悄悄转头一看。

不是梦未央还有何人？

538 发现了！装睡！闺蜜祈求！公主邀约

第五百三十八章：发现了！装睡！闺蜜祈求！公主邀约

秦无忧脑子凌乱。

“许昊什么时候把梦未央拿下的？”

为了避免尴尬，她只能闭着眼睛装睡。

谁知，梦未央竟到了她面前.......

别墅外——

楚南死死盯着别墅窗户。

看到梦未央房间的灯亮了又熄灭。

紧接着就她从客厅走进了秦无忧房间。

而秦无忧房间的灯始终亮着。

他哪里还不知道发生什么......

秦无忧闭上眼睛，双手握拳，身体微微颤抖。

在一旁目睹这一切的凯瑟琳不禁疑惑。

许昊不是五十多岁了吗？

精力是不是太旺盛了？

【叮.......楚南心如刀割，情绪值+1000.......】

秦无忧屋里的灯又亮了一晩上。

尽管很是疲惫，梦未央还是回到了自己卧室，然后就睡着了。

没有听到隔壁的动静。

原来是秦无忧醒来后就一直没睡着.......