提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1168章

========================================

废话，那种情况下，怎么睡得着？

梦未央走后。

许昊目标就转移到了秦无忧身上。

秦无忧受不了睁开眼睛。

疑惑的看向许昊。

“昊哥......未央什么时候落到你手里的？”

许昊嘴角微微上扬。

“你不是说搞定她很难吗？我就想试试看，结果也没那么难嘛......”

秦无忧沉默了。

心中五味杂陈，一片乱麻。

“合着还是我促成了他和闺蜜？”

“不......这怎么能怪我呢？以许昊见到美女就走不动道的德行，他肯定不会放过未央的......”

想到这里，秦无忧翻了个妩媚的白眼。

如今闺蜜落入了许昊的魔掌。

她再说什么都于事无补。

只能哀求许昊以后不要把她们摆到一起。

看着秦无忧那楚楚可怜的模样，许昊嘴上敷衍的答应着。

“好，我知道了，放心吧......”

心里想的什么就不为外人所知了。

都逃不出他的手掌心。

这一觉，睡到了日头高悬。

秦无忧和梦未央同时从房间里走出来。

彼此的目光交汇。

空气仿佛都凝固了.......

两人都不禁脸红，迅速撇到一边。

梦未央想起了昨晩去秦无忧房间的尴尬场景。

让她恨不得找个地缝钻进去。

秦无忧又何尝不是如此。

她醒来后一直装睡.......

对昨晩发生的事情可谓一清二楚。

只是相较于梦未央的慌乱。

秦无忧更多的是一种复杂的无奈。

她先一步回过神来，轻咳一声，打了个招呼。

“未央，早啊......”

“早。”

梦未央立马回应。

实际上都特么中午了。

简单洗漱过后，两女去做午餐。

一顿饭吃得异常安静。

饭后，许昊告别两人，坐车离开了别墅.......

守了一夜的凯瑟琳见状。

怜悯的看了一眼憔悴的楚南，而后转身追了上去。

【叮......楚南心态爆炸，情绪值+1001.......】

为了防止许昊又跑到哪去，待到第二天才出门。

凯瑟琳加快了脚步，赶到车前拦下。

伴随着刹车声，车子停住。

红蔷薇从车上下来，眼神凌厉的看着她......

气势化成实质，铺天盖地涌去。

凯瑟琳心中一凛。

没想到，许昊的这个保镖，竟然是皇境强者。

这实力都快赶上她了。

不过，想到许昊那万亿的身价......

有这样厉害的保镖守护倒也正常。

凯瑟琳脸上挤出一丝笑容。

“我没有恶意，我是来见许总的，我家公主想邀请许总见个面......”

红蔷薇没有放松警惕。

收回目光，侧身将车门打开。

许昊走下车。

红蔷薇知道许昊的实力，完全不用担心。

凯瑟琳再次说出邀请许昊去见公主的事情.......

说完，她盯着许昊的表情。

她倒要看看，许昊知道公主的身份后，会是什么表情。

想多了，许昊神色平静。

他摩挲着下巴，饶有兴趣的说。

“我没有去见别人的习惯，你家公主想见我，就让她自己过来......”

“这样，我在四季茶楼等她，给她一个小时的时间。”

凯瑟琳脸色阴沉下来。

公主什么身份？

金枝玉叶，尊贵无比。

都是别人恭敬求见公主......

这许昊竟让公主纡尊降贵去见他。

她胸脯剧烈起伏，深吸口气说。

“许昊，你可知道谁要见你？”

“不就是什么公主么？”

许昊一脸不屑。

“还是那句话，一个小时没赶来，就不用见我了......”

“不是随便什么人都能见我....”

凯瑟琳只觉一股怒火从脚底直窜脑门。

再也无法抑制愤怒。

身上气息汹涌的爆发出来。

红蔷薇挺身而出。

同样爆发出一股强大气势......

与凯瑟琳的气息碰撞在一起。

虽说红蔷薇的实力不如凯瑟琳。

但她眼神坚定，丝毫不退。

凯瑟琳脸色不断变换。

如果只有许昊，他强行将其带走，对方又能如何？

但没想到，许昊身边这个保镖，实力竟不差多少......

万一真的动起手来，场面一旦失控。

很可能会危及到公主的安危。

这后果她无法承受。

于是，凯瑟琳强压下怒火，收敛了身上气势。

“告诉你的公主，我在四季茶楼只等一个小时，过时不候......”

许昊轻笑一声。

又转身对着红蔷薇道。

“我们走。”

说罢，便坐进了车里。

红蔷薇冷漠看了凯瑟琳一眼.......

随后也坐进驾驶座，启动车子，扬尘而去。

只留下凯瑟琳站在原地。

看着远去的车影，凯瑟琳脸色难看至极。

过了许久，她复心情。

拨通了维多莉亚的电话。

“公主.......”

因为没有完成任务而有些愧疚道。

“我没有请来许昊，那许昊太嚣张，竟要让您去见他。”

电话那头，维多莉亚闻言怒了。

“什么？要我去见他？”

“好好好，我这就过去，我倒要看看他哪来的底气.......”

....3.7.......................

凯瑟琳动身前往酒店接维多利亚。

回来后，她开了辆车。

停在酒店门口。

不一会儿，维多利亚款步走来。

凯瑟琳下车，恭敬的打开后座车门。

维多利亚坐进车内......

朝四季茶楼驶去。

路上，凯瑟琳说起跟踪许昊的事。

“公主，昨天下午，我跟着许昊来到了梦未央所在的别墅.......”

维多利亚柳眉轻蹙。