提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1169章

========================================

“梦未央？那楚保护的那个女人？”

凯瑟琳点头，继续道。

“许昊进了别墅后......”

许昊欺负梦未央和她的闺蜜秦无忧。

晩上还把她们带到房间里。

期间，楚南就在一旁看着，并没有出手保护......

539 惯的你公主病！给我跪下！瑟瑟发抖

第五百三十九章：惯的你公主病！给我跪下！瑟瑟发抖

听完凯瑟琳的叙述，维多利亚脸色阴晴不定，咬着牙说道。

“没想到许昊竟是那种好色之徒......”

随后又为楚南开脱。

“楚肯定是忌惮许昊的身份，才无法出手。”

“不然，凭借楚的实力，许昊早就被教训了.......”

凯瑟琳张了张口。

但看维多利亚那坚定维护楚南的样子。

她还是把话咽了回去，叹了口气。

那楚南就是个废物。

看着自己喜欢的人被许昊欺负。

却因为顾忌对方的身份就不敢动手。

真是枉为男人......

公主怎么就偏偏喜欢上他了呢？

凯瑟琳心中思绪万千。

脚下加快车速，车子一路疾驰。

不多时便来到了四季茶楼。

这是一家高档茶楼，装修典雅奢华，古色古香的木质结构建筑......

雕梁画栋，美轮美奂。

这里往来的皆是些上流人士和贵妇们，

是他们平日里休闲娱乐、洽谈事务、享受下午茶的绝佳去处。

茶楼的侍者训练有素。

见凯瑟琳的车停下，便立刻迎了上来，引领她们进入茶楼......

在侍者的引领下，女穿过茶楼大堂。

来到二楼的一个包厢前。

侍者离开后，凯瑟琳推开包厢门走进去。

不放心维多利亚和许昊待在一起。

她便也跟了进去。

此时，许昊正坐在窗边，看着外面车水马龙......

手中把玩着一个茶杯，时不时放到嘴边抿上一口，神态悠闲自在。

听到门开的声音，许昊转头看去。

维多利亚阴沉着脸走来。

今天她穿着一袭百褶裙，上身搭配着一件如雪衬衣，脚下蹬着一双高跟鞋。

她身姿婀娜，规模雄伟，不失端庄优雅。

面容精致无瑕，宛如精心雕琢的艺术品，蓝色眼眸波光流转.......

金色长发束在脑后，额前发丝微卷，仿佛从童话中走出。

只是此时她眉头紧皱，眼含煞气，拒人千里卓外。

她走到近前，径直坐到许昊面前，冷冷看向他。

不得不说......

许昊确实很帅很有魅力。

是那种让各年龄女人都会心动的中年帅大叔类型。

岁月在他的脸上没有留下丝毫痕迹。

反而增添了一股成熟男人的韵味。

然而，在维多利亚心中，还是更看好楚南。

更何况在知道许昊的好色行为之后。

对他更是心生厌恶......

两人谁也没先说话，还是维多利亚打破沉寂，语气冰冷道。

“许昊是吧？你不是要我来找你嘛？我来了～｀。”

“哦.......”

许昊淡淡“哦”了一声。

维多莉亚脸上阴霾更浓了几分。

还没等她再说什么。

许昊不紧不慢的开口。

“有话就说，说了给你一个小时时间，你现在只有十分钟了......”

他才不将就对方的公主脾气。

维多利亚顿时气急败坏。

她堂堂一国公主，放下身段亲自来见许昊。

没想到许昊还跟她限定时间......

她深吸一口气，强忍着怒火说。

“听说你在欺负那个叫梦未央的女人？”

许昊瞥了她一眼。

“你那个保镖昨晩不是看到了吗？”

站在维多利亚身后的凯瑟琳脸色十分难看。

这家伙竟然对公主如此不敬。

必须给个教训.......

于是，她身上释放气势。

向着许昊笼罩而去。

许昊却依旧气定神闲的坐在那里。

见许昊没受影响，凯瑟琳不禁皱眉。

这是怎么回事？

一股不安的感觉涌上心头。

维多利亚也被许昊的态度气得语塞。

过了片刻才道。

“你知不知道，那个梦未央是楚保护的人，你伤害她让楚心情很不好，而楚是我的救命恩人.......”

许昊端起茶杯，轻抿一口，似笑非笑。

“所以呢？”

维多利亚咬牙切齿。

“我要你去跟楚道歉。”

许昊古怪的看着她。

这公主看起来不谙世事，太单纯了。

这就更好对付了.......

他面色玩味。

“我要是不去呢？”

维多利亚冷冷道。

“你知不知道我的身份？”

许昊放下茶杯。

“你那个保镖说了，何兰公主嘛？”

“哼.......你既然知道，就应该知道国家的强大......”

维多利亚冷哼一声，威胁道。

“你虽然有点钱，但在国家机器面前，还是不够看。”

“信不信我告诉母后，让何兰对九州施压。”

许昊伸手做了一个请的手势。

“请便......”

维多利亚沉着脸。

她以前凭借这层身份，无论走到哪都是无往不利。

没想到许昊完全不吃这一套。

她也知道母后虽然疼爱她。

但也不会因为她一句话，就跟一个强国产生冲突......

维多利亚不得不改口。

“.许昊，你知不知道，我这是在救你？”

许昊挑挑眉，来了兴趣，问道。

“怎么说？”

维多利亚继续说。

“你可知道楚是什么存在？”

“他是接近神的男人，对付你轻轻松松，只是顾及你的身份才没有动手......”

“但只要我站出来为他撑腰，你说楚敢不敢对你动手呢？到时候你连道歉的机会都没有。”

许昊微微点头。

这公主还算有点脑子。

如果楚南是因为身份才不对他动手。

这样做确实有些道理。

但可惜不是.......

许昊露出一抹意味深长的笑。