提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第116章

========================================

捏了捏拳头，推门走进面试大厅。

“哼哼......小样跟我斗，你还嫩了点。”

徐芳菲冷冷一笑，不紧不慢的跟上。

她对面试官的决定很自信。

为了面试上许氏集团，她可是花了大代价，小金库的一百万都拿出来了。

要是能进许氏集团，花一百万算什么？

她进公司不是为了赚钱。

她家开工厂不缺钱，是为了挤进上流圈子。

当然是为了找个优秀的对象......

她很现实。

对于学校里那些谈情说爱的男女不屑一顾。

不理解那些男生没钱没背景，女生为什么要跟他们在一起。

找对象，不就是给自己找个有钱有势的依靠么？

她有很多追求者，一个都没答应，只是养鱼一样养着。

一直保持着纯洁的身体。

不找到一个满意的对象，她不会轻易把自己交出去。

“你们的能力都很不错........”

面试官先是夸奖了两人一句，随后他面向李云舒，话音一转：

“但我们公司只找一位市场部主管，所以这位李云舒同学，抱歉了。”

嗡嗡嗡........

李云舒感觉脑子嗡嗡的，表情不可置信。

反应过来，她不忿的道。

“我不服。”

面试官皱起眉头。

刚想劝说几句把人赶走，被徐芳菲抢先一步说道。

“你不服？你凭什么不服？”

“你也不看看你什么身份，输给我，有什么不服的？”

“你比我成绩好又有什么用呢？这里可不是学校，早就不凭成绩说话了......”

徐芳菲顿觉舒爽无比，得意的大笑。

以前无论她做什么，李云舒都是淡然不在意，这次终于让她破防了。

心中的激动之情难以言喻。

面试官闻言脸色一变。

卧槽？？？

大姐你知不知道，你是走后门进来的啊。

又不是什么光彩的事。

能不能别这么嚣张啊。

要是引来高层注意，他要被害死。

面试官不禁后悔起来。

早知道对方这么不靠谱，他绝对不答应办这件事。

可事已至此，只能将错就错，赶紧把人赶走。

“好了.......这就是我的面试结果，你走吧，别让我叫保安把门请出去。”

闻言，徐芳菲嘴角上扬，笑容嘲讽。

李云舒呆滞当场，面色略微苍白，垂头丧气。

就在她准备离开的时候，一道声音突从门口传来。

“一个面试官而已，口气挺大啊.......”

声音不大。

听在耳朵里却是寒彻骨髓。

面试官一惊。

转过头，看到了站在门口的一道熟悉身影。

不是许氏集团董事长兼总裁的许昊还有何人？

轰――

宛如晴天霹雳，面试官顿时如遭雷击。

浑身无力，烂泥一般从椅子上滑落在地。

他知道，自己完了.......

两女听到声音转过头。

许昊气质依旧如沐春风，但从他面无表情可以看出，他现在很生气。

徐芳菲回过神来。

想起自己走后门被逮个正着，不禁眼神躲闪，心中害怕。

她家庭条件不错，算得上是一个白富美。

但在许昊面前什么也不是。

这位可是随便一句话，就能让她家破产的存大佬.......

就在一分钟前――

许昊到达公司，想着在公司视察一番。

路过面试大厅的时候，恰好听到了里面的争吵声。

心生好奇进来查看。

两个美少女映入眼帘。

其中一个头顶垂落气运光环，赫然是女主。

【人物】：李云舒

【身份】：穿书成了反派跟班女主角

【魅力】：93（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：-10

“穿越？”

许昊眉头一动。

穿越到了看的某本小说里么？

这不跟他一样？

有意思。

但.......不管你是穿越者还是重生者，你们的女主我都收了。

他的目光落在另一个女孩身上。

女孩的容貌身材不比女主差多少。

只是眉宇间满是傲娇，一副趾高气扬的架势。

奇怪.......这等姿色，头顶竟然没有气运光环？

没有气运光环就不是女主。

结合她现在跟女主作对，想来是书中的恶毒女配。

觉得时机差不多了，许昊张口出声。

这才有了刚才发生的一幕......

083 女主的媚态！坏女孩别浪费！吓跑小白兔

许昊又看向瘫倒在地的面试官。

“胆子不小，连我的话都敢违背...~...”

他语气平静。

听不出什么情绪波动。

但面试官已经是面-无血色，心如死灰。

在公司待了这么久，他自然知道这-位许总的可怕。

许昊拿出手机拨通一个号码。

人事部总监办公室――

王云鹏正坐在电脑前办公。

叮铃铃.......

手机响起来电铃声，王云鹏皱眉。

不是说过工作期间，不要打扰他吗？

拿过手机，看到是许昊的电话，他脸色一变。

连忙按下接听键。

“总裁.......”

刚开口，就被许昊打断了。

“给你一分钟时间，来面试厅。”

王云鹏还处于懵逼中，“嘟嘟嘟”的忙音响起。

许昊挂断了电话。

人事部发生这样的事情，不仅当事人要受到处罚，顶头上司也难辞其咎。

王云鹏一个激灵回过神来。

面试厅？

难道出了什么事情？

来不及多想，他立马放下手头事情，一路狂奔。

“她就是许总吗？好大的气场.......”

看着此时霸气侧漏的许昊，徐芳菲眼里放光。

比照片里看到的还要年轻。

李云舒则是有些疑惑。

她还不知道来人是谁。