提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1170章

========================================

“你又怎么知道楚南没有对我出手过呢？”

维多利亚闻言不解。

难道不是吗？

楚南那么强大，如果出手。

你许昊还能好好的？

当时凯瑟琳有两种猜测。

一是楚南之所以没出手救梦未央，是因为实力不敌许昊。

二是因为楚南顾忌许昊的身份。

当时想到许昊手无缚鸡之力......

才自然而然想到了后者。

如果是第一种的话。

那许昊身边，除了那个保镖，必定还有更强者。

那她们贸然来找许昊麻烦。

岂不是自投罗网，危险至极？

凯瑟琳越想越不淡定。

急忙对维多利亚说。

“公主，我们走......”

许昊笑了。

“现在想走，不觉得晩了吗？”

他身上一股强大气势爆发出来。

如同泰山压顶，铺天盖地笼罩向两女。

维多莉亚因为无法承受而跪倒在地。

脸色惨白。

凯瑟琳感受到那股压力，大惊失色。

“帝境巅峰，不......不对，这股气势比帝境巅峰还要强......”

这怎么可能？

许昊不是个商人吗仗？

打造起万亿财阀，哪来的时间练的这身实力？

一切都完了.......

540 极致的屈辱！折磨人的手段！麻痹

第五百四十章：极致的屈辱！折磨人的手段！麻痹

在许昊的气势压迫下。

维多利亚狼狈的跪倒在地。

一张脸涨得通红，满脸惊愕与羞怒。

她嘴唇颤抖，想要开口呵斥。

却在这股威压下，愣是一个字也说不出来，

只能愤恨的瞪着许昊.......

凯瑟琳自顾不暇。

她想要为维多莉亚抵挡气势却做不到。

咬牙切齿的道。

“许昊，你怎敢如此欺辱公主，是要与我何兰为敌吗？你再强也不是国家的对手..-.....”

许昊不屑嗤笑。

“为敌？别把自己太当回事，一个小国而已，还不配跟我为-敌。”

几年的经营。

无相已经发展得十分庞大。

除了一些世界大国，顶级组织，能与他抗衡的势力很少了.......

维多莉亚不敢相信自己的耳朵。

许昊竟然看不起她的国家。

感受到了强烈的羞辱。

如果不是说不出话，绝对会破口大骂。

凯瑟琳也被许昊的话气得不轻。

她气急败坏道。

“许昊，你敢侮辱我的国家，我会向大使馆反映.......”

“哦？”

许昊微微挑眉。

“你要给我找麻烦？难道不知道我最讨厌麻烦吗？看来是不能给你们说出去的机会了.......”

什么意思？

凯瑟琳一愣。

不让她们说出去？

许昊怎么能阻止她们？

除非.......

想到杀人灭口。

维多莉亚不由一颤。

她们的身份摆在那里，就算许昊的势力再强，也不敢。

不过公主这次是偷跑出来的。

掩盖了行踪身份。

要是许昊把她们留在这里。

还真不会有什么人发现.......

想到这里，凯瑟琳担忧起公主的安危。

不敢再贸然说话刺激许昊了。

许昊居高临下的俯视。

此时维多莉亚已经失去了往日高傲。

她紧咬嘴唇，一脸愤恨模样，额前发丝凌乱。

有股别样的风情。

【人物】：维多莉亚

【身份】：何兰公主，绝世强龙混都市女主

【魅力】：96（满值100）

【力量】：9（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：-50

许昊不在意的笑笑，看了眼手腕上的手表。

十分钟到了。

这场闹剧也该结束了。

随即，他心念一动，收回了外放的气势。

不紧不慢的拿起茶杯，抿了一口茶，淡然优雅.......

随着那股气势消散。

维多莉亚和凯瑟琳顿感浑身一轻。

让她们险些瘫倒在地。

凯瑟琳强撑着身体.......

赶忙上前搀扶起维多莉亚，关切问道。

“公主，你怎么样？”

维多莉亚深吸一口气，努力让自己镇定下来。

但看向许昊时怒火无法掩饰。

她咬牙切齿。

“许昊，你今天带给我的羞辱，还羞辱我的国家，我一定会让你付出代价.......”

凯瑟琳暗叫不好。

在知道许昊的意图后就一直忐忑不安。

见维多莉亚威胁许昊，她心都提到了嗓子眼。

急忙拉了拉维多莉亚的衣袖。

“公主，我们先走吧.......”

说完，她转身便朝门口走去，要尽快带公主离开这个是非之地。

凯瑟琳刚迈出几步。

就听许昊玩味的声音响起。

“我让你们走了吗？”

凯瑟琳身体僵住。

出于本能，她转身挡在了维多莉亚身前，警惕的看向许昊。

维多莉亚脚步一顿，回头冷声道。

“怎么？你还要把我这个公主怎么样不成？后果你承受不起.......”

许昊放下茶杯。

“我还真想试试会有什么后果。”

话落，他手中凭空出现一包粉末。

手腕一抖，粉末如同雪花般，朝着两女飘去。

凯瑟琳顿觉不妙。

她来不及多想，身体迅速一转。

将维多莉亚护在身后。

几乎所有粉末都洒在了她身上.......

凯瑟琳一僵，眼神飘忽不定，意识逐渐模糊。

许昊淡淡道。