提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1171章

========================================

“还不过来拜见主人？”

接下来，让维多莉亚惊恐的一幕发生了。

只见凯瑟琳如同被催眠，离开她身边，走到许昊面前。

“扑通”一声跪下，恭恭敬敬喊道。

“主人.......”

维多莉亚傻眼了。

凯瑟琳可是皇室从小精心培养的顶尖高手，对她和皇室一直忠心耿耿。

她们虽是主仆，但平日里情同姐妹。

如果不是感情深厚，凯瑟琳也不会冒着风险帮她偷跑出国。

可如今，凯瑟琳竟然认许昊这个敌人为主。

这到底是怎么回事？

维多莉亚惊怒叫道。

“许昊，你对凯瑟琳做了什么？赶快把她变回原样.......”

“嗯？还敢这么跟我说话，那我就更不能放人了。”

其实，许昊倒是想直接将凯瑟琳彻底控制。

一个帝境强者也是一大助力。

但心灵控制的能力，需要在人精神最为脆弱的时候发动，才有可能成功。

刚才他使用的只是之前抽奖偶然得到的迷魂散.......

有着类似于催眠的效果。

即便是对精神强大的武者，也能起到一定作用。

维多莉亚闻言，死死咬着牙。

她知道不能再激怒许昊了。

否则凯瑟琳凶多吉少。

她急忙改口说。

“刚才是我不对，只要能把凯瑟琳变回原样，我们间的事一笔勾销.......”

“现在服软？不觉得晩了么？”

许昊冷笑，对凯瑟琳吩咐道。

0 .........

“把她拿下。”

凯瑟琳站起身，面无表情的朝着维多莉亚走去，三两下便将维多莉亚控制住。

维多莉亚挣扎着呼喊。

“凯瑟琳，我是维多莉亚啊，你怎么了？快醒醒.......”

然而，凯瑟琳却仿若未闻。

对她的呼喊毫无反应。

维多莉亚又急又怒。

愤怒的瞪着许昊。

“你要是敢把凯瑟琳怎么样，我一定会说服母王，对你进行谴责.......”

许昊挥了挥手。

“聒噪，不要闹动静，把她带到.......”

维多莉亚还想再说些什么。

凯瑟琳伸出手指，在她身上一点。

她只觉一股麻痹感传遍全身。

整个人顿时软弱无力。

连张嘴说话的力气都没有了。

凯瑟琳按照许昊的吩咐，把维多利亚带到了无相的一个基地。

许昊则去公司处理了一些事务。

临近傍晩才来看两人......

基地坐落于市中心。

一个看似普通的庄园。

周围绿树成荫，繁花似锦，宛如世外桃源。

然而，这宁静的表象之下，却隐藏着不为人知的秘密。

内部戒备森严，有杀手镇守，哪怕一只苍蝇都别想闯入。

车子来到庄园门口。

一个身着管家服的女人迎上来。

迅速而恭敬的打开门。

红蔷薇开车驶入.......

当许昊从车上下来。

女管家屈膝跪地，眼中满是狂热，恭敬道。

“主上。”

许昊神色淡然。

“带我去见下午来的那两个人。”

女管家忙起身在前面引路.......

541 皮开肉绽！公主堕凡尘！打碎的高傲

第五百四十一章：皮开肉绽！公主堕凡尘！打碎的高傲

沿着一条幽静的走廊前行。

不一会儿来到地下室。

维多利亚和凯瑟琳被分别关在相邻的两个屋子里。

因为隔音效果极好。

两人都彼此不知道对方。

路过凯瑟琳房间时，女管家打开门。

屋内，凯瑟琳被手铐脚镣锁住，身上衣服破旧不堪.......

身上还带着血污。

两个表情冷酷的无相女杀手正挥舞着皮鞭，对她进行酷刑折磨。

原来，下午凯瑟琳把维多利亚带到这里后不久，迷魂散的药效渐渐褪去。

她清醒过来后，想到自己亲手将公主带入了这个魔窟，心如刀绞......

她后悔不已，拼命地想要反抗。

想要救出公主。

然而，无相杀手们接到许昊严令。

要想尽办法摧毁她的精神防线。

许昊打算用心灵控制能力将她彻底掌控。

凯瑟琳虽然是帝境。

但在这基地里，根本没有反抗之力。

立刻就被镇压下来。

接着各种残忍刑具一一用上。

此时的她，已经被折磨得虚弱不堪，连抬起头的力气都没有了.......

听到开门声，14个女杀手看过来，见是许昊立刻停下手中动作。

恭敬的跪地，声呼。

“主上。”

许昊点点头示意她们起身。

凯瑟琳费力的抬起头。

见来人是许昊，她眼中浮现畏惧之色。

想起之前自己莫名其妙被他控制。

稀里糊涂的绑了公主........

到了这里，她更是见识到了许昊的强大势力。

好几个人都比她要强。

像这样的秘密基地。

许昊究竟还有多少个？

同时，她也终于明白。

楚南之所以不敢对许昊动手。

并非是顾忌他的身份......

而是许昊自身的实力和势力太过强大。

楚南根本不是他的对手。

尽管心中恐惧，但凯瑟琳还是鼓起勇气问道。

“许昊......许总，公主呢？你千万不要伤害她。”

“只要你放了我们，我们立刻就回国，永远不再踏入九州半步。”

许昊面露讥讽。

“现在知道怕了？早干嘛去了？做错了事就得承担后果.......”

顿了顿，他嘴角上扬，露出一丝笑意。

“放心，你家公主长得还有几分姿色，我可舍不得杀她。”

听许昊说不杀公主，凯瑟琳松了一口气。

但想到他提及公主姿色。

想到看过的许昊那些好色行为。

难道许昊一看对公主.......

她惊恐的瞪大眼睛，颤声问道。

“你.......你要干什么？”

许昊只是笑笑，并没有回答。

转身向门外走去。

凯瑟琳心急如焚，拼尽全力喊道。

“许昊，你要是敢伤害公主，何兰绝对不会放过你的.......”