提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1172章

========================================

然而，回应她的只有“咔嚓”一声，房门被关上。

将她的惨叫声隔绝。

出了关押凯瑟琳的房间。

许昊来到维多利亚的囚室。

维多利亚被关了整整一下午。

原本整齐的束发披散开来，几缕凌乱的贴在脸颊，显得有些狼狈.......

听到房门被打开的声响。

维多莉亚立刻抬起头。

当她看清来人是许昊时。

压抑的怒火被点燃。

她冲着许昊喊道。

“许昊，你这是要把我囚禁在这里吗？你好大的胆子.......”

“我母王要是知道了，一定不会放过你的，赶紧把我放出去！”

“还有，凯瑟琳现在怎么样了？你要是敢动她一下，我绝对会告诉母王，让你吃不了兜着走！”

许昊神色戏谑。

不紧不慢的开口。

“公主殿下，看来你还没有认清形势啊.......”

他转头看向一旁的女管家。

淡淡道。

“这里应该有监控吧？去把那个凯瑟琳的视频拿来，让公主殿下好好看看.......”

女管家立刻领命而去。

没多久便匆匆返回。

手中拿着一个平板电脑。

将屏幕转向维多利亚。

画面中，隔壁的凯瑟琳正遭受着惨无人道的折磨，各种残忍的刑具一一登场。

要摧毁一个帝境强者的精神。

手段可想而知有多很辣。

每一下都仿佛落在她的心上。

维多利亚脸色惨白如纸。

嘴唇微微颤抖。

眼中的怒火已被恐惧取代.......

过去良久，维多利亚才缓过来。

看向许昊的眼中，怒火依旧存在。

但更多的是畏惧。

强忍着内心的恐惧，她愤怒道。

“你.......你怎么敢这样对待凯瑟琳，我绝对不会放过你.......”

然而，回应她的是许昊手中无情的鞭子。

“啪”的一声脆响。

鞭子狠狠甩在她身上。

划破了她的衣服。

一股剧痛传遍全身，让她忍不住颤抖起来。

许昊脸上没有丝毫怜悯。

再次挥下鞭子。

“既然你看不清形势，那我就好心帮帮你吧.......”

他力量控制得恰到好处。

每一次鞭子落下，虽然划破了衣服。

但不会让她重伤致命。

却足以让她感受到钻心的疼痛。

“不要打了，求你......不要打了.......”

维多利亚哭喊着。

她从小养尊处优，哪里经历过这样的痛苦。

此时她心中的高傲被打碎。

只剩下对眼前这个恶魔的恐惧。

什么公主病，只是没遇到收拾她的人。

不知过了多久.......

许昊终于停下了手中的鞭子。

此时的维多利亚，衣服已经被抽打得成了布条。

她蜷缩在地上，一颤一颤的，瑟瑟发抖。

【叮.......维多莉亚心生屈辱，情绪值+999.......】

【叮..........】

“过来。”

坐在房间里唯一的一张椅子上。

许昊对她招了招手。

维多利亚正沉浸在恐惧之中。

听到许昊的话，她敢不听话。

下意识就要起身朝他走去。

“啪.......”

又是一鞭子723落在身上。

许昊的声音传来。

“谁让你站起来了？”

维多利亚愣住。

许昊让她过去，却不让她起来，难道是爬？

心中涌起一股难以言喻的屈辱。

她可是高高在上的公主.......

怎么能做出如此屈辱的举动？

就在她犹豫的时候。

又是一鞭子落下。

剧烈的疼痛让她彻底放弃了抵抗。

她不敢再有丝毫怠慢。

只能趴在地上......

缓缓朝着许昊过去。

来到近前，许昊伸出手，挑起她的下巴。

“呵.......你不是要让我付出代价吗？怎么现在不说话了？”

维多利亚对许昊憋屈痛恨到了极点。

但她不敢表现出来。

生怕再招来一顿毒打。

她只能强忍着泪水，颤声求饶道。

“许.......许总，之前都是我的错，求你放过我吧，放我离开.......”

“只要你放了我，我绝对将这件事忘的一干二净，还会向你赔礼道歉。”

许昊依旧神色平淡。

“赔礼道歉？你觉得我需要？从现在开始，你就好好享受这里的生活吧.......”

“放心，以后我每天都会来招待你的，不会让你孤单。”

刷――

维多利亚一颤。

只觉眼前一片黑暗。

仿佛看到了自己未来生无可恋的日子。

等待她的是无尽的痛苦和屈辱。

一阵深深的绝望涌入心里.......

542 被囚禁的公主！折磨！女儿发现了

第五百四十二章：被囚禁的公主！折磨！女儿发现了

一想到往后都要在这里度过，没有自由，没有尊严。

维多莉亚就几乎喘不过气。

她猛的抬头看向许昊，颤声说道。

“不.......你不能那么做，我不要待在这里.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

如同抚摸一只小宠物。

“那可由不得你。”

维多莉亚慌了。

紧紧抓住许昊的衣角。

生怕他一下就离开，留她一人在这里。

“我不要待在这里，你想要什么，我都给你.......”

许昊饶有兴致的问道。

“公主真不想留下？”

维多莉亚小鸡啄米般点头。

许昊一笑。

“那你求我啊。”

维多莉亚脸色大变。

涌起一阵愤怒与屈辱......

她可是公主啊，高高在上，受众人敬仰。