提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1173章

========================================

平日里要风得风，雨得雨。

何曾求过人，向人低过头？

“怎么？不愿意？不愿意就算了.......”

说完，许昊作要开。

终究是恐惧占了上风。

维多莉亚顾不上愤怒。

忙说道。

“我求你，求你不要把我留下......”

她妥协了。

不敢想象天天被关在这里的日子。

此前，她不相信谁敢囚禁她这个公主。

刚才被许昊打了一顿后。

她认清了现实........

许昊是真做得出来。

然后，许昊却并不满足。

他摇了摇头。

“这就是你求人的态度？一点诚意都没有........”

维多莉亚懵了。

怎么才算有诚意？？？

许昊没有多说，只是缓缓站起身。

维多莉亚跪在地上

仰头看着许昊，眼中满是迷茫。

仍然不明白许昊的意图.......

直到许昊又向前走了一步。

维多莉亚顿时恍然。

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

何况国外那么开放。

脸一下300就红了.......

不是因为害羞，而是愤怒。

她怎么也想不到。

许昊竟然让她做那种事情。

把她当成了什么人？

【叮.......维多莉亚羞怒不已，情绪值+888.......】

“看来你还是想待在这里啊.......”

许昊似笑非笑的看了她一眼。

转身朝门口走去。

他没有强迫，只是威胁。

看着公主一步步堕落才有意思。

维多莉亚还沉浸在屈辱当中。

直到许昊走到门口.......

她才猛的回过神。

心中激烈挣扎起来。

一方面是尊严。

另一方面是对未来被囚禁的恐惧。

最后，维多莉亚咬咬牙，像是用尽了全身力气说道。

“我我......答应你.......”

许昊握住门把的手停了下来。

脸上露出一抹笑容。

他重新走回来，坐到椅子上。

对着维多莉亚做了一个“请”的手势。

“请开始你的表演.......”

维多莉亚跪在地上，看着面前的许昊，心中五味杂陈。

还是犹豫不决。

刷——

一鞭子落下。

剧痛袭来，她忍不住倒吸冷气。

许昊冰冷的话音响起。

“你在耍我？”

眼看许昊又要拿起鞭子，维多莉亚彻底怕了........

她再不敢迟疑，立刻开始了表演。

“看着我。”

听到许昊的声音。

维多莉亚只能照做，仰视着许昊，感受到了无比的屈辱。

一个小时后.......

维多莉亚这位高高在上的公主瘫坐在地，眼神呆滞，迷茫。

许昊摸摸她的脑袋。

“乖乖待在这里，只要我满意了，会放你出去的。”

维多莉亚眼睛瞪大。

“你骗我？你说我求你，你就带我离开的........”

身体因激动而微微颤抖。

许昊笑眯眯的道。

“我是让你求我，但我又没说你求了我，我就非要放了你。”

“不.......你不讲信用，我要出去.......”

维多莉亚紧紧抓住许昊。

完全失去了往日公主的优雅。

嘴都秃噜皮了。

许昊竟然说不放过她。

维多利亚无法接受.......

看她这样子，别把人整崩溃了，许昊觉得该给她一个希望。

“我不会一直关着你的，只要你表现好了，我会放你出去.......”

至于怎么表现。

当然是他说了算。

说完，他虎躯一震，将维多莉亚的手震开........

许昊转身走出房间。

身后不断传来维多莉亚的骂声。

“许昊，你不讲信用，这个卑鄙无耻的小人。”

“你个混蛋竟然这样对我，等我出去，我一定会让母王.......”

【叮.......维多莉亚心态爆炸，情绪值+999.......】

许昊顿住脚步，对一旁看守维多莉亚的女死士吩咐道。

“把她所有衣服收了，好好招待，不要让人死了.......”

衣服也能带给人安全感。

没了衣服，人会很脆弱。

这也是条教的一种手段。

女死士颔首表示明白。

离开庄园后许昊回到了许家。

刚踏入家门，就闻到一股饭菜香气。

一家人正好准备吃饭........

不过今天许晴雪没回来，去和师傅师姐们住了。

闹腾的许画意也没回来。

和姐姐许诗情在外面吃。

说是在写什么论文。

倒是清净很多。

“爸爸回来啦........”

小凰儿欢快的迎上来。

许昊一把将她抱起。

苏晩秋让人去再添一副碗筷。

一家人围坐在餐桌旁。

众人有说有笑。

一顿晩饭吃得其乐融融.......

晩餐过后，许红妆起身，告知一声离开了。

她的音乐细胞已经被许昊开发出来了。

最近在准备谱写一首新歌。

小凰儿缠着苏晩秋。

眨着一双水汪汪的大眼睛。

“妈妈，妈妈，我要骑大老虎.......”

苏晩秋也很疼爱这个女儿。

没想拒绝，拉着女儿的小手，朝后院走去。

许青璇也站起身说道。

“爸爸，我要去处理一些研究的问题，先回房了.......”

转眼间，餐厅里只剩下许昊和许绯烟。