提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1174章

========================================

许昊的目光落在许绯烟身上。

语气温和说道。

“绯烟，好久没修炼了，今天我助你修炼吧.......”

许绯烟脸上泛起一抹红晕。

低着脑袋，没有拒绝。

与许昊一同修炼。

修炼速度将远超独自修炼。

那种飞速进步的诱惑，让她难以抗拒。

尽管会很不好意思........

不过已经经历过几次了。

倒也不那么排斥。

偷偷看了许昊一眼，她又迅速移开目光。

许绯烟在前面带路。

就在这时，许青璇从自己房间出来。

不经意间瞥到许昊和许绯烟走在一起........

起初她并没有在意。

只当是父女间再平常不过的举动。

然而，当她准备转身时。

脑海突然浮现出许绯烟这段时间魂不守舍的模样.......

她停下脚步。

“五妹这阵子总是心不在焉，难道和爸爸有关？”

好奇心与担忧驱使着许青璇。

小心翼翼的跟在身后。

看着许昊和许绯烟走进许绯烟的房间。

许青璇瞳孔放大，她捂住嘴巴，眼中满是难以置信。

“怎么会去卧室？他们到底要做什么？难道.......”

不由想到许昊在外面有很多女人。

又想起许傲天曾说过，许昊对她们姐妹有不轨之心。

不会是真的吧？

许青璇脑瓜子嗡嗡作响。

她咬了下嘴唇，让自己恢复清醒。

“不.......爸爸一直对我们很好，我不相信爸爸会做出那种事.......”

她决定一探究竟。

许昊早在察觉到这个女儿在窥视。

在进入许绯烟房间的时候，他故意将房门留了一道缝隙。

许青璇蹑手蹑脚的来到门口......

看到门缝，她心中一喜。

小心的凑上前，眼睛贴近门缝。

只见房间里，许昊和许绯烟正盘膝对坐，两人双掌相对。

一股仙气在两人周身萦绕盘旋。

许青璇定睛一看.......

发现是她在许绯烟身上看到的那股气质。

“他们这是在干什么？”

许青璇不由好奇。

同时，悬着的那颗心也放下了。

爸爸和五妹也真是的。

搞得这么神秘。

还以为在干什么见不得光的事.......

许青璇贴在许绯烟卧室门外。

透过门缝，一眨不眨的盯着屋内盘膝对坐的许昊和许绯烟。

起初，她满心狐疑，以为能瞧见什么不可告人的事。

可时间一分一秒过去.......

除了两人双掌相对，那股神秘仙气在周身萦绕，再无其他动静。

她渐渐觉得有些无趣。

这一直对坐的场景，实在没什么可看的。

不知过了多久，许昊缓缓停下双手。

周身萦绕的仙气收敛.......

许青璇见状，生怕被发现，轻手轻脚的离开。

却没察觉到许绯烟脸上崩坏的表情。

许昊瞥了眼门缝。

勾起一抹意味深长的笑.......

他看向许绯烟。

“绯烟，今天就先到这儿，你好好休息。”

说完便起身走出了房间。

回到自己卧室，许青璇躺在床上，脑海里却全是许昊和许绯烟的身影.......

她翻来覆去，怎么也想不明白。

他们究竟在做什么？

为何要用那种方式？

搅得她心烦意乱。

过了一阵，许青璇口干舌燥，决定去客厅接杯水.......

当她走进客厅，正拿起水杯接水时，余光瞥见许昊。

她心中一紧，眼神躲闪，有些心虚。

毕竟自己偷窥可不光彩。

然而，她满脑子都是两人在屋里干什么。

不弄明白，她会睡不着觉的.......

许青璇深吸一口气，鼓起勇气，走向许昊问道。

“爸爸，刚才我看到你和五妹进房间，你们在做什么呀？”

许昊戏谑的看着她。

“你都看到了？”

许青璇只觉得脸上火辣辣的.......

偷窥被拆穿的尴尬，让她恨不得找个地缝钻进去。

她低着脑袋，双纠缠着衣角，小声说道。

“嗯.......我......我不是故意的.......”

许昊不再逗她，神色变得认真起来。

解释道。

“刚才我是在教绯烟修仙。”

“修仙？”

许青璇顾不上尴尬了，眼睛瞬间一亮。

急切的追问。

“爸爸，你能教我们修仙了.......”

543 教二女儿修仙！激动兴奋！崩坏了

第五百四十三章：教二女儿修仙！激动兴奋！崩坏了

“爸爸，你能教我们修仙了？”

许青璇一脸激动。

姐妹们都知道许昊有许多特殊能力。

她们羡慕不已，很是向往。

她们也想御剑飞行。

也曾问过许昊，可不可以拥有。

却被告知暂时不能.......

现在得知许昊能教她们修仙。

怎么能不兴奋？

许昊含笑点头。

兴奋过后，许青璇幽怨起来，嘟着嘴说。

“爸爸你偏心，只教五妹，都不教我们......”

许昊故作尴尬的轻咳了一声。

叹了口气说道。

“目前这修仙呢，还存在一些问题，还只是在尝试阶段，所以就没普及到你们每个姐妹.......”

许青璇疑惑的追问。

“爸爸，有什么问题呀？”

许昊脸上露出为难之色。

迟疑了好一会儿，才缓缓说道。

“这个.......修仙入门会有肢体接触，有些尴尬....”

许青璇还以为怎么尴尬，闻言并没有在意。

虽说男女授受不清。

肢体接触确实不太好。

可他们是父女啊，又没有什么。

于是期待的看向许昊。

“爸爸，我想修仙，您就教教我呗.......”

许昊犹豫的说。