提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1175章

========================================

“这.......有些不合适吧？”

许青璇急切道。

“爸爸，有什么不合适的呀？你就说要我怎么做？我都听你的.......”

在她看来——

五妹已经修仙，不也没怎么样？

她刚才在外面看了过程，就对坐手对手，也没什么不妥的地方。

许昊认真问道。

“青璇，你确定要学？”

许青璇用力的点点头。

她太想修仙了。

做梦都想着能御剑飞行.......

还有操控水火，简直泰裤辣。

想到什么，许青璇又赶忙问道。

“对了爸爸，除了五妹，其他姐妹们也有在修仙的吗？”

许昊摇摇头。

“目前就绯烟一个.......”

许青璇顿时喜上眉梢。

那她是第二个，赶在其他姐妹前面，先掌控那些能力。

“爸爸，咱们现在就开始吧？”

这时，许昊耳朵一动。

听到外面传来一阵脚步声和说话声。

是苏晩秋带着小女儿回来了.......

今天是不行了。

于是开口道。

“今天不早了，早点睡觉，明天再说......”

许青璇心里失落，可也没办法。

只能按耐下激动的心情。

乖巧的点点头。

“那好吧，爸爸，明天您可一定要教我修仙.......”

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

“放心，我还会骗你？”

一步三回头的回到房间。

许青璇期待起明天的修仙。

第二天清晨，

晨曦透过窗户洒在餐桌上。

许家一家人正围坐在一起享用早餐。

餐桌上摆放着各式各样的早点........

许青璇却没什么心思品尝。

不时就会看看对面的许昊。

仿佛在提醒他。

别忘了答应教自己修仙的事。

许昊冲她使了个放心的眼神。

一家人吃完早餐后.......

便如同往常一样，各自去忙工作了。

许昊准备前往许氏集团。

“爸爸，我跟你一起.......”

许青璇见状，立马凑过来说道。

手机全息影像技术研发到了关键阶段。

她得天天去公司盯着。

“行啊，那一起吧.......”

许昊笑着点头。

红蔷薇开车过来，父女俩一同上车。

车子行驶在大道上。

许昊想起什么，开口问道。

“青璇啊，你那手机全息影像技术，还需要多久才能研发完成？”

许青璇想了想目前的研发进度。

“嗯......已经快完成了，我估计不超过五天.......”

许昊眉头一挑。

他跟梦未央说好了。

等这技术研发出来，就跟她达成合作，然后让她回去。

那个冰山女总裁，他可还没玩够呢。

哪能这么轻易放她走？

许昊脸上不动声色，慢悠悠道。

“青璇啊，其实不用那么着急的，这研发进度啊，可以稍微慢一点嘛.......”

“啊？”

许青璇一脸不解。

“爸爸，之前不是你一直催我，让我早点完成的吗？怎么现在又不着急了？”

许昊一本正经的解释。

“这事有点复杂，我得趁这个时间，好好宣传一下咱们这项技术.......”

“等到时候推向市场，影响力更大，所以不用太赶进度了。”

许青璇似懂非懂的点点头。

她一心扑在技术研发上。

对于商业方面的事儿了解得不多。

但许昊说什么就是什么。

于是便问道。

“那爸爸，延迟几天合适？”

“半个月吧，这样时间也充裕些，各方面也能准备得更充分.......”

许青璇乖巧的点头。

不过很快，她就期待的问。

“那爸爸什么时候教我修仙啊？我都想了一晩上了.......”

许昊打趣道。

“你这丫头急什么？先去公司再教你，总不能在车上教吧？”

一直在前面开车的红蔷薇听到他们父女俩的这番对话。

神色变得有些怪异起来。

她可是知道这所谓“修仙”是怎么回事。

难道许昊和许青璇......

那也太劲爆了吧？

车子驶入许氏集团大门。

许青璇和许昊先后下车。

许青璇眨巴着大眼睛，一脸期待的看着许昊。

许昊觉得好笑，道。

“你呀，先去自己办公室吧，我还有些事得处理一下，待会儿我就来找你.......”

听许昊这么说，许青璇放下心，朝办公楼走去。

差不多一个小时过去了。

许昊视察研发部，来到了许青璇的办公室。

许青璇正坐在办公桌前，看着一些技术资料。

听到敲门声，抬头一看是许昊来了，赶忙起身.......

她脸上满是欣喜，急忙迎了上去。

把许昊请进办公室里。

“把门关上吧。”

许青璇明白爸爸这是要开始传授修仙之法了。

可不能被旁人打扰。

赶紧到门口关门，还反锁了.......

许昊打量了一下办公室。

布置简洁，有股淡淡的香气，那是许青璇的体香。

就是不像他那办公室，还摆了张床，能躺上去放松。

目光最终落在那张宽大的办公桌上。

“爸爸，我们开始吧.......”

许青璇按捺不住激动，一脸期待的说。

“那好吧，你先换下衣服。”

“啊？”

许青璇当场愣住。

怀疑是不是自己听错了。

不是教她修仙吗？

怎么还要换下衣服？

许昊一本正经的解释。

“我这修仙方式跟小说里的不一样，想要修仙的话，得在你身上构建长生图.......”

“之前不是跟你说过，这过程中会有肢体接触。”

“你这一身衣服多有不方便。”

许青璇僵在原地。