提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1176章

========================================

她说听许昊说会有肢体接触。

可没想到是这种......

一时间，她心乱如麻，不知如何是好。

难道五妹能修仙也经历了这种情况？

那这.......也太难为情了吧？

见她没有动静，许昊眉头一皱，语气变得严厉起来。

“愣着做什么呢，还不快点换？”

“要是再磨磨蹭蹭，我可就走了，给过你机会.......”

这二女儿有特殊属性.......

必须得给她点颜色才会听话。

被许昊呵斥，许青璇一颤。

本能的就想要服从。

又放不下对修仙的向往。

她终于咬咬牙，背对着许昊，开始换起衣服。

换好衣服，许青璇怯生生站在那里.......

手都不知道该往哪儿放。

这时，许昊又朝着她的办公桌示意了一下。

许青璇忸怩起来。

那也太羞人了。

可是，抬眼看到许昊严厉的目光，她怕许昊离开不管她了.......

只好硬着头皮走向办公桌。

许昊开始集中精力，寻找起节点，构建长生图。

这一找就是半天时间。

【叮.......许青璇羞不可耐，情绪值+741.......】

【叮.......许青璇心态崩了，情绪值+963.......】

【叮.............】

长生图构建完成，许昊呼出一口气。

许青璇只觉经历了一场梦。

过了好一阵才恢复.......

赶忙手忙脚乱的换回之前的衣服。

她低垂着脑袋，根本不敢抬眼看许昊，心里一片乱麻。

也不知道刚才那好几次失态。

许昊有没有察觉。

应该......没有吧？

她只能在心里自我安慰。

许昊一脸正经的说。

“青璇，长生图我已经构建完成了，现在你可以试着修炼了.......”

经历了方才的尴尬，此时听闻可以修炼，许青璇都没多少惊喜了。

她抿了抿嘴唇，鼓起勇气看向许昊。

许昊拿出几块灵石。

给许青璇讲解起怎么运转周天。

如何引导灵力在体内流转.......

许青璇听得认真。

按照许昊教的方法，尝试几次后，果然感受到体内多出一股灵力。

让她新奇不已。

许昊接着说道。

“我手头上只有这一部修仙功法，不过它有个很大的弊端。”

“就是一个人修炼的话，速度会特别慢，成效也有限......”

许青璇脑海瞬间浮现出昨天偷窥到的，许昊和许绯烟两人盘膝对坐的场景。

当时她还不太明白怎么回事。

如今想来，应该就是在一起修炼。

她犹豫了一下问道。1.6“是昨天爸爸和五妹那样吗？”

“没错.......”

许青璇心一横。

反正刚才都已经那么尴尬了。

一起修炼又算得了什么？

她抬头看向许昊。

“那就劳烦爸爸带我修炼了.......”

许昊露出一抹意味深长的笑。

随后来到办公室里一张沙发。

两人相对盘膝而坐，双掌相对，按照功法开始运转周天。

随着修炼的进行，许青璇惊喜的发现。

修炼速度比刚才单独修炼，加快了几十上百倍。

灵力在体内流转得越发顺畅。

可还没等她好好感受.......

许青璇就感觉灵魂进入到了一片奇异空间。

让她更为窘迫的是，许昊也在这里。

彼此之间仿佛没有了任何秘密。

这可比刚才还要难为情。

许青璇人都麻了。

临近中午修炼才结束。

许昊收功，看了眼许青璇。

“我先走了，你好好休息一下........”

说完便离开了办公室。

许青璇依旧呆坐在沙发上。

她不是不想起来，是根本就起不来。

之前就已经有好几次失态了。

这下可好。

待会儿还要清洗阿发。

还有更严重的问题。

以后她可怎么面对许昊啊.......

544 不对劲的女儿！羽毛用途！羞死人了

第五百四十四章：不对劲的女儿！羽毛用途！羞死人了

离开许青璇的办公室后。

许昊知道她的情况，便让贴身秘书给她送去饭菜。

“砰砰.......”

一阵敲门声在门外响起。

正坐在沙发上出神的许青璇心中一紧。

慌乱的四处看了看。

她深吸口气，遮挡了一下沙发，才来到门口打开门。

门外站着的正是季妃雪。

她拿着准备好的午餐递过来。

笑语嫣然道。

“青璇姐，总裁说你要专心研究，便让我给你带来了饭菜，都是按照你平时的口味准备的.......”

公司里，许青璇是许昊的女儿，她有意打好关系。

而许青璇也知晓季妃雪的身份。

没有大小姐摆架子。

平日里两人相处融洽。

偶尔会一起聊聊公司趣事。

或者分享一下遇到的烦心事........

什么？

许昊说她在专心研究？

许青璇一张脸涨得通红。

心脏“怦怦”直跳。

爸爸为什么要为她解释？

肯定是发现了啊。

这可怎么办？

羞死人了.......

她低垂着脑袋，不敢和季妃雪对视。

就怕小心思被看穿。

见许青璇这副模样，季妃雪十分奇怪。

三分是害羞，三分是羞耻，还有四分无地自容........

她忍不住唤道。

“青璇姐，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”

许青璇思绪回转。

看到季妃雪递过来的打包饭菜。

她赶忙接过。

结结巴巴的道。

“谢.......谢谢你啊，妃雪。”