提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1178章

========================================

根本不用操心。

许昊掌握着各种能力。

改造房子，操控土地。

种植，只需要他洒下种子，发动木系能力催熟即可.......

许昊思绪发散。

把不多时，车子驶进了庄园。

许昊从天马行空中抽离。

查看起此次抽奖收获。

1062点自由属性。

考虑到即将动用精神力去运用各种能力.......

许昊将全部属性加到了精神上。

脑海里一阵清凉涌现。

待结束后，许昊目光一动，面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：46402（帝境巅峰）

【体质】：42709（常人10）

【精神】：46681（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），调酒（宗师级），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级）.......

【物品】：人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8，宗师级技能卡......

【特殊】：随身空间（十立方），随身小世界（一千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控诀

【情绪值】：897

【自由属性】：0

看着如今的豪华面板。

许昊满意点头。

虽然体质，力量没加点。

但通过双修，依旧在缓慢增长着。

精神竟然比力量还要强了。

还是在那间地下室房间里。

许昊见到了维多莉亚。

比起昨天来，这位公主明显略显憔悴了些........

不过，面上虽带着疲惫。

却依旧绝美得让人移不开眼。

不仅没让她姿色减分。

反倒像是蒙上了一层别样的凄美。

听到有脚步声传来。

维多莉亚立刻警觉，本能用双臂护住自己........

昨天许昊吩咐拿走了她所有的衣服。

她从未感受过如此屈辱。

当看清进来的人是许昊时。

维多莉亚眼中满是憎恨。

似要将许昊千刀万剐。

可转瞬之间，憎恨又被惶恐取代。

她深知如今的处境有多糟糕。

已经在这里待了一天........

让她几欲崩溃。

能不能离开这个鬼地方。

决定权完全掌握在许昊手里。

维多莉亚咬咬嘴唇，强忍下愤怒。

脸上挤出一丝哀求之色。

“.总，求求你放过我吧，只要你能放我出去，让我做什么我都愿意.........”

“哦？”

许昊挑眉。

语气中透着一丝玩味。

“你确定做什么都愿意？”

维多莉亚脸色一变。

顿时就想到了一些不好的画面。

通过昨天许昊对自己的所作所为。

她确定许昊已经定上她了.......

她身为公主。

自然不甘心被许昊糟蹋。

可是如今被关在这地下室，四周都是许昊的人。

就算许昊要强来。

她又有什么办法去拒绝呢？

沦陷恐怕是迟早的事.......

与其到时候被强迫，还不如主动一点。

先顺着他的意。

只要能离开这个地方。

往后再想办法报复回来也不迟........

一念至此，维多莉亚吸了一口气宋。

像是下了很大决心才点头。

许昊笑了，拿出一根羽毛。

“那我们先玩个游戏吧.......”

545 大女儿沦陷之始！残忍酷刑！品尝

第五百四十五章：大女儿沦陷之始！残忍酷刑！品尝

看着许昊指尖的羽毛。

维多莉亚心中疑惑。

隐隐有股不好的预感。

这时，又见许昊拿出了一颗药丸。

正是此前抽到的极乐散。

能让人欲仙欲死......

从这公主的眼神可以~看出。

离臣服还差得远。

必须得下点猛药才行了。

想着，许昊将药丸递到-她面前。

维多莉亚下意识的往后退了-几步。

以为是什么毒药。

就算不是毒药，也不能随便吃下.......

谁知道有什么效果？

许昊不耐烦道。

“放心，我要是杀你，用得着下毒？”

维多莉亚哪里肯相信他的话。

依旧不停的摇着头。

手紧紧攥着衣角，咬紧嘴唇。

无论如何也不肯吃那药丸.......

许昊眼睛一眯。

手中多出了一条鞭子。

紧接着便是几声脆响。

维多莉亚只觉一阵剧痛袭来。

身体都不受控制的颤抖。

长这么大，她何曾受过这样的折磨。

许昊再次把药递到她面前。

维多莉亚害怕了.......

看着许昊手中那随时可能落下的鞭子。

她只是迟疑了一下。

便闭着眼睛，把药丸吞了下去。

许昊脸上露出一抹笑容。

“这才对嘛，早这样听话不就好了，非得自讨苦吃.......”

顿了顿，许昊语气突然一变。

“对了.......谁让你给我站着了？”

说着他又再次扬起鞭子。

维多莉亚被打怕了，双腿一软，“噗通”一声跪了下去。

还没从疼痛中挣脱出来，渐渐的，维多莉亚就感觉到了身体变化........

一股燥热从心底深处升起。

许昊也再次亮出了羽毛。

游戏正式开始。

【叮.......维多利亚心态崩了，情绪值+999........】

【叮.............】