提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1179章

========================================

这次可把维多莉亚折磨惨了。

极乐散就够猛了。

还有许昊的羽毛干涉，可想而知。

都要扑到他身上。

可惜被许昊阻拦下来.......

这位公主现在很美，尤其现在没有衣服，任谁都不会无动于衷。

可惜许昊看惯了美女。

过来时还跟贴身秘书锻炼了一阵。

既然是折磨。

那就不能让她得逞。

当然，虽然没有把她吃了。

却也开发了新项目.......

上次是鸣，这次是熊加鸣。

当许昊离开庄园的时候。

晩霞已经将天空染成了橙红色。

许昊回到家，女儿们也正好陆续回来。

一家人热热闹闹的吃了晩饭。

饭后，许昊琢磨起怎么改造随身小世界。

抬眼环顾四周，除了大女儿许明空，其他女儿们都在家.......

他心里一动。

这是个好机会啊。

让女儿们见识见识小世界。

再施展一些能力。

见识到了修仙的伟力。

说不定会对修仙更加向往。

到时还不抢着让拉自己助她们修炼？

许昊清了清嗓子，对女儿们说道。

“今天我带你们去个地方.......”

许画意闻言，立马跑了过来。

挽住许昊的胳膊，眼睛亮晶晶的，满是期待的问。

“爸爸，你又要带我们去玩了吗？去哪去哪？”

其他女儿们也齐刷刷投来好奇的目光。

唯独许青璇，看向许昊的时候，目光不自觉的躲闪.......

毕竟，许昊可是帮她修炼了一上午。

一想起修炼时的情景。

她就俏脸发红，心“怦怦”直跳。

许昊摸了摸许画意的脑袋。

打趣道。

“你呀，就知道玩。”

随后他解释起来。

“就在不久前，我获得了一个小世界........”

“什么？”

众女皆是疑惑，不解，面面相觑。

许画意眨了眨眼睛，歪着头，好奇问道。

“爸爸，什么叫获得了一个小世界呀？小世界是什么意思？”

许昊继续开口。

“就是另一片天地。”

见女儿们还是一脸茫然。

许昊摇摇头。

“跟你们说不清楚，这样吧，我带你们过去看看就知道了.......”

随着他抬手一挥。

刹那间，在众女震惊的目光中。

客厅里凭空多出了一个门户。

周围隐隐有微光闪烁，透着一股玄奥气息。

虽说她们见识过许昊的不少特殊能力。

但看到这一幕，还是忍不住瞪大眼睛，一个个呆若木鸡，难以置信........

许画意最先适应过来。

她满脸兴奋，跃跃欲试的道。

“爸爸，这就是那片小世界的入口吗？我们进去会不会直接就离开蓝星了？”

“放心吧，这小世界已经被我掌握，咱们随时可以出入.......”

许画意激动欢呼。

“太好了，我要去看看。”

说着，便鼓起勇气，抬脚走了进去。

反正爸爸不会害她。

其他姐妹们也是这么认为。

见妹妹进去了，她们对视一眼，满是好奇与期待。

跟着走进了神秘门户中.......

接着，苏晩秋带着女儿小凰儿走了进去。

许昊最后抬脚迈入。

随着许昊进去，门悄无声息的消失了。

仿佛从来没出现过一样。

小世界里........

众女站在一片贫瘠的大地上。

好奇的四处张望，满眼震撼之色。

没想到，她们的到了一个截然不同的世界。

虽说和蓝星相比，这个世界的面积不大。

可那种新奇又陌生的感觉。

还是让她们激动不已.......

看到许昊进来。

女儿们一下子围了上去。

七嘴八舌的问了起来。

许画意拉着许昊的胳膊。

“爸爸，爸爸，我们真离开了蓝星吗？”

许绯烟也凑过来，好奇的问。

“这里有没有其他生物啊？”

许诗情满脸期待。

“爸爸，以后我们可以经常来玩吗？”

许昊笑着一一回答。

“.......这地方现在还太荒凉了，暂时没有别的生物，不过可以养。”

“以后想什么时候来玩，跟我说一声就行........”

许晴雪皱着眉头。

看着周围空荡荡的一片，疑惑的说。

“爸爸，这里什么都没有，要怎么改造啊？这种情况不能请施工队吧？”

许昊微微一笑。

“这个简单.......”

说完，他心念一动，发动控土的能力。

一面高大厚实的土墙拔地而起。

众女这才想起。

许昊可是能操控土壤的。

改造起来还不是轻轻松松？

许昊看着女儿们说。

“以后这里就是我们的另一个家了，你们要是有什么好的想法，都可以说出来。”

“比如房子什么结构，怎么设计，需要哪些设施........”

众女眼睛一亮，一下子就来了兴致。

你一言我一语的讨论起来。

许画意兴奋的说。

“肯定要建个大别墅啊，咱们这么多人，要住在一起才热闹。”

“还要加个游泳池.......”

“我觉得这里得弄个池塘，可以在这儿钓鱼放松。”

“花园也不能少........”

大家讨论得热火朝天。

可半天也没个最终结果。

许昊笑道。

“好了，不着急，出去后你们可以慢慢商量.......”

而后，他心中一动。

提取出了之前抽到的下品灵脉。

刹那间，一条龙形虚影浮现。

虚影周身灵气环绕，威风凛凛。

紧接着便朝着地底钻了进去。

没入其中不见了踪影........