提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第117章

========================================

一分钟还没过，王云鹏上气不接下气的跑来。

看到许昊面无表情的样子，心不由沉到谷底。

来不及喘气，连忙恭敬问候。

“总裁。”

“你手下的面试官滥用职权，最好给我一个解释.......”

王云鹏擦了擦额头冷汗。

果然是这里出问题了。

“总......总裁，是我的问题.......”

他没有甩锅，干脆认错。

许昊最近突然强势起来，任何解释都是多余。

说不定看在他认错态度良好的份上，就这么大事化小，小事化了了。

“知错就好。”

没让他把话说完，许昊挥手打断道。

“从今天开始降为副总监，看你三个月后的表现，再考虑是否调回来。”

“另外再交一份报告，要是再发生类似的事，你就主动辞职吧......”

王云鹏一愣。

相比起直接开除，降职已经算惩罚很轻了。

当即连忙道。

“我愿意接受惩罚。”

不同于普通员工。

王云鹏是集团的老人了，一直兢兢业业，这点小事也怪不到他头上。

定了定神，王云鹏看向面试官，语气冰冷。

“愣在这里做什么？还不给我滚？”

面试官吓得身体一抖，颤颤巍巍的走出面试厅.......

王云鹏看到他就气不打一处来。

自己好好工作，躺着也中枪，莫名其妙。

他恨不得把这家伙大卸八块。

叹了一口气。

还是先处理眼前的烂摊子吧。

他来到面试桌前，准备给两个女孩面试。

许昊打断他，挥了挥手。

“这里交给我，你走吧。”

“好的......”

王云鹏如蒙大赦，恭敬的告辞离开。

许昊拿起两张简历扫了一眼。

单从简历上看都差不多。

都非常优秀。

但他不用想都知道，女主李云舒更真实。

徐芳菲多半夸大了。

“你走吧，我公司不需要偷奸耍滑的员工.......”

许昊放下简历。

从许昊出现的刹那，徐芳菲就被深深吸引了。

这种成熟帅大叔类型，霸气侧漏，她太喜欢了。

小心脏“扑通扑通”跳个不停。

听到许昊的话，她回过神来，脸色微微一变。

“许总，你在给我一个机会。”

“还要我说第二遍吗？”

许昊态度坚决。

“我......我知道了。”

徐芳菲住嘴，颓然的应了一声，失魂落魄的朝外走去。

注视着她离去的背影，许昊眼神闪烁。

对不远处的贴身保镖白灵使了一个眼色。

白灵会意，拿起手机通知死士。

如今，除了几个死士保护他的女人和女儿，都交给白灵管理.......

面试大厅只剩下许昊和李云舒两人。

空气突然安静。

李云舒有些紧张，低着头不敢看许昊，手指纠缠衣角。

【叮......李云舒心生慌乱，情绪值+235......】

“李同学........欢迎加入许氏集团大家庭......”

李云舒心中诧异，猛的抬起头。

见许昊正微笑看着自己，笑容如沐春风。

李云舒心中触动。

看到那位人事部总监对许昊的态度，她也知道了许昊的身份。

许氏集团的总裁。

那位白手起家的传奇人物。

没想到，他看起来这么年轻。

看到自己遭遇不公平的意义，亲自出手帮她解决问题，还亲切的表示欢迎。

“谢.......谢谢。”

“我很看好你，好好努力。”

许昊鼓励她一句后就离开了。

反正这个小女主会待在公司，时间多的是。

不着急。

免得吓跑了这只小白兔。

砰砰.......

刚到办公室不久，办公室门被敲响了。

“进来。”

夏清歌穿着一身职业装走了进来。

如今的她已经升职为财务部经理，手底下管理着一大波人。

一股成熟知性的气质渐渐培养起来。

“叔叔.......”

“清歌啊，有什么事吗？”

夏清歌迈步走近，眉眼弯弯，露出一丝媚态。

“我来汇报工作呀。”

“那你来的正好.......”

另一边――

徐芳菲出了许氏集团，走在大街上。

就在她准备拦车回家的时候，一道人影拦在她的面前。

“徐小姐，我们老板要见你，还请你稍等一会儿。”

徐芳菲退后一步，惕的问道。

“你们老板是谁？”

“你刚才见过，许氏集团总裁，许昊。”

徐芳菲感到不解。

许总不是才把她赶走吗？

为什么还要见她？

心中疑惑，她还是选择留下......

跟许昊汇报完工作后，夏清歌面色微红的离开了。

许昊吩咐完白灵去调查新遇到的女主李云舒，只听“叮”的一声。

一则消息发了过来。

打开一看。

原来是主角郑非凡离开魔都，前往帝都了的消息。

最近赵氏传媒一直在找郑非凡的麻烦，经常有杀手暗杀。

搞得他烦不胜烦。

当即就决定亲自前往帝都，找赵氏传媒把事情彻底解决。

顺便调查他父亲身死的真相。

许昊手指轻轻敲击桌面。

得派个死士过去盯着......

不需要她跟踪郑非凡，暗中打探消息即可。

一旦郑非凡离开帝都，就让她把赵氏传媒的老总给干掉。

他让人把对方的儿子解决了。

虽然不一定查到他的身上。

但谁也不知道一个死了儿子，发了疯的赵父，会做出什么事来。

万一对他的几个女儿下手可就麻烦了。

赵父不死，他心不安.......

把消息发送出去，许昊刚要放下手机，瞥到了关于姚心蕊的信息。

好久没有见到好友楚雄了。

朋友之间，还是要多走动才是。

打开通讯录。

许昊找到楚雄的联系方式，拨打过去。

嘟嘟嘟........

电话没响多久，对面接通。