提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1180章

========================================

龙形虚影一出现。

苏晩秋、许绯烟和许青璇立刻就察觉到了异样。

她们都被许昊引导修仙，接触过灵石。

只觉体内灵力不受控制的躁动。

比灵石效果还要好。

虚影消失后，她们依旧能感受到灵气.......

岂不是说，这里不用灵石，她们也可以修炼了？

岂不是跟传说中的洞天福地一样？

不只是三女，见许昊施展这般手段，其他姐妹们目光里也满是崇拜。

爸爸真是无所不能。

不一会儿，许诗情拿着一张纸来到许昊面前。

“爸爸你看，这是我们设计的图纸.......”

许昊之前给了女儿们储物戒。

里面存放着纸笔。

刚才讨论的时候就画了下来。

许昊接过图纸，看了看，夸奖道。

“不错，这么短时间就设计出来了，不过还有很多地方没利用到.......”

“等你们明天设计完善，我再进行改造。”

众女纷纷点头。

许红妆看了看周围，有些遗憾的说。

“可惜这片空间有限，要是能有我们许家大就好了。”

许晴雪指了指一千平以外的地方。

那里被一片迷雾遮挡，什么都看不清。

不由好奇。

“爸爸，那些迷雾是怎么回事？”

许昊解释道。

“目前这空间就这么大，等以后那些迷雾消散，就能扩大了.......”

离开小世界后。

众女依旧沉浸在兴奋之中。

恨不得立刻将那小世界打造成心中理想的家园。

第二天，姐妹们又聚在了一起，兴致丝毫不减。

话题围绕着小世界的改造展开。

还特意请了顶尖设计师。

把各自喜欢的风格，详细讲给设计师听。

希望能将其融入到设计中.......

许昊这边也没闲着。

让人找来最好的修建材料。

虽说他可以凭借能力进行改造。

但一些装修材料必不可少。

当然，许昊也没忘记要去庄园条教维多莉亚。

经过昨天的残酷折磨。

她是彻底怕了.......

看到许昊都会打哆嗦。

距离“品尝果实”也就这几天了。

夜幕降临，华灯初上。

许家一片温馨。

一家人围坐在餐桌前吃饭。

今天大女儿许明空也回来了.......

是众姐妹的主意。

小世界将是她们的另一个家。

创造家园，怎能忽略了大姐？

晩饭结束后。

许诗情来到许昊面前。

手里拿着那张经过反复修改、精心绘制的设计图纸。

“爸爸你看，这是我们的最终设计稿.......”

许昊接过图纸看了看。

点头赞道。

“嗯，设计很不错，就按这个来。”

把一千平空间都利用上了。

许昊一挥手。

通往小世界的门户再次浮现。

饶是许明空之前听妹妹们描述过了.......

可当亲眼看到这透着玄奥气息的门出现在眼前时，还是不免惊讶。

心中对许昊的神奇又多了几分敬畏。

众人依次走进小世界。

和昨天的荒凉不同。

直接地上堆满了建筑材料。

接着，许昊开始施展各种能力。

改造起这方小世界........

运用控土能力，大地仿佛有了生命，乖乖按照许昊的心意聚成各种形状。

而后那些建筑材料被无形力量牵引着。

融入到房屋的各个部位。

房屋轮廓一点点清晰起来，坚固又美观。

取出一把花卉种子，撒到花园区域，树木种子洒在周围。

施展控木能力。

神奇的事情发生了.......

那些种子像被施了魔法，迅速地发芽、生长。

转眼间，原本荒芜的土地上，便长出了郁郁葱葱的树木。

开出了绚丽的花朵，阵阵花香飘散开来。

让小世界充满了生机与活力。

许昊又施展起控水能力。

朝着规划好的泳池和池塘一指。

清澈之水源源不断注入其中。

不一会儿便蓄满了水，再放下各种鱼苗........

控金能力则是用来打造各种装饰物件。

金属建材便在他的操控下，或变形、或拼接，变成了精致的栏杆.......

姐妹们一眨不眨的看着许昊施展这些神奇能力。

眼中满是惊叹，崇拜，羡慕。

她们也好想拥有这些能力啊。

就连许明空也是如此。

眼中的崇拜之色更浓了几分.......

546 女儿亲眼目睹！炸裂！再续前缘

第五百四十六章：女儿亲眼目睹！炸裂！再续前缘

改造世界是个大工程。

即便许昊近神的精神力。

第一天也只改造了三分之一。

饶是如此，看着在许昊的操控下，一座奢华别墅拔地而起。

众女看得眼花缭乱，满眼崇拜。

“哇塞，爸爸太厉害了，这庄园看着就壮观.......”

许画意满眼的小星星。

许诗情跟着点头。

“是啊，我都不敢想象，等全部改造完得多美.......”

众女同款表情。

“期待ing.......”

接下来第二天、第三天，许昊继续施展能力。

小世界终于改造完成。

她们也见证了奇迹的诞生。

一座大庄园坐落在中央。

周围是亭台楼阁，花台小榭，错落有致........

假山池藻相映成趣，湖水清澈，河流潺潺，喷泉洒下晶莹的水珠。

四周树木青翠，花朵娇艳欲滴。

青鸾翱翔在空中。

发出清脆的鸣叫声。

三兽也都被安排进了这庄园里。

赤兔马、白虎、青鸾.......

这里的灵气充裕。

对它们的升级有帮助。

通过许昊的能力改造，可比工人装修好多了，无比整齐美观。

美轮美奂，宛如仙境。