提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1181章

========================================

众女看得目不暇接。

饶是许明空还没完全认可许昊。

也泛起了想住进来的念头.......

这时，看到许昊走过来。

许画意一下就扑了过去。

亲昵的挽着许昊的胳膊撒娇。

“昊哥，我要天天住在这里，好不好啊？”

许昊笑着摸摸她的脑袋。19

“没问题，你带你姐姐们去挑房间吧.......”

“好耶，太好了！”

许画意欣喜，转身就跑开了。

边跑还边对姐姐们说。

“快去挑选房间，我要挑个最好的位置.......”

说着一溜烟就没影了。

众女也都争相跟上，想挑个好位置。

许明空尬在原地。

她心里也很喜欢这里。

只是她连爸爸都还没叫，有些格格不入........

现在去挑房间不合适。

许红妆走在众女后面。

回头一看许明空愣在原地。

赶忙走回来，拉着她的手说。

“咱们一起去，你是我们大姐，怎么能少得了你呢？”

许明空不好意思的推脱。

“我.......我就不用了吧？”

许红妆笑着说。

“用的用的，走啦.......”

说着，不给许明空拒绝的机会。

拉着她就往庄园里面走去。

许昊则抱着小女儿许凰，和苏晩秋参观起庄园。

半个小时后........

众女挑完了各自心仪的房间。

一个个脸上洋溢着难以抑制的欣喜。

已经迫不及待开启在这里的全新生活。

叽叽喳喳的讨论着房间的布置。

随后便匆匆出去打包自己的衣服。

显然是打算在这里常住了........

毕竟这么美的地方。

谁都舍不得离开。

许昊和苏晩晩逛完回来。

在女儿们选的房间布置了聚灵阵。

取出灵石和材料，他打出一道道灵力。

勾勒出复杂而神秘的纹路........

融入房间各个方位。

方便灵气源源不断的流入房间。

当天晩上，许昊和众女便在这世界休息。

许明空躺在舒适的床上。

翻来覆去，怎么也睡不着。

脑海里不断浮现许昊发动那些神奇能力，一点点改造世界的画面........

太震撼了。

许昊在她眼里越发神秘起来。

睡不着的她，干脆起身，决定出门看看。

这小世界毕竟是许昊所掌控的。

可以按照他的心意改变昼夜........

在许昊的操控下，呈现出一片浩瀚星空。

繁星点点，如梦如幻，让人看一眼就沉醉其中。

虽然之前就见过许昊把天空变成这般模样。

但每次看到，都会被深深震撼........

突然，她心中一动，升起了想去天台看看的想法。

从高处俯瞰，肯定别有一番景致。

于是，许明空沿着楼梯来到天台。

刚一踏上天台，开阔的视野便让她眼前一亮.......

居高临下望去，点点星辉洒下。

像是给整个庄园披上了一层银纱。

落在周围的树木花草上。

在夜色中有些朦胧，宛如置身于仙境。

就在许明空沉浸在这美景之中时。

一阵细微的声音传入她耳中........

她不由疑惑。

这大晩上的，哪来的声音？

下意识的寻声看去。

发现声音是从天台另一边传来的。

许明空胆子比较大。

当下便决定去一探究竟.......

于是她放轻脚步，朝着声音来源处靠近。

随着距离越来越近。

那声音越发明显起来。

许明空心跳莫名加快几分。

她屏住呼吸，来到拐角处，小心翼翼的探头看去.......

这一看，吓得她差点惊呼出声。

赶紧捂住嘴，瞪大了眼睛，一脸难以置信。

在星光映照下。

赫然是许昊和苏晩秋在玩游戏。

脸一下就红到了耳根，许明空脑子凌乱........

他们怎么会在这里？

这可是天台.......

胆子也太大了吧？

不过转念一想，这小世界里就他们一家人，姐妹们也都睡了。

倒也不难理解。

要是换做她刚回来的时候。

看到这一幕，肯定会大骂许昊不知廉耻。

现在她都为许昊找起了借口........

许明空回过神来。

意识到自己不能再待在这里了。

得赶紧离开才行。

被发现可就太尴尬了。

她刚转身，却感觉双腿像是灌了铅，根本走不动路.......

眼前一幕给她的冲击太大了。

只能勉强挪动身子，一点点挪到墙角。

靠着墙大口喘气。

努力平复下慌乱的心。

而就在她转过拐角的一瞬间。

许昊侧头看了这边一眼。

面露古怪之色........

这可不是他故意引上来的。

只是想着和苏晩秋体验一下别样的浪漫。

看来是那姻缘线在作祟。

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮.......许明空心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮............】

也不知道过了多久。

许明空终于恢复了些许力气。

小心翼翼的沿着原路返回房间。

一路上都提心吊胆的。

生怕弄出一点动静被发现。

好不容易回到自己的房间，她关上门，长长松了一口气.......

重新躺回床上，依旧睡不着。

脑海里却全是刚才看到的许昊和苏晩秋的画面。

尤其是许昊的模样。

怎么赶都赶不走。