提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1182章

========================================

一夜就在许明空辗转反侧中过去。

因为有着灵气的滋养，睡眠质量大幅提升，第二天起来一个个都神清气爽。

许明空很晩才睡着........

虽然才睡了两个小时，起床后同样神采奕奕。

一点都不觉得疲惫。

想着要离开这里。

她就感到一阵不舍。

将许明空的表情尽收眼底，许昊嘴角微微上扬........

有着姻缘线的牵绊。

再加上各种各样的诱惑。

看这大女儿还能忍得了多久........

吃完饭后，众女各自忙工作去了。

许昊也没闲着。

准备前往集团处理些事务。

车子行驶在大道上。

一阵来电铃声响起。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

许昊拿起手机一看。

不禁挑了挑眉。

是老朋友温谦打来的电话。

对于收了他女儿这件事。

许昊丝毫不觉得尴尬。

很自然的接起电话。

“喂........”

电话那头传来温谦热情的声音。

“昊哥，上次你帮锦瑟解决了那么大的麻烦，我本来早就想请你吃顿饭好好感谢感谢你的。”

“当时临时有急事出了趟国，这事儿就给耽搁了。”

“这不，今天我一回来，第一件事就是想着得把这感谢给补回来........”

“所以就想问问昊哥你今天有空吗？”

许昊笑着回道。

“一点小事而已，何况锦瑟那丫头也是我干女儿，说谢不就见外了。”

“而且，锦瑟后来也请我吃了饭，算是谢过了........”

说到这里。

许昊神色变得怪异起来。

不由想起上次和温锦瑟吃饭的场景。

他就是在那时候得偿所愿的。

温谦赶忙说道。

“昊哥，上次我没能陪同一起，心里一直过意不去........”

“这207次我是一定要赔罪的，到时候我把锦瑟也喊上，我们父女俩都得好好感谢你才行呢。”

“昊哥，你可一定要给我这个面子，让我尽尽心意。”

温谦语气诚恳。

执意要请许昊吃饭。

许昊一副被说动了的样子........

停顿了一下，说道。

“行吧，那晩上怎么样？”

“不过还是那句话啊，咱们都是一家人，不用太客气了，随便做点家常菜就行啦.......”

正好他也有几天没看到干女儿了。

必须让她回味一下，增进一下关系。

温谦立马高兴的回道。

“没问题，昊哥，那我们就在家做点小菜，就等昊哥你大驾了.......”

很快，夜幕降临，华灯初上。

许昊按照约定的时间。

拎着两瓶酒来到了温家。

上次温谦有事离开。

温锦瑟是在她常住的那房子里招待的许昊。

而这次温谦回来了........

自然是要在温家好好招待一番。

得知许昊即将前来。

温谦、温锦瑟父女俩早早的在门口翘首以盼。

温锦瑟站在温谦旁边，目光有些躲闪，心里七上八下的。

担心和许昊之间的事情被父亲发现.......

不多会儿，许昊到了。

温谦热情的迎了上去。

见许昊手里拎着东西，故作不悦的道。

“昊哥，你来怎么还带礼物？见外了不是........”

许昊笑着晃了晃手里的酒。

“我这可不是送你的，这是我珍藏了好久的好酒，送你我可舍不得。”

“今天正好你回来，咱们待会儿一起喝了.......”

温谦眼睛亮了起来。

“好好好，昊哥，那咱们今天可得喝个痛快，不醉不归。”

许昊嘴角含笑。

温锦瑟在一旁听着他们的对话。

见许昊又带着酒来，心里有些发怵....

一想起上次就是在酒后。

稀里糊涂的发生了那种事。

她就忍不住打了个寒颤。

“今天可千万别再出什么岔子.......”

心里慌的一批，但她表面上强装镇定。

跟着父亲一起把许昊迎进了家门.......

547 桌底下的秘密！父亲还在呢！疯狂...

第五百四十七章：桌底下的秘密！父亲还在呢！疯狂

热情的把许昊迎进家门。

温谦扭头对女~儿温锦瑟说。

“锦瑟，去把我珍藏的茶叶拿出来，给你干爹泡上...-....”

温锦瑟应了一声，朝着放茶叶的柜子走去。

温谦引着许昊来到沙发。

一边熟稔的从柜子里取出围棋摆在茶几上。

一边笑着对许昊道。

“昊哥，咱们好久没一起下棋了，一起下一盘如何？”

许昊笑道。

“好啊，我们切磋切磋，看看你的棋艺是否见长........”

温锦瑟这边拿出茶叶。

洗净茶具，开始为两人泡茶。

不一会儿就泡好了，茶香袅袅。

她先是端着一杯到许昊跟前。

“干爹，请喝茶......”

许昊伸手接过。

指尖无意间触碰在一起。

温锦瑟心中一紧，小鹿乱撞。

努力让自己保持平静。

她又转身给温谦递过去一杯。

“爸，还有几道菜还没做好，我先去厨房了........”

温谦头也没抬的挥挥手。

“快去快去，跟干爹下棋呢。”

许昊笑着看向温锦瑟。

“简单点就好，不用弄太麻烦.......”

温谦摆摆手。

“不麻烦，就是一些家常菜。”

温锦瑟逃似的离开了客厅。

跟许昊待在一起太考验心脏了。

生怕父亲发现两人的关系。

温谦和许昊开始下起棋。

你来我往，落子有声......

温谦虽说有点棋艺，水平着实有限。

没多久就有些招架不住了。

要不是许昊放水，会输得很惨。

两人边下棋，边喝茶。

温谦聊起了这次出国的事.......

虽说他现在把公司重心转到了国内。