提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1183章

========================================

全权交给女儿打理。

可在国外经营了这么多年。

肯定不会全部放弃，留了一部分。

这次出国就是和一家大公司达成合作。

许昊手捏着棋子，落在棋盘上，附和道。

“那敢情好，恭喜了........”

其实他心里撇嘴。

那家公司之所以愿意跟温谦合作。

还是他幕后操作的。

为的就是把温谦支走，好有机会去收服温锦瑟......

一盘棋终是下完了。

温谦放下棋子。

无奈的叹了口气。

随即一脸钦佩说道。

“我输了，昊哥，你这棋艺越来越好了.......”

这时，温锦瑟把一盘盘菜肴端出来。

虽说温谦说是家常菜。

但满桌的山珍海味，很是丰盛。

等把菜全部上完。

温锦瑟招呼道。

“爸，干爹，吃饭了.......”

温谦热情的邀请许昊。

“昊哥，咱吃饭去，可得好好尝尝锦瑟的手艺。”

两人一同来到餐桌前坐下。

温谦打开许昊拿来的酒。

瓶盖打开的刹那，酒香弥漫开来。

温谦本就是个好酒之人.......

闻到这酒香，眼睛顿时一亮。

迫不及待的看了看包装。

从来没见过这款酒。

“昊哥，你拿的这是什么酒，光闻着这酒香，感觉都要醉了.......”

“我也不太清楚，是一个朋友送的。”

温谦没有多问。

先是给许昊满上一杯，又给自己满上。

然后看向女儿温锦瑟问。

“锦瑟你喝不喝？”

温锦瑟当然不想喝酒。

上次酒后发生的那些事还历历在目。

刚想开口拒绝，就听温谦的声音响起。

“少喝点，你干爹帮你解决了那么大麻烦，你也该敬酒感谢一番.......”

温锦瑟张了张嘴。

终究还是没说出来。

“还要怎么感谢，人都已经是他的了。”

温谦直接给她倒了半杯。

然后朝着温锦瑟使了个眼色。

示意她坐到许昊旁边。

通过这次许昊出手帮助女儿.......

他见识到了许昊的能量。

想着要让双方关系更加牢固。

让女儿坐在许昊旁边，多给干爹夹夹菜，这不就能促进关系嘛。

温锦瑟接收到父亲的眼神示意。

心里抗拒，却不好拒绝。

挨着许昊坐了下来.......

温谦举起酒杯，真诚的说。

“昊哥，多亏你上次出手相助，不然我们这才回国，就要栽个大跟头。

“我可一直记着这份恩情，啥也不说了，都在这酒里了，我敬你一杯........”

许昊也举起酒杯。

“一家人不说两家话，我是锦瑟的干爹，我不帮她谁帮她。”

温锦瑟见状也举起酒杯。

温谦咽下一口酒，醇香浓厚，他忍不住惊叹道。

“好酒，好酒啊，我活了这么大岁数，还从没喝过这么好的酒.......”

他心中感动。

想着许昊竟把这么好的酒拿来跟他分享。

可见是真把他当朋友。

越想越觉得暖心。

于是热情的招呼许昊吃菜。

还不忘给女儿使眼色........

示意温锦瑟给许昊夹菜。

温锦瑟会意，夹起菜放到许昊碗里。

“干爹，吃菜。”

许昊客气一句。

“锦瑟你也吃，我自己来就好........”

温谦在一旁笑道。

“昊哥，你也说是锦瑟的干爹，给干爹夹菜那不是应该？”

“锦瑟啊，别忘了你干爹喜欢吃鲍鱼，多给夹点儿。”

温锦瑟听话的夹起一只鲍鱼放到许昊碗?。

许昊道谢。

“不用谢.......”

0求鲜花0

温锦瑟刚回应，突身体一僵。

感觉大腿上多出了一只手。

还在不停的摩挲。

她脑海“嗡”的一声。

低头看去，果不其然，正是许昊的手。

温锦瑟脑海一片空白.......

许昊怎么敢？

父亲就在旁边啊。

生怕被发现。

她紧张得大气不敢出。

“锦瑟，你怎么了？”

温谦的声音响起。

温锦瑟抬起头。

手不自觉的攥紧衣角，故作平静道。

“没.......没什么，我就是在想一些公司的事情.......”

温谦板起脸。

“吃饭想什么事情，你现在的首要目的，就是陪好你干爹。”

许昊一脸关心的问。

“是公司遇到什么事儿了吗？要是有难处，就跟干爹说.......”

温锦瑟翻了个白眼。

还不是因为你？

嘴上还是定了定神道。

“没......就是一点小事情，我自己就能解决的......”

这顿饭吃得那叫一个煎熬。

温谦不停给许昊敬酒，兴致越来越高。

嘴里还念叨着感谢的话。

丝毫不知道，就在这饭桌底下，女儿正在被骚扰.......

【叮.......温锦瑟心惊肉跳，情绪值+789.......】

【叮..........】

不知不觉间，许昊带来的两瓶酒都喝完了。

温谦酒劲上头，直接醉倒在桌上。

嘴里不断嘟囔着。

“好酒，昊哥，咱们继续喝......”

喝了温谦给她倒的那半杯酒，温锦瑟脸上红晕密布。

有她微醉的缘故。

更多是因为许昊的骚扰。

忽然，她感受到腿上那只手来到了腰上.......

让她的心提到了嗓子眼儿。

温锦瑟又惊又怕。

一转头，发现许昊近在咫尺。

许昊凑近她耳边。