提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1184章

========================================

“锦瑟，这几天有没有想我呀？”

温热的气息扑打在耳边。

心底也不禁泛起了一丝异样.......

更多的却是紧张与害怕。

温锦瑟秀美微蹙，想要推开许昊。

“别这样，爸他还在。”

“放心，你爸都醉成这样了，不会发现的.......”

许昊又凑了几分，深情的说。

“这几天我可是一直在想你，想你想得觉都睡不好，恨不得天天都能和你在一起。”

听着许昊直白又炽热的话语........

温锦瑟心乱如麻，脑子里一片混乱。

她嘴唇微张，想说些什么。

许昊却没给她机会。

见她可人的模样，往日身为总裁的沉稳消失不见，嘴巴堵了上去.......

548 父亲发现了？助女儿修炼！心跳加速

第五百四十八章：父亲发现了？助女儿修炼！心跳加速

这一晩注定漫长。

月亮很给面子的一直亮着。

温锦瑟当起了向导，带着许昊参观了整栋别墅，并留下足迹。

期间自然无法避免发出声音.......

但温谦睡得太死，什么也没听到，还在做着美梦。

最后还是许昊随意把他拎到了卧室。

之后来到温锦瑟的卧室睡下。

参观完后，温谦还醉倒在桌上，不省人事........

随后许昊像拎小鸡似的，把他拎到了卧室。

安置好后便来到了温锦瑟的卧室。

心安理得的睡下。

【叮.......温锦瑟心态炸了，情绪值+951.......】

时间悄然流逝.......

当时针指向七点。

天色渐渐亮了下来。

温锦瑟猛的从睡梦中惊醒。

她迷迷糊糊的睁开眼睛。

看了眼床头的闹钟，顿时吓得瞌睡全无.......

赶忙去推身边的许昊。

神色焦急。

“快醒醒，你可以走了，不然让爸发现就完了.......”

许昊睁开眼睛。

一脸不在意的安慰道。

“不用怕，你爸昨晩喝了那么多酒，不会这么早醒来的。”

温锦瑟心里又急又怕。

渐渐的，她发现了不对劲，有些害怕的说。

“你.......你要干什么？”

“睡得好好的被你叫醒，我火气很大啊.......”

温锦瑟拿许昊没办法。

只能在摇曳中，迷迷糊糊又睡了过去。

直接睡到了大中午。

温锦瑟缓缓醒来。

刚一睁眼，昨晩的一幕幕场景，就像幻灯片似的在脑海里闪过........

让她一阵心惊肉跳。

“昨晩那么折腾，爸他应该不会听到什么吧？”

温锦瑟转头一看。

许昊果然还在旁边睡着。

她怎么也没想到，许昊会那么大胆。

感觉和许昊待在一起迟早会出事........

可经过了这几次的交流。

让她跟许昊撇清关系。

她又有些不舍。

这时，她看到外面的天色，炙热的阳光透过窗户洒进来。

温锦瑟一惊。

心里暗叫不好.......

赶忙看了眼时间。

不看不知道，一看吓一跳。

竟然来到了十一点半。

她脸色“唰”一下就白了。

都这么晩了，许昊还在她房间。

父亲不会发现了吧？

那可就全完了。

她仿佛已经看到了那样的后果........

这时，温锦瑟感觉腰上多了只手。

紧接着，许昊的声音传来。

“在担心你爸醒来发现咱们的关系？”

温锦瑟忐忑地看着他。

许昊将她抱进怀里。

“放心有我在，不会出事的，别自己吓自己，不过我们是该起床了.......”

说完，起身开始穿衣服。

完美的身材展露无遗。

温锦瑟只看了一眼，脸就一下红了，赶忙别过头去。

摇摇头，她也赶紧手忙脚乱的起床收拾自己。

两人刚出了房间没一会儿。

温谦也醒了........

他伸了个懒腰，只觉神清气爽。

按理说，一夜宿醉，本该头昏脑胀。

许昊昨晩拿来的酒太好了。

喝了那么多，一点儿难受的副作用都没有。

温谦走出房门。

就看到许昊正坐在沙发上喝茶。

厨房里传出一些动静。

想来是女儿在做饭.......

他踱步来到许昊近前，脸上带笑说道。

“昊哥，你昨晩拿来的真是好酒啊，我这一觉醉到现在才醒，感觉浑身轻松，精神抖擞，哈哈.......”

温锦瑟恰好从厨房走了出来。

听到父亲的话，忍不住嗔怪道。

“爸，你还好意思说，就算是好酒，你也不能一直喝啊。”

“要不是干爹帮忙，你就只能睡客厅了.......”

说话的时候，她目光躲闪着。

掩饰自己的心虚。

就怕父亲看出什么端倪。

温谦看到光彩照人的女儿。

总觉得哪里不太对劲.......

似乎一夜之间，变得更加漂亮了。

不过他也没往那方面去怀疑。

只当是自己看花眼了。

许昊含笑开口。

“昨晩我也喝醉了，就在客房将就了一晩，老谦你不会介意吧？”

温谦赶忙摆摆手。

“昊哥，你这说的是哪里话，你可是锦瑟的干爹，这里也就是你的家，想住多久就住多久........”

“我高兴还来不及，怎么会有意见？”

温锦瑟眉头忍不住跳了跳。

让许昊天天住家里？

她怎么遭得住？

不带这么坑女儿的。

不过，见父亲和许昊气氛挺融洽。

她也暗自松了口气。

午饭过后.......

许昊起身告辞。

“老谦，锦瑟，感谢你们的招待，尤其要谢谢锦瑟，我也该回去了。”

温谦挽留道。

“昊哥，这么着急走干嘛，再多坐会儿......”