提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1185章

========================================

温锦瑟没吭声。

低着脑袋，手指不自觉绞着衣角。

心里则是在想快走快走。

许昊摆了摆手。

“不了，公司还有些事得去处理，下次再聚。”

“反正都在魔都，有事直接招呼........”

温谦没有在说什么。

父女俩一起把许昊送到了门口。

许昊坐进车里，摇下车窗。

跟他们挥了挥手。

随后车子启动，缓缓驶离。

目送车影远去，消失在尽头，温谦这才收回目光.......

转头看向身旁的女儿。

见她愣愣出神，温谦眉头微皱，关心的问。

“锦瑟，最近司那边有没有发生什么事情？”

“要是有难处，跟爸讲讲，我们一起想办法解决.......”

温锦瑟脸上努力挤出一丝笑容..0

“爸，公司一切都好，您就别操心了。”

温谦还是不太放心。

“真没事儿？你可别是怕我担心，故意瞒着不说.......”

“你这丫头，最近感觉有点不太对劲。”

温锦瑟心里越发慌乱了。

赶忙说道。

“爸，我真没骗您，都挺好的。”

“我就是想着公司还有些文件要处理，得赶紧回去看看了.......”

说完，都不敢再多看父亲一眼。

转身快步走进了别墅。

看着女儿有些落荒而逃的背影，温谦更奇怪了。

“这丫头今天是怎么了？火急火燎的，难道真有事情瞒着我？”

温锦瑟回到自己卧室。

一进门，看到那张凌乱的床单。

脸“唰”一下红到了耳根.......

手忙脚乱的把床单扯下来。

抱着就往卫生间而去。

等床单洗完，温锦瑟长舒一口气。

她胡乱地把它晾起来。

简单收拾了一下，拎起包就往外走。

一刻也不敢在家多停留........

许昊没有前往公司，而是径直回到了家。

今天有两个女儿在家。

许红妆正在钢琴房里谱曲。

许绯烟则在练习运用灵力。

只见她小心翼翼的操控着体内灵力。

尝试去搬运眼前的一块石头。

那石头不小，可在灵力包裹下，竟缓缓离开了地面......

许绯烟心里一喜。

终于成功了。

许昊看到这一幕，悄无声息的走近。

突然出声询问。

“绯烟，你这是在做什么？”

许绯烟吓了一跳。

要知道，她也有罡劲的实力，感知极为敏锐。

丝毫没察觉到有人靠近..2.3....

反应过来是许昊的声音，她才松了口气。

许绯烟解释道。

“爸爸，我在尝试运用体内的灵力，想看看自己能做到什么程度.......”

许昊故作才想起什么似的。

说道。

“瞧我这记性，只教了你功法，却还没教你法诀。”

“配上合适的法诀，才能发挥出更大的威力，你运用起来也会得心应手.......”

“现在正好没事，就教给你吧。”

许绯烟小脸一下子就红了。

不受控制的想到了许昊助她修炼的场景，

她支支吾吾的说。

“爸爸，要不......要不改天吧，今天三姐在家。”

“万一......万一打扰到三姐就不好了......”

许昊笑了笑，摸了摸她的脑袋。

“我们去小世界里，那里安静，不会打扰到任何人的。”

说完，只见他抬手一挥，光门浮现。

拉起许绯烟的手踏了进去.......

549 给女儿指引筋脉！衣服脏了要换了

第五百四十九章：给女儿指引筋脉！衣服脏了要换了

跟着许昊踏入小世界。

许绯烟一进去就感受到了灵气。

感觉全身毛孔都舒张开来。

这里可比外面舒服多了。

许昊拉起她的手没有松开。

“走，我带你去湖边，教你法诀跟水有关.......”

微风吹拂下，湖水泛起层层涟漪，波光粼粼。

在湖边站定，许昊对许绯烟说。

“绯烟，我要教你的是控水诀，关键在于灵力运转和对水元素的感知.......”

许绯烟一眨不眨的盯着许昊。

许昊讲得细致入微，从灵力如何调动，到怎样去契合水元素。

许绯烟渐渐听得入了神，沉浸其中。

讲解完后，许昊笑着说。

“这就是控水诀，我给你示范一下，你看好........”

只见他抬起右手。

灵力自他掌心溢出。

平静的湖水像是受到召唤。

竟有一大股水流缓缓腾空而起。

在许昊对操控下，不断变幻形状。

一会儿化作凤凰，会儿又变成花朵......

许绯烟看得眼睛都直了。

演示一番后，许昊收手，看向许绯烟。

“绯烟，你来试.....”

许绯烟深吸口气。

鼓足了勇气，催动体内灵力。

按照刚才许昊所讲，运转起控水诀。

然而，湖面一片平静。

许绯烟满脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去.......

许昊上前安慰。

“绯烟别着急，你这刚开始学，哪能一下就成功？”

顿了顿，他又说道。

“这样.......我带你感受一下.......”

于是，许昊把手搭在许绯烟身上。

一边给她指引运功路线。

一边说着。

“你看啊，灵力得沿着这条经脉走，然后在这里汇聚，再慢慢引导出去.......”

感受到许昊的手从自己各个筋脉掠过。

许绯烟俏脸发烫，心跳加快。

饶是之前有过几次许昊助她修炼。

灵魂修炼也比这亲密太多。

但还是忍不住心慌意乱。

将她的表情尽收眼底，许昊装作没看到........

甚至还暗暗发动了神之手。

让她愈发难以集中精神。

教完一遍，许昊说道。

“好了绯烟，你再试一遍。”

许绯烟这会儿脑子还处于懵逼状态。