提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1186章

========================================

别说运功路线了。

就连刚刚学的法诀都快忘了。

只能尴尬的站在原地，不知如何是好。

“没关系，我们再来一遍.......”

许昊接着安慰。

然后又耐心的给她指引运功路线。

就这样，一连十几次后。

许绯烟眼眸迷离。

好在终于掌握了运功路线。

她定了定神，开始运功操控湖水。

只见一股水流升起.......

还没等她高兴。

那水流就又落进了湖里。

许昊在旁边鼓励。

“就是这样，绯烟你多尝试几次，就能熟练运用了........”

许绯烟重拾信心，继续操控湖水。

几次过后，她已经能做到让一股水流在周身环绕了。

还能随心所欲的变幻各种形状。

许绯烟心中一动。

让那股水流化作自己的模样。

与自己面对面站立。

看着面前“水做的自～｀己”，勾起了她的兴趣........

渐渐忘了刚才的失态。

许昊也在一旁夸赞道。

“不错，你已经能熟练控水了。”

“不过这只是控水诀的初步运用，你还可以操控水来攻击。”

“可以凝聚空气中的水元素，凭空制造水，也可以将水转化成冰.......”

越听，许绯烟眼睛越亮。

原来这控水诀还有这么多玩法。

于是好奇问道。

“那爸爸，我要怎么做？”

许昊摸了摸她的脑袋。

“我教你，来......你再感受一下灵力运转，我给你说接下来的运功路线.......”

许绯烟脸颊又是一阵绯红。

【叮.......许绯烟心乱如麻，情绪值+852.......】

在许昊上手，并且悉心教导下。

一晃眼几个小时过去。

许绯烟终于算是初步掌握了控水诀。

但要做到如臂挥使，还有很长一段距离。

这几个小时里，因为许昊的近距离教导，许绯烟好几次都失了态.......

小脸泛红，心乱得厉害。

想继续修炼也无法继续下去了。

她得去换身衣服。

许昊一挥手，小世界光门打开。

两人出现在庭院当中.......

这时，许红妆从别墅出来。

她在钢琴房里待了半天。

琢磨谱写一首曲子。

可一直有个难题解决不了。

便打算到院子里逛逛，舒缓一下心情。

没想到恰好看到这一幕。

许红妆一愣。

爸爸什么时候回来的？

还和五妹一起从小世界出来.......

见许红妆朝这边走来，许绯烟心里“咯噔”一下，紧张得不行。

要是让三姐知道爸爸在教她修仙还得了？

主要是这个过程不能告人。

还有就是她现在要去换衣服。

要是被三姐发现异样，她还不如死了算了........

不过好在她长期练武，表情控制到位。

提前开口问道。

“三姐，你的曲子谱写完成了？”

许红妆走到近前，摇摇头说。

“还没呢，遇到一个难点，怎么都想不出来.......”

“这不，打算出来散散心，再回去琢磨。”

说着，她目光在许昊和许绯烟身上扫了一圈，好奇的问。

“爸爸，绯烟，你们刚才去小世界了？”

许绯烟心中一紧，生怕许昊把教她修仙的事情说出来，抢先一步道。

“是啊三姐，小世界太美了，恰好我练武累了爸爸回来，我就让爸爸带我去欣赏了一下........”

一边说着，她悄悄对许昊眨眼。

许昊回了个让她放心的眼神。

笑着对许红妆说。

“红妆你遇到了麻烦，要不去也小世界看看，兴许就能找到灵感。”

许红妆有些心动。

许绯烟趁热打铁的说。

“爸爸说得没错，小世界里风景如画，你就去试试呗.......”

许红妆觉得有道理。

“不用麻烦爸爸了，绯烟你陪我一起。”

许绯烟摆摆手。

“不了不了，我这才从里面出来。”

“我就不去了，你和爸爸去吧，你们玩得开心.......”

许红妆微微皱眉。

不知怎的，这五妹给她一种不对劲的感觉，似乎在掩饰什么。

但具体哪里不对劲又说不上来。

见她态度坚决。

许红妆也就没强求。

“那.......我自己去就行，不麻烦爸爸了。”

“哪有什么麻不麻烦.......”

许昊打开光门，冲许红妆招招手。

“红妆我们走。”

许红妆应了一声。

跟着许昊走进了光门。

眼看两人消失在光门，许绯烟松了口气。

擦了擦额头不存在的冷汗。

暗自庆幸糊弄过去了.......

左右看了看，见没人注意，一溜烟儿进了自己卧室。

换了身干净衣服。

却说许昊带着许红妆踏入小世界。

沿着湖边小道前行，湖边百花齐放，微风拂过，带起阵阵花香.......

再穿过亭台楼阁，朱红的柱子、飞翘的檐角，处处彰显着古韵。

周围树木郁郁葱葱，阳光透过枝叶缝隙洒下，满地的斑驳光影。

虽说已经欣赏过这里美景好多次了。

可每一次来，许红妆还是忍不住惊叹。

当真是鬼斧神工.......

美得让人移不开眼。

这时，许昊打开了话匣子。

“红妆，你刚才说谱写曲子的时候，遇到了什么难题。”

“跟我说说，说不定我能帮上忙........”

许红妆眼睛一亮。

才想起许昊的音乐造诣远在自己之上。

自从许昊教会她音乐创作之后。

这么长时间以来，她都是自己一个人琢磨着创作歌词、谱写曲子。

差点忘了还能向许昊请教。

于是，许红妆说出创作的曲子。

“.这首曲子我想描绘出那种斗转星移、日月变化的宏大意境........”

“我也查了好多资料，可就是怎么也没办法把那种感觉描述出来。”

她满眼期待的看着许昊。

许昊音乐技能在大师级。

听女儿说完就有了想法。

不过他并没有直接说出来。