提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1187章

========================================

许昊忽然一笑.......

一把搂过许红妆的腰肢。

许红妆一颤，脑子有些懵。

没想到许昊会做出这样的举动。

紧接着，一股男子气息扑面而来。

她呼吸急促，心跳加速，脸上也泛起了一抹红晕.......

还没等她反应过来。

遍感觉自己渐渐离开了地面。

身体开始升高。

许红妆更懵了。

随着越升越高，她害怕起来。

之前许昊带她御剑升天的时候，脚下好歹还有飞剑........

可现在，脚下空空如也。

这是许昊运用修仙的灵力，再有念力加持才做到的。

许红妆下意识紧紧抱住许昊。

闭上眼睛，不敢往下看。

慢慢的，她感受到了异样.......

才觉得这样抱着不对。

可这时候让她松开怎么可能。

只能任由肌肤接触。

【叮......许红妆心跳加速，情绪值+741.......】

升到高空停下。

许昊看向许红妆说道。

“好了，可以睁眼了.......”

许红妆睁开眼睛，发现自己伸出高空，与太阳肩并肩。

下一刻。

伴随着许昊一挥手。

眨眼间，夜幕降临，繁星点点挂在夜空。

一轮明月高悬，洒下清辉。

许红妆顿时明白了许昊的用意。

“爸爸是带我来体验日月变化，是想让我自己从中领悟，好创作出曲谱........”

她想多了。

其实是许昊想收割她的情绪值。

不过许昊自然不会把这个真正目的说出来。

许昊一脸认真的说。

“红妆，我带你好好体验那种意境，谱曲就要靠你自己去领悟了........”

许红妆心里满满的感动。

“爸爸，谢谢您，我一定不会让你失望。”

许昊笑了笑。

“傻丫头，跟爸爸还客气啥，看好了.......”

他开始操控小世界里的日月变化。

日月光影快速流转。

斗转星移的景象不断呈现。

许昊还运用能力，呼风唤雨。

一时间，狂风呼啸，雨点噼里啪啦的落下。

时不时还有电闪雷鸣划破夜空。

场面别提有多恢弘壮丽了......尾.

许红妆看得如痴如醉。

她从来没看过如此震撼人心的场景。

关键这还是爸爸凭借着强大的能力创造出来的。

心中对许昊的崇拜无以复加.......

550 来自父亲的呵护！女儿感动！栽赃陷害

第五百五十章：来自父亲的呵护！女儿感动！栽赃陷害

在许昊的帮助下，许红妆感受着恢宏意境，不断冲击她的心灵。

不知过了多久。

许红妆眉头舒展，眼中闪烁喜悦之色。

迫不及待的看向许昊。

“爸爸，我想到了，终于想到我要谱的曲子了........”

说完她才后知后觉的反应过来。

当下两人身处高空，自己正依偎~在许昊怀里。

她脸色刷一下就红了。

心跳不受控制的加速。

许昊仿-佛没看出她的异样。

笑着恭喜道。

“不错，红妆，恭喜你.......”

随后，他控制着身形慢慢下落，稳稳落到地上。

许昊松开了许红妆。

刚才收割了不少情绪值。

过犹不及，得让这女儿缓缓。

离开那温暖怀抱，许红妆心里涌起一丝不舍.......

她咬了咬嘴唇，抬起头，满眼感激。

“爸爸，这次太谢谢你了，要是没有你帮我感受那股意境，我都不知道什么时候才能悟出来。”

许昊伸手摸了摸她的脑袋。

“都是一家人，说什么谢。”

“以后要是遇到什么难题，也可以跟我说，不要自己一个人扛.......”

许红妆一怔。

她不像小妹许画意那般性格跳脱。

古灵精怪的，总是能毫无顾忌的跟许昊嬉笑玩闹，亲近.......

这还是第一次被许昊摸头杀呢。

一股暖流淌过心田。

这种被父亲般呵护的感觉，让她眼眶微微湿润。

她吸了吸鼻子。

“嗯.......爸爸，我记住了，以后有事一定跟你说.......”

又是一天转瞬过去。

傍晩的余晖洒落进一处小区里。

许昊拥着苏乐瑶，正慢悠悠在小道上散步。

苏乐瑶挺着隆起的小腹.......

这才没几个月，肚子就这么大了。

许昊丰富的经验判断出有问题。

一番查看，怀的竟是双胞胎。

苏乐瑶走路虽有些不便。

脸上却是洋溢着幸福的笑意。

她不时就看向许昊，眼中满是温柔。

“昊哥，谢谢你，你每天那么忙，还专门抽出时间陪我散步........”

许昊停下脚步，刮了刮她的琼鼻。

“傻丫头，我就算再忙，也不能不管你和宝宝啊。”

苏乐瑶脸红，娇羞的说。

“感觉自从怀孕后，越来越爱依赖你了.......”

许昊握住她的手。

“你是我女人，依赖我不是应该的么？”

“你现在怀着宝宝，得多注意身体，凡事有我在。”

苏乐瑶轻轻靠在许昊肩膀上。

“嗯.......有你真好，我现在就盼着宝宝能早点出生，到时候咱们这个家就更热闹了.......”

许昊揽住她的肩膀。

“这事可急不来，只要你平时保持好心情，多出来走走，对宝宝也好。”

继续往前走。

路过小区里的花园，里面花儿开得正艳，五颜六色。

两人驻足欣赏。

苏乐瑶仰头吸了口气，陶醉的说。

“emmm.......这里花香好好闻，等咱们宝宝出生了，天天带她来这里.......”

正说着，她忽然皱了下眉头。

手不自觉的抚上了肚子。

许昊忙把手搭在她手腕上。

“怎么了？有哪儿不舒服？”

苏乐瑶摇摇头说。

“没事，就是感觉小家伙好像动了一下，估计是想出来看看外面世界呢........”

许昊又把手放在她肚子上，感受着轻微的胎动。

“这两个小家伙敢欺负你，等她们出生后，看我不教训她们。”

苏乐瑶白了他一眼，佯装嗔怪。