提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1188章

========================================

“哼，她们都是我的心肝宝贝，我可不允许你欺负........”

许昊一笑。

“爸爸管教女儿天经地义，就算你这当妈的也管不着。”

两人沿着小道慢慢走着。

夕阳把他们影子拉得老长。

在小区里逛了一会儿后，许昊带着苏乐瑶往回走了.......

两人有说有笑，苏乐瑶手搭在许昊的胳膊上，满脸幸福。

刚走到小区楼下，正打算上楼。

却见一道身影站在那儿，直直盯着他们。

此人正是楚南。

楚南今天是受了苏母的邀请，前来吃晩饭的。

毕竟早些年大家是邻居。

楚家如今只剩他这么个独苗了........

苏母念着旧情。

看他一个人孤单，怪让人心疼的，便想着关心一下。

此时的楚南，神色略显憔悴。

整个人身上都透着一股萎靡的气息。

都是受到了许昊的影响。

喜欢的梦未央被许昊条教羞辱。

奈何不是许昊的对手.......

想出手阻止都不能。

只能眼睁睁看着，一直憋在心里，难受得他要窒息。

没想到，今天来苏家又看到了许昊。

见许昊亲密的搂着挺着大肚子的苏乐瑶。

楚南一脸阴郁。

虽说他和苏乐瑶是青梅竹马。

可毕竟十几年不见了........

这么长时间没联系，感情早已变得疏远。

苏乐瑶的事他也知道不该多管。

可苏母对他很好。

楚南打心底里不想让苏乐瑶受到伤害。

许昊是什么好东西吗？

身边女人都不知道有多少。

就从他威胁梦未央就能看出来。

这就是一个天生的坏种........

【叮.......楚南怒气冲天，情绪值+999.......】

这边，许昊正和苏乐瑶说着话。

忽然察觉到一股浓浓的恶意。

一抬头，便看到了不远处的楚南，有些意外。

但也没把他当回事。

只是瞥了一眼，就准备继续往楼里走........

突然，注意到一对男女从楚南旁边路过。

许昊心中一动，顿时生起一个主意。

他嘴角上扬起一抹笑容。

然后朝着楚南伸出一只手。

楚南本来就愤恨的盯着许昊。

一下子就被许昊这动作吸引了注意。

许昊比划了几个手势........

发动神级催眠术。

楚南可是帝境强者，精神力强大，想要催眠他可不容易。

就算能催眠成功。

也催眠不了多长时间。

不过已经足够了。

随着许昊那手势比划，楚南眼神开始发生变化。

原本还满是愤恨的眼眸，渐渐变得呆滞起来，整个人就像丢了魂儿似的.....

下一刻，就见他不自觉的伸出手，朝着旁边路过的那个女人屁股，就拍了过去。

“啪”的一声。

这一拍可把女人吓得不轻。

楚南自己也像是被电了一下，一个激灵清醒了过来.......

看着伸出去的手，他满脸惊愕。

“我的手怎么在这里？”

“这是怎么回事？”

他努力回想着刚才发生的事。

一下就想到了许昊比划的那些手势.......

楚南心中一凛，暗叫不好。

自己刚才是被催眠了。

登时咬牙切齿。

“许昊.......”

还没等他回过神，耳边就传来一阵风声。

是那女人反应过来，抬手就是一巴掌，朝着楚南扇了过来。

楚南毕竟实力摆在那儿。

轻松躲了过去。

随即，那女人就委屈的哭出了声，梨花带雨。

边哭边对着旁边的男人说。

“呜呜呜，老公，他摸我屁股.......”

什么？

男人闻言瞪大眼睛，随即火冒三丈。

指着楚南骂道。

“你踏马敢摸我女人，看老子不打死你.......”

攥着拳头冲上去朝楚南冲过去。

楚南皱着眉头。

一边躲一边解释。

“我不是故意的，这是个误会！”

但那男人这会儿哪听得进去。

满心都是怒火。

只想给自家女人出口气。

楚南无奈，毕竟是错在他，不好下手太重了........

只能一边抵挡着男人的攻击。

一边想办法解释。

这边的动静不小。

很快就引来了不少小区里的居民围观。

大家你一言我一语的打听着发生了什么事。

等了解到事情经过后。

纷纷对着楚南指指点点........

嘴里也不客气怒骂。

“大庭广众之下，居然敢摸女孩子屁股，不知廉耻。”

“看他长得人模狗样的，怎么能干出这种事，简直就是出生！”

“人心不古啊，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧........”

许昊和苏乐瑶也围了过来。

苏乐瑶一看，不由惊异。

那不是楚南吗？

母亲说的十几年前的那个邻居。

这是发生了什么事？

许昊嘴角噙着一抹玩味的笑。

通过周围人七嘴八舌的把事情经过说了一遍，苏乐瑶看向楚南的目光里满是厌恶.......

真是知人知面不知心。

光天化日竟然做出这种猥亵的事。

太恶心了.......

听到外面的争吵声。

苏母从家里出来了。

一出来就看到了许昊和苏乐瑶。

赶忙走过来问道。

“发生什么事了？他们在吵什么？”

苏乐瑶把从旁人那里听说的事情，跟母亲说了一遍.........

苏母脸色顿时就变了。

又惊又气的道。

“没想到楚南竟然是这种人！”

她一阵后怕。

楚南光天化日就敢对女人动手动脚。

这要是再让他来家里.......