提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1189章

========================================

跟女儿见面，那岂不是很危险？

就在大家议论纷纷的时候，有人报了警，没一会儿警车就开过来了。

警员下车后，先是拦下男人对楚南的殴打，又安抚一下那对男女。

然后才了解起事情经过........

得知真相后，又去调查了附近的监控录像，

监控上清清楚楚的显示，就是楚南伸手拍了那女人的屁股。

铁证如山，楚南百口莫辩。

楚南憋屈不已。

他清楚这是许昊搞的鬼.......

可就算说出实情，又有谁会相信他？

说许昊催眠了他。

可许昊当时距离他那么远。

旁人根本就不会信。

警员要把他带回警局处理，

楚南没法解释，只能跟着去。

眼看就要被警员带走。

他在人群中看到了苏乐瑶一家。

“等一下，我道个别.......”

然后急匆匆走了过来。

一脸愧疚的看着苏母说。

“抱歉苏阿姨，这是个误会，我得去处理一下。”

“今天恐怕没法去您家吃饭了，只能下次再来了。”

苏母板起脸，冷冷的道。

“你不用来了，没想到你是这种人，是我瞎了眼看错了人。”

“以后别让我再看到你.......”

楚南心里一阵刺痛。

再看向苏乐瑶，只见她满脸厌恶与不屑。

该死啊。

这一切都是因为许昊。

他转头看向许昊，眼神仿佛能喷出火来........

【叮.......楚南怒不可遏，情绪值+1001.......】

“呵.......”

许昊对楚南玩味的笑了笑。

故意将苏乐瑶搂得更紧了。

还距离苏母很近。

挑衅的意味不言而喻。

楚南瞳孔瞪大.......

551 误会加深！羞耻！把公主养在车上

第五百五十一章：误会加深！羞耻！把公主养在车上

楚南被警车呼啸着带走了。

围观人群议论声不绝，良久才渐渐散去。

苏母和许昊、苏乐瑶一同回到家里。

刚进屋，苏乐瑶就对母亲说。

“妈，那个楚南，你以后别让他来家里了.......”

苏母心有余悸的点点头。

一脸后怕的回道。

“放心，以后不会了，我真没想到他竟然是那种人。”

“平日里看着挺懂事的，唉.......知人知面不知心。”

一旁的许昊嘴角上扬。

目的达到了。

当天晩上，许昊和苏家母女吃了顿晩餐，气氛温馨和睦.......

第二天一早。

阳光透过窗户缝隙洒在屋内。

苏母像往常一样，准备出门去买菜。

她才打开门，就看见了楚南。

此时楚南正抬手准备敲门。

手里还拎着几样礼品。

原来，昨天被抓进去后，楚南就联系了自己的忘年交梦父.......

在梦父的一番周旋下。

总算是把他从那里面捞了出来。

出来后的楚南，第一时间就直奔苏家而来。

想着跟苏阿姨解释清楚昨天的事。

毕竟苏阿姨对他很好。

他可不想让对方误会自己。

可苏母一见到楚南。

立刻就想起了昨天楚南威胁妇女。

脸色瞬间变得难看起来......

没好气的道。

“你来做什么？不是跟你说过，别让我再看到你吗？”

楚南上前一步，着急的解释。

“苏阿姨，昨天我是被冤枉的，不是你看到的那样.......”

苏母语气不屑。

“哼.......你当我傻？监控画面清清楚楚，你还有什么好说的？”

楚南一脸无奈。

他心里明白，根本没人相信他说的话。

可他却又不得不解释。

他咬了咬牙，继续开口。

“苏阿姨，我真没骗您，我当时是被催眠了.......”

“催眠我的就是许昊，他就是想故意挑拨我们之间的关系。”

苏母听得一愣一愣的。

瞪着眼睛看向楚南，难以置信。

许昊催眠你去猥亵别人？

什么催眠那么厉害？

这也太玄乎了.......

再说了，挑拨我们间的关系？

开什么玩笑？

许昊是什么身份，人家会做这种无聊的事？

“呵呵.......我看是你想挑拨我们母女，和许总的关系还差不多.......”

苏母压抑着怒气接着说。

“来，你跟我说说，许总为什么要挑拨我们关系？”

“我们就是前邻居关系，还需要挑拨？你接着给我编......～～.”

楚南也是满心纳闷。

他跟许昊也是无冤无仇。

还欺负了他保护的梦未央。

他跟苏母和苏乐瑶，也都没什么特别关系。

楚南也实在想不明白。

许昊为什么要一直针对他.......

可事实就是许昊催眠他威胁妇女。

的确是在挑拨他和苏家母女的关系。

见楚南半天也说不出个所以然来。

苏母嘲讽道。

“说不出来吧？倒是你，为什么要挑拨我们和许总的关系.......”

“你打着什么目的？”

“我可告诉你，你要是敢伤害乐瑶，我死也不会放过你。”

楚南慌忙摆手，急切说道。

“我.......我没有那个意思，苏阿姨您真的误会我了.......”

苏母冷哼一声。

“你最好不要有。”

眼看这误会越来越深。

楚南知道自己必须得做点什么了。

他咬咬牙，直接爆料道。

“苏阿姨，许昊有很多女人，他和乐瑶在一起，就是在玩弄她的感情.......”

苏母脸色变了变。

其实，对于许昊有其他女人这件事。

她早前就有过猜测。

当初女儿铁了心要和许昊在一起。

她就屡次三番的询问过。

毕竟自家女儿长得这么漂亮，却甘愿给人当小三.......

她这心里别提多难受了。