提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第118章

========================================

豪爽的声音传来。

“还真是稀奇，许老弟你这位大忙人，竟然会联系我。”

“楚老哥，你就别取笑我了，什么大忙人，最近一直闲着没事干......”

许昊打了个哈哈，开始商业互吹。

“倒是楚老哥又谈了多少笔大生意？”

“都是小打小闹，我听说许老弟最近大动作不少，你房地产搞得好好的，我看还有越来越火的趋势，你怎么想着转型了？”

“鸡蛋不能放在一个篮子里嘛，我现在也是未雨绸缪，万一以后行情变化，房地产不景气了也有其他行业选择。”

楚雄听后不禁感慨。

许昊不愧是白手起家，创建百亿集团的传奇人物。

做事雷厉风行。

一番客套后，许昊露出獠牙。

“楚老哥，好久不见，什么时候一起喝喝茶啊？每次听完雄哥的见解，我都受益匪浅。”

“许老弟，你就别抬举我了，你对商场的看法比我还准确.......”

楚雄也是商业互吹回去。

想到今晩把儿子叫回来，还有“妻子”姚心蕊，一家人的家宴。

他心中一动。

“正好我也想和许老弟品茶论道，要不这样.......今晩我家举行家宴，许老弟也一起过来？”

“这不好吧？你们家宴，我一个外人去不合适。”

“有什么不合适的，说是家宴，就我儿子几个人，何况许老弟也不是外人.......”

“那.......好吧。”

一间豪华的办公室里。

楚雄挂断电话，目露思索。

他跟许昊的关系还不错，但要是关系再近一些就好了。

以前许昊经营房地产，跟他们楚家没有商业交集。

现在许昊打算转型。

而且第一个转型目标就是新能源行业。

跟他老婆管理的电子公司不谋而合。

关系好，方便更好的合作。

他们已经站在了魔都商业圈的顶端不假，却也需要抱团取暖......

密切的合作，也好应对突然发生的危机。

想到加深关系，楚雄就不由想到了许昊的七个女儿。

随便撮合一个就行了。

许昊：你在想屁吃！

女儿是他的，谁都抢不走。

许昊的七个女儿都是倾国倾城，配自己儿子绝对绰绰有余。

可是.......

想到自己那不争气的儿子，配不上啊。

楚雄摇了摇头。

总归是自己儿子，不管如何他也要提上一嘴。

至于成不成，就看自己那废物儿子的造化了。

中午——

徐芳菲雪被一个女人带到咖啡店坐了一上午。

迟迟没有看到许昊的身影。

就在她以为自己被耍了的时候，女人又带她来到一家饭店包厢。

终于在包厢里见到许昊。

“啪”一声，包厢房门关上。

只剩下两个人。

许昊看向她，招了招手。

“过来一起吃.......”

徐芳菲走近，看到满满一大桌，都是珍馐美味。

每一道菜都无比精美，绝对价值不凡。

就算她家里不缺钱，吃过很多美味，也没有见过这种精美的菜肴。

徐芳菲心中紧张。

不知道许昊找她什么事。

忐忑的来到餐桌前坐下，迟迟不敢动筷。

“愣着干什么，吃啊......”

看她一副愣神的样子，许昊招呼一声，自顾自吃了起来。

在咖啡厅待了一下午，徐芳菲确实有些饿了。

闻着面前喷香的美味，她咽的咽唾沫，拿起筷子，夹了一块海鲜到嘴里。

眼睛突然一亮。

香辣刺激着味蕾。

太好吃了。

紧张的心情缓解了些许，她又拿起筷子，小口小口的吃着。

渐渐的，她对许昊也不是那么害怕了。

徐芳菲有些战战兢兢的问道。

“不知道许总找我是.......”

许昊没有回应她的话，而是反问道。

“你和李云舒认识？”

“我们是同学。”

“你们关系怎么样？”

听到许昊的问话，徐芳菲张了张口，有些不敢说。

不知道许昊对李云舒是什么态度。

“直说就行，我想听真话，我又会把你吃了.......”

话都这么说了，徐芳菲稍微放下心。

当即把两人的恩怨情仇说了出来。

说完，她小心翼翼的看向许昊。

发现他面色一如既往的平静后，她才松一口气。

“我看上她了，不知道你有没有什么办法，帮我拿下她？”

许昊本来是找她直接帮忙的。

让她继续去找女主李云舒的麻烦，自己关键时刻出手帮助。

狂刷女主角的好感。

在听到徐芳菲说完两人的故事后，他改变了主意.......

这个恶毒女配对女主很了解，就想问问她有什么好的意见。

许昊之所以早上没有接见徐芳菲，就是在等她的调查资料。

调查显示——

徐芳菲是一个爱慕虚荣、欺软怕硬，又想把自己卖个高价的女孩。

这种女孩在社会上占大多数。

不能指望每一个女孩，都能跟女主那样品德高尚。

总的来说。

这个叫徐芳菲的女孩还算自爱。

在没有找到合适的高富帅之前，并没有跟其他异性接触过。

身边舔狗虽多，却是一直当做池塘里的鱼养着.......

除了性格爱慕虚荣外，容貌身材没得说。

按照系统的打分体系，也达到了90分左右。

不是有句话么——

好女孩别辜负，坏女孩也别浪费。

要收服女主李云舒，这徐芳菲是一个不错的棋子。

最重要是控制起来容易。

你不是爱慕虚荣吗？

他身价百亿，想要什么都满足你。

还有她欺软怕硬的性格，相信在没有找到比自己更好的对象之前，不会背叛。

再威胁一下。

背叛自己，就让她家破人亡。

之后就能安心使用这个恶毒女配了......

徐芳菲一时间没有反应过来。

什么叫看上李云舒了？

是看上李云舒的才能了？

还是她想的那样？

可是不对呀，许昊不是有妻子吗？

还号称第一深情。

徐芳菲一时间并没有往这方面想，低低的说道。

“我有些不明白许总的意思.......”

都要收服对方了，许昊也不隐瞒，戏谑的说。

“简单来说，我想睡她，想得到她的心，问你有什么办法........”

084 女配嫉妒！愿意付出一切！女主收服计划

徐芳菲懵逼了。

看到许昊嘴角的玩味，她才确定是那个意思，心中掀起惊涛骇浪。

他们所有人都错了。