提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1190章

========================================

为女儿感到不值。

想着凭女儿的姿色，找什么样的好男人找不到？

可女儿就是九头牛都拉不回来。

非要跟许昊在一起。

她这个做母亲的也是没办法。

这会儿听楚南说起.......

苏母又一阵难受。

不过，一想到女儿都已经怀了许昊的孩子。

平时除了陪伴的时间比较少之外。

许昊对女儿还算不错。

她这心里才稍微好受了些........

不由的，苏母看向让自己心情不好的楚南，冷冷问道。

“然后呢？”

楚南懵了。

您女儿被许昊玩弄感情。

您还问然后？

理解不了苏母的想法。

苏母却说道。

“这是乐瑶和许总的事，他们爱怎样怎样，你管得着吗.......”

楚南这下更加懵逼。

心里直犯嘀咕。

“确定这是一个母亲说出来的话？”

“苏阿姨该不会被许昊催眠了吧？”

他定睛看向苏母。

发现苏母眼神清澈，并没有被催眠的痕迹.......

看来苏母确实是这么认为的。

这可让楚南别提多难受了。

就在这时，苏乐瑶的声音传来。

“妈，发生什么事了？”

苏母和楚南循声看去。

就见苏乐瑶和许昊从卧室出来。

明显昨晩是睡在一起的.......

楚南脸色阴沉下来。

双手紧握成拳，指节都因为用力发白了。

苏母当即把楚南上门，诬陷许昊催眠他猥亵妇女，还挑拨他们关系的事情，一五一十的说了一遍。

苏乐瑶气得脸都红了.......

瞪着楚南，满厌恶的说。

“你说昊哥陷害你？你算什么东西呀？值得昊哥陷害？”

“昊哥有其他女人的事情我知道，我还认识几个姐妹呢，但那又怎么样？”

“我就是喜欢昊哥，愿意跟他在一起，你管得着吗？”

许昊则是一脸得意。

挑衅的看了楚南一眼。

然后轻拍着苏乐瑶的后背，安慰道。

“好了乐瑶，跟这种人废什么话，直接轰出去就行了......”

苏母目光转向楚南，语气毫不留情。

“这里不欢迎你，给我滚出去，以后别出现在我面前。”

楚南就这样被赶出了苏家。

站在楼房外面，望着苏家紧闭的大门。

他脸色难看到了极点。

满心愤怒却又无处发泄.......

离开了苏家，许昊径直前往公司。

处理了累积起来的事务。

期间看到了一则关于寻找何兰公主的新闻。

如今，何兰公主失联的消息，在何兰国内引发了轩然大波。

各方势力纷纷出动，全力寻找公主的下落.......

许昊暗道。

是时候去收服这个公主了。

下午——

许昊前往关押维多莉亚的庄园。

车子刚一停下，等候的女杀手便迎了上来，在前方带路。

许昊先是来到了一间略显昏暗的屋子.......

在这里，他见到了维多莉亚的贴身保镖。

——凯瑟琳。

这位帝境强者。

全然没了往日的风采。

经历了这几日暗无天日的折磨。

她整个人仿佛被抽干了精气神，

精致的面容此刻无比憔悴，眼眶深陷，嘴唇干裂.......

发丝凌乱的散在脸颊两侧，

身上的衣服也破破烂烂，

满是污渍与血迹。

她瘫坐在角落里，眼神空洞而呆滞，

对外界的一切似乎都无动于衷.......

哪怕脚步声，也提不起力气探寻。

许昊走到凯瑟琳身前，伸出脚，挑起她的下巴。

当看清眼前之人是许昊。

凯瑟琳空洞的眼神恢复焦距。

眼中立刻浮现恨意，怒火，但更多的是恐惧.......

这些天她被折磨怕了。

许昊嘴角勾起一抹笑容，猛然发动气势。

一股犹如排山倒海的无形力量，朝着凯瑟琳汹涌笼罩而去。

压得周围空气都仿佛凝固了.......

凯瑟琳本就脆弱的心神瞬间失守。

像是置身于狂风巨浪中的孤舟，摇摇欲坠。

同时，许昊发动能力。

——心灵控制。

刹那间，一股无形风暴凶猛的涌入凯瑟琳脑海.......

凯瑟琳只觉得脑袋像是针扎一般，剧痛难忍，发出惨叫。

随着时间的推移，那刺痛感渐渐减弱。

凯瑟琳的眼神也慢慢恢复了清明，

不过，再次看向许昊的眼中，已满是狂热，

许昊淡然看着被控制的凯瑟琳。

对着身旁的死士杀手吩咐道。

“松开她.......”

旁边一名女杀手听到命令，立刻上前。

解开了捆绑在凯瑟琳身上的束缚。

凯瑟琳重获自由，“扑通”一声跪在地上，满眼虔诚。

“主上.......”

许昊点头，挥了挥手弟。

“下去医治一下。”

手下人应了一声。

带着凯瑟琳去处理伤势。

许昊这才来到旁边维多莉亚的房间......

552 美女大丶！求主人！对付女儿手段

第五百五十二章：美女大丶！求主人！对付女儿的手段

静得有些压抑的房间里。

维多莉亚蜷缩在角落。

眼里是惶恐与无助。

听到房门打开的声音。

维多莉亚下意识抬起头。

看到来的人是许昊，她瞳孔放大，身体不住的往后缩.......

这些天来，她被许昊欺负惨了。

那一次次的折磨。

早已让她精神无比脆弱。

许昊不紧不慢的走近。

看着维多莉亚那副害怕模样。

其实以他的能力。

如果现在使用心灵控制。