提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1191章

========================================

可以轻易将维多莉亚彻底掌控.......

但那样做没有意义。

毕竟这公主如今也算是他的女人了。

可不想让她变成狂信徒。

经过这段时间的条教。

已经差不多要把她收服了。

只需验证验证一下。

“穿上衣服，跟我走.......”

这许昊声音落下，旁边女杀手面无表情的丢给维多莉亚一套衣服。

维多莉亚下意识接住衣服。

眼中满是错愕，不敢相信听到的话。

愣了好一会儿才回过神。

旋即她精神一振，双眼放光。

“主人，您......您要放我出去？”

这么多天下来。

叫得是越来越顺口了。

许昊似笑非笑的看着她。

“怎么？你想要待在这里？我可以成全你.......”

维多莉亚顿时急了。

忙摆手说道。

“不........我跟主人走，我不要再待在这里了。”

“求求主人，带我离开吧......”

说着，她便手忙脚乱的快速870穿好衣服。

迫不及待的跟着走出房间。

那模样，仿佛是从地狱里逃出来。

跟着许昊来到外面，重见光明的维多莉亚，一开始还受不了阳光......

下意识的用手遮挡在眼前。

过了好一会儿，才适应过来。

身体抑制不住的颤抖起来。

没有在地下室里待过，没有遭受过她所经历的那些折磨。

不会体会到她对光明的向往。

许昊带着维多莉亚来到车旁。

抬手指了指车门，淡淡道。

“进去......”

维多莉亚看着眼前的车，不禁有些犹豫。

今天许昊换了一辆车。

车体宽大，从外观上看，更像是一辆房车。

里面有个小厨房可以做饭，还有个独立卫生间。

简直是移动的房子。

完全可以把人藏在里面.......

谁也发现不了。

维多莉亚才从地下室出来。

她非常抗拒进入到封闭空间。

自然不想进到那里面去。

站在原地不动.......

许昊一挑眉。

“怎么？还需要我请你进去？”

在许昊那充满压迫感的眼神注视下。

维多莉亚终究是不敢违抗。

只能乖乖走了进去.......

许昊跟着上车，看着维多莉亚，语气不容置疑。

“以后你只能待在车上，没我的命令，不许下车，明白了吗？”

没错。

许昊这是要在车上养只美女大丶。

加上这美女的身份是公主，就更有意思了........

什么？

维多莉亚脸色大变。

只能待在车上，哪都不能去？

那跟关在地下室有什么区别？

只不过是换了个地方罢了。

“主人，我不要待在车上.......”

她哀求的看着许昊。

试图让许昊改变主意。

许昊不为所动，神色玩味。

“不在车上也可以，那就回你的地下室吧.......”

一想起地下室里那些暗无天日的日子。

还有那些可怕的折磨。

维多莉亚就忍不住瑟瑟发抖。

她抿了抿嘴唇，语气哀求。

“主人，求求你，我一定会听你的话，绝不想着逃走了........”

“还是让我待在车上吧，别把我再送回那个地方了，求求你了。”

“逃？”

许昊似笑非笑的看着她。

“你可以试试，正好你的国家正在悬赏找你，说不定你喊一声就能获救.......”

看着许昊脸上那似有若无的笑意。

维多莉亚只觉得一股寒意从心底涌起。

忍不住打了个激灵。

这些天来，她亲眼见识过许昊的残忍手段。

哪有可能轻易就逃出去？

说不定自己才喊出声。

下一刻就小命不保.......

许昊绝对能做出辣手摧花事情。

她不敢拿自己的性命去冒险。

见许昊眼神坚定。

维多莉亚只能无奈屈服。

想到往后要一直待在车上。

刚从地下室出来的好心情荡然无存。

车子缓缓启动，离开庄园。

维多莉亚回头看了一眼.......

在她眼里，这座庄园就是地狱深渊。

想到经历的那些痛苦折磨。

她就不寒而栗。

不由想起当初保镖凯瑟琳被许昊控制，带着她来到这座庄园的场景......

想到凯瑟琳，维多莉亚赶忙看向许昊，小心翼翼问道。

“主人，凯瑟琳她人呢？在哪里？”

许昊头也没抬。

“她现在很好，与其关心别人，你还是多关心关心自己吧......”

维多莉亚不敢再多问一句。

默默低下头，满心悲哀。

车子驶离庄园。

许昊并没有选择回家。

而是朝着另一个方向驶去。

车子经过闹市区。

车窗外，是一片繁华热闹景象。

街道上车水马龙，人来来往往.....

街边的店铺琳琅满目。

热闹的叫卖声、谈笑声交织在一起。

车上――

维多莉亚看着外面人来人往。

心思一下就活跃起来。

“如果......如果我现在打开车门，对着外面大声呼喊求救......”

“会不会就能逃离许昊这个恶魔的魔爪了？”

这个念头一冒出来。

就像一颗种子生根发芽。

片刻之后，她不禁害怕起来。

万一被许昊发现了。

重新把她关回地下室怎么办？

她心里一阵纠结。

手攥紧了衣角.......

最后，想到许昊的深不可测，她心凉了半截。