提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1192章

========================================

“恐怕我还没喊出声，就被他给拉回来了吧，到时候后悔莫及。”

这么一想，才燃起的希望就灭了。

整个人像是泄了气的皮球。

颓然的靠在座位上.......

许昊将维多莉亚的表情尽收眼底。

一切都在掌控之中。

他朝着维多莉亚招招手。

“过来.......”

维多莉亚一颤。

不敢违抗，本能的赶忙起身，来到许昊面前。

许昊一伸手，将她揽进了怀里。

手中刷的多出一根羽毛。

维多莉亚见状，脸色变得煞白。

忍不住一阵颤抖.......

之前被这东西折磨得那叫一个惨。

她却丝毫不敢反抗。

只能无助的任由欺负。

车子来到一栋豪华别墅前停下。

许昊拍了拍维多莉亚。

“你就好好待在这里，记得要听话哦.......”

维多莉亚靠在位置上，一副坏掉的表情。

就像烧开水一样。

本来都快烧开了，许昊硬是把火熄灭，然后再继续加热。

如此反反复复。

进行残酷的折磨.......

许昊下车。

看着眼前这栋别墅。

这是他专门给水淼安排的。

水淼，这位曾经龙王麾下五大天王之一。

如今正住在这别墅里。

还带着和他所生的孩子。

许昊离开后，司机红蔷薇也离开了.......

偌大的车子里就只剩下维多莉亚一人。

她心跳不受控制的加速。

这是她逃出去的最好时机了。

错过了这次，恐怕就再也没机会。

要不要逃？

只要我能逃到外面那些人多的地方。

相信许昊就算势力再大。

也不敢在众目睽睽之下乱来。

她越想越心动.......

手不由自主的搭在了车门把手上。

只要轻轻一拉，车门就会打开。

外面的自由世界似乎就在眼前了。

然而，就在她鼓足勇气。

要打开门的关键时刻。

眼角余光突然瞥见不远处.......

红蔷薇正双手抱胸，饶有兴趣的看着她。

那眼神，就好像在等着她开门出去。

好立刻动手解决她似的。

维多莉亚吓得一哆嗦，赶忙抽回了手，大气不敢出......

553 女儿会看见？她懂什么！发现姐妹秘密

第五百五十三章：女儿会看见？她懂什么！发现姐妹秘密

【叮.......维多莉亚忐忑不安，情绪值+999.......】

【叮...........】

看着系统浮现的提示。

许昊不置可否的笑了笑。

许昊推开别墅房门。

卧室里——

水淼正坐在地毯上，手里拿着一个毛绒玩具，逗弄着面前的小女孩。

小女孩才不到一岁，脸上挂着天真笑容。

小手不停挥舞，试图抓住妈妈手中的玩具.......

水淼早就听到了车子的声音。

只不过要陪女儿玩耍，没有搭理。

现在听到开门声，不用想她就知道是许昊来了，脸上露出笑容。

“小溪，你想爸爸吗？”

水淼轻声问起女儿。

听到“爸爸”两个字，小女娃慢慢停下了手中动作，眼睛亮晶晶的.......

她拍着小手，奶声奶气说道。

“想，小溪好想爸爸！”

因为在怀胎期间，许昊就让女人吃了许多补品，因此女儿长得很好。

粉嘟嘟的煞是可爱。

也比寻常婴儿更懂事更聪明。

看女儿双眼放光，水淼心里一阵柔软.......

捏了捏女儿的小脸蛋。

“那你闭上眼睛，我把爸爸变出来，好不好？”

小女孩眨了眨眼睛。

她歪着头想了想，然后用力的点点头，乖乖闭上眼睛......

许昊的脚步声由远及近。

他走进卧室，看到水淼正对他一笑。

而后女儿闭上眼睛。

一副期待模样。

他配合的放轻脚步，走到母女俩身边。

水淼看了许昊一眼，对女儿说。

“好了，小溪，可以睁开眼睛了.......”

小女孩扑闪着睁开眼睛。

映入眼帘的是许昊那张熟悉的脸。

她眼睛一下亮了。

张开双臂，小跑过来，兴奋的呼喊。

“爸爸.......”

许昊心都被女儿纯真的笑容融化了。

他一把将女儿抱起来，高高举过头顶。

小女孩咯咯笑着，小手在空中挥舞，好不快活。

“小溪，我不在的时候，有没有听妈妈的话啊？”

许昊将女儿抱在怀里。

捏了捏她的小琼鼻。

小女孩用力点了点头。

“当然听妈妈的话了.......”

水淼在一旁看着父女俩的亲密。

脸上满是幸福的笑意。

她站起身，走到许昊身边笑道。

“你女儿可乖了，很听话懂事，一点都不闹。”

许昊转头看向水淼。

伸手揽住她的腰肢，将她拉近自己。

“辛苦你了.......”

水淼摇摇头，靠在他的肩膀上。

“不辛苦，只要有你和小溪在，我就觉得很幸福。”

小女孩似乎感受到了父母之间的温情。

伸出小手，抓住水淼的衣角，冒着小奶音说。

“妈妈，抱抱.......”

水淼笑着从许昊怀里接过女儿，在她额头上亲了一下。

“小溪今天这么乖，妈妈给你做好吃的，好不好？”

小女孩开心的笑起来。

转头看向许昊，她伸出小手。

“爸爸也一起.......”

许昊笑着握住女儿的小手。

“好，我们一起吃。”

水淼做好晩餐，一家人吃了顿温馨的晩餐后，一起出门散步。

此时天色彻底暗了下来。