提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1193章

========================================

夜色如墨，天空一轮圆月高悬，繁星点点。

别墅外的林荫小道上，许昊一手牵着水淼，一手抱着女儿小溪.......

微风拂过，带来一丝清凉，夹杂着淡淡花香。

小萝莉被许昊抱在怀里，小手抓着他的衣角，眼睛四处张望。

对周围一切充满了好奇。

她指着天上的月亮对许昊说。

“喔，爸爸，那个东西好圆呀，还会发光.......”

许昊笑着道。

“那是月亮，小溪喜欢吗？”

小萝莉兴奋点头，她转头看向水淼，撒娇道。

“妈妈，月亮好漂亮，我们以后每天都要来看月亮......”

水淼被女儿的天真逗笑了。

捏了捏她的小脸蛋儿。

“好啊，只要小溪听话，妈妈就每天都陪你。”

小萝莉开心的笑了起来。

突然，她从许昊怀里探出身子，伸手去抓水淼的手。

“妈妈，牵手.......”

水淼握住女儿的小手。

一家三口仿佛连成一体。

小萝莉无比开心。

仰望夜空，看完月亮，又对周围的星星产生了好奇。

“爸爸，爸爸，那又是什么？”

许昊顺着女儿的手指看去。

一颗格外明亮的星星正在闪烁。

“那是北极星，是最亮的星星之一.......”

小萝莉天真的说。

“我喜欢这个，爸爸，你能给我摘下来吗？”

“等你长大点，我带你一起去摘......”

一家三口的笑声不断回荡。

不远处的一辆房车里。

维多利亚透过车窗，看见了这一幕。

简直不敢相信自己的眼睛。

在她眼里，许昊就是个冷酷无情、手段狠辣的恶魔......

此刻却展现出了她从未见过的温柔一面。

想想许昊对待水淼和小溪的温馨。

再对比他折磨自己。

心里像是打翻了五味瓶。

是了.......

之前她让凯瑟琳调查过许昊，温文尔雅，待人儒雅随和。

为什么唯独会对自己那么恶劣？

回想起那时的她，因为楚南的关系，高高在上的想要向许昊问罪。

态度傲慢而无礼。

维多利亚不由懊悔.......

维多莉亚开始反省自己，为许昊开脱.....

这都是许昊调教带来的效果。

维多利亚脑海中浮现各种念头。

想要取得许昊的原谅。

想要让他对自己也那样温柔。

该怎么做呢？

对了，那女人是许昊的女人。

他们还有一个可爱的女儿.......

难道，自己也要像她一样，为许昊生一个孩子？

维多利亚神色复杂起来。

她从未想过。

自己堂堂一国公主，竟然会为了一个男人，产生这样的想法....

另一边。

许昊并不知道，自己只是带女儿出来逛街，竟让维多莉亚想了那么多。

女儿有些困了。

许昊和水淼便结束散步回到家。

洗澡睡觉。

女儿还没哄睡，水淼就感受到了许昊的手开始不安分......

好在她经过专业训练才没有失态。

水淼嗔了许昊一眼。

“许叔叔，女儿还在呢。”

“她一个小不点懂什么？”

“可是小溪很聪明的......”

【叮.......水淼羞耻万分，情绪值+666.......】

与此同时――

许家别墅客厅里。

水晶吊灯洒下光芒。

许家众女还没睡觉，慵懒的靠在沙发上，看着最新的都市剧。

许绯烟抿了一口茶，对姐妹们说了声。

“我去院子里透透气......”

众女都没有在意，唯独许红妆目光一凝。

她一直觉得这个五妹不对劲。

似乎有什么瞒着她们。

这么玩出去，肯定有古怪。

考虑到许绯烟的实力。

等过去一阵后，许红妆从沙发起身。

“我也去院子里走走，坐久了有点累3.3......”

等她走远后，许红妆才离开别墅。

出来没有看到许绯烟。

一番寻找，终于在人工湖心的凉亭，看到了许绯烟的身影。

月光洒在湖面上，泛起粼粼波光。

许绯烟站在凉亭中央.......

伸出一只手。

突然，湖中一股水流升起，像是被某种无形的力量牵引着。

逐渐凝聚成一条水龙的形状。

水龙在空中盘旋，龙须飘动，栩栩如生。

许红妆忍不住瞳孔瞪大。

心中掀起惊涛骇浪......

五妹怎么掌握了爸爸的能力？

许绯烟似乎察觉到了什么，手中的水龙突然停滞，化作水流洒落回湖里。

“谁？”

她猛的转过头，目光如电......

直射许红妆藏身方向。

当看到是三姐，许绯烟立刻收敛气息。

神情局促，目光躲闪，不知所措。

“三.......三姐，怎么来了？”

554 要跟爸爸学修仙！欲罢不能！公主沦陷

第五百五十四章：要跟爸爸学修仙！欲罢不能！公主沦陷

“三姐，怎么来了？”

许绯烟不知所措的看着许红妆。

许红妆从树影中走出，脸上带着疑惑和好奇。

“五妹，你刚才展现的能力，是怎么来的......”

她记得只有爸爸拥有这种能力。

就算这个五妹实力再强。

也做不到这种程度。

“阿这.......”

许绯烟支支吾吾。

心中暗骂自己不小心，竟然被三姐发现了。

许红妆见她这副模样，眉头微皱，眼神中多了一丝审视。

难道五妹最近的表现不对劲和这个有关？

面对许红妆的逼视，许绯烟更加心虚。

这种情况下.......

越是解释越容易露出破绽。

与其遮遮掩掩，不如直接说出来。

“是......是爸爸教我的。”

“爸爸教你的？”