提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1194章

========================================

许红妆先是诧异，随后眼中浮现惊喜。

她们姐妹曾经问过许昊。

能不能教她们这些特殊能力。

但得到的答案却是“暂时还不能”.......

如今，许昊教给了许绯烟，岂不是她也能学？

“爸爸什么时候教你的？”

许红妆迫不及待问道。

许绯烟低着脑袋，声音微弱。

“有段时间了.......”

许红妆眼神变得不善起来。

带着一丝埋怨。

“好啊，五妹，你竟然吃独食！”

她双手叉腰，语气中带着不满。

“哼哼，要不是我今天发现，你是不是打算一直瞒着我们？”

“这个......三姐，不是你想的那样，我......我.......”

许绯烟尴尬的摆手，神色焦急。

她怎么会是那种自私的人。

只是这件事不好说出口。

难道要告诉三姐，和爸爸学修仙，需要在身上描绘长生图......

还要两人的灵魂进入神秘空间？

许红妆见她这副模样，心中更加疑惑，好奇的问。

“怎么了？有什么不能说的吗？”

许绯烟慌乱摆手。

“没.......没什么.......”

她颓然的低下脑袋。

就算被误会，她也不能说出真相。

许红妆见她不愿多说，也没有继续追问。

反而兴致勃勃的道。

“你现在学到什么程度了？刚才那种操控水龙的能力，需要多久才能掌握？”

既然已经被三姐发现，许绯烟也不再隐瞒。

“爸爸教给我的是控水诀，主要是操控水流，凝聚空气中的水元素，将水化作攻击手段.......”

说着，她抬起手。

掌心凝聚出一枚晶莹的水球。

水球在她手中旋转。

许红妆看得眼睛发亮。

太酷了。

她打定主意。

一定要找爸爸许昊学习这种能力......

许绯烟看着三姐兴奋的表情，欲言又止。

她不知道该不该提醒三姐。

毕竟，许昊教她们的过程太难为情。

想想还是算了。

她实在是说不出口......

接下来的几天，许昊闲下来，决定好好陪伴他的女人们。

每天辗转于女人们之间。

其中就有魔都的三大女总裁。

――姚欣蕊、林初晴和顾凝霜。

自从顾凝霜生下女儿后，姚欣蕊和林初晴也心动了......

也想为许昊生孩子。

经过共同的努力，她们都如愿以偿。

林初晴的别墅坐落在魔都的郊区，环境幽静，适合养胎。

自从她显怀后，她这个总裁便隐于幕后，将公司事务交给了心腹秘书打理。

有许昊的关照，公司一切井井有条......

她可以安心在家待产。

这天，阳光明媚，顾凝霜带着她一岁多的女儿许芷嫣。

姚欣蕊则抱着刚出生不久的女儿。

一起来到林初晴的别墅探望她。

三女坐在别墅的花园里，阳光洒在她们身上，显得格外温馨......

顾凝霜的许芷嫣活泼可爱。

看到姚欣蕊怀里的小婴儿，眼睛一亮，在旁边逗弄。

“妹妹好可爱，姚妈，我可以抱抱她吗？”

姚欣蕊笑着将怀中的婴儿递给许芷嫣。

“芷嫣小心点哦，妹妹还很小.......”

许芷嫣小心的接过婴儿。

摸了摸婴儿的小手，咯咯笑道。

“妹妹的手好软啊......”

顾凝霜忍不住打趣道。

“芷嫣，你这么喜欢妹妹，以后可要好好照顾她哦。”

许芷嫣用力点头，认真的说。

“我会的！我会保护妹妹，不让别人欺负她......”

林初晴挺着大肚子坐在一旁，温柔的看着这一幕。

她轻抚肚子，接话道。

“看来我们家以后要热闹了，孩子们一个个都这么可爱。”

姚欣蕊笑道。

“是啊，等初晴的孩子出生，三个小宝贝就有伴了。”

“到时候可有昊哥忙的了.......”

顾凝霜也说。

“他啊，忙点才好，省得整天在外面跑，不陪我们。”

三女正说笑间，门口传来一阵脚步声。

许昊推开门走了进来。

“在聊什么这么开心？”

三女都露出了惊喜之色。

许芷嫣抱着妹妹，看到许昊到来，眼睛一亮。

“爸爸......”

许昊走过来，摸了摸许芷嫣的脑袋。

“芷嫣在抱妹妹玩啊？真棒！”

许芷嫣得意的昂起头。

“那是当然，妹妹好可爱，我很喜欢。”

许昊笑着接过她怀中的婴儿，抱在怀里，捏了捏那张粉嫩小脸。

“那芷嫣可要好好保护妹妹.......”

见林初晴挺着大肚子，许昊走到她身边，摸了摸她的肚子检查。

一切安好。

神级医术在身，他估算起生产时间。

确保到时不会错过......

一家人温馨的在院子里聊着天。

这一幕幕都被车上的维多莉亚看在眼里。

这几天，她一直待在车上。

被带着见了许昊不少女人......

亲眼目睹了他对待那些女人的体贴。

尤其是他对那些孩子的宠爱。

更是让维多利亚心中泛酸。

她的心态就在这个过程中不断发生变化。

现在她已经不再想着逃走了。

因为根本逃不掉.......

她想的是。

怎么成为许昊的女人。

虽然她为许昊做了不少羞耻的事情。

但身子还在。

许昊还没要了她......

按理说以她的姿色，是个男人都不会无动于衷。

可许昊就是故意折磨她尤。

在边缘反复横跳。

吊她的胃口。

让她欲罢不能。

所以，想让许昊要她，还得她自己想办法。

这算什么事啊.......

555 公主主动！征服！引诱！主人我要...

第五百五十五章：公主主动！征服！引诱！主人我要

别墅客厅里。