提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1195章

========================================

阳光洒在柔软的地毯上，

空气中弥漫着淡淡的茶香。

姚心蕊、林初晴和顾凝霜正围坐在沙发上，轻松的聊着天。

时不时发出愉悦的笑声。

举手投足间都散发着成熟女性的魅力。

许昊坐在一旁的沙发上。

怀里抱着一个几个月大的~婴儿。

婴儿正安静的咬着奶瓶。

不时逗弄一下。

一岁多的许芷嫣正拉着他的裤腿。

撒娇的摇晃着。

“爸爸，陪我玩嘛！”

许昊看了看女儿。

心中一动，拿出一个毛绒玩具，是-一只可爱小熊。

递到许芷嫣面前。

“芷嫣，这个送给你，喜欢吗？”

小萝莉眼睛一亮，伸出小手，想要抓住小熊。

“喜欢！谢谢爸爸！”

在她即将拿到玩具时，许昊却收回了手，笑眯眯的说。

“可以送给你，不过要你完成一个任务。”

许芷嫣歪着脑袋，眨了眨大眼睛，好奇的问。

“什么任务呀？”

许昊指了指怀里的婴儿。

“你抱妹妹到院子里玩会儿。”

小萝莉一听，觉得这任务很简单，毫不犹豫的点头答应。

“好！”

她伸出小手，接过毛绒小熊，脸上满是欣喜。

许昊也顺势将怀里的婴儿交到她怀里。

叮嘱道。

“小心点，别摔着妹妹啊。”

许芷嫣抱着婴儿，迈着小步子，朝院子里走去。

背影显得格外可爱。

仿佛一个小大人。

旁边三女都听到了许昊的话，很快明白什么意思，不禁脸红。

不过她们也有些时间没见到许昊了。

心里想得很，便没有拒绝。

林初晴挺着大肚子，脸上泛起一抹红晕，低低说了声。

“我去外面看看两个孩子，别让芷嫣摔着了。”

说着，她站起身，想要往外走。

许昊拦住了她。

“初晴，你别走。”

林初晴翻了个白眼，语气中带着一丝娇嗔。

“我快生了，什么都做不了。”

许昊眼中带着一丝狡黠。

“你可以帮忙.......”

“啊？”

林初晴懵逼。

顾凝霜和姚心蕊听得脸红心跳。

陪了姚心蕊、林初晴和顾凝霜一整天。

让她们都体会到人间极乐后。

许昊才离开。

车子缓缓启动，驶离别墅区。

许昊目光透过车窗，看向远处夜空。

然而，就在这时，旁边传来一阵轻微响动。

一个魅惑的声音响起。

“主人，你回来了？”

许昊看过去。

维多莉亚穿着一件镂空丝质吊带裙，修长的双腿交叠，长发披肩。

有了这几天被许昊关在车上的经历。

维多莉亚已经认清现实。

许昊对他的女人很好。

对自己只有折磨。

因为许昊一直没有要她。

于是她决定主动出击。

不说为许昊生孩子，起码要先成为他的女人。

只见她微微调整了一下坐姿。

将自己那曼妙的身姿，尽可能展现出来。

腰肢纤细，凹凸有致的身材曲线。

在车内不算昏暗的光线下。

散发着一种别样的魅惑。

她撩了撩如瀑般的长发，

侧着脸，朝着许昊抛了一个含情脉脉的眼神。

仿佛能把人的魂儿给勾去。

换做其他人早就沦陷了。

不过许昊见惯了绝色，不为所动。

他神色戏谑。

这是受不了，想要投怀送抱？

可没那么容易。

维多莉亚见状，心里有些着急。

她咬咬嘴唇，心一横，直接扑了上去。

伸手环住了许昊的脖颈。

肌肤相亲，两人紧紧相贴。

温热的气息喷洒在许昊耳边。

“主人，我要......”

许昊也没有推开她，就这么任由她抱着。

看她能玩出什么花样。

维多莉亚也没有放弃。

开始不断磨蹭，动手动脚。

可还是让她失望了。

一阵泄气。

自己都主动成这样了，许昊还是无动于衷，心里极为失落。

难道自己真就一点魅力都没有？

没办法，她只能可怜巴巴的望着许昊，模样就像一只被主人遗弃的小宠物。

带着三分委屈，七分哀求。

“主人，我想成为您的女人，主人您......要了我吧。”

说出这番话，维多莉亚只觉羞耻万分。

想她堂堂一国公主，为了交出自己，还要苦苦哀求一个男人。

许昊挑起她的下巴。

“你想好了？”

维多莉亚眼神坚定。

“主人，只要您要我，我什么都愿意做。”

许昊似笑非笑，眼神中透着几分审视，悠悠开口。

“是么？让我看看你能做到什么程度。”

他伸出手。

摸了摸维多莉亚的脑袋。

像是在安抚一只宠物。

维多莉亚赶忙不断点头哈腰。

许昊看出她已经臣服了。

不过，他却没立刻满足这位公主。

而是就这么晾了两天。

许昊特意带她去见识了其他女人。

看着许昊温柔对待那些女人的模样。

维多莉亚心里别提多失落了。

同时心中忐忑。

不知道自己要被关在车上多久。

直到这天晩上。

夜幕笼罩，城灯辉煌。

许昊带着维多莉亚来到一家五星级酒店。

车子停稳后，红蔷薇下车，为许昊打开车门。

许昊下车，对里维多莉亚道。