提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1196章

========================================

“愣在做什么，还不下车？”

刷――

维多莉亚一呆。

随后猛的瞪大眼睛。

简直不敢相信自己的耳朵。

许昊这是要放她出去了？

虽然车里停宽敞，跟个小公寓似的，什么也不缺钱。

但她还是向往外面的自由。

谁也不想被当成宠物圈养起来。

刚才还在想要一直待在车上。

就听到了这个好消息。

惊喜来得太快就像龙卷风。

许昊一脸玩味之色。

“怎么？不想出来？那当我没说。”

“不.......我现在就下来。”

维多莉亚顿时急了，慌忙打开车门，从车上下来。

双脚落地，她深深呼吸了一口外面的空气，感觉是那么香甜。

每一个细胞都在欢呼雀跃。

仿佛重获新生。

想想都觉得不可思议。

自己可是一国公主，以往都是高高在上，众人簇拥。

何时受过这样的委屈？

仅仅因为呼吸到外面的空气就激动不已。

“跟我走。”

许昊丢下一句话，径直朝着酒店走去。

维多莉亚赶忙快步跟上。

许昊走在前面。

若有若无的关注着维多莉亚。

还剩下最后两个考验。

周围这么多人，她要是没有呼救的想法。

就说明是被他彻底征服了。

如果维多莉亚求救，他也有办法阻止，到时会让她生不如死。

好在维多莉亚没有做傻事。

其实，维多莉亚跟着许昊走进酒店，周围人来人往。

...0 .......

她还真起过呼救的念头。

国家都在寻找她，只要她报出身份，肯定会吸引所有人注意。

这么多人看着，许昊也不能对她做什么。

她就得救了。

可是一番犹豫后还是打消了念头。

她实在是怕了许昊的种种手段。

不怕一万就怕万一。

她就不相信，许昊敢带她走在大街上，没有考虑过她会逃跑。

万一逃跑失败，她绝对会很惨。

所以，维多莉亚一路很老实。

一个考验算是结束了。

还有最后一个考验。

“到了。”

许昊目光落在酒店门口的一道身影上。

不是别人，正是楚南。

是许昊故意把他引过来的。

想看看维多莉亚会不会跟这个心上人求救。

看到楚南的那一刻。

维多莉亚眼睛立刻就红了。

楚南五年前把她从歹徒手里救出来。

对他十分感觉，还有别样的感情。

这次被关进地下室。

她不止一次想着，楚南又能像五年前那样神兵天降，把自己救出去。

可惜愿望只能是愿望。

她嘴唇微微颤抖，想要开口呼喊，却又硬生生忍住了。

楚南也看到了维多莉亚。

见她和许昊走在一起，一脸的震惊。

急忙朝这边过来。

“维多莉亚，你怎么在这里？你没事吧？”

说着还警惕的看着许昊。

同时，他明白是怎么一回事了。

不久前他还在别墅外面守护梦未央。

一个纸团激射过来。

上面写了这个酒店地址。

赶到后什么也没有，楚南还以为是调虎离山。

就像上次他被抓进去后。

梦未央就被许昊威胁了。

想着立刻回去。

没想到在这里遇到了维多莉亚。

这公主怎么会和许昊搅和在一起？

许昊可不是好东西。

看维多莉亚的表情不对。

不用想就知道是被许昊欺负了。

楚南脸色阴沉如水。

556 不是我的玩物？可她叫我主人诶！狠狠羞辱

第五百五十六章：不是我的玩物？可她叫我主人诶！狠狠羞辱

【叮.......楚南怒气冲天，情绪值+1000.......】

【叮.......维多莉亚心乱如麻，情绪值+999.......】

“许昊，你对维多莉亚做了什么？”

楚南愤恨的瞪着许昊。

许昊神色戏谑。

“你想我对她做什么？”

他一把将维多莉亚揽入怀中......

维多莉亚没有反抗，只是低着头，身体僵硬。

楚南眼中几乎要喷出火来。

“放.....开.....她.....”

一字一顿。

许昊手在维多莉亚的腰肢上摩挲。

“放开她？你怎么知道，这不是她愿意的呢？”

楚南拳头捏紧，指节发出“咯咯”的声响.......

骗鬼呢？

维多莉亚这样子，怎么可能自愿？

见他不相信，许昊轻笑一声，挑起维多莉亚的下巴。

“来，你来告诉他，你之前求我做什么？”

维多莉亚微微一颤，抬起头看了楚南一眼，眼中闪过复杂情绪。

要她在有好感的楚南面前说出那样的话.......

她实在是难以启齿。

嘴唇动了动。

“我.....我......”

许昊不耐烦道。

“嗯？既然你不说，那今天就算了。”

维多莉亚心中一紧。

她听出了许昊话中的潜台词。

――如果她拒绝，就会继续把她关在车上，甚至是关进地下室里。

想到那样的场景，维多莉亚不寒而栗，瑟瑟发抖。

“我......我想成为主人的女人，求主人要了我......”

许昊满意的摸摸她的脑袋。

挑衅的看向楚南。

楚南瞳孔猛缩，满眼不可置信。

他听到了什么？

维多莉亚竟然说出这种话。

她26可是一国公主啊。

看她的样子就知道不是她本意。

肯定是许昊威胁的。