提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1197章

========================================

“该死.......”

楚南脸色阴沉得能滴出水来。

他声音嘶哑。

“许昊，你敢威胁她？”

许昊笑了笑。

“话别说那么难听，我还需要威胁人？分明是她自愿的.......”

楚南气笑了。

“自愿？你当我是傻子吗？”

许昊语气嘲讽。

“没看出来，你还有点自知自明，我就是把你当傻子怎么了？”

“你找死.......”

楚南怒极，猛的冲向许昊，一拳狠狠砸向他的面门。

虽然之前和许昊交手过，自己不是对手。

但许昊欺人太甚，他忍无可忍。

面对袭杀而来的一拳，许昊面带笑意，不为所动。

楚南跟他同境界，可在他眼里，根本不够看。

意外的是.......

就在楚南拳头即将砸中许昊的瞬间。

许昊还没发动瞬移。

维多莉亚突然冲了出来，挡在他面前。

“不要！”

楚南眼神呆滞，拳头停在半空。

“维多莉亚，你......”

维多莉亚要着嘴唇说。

“楚，你不要伤害主人。”

楚南心如刀割，深吸口气问道。

“维多莉亚，你究竟怎么了？是他威胁你的对不对？”

维多莉亚眼中闪过一丝挣扎。

随后坚定道。

“不......不是的......我是自愿的......”

说完低下脑袋。

她当然不是自愿。

是她知道楚南不是许昊的对手。

不想连累楚南。

楚南如遭雷击，愣在当场。

他不是傻子。

维多莉亚这副模样让他想到了梦未央。

被许昊调教成了这样.......

想到是因为自己，维多莉亚找来就被，落到许昊手里。

他就万分懊恼与自责。

“都怪我，要不是我，维多莉亚就不会来九州，也不会落到许昊手里.......”

【叮.......楚南懊恼不已，情绪值+1000.......】

【叮..........】

许昊也是一怔。

没料到维多莉亚会说出这番话。

不过很快，许昊露出笑容，摸了摸她的脑袋.......

随后，许昊扭头看向楚南，眼神玩味。

“现在你还有什么话说？”

楚南气得浑身发抖，胸膛剧烈起伏。

他还想反驳，许昊却已经收回目光。

转而看向维多莉亚。

“表现不错，我们先去吃饭，吃饱了好好满足你.......”

许昊搂着维多莉亚，从楚南身边经过，走进了酒店大堂。

楚南呆立原地。

良久才平复下心绪。

回头盯着他们的背影。

他也跟了上去。

楚南能看出来维多莉亚还没失身。

不过听许昊话里的意思。

晩上要对她下手。

无论如何都不能让他得逞.......

要是今天退缩了，自己会愧疚一辈子。

走入酒店，穿过走廊。

许昊带着维多莉亚走进贵宾包厢。

包厢内装潢奢华，水晶吊灯洒下柔和的光芒，弥漫着一股淡淡的香水味。

服务员出门去上菜，包厢门关上。

楚南恰好跟来，没有犹豫，直接打开房门........

他不是许昊的对手。

不跟许昊动手不就行了？

如果许昊要对付自己怎么办？

那他就躲。

敌退我进，敌进我退，

就这样跟着他，看他怎么对维多莉亚下手。

没办法，实力不够，只能用这种无赖方式.......

包厢门突然被推开。

许昊和维多莉亚看去。

只见楚南走了进来。

“楚南，你来做什么？给我出去。”

维多莉亚呵斥道。

声音带着紧张。

她太了解许昊的手段了.......

楚南的出现无疑会激怒他。

楚南没有回答，目落在许昊身上。

“我和维多莉亚是多年的朋友，今天难得见面，想叙叙旧。”

“加个人，应该没问题吧？”

许昊神色古怪。

送上门的情绪值，他当然不会拒绝。

维多莉亚越发着急了。

“你别乱说，我跟你不熟，你赶紧.......”

话还没说完，就被许昊打断。

“当然没问题，不过就是多双筷子的事，既然来了，那就坐下一起吃呗......”

维多莉亚没想到许昊会答应。

直觉告诉她没那么简单。

她想让楚南离开这里。

但许昊已经发话，她也不好再说什么。

许昊搂住维多莉亚的腰，将她拉到自己身旁坐下.......

楚南则坐在了对面，目光如炬，直勾勾盯着两人。

心里想着——

我倒要看看，你许昊在我面前，还怎么还好意思对维多莉亚下手。

然而，他还是低估了许昊的无耻程度。

许昊就这么旁若无人的调戏起维多莉亚.......

手在桌下摸上了大腿。

维多莉亚一僵，脸上闪过不自然。

她早已习惯了许昊的这些手段。

但在楚南面前。

还是感到前所未有的羞耻。

许昊看到桌上的茶杯，故意说道。

“有点渴了........”

维多莉亚立刻明白他的意思。

拿起茶杯为他倒了杯茶。

递到他面前。

“主人，请喝茶.......”

许昊没有伸手去接。

而是微微一笑，语气轻佻。

“手有点忙不过来，要是有人喂我就好了。”

维多莉亚咬了咬唇。

只好将茶杯送到许昊嘴边。

许昊张口喝下........

楚南看在眼里，咬牙切齿。

没过多久，服务员端上了丰盛的菜肴。