提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1198章

========================================

将整张餐桌摆满，各式各样，色香味俱佳。

许昊依旧没有动手的意思。

他靠在椅背上，扭头看向维多莉亚，理所当然的说。

“那个沙丁鱼看着不错.......”

维多莉亚只得拿起筷子，夹了一块沙丁鱼肉，喂到许昊的嘴里。

许昊嚼了嚼，故意吧唧嘴，夸赞道。

“味道不错，你也吃点。”

他又捏了捏维多莉亚的脸蛋儿。

维多莉亚不仅要忍受许昊的骚扰。

还要像个女仆一样为他服务.......

堂堂一国公主，竟沦落到这般境地。

楚南眼中闪过一丝痛楚。

他忍不住，猛的站起身，想要打断许昊。

刷.........

这时，许昊目光落在他身上，有意无意的看向维多莉亚。

带着警告的意味。

“你敢动一下试试。”

楚南拳头紧了又松，松了又紧。

最终不得不坐了回去，充满了无力感。

许昊竟然又拿维多莉亚威胁他.......

上次就是用梦未央威胁。

怎么会有人如此无耻。

饭桌上气氛压抑。

许昊似乎还嫌不够似的。

又变着法的折腾维多莉亚。

他夹了一块鱼肉。

在维多莉亚的嘴边晃了晃。

“你喂我吃饭，先轮到我了，来，张嘴.......”

维多莉亚脸涨得通红，她别过头，小声说道。

“主人，我自己来就行.......”

“嗯？”

许昊眉头一挑。

“怎么？我的话你都不听了？”

维多莉亚吓得身子一，赶忙乖乖张开了嘴。

许昊这才满意的把鱼肉喂进她的嘴里。

“这才乖，听话才有奖励........”

一顿饭许昊吃得倒是享受。

在楚南面前被许昊欺负，还像个侍女给他投喂，维多莉亚感到很是羞耻。

楚南则是憋屈至极。

要看着仇人欺负喜欢自己的公主，他却无法阻止，难受得他几欲窒息.......

当370晩饭结束。

他也松了口气。

在这样下去，他怕会忍不住出手。

而这.......只是开始罢了。

“吃饱了，走，我们去茶室坐坐。”

许昊站起身，揽过维多莉亚的肩膀，带着她朝外走去。

维多莉亚不敢反抗。

低垂着眼眸，任由许昊带着自己前行.......

楚南决定跟上去。

目光始终锁定两人的背影。

他告诉自己，必须忍耐，不能冲动。

但每次看许昊欺负维多莉亚。

他的心就像被刀割一样痛。

贵宾茶室内.......

拉着维多莉亚坐到沙发上。

许昊吩咐道。

“给我泡杯茶。”

维多莉亚愣了一下，低声回答。

“主人，我.......我不会泡茶。”

许昊一笑。

“不会没关系，我教你。”

“一般人我可不会教，算是对你刚才表现的奖励.......”

许昊走到茶桌前坐下，然后对维多莉亚说道。

“来，坐到我腿上。”

带着不容拒绝的语气。

维多莉亚看了楚南一眼，犹豫了一秒钟不到，顺从的坐到了许昊腿上.......

许昊笑笑，双手环过她的腰，握住她的手。

开始手把手地教她泡茶。

“我教你啊，泡茶要先温壶......再放茶叶.......”

声音在维多莉亚耳边响起，

温热的气息让她感到一阵不适。

楚南站在一旁看着。

恨不得冲上前将许昊推开。

但理智告诉他，他不是许昊的对手，只能忍耐。

没过多久。

在许昊的引导下，茶香弥漫开来。

“很好，就是这样.......”

泡好了，许昊松开维多莉亚的手，端起茶杯轻抿一口。

“味道不错，看来你很有天赋。”

维多莉亚低眉顺眼道。

“都是主人教得好。”

楚南终于按耐不住，深吸一口气，上前一步说道。

“够了........”

许昊抬头看向他，扬了扬眉。

“哦？你有意见？”

楚南声音冰冷。

“许昊，你就一点不懂尊重人吗？维多莉亚不是你的玩物。”

许昊眨眨眼。

“可她叫我主人诶.......”

557 不戴更爽！玩物！出人命！杀人诛心

第五百五十七章：不戴更爽！玩物！出人命！杀人诛心

可她叫我主人诶......

楚南瞳孔地震，太阳穴突突直跳。

许昊似乎很满意楚南的反应。

转身挑起维多莉亚的下巴。

你来说说，我是你什么人？

维多莉亚仰起头，金色长发垂落，遮住了她大半张脸。

您......您是我主人，我是主人的......玩物。

大声点。

我是主人的玩物.......

刷——

楚南感觉心脏被攥住，有种窒息的感觉。

记得曾经维多莉亚，可是骄傲的一国公主，举手投足间散发高贵气质。

而现在.......

许昊笑容灿烂，慵懒的靠在椅背上。

来，主人想喝茶了，你知道怎么做吧？

维多莉亚明白，端起茶杯，递到许昊嘴边。

许昊却摇摇头。

我要喝进口茶.......

说着，手指点了下维多莉亚的嘴唇。

维多莉亚一愣。

明白过来后，她睫毛不停颤动，心中挣扎。

虽然更过分的事情都做过。

但在楚南面前如此亲密还是第一次。

最终，她还是含了一口茶。

缓缓凑向许昊.......

楚南看到这一幕，脑子都要炸开。

这一幕何其相似？

梦未央就是如此，一点点被许昊得逞。