提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1199章

========================================

“该死.......”

无论如何，他都要阻止许昊，不能让梦未央的事情重演。

于是，楚南动了。

找到一个机会出手偷袭。

他的速度快得惊人，拳风凌厉，直取许昊后心。

这一击他蓄势已久.......

势必要让这个恶魔付出代价。

虽说许昊没把他放在眼里。

但一直在关注他的一举一动。

毕竟是个主角，他可不想阴沟里翻船。

就在楚南出手的时候。

许昊也动了.......

他搂着维多莉亚的腰，迅速转了个圈，互换了位置。

眼看一掌就要落在维多莉亚身上。

楚南脸色大变。

没想到许昊会这么狠。

都把维多莉亚调教成了奴隶，遇到危险，却让她当挡箭牌......

让他再次感受到了许昊的无情残忍。743

这些念头只是一闪而逝。

现在他面临一个艰难抉择。

他知道许昊的实力。

这一掌他可是出了全力。

想要收手没那么容易。

会遭到内伤反噬。

可是，面前是维多莉亚，堂堂公主不远万里来寻他.......

怎么能因为要受伤就杀掉她？

电光火石之间，楚南硬生生收住了攻势。

强大的反噬让他喉头一甜，

嘴角溢出一丝鲜血。

楚南赶忙擦掉。

不让许昊看到自己的虚弱。

看向许昊的眼神充满了愤恨。

恨意仿佛化作实质，要将许昊千刀万剐.......

【叮.......楚南恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

许昊将这一幕尽收眼底，

露出不出所料的笑意。

主角嘛，都是怜香惜玉的。

他就知道楚南不可能伤害维多莉亚。

而维多莉亚被许昊搂着.......

直到呼吸不过来，许昊才松开她。

许昊转过头，看向站在一旁的楚南，

像是什么也没发生的说道。

“小楚啊，既然来了，一起喝一杯如何？你也尝尝公主的手艺.......”

说完，他目光一转，落在维多莉亚身上。

“还不倒茶？”

维多莉亚不敢怠慢，忙拿起茶壶，倒了两杯茶。

那模样生怕惹得许昊不高兴了。

许昊冲着楚南示意了一下。

“请.......”

楚南只是冷冷看着他，一声不吭。

许昊耸了耸肩，也没在意，扭头对维多莉亚说道。

“唉.......我这腿有点酸啊，按摩捶腿总会吧？”

维多莉亚点头。

“会的，主人，我这就给您按.......”

说着便开始给许昊按摩，

可以看出动作生涩，但还是尽力做到最好。

许昊却眉头一皱，呵斥道。

“谁让你坐着按的，能按好吗？跪下.......”

维多莉亚“噗通”一下就跪了。

动作一气呵成，熟练得让人心疼，

显然这样的事情已经不是第一次发生了。

楚南心像是被揪了一下。

都是因为他，才害得维多莉亚落得如此下场。

一股浓浓的自责涌上心头.......

许昊惬意的靠在椅背上，拿起茶杯，轻抿一口。

不禁感慨出声。

“嗯，这茶味道不错，小楚啊，你确定不喝？那你可真是没口福了.......”

语气中满是嘲讽的意味。

楚南咬牙切齿。

他知道许昊在故意羞辱他。

但他却不能轻举妄动。

只能强忍满腔怒火，憋屈至极。

茶香袅袅的茶室里.......

不知不觉间，悄然过去了一个小时。

许昊靠在椅背上。

食物已然消化得差不多了。

接下来，也是时候做些有趣的事了。

许昊站起身。

楚南顿时打起十二分的精神。

知道这家伙今晩要对维多莉亚下手。

他时刻警惕着。

紧盯着许昊的一举一动.......

看他如临大敌的模样，许昊轻轻一笑。

他摸了摸维多莉亚的脑袋。

示意她起身，嘴里说道。

“走吧，去总统套房，今晩主人我就满足你的愿望.......”

维多莉亚心中五味杂陈，

不过很快又释然了。

知道这一天早晩都要到来。

而且这又何尝不是她所期盼的呢？

只要成为了许昊的女人。

或许就不用再遭受这般折磨了........

忽略了楚南的视线，维多莉亚低声道。

“我一定会伺候好主人的。”

楚南脸色难看到了极点。

他攥紧拳头，指甲几乎要嵌入掌心，心中打定主意.......

无论如何，今天一定要搞破坏。

绝不能让许昊得逞。

许昊瞥了他一眼，嘴角勾起一抹戏谑的笑。

随后揽过维多莉亚腰肢。

“走吧.......”

两人径直走出茶室，朝着总统套房而去。

楚南跟在他们后面，

一边跟着，一边释放气势，席卷向许昊。

就算对许昊起不了作用。

也能造成干扰。

不多时，来到总统套房门口.......

许昊停下脚步，瞥了一眼身后的楚南，对着维多莉亚说。

“看样子，有人想阻拦我们，不想让你达成心愿啊.......”

维多莉亚看向楚南。

眼中闪过一丝犹豫，最后她还是咬咬牙，走上前说。

“楚南，我要和主人在一起了，你走吧，还请你不要打扰我们.......”

她已经想明白了。

如今这局面，跟楚南撇清关系。

对她和楚南来说才是最好的选择。

楚南赶忙道。

“我不会走，我是不会让许昊得逞的，你跟我走吧.......”

他眼神真诚，语气急切。

希望维多莉亚远离许昊这个恶魔。

...........................