提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第119章

========================================

许昊只有两任妻子，很爱他的妻子，从来没有传出过跟其他女人的绯闻。

现在......许昊竟然让她帮忙睡一个女人。

怎么可能是第一生情？

震惊过后，徐芳菲的第一反应不是反感厌恶，而是窃喜。

许昊不是那种深情的好男人，那岂不是说.......她也有机会？

早上在面试大厅里看到许昊的时候，她整个人都被吸引了。

许昊50岁了，却丝毫没有50岁的样子，看起来就跟30岁一样。

身上流露一种与众不同的成熟魅力。

相貌俊朗，身材也是男人当中的极品。

身价百亿，世界500强的老总。

长得帅，身材好，气质好，有钱有势，简直就是她完美的梦中情人.......

她想把自己卖出一个高价。

那些富二代高富帅中，有谁比许昊更帅更富有？

要不是考虑到许昊的身份，还有他的家室原因，早就投怀送抱了。

如今得知许昊也是一个俗人，喜欢美女，徐芳菲心跳加速，怦然心动。

等等。

许昊找上她，并不是看上她了。

而是让她帮忙征服死对头李云舒。

哗啦啦......

仿佛一盆冷水从头浇下。

对李云舒的嫉妒火苗疯狂燃烧。

徐芳菲很想去问许昊。

自己到底比李云舒差在了哪里？

可一抬头，看到许昊饶有兴趣的目光，她又把话收了回去。

平复下翻涌的情绪。

她开始绞尽脑汁想办法。

既然许昊看上了李云舒，李云舒是她的死对头，那她就没什么顾忌的了。

一个个阴毒的念头在脑海浮现。

你不是很清高吗？

当你被许昊压在身下的时候，还怎么清高得起来。

还怎么在我面前装高冷.......

一个个诡计闪现。

想到了，她抬起头，试探性的说道。

“我对李云舒很了解，她就是一个很传统的女人，只要许总把她睡了，多睡几次，一定能将她征服。”

许昊继续吃着饭，抬了抬眉。

“你继续说。”

仿佛受到了鼓励，徐芳菲接着开口。

“我可以找个机会给她下药，然后送到许总床上。”

见许昊没有反应，她又道。

“或者绑架也可以，把她关到小黑屋，调教几天.......”

“要不，我去拍一些她的私密照，然后发给许总，许总去威胁她？”

“.........”

徐芳菲说了很多。

无非都是些下药、威胁，霸王上弓之类的。

其中掺杂着她对李云舒的仇恨。

计划可谓阴毒无比。

就这？

许昊还以为她对李云舒了解，能想出什么好的办法。

这些手段难道他不知道吗？

徐芳菲察言观色。

看到许昊脸色不好看，她也知道出的这些主意，可能许昊不喜欢。

她在脑海里迅速思索，眼睛一亮，说道。

“许总，要不这样，反正我跟李云舒有仇，我经常去找她麻烦。”

“到时候许总就像今天一样出场帮她。”

“李云舒比较感性，只要我们多来几次英雄救美，她绝对会对你感激涕零.......”

许昊点了点头。

没有从徐芳菲口中得到好办法，也只能这样了。

徐芳菲见状心中微松。

心中的嫉妒却是不减半分。

在她看来，这不是在害李云舒，而是送她一场造化。

成为许昊的女人，是一件多么幸福的事。

许昊虽是想得到李云舒，却不愿意伤害她。

宁愿采用这种温和的方式.......

死对头是成为许昊的女人了，走上人生巅峰。

而她却要在这中间扮演一个恶人的角色。

差距太大，让她难受得要窒息。

嫉妒使她质壁分离。

看着还在享受美食的许昊，徐芳菲终于忍不住开口。

“许总......我可以问一个问题吗.？”

许昊眉头一挑。

“什么问题？”

“许总，我想问你，为什么选李云舒？我也不比她差的。”

嫉妒掩盖了徐芳菲的害羞。

许昊心中一动，知道她的心里想法，于是恶趣味的说。

“她给我的感觉，就是清纯、干净......“

徐芳菲迅速提取关键词。

不禁愣了一下，她连忙道。

“她的清纯，只是她交际能力差，不与人交流显得文静。”

“这不是优点，相反还是缺点，我也很干净的。”

“我虽然有很多追求者，但是我从来没让他们碰一下......”

她保持着完璧之身，不就是在等这一天吗？

在一个男人面前谈这些也太羞耻。

为了证明自己不比李云舒差，她豁出去了。

“是吗？我怎么不相信？”

许昊嘴角的玩味之色更浓。

“真的，我发誓.......”

因为是事实，是她一直以来的骄傲，徐芳菲焦急解释。

突然，她顿住了。

察觉到许昊的目光，脑海灵光一闪。

这明显是向她证明的意思啊。

徐芳菲忙从座位起身。

来到许昊身边坐下，挽起他的胳膊，一阵摇晃。

“许总，人家说的都是真的，你要怎么才能相信人家嘛........”

“叫许总有些生分了，叫爸爸。”

徐芳菲心中一喜，甜甜的叫道。

“爸爸。”

“真乖.......”

当两人从包厢出来的时候，已经是过去了两个多小时。

分别的时候，许昊警告徐芳菲。

“这是我们之间的秘密，不要让其他任何人知道，你要是泄露出去，应该知道我的手段。”

“嗯嗯。”

徐芳菲忙不迭的点头。

“爸爸，放心吧，我一定会乖乖听话的，谁也不会告诉.......”

她虽然爱慕虚荣，喜欢炫耀。

但什么该说、什么不该说，她还是分得清的。

从许昊表面维持着第一深情的人设，背地里却和另外的女人在一起，就知道他不是善茬。

要是她真泄露出去。

毫不怀疑，许昊会把她家的公司给灭了，甚至杀人灭口也说不定。

徐芳菲决定打死也不说出去。

警告了她一番后，许昊又说道。

“另外，别忘了李云舒的事情.......”

徐芳菲又是一阵点头。

看着许昊的车影离开，她忍不住激动的握了握拳头。

想跳起来，却倒吸了一口凉气。

实在是太棒了。

她和大名鼎鼎的许昊在一起了。

对于死对头李云舒，徐芳菲的嫉妒也在慢慢减少。

不出所料，李云舒也逃不出许昊的掌心。

而自己比她先一步，到时候她是不是要，叫自己姐姐了？

想着想着她就笑了。