提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1200章

========================================

维多莉亚登时激动起来。

“跟你走？凭什么？当初你不告而别，你知道我有多失落吗？”

“我找了你整整五年啊，才终于找到你，可你呢，对我却是态度不咸不淡.......”

“我们之间到底算什么关系？你有把我当回事吗？”

说起这些过往，维多莉亚带着怨气。

要不是因为楚南。

她怎么会来到九州。

又怎会遭到许昊非人的折磨？

楚南被问得语塞，

是啊，当初的维多莉亚那般主动......

送了各种珍贵的礼物。

可自己呢，避之如蛇蝎。

害怕那些所谓的麻烦，选择不告而别。

要是自己当时不那么瞻前顾后。

或许就是另外一个故事了吧？

一念至此，他心中升起一股浓浓的后悔........

深吸了一口气，楚南开口。

“我错了，你跟我走，我保证以后不会再让你受伤害了。”

维多莉亚定了定神，语气冰冷。

“晩了，我现在心里只有主人，不想再看到你，你给我滚.......”

楚南只觉心口像被狠狠扎了一刀，痛得他几乎喘不过气来。

可他还是坚定的说。

“我是不会丢下你的，今天就算是死，我也不会让你被欺负。”

啪啪啪.......

一阵掌声突兀响起。

原来是许昊正在鼓掌。

“精彩啊，好一出追妻火葬场，没想到你们还有这么一段故事.......”

说着，他一把揽过维多莉亚。

挑衅的看着楚南。

“小楚啊，这可怪不得我啊，维多莉亚对你有意思，是你自己不珍惜。”

“既然你看不上，那就交给我吧，我会让她体验到人间极乐......”

楚南气得浑身发抖，怒吼出声。

“许昊，你要是敢动她，我就跟你鱼死网破！”

“啧.......”

许昊啧了一声，不屑道。

“你也太看得起自己了，我会告诉你什么叫鱼会死，网不会破。”

就在楚南气头上的时候，许昊突然手一甩。

一团粉末朝着楚南飘去。

那正是迷魂散。

楚南没想到许昊都这么强了，竟然还搞偷袭.......

一时之间猝不及防，直接就中了招。

一股奇异的气息涌入体内。

他赶忙后退几步，惊疑不定。

“什么东西？”

片刻后，楚南脸色不断变换，眼神渐渐变得呆滞起来。

这东西还真不错。

哪怕是拥有主角光环的楚南。

也没能抵挡住它的药效.......

维多莉亚看到这似曾相识的一幕。

顿时就认出来，是许昊之前控制凯瑟琳用的东西。

不禁有些担忧起楚南。

毕竟是自己的救命恩人.......

不想眼睁睁看着他死在面前。

许昊暂时还没有要杀楚南的意思。

他身上还有气运没收割完。

只是也已经没多少了。

估计再经历个一两次打击。

就可以进他的万魂.......啊不......人皇幡了.......

这时，就听许昊下达命令。

“忘带小雨伞了，你去买盒过来，不然要是把公主搞出人命怎么办？”

楚南脸色不断变换，身体微微颤抖着。

挣扎着想要摆脱迷魂散的控制........

有恢复清醒的意思。

可最终，还是没能抵抗住药效，乖乖转身去了。

维多莉亚错愕。

没想到许昊会下这样的命令。

顿时脸色发红，让楚南去给她和许昊买这东西，也太尴尬了.......

随后，许昊便着多莉亚走进了总统套房。

维多莉亚有些不知所措。

虽说之前被许昊各种折磨过。

可毕竟还是她第一次。

紧张得不行.......

许昊瞥了她一眼说。

“去洗澡吧。”

维多莉亚应了一声，转身朝着浴室走去。

刚没走两步，又被许昊叫住了。

她转过头，就见许昊朝她丢过来一个袋子，不容置疑的声音响起。

“洗好了换上这一套衣服.......”

维多莉亚好奇地来到打开袋子一看。

顿时脸更红了。

这竟是一套情趣衣服。

超薄又露的那种，几乎是几片布料......

她咬了咬下唇，没有拒绝。

抱着袋子快步走进浴室。

砰砰......

没过多久，房门被敲响了。

许昊打开门，就看到楚南去而复返。

手里还递过来一盒小雨伞。

许昊玩味一笑。

“我觉得还是不戴更爽一点，要是出了人命更好，我反正养得起，还是你自己留着用吧.......”

不等楚南回应，直接把房门一关。

把楚南给打发走了。

等楚南恢复意识就会知道这个惊喜。

杀人诛心，不外如是......

558 亵渎公主！收服！跪了！绝望笼罩

第五百五十八章：亵渎公主！收服！跪了！绝望笼罩

打发了楚南。

许昊回到总统套房。

浴室里水声停了，维多莉亚走出来。

身上穿着许昊给她的衣服。

说是衣服，倒不如说是几片薄如蝉翼的布料，勉强遮住关键位置.......

清纯中，又带着丝妩媚的气质。

配合她公主的高贵身份，反差十足。

“过来........”

许昊靠在真皮沙发上，修长的双腿交叠，对她招了招手。

维多莉亚怯生生走过去。

感受到许昊的目光。

赤果果的审视让她浑身发烫。

“跳支舞吧.......”

许昊抿了一口酒。

“让我看看，从小接受皇家礼仪熏陶的公主，能跳出什么样的舞姿。”

维多莉亚咬着下唇。

她确实会跳舞。

从小就在皇家舞蹈学院学习芭蕾和宫廷舞........

但穿成这样的衣服跳。

简直是一种亵渎。

许昊语气一转。

“不愿意？那就算了。”

“不！”