提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1201章

========================================

维多莉亚脱口而出。

“我跳.......”

她深吸一口气，抬起手。

是标准的芭蕾起手式。

身上布料随之摇曳，露出雪白肌肤。

她强迫自己忽略这种羞耻感。

专心跳起舞.......

维多莉亚动作优雅且标准。

每个转身都带着一股高贵气质。

许昊饶有兴趣的欣赏起来。

最后一个旋转结束，维多莉亚微微喘息着站定。

许昊拍了拍手。

“不愧是公主殿下，这舞跳得不错.......”

顿了顿，他继续道。

“那么开始吧。”

维多莉亚一愣。

不明白什么意思。

就听许昊的声音响起。

“不是求我要了你么？难道还要我主动？”

维多莉亚反应过来。

许昊这是要她主动。

犹豫片刻，她上前一步.......

“这么着急做什么？”

许昊神色戏谑。

维多莉亚不知所措，茫然的看着许昊。

许昊叹气说。

“忘了在地下室你是怎么做的了？”

维多莉亚一颤。

那些画面不受控制的涌入脑海。

冰冷的地下室，还有许昊居高临下的目光......

害怕的跪了。

“这才对嘛。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“记住你的位置.......”

【叮.......维多莉亚心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮.......楚南心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮............】

而在酒店外的一处小巷。

楚南被许昊安排到了这里。

好在他精神力强大，意识渐渐恢复。

关于刚才的记忆涌入脑海。

他头皮发麻，浑身汗毛倒竖.......

怎么也没想到。

许昊居然卑鄙的偷袭他。

当时一把药粉朝他撒过来。

带着股奇异的香味。

接触后没多久，他就不受控制了.......

然后，许昊让他去买小雨衣。

等买回来还羞辱他。

光是想起那些话。

楚南眼睛顿时就红了。

身上散发出一股压抑的气息.......

他抬起头看向酒店。

好巧不巧，这个位置，恰好能看到许昊所在的那间总统套房。

套房里的灯一直亮着。

窗帘拉得严严实实，看不到里面的情况.......

算算时间。

维多莉亚很可能已经遭到了许昊的毒手，

楚南心像是被揪住，抽痛不已。

“可恶啊......”

楚南咬牙切齿。

本来是想着干扰许昊。

哪怕打不过许昊，也能干扰他。

无论如何都不能让他对维多莉亚下手。

但.......

都怪自己没用。

楚南不断深呼吸，恢复镇定。

心中升起一丝希望。

万一......万一许昊还没对维多莉亚下手呢？

他不能放弃.......

必须要把维多莉亚救出来。

一念至此，楚南再也坐不住了。

他猛的站起身。

抬腿就要朝着酒店方向冲去。

刷刷刷刷刷.......

五道身影鬼魅般出现在面前。

他们身上气息冰冷。

一个个气势不弱于他，都是帝境巅峰强者。

楚南瞳孔骤缩，立刻明白过来。

这些人都是许昊的手下。

他很不理解.......

许昊自己也就是帝境巅峰的实力。

他用了什么手段。

能收服这么多同境界手下？

还没等楚南多想，五道契机已然牢牢锁定他。

排山倒海般的压力袭来。

楚南脸色变幻。

以他的战力，对付一两个帝境巅峰，还算没问题.......

可一下子面对五个，根本就没有胜算。

逃跑才是上策。

但是，他怎么能逃？

维多莉亚还等着他去救。

哪怕明知不是对手，他也要拼上一拼........

楚南眼神闪烁。

并没有硬拼的打算。

他的目的又不是打人。

眼神不断扫视，寻找空隙突围。

终于，让他瞅了个机会。

身形一动，如同离弦之箭，朝着酒店方向冲去.......

然而，那五个人也不是吃素的。

她们一直锁定楚南。

见他一动，五人也立刻跟着动了。

眨眼间就又挡在了楚南的去路。

楚南脸色难看。

几人封锁太严密，他根本过不去......

过不去也要硬冲。

楚南咬牙，一次次发起攻击。

可每次都被五人联手挡了回来。

本来之前就受了内伤。

如今又被这般折腾。

再加上心里对维多莉亚愧疚.......

楚南喉咙一甜，一口鲜血吐出，整个人萎靡下来，摇摇欲坠。

他心中无奈怒吼，只能绝望的看着那亮着灯的总统套房。

心痛得他几乎要晕厥.......

房间里的灯亮了整整一晩。

许昊和维多莉亚天亮才停下休息。

维多莉亚本以为成为许昊的女人就不受折磨了。

可是折磨一点也不少。

这一觉睡到了下午。

回想起昨晩一幕幕。