提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1202章

========================================

她仍心有余悸，忍不住打了个寒颤。

许昊的声音突然响起。

“醒了？”

维多莉亚一颤。

一转身，看到许昊那张似笑非笑的脸，恐惧又多了几分。

生怕许昊再找她嗨皮。

现在想来，许昊当初没要她，或许是在保护她.......

这谁能受得了啊。

她似乎明白许昊为什么身边会有那么多女人了。

“醒了我们继续。”

许昊嘴角带笑。

维多莉亚缩了缩脖子，赶忙摆手。

“不.......不行了，下次好不好？”

“不好。”

半晌过后，两人才洗漱完出门.......

酒店外的小巷里。

楚南精神萎靡到了极点。

五个杀手一直盯着他，让他动弹不得。

他只能被困在小巷。

就这么眼睁睁看着总统套房的灯亮了一夜。

心里犹如千万蚂蚁啃噬，让他无比煎熬.......

突然，楚南看到酒店门口，许昊和维多莉亚走了出来。

一眼就发现维多莉亚走路有些不太方便...........

不用想也知道发生了什么。

饶是他早有预料。

还是让他几乎喘不过气.......

眼看许昊就要带着维多莉亚离开。

楚南想要追上去。

这时才发现，盯着他的那五个杀手，不知何时已经离开了。

他没有想太多。

不顾一切冲了上去。

很快便来到了两人面前.......

楚南一脸痛苦的看着维多莉亚，嘴唇颤抖，说不出话来。

维多莉亚看到楚南，神色复杂。

最终化作了坚定。

自己已经成了许昊的女人。

就不该再想其他了。

于是她别过头去不看楚南.......

许昊面露玩味之色。

“哟......这不是小楚，看着状态有些不行啊。”

楚南死死盯着许昊。

“许昊，你敢欺负她？”

许昊一把搂过维多莉亚的腰肢，戏谑道。

“你不是看到了吗？”

顿了一下，他挑起维多莉亚的下巴。

“告诉他，你现在是我什么人......”

维多莉亚知道许昊想听什么，没有丝毫犹豫，坚定道。

“楚南，我现在是主人的女人了，请你以后不要出现在我面前.......”

咔嚓咔嚓。

楚南心碎成了无数片。

许昊满意的笑了，看着楚南嘲讽道。

“听到没有？以后离我女人远点。”

“别说，比起女总裁的滋味，公主别有一番风味......”

楚南知道许昊这是在说梦未央。

一个是他喜欢的女人。

一个是喜欢他的女人。

如今都被许昊调教成了这般模样。

心中的恨意如火山喷发，他已经无法压抑了。

“啊，你该死，我杀了你.......”

楚南彻底疯狂了。

也不管自己是不是许昊的对手。

怒吼着挥起一拳朝许昊打去。

维多莉亚面色变幻。

楚南此刻怒极，没控制住气息。

强大气势压得她喘不过气来。

许昊冷笑。

同样挥拳迎上去.......

楚南昨晩就被五人重伤。

又熬了一晩上，身极为虚弱。

不可能是许昊的对手。

只听“咔嚓”一声，骨裂声响起。

下一刻，他整人飞出去。

狠狠砸在地上。

4.7“噗........”

楚南想要爬起来，是吐出一口鲜血。

好在许昊控制了力道。

才没造成什么破坏。

许昊不屑道。

“呵.......就这点实力，拿什么跟我斗？”

说完，他便搂着维多莉亚。

走进红蔷薇开过来的车。

伴随一声轰鸣，车子绝尘而去。

只留下楚南在原地失魂落魄。

他眼神空洞，茫然......仿佛丢了魂。

【叮.......楚南心神崩溃，情绪值+1001.......】

就在这时，一曲旋律从远方飘来。

“雪花飘飘，北风萧萧。”

“天地一片苍茫。”

“一剪寒梅傲立雪中。”

“只为伊人飘香。”

“爱我所爱无怨无悔。”

“此情长留心间.......”

随着许昊离开，法外狂徒的领域消失。

周围路人注意到这边的情况，顿时议论纷纷。

“这是怎么了，他看着好惨啊......”

“可不是嘛，他好像一条被抛弃的狗啊，太可怜了。”

“可怜之人必有可恨之处。”

“啧......好惨一男的。”

晩上许昊才回去，许红妆还没睡，把许昊堵在门口。

“爸爸，我也想要修仙.......”

559 女儿堵门想修仙！我真是个好爸爸啊

第五百五十九章：女儿堵门想修仙！我真是个好爸爸啊

许家大院——

夜色如墨，星光点点。

姐妹们都去后院泡温泉了。

许红妆因为有事就没去，独自坐在庭院长椅上，想着公司事务......

就在这时，一阵车子引擎声打破宁静。

许红妆知道，是许昊回来了。

果然，没过多久，许昊的身影出现在视野。

他穿过庭院，径直走向别墅大门。

许红妆不由想到五妹许绯烟修仙的事情......

让她好一阵羡慕。

打定主意也要跟许昊修仙。

谁不想掌控超能力？

许红妆立刻迎了上去，在许昊即将进门前，把他堵在了门口。

“爸爸，你回来啦.......”

许昊微微一笑，看了一圈问道。

“红妆啊，怎么就你一个？其他姐妹呢？”

许红妆指了指后院方向。