提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1203章

========================================

“她们都去泡温泉了，苏妈和小凰儿也去了.......”

许昊点点头。

其实他早已感应到了，只是故意一问。

与女儿们互动才能增进关系。

若是事事都知道，未免太过无趣.......

“最近公司发757展怎么样？有没有遇到麻烦？”

许昊随口问道。

许红妆回答。

“一切都好。”

她顿了顿，欲言又止。

许昊看出她的犹豫，笑着摸摸她的脑袋。

“有什么话就说，我们一家人，没什么是不能说的.......”

这三女儿可不小了。

奔三的人。

按理说摸头杀对她来说很幼稚。

但因为父女关系极好，许红妆习以为常。

后院的温泉池中。

许绯烟正闭目养神。

忽然听到许昊车子回来的声音.......

她本没在意，随后听到了许昊和许红妆的对话。

顿时紧张起来，忍不住竖起耳朵。

毕竟是她不小心让三姐知道了修仙......

万一三姐找父亲学修仙怎么办？

修仙可不是那么简单的。

过程既尴尬又羞耻。

许绯烟也是好不容易才接受。

可是三姐还没有接触过.......

这不坑姐了么？

如果隐瞒不告诉三姐，自己又会感到愧疚。

所以，三姐不提出修仙最好。

感受着父亲手掌的温暖，许红妆心中暖暖的。

她深吸一口气，鼓起勇气说道。

“爸爸，我也想跟您学修仙.......”

许昊诧异的问。

“你是怎么知道的？”

许红妆如实回答。

“我看到了绯烟操控湖水，从她那里了解到，爸爸你可以教人修仙了.......”

许昊恍然，原来如此。

他眼底带着笑意。

看来他教导女儿们术法的效果不错。

不用他主动引导。

其他女儿也会察觉到，主动找上门来学习。

这样的话，教授二女儿法诀，也要提上日程了.......

温泉里的许绯烟心中一紧。

三姐果然还是提出来了。

她该怎么办？

要不要去阻止？

“唉........”

许昊一副为难的样子，叹息一声。

才对许红妆说道。

“我是能教导别人修炼，只是目前还存在一个大问题，会导致一些尴尬。”

“所以我才没有一一传授给你们。”

“绯烟是因为想要变强，主动找上我，我才教给她的.......”

跟许青璇的说辞差不多。

他先打个补丁，以免许红妆到时误会，恶了父女关系。

他可真是个好爸爸啊。

努力维持家庭和睦。

许昊心中感慨。

听到许昊的话，许红妆疑惑。

“有什么问题？”

许昊有些为难的道。

“就是在传授的时候，会有肢体接触，可能会有些尴尬.......”

许红妆一愣。

“就这个问题？没有其他的了？”

许昊摇摇头。

“没了........”

许红妆翻了个白眼，不以为然。

这有什么？

以他们的关系。

肢体接触没什么大不了的。

刚才不也摸头杀了？感觉没什么啊。

她并不知道区别可大了.......

许红妆期待的说。

“爸爸，我也想修仙。”

许昊带着一丝迟疑的说。

“你想好了？”

许红妆毫不犹豫点头。

“我想好了......”

许昊沉吟片刻，点头道。

“行吧，那等会儿，不着急。”

“修仙不是简单的事，给你开启长生图需要费些时间，你姐妹们快要回来了.......”

许红妆没有多想为什么不能当着姐妹们的面传授修仙。

只是答应下来，心中充满了期待。

温泉池中，许绯烟心乱如麻。

三姐这是下定决心要学修仙了。

她不能坐视不管，必须做点什么。

许绯烟心中已经有了决定.......

恰好这时，温泉室内的众女也泡好了温泉，一个个起身。

水汽袅袅中，她们身材曼妙多姿，容貌倾国倾城。

各有各的韵味，当真如百花齐放，要多活色生香有多活色生香.......

她们裹着浴巾，说说笑笑的回到别墅。

刚一进门，一眼就看到许昊回来了，正坐在沙发上喝茶。

许绯烟则是第一时间看向正襟危坐的许红妆身上。

许画意性子活泼，看到许昊，立马迎上去........

一下就蹦到许昊跟前。

拉着许昊的胳膊撒娇道。

“爸爸，你什么时候回来的？还以为你今天又在外面陪那些个妖精呢。”

许昊佯装生气，敲了她脑袋一下，笑骂道。

“你这说的什么话？没个正形.......”

许画意捂着额头，屈的嘟囔着。

“我说的就是事实嘛，你老是不在家，我们都想你了呀。”

说完，她那大眼睛里立马又冒出期盼的光，拉着许昊的手晃了晃。

“爸爸你回来，有有给我们带礼物？”

许昊忍不住笑着打趣道。

“我就知道，这才是你的目的吧，你个贪吃鬼.......”

说着，他便从随身空间里取出了一把糖果。

品种可不少，有跳跳糖，有冰火糖。

还有软乎乎、口味多样的果冻，看着让人垂涎欲滴。

许画意一看到那些糖果，眼睛瞬间亮了起来。

“哇......谢谢爸爸.......”

一下子扑进了许昊怀里。

来了一个大大的拥抱。

随后接过那把糖果。

小丫头才泡完温泉回来，许昊真切的感觉到，她身材已经出落得很棒了.......

他笑着开口。

“别忘了分给姐妹们。”

许画意挥挥手，嘴里应着。

“知道啦，我可不是小气的人，有福同享嘛.......”

说着，她就开始分发糖果。

“二姐，你一个，我一个。”