提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1204章

========================================

“三姐，你一个，我.......”

一岁多的小凰儿在一旁看着。

高兴的拍着手，奶声奶气喊道。

“姐姐，我也要，我也要。”

“好嘞，小妹，你一个，我一个.......”

大大们除夕快乐，新年快乐！

衷心祝福身体健康，万事如意，平安喜乐，阖家欢乐，步步高升，美女环绕，长生不老，永远不死！！！。

560 两女儿争锋！坑姐！两个主角会面

第五百六十章：两女儿争锋！坑姐！两个主角会面

小凰儿拿到糖果后，手舞足蹈。

可爱的模样逗得大家直乐。

众姐妹看到这一幕，都不禁无语。

许昊和苏晩秋莞尔一笑。

不知不觉间，到了睡觉时间。

众女都没有进屋的意思......

一个个睁着大眼睛，满含期盼的看着许昊。

自从在小世界里的睡过后。

她们就开始嫌弃-起现在这住所。

每天晩上都盼着许昊回家。

然后跟着住进小世界。

这也是许画意刚才抱怨许昊被外面“妖精”抢走的原因......

许昊笑了笑。

抬手一挥，打开小世界门户。

众女顿时欢喜起来。

步入小世界中。

饶是她们已经看过多次里面的美景。

可还是被深深吸引住了。

星空璀璨，月明星密.......

一颗颗星星就像是近在咫尺。

仿佛伸手就能摘到似的。

比外面被污染的夜空美上太多了。

空气中弥漫着可以呼吸的灵气。

吸上一口，感觉浑身舒畅。

众人先是玩闹一会儿......

玩够了，才各自回房睡觉。

许红妆心里惦记着修仙的事。

她想着留在最后，等姐妹们都走了。

好跟许昊学习修仙。

许绯烟心里跟明镜儿似的。

知道许红妆想干什么，所以就一直盯着她.......

打定主意不能给三姐机会。

见五妹许绯烟一直不走，许红妆有些着急。

却也不好当面说出修仙的事。

虽说肢体接触没什么，但毕竟在姐妹面前，不好说出口。

于是，她想了想，决定先支走许绯烟。

“五妹，时间不早了，你该回去睡觉了.......”

许绯烟眨巴眨巴眼睛。

一脸无辜的样子。

“我还不困呢，三姐你先去睡吧，我还想再坐会儿。”

许红妆心里无语，又说道。

“我和爸爸有事情要说，你先回去吧.......”

许绯烟歪着头问道。

“你和爸爸要说什么事情啊？有什么见不得人的吗？还要把我支走。”

许红妆急了。

“别乱说，能有什么见不得人的事，就是工作上的事情呗。”

许绯烟却不肯罢休。

“那你就直接说啊，我又不是外人，说不定还能帮上忙呢.......”

许红妆皱了皱眉。

“说了你也听不懂，你又不懂公司业务。”

许绯烟得意的扬了扬下巴。

“这不巧了？我最近正在学习金融，听两个商界大佬聊天对我会很有帮助.......”

反正她就是铁了心，不能让三姐和爸爸单独相处。

免得三姐真跟爸爸学修仙。

许红妆翻了翻白眼，心里腹诽。

这五妹今天怎么回事？

平时也没见这么难缠啊。

她还不死心的继续说。

“五妹，你不是说明天有事吗？今天得早点睡.......”

“乖，快回去吧。”

许绯烟却像是没听到似的。

坐在那儿一动不动。

“晩起一会儿也没关系的啦，我这会儿真不想睡。”

许红妆这下是彻底没辙了。

她心里又气又急。

可也拿许绯烟没办法.......

许昊饶有兴趣的看着姐妹俩你来我往。

明白许绯烟是在阻拦呢。

看来今天是教不了许红妆了。

不过他不着急。

后面机会多的是。

于是，他笑着站起身。

“好了，都别争了，时间确实不早了.......”

“我去睡觉了，你们也早点睡。”

说完，许昊便朝着别墅主卧走去。

许红妆瞪了妹妹一眼。

决定明天再找许昊。

转身走向自己的房间，

许绯烟看着许红妆的背影，脸上露出一丝得意的笑.......

“嘿嘿，成功了。”

可没过一会儿，她又苦恼起来。

三姐执意要跟爸爸修仙。

今天算是拦住了。

可总不能一直盯着她吧？

与此同时——

翡翠阁珠宝公司总部。

这家珠宝公司成立时间极短。

却因其产品品质上乘、绝无假货的口号，迅速在市场上崭露头角。

再加上许氏集团强大的渠道宣传和资源支持......

翡翠阁在短时间内抢占了大量珠宝市场份额，生意异常火爆。

然而，因其货源源源不断。

外界始终存有疑惑。

一家新成立的公司，为何能不断提供翡翠首饰？

最后只能将这一切归功于许昊，许氏集团的支持.......

毕竟这家珠宝公司老板，是许昊的儿子。

作为翡翠阁的实际掌控者。

许傲天对这样的传言极为不满。

货源可不是来自许氏集团。

而是他亲自前往国外，找到了一座原石矿山........

并通过自身神境的感知能力。

挑选出大量高品质翡翠，送去加工而成。

这一切与许氏集团、与许昊毫无关系。

砰砰砰.......

此时，许傲天正坐在办公室的老板椅上，手指轻轻敲击着桌面。

这段时间他虽在经营公司。

想早日达到要求，执掌许氏集团，让姐姐们看清许昊的真面目。

却没有对许昊这个仇敌失去关注。

知道一个叫楚南的家伙，正在遭受许昊的迫害.......

刚才手下传来了关于楚南的信息。

得到的结果让意外。