提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1205章

========================================

楚南竟然是恶魔岛的那尊半神。

这人也是在黑暗世界传说中人物。

回来后却是处处吃瘪。

准确说是在遇到许昊后，他的悲惨去人生就开始了........

保护的对象被许昊抢走。

千里迢迢来寻他的公主，也沦陷在许昊手中。

被许昊虐得体无完肤。

许傲天眼中闪过一丝精光。

敌人的敌人就是朋友。

楚南虽然跟他差远了。

好歹也是一尊半神.......

如果能联手，对付许昊，又多了一股力量。

一念至此，许傲天站起身。

他决定亲自去见见那位半神。

夜色如墨。

城市的喧嚣渐渐沉寂。

只剩下零星的灯火在黑暗中闪烁。

楚南烂泥般瘫软在沙发上。

他眼神空洞，无神的盯着天花板，宛如一具行尸走肉.......

从下午回来到现在，他一直保持这个状态。

脑海中不断回放着那一幕。

――许昊一拳将他击倒，带着维多莉亚扬长而去。

“我真踏马废物.......”

楚南攥紧拳头，指甲嵌入掌心，却感觉不到丝毫疼痛。

喜欢的梦未央，还可以说是他被警局带走，没在现场才没法保护。

但是维多莉亚呢？

可是他看着被许昊一步步祸害的啊.......

他什么也阻止不了。

维多莉亚来九州还是因为他。

内心的自责与悔恨已经将他淹没。

夜色中，一道人影悄然而至。

如同幽灵一样，轻松掠上十几米高的阳台，悄无声息的进入屋内.......

整个过程行云流水，没有发出一丝声响。

即便是帝境巅峰的楚南。

也丝毫没有察觉到有人潜入。

来人正是许傲天。

他站在客厅阴影中，看着瘫在沙发上的楚南，眉头皱起.......

眼中闪过一丝不屑。

他原本以为，能在这个年纪达到帝境巅峰的存在，心志必然坚韧。

可眼前的楚南，却像一条狗，毫无斗志。

对楚南的失望毫不掩饰。

一个声音突兀的在房间中响起。

“看看你现在的样子，跟死狗有什么区别？”

楚南猛的惊醒，整个人从沙发上弹起，迅速后退几步.......

与声音的来源拉开距离。

“谁？！”

楚南低喝一声，眼中满是警惕。

他目光迅速扫视四周。

阴影中，许傲天缓缓走出。

他的身影在昏暗的光线下显得格外高大。

仿佛一座不可逾越的山峰。

“你是什么人？”

楚南心中警惕更甚。

他能够感觉到。

眼前男人实力深不可测......

甚至可能已经超越了帝境，达到了传说中的神境。

楚南都要疯了。

他就回都市散散心。

怎么总是遇到隐藏强者......

许昊就算了，他那些手下，如今又冒出来一个。

这些强者都喜欢隐居在闹市吗？

大大们除夕快乐，新年快乐！

衷心祝福身体健康，万事如意，平安喜乐，阖家欢乐，步步高升，美女环绕，长生不老，永远不死！！川！。

561 女儿的祝福！眼看着被许昊玩弄！联手

第五百六十一章：女儿的祝福！眼看着被许昊玩弄！联手

“我是什么人不重要，你只需要知道，我们有着共同的敌人就行了。”

许傲天悠然走到沙发坐下。

修长的双腿交叠，慵懒写意，又带着一股压迫感。

正是装逼之时，他本能的想拿杯茶。

手伸向茶几，却发现茶几上什么也没有，只能尴尬的收回手.......

“共同的敌人？”

楚南皱眉。

这时候来找他，大概率不是以前的敌人。

而他回国这段时间，从没与人树敌，树敌的机会都没有。

要说敌人，就只有许昊了.......

他抬眼看向许傲天，试探性的问道。

“你是说许昊？”

许傲天斜睨了他一眼。

“看来你的敌人还不少啊，”

顿了顿，他又慢条斯理的说。

“不过，你要是协助我解决许昊，我可以帮你解决那些敌人......”

楚南心中一震。

果然，许傲天的目标是许昊。

许昊欺负梦未央和维多莉亚，他绝对不会放过他。

但眼前这人，他不了解，更谈不上信任....

楚南深吸一口气。

压下心中的波动，他冷静道30。

“抱歉，我没有合作的想法，仇我会自己去报。”

“就凭你？”

许傲天嗤笑，眼中满是不屑。

他身体微微前倾，目光如刀，刺向楚南。

“梦天正跟你是忘年交，从恶魔岛把你请出来，就是为了保护她女儿.......”

“可你是怎么做的？眼睁睁看着她被许昊欺负，还在对面租了个房子，是怕看得不够仔细么？”

楚南脸色苍白。

许傲天的话，像一把把匕首，直刺他的心脏。

他低下脑袋，拳头紧握，整张脸笼罩在阴影当中.......

许傲天侃侃而谈。

“那位叫维多莉亚的公主就更有意思了，不远万里来到九州找你，对你可谓是情深义重。”

“你呢？避之如蛇蝎，现在好了，被许昊钻了空子吃干抹净......”

嘲讽的声音还在继续。

“就这，你拿什么去报仇？拿你那忍者神龟的能力吗？”

“你不要再说了！”

楚南猛的抬起头，眼中布满血丝，恶狠狠瞪着许傲天。

他身体发抖，怒火几乎要冲破胸膛......

许傲天冷笑道。

“怎么？说你是忍者神龟，你还不服气？”

刷――

楚南站起身，身上气势爆发，像是一头被激怒的野兽。

怒吼一声，朝着许傲天冲去。

他拳头紧握，带起一股凌厉的劲风，直逼许傲天面门.......

然而，许傲天只是轻蔑的抬起手。

轻易的挡住了楚南的拳头。

楚南想要发力，却发现拳头仿佛被铁钳夹住，纹丝不动。

他心中惊骇。

刚才还只是猜测。

现在确定了.......

眼前之人已经达到了神境。

“谁给你的勇气跟我动手？”

许傲天面无表情，语气冰冷。