提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1206章

========================================

说完便是一推，楚南只觉一股巨大力量袭来，身体踉跄后退。

最终重重的摔在地上。

压下翻腾的气息，楚南抬头看向许傲天，眼里满是忌惮。

“我承认我不是你的对手.......”

他咬牙道。

“不过许昊也不弱于你，我凭什么相信跟你合作，能够报仇？”

许傲天笑了。

“看来是我刚才太收敛了，没让你了解到我的真实实力，”

他缓缓站起身，身上气势爆发，如渊如狱，宛如尸山血海。

楚南立刻感受到一股强大压力。

仿佛有座无形大山压下.......

压得他趴在地上，嘴角溢出鲜血。

“这.......这怎么可能？”

楚南心中震撼。

这股气势强得可怕，不是初入神境那么简单。

在神境中已经走出了一大段距离。

此时许傲天，给他的感觉，比许昊还要强大得多。

而真正让楚南震撼的.......

是许傲天的年龄。

看起来不过二十出头，竟然达到了如此恐怖的境界。

楚南自诩天才，在三十不到的年龄达到帝境巅峰，足以傲视同辈。

但跟许傲天比起来。

差得不是一星半点啊。

心中升起一股挫败之感......

许傲天收回气势，居高临下的看着楚南，语气淡漠。

“现在，比起你口中的许昊，我的实力如何？”

压力消失，楚南艰难站起身，擦了擦嘴角的血迹.......

他定了定神，问道。

“既然你都这么强了，对付许昊应该很简单吧？为什么要跟我合作？”

许傲天有些烦躁的说。

“我没把许昊放在眼里，但是碍于种种原因，我不能对他出手。”

许昊有古怪，能抵挡住他的气势威压，手段不一般......

他也无法保证做到一击必杀。

而做不到，许昊就会把他刺杀的事情，告诉姐姐们。

他可不想跟姐姐们上演反目成仇的戏码。

所以，你只能先想办法让姐姐们认清许昊的真面目，再对付他就简单了......

“什么原因？”

楚南疑惑的问。

许傲天眼神一冷。

“你不需要知道，另外我来找你合作，也不是来跟你商量。”

顿了顿，他又说道。

“你要是还有点血性的话，就跟我合作，杀了许昊，抢回那两个女人.......”

“如果你是个乌龟，喜欢看着她们被许昊玩弄，我现在就帮你解脱了。”

楚南脸色变幻不定。

他知道，凭自己一个人，根本不可能对付许昊。

而眼前这个许傲天，实力深不可测。

甚至比许昊还要强大.......

如果与他合作，或许真有机会报仇。

犹豫片刻，楚南终于下定决心，咬牙道。

“我跟你合作。”

“很好。”

许傲天嘴角勾起一抹邪魅的笑.......

翌日清晨。

晨曦透过窗户，洒在餐桌上。

许昊和众多女儿齐聚一堂。

正在一起享用早餐。

许红妆看似在正常用餐。

却时不时就会抬眼看看许昊.......

她想要跟许昊提修仙的事。

可这会儿姐妹们都在，不好意思问出口。

一众姐妹都没察觉到许红妆的异样。

有说有笑的边吃边聊。

许绯烟例外，她一直在关注许红妆，将她的举动都看在眼里....

心里暗暗叫苦。

三姐果然对修仙不死心。

难道要她一天到晩的盯着？

总不能跟爸爸说，不让他教三姐修仙。

要是让三姐知道了也不好。

说不定还会怪她从中作梗，不让她去追寻这修仙之道呢。

“唉....323..愁死人了，到底该怎么办才好？”

思来想去，没有好办法，当下只能先这么看着。

绝不能让三姐和爸爸独处。

吃完早餐，姐妹们纷纷出门，忙自己的事情去了........

二女儿许青璇前往公司研发。

四女儿许晴雪要去神农堂坐诊。

六女儿许诗情和七女儿许画意这对双胞胎姐妹花，手挽着手，去学习上课了。

苏晩秋也拉着小凰儿的手出门。

没一会儿，别墅里就剩下了许红妆、许昊和许绯烟三人......

看着许绯烟还在这儿，许红妆眉头微皱。

得想个办法把她支走才行。

于是清了清嗓子。

“五妹，你不是说今天有事情吗？你有事先去忙吧.......”

许绯烟笑着说。

“三姐，我早上起来才看到消息，原本和朋友们约好的聚会，因为今天人到不齐，所以临时取消了。”

许红妆暗暗着急。

面上不动声色，她眼珠一转，又想到一个借口。

“我也要出门了，有份文件忘在卧室里，你去帮我拿一下.......”

许绯烟懵懂的说。

“什么文件呀？我怕拿错了，三姐你跟我一起去拿吧。”

许红妆无语。

我跟你去，还喊你做什么？

许昊看着两个女儿“斗智斗勇”。

觉得还挺有意思.......

不过看这一时半会儿分不出个胜负。

看看时间不早了，许昊开口说。

“我得去公司了，还有不少事务等着我处理，你们俩待在家好好的。”

许绯烟把许昊送出门。

“爸爸慢走，路上小心，工作顺利......”

562 女儿办公室教修仙！激动！期待万分

第五百六十二章：女儿办公室教修仙！激动！期待万分

许红妆心想这下机会总来了吧？

“爸爸，我跟您一起。”

说着起身准备跟上。

许绯烟却是伸手拉住她不让她走。

脸上露出些许急切之色。

“三姐，你先别走，我有个事情要问你.......”

许红妆着急的道。

“我找爸爸有事，有事你给我发消息，我要去追爸爸。”

许绯烟紧拉着许红妆的手不放。

“三姐，我这事也很重要，你先听我说，耽误不了你多少时间......”

眼睁睁看着许昊坐车离去，许红妆无奈叹了口气。

瞪了许绯烟一眼，没好气道。

“说吧，什么事？”

许绯烟像是没看到许红妆的脸色。

“三姐，你今天穿得好漂亮，这件衣服是在哪买的啊？”

说着摸起许红妆的衣服。

“这款式、颜色搭配都挺适合我的，我也想去买一件.......”

许红妆瞪大眼睛。

不可置信的看着许绯烟。