提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1207章

========================================

“你拉住我，是这个？”

许绯烟天真的点点头。

“对啊......三姐，我真觉得这件衣服很好，你告诉我527好不好？”

许红妆气得眉头直跳。

不断深呼吸，让自己冷静下来。

她是傻，昨晩还有今天，五妹明摆着就是在阻止她跟爸爸修仙。

想起许绯烟之前说的那些话。

其中到底有什么秘密？

不过，许红妆没有问出来......

而是心里打定主意。

“不让我跟爸爸修仙是吧？”

“哼，这个仙我修定了，耶稣来了也管不了，我说的。”

随后，许红妆板着脸。

“好了，我要去公司，马上就要迟到了.......”

看着许红妆远去的背影。

许绯烟如释重负。

暗自庆幸——

“总算又化解了一次......”

可这也不是个长久之计啊。

得想个一劳永逸的办法。

让三姐断了想跟爸爸修仙的念头。

不然天天防着太累了。

却说许红妆上车后。

她拿出手机，拨通了许昊的电话。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

此时，许昊还没到公司，车子行驶在路上。

听到手机铃声响起。

他拿起一看，见是许红妆打来的。

嘴角浮现一抹意味深长的笑意......

他就说嘛。

只要勾起了女儿的兴趣。

她怎么可能拦得住找他修仙？

接通了电话。

电话那头传来许红妆期待的声音。

“爸爸，您今天有空吗？”

许昊故意停顿片刻，像是在思考。

“下午有空，怎么了？”

许红妆兴奋的说。

“爸爸，红妆传媒魔都分公司建立了这么久，您都还没来看过呢......”

“我想邀请您来视察一下，期待您给我指导指导，您看怎么样？”

许昊笑笑是。

“这样啊，那行，我下午过来吧。”

许红妆开心的道。

“好......那我就等着爸爸了，您可一定要来......”

挂了电话，许红妆脸上露出笑容。

仿佛已经看到自己修仙，掌控各种仙法的画面了。

连带着她一路心情都格外舒畅。

许昊这边。

也在想着怎么教她。

思索间，开车的红蔷薇说出一个消息。

“主人，监测到昨晩许傲天有段时间消失，根据楚南后续表现，确定许傲天和楚南接触了。”

魔都虽然被许昊经营得铁桶一块。

但许傲天实力太强，无法近距离监视，只能靠设备监测.......

带有不确定性。

还是监控楚南确定下来的。

“哦？两个主角这是要联手了么？”

许昊摩挲着下巴。

随即轻蔑一笑。

以他的种种手段，可不是一两个主角联手，就是抗衡的。

“要不要把那个楚南先解决了？”

红蔷薇建议道。

“不用，土鸡瓦狗联合在一起，依旧不堪一击......”

许昊摆手，眼神深邃。

“先让逆子布好局，我再灭了楚南，也让他脑子清醒清醒。”

实际上是为了更多收割情绪值。

联手之下，他把楚南杀了，应该会让逆子心态爆炸.......

下午——

许昊坐车来到红妆传媒在魔都的分公司。

车子刚一停下。

早已等候在门口的许红妆迎了上来。

“爸爸，您可来了，一路辛苦，我这就带您参观参观......”

许昊笑着点点头。

跟着许红妆走进公司大楼。

走进公司大门，来来往往的都是些俊男靓女，各个气质不凡。

都是红妆传媒签下来的艺人。

平日里难得一见的明星，在这里到处都是......

即便如此，许红妆这个级别的美女，放在人群中也是最靓的。

随着许红妆到来，人群目光被吸引过去。

见他们的总裁居然陪着一个帅大叔。

看起来关系特别亲近......

一下子都惊呆了。

不少人眼睛瞪得老大，下巴都差点掉地上。

不管是男是女，都心碎了一地。

“你们快看，那不是咱们的女神总裁嘛，跟她一起的那个男人是谁？”

“可不是嘛，难道咱们总裁被这大叔给泡走了？没想到总裁居然喜欢这种类型。”

“不.......我不相信，说不定是亲戚什么的.......”

有人不愿意相信事实。

为许红妆找起借口。

这时候，一个人认出许昊，压低声音说道。

“都别瞎猜了，那是许氏集团的许总，他可是咱们总裁的父亲......”

“你们在瞎想什么？乱传闲话。”

众人顿时恍然。

都不禁暗暗松了口气。

许红妆带着许昊一路往里走。

路过众人看到他们，纷纷热情的问好。

“总裁好，许总好......”

许红妆面无表情，一副严肃高冷模样。

许昊则是点头回应。

众人好似受到了莫大鼓舞。

一个个脸上洋溢着兴奋之色。

对工作都充满了动力。

“嗯？”

许昊突然看到人群中的一道熟悉人影。

定睛一看，不是白如月还是谁？

这也是他的女人之一.......

白如月是四女儿许晴雪的三师姐，因为喜欢音乐，被许昊安排到了三女儿的公司。

在红妆传媒的培养下，白如月已经成了古典歌曲，舞蹈的代表。

看到许昊，白如月也很欣喜。

本来想上去打招呼，但看到许昊和许红妆在一起，还是打消了念头......

许红妆是许昊的女儿，也是自己的上司，可是自己却和许昊在一起。

要是被发现了怎么处理这关系？

许昊对她挑了挑眉。

白如月赶忙移开目光，生怕被许红妆发现.......

带着许昊简单参观了一番分公司。

许红妆又引着许昊来到总裁办公室。

一进办公室。

许红妆就期待的看着许昊。

“爸爸，我想跟您学修仙，可以吗？”

“你真的想好了......”

许昊又问了一句。