提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1208章

========================================

“想好了。”

许红妆点头，又期待的问道。

“咱们什么时候开始？”

许昊笑容灿烂。

“既然你这么想学，那现在就开始吧......”

563 助女儿修炼！偷人！秘密！羞耻得没脸见人

第五百六十三章：助女儿修炼！偷人！秘密！羞耻得没脸见人

“既然你这么想学，那现在就开始吧。”

听到许昊这话，许红妆眼睛一亮。

她赶忙问道。

“那爸爸，我要怎么做？”

许昊目光扫视四周。

办公室简约而不失大气，旁边还有个休息室，供她累了休息......

便带着她来到休息室。

站在床边，许红妆疑惑的看着许昊。

就听到许昊开口了。

“先把衣服换下。”

“啊？”

许红妆懵了。

不是说只用肢体接触嘛。

怎么还要换衣服？

是了，许昊早就提醒过她是否想好。

就应该知道没那么简单.......

想想五妹许绯烟阻止她修仙也能看出来。

一想到要当着许昊的面把衣服换下。

许红妆不禁犹豫起来。

双手不自觉的揪着衣角，心里小鹿乱撞，既羞涩又纠结。

许昊当然不会错过机会。

不能给她思考时间。

故意看了眼手腕上的表，许昊眉头微皱，催促道。

“想要开启修仙耗时不短，给你弄好了刚好回去吃饭，别耽搁了.......”

许红妆咬着嘴唇。

犹豫间，脑海浮现出五妹修仙之后，操控水流的神奇场景。

她心里一狠，暗暗想着。

五妹能做到的，自己也一定可以。

于是一咬牙换下衣服。

当只剩下一件时，许红妆无措的站在那里，手都不知道该放哪.......

低着脑袋，不敢去看许昊的眼睛。

许昊一脸严肃。

“继续，还有裤子也要。”

什么？要全部换下？

这........

许红妆惊呆了。

没想到要做到这个地步。

只觉脑子嗡嗡作响。

许昊耐着性子解释说。

“想要修仙，就必须在身上寻找那些隐藏的节点，然后勾勒出长生图.......”

“只有这样，才能够接纳外界灵气，这是修仙必不可少的步骤。”

听许昊说了原因，许红妆还是没反应过来。

这时她也终于明白五妹非要阻止她的原因了。

完全展现在许昊面前。

也太羞耻了。

“你要是不能接受的话就算了.......”

许昊又继续催促。

还暗中施加了催眠的效果。

许红妆不仅想到。

五妹都能接受这样的过程。

自己又有什么接受不了的呢？

于是她干脆闭上眼睛，一一把衣服换下。

只要自己看不见，就不会尴尬。

“躺下.......”

许昊再次开口。

许红妆依言照做，身体紧绷，睫毛颤动。

许昊坐在床边，开始勾勒起长生图。

许红妆在心里不断给自己打气。

“这是修仙的必要过程，而且是许昊，没关系，没关系的.......”

可却怎么也平静不下来。

也不知过了多久。

许昊终于勾勒好长生图，长舒一口气，说道。

“好了。”

许红妆惊醒，手忙脚乱的换上衣服。

她始终低垂着脑袋。

脸红到了脖子根.......

太羞耻，太尴尬了。

原来所谓的肢体接触是这种。

难怪五妹会极力阻止。

要早知道是这样，这仙她宁愿不修了。

不由埋怨起许绯烟不早告诉她。

而许绯烟不告诉她的原因，当然是不想让人知道，她和许昊的这种事。

等等.......

许红妆突然想到。

五妹早就已经修仙了。

那岂不是说.......

五妹也经历过这样的过程？

许红妆心情复杂。

也怪不得她会有这种表现。

许昊在勾勒时，发动了神之手，没有哪个女人能够抵挡。

效果可想而知.......

这时，许昊取出几块灵石，递到许红妆面前。

“这是修仙的灵石，接下来，你按照我教你的功法运转周天.......”

许红妆嗯了一声。

按照许昊教的步骤修炼起来。

刚开始还有些生疏，运转不太顺畅。

可随着周天的不断运转。

没过多久，许红妆便惊喜的感觉到，体内诞生了丝丝缕缕的灵气.......

试着去操控，发现居然能够随意调动。

奇妙的感觉让她一时间都忘记了之前的羞耻。

好奇心减退后，许红妆又想到之前看到的，五妹操控水流的场景。

她鼓起勇气，抬头看向许昊。

眸子水润，此刻还带着几分媚意，那是失态后的韵味......

许红妆期待的问道。

“爸爸，我要修炼多久，才可以像绯烟那样控水啊？”

许昊略微沉思后说。

“你自己修炼的话，差不多半年吧。”

许红妆傻眼。

要这么久？

那岂不是说，五妹半年前就开始修炼了？

不对啊，爸爸不是说，是最近才能教人的么？

这怎么都说不通啊。

许昊又解释道。

“其实还有一种办法，就是由我引导你一起修炼........”

“大概四五次后，以你体内的灵气，就能掌握控水能力了。”

许红妆惊讶。

和许昊一起修炼，竟然能快这么多。

她一下子就明白了。

五妹肯定是和爸爸一起修炼过。

才能这么快掌握控水能力.......

要想追上五妹的脚步。

她肯定也要和许昊一起修炼。