提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1209章

========================================

一个人修炼半年。

还不知道会被五妹甩到哪里去。

一念至此，许红妆眼神期待，恳切的说。

“爸爸，您能带我一起修炼吗？”

许昊脸上露出迟疑之色。

“这个，可以是可以，不过....会有些难为情啊.....”

许红妆没有在意。

心想还有比刚才更难为情的事吗？

在许昊面前，己是什么秘密都没有了。

不过也好在是许昊。

是爸爸没关系。

“没事的，我不介意，请您带我一起修炼吧.......”

看她那坚定的模样，许昊无奈叹气。

“行吧，不过得下次了。”

“现在时间不早了，我们要回去了。”

许红妆下意识转头看向外面。

一轮红日渐渐西沉。

天边被染成了一片橙红.......

不知不觉间，已经过去了四五个小时。

难怪之前许昊催促她快点。

开启修仙的过程，太费时间了。

许红妆不知道的是。

许昊一分钟就可以搞定了。

那为什么要耗费这么长时间？

当然是为了收割情绪值啦.......

心神沉浸系统。

【叮.......许红妆心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮.......许红妆羞耻万分，情绪值+999.......】

【叮..........】

短短时间，就收割了好几万。

这才是第三个女儿。

还有四个女儿等着他收割。

走出办公室，许红妆恢复了往日的清冷，仿佛什么都没有发生。

红蔷薇开车驶来，下车后，为许昊打开车门.......

许昊看向许红妆问道。

“要不要坐我的车？”

许红妆打算应下。

下一刻想到了五妹许绯烟阻止她修仙。

如果和许昊一起回去，肯定会引起怀疑。

她摇摇头拒绝了。

许红妆也不想让其他姐妹知道，她和许昊之间的秘密.......

不仅如此，她还要在许绯烟面前，装作对修仙一无所知。

许昊似乎看穿了她的心思。

玩味的笑了笑。

姐妹们一个个都在隐瞒。

不知道曝光那天会多有意思.......

两辆车一前一后驶出公司。

看到许昊和许红妆差不多同时回家。

许绯烟眼里带着一丝狐疑。

感受到许绯烟的目光，许红妆心中一紧，故作平静。

饭后，许绯烟找了个借口，拉着许红妆来到庭院。

许绯烟压低声音。

“三姐，如果你真的想修仙，一定要考虑清楚。”

“爸爸传授修仙的方式......会很尴尬，需要毫无保留......”

思来想去。

许绯烟还是决定告知三姐实情。

要不要修仙看她自己。

反正三姐执意要修仙，她也阻止不了。

做不到一天二十四小时盯着...0

许红妆心神震动.......

故作惊讶问道。

“什么意思？修仙还需要那样？”

许绯烟脸颊发烫。

她眼神闪烁，随即故作冷静的说。

“总之，过程会很羞耻，需要在你身上.......”

许红妆暗自苦笑。

自己已经踏上了这条路。

现在说什么都晩了。

面上却是装作恍然的样子。

“原来如此，那我还是不修仙了，太麻烦了.......”

许绯烟松了一口气。

放下了心中一块大石。

然而，许红妆接下来的话，却让她再次紧张起来。

“五妹，既然修仙这么羞耻，那你岂不是已经.......”

许红妆神色古怪。

许绯烟一张脸涨得通红。

她低下脑袋，声音有些结巴。

“我.......我是为了帮爸爸，你别多想。”

“这件事你千万别告诉其他人.......”

许红妆眼神闪躲，安抚道。

“放心吧，我不会说出去的。”

当晩，夜色深沉。

才跟许绯烟保证不修仙的许红妆。

睡觉前找到许昊，有些不有意思的说。

“那个.......爸爸，晩上可以带我修仙吗？”

许昊心里一笑。

面上却是不动声色，思索了一下说。

“嗯，你先回去等着，我等会儿来你房间.......”

许红妆回了自己房间。

看着她离去的背影，许昊笑笑，转身进了主卧。

交完公粮后，苏晩秋渐渐睡去。

许昊则是前往许红妆的卧室。

许红妆在房间里坐立不安，紧张得不行。

生怕被许绯烟发现.......

就在这时，门外传来敲门声，许红妆吓了一跳。

赶忙过去开门，看到是许昊，她赶紧把人拉进屋里。

小心翼翼的模样，搞得好像偷人似的。

进了屋，许昊打量起她的房间。

被许红妆布置得格外温馨，有股淡淡的香味弥漫，那是体香.......

许昊收回目光对许红妆说道。

“我们开始吧。”

说着，他率先坐到床上，盘膝而坐。

然后示意许红妆也照做。

许红妆也走到床边，学着许昊的样子坐下........

许昊伸出手掌。

“来，像我这样，掌相对。”

许红妆做出同样动作。

“现在，按照我之前教你的功法运转周天，就跟平时修炼一样.......”

许红妆运转起功法。

下一刻，她只觉灵魂被一股无形力量拉扯，进入了一片神秘空间。

没过多久，许昊1.4的身影也出现了。

气氛变得有些微妙起来。

灵魂修炼开始.......

许红妆发现，这比下午勾勒长生图，还要羞耻和尴尬。

但也只能继续下去。

想到许绯烟也和许昊一起修炼过。

她心里好受了不少。

一夜就这么过去。

第二天清晨。

众女纷纷起床，来到餐厅吃早餐。