提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第120章

========================================

李云舒洋溢着开心的笑容回家。

晩上——

许昊前往楚家赴约。

老朋友到来，楚雄亲自到门口迎接。

“老爸，到底是谁要来我们家啊？饭菜准备这么丰盛就算了，还要你亲自迎接.......”

楚雄的儿子楚笑天，终于忍不住好奇问道。

“我去接你许叔叔。”

“许叔叔是谁？”

楚雄才想起，以前他跟许昊是商业上聊得来，经常一起喝茶。

却还没到家做客过。

家里人都不知道。

“许氏集团，许昊。”

听父亲说出这个名字，楚笑天瞪大眼睛。

许氏集团可是不比他们楚家弱的存在。

“待会儿给我好好表现，要是能获得你许叔叔的认可，我就把公司交给你来打理。”

楚雄警告了儿子一句。

家联姻的意思，他没有说。

还不知道许昊是什么意思呢。

万一看不上他这个废物儿子就尴尬了。

所以，还是要看废物儿子，在许昊面前的表现如何。

“爸，你说的是真的？”

楚笑天眼睛“刷”一下就亮了。

他自己开了家几亿的公司，一直亏损，直到最近才好起来。

一个几亿的公司，哪能跟上百亿的大集团相比？

他正想着，怎么从老父亲手中，获得集团掌控权呢。

以前说他阅历不够，需要磨炼，没想到这次竟然吐口了。

当即胸膛拍的叮当响，保证道。

“老爸你就放心吧，我一定好好表现，给许叔叔留下一个好印象。”

楚雄瞥了儿子一眼，转身到门口等待起来。

楚笑天则是屁颠屁颠，来到一个身材中等，样貌清秀的年轻人身边。

拍了一下他的肩膀。

“李霄，李哥，这次你可一定要帮我.......”

“等我执掌集团，一定不会亏待你的。”

李霄，是他爸的一个心腹手下。

听说救过他的命。

几天前被安排到了自己身边，帮他自己事。

这个李霄也确实有能力。

年年亏损的公司，就是在他的一番指导下，起死回生。

本来他对李霄挺反感的，觉得是父亲派来的卧底。

直到看到公司越来越好，态度立马来了个180度大转弯.......

这是个人才啊。

现在，楚笑天一遇到麻烦，就找李霄询问计策。

李霄此时正在看他的美艳后妈呢。

姚心蕊没有进屋，一个人坐在庭院里的石椅上，静静看着文件资料。

一个大美女坐在树下，落日余晖透过树叶缝隙，洒落在她身上。

这幅画面无比唯美。

李霄看的出神。

楚笑天突然过来拍他一下，吓了他一跳。

赶忙移开视线，疑惑的问道。

“你刚才说什么？”

“我有一个叔叔要来我们家，想问你怎么留个好印象。”

“我爸说，只要我能取得那位叔叔的认可，就让我执掌集团。”

楚笑天再次说了一遍。

说完，他不由疑惑的问道。

“李哥，你在看什么呢？看的得这么入神........”

“刚才我们说的话都没听到？”

说着，楚笑天探头，便想朝窗外看去。

李霄连忙把他拦下，揽着他的肩膀往里走。

“你不是要问怎么留下好印象吗？我告诉你.......”

楚笑天果然被转移了注意力。

李霄松了口气。

差点被这反派发现自己偷看他后妈，也就是自己大哥的老婆。

他叫李霄，也不叫李霄。

为什么这么说呢？

他是从另一个世界穿越过来的。

这竟然是他看过的一部小说世界。

而他穿越过来的身份，是反派的忠诚小弟。

结局死得很惨。

前身因为救了楚雄，这位身价百亿的大佬，深得对方信任。

最近派他到了废物儿子楚笑天身边保护。

这就是一个屁用没有的纨绔二代，书中的无脑白痴反派。

不仅菜，他又菜又爱玩。

喜欢上了主角郑非凡的兄弟的未婚妻，并开始疯狂追求。

结果可想而知。

一次又一次的被拒绝。

最终，他恶向胆边生，竟然想绑架女主林初晴。

被主角郑非凡及时发现，然后打个半死........

之后双方结仇。

一直到楚家被主角覆灭为止。

他穿越的这部小说名叫都是护花使者。

讲述主角郑非凡遭遇背叛，一手建立的雇佣兵团覆灭。

受兄弟嘱托，回来照顾他的未婚妻。

狗作者也是曹贼。

非要安排一个未婚妻兄弟未婚妻的身份.......

回到都市后，郑非凡一路装逼打脸，结识各路美女。

这就不得不提一下狗作者的离谱操作了。

你用了那么多笔墨描写女人，说明是女主无疑。

既然是主角的后宫了。

你踏马的，主角到结尾了还是一个处男，一个女主都没上。

当时就他气得他破口大骂。

下一刻，感觉一阵天旋地转，就这么穿越了。

经过起初的慌乱后，李霄慢慢发现。

其实并没有那么糟糕。

前身会落得身死的下场，是因为太忠诚的缘故。

被主角活活打死。

他又不是原主，那么忠诚楚家干什么？

等到时候主角打过来，他直接跑路不就行了？

而且他还有穿越福利金手指。

那就是知道剧情走向，知道里面的一些赚钱方法。

他完全可以通过先知先觉创业，打造一个庞大的金钱帝国......

除了知道剧情之外，他还发现自己的武道天赋也特别高。

前身只是一个明劲初期的小渣渣。

在主角的暗劲实力面前，啥也不是。

但——

经过他几天的练武，实力突飞猛进，轻松突破到了明劲中期。

李霄欣喜若狂。

这要是他继续坚持下去，何愁不能达到主角的境界？

甚至是将他碾压。

他完全可以通过知道剧情，建立起一个千亿集团，不断提升实力.......

走上人生巅峰。

醒掌天下权，醉卧美人膝。

只是，他背景普通，想要赚取起步资金，还需要通过楚家的渠道。

李霄决定先给楚家做事，顺便攒起步资金。

留在楚家，他还有另一个目的，那就是大哥楚雄的老婆。

也就是反派的美艳后妈姚心蕊。

这位可是女主之一。

成熟，、性感、知性、冷艳......一定要把她泡到手。

其实如果想上她的话，很简单。

他知道姚心蕊的秘密。

挪用楚家的公司财产，威胁一下就行了。