提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1210章

========================================

大家坐在一起，有说有笑的。

都快吃完了也不见许红妆的身影.......

不禁疑惑起来。

“三姐怎么还不出来吃饭？”

“还没起床啊，平时她可不这样。”

“别是出了什么事吧？”

许绯烟担忧的说了声。

“我去看看.......”

然后起身朝着许红妆卧室走去。

来到房门前，许绯烟敲门。

“三姐，你没事吧？怎么还不出来吃饭？”

听到许绯烟的声音，许红妆心里“咯噔”一下。

赶忙整理情绪，强装镇定道。

“我没事，就是昨晩想事情想得晩了，这会儿还有点困，你们先吃吧，不用管我.......”

许绯烟在门外听着，还是觉得有点奇怪，可又说不上来为什么。

“那你快点儿，早餐都快凉了。”

“好，我一会儿就过去。”

许红妆哪里是在想事情。

其实是昨晩和许昊一起修炼，她没脸出去见人了。

而且还有些缺水，整个人都没什么精神，先在屋里缓缓.......

564 当着女儿面！爸爸的休息室！震撼非常

第五百六十四章：当着女儿面！爸爸的休息室！震撼非常

许绯烟回来跟姐妹们汇报。

“三姐只是昨晩想事情，没睡好觉，大家不用担心......”

众女都松口气。

大家吃完饭后该干嘛干嘛。

许青璇理了理职业装，准备前往公司。

来到车库开车。

身后却传来许昊的声音。

“青璇.......”

许青璇脚步一顿，回头看向许昊，眼中闪过一丝慌乱。

“爸爸，怎么了？”

许昊走到她面前。

“我也要去公司，正好我们一起。”

许青璇心中一紧。

手指不自觉握紧了车钥匙。

“不用了，爸爸，我开车去就行.......”

许昊板起脸。

“自己开车多麻烦，坐我的车。”

许青璇还想拒绝。

但许昊已经打开车门等她了。

根本不给她拒绝的机会。

她只能无奈上车。

上车后，许青璇一直很忐忑，手指纠缠着衣角......

许昊侧头看向她。

“青璇，怎么感觉你在怕我？”

许青璇心中一咯噔，连忙摇头。

“哪有？爸爸你想多了.......”

许昊眯了眯眼。

“是吗？”

许青璇低下头，不敢与他对视，声音有些发虚。

“真的，爸爸，你别多想......”

许昊沉默片刻，忽然伸出手，抓住了843她的手腕。

小手冰凉，柔软，温润如玉，手感极佳。

感受起她体内的灵力流动。

“怎么灵力还和之前一样？”

许昊眉头皱起。

“这些天你没修炼？”

许青璇忐忑的低下脑袋。

她试着自己修炼过.......

但在尝试了和许昊一起修炼后。

自己修炼就是龟速，根本静不下心来。

所以也就没修炼。

去找许昊一起修炼吧。

许青璇可不敢。

毕竟那可是灵魂交融.......

上次修炼后就让她难为情到现在。

“修仙就是一点一滴积累，像你这样三天打鱼，两天晒网怎么行？”

许昊叹了口气，继续说道。

“这样吧，到了公司后，我助你修炼......”

许青璇闻言心中一跳。

一想到又要在许昊面前没有秘密。

她就心乱如麻，砰砰直跳，面红耳赤。

慌忙开口。

“我......我还要研发新技术，要不.......改天吧？”

许昊摇摇头。

“新技术可以推迟，你体内的灵力太弱了，连基本的法术都施展不出来。”

“你看看你五妹，都已经掌握控水诀了.......”

许青璇一惊。

那岂不是说，许绯烟和许昊修炼了很多次，她怎么好意思的？

许青璇欲言又止，低下脑袋，终究是没说出拒绝的话......

不知不觉间，车子驶入公司。

下车后，许昊对许青璇说。

“你先去处理工作，完事后到我办公室来.......”

许青璇点点头，心中乱成一团。

简单的处理了一下工作后。

她来到许昊办公室前，敲响了房门。

得到应允后，许青璇推开门，怯生生走了进去。

许昊正坐在办公桌前，低头处理文件。

听到脚步声，他抬起头，目光落在许青璇身上。

“你先到旁边休息室等我，我马上就过来.......”

许青璇走向休息室。

推开门，映入眼帘的，是一张宽敞舒适的大床。

床单洁白如雪，散发淡淡的清香。

脑海不由自主浮现许昊与秘书在这张床上的画面。

她俏脸发红，一片滚烫。

没过多久，许昊推门走了进来.......

他走到床边，盘膝坐下。

又对许青璇说了声。

“我们开始吧。”

许青璇咬咬嘴唇，忍着紧张与羞耻，依言照做。

许昊握住她的手掌。

两人面对面，掌心相对，灵魂修炼开始。

时间缓缓消逝.......

休息室里。

许昊和许青璇沉浸在修炼当中。

“砰砰.......”

一阵敲门声突然响起，打破了宁静氛围。

两人从灵魂幻境中惊醒。

许青璇睁开眼，一副欲语还羞的表情，还夹杂着难掩的慌乱。

这个时候来人了，要是进来看到她和许昊在这休息室里.......

怕是跳进黄河也洗不清。

她无措的看向许昊。

看她慌乱的模样，许昊拍了拍她的肩膀，安抚道。

“不用担心，你先待在这里，我去看看.......”

起身走出休息室。

许昊走到办公桌前坐下。

这才让人进来。

进来的是夏清歌。