提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1211章

========================================

孩子由闺蜜李云舒带着。

在李云舒的不屑努力下，终于怀上了许昊的孩子.......

现在正在家养胎。

夏清歌在家无所事事，便让闺蜜帮忙带孩子，自己则是来公司工作。

也方便随时可以见到许昊。

进门就一下扑了上来。

坐在许昊腿上，挽着他的脖颈。

“叔叔.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

“你不在家带孩子，怎么想着来公司了？”

夏清歌小嘴一撇，脸上写满了幽怨，娇嗔着说。

“在家好无聊，叔叔你都不来看我，我来公司工作的话，起码能经常见到叔叔......”

许昊心想确实是有段时间没去看她了。

“是叔叔疏忽了，辛苦你了，清歌。”

夏清歌脸上绽放笑容。

她眼睛亮晶晶的，歪着头说。

“那叔叔要怎么补偿我？”

许昊挑眉。

“哦？那你想要什么补偿？”

夏清歌眨了眨眼睛，脸上泛起一抹红晕.......

凑到许昊耳边吐气如兰。

“我要.......”

说着就凑了上去，手也不安分，动手动脚的。

毕竟生了孩子的女人。

在这方面要放开了许多。

许昊假意挣扎了一下，带着几分无奈道。

“你先停下，清歌，我这还有好多文件没批完，要不改天？”

夏清歌眼眶瞬间就红了.......

可怜巴巴的看着许昊。

“叔叔，你是不是嫌弃我生完孩子，就不漂亮了啊？”

“怎么会？清歌你现在更有韵味，叔叔更喜欢了。”

夏清歌把头撇到一边。

“哼......我才不信你的话.......”

“那你要怎么才相信？”

夏清歌眼里闪过一丝狡黠。

“我现在就要再给你生一个。”

许昊还能说什么？

刚才的挣扎本就是演给许青璇看的。

让她不觉得自己是故意在她面前。

实际上就是故意.......

不然许昊真要拒绝，语气强硬点，一个催眠就完事了。

这么好一个收割情绪值的机会。

许昊当然不会错过......

许青璇一直在休息室门后，透过门缝偷看外面的情况，紧张得要命。

生怕夏清歌走进来发现她。

那可就全完了。

接下来，听到夏清歌的话，她摈住了呼吸。

“我们去休息室吧......”

许青璇紧张得心都要跳出嗓子眼。

许昊却是拒绝了。

呼——

许青璇捏了把汗。

可没等她这口气完全松下来。

就让她忍不住瞪大眼睛，难以置信........

【叮.......许青璇震撼不已，情绪值+999.......】

【叮............】

也不知过了多久。

夏清歌离开了。

许昊走回到休息室，一脸歉意的说。

“抱歉啊青璇，我跟妃雪说了不让人来打扰的，清歌今天才来公司，不知道这事.......”

许青璇低着脑袋。

“没事，我.......我想起研发那边还有个问题没解决，我先走了。”

说完不等许昊回应，落荒而逃了.......

565 关系够乱了！挑逗师侄女！快刀斩乱麻

第五百六十五章：关系够乱了！挑逗师侄女！快刀斩乱麻

下午——

许昊再次踏入了许红妆的公司。

吸取了许青璇的教训。

避免修炼一次后就躲着他。

他决定快到斩乱麻，不给许红妆反应机会，先多修炼两次再说.......

办公室里。

许红妆见到许昊到来，满眼诧异，脱口而出。

“爸爸，你怎么来了？”

许昊笑着上前说道。

“不是跟你说过下午会来公司吗？早点帮你修炼，好让你尽快掌握控水诀-.......”

“你这丫头，-不会忘了吧？”

许红妆表情有些懵。

仔细回想，确实有这么回事。

那是凌晨许昊教完她后，离开时说的。

当时她脑子空空，并没有多想。

一想到又要与许昊灵魂交融的修炼。

许红妆就忍不住心肝发颤。

许昊都来了，她也不好拒绝.......

只能强压下那股害羞。

忐忑的将许昊邀请进办公室。

灵魂修炼开始。

许是昨晩整夜修炼耗费了太多精力。

这次修炼没多久，许红妆便觉精神萎，无力继续.....

许昊安慰的说。

“你好好休息会儿，我四处参观参观。”

说完，便起身走出办公室。

开始在公司里转悠。

昨天许红妆带他简单参观过。

当时她一门心思都放在修仙上。

并没有带许昊参观完。

“许总好.......”

许昊一路走着，公司里俊男靓女们见到他，纷纷热情的问好。

自从昨天许昊来过之后，公司里便传开了。

都知道了这位总裁的父亲，许氏集团的许总来过公司。

许多人懊悔不已。

恨自己昨天不在公司。

没能给许昊留下个好印象........

如果能有机会被许昊看重，得到培养。

绝对一飞冲天，少奋斗不知多少年。

尤其是那些女明星们，更是使出浑身解数，搔首弄姿。

要是能攀上许昊，哪怕只是从他指缝间漏点好处，这辈子也不愁了。

只可惜，许昊的目光只是随意掠过她们，连一丝停留都没有......

口味早就养叼了，除非女主级别的存在，他都看不上眼。

不知走了多久，

许昊路过一间办公室时，忽然感应到了里面白如月的气息。

他脚步一顿。

“这不巧了么？”

他憋着一股火，正需要找个人.......

想着，许昊推开门，径直走了进去。

白如月正专心的处理工作。

听到门打开的声音，她眉头皱起，没好气的说。

“不是说了进来要先敲门吗？一点规矩都不懂.......”

她本就因为昨天许昊到公司，却没来找她而心情不佳。

此刻更是脸色难看。