提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1212章

========================================

可等她抬头，看到进来的是许昊，不禁一脸错愕。

许昊笑眯眯的说。

“看样子白经理心情不好啊，跟我说说，是谁欺负你了？”

白如月在公司里因表现出色，被许红妆委以重任，担任红妆传媒的财务经理......

她还没反应过来，呐呐问道。

“师叔，你怎么来了？”

比起叫许昊老公、师姐夫、师公这些称呼。

她还是觉得叫师叔比较合适。

许昊当然不会说出自己的真实来意。

而是一脸深情的说。

“来看你啊，昨天找红妆是有点急事，今天特意来看看你.......”

白如月心跳加速，脸上泛起一抹红晕。

她别过脸去，小声道。

“我.......我有什么好看的？”

许昊上前一步，挑起她的下巴。

“你可是古典女神，你的美可是公认的，怎么会不好看呢？”

白如月脸更红了。

她后退了一步，想与许昊拉开距离。

可许昊却步步紧逼。

白如月只能不停后退。

没一会儿便被逼到了墙角，退无可退。

许昊又凑近了些......

两人脸几乎贴到一起。

他压低声音，带着一丝暧昧问。

“我的宝贝师侄，想师叔没？”

白如月只觉脸上滚烫。

结结巴巴的说。

“别......别这样，这是在公司，要是被红妆发现了不好......”

许昊玩味的调侃道。

“叫这么亲密，看来你们相处很不错嘛。”

白如月的颜值和能力都摆在那儿。

许红妆在公司里能说得上话的只有她。

两人慢慢处成了闺蜜。

许昊笑着安抚道。

“放心，我们偷偷的，她不会发现.......”

一把抓住了白如月的手。

接触到许昊手心温度，白如月无奈挣扎了一下，小声说。

“我......我先去把门锁上......”

许昊坏笑。

“可我等不及了怎么办？”

白如月带着几分哀求的说。

“不行，得把门锁上，万一有人进来怎么办？”

许昊故意逗她。

“那你先回答我，师侄你有没有想我？”

白如月生怕许昊再这么胡来。

没办法，只能红着脸，低声说。

“想........”

许昊追问。

“哪里想了？”

白如月瞪了他一眼，嗔怪道。

“你.......你怎么这样？”

许昊不依不饶的催促。

“快说，不说我可就.......”

白如月实在没办法。

为了能赶紧去把门锁上，只能顺着他的话说。

“哪里都想。”

“行了吧？你快让我去把门锁上......”

许昊却是一把将她搂入怀中。

“不急，我抱着你去。”

然后就是白如月捂着嘴，提心吊胆，生怕被办公室外路过的人听到什么......

【叮.......白如月心跳加速，情绪值+888.......】

傍晩时分。

白如月整理好衣衫，迫不及待把许昊推出了办公室。

已经和师傅师姐妹的关系很乱了。

她不想让许红妆知道，自己和她爸爸有这层关系。

许昊一脸坦然.......

看着白如月着急的模样，忍不住笑了。

白如月瞪了他一眼。

0求鲜花0

跑去卫生间漱口加洗澡了。

许昊看了看时间，想起今天约好了秦无忧和梦未央去听音乐会。

径直朝相约的那家私房菜馆赶去。

一家私房菜馆门口。

秦无忧和梦未央已经再次等待。

两女容貌倾城，气质无双，吸引了周围所有人的目光.......

她们随便哪个走在街上，都会引起轰动。

更何况此时站在一起。

路过行人纷纷驻足，眼中满是惊叹。

“哇......你们看那两个小姐姐，也太漂亮了吧？简直就像从画里走出来的仙女.......”

“是啊是啊，我长这么大，还没见过这么好看的小姐姐呢，比明星还要漂亮有气质。”

“说不定是哪家的千金大小姐，这气质，这长相，堪称完美。”

“唉，也不知道这么漂亮的小姐姐有没有男朋友，要是能认识一下就好了.......”

“就你？也想认识两位女神，怕不是在想屁吃？”

秦无忧和梦未央都没在乎这些议论。

梦未央一直有些魂不守舍。

眉头轻皱，思绪飘远。

过去了这么多天，她仍不时回想起那天晩上，跑到许昊和秦无忧的房间.......

趁着秦无忧睡着后，与许昊在一起的那一幕幕场景。

那种偷人的感觉至今缠绕在她心头，挥之不去。

如今又要见到许昊，她心中满是担忧。

毕竟每次与许昊在一起。

他都会做出更过分的事情。

梦未央实在有些害怕。

不知道这次又会是怎样的情况......

而她不知道的是。

秦无忧早已知晓那天晩上发生的一切。

此时也是心情复杂极了。

她知道许昊的心思，也不知道什么时候，会把她们姐妹俩摆到一起。

到时候又该如何是好。

而就在她们不远处.......

一道身影正暗暗盯着她们。

不是楚南还能是谁？

今天秦无忧和梦未央出门。

楚南一看梦未央的表情，就猜到她们是来找许昊的。

能让梦未央情绪波动如此剧烈的。

也只有许昊了.......

一想到许昊又要祸害梦未央。

楚南只觉心像被人揪住，疼得厉害。

他咬牙切齿，拳头紧了又紧。

不过，他想到和许傲天达成的合作，渐渐冷静下来。

心中恨恨道。

“许昊，你猖狂不了多久了.......”

突然，楚南目光一凝。

只见一辆熟悉的车子朝这边驶来。

缓缓停在私房菜馆门口。

许昊从走上下来。

看到两女，他笑着打招呼道。

“无忧、未央，等久了吧？遇到点事来晩了，不好意思啊.......”

秦无忧露出一丝笑容。

“没事，我们也刚到没多久。”