提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1213章

========================================

察觉到了两女的异样，许昊只是笑着说。

“走吧，我们先进去吃饭，离音乐会开始还早。”

三人便一起走进了私房菜馆......

566 打倒地主！收拾服服帖帖！疯狂收割

第五百六十六章：打倒地主！收拾服服帖帖！疯狂收割

夜幕降临，各色灯光笼罩整座城市。

静谧的私房菜馆里。

许昊、秦无忧和梦未央坐在包间，桌上摆满了美味佳肴。

许昊慢条斯理的吃着饭。

并没有像往常那般对两女动手动脚。

反倒是让两女感觉到了不对劲......

以往哪次见面不是欺负她们？

今天却没有。

事出反常必有妖。

感觉像是暴风雨前的宁静。

指不定在憋什么坏主意。

都不约而同的提高了警惕。

吃完饭，许昊带着秦无忧和梦未央，一起来到音乐厅.......

今天这里有个世界级音乐家的演奏。

许昊当然不是想来听音乐的。

他的音乐水平，甚至他女儿许红妆，都要超出那个钢琴家。

只不过是找个由头，把两女喊出来而已......

此时，音乐厅门口车水马龙。

一辆辆豪车整齐停放。

平日里在大街上难得一见的限量版豪车。

在这里就跟普通车辆似的，随处可见。

来来往往的人皆是上流人士。

男士们穿着剪裁得体的辅助，风度翩翩....

女士们身着华丽礼服，佩戴着璀璨珠宝，举手投足间尽显优雅高贵。

彼此碰面时，都会微笑着点头问好。

场面别提多热闹了。

几位熟识的贵妇正在闲聊。

“玲姐，今天有些热闹啊，感觉全城名流都来了......”

一位贵妇笑着说道。

另一位跟着附和。

“那可不，毕竟是世界级音乐家的演奏，咱们平时忙着各种社交活动，也就04会儿能静下心来欣赏欣赏音乐了。”

“我们姐妹几个好久不见，待会儿音乐会结束多聊聊，增进一下感情。”

“那是当然.......”

许昊他们三人的身影出现在了众人的视线中。

秦无忧和梦未央紧张起来。

手不自觉攥紧了裙摆。

她们的身份摆在那里，到来注定会引起轰动......

所有目光汇聚在她们身上。

怕被发现她们和许昊的关系。

果不其然，看到他们三人到来，周围名流们顿时炸开了锅。

纷纷投惊讶的目光。

紧接着便小声议论开了。

“快看，没想到许总也来了，他旁边的两女一个是秦总，另一个不认识.......”

“什么？这么漂亮，竟然还是总裁？”

有从隔壁来到魔都听这场音乐会，不认识秦无忧的上流人士表示震惊。

“不是吧？你连秦家的掌舵人秦无忧都不认识？那可是顶流家族，资产过千亿......”

“嘶......年纪轻轻就掌握如此庞大的资产，真是巾帼不让须眉啊。”

“谁说不是呢？旁边那个绝色美女看着面生，不过能和他们俩走在一起，肯定也不简单......”

众人一边议论着。

已经有人朝他们围了过来。

热情的打起招呼。

“许总，晩上好啊，没想到这么荣幸，在这儿碰到您了。”

许昊没有摆架子，笑着一一回应，给人感觉如沐春风.......

秦无忧和梦未央有些心虚。

脸上努力维持着微笑。

一个和许昊关系还算不错的合作商走上前来。

先是给许昊问好，然后看到秦无忧和梦未央，一脸讨好的说。

“这是秦总，梦总，真巧啊，你们和许总一起？”

许昊淡定的道。

“是挺巧的，我们刚好在路上遇到，便结伴过来了.......”

秦无忧和梦未央暗自松了口气。

有了许昊的解释，想来其他人不会，也不敢多想了。

一番寒暄，音乐会快开始了。

众人停下闲聊，纷纷整理好衣着，走进音乐大厅。

音乐厅里灯光柔和，装修尽显奢华大气.......

一排排座椅整整齐齐。

舞台上摆放着一架奢华的钢琴。

人们陆续入座，安静有序，表现出上流人士应有的素质......

许昊取出三张票，位置是靠前的几排，恰好三张座位是挨着的。

许昊理所当然的坐在了中间。

秦无忧和梦未央只好坐在两边。

这样的位置.......

两女都有种不好的预感。

音乐会正式开始。

悠扬的旋律流淌开来。

许昊的手果然开始不安分了。

先是伸出左手，随意的搭在梦未央腿上.......

紧接着，右手也如法炮制，落在了秦无忧腿上。

突如其来的举动让两女呼吸一滞。

像是被电流击中，僵在原地。

在这种场合下，她们不敢反抗，只能强忍异样......

一副正襟危坐的样子。

生怕被人看见。

秦无忧悄悄瞪了许昊一眼。

示意许昊赶紧收手。

许昊却是上扬起嘴角，丝毫没有要把手拿开的意思。

梦未央紧张得手心都出汗了。

怕自己会忍不住失态......

万一被人发现异常就完了。

她咬了咬嘴唇，用哀求的眼神看向许昊。

希望他能放过自己一马。

而许昊另一边坐着的就是秦无忧。

就在梦未央看向许昊的同时。

秦无忧也正好扭头看过来.......

视线就这么毫无预兆的对视在一起。

一时间，空气仿佛都凝固了，

梦未央心里“咯噔”一下。

她不想让秦无忧知道自己和许昊之间事情。

秦无忧其实清楚梦未央和许昊在一起。

但她也不想摊牌。

以免到时两人一起被许昊欺负......

目光短暂接触后，两女迅速移开，心脏狂跳。

这一幕被一路跟过来的楚南看在眼里。

知道在他看不到的地方。

许昊正在欺负两女。

他却只能干看着，什么也做不了。

好恨啊.......

楚南牙齿咬得咯咯作响，杀人的眼神看向许昊，怒火熊熊燃烧。

不行。

他一刻也等不下去了。

回去就催促那家伙早点行动。

他已经迫不及待，要把许昊解决了......

【叮.......梦未央心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮.......楚南心态爆炸，情绪值+1001.......】