提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1214章

========================================

【叮.............】

音乐厅内。

世界级音乐家的演奏还在继续。

如潺潺流水，或激昂，或悠扬，萦绕在每个人耳畔。

秦无忧和梦未央完全没心思欣赏......

对她们来说，此刻简直就是度日如年。

周围坐着的可都是认识她们的上流人士啊。

时不时就会把目光投向这边。

她们一举一动都被关注着。

万一看出她们都异常。

以后就没脸见人了......

始作俑者的许昊，嘴角带着淡笑。

这次音乐会果然没来错。

收割了不少情绪值。

两个小时后，音乐会终于结束。

随着最后一个音符落下。

热烈的掌声响起。

秦无忧和梦未央双双如释重负。

呼......总算结束了......

众人纷纷起身，走出音乐厅。

许昊带着秦无忧和梦未央刚走出音乐厅。

就看到不少上流人士还没离开。

正站在外面，仿佛等什么人......

看到他们三人出来。

纷纷前来告辞。

“许总，能和您一起欣赏音乐，是我一辈子的荣幸......”

许昊笑着回应。

秦无忧和梦未央嘴角带笑。

只是那表情，比之前还要僵硬。

没办法，她们都失态过，生怕被嗅出什么。

躲在暗中的楚南看到这一幕......

看到两女水润的眸子。

哪里还不知道发生了什么？

顿时气得牙痒痒。

“太过分了，许昊竟如此欺负她们，一点都不尊重人......”

告别了众人后，许昊和两女一起坐上车。

朝着两女所在的别墅而去。

一路上气氛有些沉闷。

秦无忧和梦未央沉默不说话。

只想赶紧回去换衣服。

不干净的衣服穿着不舒适......

终于回到了别墅。

两女朝着屋里走去，脚步匆匆。

第一件事就是回房换衣服。

结果在门口的时候，两人正好遇到了。

顿时一阵尴尬。

梦未央脸色不自然，慌乱的解释。

“刚在音乐厅里天热出了些汗，这衣服穿着怪不舒服的，所以想着赶紧换了.......”

秦无忧牵强的笑了笑。

“我也是，那.......那我先进去换了啊。”

换完衣服出来，三人坐在客厅里。

许昊伸了个懒腰说。

“这会儿突然有点想喝茶了。”

无奈的看了他一眼，秦无忧起身说道。

“那我去泡茶吧...763....”

她取出珍藏的茶叶。

不一会儿，茶泡好了。

三人一边品茶，一边看着新闻。

夜色也越来越深了。

许昊看了看时间，打了个哈欠。

“时间不早了，该睡觉了，都早点休息......”

说着，分别给秦无忧和梦未央使了个眼色。

两女都明白许昊的意思。

没法拒绝，只能点头应下。

然后各自回房间洗漱。

别墅灯光熄灭。

没过多久又亮起了。

许昊的客房门被推开一条缝。

梦未央探头探脑走了进来......

只见她按照许昊的要求。

穿着一身性感的兔女郎装扮。

腿上裹着黑色的丝袜，脑袋上两只耳朵。

模样别提多诱人了。

许昊眼睛一亮，赞赏道。

“不错不错，我就知道你穿这个最合适，过来......”

勾了勾手指。

梦未央脸红红的，手指纠缠着衣角。

又过了大概半个小时。

秦无忧也来到了许昊房间。

她刚一推开门，就看到许昊和梦未央在一起，顿时愣在当场......

梦未央更是没脸见人，恨不得找个地缝钻进去。

只能把头埋进被子里。

秦无忧回过神来，转身想要离开。

“那个.......你们继续，我......我还有事先走了.......”

然而许昊等的就是这个机会。

哪能让她就这么离开。

“来都来了，正好我们三个人，打牌也热闹......”

【叮............】

这一晩，注定不会平静。

而在别墅对面，楚南的出租房，他正站在阳台看着对面。

先是看到梦未央屋里的灯亮起。

片刻后又熄灭了.......

随后许昊屋里亮了。

秦无忧卧室的灯也是如此。

是个人都知道，两女都跑许昊屋里去了。

一想到屋里正在发生着什么。

楚南就得面目扭曲。

“啊......许昊，要把你碎尸万段....”

567 好姐妹有福同享！实在不行了！羞耻万分

第五百六十七章：好姐妹有福同享！实在不行了！羞耻万分

【叮.......梦未央羞耻不已，情绪值+999.......】

【叮.......楚南心态崩塌，情绪值+1001~.......】

【叮........-......】

许昊眉头一挑。

计算着楚南的所剩气运。

再来一次就收割得差不多了。

而他也想好了怎么收割。

那就是把苏乐瑶，梦未央，维多莉亚聚集到一起。

楚南不发疯才怪.......

但这都是后话。

不出意外，灯再次亮了一晩上。

一直到凌晨才熄灭。

这一觉直接睡到了下午。

梦未央迷迷糊糊睁开双眼。

昨晩那一幕幕场景，电影般在她脑海里回放......

突然，她一个激灵。

意识到自己还在许昊臂弯里。

要是等秦无忧醒了，得多尴尬.......

虽说她们闺蜜，已经没啥秘密可言了。