提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1215章

========================================

但也还是让她心慌。

“得赶紧起来.......”

梦未央悄悄起身。

好巧不巧的是。

秦无忧也打着和她一样的主意。

结果就是两人几乎同时坐起。

面对面，大眼瞪小眼。

一时间空气都仿佛凝固了。

许昊其实早就醒了.......

就等着看这有趣的一幕。

两女一阵尴尬，不约而同转过身，想要逃离。

许昊却在这时候开口了。

“别那么着急嘛，都是好姐妹，以后好好相处.......”

落入许昊怀里，梦未央一阵慌乱。

也顾不上秦无忧在场了，慌忙喊道。

“主人饶了我吧。”

没办法，她体质不行。

奇怪的是，秦无忧也跟她一样是千金大小姐........

身体素质怎么比她好那么多？

许昊看了一眼。

确实不能继续了。

但他又不想放过两女怎么办？

许昊眼珠一转，有了主意。

他取出两颗丹药，递到梦未央面前。

“吃下去.......”

梦未央犹豫着不敢接。

“这是什么？”

许昊看向怀里的秦无忧。

“你跟她解释。”

担心的事情终究是成了真，秦无忧也只能认命了。

生活就像那啥，逃避不了，就只能享受了........

开始给梦未央介绍起来。

“这个是体香丹，吃下之后，就能诞生独属于自己的体香.......”

梦未央瞪大了眼睛，不可思议。

还有如此神奇的丹药？

难怪昨天在秦无忧身上的时候。

闻到一股香香的味道。

秦无忧接着介绍另一颗。

“这个是洗髓丹，吃下之后可以排出身体里的杂质，还能改善体质，让整个人焕发新生.......”

梦未央再次被震惊到了。

怪不得秦无忧身体素质比自己强那么多。

原来就是因为吃了这丹药。

从秦无忧身上感受过，她倒是没有怀疑丹药的真假.......

想到许昊愿意把如此珍贵的丹药给她。

梦未央心中涌起一股暖流。

心中对许昊恶魔的形象有所改善。

许昊拍拍她的肩膀。

“都吃了吧。”

梦未央心中感动。

“谢谢主人.......”

刚说完，她想起闺蜜还在场，顿感羞耻不已。

吃下两颗丹药转移注意。

丹药入口，便化作一股暖流涌遍全身。

秦无忧赶忙拉着她前往浴室。

半个小时后。

梦未央才呆呆走了出来.......

刚才在镜子前看过，她完全不敢置信自己的变化。

隐隐作痛的地方，这会儿一点痛感都没了。

早年不小心留下的一道疤痕也消失得无影无踪。

皮肤变得更加光滑细腻。

发丝也柔顺得不像话........

身上散发着淡淡的、特别好闻的体香。

来到许昊面前，她满脸感激的道。

“谢谢主人。”

这句“主人”带了些真心实意。

许昊打量了她一番。

嘴角勾起一抹玩味的笑。

“口头感谢我可不接受，来点实际的.......”

梦未央知道许昊的意思。

心里又羞又窘。

一想到许昊为了和她在一起，连这么珍贵的丹药都拿出来了。

她拒绝也拒绝不了。

只能红着脸默认。

秦无忧一看这架势，可不想掺和进去，赶忙说道。

“那个.......你们聊，我去给你们做饭.......”

说着就要转身离开。

梦未央赶忙伸手把她拉住。

“好姐妹有福同享，有难同当，你可不能抛下我.......”

许昊满意的笑了。

又打了会儿牌，许昊这才告别，神清气爽的走出别墅。

刚出来察觉到一道杀意的目光。

他朝对面楼房看去。

就这么和楚南对视在一起.......

许昊嘴角微翘，露出一抹嘲讽的笑意。

随后，潇洒转身，坐上车离开。

楚南怒到发狂，浑身发抖，双眼几乎要喷出火来。

好一会儿才强行压下怒火。

回头看了眼梦未央所在别墅。

他身影快速闪动，几个起落间，就消失在了踪影........

没过多久，楚南来到了翡翠阁总部。

许傲天是何等的感知力。

0求鲜花

楚南刚一靠近，他就察觉到了。

他眼神不善。

“我不是跟你说过，没要紧的事不要来找我吗？知不知道这样会暴露我们的关系.......”

楚南立刻感受到了一股强大压力扑面而来，压得他呼吸一滞，强自镇定的说。

“你放心，我过来时甩开了那些尾巴，沿途也都特意避开监控，绝对不会有人发现我来找你........”

许傲天火冒三丈，忍不住骂道。

“蠢货，你能想到隐蔽身形，许昊会想不到？”

眼里满是恨铁不成钢的意味。

当初就不该把这地址告诉楚南，净给自己找麻烦。

要不是对付许昊还得靠着这家伙。

他真不想搭理这个成事不足败事有余的东西........

许傲天平复了一下情绪，这才冷冷问道。

“说说吧，找我到底什么事？”

楚南脸色一阵青一阵白的。

他好歹也是在黑暗世界让人闻之色变的人物.......

平日里走到哪儿不是被人敬畏着。

哪曾受过这般辱骂。

可眼前的许傲天，实力比他强出太多了。

他就算心里再不痛快，也不敢发作。

只能咬了咬牙说。

“我来找你，就是想问一问，针对许昊的那个杀局能不能提前，我是一刻都等不下去了........”

许傲天眉头一皱，上下打量了楚南一番，语气里带着几分疑惑。

“你快要成神了？”

为了加大杀许昊的胜算。

许傲天把自己的成神经验告诉了楚南.......

楚南却低着头，一声不吭。

许傲天眉头皱得更深了。

“到底怎么回事？”