提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1216章

========================================

楚南犹豫了一下，还是把许昊欺负梦未央和维多莉亚的事情说了出来。

说起许昊，他就满眼的愤恨，身上气息狂躁.......

许傲天听完一脸错愕。

“就这？你好歹也是马上要成神的人了，就这点心态？”

楚南嘴上却不敢反驳。

心里却在暗骂。

一个是他的青梅竹马，怀了许昊的孩子.......

喜欢的女人被许昊威胁条教。

还跟别人一起侍奉许昊。

就连喜欢他的公主都成了许昊的奴隶。

换做是谁，都无法接受好吧？

看楚南这副模样，许傲天冷哼了一声。

“我已经把成神之法交给你了，在你没有突破到成神之前，我是不会答应你的.......”

“你要是想尽早杀了许昊，就赶紧参悟成神之法。”

楚南张了张口，还想再争取一下。

可看到许傲天坚决的态度，知道多说无益，只能叹气作罢。

看着楚南离去的背影，许傲天不屑的摇了摇头，废物.......

568 四个人那就打麻将！介绍好姐妹！主人...

第五百六十八章：四个人那就打麻将！介绍好姐妹！主人

楚南从翡翠阁总部赶回。

便全身心投入到对神境的感悟中。

只有尽快突破，才能联合许傲天杀了许昊。

可还没等他感悟出来。

就不得不被迫中断。

这天.......

梦未央要出门。

楚南要保护，只能跟在后面。

一路来到了一栋别墅。

维多莉亚竟然在这里迎接。

却说半个小时前。

维多莉亚坐在沙发上发呆。

自从许昊把她安置在这里后。

已经好几天没管她了.......

虽说这里比地下室，车上好。

但也跟笼中鸟没什么区别。

“难道要一直这样下去吗？”

维多莉亚扪心自问。

她也想过逃离。

但每次冒出这个念头，就想起许昊的狠辣手段，让她不寒而栗......

万一周围有他的人监视。

她这一跑，岂不是自寻死路？

事实上，许昊确人在暗中监视她。

他所有的女人都有他安排的人。

当然，既是监视，也是保护。

一阵车声打破了她的思绪.......

她精神一振，迅速起身，快步走到门口。

就见许昊从车上下来。

维多莉亚心中五味杂陈。

既有许昊来看她的欣喜，又因之前的调教有些畏惧。

怀着忐忑的心情迎了上去。

“主人.......”

许昊出声问道。

“在这里住得怎么样？”

维多莉亚低着脑袋。

“还好，就是.......一个人有些无聊。”

许昊笑了笑说。

“无聊啊，我给你找了个伙伴.......”

他转头看向身后。

维多莉亚顺着目光望去。

顿时眼睛瞪大。

贴身保镖凯瑟琳正朝她走来。

“公主殿下！”

凯瑟琳来到近前，恭敬喊道。

“凯瑟琳........”

维多莉亚又惊又喜。

快步上前，仔细打量着凯瑟琳。

确认她安然无恙后，心中一块大石终于落地。

她原本就想着等时机成熟，再向许昊提出要回凯瑟琳。

没想到许昊竟然将她放了回来.......

“主人，谢谢你。”

维多莉亚真诚的说道。

许昊意味深长的笑笑。

凯瑟琳被他收服后就去治伤。

现在完全恢复。

也该送回来了......

许昊没打算留在身边。

他身边的高手已经不少，多不一个不多。

不如留在维多莉亚身边。

起到监视的作用。

等到维多莉亚回国，辅助她掌控整个国家.......

自己幕后掌控的国家就又多一个了。

“你都叫我主人了，还说什么谢，以后好好表现作为报答吧。”

想到许昊说的表现，维多莉亚不禁脸红。

像是想起了什么，许昊张口道。

“一会儿有两个客人要来，你去门口接一下，给你介绍两个好姐妹........”

维多莉亚心中一紧。

立刻明白所谓好姐妹是许昊的女人。

她有些紧张。

不敢怠慢，来到门口迎接。

恰好一辆车子驶来。

车门打开，梦未央从车上下来.......

维多莉亚微笑着迎上前，礼貌的做了个自我介绍。

“你好，我叫维多莉亚，是何兰公主。”

梦未央也笑着回应。

“你好，我叫梦未央。”

听到这个名字，维多莉亚惊讶。

“你就是梦未央？”

记得凯瑟琳调查楚南的时候。

就提到过这个梦未央。

是楚南保护的人。

也成了许昊的女人。

许昊要给她介绍的姐妹竟然是她.......

梦未央疑惑。

“怎么了？”

维多莉亚赶忙摆手。

“没......没什么，只是听主人提起过你。”

梦未央听她称呼许昊为“主人”。

看来也是跟她一样的关系。

心中不由忐忑起来.......

许昊把她们叫到一起，是想干什么？

难道又要像上次那样打牌？

好在与闺蜜秦无忧经历过，不至于那么害怕了。

维多莉亚热情的邀请道。

“我们进屋再说吧.......”

楚南到来看到的就是这一幕。

他瞳孔一缩。

梦未央怎么和维多莉亚见面了？

感受到别墅里许昊的气息。

许昊究竟要搞什么鬼？