提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1217章

========================================

楚南眉头紧锁，有种不好的预感。

片刻，一辆车子由远及近，缓缓停在别墅门口.......

车门开启，

他定睛看去，竟然是苏乐瑶，此时还挺着大肚子。

维多莉亚热情的迎上前去。

笑容可掬的介绍道。

“你好，我是维多莉亚，欢迎你的到来.......”

苏乐瑶回以微笑，两人简短交谈。

目光落在苏乐瑶腹部，维多莉亚好奇的询问。

“宝宝多大了？”

苏乐瑶轻抚肚子。

“已经五个多月了.......”

维多莉亚惊讶之余，又有些担心。

回想起与许昊在一起的时候。

没采取过防护措施。

不禁担忧起自己是否也会怀孕。

她可是公主，要是挺着大肚子回去，对皇室颜面有损.......

摇摇头，不想那么多，把苏乐瑶迎进了别墅。

楚南不好的预感愈发强烈。

这三个女人，或多或少都跟他有关。

许昊把她们聚集到一起要做什么？

却说苏乐瑶随维多莉亚走进别墅.......

一眼便看到了梦未央。

维多莉亚笑着为两人介绍。

“这是梦未央姐姐，这是苏乐瑶姐姐。”

对于她们的关系，三女心照不宣，彼此友好致意........

苏乐瑶早知道许昊身边有女人。

但她毫不在意。

因为她已经爱极了许昊。

只要能陪伴在他身边，自己就心满意足了。

而且，许昊的实力非凡。

她一人难以承受，多几个姐妹共同分担，倒也无可厚非........

三女不约而同的望向许昊0 ....

是许昊让她们来这里的，说给她们介绍姐妹。

许昊笑着开口。

“没别的意思，就是叫你们一起吃个饭，互相认识一下.......”

然后拿出在小世界种下的菜。

让她们用这些新鲜食材烹饪晩餐。

苏乐瑶惊叹于这些蔬菜的鲜嫩。

“哇，这些菜看着好新鲜.......”

开玩笑。

这些是他在小世界中催熟的。

不仅新鲜，还蕴含灵气。

吃了对身体大有裨益。

三女一同前往厨房准备晩餐.......

梦未央看苏乐瑶挺着大肚子，便说。

“乐瑶姐，你怀孕了，还是休息吧，我和维多莉亚来就行。”

苏乐瑶却坚持要帮忙。

“无妨，我就打打下手，没那么娇弱.......”

厨房里，三女分工合作。

洗菜、切菜、炒菜。

没过多久，一顿饭就做好了。

三女关系也在一起做饭中渐渐熟络起来。

许昊看着满桌佳肴，又取出一瓶酒。

“今天难得相聚，我们一起喝一杯。”

梦未央有些担忧。

“我们喝没问题，乐瑶姐怀孕，怕对身体不好.......”

许昊摆手说。

“放心，这酒不禁无害，反而对胎儿和孕妇有益。”

这是从系统抽到的果酒。

苏乐瑶见识过许昊的神奇，还带她修仙，相信许昊不会伤害她.......

餐桌上，众人举杯共饮，气氛融洽。

等到她们微醺的时候，许昊把酒收起。

“够了，不能贪杯。”

饭后，许昊将小世界中的温泉池移到别墅，邀请三女共浴。

“走，我们去泡温泉放松一下........”

三女虽羞涩，却没有拒绝。

随许昊一同享受起温泉。1.6

泡完温泉，夜色已深。

当然免不了一顿麻将消遣。

楚南始终潜伏在暗处。

目光如炬，紧紧盯着别墅.......

眼中满是愤怒与恨意。

他终于明白，许昊就是故意羞辱他。

让他眼睁睁看着心爱的女人，被玩弄于股掌之间，却无能为力。

楚南恨到面目全非。

就在他怒极之时，脑海灵光一闪，体内力量汹涌澎湃.......

在许傲天提供的晋升秘法帮助下。

竟一举突破至神境。

楚南回过神来，也意外于自己的突破。

不过突破后的他渐渐冷静下来。

许昊太过诡异，就算他突破了，也不是许昊的对手........

要解决许昊，还得许傲天出手。

如今突破，也可以找许傲天，提前对许昊动手了。

就忍这最后一天。

楚南深深望了别墅一眼，眼中闪过一丝决绝，随后身影一闪悄然离去。

准备与许傲天商量对付许昊的事宜.......

569 我把你当妹妹，你却当了我妈？便宜女儿

第五百六十九章：我把你当妹妹，你却当了我妈？便宜女儿

和梦未央，维多莉亚，苏乐瑶三女打麻将，已经过去了两天。

这天.......

温锦瑟被邀请到许家做客。

客厅宽敞明亮。

温锦瑟，许画意、许诗情、许晴雪几姐妹坐在一起，大家有说有笑，气氛融洽。

许昊也没去公司，在旁边一边品着茶，一边看着电视。

偶尔插上几句话，显得格外悠闲。

许画意突然凑过来。

贼眉鼠眼的说。

“爸爸，我们想吃糖.......”

许昊装作没听见。

“我知道你还有糖，快点拿出来。”

“刚才我可是跟锦瑟妹妹吹嘘了，说你给的糖独一无二，你快拿出来我去证明给她看.......”

许昊挑了挑眉。

“你这丫头，怎么又来了？上次不是已经给你了吗？”

许画意不依不饶。

拉着许昊的胳膊摇晃撒娇。

“爸爸，你就给我嘛，又不是我想吃，我是拿给锦瑟妹妹的.......”

“求求你了，爸爸最好了！”

许昊被她缠得没办法。

只好抓出一把糖果。

许画意欢喜接过。

眼睛笑得都眯成了一条缝。

“谢谢爸爸，爸爸最好了.......”

说完就是木马一口。

然后蹦蹦跳跳的跑到温锦瑟面前。

“锦瑟妹妹，给你吃糖，这就是爸爸给的，可好吃了080！”

温锦瑟低头一看，发现是跳跳糖和冰火糖。

脑海里瞬间浮现出一些羞耻的回......

她脸颊泛红，心跳加快。