提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1218章

========================================

“锦瑟妹妹？”

许画意见她发呆，伸手在她面前挥了挥。

“你怎么了？不喜欢这些糖？”

“我跟你说，你可别以为我幼稚，是真的很好吃。”

温锦瑟回过神，忙摇头道。

“没......没什么，谢谢画意姐姐......”

她接过糖果，勉强笑了笑，心里却有些心虚。

好不好吃她早就知道了。

许画意摆摆手，大大咧咧的说。

“哎呀......你是爸爸的干女儿，也就是我们的妹妹，不用这么客气啦.......”

“我们是一家人，有什么需要尽管说！”

温锦瑟心中复杂。

她偷偷瞄了一眼许昊。

见他正悠闲的喝茶，并没有注意到这边的对话........

心里暗暗松了一口气。

毕竟，按照她和许昊的关系。

面前的许画意也算是她的“便宜女儿”了。

要是让许画意知道。

“我把你当妹妹，你却要当我妈......”

温锦瑟就羞得没脸见人。

这时，许红妆突然开口问。

“锦瑟，听说你最近接了个大项目，进展还顺利吗？”

温锦瑟回答道。

“嗯，还算顺利.......”

“虽然有些小问题，但整体上都在按计划进行。”

许红妆点点头，笑道。

“那就好，你年纪轻轻就能把公司经营得这么好，真是让人佩服。”

“以后有机会，我们姐妹几个也可以多交流交流，说不定还能合作呢.......”

许诗情也插话道。

“是啊，锦瑟妹妹，以后常来家里玩。”

“我们姐妹几个平时也没什么事，正好可以一起聊聊天，打发时间。”

温锦瑟微笑。

心里却有些打鼓.......

许家姐妹们对她都很热情。

但因为和许昊的关系，始终觉得有一层隔阂。

客厅里气氛温馨，大家有说有笑，一家人般亲密无间。

就在这时，一阵门铃声响起。

打破了客厅里的氛围。

“谁啊.......”

许诗情疑惑，起身去开门。

门一开，许傲天的身影出现在门口。

看到许诗情，他立刻露出笑容。

“诗情姐，好久不见.......”

许诗情愣了一下，随即脸色冷了下来。

“你来干什么？”

许傲天被她冰冷的目光看得不自在。

“我回来看看姐姐们。”

讪讪说了句就走进客厅。

看到众位姐姐，许傲天打起招呼。

“红妆姐，青璇姐.......”

当看到温锦瑟，他瞳孔不由一缩。

比起上次见面，她更漂亮了。

皮肤白皙，眉眼间多了几分成熟风韵。

不难想象这是和许昊在一起的结果。

想到这里，许傲天的拳头不自觉的握紧，指甲嵌入掌心.......

真想把许昊的丑恶嘴脸告诉姐姐们。

说什么收温锦瑟当干女儿。

你就是这样做的？

可是，许傲天又想到了许昊的威胁。

把他逼急了，是真会对姐姐们动手，最终还是决定忍下来.......

温锦瑟看到他，也是一阵紧张。

许傲天可是知道她和许昊之间的事。

要是被他说出来就完了。

虽说许昊跟她说过已经解决好，许傲天不会说出去.......

但她还是担心。

好在许傲天真没说出来。

“你来这里做什么？这里不欢迎你，从哪来滚回哪去.......”

许画意毫不客气的道。

她可没忘记，许傲天曾经想害爸爸。

许傲天一脸尴尬，道。

“我明天就要出国进货了，想过来跟你们道个别，顺便问问你们有什么需要，我可以从国外带回来.......”

“我们什么都不需要。”

许诗情语气中没有一丝温度。

许傲天尬在原地。

一时间不知该如何接话。

许昊装模作样的打起圆场。

“你们别这样，傲天好不容易回来一趟，过来一起喝杯茶，饭菜一会儿就好了.......”

许傲天心中暗骂虚伪。

恨不得立刻揭穿他的真面目。

但想到明天的计划，他强压下怒火，沉着脸走到沙发旁坐下。

许画意气不过，瞪了他一眼。

“什么态度？爸爸好心邀请，你还甩脸色.......”

许昊笑了笑，拿起茶壶准备倒茶。

却发现茶壶里已经空了。

转头对温锦瑟说。

“锦瑟，茶没了，你来泡一壶.......”

温锦瑟应了一声。

起身走到茶几前，始泡茶。

她动作娴熟，手指轻轻捏起茶叶，放入茶壶中。

许昊目光一转。

此时许傲天坐在对面，温锦瑟就坐在他旁边，距离很近。

心中立刻升起一个主意.......

于是把手探了过去，放在温锦瑟腿上。

温锦瑟一僵，手一抖，差点打翻茶壶。

许昊怎么敢的？

这可是家里啊......

许昊妻子，几个女儿都在，发现了怎么办？

温锦瑟心跳加快，却不敢露出异样。

只能正襟危坐，一脸认真的泡茶。

刚好躲过了几个女儿的视线。

肯定躲不过许傲天就是了.......

许昊也没想躲过他。

【叮.......温锦瑟心跳加速，情绪值+888.......】

【叮.......许傲天怒火中烧，情绪值+1000.......】

【叮..........】

许傲天将这一幕看在眼里。

心猛的揪紧。

许昊这绝对是故意的。

故意在他面前欺负温锦瑟。

这是赤果果的挑衅......

他真想让姐姐们看看，她们眼里的“好爸爸”，究竟是个什么样的人。

许昊究竟是不是真心对她们好。

他可是认了温锦瑟当干女儿啊。

可是想到许昊的威胁。

只能憋屈的忍下来.......

许昊嘴角勾起一抹笑意。

他笑眯眯问道。

“傲天，翡翠阁最近经营得怎么样？有没有遇到什么困难？”

许傲天强压下怒火，冷冷回道。

“还行，就是翡翠原料供应有些不足，明天我打算出国进点货.......”