提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1219章

========================================

“那就好。”

许昊点点头，继续装出一副关心的样子。

“出国进货要注意安全，有什么需要帮忙的尽管说.......”

许傲天懒得接话了。

一通眼花缭乱的操作后。

茶香渐渐弥漫。

温锦瑟终于泡好茶，赶忙给许昊倒了一杯。

想要快速逃离这样的处境。

然而，许昊却没打算放过她，把她拦了下来。

“锦瑟，我也有事要问你.......”

温锦瑟无奈，只能重新坐下。

许昊的手依旧没从她腿上拿下来。

“最近公司有没有遇到什么难题？遇到麻烦了记得跟我说，可别在一个人扛着。”

温锦瑟低着脑袋，一边忍耐，一边回答许昊的问题.......

570 温锦瑟都下手了，那女儿们...一起伺候

第五百七十章：温锦瑟都下手了，那女儿们...一起伺候

没过多久，厨房里飘出阵阵香气，饭菜做好了。

一盘盘菜肴被端上桌。

“傲天，饭菜做好了，一起吃点......”

许昊招呼道。

许傲天原本打算离开。

但想到自己的计划。

还是硬着头皮留了下来。

许画意瞥了许傲天一眼。

阴阳怪气的道。

“某些人脸皮真厚，怎么好意思的？真恶心~.......”

“之前干了坏事不承认，还好意思坐在这儿吃饭，一点自知之-明都没有。”

许诗情拍了拍许画意的手。

示意她别说得太大声。

但也一点没给许傲天好脸色。

许傲天脸上一阵尴尬。

装作没听见，坐在了餐桌旁。

然而，他刚一坐下.......

周围姐妹们纷纷挪动椅子。

仿佛他是什么洪水猛兽，避之不及。

就连小凰儿也皱着小蚕眉，嘟着嘴，奶声奶气道。

“坏人，离开我家.......”

小小年纪她可聪明了。

知道这是想害爸爸的坏人。

苏晩秋赶忙把她抱在怀里，堵住女儿的嘴。

歉意的对许傲天说。

“傲天不好意思啊，小孩子不懂事，你别往心里去.......”

许傲天露出一个牵强的笑容。

餐桌上的气氛异常尴尬，

结果就是分成了两张桌子。

只有许昊，苏晩秋，温锦瑟愿意跟他一桌.......

不过也都是各坐一个方位，距离很远。

其中温锦瑟是没办法，被许昊要求着一桌。

不过让她松口气的是。

还好她坐在许昊对面，无法对她动手了.......

然而她还是太天真了。

动不了手，可是动脚啊。

温锦瑟感觉桌下一只脚碰了碰她的小腿。

甚至还隐隐有往上的趋势。

温锦瑟浑身紧绷。

尤其是现在还和苏晩秋一桌，如此近距离，很容易被发现的.......

考验忍耐力的时候到了。

苏晩秋发没发现不知道。

反正许傲天是第一时间就发现了。

余光捕捉到了许昊的小动作。

他怒火中烧.......

吃饭也不放过折磨自己。

恨不得掀翻桌子，狠狠揍许昊一顿。

但他知道自己不能这么做。

为了明天的计划，他必须忍下来。

在这种憋屈之下.......

许傲天没吃几口，只刨了面前几口饭。

一顿晩饭就在许傲天和温锦瑟煎熬中结束。

温锦瑟如释重负。

悄悄看了苏晩秋一眼。

见她没注意自己，暗暗松口气。

没发现就好.......

许傲天起身告辞。

“我明天要早起出国，就先回去了。”

许昊脸上挂着那副虚伪的笑容。

“好......路上小心.......”

许傲天转身离开。

还没走远，便听到身后传来许画意的声音。

“终于走了，感觉空气都清新了许多.......”

许傲天嘴角抽搐。

自己在姐姐们心中到底是个什么映象啊。

他不怪姐姐们嫌弃鄙视他。

只怪许昊.......

因为许昊的挑拨离间。

才让他们姐弟关系僵硬。

许傲天捏紧拳头。

“许昊，你给我等着，明天就是你的死期.......”

许傲天离开后。

客厅里的气氛轻松了许多。

温锦瑟也站起身说道。

“谢谢姐姐们的招待，我也该回去了。”

许画意立刻挽留道。

“锦瑟妹妹，别急着走嘛.......”

“你也是我们家庭的一份子，晩点带你见识见识我们的新家。”

“那可是我们许家的秘密，根本不会告诉外人，你当然不是外人啦.......”

许诗情也笑着附和。

“是啊......那里可是仙境，你一定会喜欢的......”

温锦瑟虽然有些好奇。

但更怕许昊乱来。

她摇了摇头，勉强笑道。

“改天再看吧，实在是公司的事情比较急，我得赶紧回去处理.......”

这时，许昊也开口了。

“锦瑟，公司什么事情你跟我说，我帮你处理。”

众姐妹立刻起哄。

“锦瑟妹妹，爸爸都开口了，你就留下来吧......”

抵挡不住姐姐们的热情，温锦瑟无奈，只好点头留下来。

夜色逐渐深沉。

该睡觉了。

许诗情拉着温锦瑟的手站在许昊面前。

温锦瑟心中疑惑。

刚才许诗情说要带她见识新家......

可这新家在哪里？

为什么大家都看着许昊？

但看着姐妹们脸上的神情，她也不由得被感染，好奇起来。

“锦瑟，等会儿你可别被吓到哦.......”

许诗情神秘兮兮的凑到她耳边说道。

温锦瑟眨了眨眼。

还没来得及问清楚，便看到许昊抬手一挥。

刹那间，一道光门凭空出现.......