提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第121章

========================================

但他不屑于那么做。

逼迫又有什么意思？

手段太低级。

就算得到了她的人，也得不到她的心。

可想要泡到她不容易，姚心蕊有厌男症，必须慢慢感化才行........

李霄已经做好了打持久战的准备。

不止是姚心蕊，还有主角的那位美女房东芳。

以及主角兄弟的未婚妻，那位冰山总裁，都逃不过他的掌心.......

085 贴心小棉袄！你也不想被大哥发现吧？

一辆低调而不失奢华的劳斯莱斯驶来，停在楚家别墅门口。

驾驶位的白灵下车，来到后座，为许昊打开车门。

看到许昊出现，楚雄迎了上去。

“许老弟，怎么感觉你变年轻了？我都差点没认出来。”

“我又不跟你一样，一把年纪了还操劳公司，我一天天心情放松，自然越活越年轻........”

许昊打了个哈哈。

“许叔叔好。”

刚走进楚家别墅。

楚笑天站在门口等候，看到走进来的许昊，乖巧的问候。

“这位就是楚老哥的儿子吧？还真是一言.......一表人才啊。”

许昊口不对心的表扬了一句。

这种富二代，一看就是不学无术，混吃等死。

楚雄好歹算是一代枭雄，有这么一个儿子也是造孽。

不像他，七个女儿倾国倾城。

收服了的三个女儿，更是贴心小棉袄.......

什么？

还有一个主角儿子？

对于一个冲姐冲妈的逆子，许昊压根不认。

捡来的也不认。

当初怎么就没有把他摔死呢？

“嗯？”

这时，许昊注意到了楚笑天旁边，还站着一个年轻人。

头顶有金光垂落，气运之子。

【人物】：李霄

【身份】：楚雄小弟，楚笑天跟班，穿书成了反派跟班主角

【魅力】：76（满值100）

【力量】：78（明劲中期）

【体质】：45（常人10）

【精神】：38（常人10）

【好感】：-10

原来这就是那位穿越过来的主角啊。

看到他才明劲中期的实力，还没有自己强，许昊顿时就放心了。

就这点实力，还不是他随便拿捏？

不过，他还是故作诧异的问道。

“这位是........”

楚笑天被许昊表扬一句，心里乐开了花，听到问话连忙答道。

“他叫李霄，是我一个兄弟。”

“许总好。”

不知为何，李霄对面前这个家伙本能的排斥。

但还是不得不开口问候了一声。

许昊点头，没有多说什么。

旁边楚雄解释道。

“李霄曾经救过我，就把他当家人了。”

“楚大哥还有过性命之危？”

“那是两年前的事了.......”

把许昊引到沙发坐下，楚雄给他倒好一杯的茶。

两人就这样闲聊起来。

不多时，姚心蕊从庭院回来了。

虽然她跟楚雄关系不好，甚至说是厌恶。

对任何异性都差不多。

可是表面样子还是要做一下的.......

有贵客来临，她身为楚雄的妻子，一个人待在外面算怎么回事？

楚雄看看到她，招呼她过来，做了个介绍。

“给老弟介绍一下，这是我妻子，姚心蕊。”

“心蕊，这是我很好的朋友，许氏集团的许昊.......”

“许总好。”

姚心蕊嘴角扯出一个牵强的笑容。

没想到昨天才见到许昊，今天又见面了。

“这位就是嫂子吧？楚大哥真是好福气啊........”

许昊装出才知道的模样，感慨说道。

嫂子好啊。

好吃不过饺子。

楚雄露出一个假笑，很是尴尬。

本来有这么一个年轻美艳的老婆，确实好福气。

但是对于已经不行了的他来说，就是另一种折磨了。

每天看着任何一个尤物在面前晃悠，只能看却不能吃的感觉，谁能体会啊？

许昊就能体会.......

但那是之前了。

现在都是体会她们的美妙之处。

楚雄赶忙转移话题。

“许老弟最近转型新能源行业，还有扩大规模的趋势，心蕊手下的电子公司也是这个类型，你们可以多多交流........”

“嫂子是电子公司？”

许昊“诧异”的开口，爽朗一笑。

“那可不巧了吗？我刚好对电动车行业有些东西不了解，到时候一定要向嫂子讨教。”

说到“讨教”的时候，许昊意味莫名。

姚心蕊微微皱眉，她才不想跟一个男人交谈什么。

张口，还不等她委婉拒绝，楚雄就替她开口了。

“没问题，心蕊在行业待了十年，对新能源行业还是颇为了解的。”

“不用等以后，待会儿吃完饭，你们就可以探讨探讨.......”

姚心蕊到嘴的话又收了回去。

心中对楚雄更加厌恶。

许昊一听，不由露出“激动”的表情。

“可以吗？正好最近遇到两个疑惑，这下遇到专业人士了。”

“没.......没问题。”

姚心蕊只能干巴巴的回道。

“许老弟，来来来，下棋下棋，好久没一起喝品茶下棋了。”

楚雄拿出一副象棋摆好。

许昊端起茶杯抿了一口。

茶是好茶，可惜泡茶的水平不咋样。

把茶叶给浪费了.......

两人一边下棋，一边聊天。

“许老弟，我是佩服你，房地产做的好好的，突然转型，这毅力可不小啊。”

顿了顿，他又说道。

“我们年纪也不小了，该放权的放权，交给下一辈打理，自己也好抽身享受一下老年生活........”

话是这么说，他看着许昊那张成熟俊朗的脸，怎么看也不像是50岁的人。

许昊心中微动。

这老小子话里有话，是什么意思？

不动声色的说道。

“正是因为要留给下一辈，我才想把公司做成多元化，要是未来房地产行业遭受袭击，也不至于整个集团遭殃。”

“老弟说笑了，现在房地产可是十分景气，不知道多少人挤破头涌进去呢。”

“未雨绸缪嘛.......”

许昊只是随意的敷衍。

心中呵呵冷笑。

现在看似景气，指不定什么时候政策一变就凉了。

见许昊不上钩，楚雄接着试探。

“要我说，许老弟就是操心太多了，我看你那大女儿的商业天赋不比你差啊。”

“几年就从无到有建立起了一家数千万的公司，巾帼不让须眉.......”

许昊心中微动。

他似乎知道这老小子想干什么了。