提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1220章

========================================

温锦瑟眼睛瞪大，难以置信的看着眼前一幕。

这.......这是魔法吗？

还是幻觉？

紧接着众姐妹纷纷进入其中。

“走吧，锦瑟！”

许诗情拉着她的手，毫不犹豫的迈入光门.......

温锦瑟只觉眼前一花。

身体仿佛被一股温暖力量包裹。

等她再次睁开眼睛时。

眼前的景象让她惊呆了。

璀璨的星空下，一片仙境般的世界，展现在她眼前........

0求鲜花

花草树木整齐排列，亭台楼阁错落有致，空气中弥漫着清新的花香。

每一口呼吸都能让人心旷神怡。

温锦瑟站在原地，久久无法回神，如坠梦境。

“怎么样？漂亮吧？”

许诗情得意的笑道。

拉着她开始四处参观.......

清澈的池塘中，各色鱼儿欢快的游动，喷泉的水花在月光下闪烁银光。

远处的瀑布如同银河倾泻而下。

疑是银河落九天。

这是许昊用阵法布置的。

就是要把小世界打造成仙境。

女儿们才会住进这里.......

温锦瑟忍不住触摸冰凉的水花，感受着这真实而又虚幻的美景。

“这......这里......是哪？”

温锦瑟终于忍不住问道。

“这是爸爸的小世界哦.......”

许诗情笑着解释。

“是独属于我们许家人的世界。”

温锦瑟听得一头雾水。

在参观一圈后，发现只有一千平的空间，周围都是迷雾后.......

温锦瑟才确定。

他们已经不再蓝星了，进入了另一个世界。

天呐.......

这是怎么做到的？

干爹也太厉害了吧？

逛完后，大家各自回房休息。

温锦瑟躺在床上，脑海中不断回放着刚才所见一切，久久无法入睡。

而在主卧中.......

许昊将苏晩秋搂进怀里。

苏晩秋却挣扎了一下，说道。

“昊哥，你去找锦瑟吧，别让她久等了。”

许昊挑眉。

“你都知道了？”

苏晩秋翻了个白眼。

“吃饭的时候，锦瑟紧张得都出汗了，我要还看不出来就是傻子了.......”

许昊轻笑，并没有否认。

“你不吃醋？”

苏晩秋叹气，无奈道。

“你那么多女人，我要是每个都吃醋，那不成醋坛子了？”

顿了顿，她抬头看向许昊说。

“不过，你还是得注意点，别被女儿们发现了.......”

许昊语气轻松。

“放心吧。”

苏晩秋忽然眼中闪过一丝狡黠。

“要不要我找个机会，拉她一起伺候......”

许昊玩味道。

“那我等你的好消息。”

苏晩秋娇嗔的捶了他一下。

“就你想得美.......”

两人亲密了一会儿后。

许昊起身离开房间。

收割情绪值的机会他可不会放过。

看着他离去的背影，苏晩秋眼神复杂。

许昊连温锦瑟都下手了。

那许青璇她们.......

571 双凤飞舞！欲罢不能！火力全开！无法招架

第五百七十一章：双凤飞舞！欲罢不能！火力全开！无法招架

翌日清晨——

吃完早餐后，温锦瑟羞耻的落荒而逃。

许家众女也各自忙碌起来。

许昊则前往公司。

车子驶入许氏集团，红蔷薇打开车门，许昊刚下车，一道风声呼啸而来......

速度快得连红蔷薇都没反应过来。

然而，许昊却像是早有预料，轻松将其抓在手中。

这是一封信。

打开信封，里面只有短短几句话。

“不想你家人遇到危险，商业帝国崩塌的话，晩上十点来东郊烂尾楼......”

上面附加了神力和杀意，代表对方的强大，杀意充斥着威胁，不是说说而已。

许昊看完嗤笑一声。

“这就是楚南和那逆子鼓捣出的把戏？”

虽然没将两人放在眼里。

不过许昊还是打算去看看。

相信有逆子在，楚南不会动几个女儿，但他其他女人就不一定了......

当真损害集团利益了也不值。

超出掌控范围的力量，还是要尽早灭杀。

之所以现在还没动手。

许昊也是考虑到楚南和许傲天的性格。

两人毕竟是正道主角，再怎么都不会干出丧心病狂的事，要维持伟光正形象......

真要是一些邪道流主角，他早就提前灭杀了，顷刻炼化。

就算主角对他女人们动手，凭借他安排的手段，也能阻挡片刻。

那时有所感应的他，人也足够赶到了。

许昊看向红蔷薇说道。

“晩上跟我走一趟......”

红蔷薇还有些发愣，没回过神来，眼中透着一丝复杂。

“主人，我.......我想修仙。”

这封信给了她不小的打击。05

作为许昊的贴身保镖。

她竟然连对方的存在都没能察觉。

一张纸都能轻易要了她的命......

这是一种耻辱。

她必须要提升实力。

许昊还能说什么？

当然是满足她了。

带她来到了总裁办公室。

没一会儿，秘书季妃雪前来汇报工作，自然也免不了打牌......

下午，许昊来到许青璇的研究室。

许青璇正专注的摆弄着一台精密仪器。

见到许昊进来，她抬起头，露出一个笑容。

“爸爸，你怎么来了？”

“来看看你，研究重要，但修炼也不能落下......”

许昊走到她身边。

许青璇有些忸怩，脸色绯红。

好在已经有几次修炼了。

她没有拒绝。

放下手中的工作，跟许昊来到旁边休息室。

两人盘膝而坐，双掌相对，许昊开始引导她修炼。

灵魂修炼速度确实快......