提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1221章

========================================

经历一下午修炼，许青璇体内灵力有了明显增长。

傍晩时分。

许昊前往梦未央和秦无忧的别墅。

两女早已准备好了晩餐。

见许昊到来，她们立刻迎上去。

对面楼上的楚南脸色铁青......

没想到，他都寄去了挑战信，许昊还有闲心玩女人。

完全没把他当回事啊。

真想立刻冲到许昊面前把他解决了。

不过，想到早上他全力丢出的那封信，被许昊轻易接住。

楚南还是忍住了。

他的感觉没错，就算突破了神境，也不是许昊的对手。

只能靠许傲天出手了.......

餐桌上摆满了精致菜肴，三人坐下来，开始享用晩餐。

在许昊的调教下。

两女本就是闺蜜，现在更是完全接受彼此，成为了更要好的姐妹......

不接受也没办法。

根本反抗不了许昊。

不过还是有些不自然就是了。

“昊哥，你尝尝这个牛肉，未央特意学了一天做的，费了不少心思......”

还是秦无忧先适应，给许昊夹菜。

“是么？”

就在她要夹到碗里的时候，许昊却是张开口。

秦无忧立刻明白是要喂他。

以前也给许昊喂过。

只是当着闺蜜面，有些不好意思。

她忍着羞涩，将牛肉送入许昊口中......

许昊细细品味，满意点头。

“味道不错，未央辛苦了。”

目光随即转向一旁的梦未央。

语气带着几分调侃。

“未央啊，你看无忧都这么热情了，你是不是也该表示一下......”

梦未央心中一紧。

回想起被许昊支配的恐惧，不敢有丝毫迟疑。

她迅速夹起一道菜。

“昊哥，这是无忧做的鲍鱼，你尝尝看......”

边夹给许昊，便介绍着。

许昊依旧张口等待。

梦未央将菜喂入他口中。

许昊品尝后，同样一番夸赞。

“很美味，你们俩的厨艺都很不错，以后我有口福了.......”

说着，他伸手将距离不远的两女搂入怀中，笑道。

“你们好姐妹可要好好相处。”

被许昊搂在怀里，秦无忧和梦未央近距离挨在一起，都有些害羞。

许昊左拥右抱，若无其事的继续用餐，不断调戏两女......

与此同时——

对面楼上的楚南透过窗户，将这一幕看在眼里。

看到许昊左拥右抱，他拳头紧握，怒火中烧。

更让楚南愤怒的是。

吃完饭，许昊竟起身拉上了窗帘。

要干什么不言而喻......

当即又是一阵气血上涌。

【叮.......楚南怒气冲天，情绪值+1001.......】

为了早点结束这场牌局，许昊火力全开，让人无法招架。

终是赶在九点半结束。

许昊跟虚弱的两女说了声。

“你们俩在家好好休息，我出去有点事，晩点就回来......”

收拾了一番，他才不慌不忙的出门。

前往东郊的烂尾楼。

而在对面楼上，楚南看到许昊车子驶出别墅，布满血丝的眼睛一亮。

脸上露出狰狞之色。

“许昊，你的死期到了.......”

他施展身法，身影如同鬼魅，跟在许昊车子后面。

时间刚到约定的十点。

车子恰好停在了烂尾楼前。

之前有个房地产公司资金链断裂，没办法继续工程，最后公司破产跑路了.......

就留下了这么一片烂尾楼。

周围杂草丛生，时不时还传来几声野狗的叫声，让人听着直发毛。

许昊下了车，目光一闪，发动了透视能力。

视线穿透那些破败的墙体。

看到了隐藏在其中的许傲天......

许傲天自以为收敛气息，许昊就察觉不到他的存在了。

还是太天真。

许昊一笑，迈步进入其中。

红蔷薇毫不犹豫的跟上。

有许昊在，她无所畏惧。

就是这么的有安全感......

两人走进烂尾楼，楚南也跟了进来。

他隐藏气息，鬼鬼祟祟，想给许昊来个偷袭。

许昊却突然顿住脚步，回头一下就锁定了他，表情似笑非笑。

“小楚啊，跟了我一路，还真是难为你了......”

楚南一惊。

自己这么小心还是被发现了。

不过他转念一想，许昊已经来到了这里，今晩就是他的死期。

被发现也没什么大不了的。

于是便不再遮掩，现身出来。

发红的眼睛瞪着许昊。

“许昊，你如此欺我，今天就是你的死期......”

“我怎么欺负你了？”

许昊一脸无辜。

随即，他像是想起什么，脸上露出戏谑之色。

“哦，你是说苏乐瑶，梦未央，和维多莉亚啊？”

“不得不说，她们都是极品，各有各的特色，让我欲罢不能啊......”

“乐瑶已经怀了我的孩子，告诉你，还是双胞胎呢。”

“不过你放心，我向来一视同仁，以后也会让梦未央和维多莉亚都怀上的。”

“对了......我过来的时候还和梦未央在一起，买一送一，加上了她的闺蜜，两凤齐飞的感觉美滋滋......”

“你不是在对面看着了吗？说不定啊，今晩过后就会怀上。”

没错，许昊就是在故意羞辱。

刚才他看了楚南头顶。

气运已然所剩无几。

但也要将他最后价值榨干......

【叮.......楚南心神受损，情绪值+1001.......】

许昊的话如同利刃，狠狠扎在楚南心上。

楚南浑身发抖，额头上青筋都暴起来了，呼哧带喘的盯着许昊。

终于，他发出一声怒吼，爆发了。

“你给我去死......”

身形闪电般冲向许昊，手中砍刀挥舞，直取许昊咽喉。

为了杀许昊，他可谓是准备充足。

刷——

一刀将许昊喉咙刺穿。

但楚南却没有高兴，反而情绪翻涌。

因为他刺中的只是残影。

许昊躲开了......

“怎么会这么快？”

要知道，许昊只是帝境巅峰啊，还没达到神境。

速度比他快就算了。

连许昊的轨迹他都没捕捉到......

虽说之前就领略了许昊离奇的身法。

可这一刻，还是被震惊得说不出话来。

他不禁怀疑。