提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1222章

========================================

“许傲天真的能杀了许昊么？”

暗中注视这一切的许傲天也是皱起眉头。

他同样也没看出许昊刚才的行动轨迹。

就好像从原地瞬移到另一个地方......

可这怎么可能？

世上哪来的超能力？

楚南还没从震惊中回神。

许昊嘲讽的声音响起。

“就这？还想杀我，谁给你的自信？”

楚南猛的转头，就见许昊一脸戏谑。

仿佛在看一个跳梁小丑......

红蔷薇早在进烂尾楼后，就自觉走到了一边。

自己这会儿帮180不上什么忙。

可也不能扯后腿。

楚南被许昊彻底激怒，七窍生烟。

不顾一切朝着许昊冲杀过去。

速度比之前更快。

带着一往无前的拼命气势......

许昊这次并没有躲。

对付楚南的方法有很多。

他选择了一种最羞辱人的方式。

缓缓伸出一只手，发动了操控金属的能力，将手转化为坚硬金属......

稳稳抓住了楚南的刀锋。

“锵！”一声脆响，刀锋与金属手掌碰撞，激荡出一圈涟漪。

四周烂尾楼的玻璃被波纹扫过，纷纷碎裂。

红蔷薇即便捂住耳朵。

也被这股力量震得有些难受.......

“什么？”

楚南呆住了。

难以置信的看着眼前一幕。

他的全力一击，竟被许昊一只手轻松接下。

按理说在神力加持下，应该不见不催。

但是他遇到了许昊......

先是用能力将手转化为坚硬金属。

再把超出普通帝境巅峰的劲力，灌注到手上，才做到了这一步。

许昊不屑道。

“就这点本事？就算你突破到神境又怎样？在我面前依旧跟废物没区别.......”

“还大言不惭说要杀我，自不量力。”

说完，直接一个瞬移，眨眼间出现在了楚南身侧。

楚南受到了强烈打击，根本没有反应，被一脚踢飞。

像一颗炮弹飞出，接连撞碎了十几面墙，才停下来。

劲力还在他体内肆虐......

楚南赶忙运转神力，将其排出体外。

这时，他整个人恰好落在地上。

劲力爆发之下，砸一个直径二士几米的大坑。

尘土飞扬，碎石飞溅。

楚南大口呕出鲜血，无神的躺在坑里，失魂落魄。

身体上的都是小伤。

主要是精神上的打击......

原以为突破后，就算不是许昊的对手，也能打上几个回合。

没想到如此不堪一击。

这还是许昊收敛的结果。

他的能力可不止这两个。

考虑到暗中还有个许傲天盯着。

许昊没使用出来罢了。

不然一套连招下来，楚南已经死得不能再死了。

而这时，再许昊眼里，楚南头顶的气运彻底消失。

韭菜割完，可以进他的人皇幡了。

许傲天也适时走了出来......

572 给逆子下套！赤果果的威胁！你也不想...

第五百七十二章：给逆子下套！赤果果的威胁！你也不想

昏暗的烂尾楼里。

月光洒下，映出斑驳的光影。

楚南躺在一个巨大坑里，眼神空洞，毫无神采。

宛如一条死狗。

许傲天隐藏在暗处，目睹这一切，心中不由震惊.......

楚南虽然刚刚突破神境不久。

但毕竟是神境强者，

不是帝境可以轻易碰瓷的。

然而，许昊却以帝境的实力。

徒手接下了楚南的全力一击。

更是一招将其击飞.......

这种实力，简直匪夷所思。

“许昊是怎么做到的？”

许傲天眉头紧锁。

他也能做到这一点。

但许昊不过才帝境巅峰，

怎么可能有如此恐怖的实力？

还有那堪称瞬移的速度，快得不可思议.......

绝对有古怪。

但到底是因为什么。

许傲天百思不得其解。

“废物.......”

看到楚南被击飞，已经毫无斗志，许傲天暗骂一声。

他原本打算让楚南出手，试探许昊的底线，

然后再亲自出手解决许昊。

没想到楚南如此不中用，

害他不得不提前出手。

“啪啪啪........”

寂静的烂尾楼中突然响起一阵掌声。

打破了死寂的氛围。

许昊循声望去，

只见许傲天拍着手从暗处走了出来。

他穿着一身黑色劲装，脸上蒙着面，只露出一双冰冷的眼睛........

为了防止意外发生，

许傲天还特意改变了声音，

发出的声音低沉而沙哑。

“精彩，真是精彩！”

许傲天缓缓走近，语气中带着一丝嘲讽。

“帝境徒手接下神境的全力一击，真是让我开了眼界........”

“没想到，堂堂许氏集团的总裁，竟然隐藏得这么深。”

许昊挑眉，

他早就料到许傲天会出手，

对付楚南的时候。

他一直有分出心神，防止许傲天偷袭，以及对红蔷薇动手........

没想到如此光明磊落。

想来也是，许傲天被称为战神，不屑于这么做。

简单来说就是装逼。

以为自己足够对付许昊。147

这就是没接受过许昊的毒打。

“傲天，看来你还是对自己不自信啊.......”

许昊露出笑容说道。

“你真有把握杀我，又何必藏头露尾呢？”

许傲天心中一惊。

没想到许昊竟然一眼就认出了他。

不过无关紧要。

反正许昊今晩必死.......

他直接承认了。

反正都是个死人了，让我露出真面目，你还没有资格。