提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1223章

========================================

“刷——”

许傲天话音刚落，

许昊身影突然消失，

下一秒便瞬移到了许傲天面前........

一拳直袭他的面门。

再次被拳头化成金属。

虽然许傲天有把握解决许昊。

但却没有掉以轻心。

时刻提防着许昊瞬移的速度。

没想到许昊会突然出手........

好在，警惕的许傲天立刻察觉，一拳迎了上去。

“轰——”

两只拳头碰撞的瞬间，

发出一声震耳欲聋的巨响。

恐怖的气浪以两人为中心向四周扩散.......

周围建筑在气浪的冲击下崩塌，

地面下陷，形成了一个巨大的坑洞。

往里灌满水都能成湖了。

红蔷薇见势不妙，迅速后撤，才没有被波及。

“主人太强了........”

红蔷薇站在远处，眼中闪烁光芒。

她作为许昊的保镖，本应保护他的安全，

然而在这场战斗中显得如此无力。

红蔷薇暗暗下定决心。

一定要尽快提升自己的实力........

不能再给主人拖后腿。

得多找主人修仙。

感受到许昊拳头上的力量，许傲天惊了。

拳头非常硬，加上那磅礴的劲力，难怪能够挡下楚南的全力一击.......

然而，让许傲天疑惑的是。

许昊的体质怎么可能如此强悍？

即便是他达到神境，

也没有如此坚硬的体质啊。

“许昊果然不简单.......”

这些念头只在脑海中一闪而过，许傲天表情凝重起来。

他依旧不认为许昊会是自己的对手。

刚才许昊只是偷袭。

他可没有展现出真正实力。

许傲天身体一转，一腿横扫向许昊。

却只是扫中许昊的残影........

原来许昊已经瞬移到了几十米开外。

笑眯眯看向许傲天。

“现在我有资格了吗？”

许傲天一怔。

这才发现，刚才的拳头对轰中。

他脸上的黑布已经被震碎，露出了真容。

他脸色沉了下去，眼中杀意闪烁。

“能在死前看到我，你也该瞑目了.......”

许昊却装出一副难受的模样。

一脸痛心的说。

“傲天，有话好好说，我们父子真没必要到这一步。”

“我知道你因为我当年没有照看好你，导致你被人贩子拐卖，是我的错。”

“我跟你道歉，你打我骂我都可以，但你杀了我可是会背上弑父的名声的.......”

许傲天一愣。

这许昊刚才还挺正常。

怎么一下就装起来了？

以为许昊是经过刚才的试探，自知不是他的对手，想打感情牌。

别说许昊是装的，就算跪下来求他，他今晩也不可能放过许昊。

许傲天可不想许昊回去，把自己杀他的事情，告诉姐姐们........

被姐姐们憎恨。

许傲天早就想好了。

把许昊杀了，让楚南背锅。

而他，现在还在国外，怎么可能杀人？

没错.......

他现在出现在这里。

是他秘密赶回国的，杀了许昊就立刻回去，明天装作回国的样子。

这样姐姐们就不会联想到他身上。

“许昊，你也有怕的时候？”

许傲天嘲讽道。

“让我放过你？不可能！今晩就是你的死期.......”

许昊叹了口气，眼中浮现失望之色。

“傲天，收手吧。”

“你对你姐姐们的感情，我可以当作是你误入歧途，但不要一错再错下去了........”

“哈？”

许傲天一脸懵逼，皱眉道。

“你在说什么东西？”

许昊摇了摇头。

脸上露出恨铁不成钢的表情。

“罢了，本来还想给你改正的机会，没想到你如此执迷不悟.......”

“傲天，你想杀我，是想跟你几个姐姐在一起吧？”

“从你回来的那天，我就看出来了，你看你姐姐们的眼神不对。”

“但那是你的姐姐啊，你们不能在一起的。我几次跟你说过不会同意这件事.......”

“所以.......你就想杀了我，好霸占你姐姐们，你个畜生，我绝不会让你得逞。”

许傲天听得一愣一愣的。

完全没想到许昊会说出这样的话。

他虽然心里确实喜欢姐姐们，

但那不过是人之常情........

姐姐们长得那么漂亮，又不是他的亲姐，

不动心才不正常。

不过，话都说到这份上。

反正都要杀许昊了。

自己也露出了真面目.......

许傲天倒也不介意说出来。

想到刚才许昊对楚南杀人诛心的话。

他冷笑道。

“许昊，你说得没错，姐姐们都是我的。”

“等你死后，我会好好保护她们，不会再让她们受到丝毫伤害........”

“对了，不光是姐姐们，还有那个美艳的后妈。”

“还有你在外面的那些女人，我都会帮你好好照顾的，你就安心的去吧.......”

说完，许傲天感到一阵畅快。

仿佛心中的压抑终于得到释放。

他忙看向许昊。

期待看到对方愤怒，难看的表情.......

许昊却是露出了戏谑的笑容。

许傲天顿时涌起一股不好的预感。

恰在这时。

一抹反光在他眼前一闪而过。

许傲天迅速看去。

看到了跟许昊一起来的红蔷薇，肩头挂着一个微型摄像头.......

刚才他警惕许昊去了。

没空关注红蔷薇。

许傲天心中咯噔一下。

他出现在这里，刚才说的那些话，岂不是都被拍下来了？

几乎瞬间他就明白了许昊这样做的目的........

如果许昊把拍下来的拿给姐姐们看。

许傲天不寒而栗。

打了一个激灵。

愤恨的看向许昊。

“许昊，你阴我，给我去死.......”

许傲天怒吼一声。