提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1224章

========================================

身影一闪，瞬间冲向许昊。

拳头带着狂暴的力量，直击许昊要害。

许昊嘴角带着笑意，接连施展瞬移，轻松躲开了许傲天的攻击。

本以为跟许傲天套话，还要费些时间，中途还要剪辑一下.......

没想到这么顺利。

主动上套了。

许昊玩味一笑。

“傲天，你也不想你刚才说的话，被你姐姐们知道吧？”

“啊.......”

许傲天一拳轰出，恐怖气劲爆发，直接将一栋楼轰碎。

但是许昊早已消失了踪影。

许昊速度太快，他根本打不到。

许傲天脸色难看到了极点。

该死........

真特么阴险啊。

明明实力很强了，却玩这些卑鄙手段。

瞥了眼远处。

红蔷薇还在不远处拍着视频。

许傲天一脸阴沉。

红蔷薇手里的摄像头必须摧毁。

但他要对付许昊。

瞥了眼不远处死狗般的楚南.......

怒斥道。

“废物！睡够了没有？还想不想杀许昊了？”

“给我杀了那女人！”

声音如同滚滚雷声，在楚南耳边炸响。

“对，我要杀了许昊.......”

楚南瞳孔渐渐恢复焦距。

眼神从迷茫转为凌厉，仿佛一头唤醒的野兽。

猛的从地上弹起，散发狂暴气息。

他提起刀，目光锁定远处的红蔷薇，猛的冲了过去。

与此同时，许昊这边，许傲天将气势释放到极致......

体内神力涌出，如同狂风般席卷四周，将周围五百米的范围完全锁定。

根据他多次的试探。

许昊每次瞬移的距离都不会超过几十米。

因此，他直接轰击周围几百米空间.......

无法锁定目标。

那就火力覆盖，看昊还能逃哪去。

“轰――”

一声巨响，如同陨石砸下，五百米空间炸裂。

在其范围内的大楼被夷为平地。

烟尘四起，碎石飞溅.......

然而，许傲天脸上却没有丝毫得意。

因为许昊并没有被他的攻击打中。

消失在了五百米范围。

他不知道，以许昊如今的精神力，瞬移几千上万米都不成问题。

红蔷薇只看到一道身影快速飞掠而来，以她的眼力，只能看到一个影子.......

她心中一沉。

知道自己已经成为了敌人的目标。

“这下真拖主人后腿了.......”

就在她准备拼死迎战的时候。

楚南已经杀到了她的面前。

长刀高高举起，刀锋上闪烁寒芒。

附加的神力让刀锋周围的空气都扭曲了........

红蔷薇瞳孔猛缩。

面对这一刀，她已经躲避不及。

然而，就在刀锋即将落下的一瞬间。

一道身影突然出现在她面前。

是许昊........

此时，他手中还握着一把剑，剑身光滑如玉。

那是他从系统中抽到的飞剑。

削铁如泥，无坚不摧。

“嗤.......”

一声清脆的金属碰撞声响起。

下一刻，楚南的刀被剑轻松切断，切豆腐般干脆。

楚南脸上写满了震惊。

这是什么神兵利器？

还没来得及反应，许昊已然再次挥剑.......

闪电般划过他的脖颈。

楚南只觉脖颈一凉，赶忙捂住脖子，汩汩的鲜血从他指缝中涌出.......

许昊语气淡漠道。

“安心的去吧，我会帮你好好照顾梦未央、苏乐瑶和维多莉亚的。”

楚南嘴唇动了动，似乎想要说什么，却说不出来。

只能睁大眼睛，满脸仇恨，愤怒，不甘......死不瞑目.......

573 挑拨逆子和女儿们的关系！恐怖破坏力

第五百七十三章：挑拨逆子和女儿们的关系！恐怖破坏力

轰隆隆......

轰鸣声传来。

许傲天又一次发动了攻击。

这次威势比之前有过之而无不及。

澎湃的神力如同怒涛，朝着许昊所在的方向席卷而来。

沿途的空气都被挤压得发出“噼里啪啦”的爆鸣声........

许傲天是彻底怒了。

他可是堂堂战神。

许昊竟然当着他的面，把楚南给杀了。

一点面子都没了。

许昊拉起身旁的红蔷薇，身形一闪，消失在了原地........

下一次出现，已经是千米之外。

只见前方七八百米区域，在许傲天这一击下夷为平地。

楚南的尸体也没能幸免。

直接化为了肉泥。

“啧，不给你点颜色看看，真以为我只会躲啊.......”

眼看许傲天就要再次攻击，06许昊啧了一声，身形再次一闪消失。

鬼魅般出现在了许傲天身侧。

手中长剑挥下，剑刃划破空气，直指许傲天。

许傲天毕竟也是身经百战.......

反应极快，本能的挥起拳头迎上。

拳头上神力涌动，携带摧枯拉朽之势。

可就在拳头即将与长剑碰撞瞬间。

一股危机警示涌来。

只要他对上那把剑就会很惨。

这种危机预警在战场上救了他不知多少次........

许傲天立刻遵循本心收回手。

收是收回来了，却没完全收回。

长剑吞吐剑气，落在他胳膊上，因为有神力护持没事。

但一剑接踵而至，落在他胳膊上。

轻易划出一个口子.......

许傲天惊骇。

这剑未免也太锋利了吧？

他咬了咬牙，顾不上胳膊上的伤口，再次对许昊发起攻击。

每一次出手都势大力沉。

带起劲风向四周扩散.......

每一击落下，都会造成方圆数百米的破坏。

没办法，不把声势搞大点，连许昊衣角都别想沾到。

比导弹洗地还要恐怖。

可还是被许昊轻松躲过了........

凭借着瞬移，许昊每次都趁许傲天不备，来到身边袭击。

在他身上留下一道道口子。

许傲天防不胜防。