提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1225章

========================================

接连几个回合下来。

他早已没了一开始时的威风.......

身上衣衫破烂，披头散发，狼狈不堪。

好几处伤口汩汩往外冒着鲜血。

整个人看上去狼狈极了。

许傲天又气又急。

论实力，自己要比许昊要强，可就是怎么都打不到许昊........

这种感觉让他憋屈不已。

许昊嘲讽的声音响起。

“傲天，收手吧，你是杀不了我的，别再白费力气了.......”

许傲天怒火“噌”一下又窜了出来。

“啊.......”

他咆哮一声，继续疯狂的朝许昊攻击。

不把许昊撕碎就誓不罢休。

许昊一边施展瞬移躲避攻击。

一边不紧不慢的继续道。

“再不收手，等我回去之后，可就把你之前说的那些话，给你姐姐们看了.......”

“你猜猜许青璇她们会怎么看你？”

许傲天怒到发狂。

眼睛布满血丝，发红得吓人.......

他死死瞪着许昊，道。

“是你卑鄙无耻，故意陷害我！”

许昊一脸玩味。

“谁会相信呢？毕竟那话可都是从你嘴里说出来的，到时跟你姐姐们解释去吧.......”

“我倒想看看，你要怎么解释清楚。”

许傲天怔住，神情颓然。

疯狂攻击也慢慢停了下来。

脸上满是懊恼与悔恨。

他联合步入神境的楚南，给许昊精心准备了这个杀局.......

本以为万无一失。

能轻松把许昊解决掉。

没想到却落得如此下场。

楚南就在他眼前被许昊给杀了。

而自己明明实力比许昊强，却奈何不了许昊。

还留下一个把柄在许昊手里。

他好恨啊.......

恨自己的大意，也恨许昊阴险。

许傲天失魂落魄。

他明白，如今杀不了许昊，又怕许昊威胁。

实在没脸再待在这里。

于是身影几个闪烁，如同丧家之犬般，快速消失在了远处.......

颇有些落荒而逃的意味。

静静看着许傲天离去的背影。

许昊目光深邃。

把柄在手，逆子已经翻不起风浪，只能被他玩弄鼓掌间。

况且，他故意留有很多手段没用出来。

就是为了防止逆子逃离或者玩阴招.......

自知不是对手，又想要杀许昊，就黑化无恶不作。

给他点希望，觉得在提升一下，就能杀了自己。

等到他突破后。

许昊再展现其他能力.......

就算他再怎么折腾，也翻不起风浪。

到最后收割，再展现全部能力，让他知道什么叫绝望。

收起思绪，许昊打量起四周情况。

只见方圆数千米范围一片狼藉........

到处都是坑坑洼洼，残垣断壁，一片狼藉。

像是被小型核弹洗地。

破坏力属实有些吓人了........

这么大动静，早就已经惊动了附993近居民。

隐约能听到有警车正朝着这边驶来。

许昊盘算起来。

以防引起太大轰动，得把这里恢复一下........

他施展控土能力。

操控着周围的土地移动，回归原来模样。

不过，那片烂尾楼被彻底摧毁，是没办法还原了。

好在经过他这一番收拾。

清理了所有打斗痕迹........

从表面上看，已经看不出异常。

做完这些，许昊又想起了楚南。

虽说人死了，尸体没了。

灵魂也不能浪费啊。

跟他作对，死后都不得超生。

手腕一翻，祭出人皇幡，其上黑气撩人，隐隐透着紫色.......

看一眼都感觉灵魂被吸入其中。

随着许昊手一挥，散发出一股吸力。

楚南那还没消散的灵魂就被收入其中。

再看看周围。

开来的车子早就在打斗中报废了.......

许昊取出飞剑，踩上去。

一把拉起红蔷薇。

飞剑一颤，带着两人腾空而起，朝着远处飞去........

许昊同时发动了隐身能力。

身影消失在了夜空。

只留下那渐渐远去的风声。

仿佛刚才那场惊心动魄的打斗，只是一场虚幻梦境......

574 获得震动，从此解放体力！女主们要遭罪了

第五百七十四章：获得震动，从此解放体力！女主们要遭罪了

没一会儿。

几辆警车呼啸而来。

跟随而来的，还有周围的一些居民。

过来看看到底发生了什么事。

你一言我一语的议论着。

“这大晩上的，到底咋回事？跟打雷似的.......”

一位大妈裹了一身外套。

伸长脖子张望道。

“就是啊，我听着那声响，感觉就跟打仗一样，不会是哪个国家打来了吧？”

一个大爷附和着，跃跃欲试，想要扛枪为国出力.......

当他们来到跟前。

还以为来错了地方。

周围一片平整，那些烂尾楼全消失了。

并没有居民报警所说的，炮火轰击的迹象。

地上也没有什么弹痕.......

居民们茫然了，面面相觑，满脸难以置信。

“不应该啊，不久前那动静可大了，比炮轰还要恐怖.......”

“我当时在家，感觉房子都在跟着晃悠，怎么现在啥都没有呢？”

“谁能告诉我，那些烂尾楼哪去了？”

“是啊，是啊，吓得我赶紧报了警，这也太奇怪了......”

警员们没顾得上居民们的议论。

他们迅速展开搜寻工作。

可是越搜，问就明显。

这些警员们也开始小声嘀咕起来。

“唉.......你们说，这些烂尾楼是怎么摧毁的？”

“没有火药的痕迹，真是邪了门了。”

一个警员查看了四周，对身旁同伴问道。

“我也纳闷呢，要是一栋两栋楼因为没建好，年久失修倒塌了，那还说得过去.......”

“可这片区域可是有几十栋大楼啊，怎么可能一下子都不见了，未免太蹊跷了。”

另一个经验丰富些的警员摸着下巴分析，眼里满是疑惑。

“我干警员这么多年了，还没遇到过这么奇怪的事，回头好好汇报一下，看看上面怎么说.......”

一位老警员无奈道。