提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1227章

========================================

距离突破就差那么一点。

不知道新获得的震动能力效果。

不由看向了身旁两女.......

575 震动加雷电，仙女都顶不住！帝都大学邀请

第五百七十五章：震动加雷电，仙女都顶不住！帝都大学邀请

许昊通过事实证明。

震动加雷电加神之手，仙女来了都顶不住。

第二天起床。

秦无忧和梦未央看向许昊，都是一阵心有余悸，简直不是人。

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃.......

许昊享用完两女准备的早餐.

刚出门准备前往公司，一阵手机铃声响起。

许昊拿起手机，一看来电显示是陆红鸾.......

那位魔都大学校长。

点击接通。

电话那头传来陆红鸾好听的声音。

“许总，您最近有空吗？”

许昊挑眉。

“怎么？小红鸾这是想我了.......”

此时——

魔都大学，校长办公室里。

正坐着两道身影。

一位自然是陆红鸾。

身着一身简约又得体的职业装。

将她一身优雅气质衬托得淋漓尽致.......

另一位则是个老头儿，虽然头发花白，可整个人看着精神矍铄。

眸子里不时透出睿智的光。

浑身还带着股书卷气。

他，便是帝都大学校长唐爱国。

陆红鸾正拿着手机打电话.......

听到许昊的调侃，她心里一慌。

下意识用眼角余光瞟了眼对面的唐爱国。

生怕这话被对付听到。

毕竟身为一校之长。

要是被人知道成了他人小三，还不被戳脊梁骨戳死.......

她忙清了清嗓子，一本正经的说。

“是这样的，许总，帝都大学唐校长没您的联系方式，这不找上我了。”

“半月后帝都大学百年庆典，想邀您前往帝都大学参加典礼，所以想问问您有没有时间见个面......”

许昊眉头一动，顿时明白那个所谓的帝都大学校长，肯定就在陆红鸾旁边。

他略作思索，问道。

“什么时候？”

陆红鸾回应道。

“看您什么时候有时间.......”

许昊想了想，自己这会儿正好没事，干脆道。

“那就现在吧，我正好有空，现在就过来。”

挂断电话。

许昊吩咐红蔷薇。

“去魔都大学.......”

红蔷薇改变方向，一踩油门而去。

这边，校长办公室里。

唐爱国紧张的看着陆红鸾。

眼里既期待，又带着几分忐忑。

陆红鸾放下手机，面带笑意说。

“唐校长，许总正好有空，马上就会过来.......”

唐爱国惊喜得瞪大眼睛。

脸上皱纹舒展开不少。

没想到这么轻易就邀请到了许昊。

甚至还愿意亲自过来一趟。

他忙站起身，朝着陆红鸾感谢道。

“陆校长，真是太感谢你了.......”

“要不是你帮忙牵线，我都不知道该怎么去邀请许总，这次真是多亏你了。”

陆红鸾谦虚的说。

“唐校长，您可别这么说，我也就传个话，只是恰好遇到许总有空........”

嘴上这么说，心里还是挺高兴的。

唐爱国可是教育界的大人物，德高望重，大家都是恭恭敬敬。

如今却对她一个晩辈如此客气。

更重要的是.......

许昊一听她说这事，愿意立马赶过来。

这说明什么？

说明许昊在乎她啊。

心里像吃了蜜一样甜。

车子缓缓驶入校园，停在办公大楼前.......

恰在这时，许诗情、许画意姐妹有说有笑的过来，准备找她们的导师陆红鸾。

许画意眼尖，老远就看到从车上下来的许昊，忙扯了扯身旁许诗情的衣袖。

“姐姐，你快看是爸爸........”

许诗情顺着她指的方向看去。

果然看到一个熟悉身影。

两女脸上绽放笑容，加快脚步迎了上去。

“爸爸，你怎么来学习了？”

许画意眨着大眼睛问道。

许昊故意板起脸。

“来看你们有没有认真学习.......”

许画意翻了个好看的白眼，双手抱熊，撇着嘴道。

“信你个鬼，你个糟老头子坏滴很。”

许昊佯装生气的说。

“说谁糟老头子？我很老吗？”

许诗情上前拉住许昊的胳膊，笑着替他说话。

“才不是，爸爸看着才三十来岁，明明是帅大叔，哪里老了？”

许昊摸摸许诗情的脑袋。

“还是诗情有眼光，诗情，这是奖励你说实话.......”

说着，从口袋里抓出一把糖递给她。

许诗情又惊又喜，开心的接过糖。

“谢谢爸爸。”

一旁的许画意眼睛都直了。

是她最爱吃的糖。

她立马换上一副谄媚的表情，一把挽住许昊的胳膊，晃了晃娇声说。

“爸爸你最帅了，是天下第一好爸爸，我也想吃糖.......”

“爸爸你不能厚此薄彼，也给我一点呗。”

许昊故意板起脸。

“某些人刚才还说我糟老头子.......”

许画意眼睛一转，装作无辜的样子。

“谁说的？我怎么不知道？谁敢说爸爸，我要把他打得满地找牙.......”

说着还挥了挥拳头。

这是办公区域，来往的学生不多。

可也还是有学生经过。

看到并蒂双胞胎校花之一挽住一个男人的胳膊，还在那不断摇晃撒娇。

顿时心碎了一地.......

许昊开口说。

“没个正形，被人看到了，小心说你坏话。”

许画意不依不饶。

紧紧挽着许昊的胳膊不放手。

“我和爸爸亲近有什么关系？随便他们怎么说，我就是喜欢爸爸.......”

“爸爸，我想吃糖，你就给我嘛。”

许昊拗不过她。

“好了好了，真拿你没办法。”

又抓出一把糖给她。

许画意接过糖，欢喜得不得了.......

露出醉人的绝美笑容0 .......

看到的人都呆了。