提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1228章

========================================

没欣赏多久，许昊就带着两女，朝办公大楼走去.......

路上，许诗情歪着头，看着许昊问。

“爸爸，你来我导师？”

陆红鸾不仅是校长。

还是她们的博士导师。

许昊边走边说。

“准确说，是你们老师找的我.......”

两女都投来疑惑目光。

“帝都大学校长想请我去他们学校演讲，但没我的联系方式，就找到了你们导师，让她帮忙联系我。”

两女恍然，许诗情问。

“那爸爸你会去吗？”

“看情况吧.......”

许画意却是拉着许昊的胳膊，一脸兴奋的说。

“去嘛去嘛，爸爸，你去的时候，也要带上我们啊。”

“爸爸都没带我们出去玩过.......”

许昊斜睨了她一眼。

“不是才带你们去爬过山么？”

许画意嘟着嘴。

“那都多久之前的事了........”

许诗情在一旁嘴角抽抽。

多久了？

也就才两周不到好吧？

不过她心里也挺想跟爸爸还有姐姐们一家人出去玩。

所以也就没有反驳。

许画意也意识到有些说不过去，眼珠一转，道。

“爸爸都没带我们出过远门，魔都这一亩三分地早就逛腻了，爸爸你就带我去呗.......”

“其他人你可以不带，但必须带上我，我可是你的贴心小棉袄。”

许昊呵了一声。

“怕不是漏风的。”

“怎么会呢？我最懂爸爸了.......”

许诗情一听不乐意了。

什么叫可以不带上其他人？

当即呵斥道。

“许画意，你别缠着爸爸了，一点都不懂事。”

“爸爸公司那么忙，哪有时间陪着你玩.......”

许画意撇了撇嘴。

一1.5路吵吵闹闹来到了校长办公室。

此时，陆红鸾和唐爱国已经在门口等待。

见许昊到来，唐爱国脸上堆满笑容，立刻迎了上去。

“许总，久仰久仰，平日里就常常听闻你的大名，今日终于能见到本人了，荣幸之至啊.......”

许昊客气回应。

“唐校长太客气了，还劳烦你们专门等我，怪不好意思的。”

唐爱国赶忙说，随即忍不住赞叹道。

“应该的应该的，许总看着也太年轻了，我们年纪相仿，我却已经是个糟老头儿了。

许昊笑了笑。

“唐校长一心教书育人，为国家培养栋梁，整日劳心操神.......”

“哪像我，就管管公司的事，心态上可能比较放松。”

唐爱国认真道。

“许总谦虚了，您才是做了大贡献，许氏集团在您的经营之下，短短时间内发展到万亿规模。”

“这得解决多少人的工作岗位，带动多少经济发展，影响力可比我一个校长大多了.......”

576 校长办公室，女儿撞见！老师成了后妈

第五百七十六章：校长办公室，女儿撞见！老师成了后妈

两人就这么商业互吹起来。

陆红鸾在旁边微笑听着，时不时附和几句。

许画意和许诗情站在远处。

看着这两位德高望重的校长，此刻对爸爸尊敬有加。

心里升起一股自豪感.......

两女窃窃私语。

察觉到两个女儿的小动作。

许昊回头对两女说道。

“你们在那做什么？还不过来？”

许画意吐吐舌头。

和许诗情走上前，脸上挂着乖巧的笑容。

“导师，唐校长好......”

陆红鸾笑问道。

“画意、诗情，你们今天没课吗？”

许画意抢着回答。

“我们有个实验问题想来问您，在办公楼门口正好碰到爸爸，就跟着一起过来了.......”

“导师，没打扰到你们吧？”

陆红鸾摇摇头。

“怎么会呢，不打扰。”

唐爱国看到两姐妹，出声夸赞道。

“想必这就是许总的两个小女儿吧？当真是人比花娇，倾国倾城，看着就招人喜欢。”

“等有时间了，去帝都大学参观参观，我一定热烈欢迎..07.....”

被如此夸赞，女不好意思了。

许诗情礼貌回应。

“谢谢唐校长夸赞。”

不多时。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵上课铃声响起。

许诗情赶忙说道。

“哎呀，我们还要上课，爸爸，导师，唐校长，你们聊，我们就先走了.......”

说着，就拉着妹妹往外走。

许画意不情愿的嘟囔。

“姐，那堂公开课可以不用去的啊......”

话还没说完，许诗情就堵住了她的嘴。

看两个女儿这模样。

许昊摇头对唐爱国和陆红鸾说。

“都这么大了还不着调，唐校长，陆校长，让你们见笑了.......”

唐爱国笑道。

“哪里，令爱这是活泼懂事，我那女儿要有这么懂事就好了。”

陆红鸾也跟着说。

“诗情，画意特别聪明，教给她们的东西，很快就能学会，老师们都很省心.......”

许昊摆摆手。

“不说她们了，咱们还是聊聊正事。”

“许总请。”

陆红鸾做了个请的手势。

邀请进了办公室。

陆红鸾又给许昊和唐爱国倒上茶。

唐爱国看向许昊，神色郑重。

“许总，是这样的，半个月后就是帝都大学一百周年庆典.......”

“想邀请您参加，不知道许总到时候，有没有空参加？”

许昊想了想。

他时间倒是挺多的。

不过最近林初晴即将生产，他必须陪伴在身边。

算算时间，差不多十天就会生产，半个月有空可以去.......

于是，他抬起头，笑着说。

“唐校长，感谢邀请，我这边时间可以过来。”

“到时候就去凑凑热闹.......”

唐爱国喜出望外，一脸感激。

“真是太感谢了，许总能来，可是给我们帝都大学庆典增光添彩。”

又聊了一会儿，唐爱国提出请吃饭。

陆红鸾道。

“吃饭就不用了，唐校长来魔都这边，不是还有事要忙吗？”

“您就去忙您的吧，别耽误了正事.......”

许昊也跟着说。

“唐校长，正事要紧。”

“等我们到帝都的时候，再尽地主之谊也不迟.......”

一番纠结后，唐爱国一脸歉意道。