提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1229章

========================================

“实在不好意思，我最近确实有些忙。”

“既然这样的话，那许总，陆校长，你们来帝都，我一定好好招待，把这次补回来.......”

又是一番寒暄。

许昊和陆红鸾把他送到门口。

“不用送了，不用送了，那咱们帝都见.......”

唐爱国说完，转身离开了。

送走唐爱国之后。

陆红鸾和许昊重回办公室。

阳光透过窗户洒在屋内，蒙上一层光晕。

暧昧的氛围开始蔓延。

陆红鸾拿起茶壶给许昊倒茶.......

许昊端起茶杯，轻抿了一口。

目光打量起陆红鸾。

穿着一身职业装，恰到好处的将身材展现出来，凹凸有致，玲珑婀娜。

陆红鸾被他看到有些不自在。

许昊开口问道。

“红鸾，诗情和画意俩丫头，这段时间在学校情况怎么样？”

“许总.......”

陆红鸾刚想开口，许昊视线投射过来。

“昊哥，你就放心吧，诗情和画意成绩优秀根本不用担心。”

“而且她们性格也好，每次提起她们，老师们都是赞不绝口.......”

许昊点点头，没有再说话。

办公室一时间安静下来。

陆红鸾莫名紧张，心跳开始加速，有些不知所措。

突然，她感觉手被一只温暖大手给抓住了.......

许昊抓着她的手把玩。

嘴角噙着笑容。

“小红鸾，之前我在电话里问你的话，你还没回答我.......”

陆红鸾一愣。

回想起许昊在电话里问有没有想他。

她脸色发红，张了张嘴，却是怎么也说不出口。

毕竟她都三十多岁的人了。

跟小女孩一样说出想人家也太羞人......

“嗯？”

许昊却没有放过她，

突然一用力将她拉入怀中。

又挑起她的下巴，目光对视。

陆红鸾只好忍着难为情说出来。

“想你了.......”

“想我什么？”

陆红鸾没来得及反应，嘴已经被堵住了.......

另一边――

许诗情和许画意下课后。

许画意问姐姐。

“姐......你说爸爸和导师他们事情应该谈完了吧？我们要不要去校长办公室看看？”

许诗情想了想，点头。

“嗯，回去看看吧，说不定爸爸还在等我们.......”

两人朝着校长办公室走去。

走到门口，许画意正抬手准备敲门，却突然听到屋内传来一些声音。

是导师陆红鸾的。

跟许昊和老师王雪莹在一起时听到的，不说很像，只能说一模一样......

许诗情一脸茫然。

不知道妹妹这是怎么了。

刚想询问，许画意忙做了个嘘声的手势，示意姐姐仔细听。

她们俩经过洗髓伐脉，又强化过体质，耳力远超常人......

很快，许诗情也听到了陆红鸾的声音。

两女表情十分精彩。

她们离开的时候，爸爸和唐校长，以及她们的校长导师陆红鸾在一起。

排除唐爱国那老头儿。

这不就是意味着她们爸爸和陆红鸾.......

虽然知道爸爸有不少女人。

可这一下子发现连自己导师，居然也和爸爸也有着这样的关系，心情很复杂。

她们站在门口，进也不是，退也不是。

办公室里的许昊一笑。

直接开启叠加能力.......

577 天雷勾地火！桌下秘密！两女儿摊牌了

第五百七十七章：天雷勾地火！桌下秘密！两女儿摊牌了

一阵天雷勾地火后。

许昊和陆红鸾准备出门吃~饭。

陆红鸾打开门。

当看到外面的场-景，她一阵错愕。

只见门口站着许诗情和许画意.......

陆红鸾先是一愣。

这两个学生在这里多久了？

刚才她们有没有听到什么动静？

好一会儿，陆红鸾反应过来。

一想到自己和她们的父亲在一起，被这俩学生听了去.......

她人都麻了。

后背不禁冒出一层冷汗。

一时间不知所措。

【叮.......陆红鸾心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮.......许诗情心生尴尬，情绪值+678.......】

“怎么了？”

许昊的身影出现在门口。

陆红鸾一个激灵，心里暗叫不好。

这会儿让许昊藏起来是不行了。

她只能赶忙给许昊使眼色......

让他想想办法。

这可如何是好？

许昊淡定自若。

他早就知道两女早来了。

当然不能表现出来。

给陆红鸾回了个放心的眼神。

然后他看向两女。

“你们来这里多久了？”

许诗情和许画意这会儿也很是尴尬.......

刚才入神了，忘了离开。

这下被抓个现行。

许昊突然询问，两女都有些支支吾吾，脸色发红。

还是许诗情机灵说道。

“我们......我们才来呀，爸爸，你们事情谈完了吗？”

说着，还努力眨了眨眼。

让自己天真呆萌一些，企图蒙混过关。

许画意也赶忙跟着点头。

“嗯嗯，我们才来呢，刚到不久.......”

只是两女这演技，也太假了。

明显是心虚的表情。

眼神躲闪，脸色发红，来的时间还不短。

陆红鸾是一眼就看了出来。

原本红润的脸色变得有些发白。

心跳加速，不知如何是好，只能求助的看向许昊.......

许昊很自然的看了眼外面天色。

“我们正准备去吃饭，既然你们来了，那一起去吧。”

许画意立马惊喜喊道。

“好耶，一起去吃饭.......”

于是，一行人朝着餐厅走去。

一路上，陆红鸾都魂不守舍的。

一直在纠结被许昊两个女儿听到的事情。

两女还是自己的学生。