提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第122章

========================================

这是想找他联姻？

你怕不是在想屁吃，想找死吧？

不要说你那废物儿子，就是天王老子来了，他也不同意。

女儿是他的，谁也抢不走！

要不是看楚家不弱于他许家，就因为他在一个暗示，自己要就要把他给灭了.......

好好好，这么玩是吧？

敢惦记我女儿？

那就别怪我对你老婆不客气了。

这些想法只是在一念之间，许昊面上风轻云淡。

“明月还差得远，一些处事方式也不够，但还需要磨练。”

“这些年一直在跟我闹脾气呢，毕业后就投身商场，再也没有回来过。”

“我都不知道她现在什么情况，原以为女儿比儿子省心，结果还是一样.......”

楚雄接过话头。

“许老弟说笑了，谁不知道你七个女儿都是天之骄女。”

“我这个儿子才不让人省心，就知道外面鬼混，不务正业。”

犹豫了一下，他继续说道。

“不知道许老弟，觉得我这个儿子怎么样？”

你TM都说不务正业了。

还踏马问我？

许昊心中MMP，面上笑嘻嘻。

“相貌堂堂，懂礼貌，现在的年轻人谁不是享受人生，等后面玩够就好了，他们心里有数用不着你操心........”

他们都是纵横商场的老油条，许昊应该知道他的暗示。

但什么也没说，就表示不同意了。

楚雄叹了一口气。

还是自己儿子不生气啊。

随后，他转移了话题，不再纠缠。

没过多久――

保姆把饭菜端上桌，一群人做落座。

竟然还有主角李霄。

看来这家子还真把主角当家人了。

就算是亲人，跟主角是家人，都不一定有什么好下场。

何况不是亲人了.......

楚雄把珍藏多年的好酒拿出来。

这是好友第一次来家里，可不能马虎。

不然他百亿富豪的面子往哪搁？

只有姚心蕊表示不喝酒，几个男人都是倒满了一杯。

见倒好酒，楚笑天迫不及待的举杯。

“许叔叔第一次来我们家，我们大家敬许叔叔一杯.......”

楚雄给儿子投去一个的赞赏眼神。

许昊现在没有联姻的意思。

但要是自家儿子表现好了，万一许昊改变主意了呢？

楚笑天扬了扬嘴角。

这都是刚才李霄教给他的。

第一次见面不熟？

没关系。

那就在酒桌上把他喝高兴了。

接下来，除了楚雄和许昊喝酒，楚笑天也是连连敬酒。

就连主角李霄也敬了一杯。

许昊来者不拒。

凭借他如今的体质，喝这点酒不算什么........

一顿饭结束。

楚家父子都有些醉了。

许昊和主角李潇都有实力在身，还保持着清醒。

外面的天色已经暗了下来。

跟楚雄喝了一会儿茶醒酒后，许昊打算回去了。

“许老弟，你不是有问题要问心蕊吗？正好今天她在家里直接问她就行........”

楚雄拦下许昊，提醒说道.....

他跟姚心蕊的关系不和，只是出于协议，表现出关系不错的样子。

实际上，姚心蕊都经常不回家的。

只有每次家庭聚会，才会回来一次。

他怕许昊今天走了，后面找上门来的时候，姚心蕊却不在家。

察觉出他们的关系就不好了。

所以，许昊想问什么问题，今天就让他问了.......

许昊微微一怔。

他还打算后面再找上姚心蕊。

楚雄倒好，今天就要让他把事给办了。

既然你提出来，那就不要怪我。

“我没有问题，就是不知道嫂子有没有空？”

“有空，怎么会没有空？心蕊你陪许老弟聊聊.......”

姚心蕊心中满是厌恶，走了过来。

“要问什么，我们去外面聊吧。”

她才不想跟楚雄待在一起。

许昊目光落在楚雄身上。

楚雄脸上闪过一丝尴尬。

这个姚心蕊竟然如此不给他面子。

心里不爽，面上却是笑嘻嘻的表情。

“你们去外面聊吧，关于新能源汽车方面，我也不懂，给不了什么建议，就不妨碍你们了.......”

“那老哥，你先喝会儿茶，我跟嫂子聊聊就回来。”

许昊告辞一声，跟着姚心蕊走向外面的庭院。

这特么神仙助攻啊。

他刚才还想，要是楚雄在旁边的话，怎么支开他呢。

直接就给他制造机会了。

两人来到庭院，四周挂着灯，并不显得昏暗。

“许总，有什么问题就问吧，我知道的一定不会隐瞒。”

“我问的这件事，嫂子一定知道.......”

许昊轻笑一声。

自顾自坐到了旁边的石椅。

目光饶有兴趣的打量着这位颇具成熟风韵的熟女女主。

察觉许昊在这一刻变化的气质。

姚心蕊有些皱眉。

心中不喜，语气稍微冷了下来。

“许总要问什么？”

许昊对她的语气并不在意，揶揄的道。

“我想问，嫂子能把你的雄霸电子有限公司，今年7月30号的账单，能告诉我是怎么回事吗？”

“对了，还有5月1号，3月15号，2月......一月......去年，前年.......”

听许昊要说起她的公司，姚心蕊的眉头越皱越深。

但当听到后面的几个时间点，她瞳孔瞪大，脸色渐渐发白。

到最后已是毫无血色。

看向许昊的目光，仿佛在看一个怪物，满脸的不可置信。

因为许昊说的这些时间，正是她造假账，挪用公司资产的日子.......

她一向做的很隐蔽。

许昊是怎么知道的，还知道得这么详细？

“许总，你在说什么？我怎么听不懂你的意思？”

姚心蕊抿了抿嘴唇，心中还有一丝侥幸，希望许昊什么都不知道。

这只是一个巧合。

然而她失望了3.4

“不.......你应该懂。”

许昊话音一转。

“嫂子，你也不想点挪用公款的事情，被楚老哥知道吧.......”

嗡嗡......

姚心蕊脑海一片空白。

许昊真的什么都知道。

挪用公司财产，是她被胁迫答应楚雄的第二年开始的。

别看楚雄让她担任雄霸电子有限公司的总经理。

其实就是一个虚名而已。

什么实质性的东西都没给。

还把她当免费劳动力。

姚心蕊当时就把这个人看透了.......

楚雄就是拿自己当掩饰的，过了几十年，再把自己一脚踢开。

到时候除了年老色衰之外，其他什么都没有。