提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1230章

========================================

在她们面前，以后怕是没有威严可言了。

这还不是最关键的.......

自己和她们的爸爸在一起。

这要是让别人知道了，破坏了她们的家庭。

两女会不会打骂她？

骂她不知廉耻？

陆红鸾越想越心慌，脸色不断变换。

她是想多了。

诗情，画意早就知道许昊在外有其他女人了。

甚至还跟她一样，听过许昊和原来老师王雪莹在一起的事情.......

对陆红鸾和许昊在一起。

一开始的确有些惊讶意外。

但也没想那么多。

在她们心里，爸爸那么帅，又那么厉害。

哪个女人不喜欢才奇怪。

甚至她们自己，也都很喜欢爸爸呢.......

来到了一家私房菜馆。

找了个包间坐下，点了餐。

许诗情，许画意一左一右坐在许昊旁边。

陆红鸾坐在对面。

都没有说话，气氛微妙.......

许昊笑着跟两个女儿聊天。

“你们上午上了什么课？”

许画意就吐槽起公开课的事。

“爸，你是不知道，那公开课好无聊，讲得我都快睡着了。”

“都说可以不用去的，姐姐非拉着我诗情.......”

语气中有些埋怨。

许诗情瞪了妹妹一眼。

“我觉得挺好的啊.......”

三人聊起天，陆红鸾时不时回应一句。

两女心思细腻，将陆红鸾心不在焉的样子看在眼里。

对于她们导师变成后妈这事。

经历了起初的震惊后，已经慢慢适应了。

甚至还表示认可。

陆红鸾的颜值，身材那都没得说。

心里还想着爸爸眼光好.......

懂事的许诗情想着安慰一下她，别让她多想了。

可这会儿爸爸还在，准备后面找个机会，再跟她说。

没一会儿，饭菜端上来了。

阵阵香气飘散在包间里。

看着陆红鸾还在出神，许诗情招呼道。

“导师，吃饭啦.......”

陆红鸾回神，有些僵硬的道。

“啊？好，吃饭吃饭。”

说着便拿起筷子。

突然，她感觉腿上多了只脚。

陆红鸾一惊，低头一看，是许昊的脚。

正在她腿上划拉着.......

她一个激灵，心里又急又气。

许诗情和许画意本来就听到了他们之间的事。

许昊倒好，还当面调戏她。

这是生怕两个女儿发现不了啊？

她赶忙抬起头，装作什么都没发生的样子。

陆红鸾不断给许昊使眼色。

示意他不要乱来.......

许昊却对她眨眨眼，依旧我行我素，脚还不断往上挪。

“导师，你眼睛不舒服吗？”

注意到陆红鸾表演奇怪，许画意好奇问道。

陆红鸾心里一咯噔，

“没......没有啊。”

只是眼神躲闪着，不敢看许画意。

许画意越发狐疑了。

“那你眼睛眨那么快......”

陆红鸾尴尬得不行，硬着头皮说。

“真没事，就是眼睛有些不舒服，这会儿已经好了，快吃饭吧。”

说着，还赶忙给许画意夹了块排骨，转移一下她的注意力。

许昊明摆着是要欺负她。

她反抗不了，能做的只有正襟危坐，努力让自己保持镇定.......

这种随时都可能被发现的刺激，别提多折磨人了。

【叮.......陆红鸾心惊胆颤，情绪值+999.......】

“导师，你怎么了？”

这回问话的是许诗情。

只见陆红鸾此刻脸红似血，红晕从脸颊蔓延到了耳根，嘴唇紧抿。

身体也不受控制的微微发抖......

陆红鸾听到声音，暗叫不好。

0求鲜花

赶忙调整状态。

她挤出一个僵硬笑容。

“没......没什么，就是肚子有些痛，老毛病了，一会儿就好了，吃菜吃菜.......”

说着，她颤抖着手，夹起一块肉，放到了许诗情的碗里。

许画意提议。

“导师肚子不舒服？可以去神农堂治啊，神医许晴雪就是我们四姐。”

“她医术可厉害了，癌症在她手里都能治好，你这肚子痛的毛病，肯定没问题.......”

许诗情附和道。

“何必舍近求远？四姐的医术都是爸爸教的，直接让爸爸看看不就行了？”

许画意一拍额头。

“才想起来爸爸的医术更厉害，导师，你快让爸爸看看.......”

陆红鸾嘴角抽搐。

她这肚子痛，明明就是许昊在桌子底下欺负她闹的。

可这话又没法说出口。

她摆了摆手。

“没事，我这不好了吗？”

“你们看，这会儿已经没那么痛了，不用麻烦了.......”

陆红鸾努力挺直身子。

表现出一副没事人的样子。

“那怎么行？还是早点治比较好，跟你说爸爸医术很厉害了。”

许昊终于开口。

“好了好了，你们导师都不急，先把饭吃了我看看........”

终于，一顿饭结束。

陆红鸾长出口气。

天知道刚才经历了什么。

掌控雷电就不说了，她是见识过的，可怎么还带震动啊。

在两女的要求下。

许昊简单给陆红鸾看了一下。

装模作样的搭了搭脉.......

而后又在她肚子上揉了揉，暗中却动用了神之手的能力。

勾起了她心底的火焰。

陆红鸾感受到异样，只能咬着嘴唇忍耐。

在两女面前，她是紧张又害怕，生怕失态被看到。

在许昊说没事了之后。

陆红鸾赶忙提出告辞。

她是真害怕跟许昊待在一起了.......

谁知道又会想出什么法子来欺负她？

主要是想回去换衣服。

许诗情和许画意下午还有课。

许昊要去公司，没办法一起走了。

立刻有保护三女的女保镖开车出现。

双方告别后.......

陆红鸾和两女坐车回学校。

坐在车上，身旁坐着许诗情和许画意，陆红鸾紧绷。