提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1231章

========================================

她大开着窗户，不让两女闻出奇怪味道。

许诗情疑惑的看着她。

“导师，爸爸不是已经把你治好了吗？怎么看你还是不舒服的样子？”

许画意摸着下巴说。

“导师今天看起来有些不对劲.......”

陆红鸾一阵紧张。

勉强挤出一丝笑容，讪讪的道。

“哪有？你们感觉错了，我一点事都没有。”

“可能就是刚刚吃饭有点撑，吹吹风就好了.......”

许诗情见她紧张的模样，心念一转，以为是担心她们怪罪她和爸爸在一起。

于是嘻嘻一笑。

“导师，你和爸爸的事情，我们都知道了.......”

578 助攻！好好跟爸爸在一起！教授二女儿

第五百七十八章：助攻！好好跟爸爸在一起！教授二女儿

“啊？”

陆红鸾傻眼了。

她之前就看出来，两女已经发现了。

没想到许诗情会这么直白说出来。

她脸色瞬间苍白下来。

心里忐忑到了极点......

手都不自觉的握紧了衣角，脑子里一片混乱。

已经开始想象着接下来，就要面对两女的责骂了。

甚至都脑补了各种不堪入耳的脏话。

她咬了咬牙，像是下定决心说。

“这事不怪你们爸爸，是我喜欢他的，也是我勾引的他.......”

“你们要怪就怪我，不要埋怨你们爸爸。”

说完，她便闭着眼睛，等待两女审判。

预料中的责骂并没有来。

她忍不住睁开眼睛。

就见两女正奇怪的看着她.......许诗情好奇问。

“导师，我们为什么要怪你？”

心里则想着。

看来导师对爸爸还挺痴情。

把责任都揽到自己身上。

对陆红鸾成为后妈中的一员，又多了几分认可。

听到许诗情的话，红鸾更懵了.....

怎么都没想到两女竟然不怪自己。

这和她想象中的场景完全不一样啊。

她都怀疑自己是不是听错了。

试探性的问。

“诗情，画意.......我和你们爸爸在一起，这不就破坏了你们的家庭吗？你不怪我？”

许画意歪着脑袋看她。

眨了眨眼睛，一脸天真。

“导师你怎么破坏我们家庭了？”

陆红鸾脑子混乱一片，愣愣的道。

“我和你们爸爸在一起啊，这......这难道不算破坏你们的家庭吗？”

许画意又说。

“爸爸那么优秀，在外面有其他女人，不是很正常吗？”

“而且爸爸对我们一直都很好，多个人喜欢爸爸，我们怎么会责怪呢.......”

许诗情也是认同的点点头。

陆红鸾一时无语。

合着她担心了半天，都是在自己吓自己。

虽然知道了自己和她们爸爸的事情。

但她们一点都不在意。

看陆红鸾一脸懵逼，许诗情笑道。

“导师，你不用担心跟爸爸在一起，我们会责怪什么的.......”

“爸爸在外面的女人不少，对导师你，我们是认可的。”

许画意接话道。

“导师，跟你说爸爸非常厉害，和爸爸在一起那可是你最大的福气.......”

她语气里透着一股骄傲。

“我这样说，可能显得有些傲慢了，可这真的是事实。”

“导师你可千万要好好珍惜，千万不要离开爸爸。”

“虽然爸爸在外面有其他女人，但对每个女人都很好的......”

陆红鸾只觉得脑子里一片乱麻。

这叫什么事啊。

两女非但不怪她抢了她们爸爸。

居然还反过来给她们爸爸说服起自己来了.......

与此同时――

许昊乘坐着专车，来到了许氏集团。

一进入集团大楼。

引得过往员工纷纷投来敬畏的目光。

他径直来到总裁办公室。

刚处理完堆积的文件。

一阵敲门声便响起。

砰砰........

许青璇站在门外，心里很是紧张。

她此次前来，是要跟许昊汇报关于手机虚拟影像的研发情况。

站在外面，她不由想起了在这办公室里。

她和许昊一起修仙的事.......

得到应允后。

许青璇深吸一口气，鼓足勇气，推开门进去。

许昊看到她。

脸上浮现出温和笑意。

“青璇？来找我有什么事么？”

许青璇整理了一下思绪。

开始汇报起手机虚拟影像的研发工作。

“爸爸，咱们之前一直在攻克的手机虚拟影像项目，已经被我成功研发出来了.......”

“经过多轮测试，各项指标都达到了预期标准。”

“而且在一些功能上，甚至超出了我们最初的设想，用户体验感会非常好.......”

许昊一边听着，一边不住点头。

眼中满是赞许之色。

等许青璇说完，他笑着说。

“青璇，辛苦你了。”

“这项目难度不小，能这么快取得成果，你是最大的功臣.......”

听到许昊的夸赞，许青璇顿时露出笑容。

连连摆手，谦虚的道。

“不辛苦，研发本就是我的兴趣所在，我巴不得能有更多这样的研究项目。”

“每次攻克难题，我都特别有成就感.......”

许昊哈哈一笑。

想起不久前抽到的航天飞船图纸。

他目光一闪，说。

“别说.......我这里还真有个大工程，需要你进行研发.......”

许青璇眼睛一亮0 ........

激动得连在集团要叫许昊总裁的事情都给忘了，迫不及待问道。

“爸爸，什么工程啊？”

许昊不慌不忙的拿出一份资料。

那是一份航天飞船的图纸.......

不过只是其中一部分。

许昊有完整图纸，故意拿出一部分，原因当然是为了收割更多。

将图纸郑重的交到她手上，他才道。

“这是一个关于航天飞船的研发项目，目前研发团队已经有了一些进展，不过后面还有很长的路要走.......”

“我将会投入两千亿资金进行全力研发，既然你这么喜欢研究，我就把这个重要的任务交给你了。”

“由你担任总设计师，我相信你有这个能力挑起这个担子.......”

许青璇接过图纸，赶忙仔细看起资料。

越看，她心里就越激动。

这可是航天飞船的研发啊。

如此宏大的项目，许昊竟然放心交给她。

可见对她是多么的信任。

她心里感动，郑重点头说。