提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1232章

========================================

“爸爸，我一定不会让您失望的.......”

“我一定会全力以赴，带着团队攻克所有难题，争取早日让咱们的航天飞船翱翔天际。”

许昊欣慰的点头。

“好......我相信你能做到.......”

“有什么困难随时跟我说，我会全力支持你。”

许青璇满心欢喜。

“那爸爸，我这就回去研发了，我得赶紧召集团队成员2.5，规划一下接下来的工作。”

说着，她便转身准备离开。

“等等........”

许昊突然出声叫住她。

许青璇疑惑的回头。

不知道许昊还有什么交代。

许昊不紧不慢道。

“你这段时间修炼也很刻苦，体内的灵力已经积攒得足够了，今天我准备教你术法.....”

许青璇更激动了。

她等这一天可是等了好久。

一直忍着难为情和许昊灵魂修炼。

不就盼着有朝一日可以操控术法么？

如今，终于等到了.......

“真的吗，爸爸？”

“那还有假？”

许昊眼含笑意。

“这里场地不适合，我们去小世界教你。”

随后，许昊挥手打开小世界门，带着许青璇走了进去.......

579 更进一步！女儿手把手教学！真情流露

第五百七十九章：更进一步！女儿手把手教学！真情流露

进入小世界后。

站在专门建造的演武台上。

许昊开始给许青璇讲解起五行诀。

五行诀包含了金，木，水，火，土五种术法。

每种都有它的独特之处......

许昊为了收割，打算一种一种的教。

“青璇，你想学哪一种？”

许青璇纠结起来，每种都不错，不知道怎么选。

她看着许昊，犹豫着问道。

“爸爸，我不知道，你觉得我学什么好？”

她信任许昊，许昊让学什么，她就学什么.......

许昊略一思索，说道。

“那就炼金之术怎么样？”

“一旦掌握炼金，就能提取金属物质，也许能对你平日里研发飞船起到作用.......”

许青璇眼睛一亮。

之前她一个人在帝都研究的时候。

就是缺资金支持，各种材料也少得可怜。

回来后认可了许昊这个爸爸。

有许氏集团的庞大体量在，要啥有啥，材料这块儿确实不用愁了......

可新的问题又冒出来了。

缺乏新型高端材料。

想要研发出更厉害的技术。

就必须突破这个难关。

但那些珍贵材料，各国都是留着自己用，根本不会流入市场.......

有钱都买不到。

而她又不是材料学领域的。

研究起来太难。

要是有了这炼金之术。

017提取金属物质，说不定还能凝聚出新型材料呢。

“那可太好了，爸爸，我就学这个.......”

看她兴奋的模样，许昊微微一笑。

详细的讲解起炼金之术。

许青璇听得那叫一个认真，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么重要内容。

可毕竟是第一次学习术法.......

她什么都不懂，再加上许昊教的时候，故意把那些内容讲得晦涩难懂。

许青璇听得一愣一愣的。

眉头时不时皱起。

好多地方都没太明白。

讲解两遍后，许昊便让她尝试。

“青璇，你试着按照我讲的做，先做到简单操控金属就行.......”

许青璇心里有点打鼓。

可还是硬着头皮应了一声。

“好......好的，爸爸，我试试......”

说着，她便运转起法诀。

小脸憋得通红。

面前金属却一点反应都没有。

此时，许昊已经拿出了一根小皮鞭，在许青璇身边站定.......

一边看着她运转法诀的路线。

手上小皮鞭不轻不重的抽了下去。

又耐心的指出错误。

“这儿得走这个位置，才能引动灵力去操控金属，要记住.......”

许青璇只能抿着嘴唇改正。

让她羞耻的是――

一点都不反感许昊打她。

还觉得要是能一直打她就好了。

她不知道是她的特殊癖好在作祟.......

【叮.......许青璇心慌意乱，情绪值+777.......】

就这么教了半个小时。

许青璇一阵失态。

脸红得像熟透的苹果。

眼神也是媚眼如丝，呼吸急促。

觉得可以进行下一步了.......

许昊故意疑惑的问。

“青璇你没事吧？你这状态好像不太对，要不今天就先到这吧，下次再接着学。”

许青璇心中慌乱，脸变得更红了。

她咬了咬嘴唇。

想着自己都学这么久了.......

而且学会这炼金之术，对自己的研究帮助那么大，便鼓起勇气说。

“我没事，爸爸，我们继续吧。”

“我感觉我就快要学会了.......”

许昊皱眉。

“我看你太急躁了，这炼金之术你都还没完全参悟透，想要学会可没那么容易。”

“你别太勉强自己了.......”

许青璇不由无奈，耷拉着脑袋。

自己修炼术法的天赋也太差了。

她刚想开口说改天再继续。

许昊却先一步开了口。

“不过，还有一种办法，倒是可以帮你尽快掌握.......”

“就是不知道你能不能接受。”

许青璇抬起头，隐隐猜到了些什么。

忐忑的问道。

“爸爸，什么办法？”

许昊尴尬的道。

“你自己修炼灵力运转都成问题，那就是由我手把手引导你，这样能让你更快找到感觉.......”

许青璇暗道果然如此。

在梦里，她做实验的时候，许昊就是这样手把手教学的。

虽然有过多次那样的经历。

可那毕竟是在梦里。

这可是现实.......

又一想到，自己都和许昊一起修仙了。

还进行了多次灵魂修炼。

手把手教学好像也不算什么了吧？

于是，她深吸一口气。