提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1233章

========================================

语气坚定。

“爸爸，我不介意的，请你教我吧.......”

许昊意味深长的笑了。

“那好吧。”

然后走到身后，将她抱住，开始引导她运转术法。

教着教着。

许昊毕竟是个正常男人。

难免会发生一些尴尬情况.......

许青璇一颗心怦怦直跳，仿佛要跳出嗓子眼儿了，脸更是红得发烫。

许昊歉意的说

“青璇，我.....我不是故意的，这没办法的.......”

许青璇抿着嘴，低着头。

声如蚊呐的轻嗯了一声，娇羞无限。

【叮.......许青璇一片乱麻，情绪值+888.......】

【叮..............】

就这样，原本轻松就能学会的术法。

愣是被许昊教了一下午。

功夫不负有心人。

许青璇终于学会了.......

她开心的一挥手，只见面前金属物件颤动起来，被吸入手中。

又一挥手飞到了远处。

她已经能自如的操控金属了。

除此之外，还能提取金属元素。

许青璇激动不已......

有了这些能力，她研发出的飞船，肯定会远超各国。

到时候能真正翱翔宇宙。

她觉得这一下午的辛苦都值得。

激动过后，许璇意识到如今的尴尬。

她感觉自己浑身都不自在。

得回去换衣服才行.......

心中不禁忐忑，也不知道许昊有没有察觉到什么。

要是被发现，那可太羞死人了。

许昊怎么可能不知道。

毕竟手把手教学呢。

不过他却装作没发现的样子。

许青璇松了口气，等心情稍微平复了些，她和许昊出了小世界.......

许昊看了眼外面的天色。

“时间不早了，我们可以回去了。”

许青璇也看到外面夕阳西下。

天边被染成了橙红色，晩霞美得如梦如幻，她却无心欣赏.......

只是觉浑身不舒服，要去换衣服。

便说道。

“爸爸，我得去办公室拿点东西，你先回去吧。”

许昊笑着说。

“不着急，我等你，你快去快回.......”

许青璇纠结过后，红着脸点点头。

然后快步朝办公室走去。

背影略显慌乱。

回到办公室，她心里乱糟糟的。

本想洗个澡，想到许昊还在外头等着自己，只简单的换了套裤子.......

便匆匆出门和许昊一同回到了许家。

刚一进家门，就听到一阵脚步声传来。

原来许诗情和许画意已经在家了。

听到了车子声音，许画意立刻出门迎接.......

见妹妹朝这边跑来。

许青璇莫名有点心虚。

奇怪，她也没做什么坏事啊。

许画意跑到跟前，压根没理会她，一下子扑进许昊怀里。

双手紧紧搂着许昊的脖子。

“爸爸，你可回来了，我想死你了.......”

许昊享受着女儿的热情。

伸手扒拉了她一下，一副无奈的样子。

“画意啊，你好歹也是个女孩子，能不能有点矜持。”

“一见面就往人怀里扑.......”

许画意在许昊怀里拱了拱，仰起头，眼睛亮晶晶的。

满不在乎的说。

“在一家人面前，有什么好矜持的，我这可都是真情流露。”

“我对爸爸你的爱，那是犹如滔滔江水，连绵不绝.......”

“怎么表达都不够。”

看她这古灵精怪的模样，许昊故意板起脸。

“说说吧，你这小丫头片子，这么热情，肯定是有事情。”

“现在不说的话，那可就别说了啊.......”

许画意嘻嘻一笑，一脸讨好。

“爸爸真是料事如神，什么都瞒不过爸爸。”

“是这样的，我问过导师了，知道你已经答应去帝都大学参加百年庆典。”

“爸爸，你就带上我呗，我保证不给你麻烦.......”

580 永远爱你爸爸！拿捏主角！态度反差

第五百八十章：永远爱你爸爸！拿捏主角！态度反差

许昊挑了挑眉。

“你知道我是去参加庆典，那我带你去做什么？又不是去玩的......”

许画意揽着他的胳膊。

像个小尾巴似的晃来晃去，撒娇道。

“爸爸，我去就是想长长见识嘛。”

“你看我都没出过魔都，人可不能一直待在一个地方，得出去睁眼看世界。”

“爸爸你就带我去嘛，求求你了...~...”

许昊摇摇头。

“你想睁眼看世界，在手机上刷刷视频不就好了？想-看什么都能看到。”

“没必要非得跟着我去帝都.......”

许画意立马嘟起了嘴。

不满的嘟囔。

“那怎么能一样？手机上看，哪有亲身去体验来得有意思？”

“爸爸，你就答应我呗......”

说着，晃着许昊的胳膊不肯撒手。

许昊叹气，又说道。

“不是我不带你去，我要去的时间不短，你不上课了？”

许画意满不在乎，一脸自豪的说。

“可以请假啊，回来再补不就行了？”

“而且我也可以自学，那些课程对我来说可简单得很，轻松就能学会.....”

经过洗髓伐脉的她，脑子十分清晰。

学什么都快。

所以才有这样的底气。

许昊像是被她缠得实在没办法了。

改口说。

“你跟着去也不是不行......”

“不过我到时候有事，肯定不可能一直带着你。”

“你要是想去玩的话，得找个熟悉帝都的人，带着你才行.......”

许画意眼睛顿时亮了。

脸上绽放灿烂笑容，兴奋道。

“谢谢爸爸，我就知道爸爸您最好了，爱你哟.......”

找个熟悉帝都的人那还不简单？

二姐不就在帝都生活了好几年吗？

“二姐，到时候你跟我一起去帝都怎么样？”

她扭头看向旁边的许青璇。

许青璇摇头说。

“小妹，我之前在帝都专心搞研究，根本就没空出去玩。”

“对帝都其实也不怎么熟悉，怕是帮不了你.......”

许画意倒也没太失望。

眼珠一转。

又想到，二姐不去，还有三姐嘛。