提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1234章

========================================

三姐的红妆传媒总部在帝都。

她一定对帝都很熟悉。

正想着呢，恰好许红妆回来了。

许画意立刻凑了上去。

拉着许红妆的手。

“三姐，我们一起去帝都玩吧，你带我把有名的地方都逛一遍.......”

许红妆听得一脸懵逼。

什么情况？

等许画意叽叽喳喳把要去帝都的前因后果说明白。

她皱着眉头想了想，才有些为难的说。

“那段时间我有事去不了，没办法陪你去，你要不找别人问问？”

许画意眉头立马皱了起来。

“三姐也不去，那......我可以找大姐嘛......”

“大姐开的公司总部也在帝都，肯定也很熟悉帝都，到时候我非缠着她去不可......”

不过，许画意还是不死心。

跑去挨个找了另外几个姐姐。

询问她们要不要去帝都玩。

许青璇无奈的道。

“我得坐镇神农堂，走不开，你找别人去吧。”

许绯烟也是一脸歉意说。

“小妹啊，我那段时间也有事要忙，实在去不了，下次再陪你出去玩.......”

最后，许画意找上了双胞胎姐姐许诗情。

许诗情遗憾的说。

“妹妹，我那时候要去参加一个国际绘画大赛，没办法陪你去帝都.......”

许画意气呼呼的撇嘴。

“算了，你们都不去，反正我要去。”

“我自己也能玩得开心。”

说着，她摩挲起下巴，暗自琢磨起来。

“问过几个姐姐都不去，就只有大姐了，得想个办法忽悠她去才行.......”

就在她沉思的时候。

看到一道身影缓缓走近。

定睛一看，竟然是许傲天。

许画意本来心情就不好，脾气“噌”的就上来了，生气说道。

“你怎么又来了？真把这里当你家了啊？告诉你，我才不会认你这个想害爸爸的家伙.......”

“趁我还没叫李姐，你赶紧给我滚出去，看到你就心烦。”

李姐是许家的门卫。

许傲天偷偷看了看她的表情。

心里七上八下的。

昨晩他没能杀了许昊，还被许昊掌握了证据.......

回去之后，他就一直担惊受怕，辗转反侧睡不着。

生怕许昊把那视频给姐姐们看了。

他可受不了姐姐们鄙视、厌恶的眼神。

好在，看许画意的样子，许昊应该还没有告诉姐姐们昨晩发生的事.......

他暗暗松了口气。

脸上挤出一个笑容，讨好的说。

“七姐，我昨天不是出国采购了嘛，在那边发现了几块极品翡翠，就想着拿来送给姐姐们......”

说着，他把手中的袋子打开。

露出里面几块翡翠，品质都是上乘。

有玻璃种帝王绿，晶莹剔透，仿佛能把人的目光都吸进去。

还有那紫眼睛，在灯光下，泛着迷人的光泽.......

以及蓝宝石，通体湛蓝湛蓝的，深邃神秘。

许画意却只是淡淡瞥了一眼，面露不屑的冷哼一声。

“那我们还要谢谢你了？几块破石头而已，谁稀罕。”

“赶紧拿走，别在这儿碍眼.......”

许傲天听得无语。

不到一个月吧，许昊在翡翠公盘上，开出翡翠的时候。

七姐你可是激动得不行。

到了她手里，就成破石头了？

这也太区别对待了吧？

心中腹诽，他嘴上也不敢说什么，只能干笑着.......

“画意，发生什么事了？”

一阵脚步声传来。

原来是众姐妹听到这边的动静，出来查看情况。

许画意立马把许傲天来送东西，还想讨好她们的事说了一遍。

众姐妹看向许傲天的眼神都很不善。

0求鲜花

一个个都对这个想害爸爸的家伙没一点好感.......

“许傲天，不管送的东西有多珍贵，我们都不稀罕。”

“赶紧滚出许家，这里不欢迎你。”

许傲天见状，反倒松了口气。

他这下更加确定了。

许昊确实没把昨晩的事情告诉姐姐们.......

就在这时，许昊也走了过来。

众姐妹一看到许昊。

那态度来了个一百八十度大转弯。

脸上立马堆满了笑容。

一个个都热情地围了上去，七嘴八舌的说着。

“爸爸，你来啦，这家伙有找上门了.......”

“他还想来讨好我们呢，我们才不接受，爸爸你也别管这不是白眼狼了。”

许傲天在一旁看得直发愣。

要是姐姐们也能这样对他多好啊？

嫉妒使她面目扭曲........

听了女儿们的话，许昊看向许傲天，眼神里带着得意，还有挑衅。

“傲天，既然回来了，就留下来一起吃个饭吧。”

“你姐姐们可能对你有些误会，你别放在心上，解释清楚就好了.......”

可眼神里分明就是在说。

“你赶紧滚，不然别怪我把你的秘密，告诉几个女儿。”

许傲天怒不可遏，气得直发抖。

心里把许昊骂了个千百遍。

太无耻了。

又特么的威胁他.......

生气归生气，许傲天也只能忍下来。

毕竟把柄还在许昊手上。

现在不宜和许昊闹掰。

【叮.......许傲天怒气冲天，情绪值+1001.......】

许傲天吸了口气，强压怒火说道。

“吃饭就不用了，我就是来送个礼物，公司里还有事情等着我回去处理.......”

“礼物我放这了，送出去的礼物，我没有收回的道理。”

说着，他把手里装着翡翠的袋子，放在旁边桌子上。

然后转身就快步离开了。

背影看着很是狼狈.......

许画意双手抱胸，气鼓鼓的说。

“什么人啊？爸爸好心好意留他一起吃饭，他倒好，还不领情。”

“哼......不知好歹，什么战神，白眼狼战神还差不多......”

她声音不小。

就像是故意说给许傲天听到。

许傲天听到了，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

刚刚被众女嫌弃，驱赶......

这会儿要走了，还说他不领情。

合着怎么做在都是他错的呗。

许傲天扭头往后看了一眼。

只见许家姐妹们正围着许昊有说有笑的.......

其乐融融的画面，和自己此刻的狼狈，形成了鲜明的对比。

他不忍再看，加快脚步离开。

许傲天不怪姐姐们。

一切都是许昊在搞鬼。

心里暗暗发誓，要把今天所受的屈辱，千百倍的还给许昊......

581 接女儿放学！女儿的期待！古灵精怪

第五百八十一章：接女儿放学！女儿的期待！古灵精怪