提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1235章

========================================

第二天，阳光透过斑驳的树叶，洒在许家每个角落。

许画意一早就跑去了大姐许明空的公司。

熟门熟路的直奔总裁办公室.......

见到许明空，她立马凑了上去。

“大姐，半个月后，你有没有空啊？”

许明空正在处理手头工作。

闻言一挑眉问道。

“怎么了？”

许画意挽住她的胳膊摇晃。

“过段时间我要去帝都，大姐你在帝都生活那么多年，陪我去好不好？”

“顺便带我见识见识帝都的风土人情.......”

许明空无奈笑了笑，放下文件，抬眸看着她。

眼中带着宠溺与疑惑。

“怎么突然想着要去帝都了？你这小丫头，又打的什么主意？”

许画意嘿嘿一笑。

眨了眨亮晶晶的大眼睛。

“大姐，爸爸要去参加帝都大学一百周年庆典呢，这么重要的事儿，我跟着去长长见识.......”

听到要和许昊一同去，许明空没来由的心虚。

不由自主的想起了上次偶然看到的，许昊和苏晩秋在一起的场景。

许昊从身后抱住苏晩秋.......

她一张脸微微泛红。

这段时间总是不由自主的浮现出来。

就因为怕再见到许昊尴尬，她都没回去看妹妹们。

许明空眼神闪躲着，小声说道。

“我就不去了吧？你问问其他姐妹，让她们陪你去.......”

许画意小嘴一撇，眼眶里瞬间蓄满了泪水。

可怜巴巴的模样，任谁看了都不忍心。

她抱着许明空的胳膊，晃得更厉害了，带着哭腔哀求道。

“大姐，你就跟我一起去嘛，求求你了。”

“你不去的话，我一个人多没意思，大姐，大姐........”

许明空心里那道防线被击溃了。

终究还是狠不下心拒绝，叹了口气，点点头。

“好好好，我陪你去就是了，别哭了啊，小哭包.......”

许画意一听大姐答应了，激动的跳了起来。

那还有刚才一副哭唧唧的样子？

“哇，大姐你太好了，我爱你.......”

许明空才发现自己被骗了，一时间哭笑不得，敲了她脑袋一下。

“我算是看出来了，你那里是想去长见识，是你自己想去玩吧？”

许画意紧紧抱住她。

“嘻嘻，大姐真厉害，什么都瞒不过你........”

怕许明空反悔，她忙补充一句。

“大姐你已经答应过我了，可不能反悔.......～.”

许明空好气又好笑。

“你个小机灵鬼，行了行了，到时候可得听话。”

许画意小鸡啄米般的点头。

下午，许昊正坐在家中舒适的沙发上，慢悠悠的品着香茗。

茶香弥漫，让静谧的时光添几分悠然。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵来电铃声响起。

许昊放下茶杯，拿起手机一看。

来电显示余韵。

许昊一挑眉。

“韵儿，怎么这会儿给我打电话？”

电话那头传来余韵的声音。

“昊哥，不好意思，我这边突然有个紧急案件，必须得马上处理，一时半会儿走不开........”

“冰云也有事耽搁了，你这会儿方便不，帮我去接一下小夭，她马上就放学了。”

许号应道。

“没问题，你安心处理案子就行，小夭那丫头我也挺久没见了，正好去看看她......”

余小夭都快十五岁了，正在上高中。

按说这个年纪的孩子，独立性都挺强了，本不用家长特意去接上下学。

可这丫头模样生倾国倾城，仿佛是上天精心雕琢，走在路上回头率百分百。

余韵担心她被那些心怀不轨的坏人给盯上了。

所以平日里不管多忙。

每天都会亲自接送她上下学。

今天实在是没办法，才拜托许昊代劳。

许昊简单收拾了一下........

出门坐车前往余小夭所在的贵族学校。

叮铃铃........

此时，学校的放学铃声已经响起。

校园里顿时热闹起来。

学生们从教学楼里涌出来。

余小夭兴高采烈，背着粉色书包，迈着轻快的步伐走出校门........

来到学校门口，站在那儿左顾右盼，目露期待之色。

为啥她这么期待？

原来，就在刚才，母亲余韵给她发了消息。

告诉她今天许昊爸爸会来接她。

余小夭那股兴奋不已。

要是每次都是爸爸来接我就好了.......

贵族学校虽说看着光鲜亮丽。

里面却也是鱼龙混杂。

有些学生仗着家里有钱有势，整天无所事事，凑在一起逃课打架。

把学校闹得乌烟瘴气的。

学校忌惮他们家里的背景，对他们也是睁一只眼闭一只眼.......

没办法太严厉管教。

这不，有几个高年级的学生。

从两个月前余小夭入学那天起，就盯上她了。

那天，他们偶然间看到余小夭。

顿时就被她的美貌惊艳到了。

“哎哟喂，咱在这学校待了这么久，还从没见着这样的极品.......”

“这长得也太好看了吧？简直就是仙女下凡。”

可他们心里也清楚。

余小夭的母亲是律政界女王，手段厉害，就算他们家的背景也要顾忌。

所以一直没敢下手。

而且，余韵平日里把余小夭保护得滴水不漏，他们根本就找不到机会.......

今天，他们一看余小夭居然一个人站在门口。

顿时觉得机会来了。

几个混子大摇大摆的走了过去。

一个染着一头黄毛，耳朵上还挂着几个耳钉的男生，满脸坏笑的凑到近前。

扯着嗓子喊道。

“哟.......小学妹，这是在等谁啊？”

余小夭嫌弃道。

“关你什么事？离我远点！”

为首黄毛男生不依不饶，脸上的坏笑更甚，挑眉道。

“哟.......脾气还挺冲，小学妹，哥哥我这好心关心你.......”

“.你这态度可不好，你看看你，长这么漂亮，一个人站这儿多不安全。”

“要不，跟哥哥们走呗，哥哥们带你去好玩的地方，可比在这儿傻等有意思多了......”

另一个混子跟着说道。

“就是就是，跟着我们，保证让你每天都开开心心的。”

“你这小脸蛋儿，笑起来肯定更迷人了，哈哈哈.......”

余小夭斜睨了他们一眼。

吐出一个字。

“滚。”

黄毛男生来劲了。

“哟呵，还挺有脾气，我说小学妹，你就别装清高了......”

“识相的就赶紧跟我们走，别敬酒不吃吃罚酒。”

另一个身材壮实些的学生嚷嚷道。

“你以为你多了不起？不过就是个长得好看点儿的丫头片子。”

“别给我们摆架子，今天你走也得走，不走也得走！”

余小夭不屑。

“呵.......以为我怕你们？赶紧滚，不然有你们好看.....”