提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1236章

========================================

黄毛男生像是听到了什么天大的笑话。

捂着肚子笑得前仰后合。

“哈哈哈，你不怕我们？你倒是说说，你凭什么不怕？”

“就你这细胳膊细腿的，还想吓唬我们？”

“你知道我们是谁吗？在这学校里，我们想干嘛就干嘛。”

“你要是乖乖听话呢，以后哥哥们罩着你，要是不听话......”

“哼........有你苦头吃的。”

其他几个混混也跟着七嘴八舌的附和。

“别挣扎了，跟我们走，才是明智的选择。”

“你要是现在服个软，哥哥们还能对你温柔点儿.......”

话语是越来越难听，越来越不堪入耳。

余小夭冷哼。

“我再说一遍，赶紧滚，别逼我动手.......”

那些混子学生们笑得更厉害了。

为首黄毛男生嘲讽道。

“哈哈哈，你动手？就你这小身板儿，还想跟我们动手呢？”

“你倒是动一个试试，我倒要看看你能把我们怎么样，哈哈哈......”

其他几个人也跟着哄笑起来。

嘴里依旧不停说着那些难听的、充满挑衅意味的话。

余小夭怒了。

再也忍不住，紧握拳头，准备出手教训一下这些家伙.......

就在这时，一阵车子声音由远及近传来。

一辆车子缓缓停在面前。

余小夭认出了车子，眼睛一下就亮了。

惊喜喊道。

“爸爸......委”

582 已有取死之道！反差萌！养成可以吃了

第五百八十二章：已有取死之道！反差萌！养成可以吃了

几个围着余小夭的混子学生愣住了。

你看看我，我看看你。

眼中写满了惊愕与疑惑。

那个染着黄毛的为首学生皱着眉头。

调查信息不是说这余小夭只有一个妈妈么？

这凭空冒出来的爸爸又是怎么回事？

他们怎么也没想到.......

这向来都是母亲接送的余小夭。

今天个居然有个爸爸来接她。

余小夭顾不上他们的反应。

趁这群家伙还在发愣的当口，撒腿就朝着那轿车跑去。

眨眼间就投入了许昊的怀抱。

许昊接住余小夭，感受着她的怀抱。

不禁感叹.......

这丫头越来越有料了。

经过这一两年的成长，身材已经超过她妈妈了。

余小夭和洛璃那种萝莉面容与身材不同。

随着年龄的增长，身材和长相都越发朝着正常的青春少女模样发展了。

想当初，她才一米五的身高。

可在这一两年许昊的悉心喂养与照料下.......

如今身高已经飙升到了一米七几。

高挑的身材，却搭配一副稚嫩的绝美面容。

精致的五官仿佛是被上天精心雕琢。

大眼睛水汪汪的，透着灵动与纯真。

高挺的鼻梁下，是一张樱340桃小嘴。

让人看了就忍不住心生怜惜。

这般反差萌更是让她显得别样迷人......

许昊看着怀里的余小夭。

不知不觉这丫头都长这么大。

愈发让人稀罕了。

许昊拍了拍余小夭的后背。

“小夭，这是怎么回事？没受什么委屈吧？”

刚才我他看到余小夭被一群学生围着。

余小夭从许昊怀里抬起头.......

眼眶微微泛红。

她指着那一群混子学生。

委屈巴巴的道。

“爸爸，他们欺负我......”

许昊抬眸看向那几个学生。

只见他们一个个染着五颜六色的头发。

穿着奇装异服，那吊儿郎当的模样，一看就是不学无术。

要说欺负倒也严重了些。

余小夭身边也安排了死士暗中保护。

要是真遇到什么危险.......

那些死士会第一时间出来护住她。

不过，这些人居然敢打他女儿的主意。

就凭这一点，这些人已经有了取死之道。

那几个混子学生呢。

平日里天不怕地不怕......

压根就没认出许昊是谁。

见这会儿事情已经败露了。

那为首的黄发学生索性把心一横。

嚣张的冲着许昊喊道。

“你就是余小夭的爸爸？我看上这丫头了，多少钱开个价吧。”

“把她让给我，以后咱们井水不犯河水，不然的话，有你好看........”

一群手下附和道。

“就是就是，老登，别敬酒不吃吃罚酒，咱大哥看上你女儿那是她的福气。”

“你瞧瞧这丫头长得多勾人，在这学校里，多少人惦记，也就咱大哥有这胆量敢直接开口。”

“你要是不答应，往后，有你们父女俩好受的。”

“指不定哪天出点啥事儿，嘿嘿，到时候你可别哭着来求我们.......”

又有个穿着花里胡哨衣服的家伙凑了过来。

满脸不屑撇着嘴。

阴阳怪气的说。

“你这老登，估计养这么个娇滴滴的女儿，也挺费劲吧？”

“现在机会来了，把她交给我们大哥，你往后就能轻松自在了，拿着钱逍遥快活，别在这儿装什么正人君子.......”

“别到最后闹得个鸡飞蛋打，啥都捞不着，那可就太蠢了。”

那为首的黄发学生更是得寸进尺，上前一步，歪着脑袋。

用手指了指余小夭，继续张狂道。

“老登，你瞅瞅你女儿那小模样，细皮嫩肉的，跟着你能有啥好前程？”

“跟着我可就不一样了，我能让她每天吃香的喝辣的，穿金戴银.......”

“在这学校里横着走都没人敢拦，你要是还在这儿磨磨蹭蹭的，那就是耽误她的大好青春了。”

“我可没那耐心跟你耗着，赶紧给个话，不然我可就不客气了。”

“到时候别说我没提前跟你打招呼.......”

许昊嘴角上扬，勾勒出一抹笑容。

让人不寒而栗。

一旁跟着红蔷薇一惊，暗暗想到。

“这些家伙死定了。”

只见许昊暗中发动神级催眠术。

无形的力量如同丝线，悄无声息的缠绕上那几个学生的意识。

刹那间，那几个原本还嚣张无比的学生，眼神变得呆滞起来......

而后又恢复正常。

醒悟过来，朝着余小夭鞠躬道歉，嘴里齐声说道。

“对不起，我们错了，请你原谅我们.......”

余小夭错愕的瞪大眼睛。

小嘴微张，满脸难以置信。

“这些平日里无法无天的家伙，居然会主动道歉？”

不过她这会儿沉浸在和许昊相聚的喜悦之中。

懒得去深究这些人到底怎么了。

只想赶紧和许昊多相处......

于是，她冲着那几个学生挥了挥手。

不耐烦的说。