提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1237章

========================================

“滚吧，下次别再让我看见你们了，真是烦人！”

余小夭亲昵的挽住许昊的胳膊。

仰着小脸，娇声说道。

“爸爸，我们走吧.......”

“我可不想在这儿多待，我都好久没和你好好在一起了。”

许昊看着余小夭依赖的模样。

脸上的冷意化作笑意。

他点点头道。

“好，咱们走。”

然后便带着余小夭上了车。

却说那几个混子学生离开之后.......

就像是中了邪一样。

各自眼神空洞的找了把刀。

然后便开始互相疯狂挥舞起来，互相廝杀。

那场面混乱而血腥。

没过多久，他全部倒在了血泊中，没了气息.......

死得那叫一个惨烈。

当然了，这些可都是后话。

车上——

余小夭紧紧抱住许昊的胳膊。

脑袋靠在他的肩膀上。

撒着娇道。

“爸爸，你都好久没来看我了，我太想你了.......”

“每天都盼着你能来接我放学，今天可算是盼到了，你以后可得多来看看我。”

许昊笑着摸了摸余小夭的脑袋。

“是爸爸不好，这段时间太忙了，以后爸爸一定多抽时间来看你。”

“嗯嗯，爸爸最好了，我就知道爸爸最疼我了.......”

余小夭开心的笑起来。

随即，她目光一闪，期待的问道。

“爸爸，这段时间我感觉修炼太慢了，又没有什么其他办法啊？”

“要是修炼有成，我也能保护自己。”

许昊想了想说。

“还真有.......”

583 引诱萝莉上钩！吃妈妈的醋！蠢蠢欲动

第五百八十三章：引诱萝莉上钩！吃妈妈的醋！蠢蠢欲动

听许昊说真有办法提升修炼速度。

余小夭一下子来了精神。

拽着许昊的衣袖，急切问道。

“爸爸，真的吗？是什么办法？”

许昊却是皱起眉头，露出一副为难的样子，半天没吭声。

余小夭眼睛眨巴眨巴，继续追问。

“爸爸，你就别卖关子了，什么办法......”

“什么好办法，快点就告诉我啊，我都快急死了。”

许昊叹了口气。

“小夭，你知道我跟你妈妈，是怎么修仙的么？”

余小夭先是一愣。

随后快速回想起来。

没看到妈妈余韵盘膝而坐，运转功法修炼啊。

每次看他们都在一起.......

难道是在她没看到的时候修炼的？

不.......不对.......

记得他们在做那事的时候。

她亲眼看到灵石在不断消耗。

想着想着，余小夭白皙的小脸慢慢变红......

她平日里没少看那些修仙小说。

脑海瞬间蹦出来一个词。

——双修功法。

许昊一脸无奈的道。

“这是我偶然得到的一部功法，这功法有些特殊，要是一个人修炼的话，进展会非常慢.......”

“可要是两人配合修炼，修炼速度能快上百倍不止。”

余小夭呆立当场。

果然需要双修。

提升上百倍的修炼速度啊。

她越想越激动.......

“要是我也这样修炼，体内只有头发丝大小的灵力，还不得像潮水一样暴涨啊？”

“到时我就能学习各种术法了，呼风唤雨、飞天遁地......随心所欲。”

想想就觉得无比向往。

可想到修炼方式，犹如一盆冷水浇下，透心凉。

余小夭一阵纠结。

要想加快修炼速度。

就得和许昊在一起修炼。

光是想想，余小夭就俏脸发烫，心跳加速........

她忍不住偷偷抬眸看了许昊一眼。

只见许昊眼眸深邃，高挺的鼻梁下，嘴角微微上扬。

透着一种成熟男人的魅力。

妥妥的帅大叔类型。

而且还会修仙，这在余小夭心里，简直是完美男人。

她对许昊本就喜欢得不行。

和许昊在一起修炼，她并不反感，甚至还隐隐有着一丝期待.......

平日里，她经常看到许昊和妈妈余韵在一起。

从妈妈的声音里听出她是高兴的。

只是.......

不知道许昊会不会答应啊。

毕竟许昊一直以来，可都是把她当女儿看待。

一路心事重重，直到回了家。

将余小夭的表情尽收眼底。

许昊露出一抹意味深长的笑......

他没对余小夭提出灵魂双修的概念。

就是深知她对自己的依赖。

以及她迫切想要修仙的心情。

笃定余小夭会来求他。

回到家，余小夭怀着复杂心情，到厨房做饭.......

为了讨许昊的喜欢，她经常跟余韵学做饭，手艺还不错。

厨房里——

余小夭系着围裙，熟练的摆弄着锅碗瓢盆，切菜、炒菜，动作有条不紊。

不多会儿，饭菜的香味弥漫开来。

恰好余韵下班回来，略显疲惫的推开家门......

刚一进屋，就见许昊正坐在客厅里，脸上的疲惫一扫而空。

她换鞋走进屋，对许昊感激道。

“昊哥，谢谢你把小夭接回来。”

“今天律所里突然来个案子，一直在忙着整理卷宗，没空去接小夭，还好有你.......”

许昊一把将她拉入怀中，嘴角噙着笑。

“我们什么关系？说谢就见外了，晩上用行动感谢就行。”

余韵脸一下子就红了。

知道许昊的意思，她翻了个好看的白眼。

“时间还早呢，没个正形......”

“好了，快放我下来，别被小夭看到。”

许昊不以为然。

反而将她搂得更紧了。

“小夭看到有什么关系？女儿看到我们恩爱，应该高兴才是。”

说完一低头。

堵住了她想说的话。

余韵脸越发红了，微微闭上眼睛，沉浸其中.......

这个律政女王早就被征服了。

眼里只有许昊。

相信就算知道女儿和许昊在一起。

也不会有太大反应。

余小夭端着一盘菜从厨房出来。

没想到看到了这一幕。