提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1238章

========================================

心中不由想到.......

爸爸和妈妈相亲相爱。

我不应该多想。

要做好自己女儿的角色才是。

但自从有了那个想法后。

看许昊和余韵亲密，余小夭心里莫名泛酸。

脱口而出道。

“妈妈你回来了？”

听到女儿的叫声，余韵一阵慌乱。

赶忙从许昊怀里挣脱出来.......

手忙脚乱的整理了一下有些凌乱的衣服和头发。

俏脸红扑扑的，满脸尴尬，慌乱回道。

“小夭，饭都做好了？辛苦了。”

余小夭把菜端到桌子上。

“不辛苦，妈妈，快过来吃饭吧。”

“今天做的都是你和爸爸最爱吃的.......”

随后，一家人围坐在餐桌前。

有说有笑的开始吃饭。

许昊一边吃着菜，一边询问余韵。

“韵儿，你接的那个案子是怎么回事？”

余韵咽下嘴里的饭菜，叹了口气说。

“哎，这案子有些棘手，是一个商业纠纷.......”

“涉及金额很大，两边的证据很复杂，忙了好几个小时我都还没梳理清楚。”

许昊提出意见。

“商业纠纷的话，先把合同条款那些细节捋清楚，看看有没有什么漏洞或者约定不明的地方，你有没有仔细核对过？”

余韵点点头。

“我已经在看了，不过两边的说法差别很大，还得找更多的证据来佐证.......”

许昊又夹了一筷子菜放进嘴里，慢慢咀嚼着，然后说。

“这样，你试着从他们交易过程中的往来邮件、聊天记录这些方面入手。”

“说不定能找到一些证据，还有当时有没有第三方见证，也得去了解.......”

余韵感激道。

“昊哥，你这一说，我感觉思路清晰多了。”

“我明天就按照你说的去查查看。”

许昊笑着摆摆手。

“跟我还客气什么，我们是一家人，你的事就是我的事嘛.......”

“快吃饭吧，不然饭菜都要凉了。”

一家人边吃边聊，氛温馨。

只是，余小夭不知道有什么心事，一直很活泼的她今天却没怎么说话。

吃完饭。

等余韵收拾完碗筷出来。

许昊看向她说道。

“韵儿，你如今灵力积攒得也足够了，我准备教你术法.......”

一旁正在发呆的余小夭听到这话，顿时诧异不已。

耳朵不自觉的竖了起来。

妈妈要学术法了？

余韵也是露出惊喜之色。

“昊哥，我也能够飞天遁地了吗？”

虽然她平日里爱好当律师，维持正义.......

但谁又不向往修仙呢？

终于可以掌握那些神奇能力了。

许昊笑着摇头。

“我这暂时还没有飞天的术法，遁地倒是可以。”

“只要掌握土系法术就行了.......”

余韵不禁有些失望。

比起土遁，她还是更喜欢御剑飞行，感觉那样很有仙气...

“我目前可以教你五种法术，金，木，水，火，土，每种都有它的特殊性.......”

许昊讲出五行诀。

给余韵介绍着每种法术的不同。

听着他描绘的场景，余韵已经迫不及待想学了。

“昊哥，我要怎么做？”

许昊环顾了一下四周，说。

“这里太小了，施展不开，我先带你们去个地方.......”

一挥手开启小世界门户。

没等母女俩反应过来，许昊就拉着她们进入了小世界。

余韵和余小夭只觉眼前一花，再次睁开眼，都被眼前的景象惊呆了。

只见这里云雾环绕，奇花异草遍地，泉水潺潺流淌，月华星辉洒落大地......

简直宛如仙境一般。

余小夭瞪大眼睛，看得目不暇接，惊奇的拉着许昊的手询问。

“爸爸，这是哪里呀？”

“这里是仙境吗？太美了.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

“不是什么仙境，这是我的一个小世界，目前空间只有一千平左右.......”

好在母女俩平日里见识过许昊的诸多神奇之处。

很快消化了这个令人震撼的消息。

许昊转头看向余小夭。

“小夭，你先去四处参观参观，我先教你妈妈术法......”

余小夭乖巧的点了点头。

便往一旁走去，心里却始终惦记着这边，时不时回头张望。

许昊开始教余韵术法。

毕竟不是教女儿，许昊没那么多顾忌。

讲解法诀的运转诀窍和要点，还手把手的演示。

“你要如此如此......这般这般......”

余韵也是学得格外认真。

没过多久，在许昊的悉心教导下。

余韵很快就掌握了窍门。

她试着运转法诀。

只见一团火苗凭空生起，在她掌心跳跃，火光映照出她惊喜的脸庞......

余韵激动不已。

“昊哥，我成功了。”

她继续操控火苗到处飞舞。

火苗就像听话的孩子，随着她的心意，在空中变幻出各种形状......

余小夭虽然在参观小世界，余光却一直关注着许昊和余韵。

看到余韵竟然真的使用出了法术。

她惊呆了，眼里满是渴望。

“要是我也能掌握这些术法就好了..1.0.....”

可惜她现在的灵力少得可怜，根本没办法支撑使用法术。

她又不禁想起许昊教妈妈修仙的时间。

暗暗算了算，妈妈好像才修炼了四五次。

就能达到修炼术法的地步了。

可自己呢，辛辛苦苦修炼了好几天，灵力才增长那么一丝.......

差别也太大了。

想着想着，之前那个想法，又浮现在脑海里。

“如果能和许昊一起修炼就好了。”

余小夭脸又不自禁红了。

察觉到她的注视，许昊嘴角带笑。

为了起到刺激她的作用......

许昊又教了余韵其他几种术法。

只见余韵在许昊的教导下。

没多久就掌握了金、木、水、土这几种法术。

施展金系法术，便能操控周围金属，随她的心意移动。

木系法术使出，一朵花开始生长，开得越发娇艳了。

水系法术运转起来。

余韵身前凝聚出一个个晶莹剔透的水球，漂浮在空中，蓄势待发。

发动土系法术，脚下土地开始翻涌起来，犹如地龙翻身.......

余小夭看得那叫一个兴奋。

双手紧紧攥在一起，羡慕的不行。

要是她也能用出这些法术多好。

想学习术法的念头越发强烈。

心中蠢蠢欲动......