提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1239章

========================================

584 萝莉的主动！得偿所愿！感情变质了

第五百八十四章：萝莉的主动！得偿所愿！感情变质了

等余韵初步掌握了五种术法。

时间也不早了。

许昊便带着母女俩来到别墅前。

别墅建造得很大，专门为他女人们准备的。

走进里面，大厅宽敞，装饰精美，一间间屋子错落有致........

住下几十个人轻轻松松。

许昊对两女笑道。

“你们随便选间屋子休息吧.......”

余小夭和余韵应了一声。

各自选起屋子，选在了对门。

余小夭躺在房间里，怎么也睡不着。

脑海里不断浮现刚才看到的那些神奇术法.......

还有这个如梦如幻的小世界。

许昊给了她太多的震撼。

“我也好想学习术法呀，我要不要去找爸爸，让他带我修炼呢？”

“可是......他要是拒绝我，我该怎么办？”

她心里纠结得不行。

就在这个时候，余小夭听到了一阵动静.......

好像是妈妈的声音。

她悄悄下床，开个门缝。

探出头往外看去。

原来是许昊抱着余韵正准备出门，身上什么都没有。

对此，她已经看的不少，倒也没害羞。

余韵一脸紧张，赶忙捂住嘴巴。

“昊哥，我们在房间里好不好，这样出去要是被小夭看到多不好.......”

许昊笑了笑说。

“放心，小夭已经睡着了，别忘了你之前说的要好好感谢我。”

抱着余韵往外面走去。

看他们走出别墅，余小夭越发好奇。

“他们这是要去哪儿？”

于是，她小心翼翼的打开门，跟了上去.......

许昊两人来到了湖边。

此时月光如水，星光点点洒落在湖面上，波光粼粼的。

周围的一切都被照得很清晰。

余小夭躲在不远处的一棵树后。

只见两人在湖边站定，许昊从身后抱住余韵，旁边放置的灵石消耗得很快........

余小夭知道，这说明他们在修炼，速度还很快。

看着看着，她不禁把母亲幻想成了自己。

要是自己也能和许昊一起修炼。

那该多好.........

想着，她只觉一阵发软，小脸一片滚烫。

余韵今天学习了五种术法。

精神消耗本就很大。

现在又一直担心被女儿发现。

心里紧绷着一根弦，没一会儿，就累得睡着了.......

许昊把她抱回房间休息。

余小夭看他们回去了。

这才回过神，手忙脚乱的往回走。

趁着许昊抱着妈妈进屋，没发现自己，赶紧回自己房间。

可谁知，她刚走到房门口。

正准备开门进去，许昊却突然打开门，一下子就把她抓了个现行.......

许昊眉头微皱，疑惑问道。

“小夭，你怎么在这里？”

余小夭心里“咯噔”一下，支支吾吾的道。

“我.......我睡不着，出来看看月亮.......”

“爸爸，你出来有事吗？”

许昊一脸狐疑之色。

显然是不相信。

余小夭只觉头皮发麻，心里紧张极了。

突然，她心中一动，想着。

“这不就是个找爸爸修炼的好机会么........”

她眼睛一亮问道。

“爸爸，你和妈妈修炼了几次，才能做到现在这样修炼术法的程度｀？”

许昊想了想，回答道。

“四五次吧？怎么了？”

余小夭又接着问。

“那爸爸，我要自己修炼的话，要修炼多久才能达到这个程度？”

许昊想了一下。

“估计得半年就可以了吧......”

余小夭瞪大眼睛。

要半年啊？那也太久了。

今天看了妈妈学的那些术法。

她已经迫不及待要学了........

“爸爸，我想和你一起修仙，可以吗？”

说完，她紧张的看着许昊。

手不自觉的揪着衣角。

心里“咚咚咚”跳个不停........

许昊闻言一脸错愕，随即板起脸。

转身将门关上，而后拉着余小夭进了她的房间，坐在了柔软的床上。

许昊严肃的看着她。

余小夭愈发紧张起来。

脑袋不自觉的低了下去，心里七上八下的，呼吸都小心翼翼........

就怕下一秒许昊开口责骂。

许昊终于开口了。

“小夭，你怎么会有这种想法？这是违背道德的知道吗。”

“要是外人知道我们的关系，肯定会编排你们母女。”

“到时候你们会陷入渔轮的漩涡.......”

余小夭咬了咬嘴唇，鼓起勇气抬起头。

“我们悄悄的，不让外人知道不就行了？”

许昊依旧皱眉。

“好.......就算小心点不被外人发现，可是你妈妈呢？”

“时间久了肯定会有发现的一天，到时候你们母女怎么面对？你妈妈得多伤心.......”

余小夭脑海中不禁想象起那副画面。

自己和许昊在一起的时候。

被妈妈撞了个正着。

妈妈那脸上的痛心与失望......像利刃扎进心里。

再想想妈妈这些年，含辛茹苦把自己带大。

无微不至的照顾自己。

一股深深的自责潮水般涌来.......

妈妈对自己那么好。

自己却惦记着她的男人。

实在是太不应该了。

【叮........余小夭心慌意乱，情绪值+666.......】

余小夭抬起头。

正想要说“不要了，不跟妈妈抢了.......”

却听许昊叹了口气。

无奈说道。

“小夭，我知道你喜欢我，我又何尝不喜欢小夭呢？”

“这么多年的相处，看着你一天天长大，那点点滴滴都刻在了我心里........”

“我对你的感情，也超出了亲情范围。”

他伸出手，摸了摸余小夭的脑袋。

脸上带着的深情笑容。

笑容里又夹杂着几分苦涩。

余小夭怔住了。

原来，许昊拒绝她，不是因为不喜欢她........

也不是因为妈妈才拒绝。

许昊也是喜欢她的。

只是因为彼此年龄差距，才故意那么说。