提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第123章

========================================

既然你不仁，就别怪我不义。

管理公司的时候，她发动自己的权利，挪用一些资产转到自己的账户。

起初她还只是小打小闹，到后面一直没有被发现，她的胆子越来越大.......

有时候一笔就是几百万。

这才在短短十年内，积累起了三个亿的资产。

挪用公款是犯法的。

三个亿，都不知道这辈子，能不能从监狱出来。

而且要是让楚雄知道，一定不会放过她。

她的家人绝对会遭到报复。

不行.......

这件事情绝对不能泄露出去。

不能让楚雄知道。

深吸口气，平复下颤抖的内心。

“许总，你要怎样才能不把这件事情说出去？”

许昊知道这个秘密，却没有告诉楚雄。

选择在只有她们两个人的时候说出来，肯定没有拆穿她的意思。

还有谈条件的余地.........

086 消失的口红！五日之约！嫂子你也不...

许昊目光落在姚心蕊丰满的身材上。

对她招了招手。

“嫂子，离那么远干什么？过来我们慢慢聊。”

姚心蕊心中坠坠，不知道许昊要干什么。

抿着嘴唇走了过来。

看她来到近前站定，许昊一把将她拉了下来。

“别客气，坐下聊......”

姚心蕊一僵。

从小到大，她还没和异性接触过。

就连那个便宜丈夫都没有碰过一个手指头。

如今却被许昊拉住手。

顿时让她感觉浑身不自在。

【叮......姚心蕊心生反感，情绪值+468......】

感觉抓住自己的手，丝毫没有放开的意思，姚心蕊想抽出来。

奈何力气没有许昊大。

她强忍羞怒的问道。

“你想干什么？”

“不干什么，就是想跟你拉近一下关系，别拒人于千里之外嘛。”

许昊一边握着手把玩，一边淡淡的开口。

“我是楚雄的妻子，你这么做，难道就不怕楚雄知道吗？”

“无所谓，我又不怕他，你要告诉他就去说好了......”

许昊表示你随意。

本来就是如此，给他一个面子，叫他一声老哥。

不给面子，你什玩意儿？

当然，叫的这声老哥，其中有没有姚心蕊的成分。

就只有许昊知道了。

“你.......”

姚心蕊气急。

她还真不敢去跟楚雄说。

要是她跟楚雄说许昊骚扰她，最后也不能拿许昊怎么样。

两家都是市值百亿，谁怕谁啊？

反倒是许昊反手一曝光，她就要一辈子吃牢饭。

【叮......姚心蕊怒气上涌，情绪值+684.....】

姚心蕊气得心口起伏。

不断的深呼吸，强压下怒火，语气冰冷道。

“没想到，众人眼里的第一深情的许总，竟然是如此无耻之人。”

许昊手上动作不停。

23“不过是营造的一种人设罢了.......”

姚心蕊无言以对。

“直说吧，你的条件是什么？才不把这件事情告诉别人。”

微微一顿，她有些肉疼的说。

“你要多少钱？我分你两个亿怎么样？”

“钱？”

许昊愣了。

“你以为，我跟你说了这么多，是为了钱？”

“我还差你那几个亿？”

想到许昊身价百亿，姚心蕊顿时说不出话了。

同时也升起一股不好的预感。

她不怕许昊要钱，分一半出去不是问题。

反正几个亿她也够了。

许昊不要钱，那要什么？

姚心蕊有些心慌。

“你到底想要干什么？”

许昊伸出手，竖起五根手指。

“什么意思？”

姚心蕊不解。

“五次。”

“要求很简单，只要我们度过五个喧嚣的夜晩，我保证不把嫂子挪用公款的事情说出去........”

“什么？”

姚心蕊刚开始还听不明白。

渐渐的，她懂了。

大惊失色。

猛的就要站起来，却又被许昊拉了回去。

“不可能，你休想.......”

姚心蕊态度坚决。

她那么讨厌男人，都不想跟男人待在一个空间。

怎么能答应那种事？

【叮......姚心蕊怒不可遏，情绪值+782......】

“是吗？既然这样的话，那就没得谈了。”

许昊松开她的手，起身朝别墅走去。

“等等......”

这一次，是姚心蕊拉住了他。

许昊微微一笑，顺势坐了回去。

一切都在他的掌控当中。

姚心蕊脸色变幻。

“能不能换一个条件。”

“不能。”

许昊回答干脆直接。

“你怎么能这样？你都和苏晩秋都在一起了。”

“我说是苏晩秋想给她自己找个小伙伴，并且还向我推荐了你，你信吗？”

许昊神色玩味。

姚心蕊懵逼。

还有这么一回事？

是了。

昨天告别苏晩秋，晩上她跟自己聊天的时候，总会问一些奇怪的问题........

原来是想给她男人拉皮条。

把好朋友推给自家男人。

可真是一个好妻子。

也是她的好朋友啊。

“考虑好没有，不答应就算了.......”

眼看许昊态度强硬。

姚心蕊知道，他是非这个条件不可了。

脸色一阵变换。

犹豫半晌，开口道。

“五次太多了，一次行不行？”

既然避免不了，那就降低次数。

一想到要和许昊在一起，还是整整五天，她就不寒而栗。

一次的话，她咬咬牙就过去了。

“你当菜市场砍价呢？”

许昊面色怪异。