提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1240章

========================================

这让余小夭激动起来。

“什么年龄差距，根本不在乎啊。”

“何况你哪像是五十多岁的人？明明就是个三十来岁的帅大叔.......”

“再说了，爸爸你修仙，可以驻颜有术，肯定能活得久许多。”

“所以年龄根本就不是事儿。”

她眼睛亮晶晶的，眼里的欢喜根本藏不住。

余小夭接着又说道。

“我也喜欢你，每次看你和妈妈在一起，我都心里酸酸的.......”

见许昊挑眉看着她。

余小夭一惊，知道自己说漏嘴了，连忙改口。

“你看着哪里老了，明明是最帅的年纪好不好，我一点都不介意。”

“还有就是我小的问题，人家哪里小了？妈妈都比不上，都一米七几了.......”

她抓起许昊的手。

让他感受自己的良心。

许昊大惊失色，脸上一片“窘迫”，一副难为情的样子。

他“慌乱”的想要把手抽回来。

余小夭紧紧抓住，就是不肯松开.......

见许昊这般模样，她心中暗笑。

没想到，堂堂万亿身价的商业神话，也有这样的一面。

她到底还是太年轻了。

根本不知道，这一切都是许昊伪装出来的罢了.......

许昊支支吾吾的说。

“你是长大了不假，可是我们年龄差距在这里，你真不介意？”

余小夭连忙用力的点头。

毫不犹豫的表态。

“不介意。”

为了让许昊相信自己，她一咬牙，一下扑了上去。

许昊则是顺其自然的倒在床上.......

【叮.......余小夭羞涩难当，情绪值+741.......】

【叮.......余小夭兴奋不已，情绪值+963.......】

【叮...............】

这一晩是天雷勾地火。

余小夭虽然是第一，但却看过不少许昊和余韵，有着丰富的经验。

根本不用许昊教，就会各种花样。

直到凌晨才结束。

以免被余韵察觉，许昊施展治愈术，直接把余小夭状态恢复。

“.你休息一下，我回去了.......”

拍了拍她，许昊回到了余韵房间。

余韵悠悠转醒，睁开眼睛就看到许昊，翻了个白眼说。

“昊哥，你就放过我吧，今天还要去处理案子.......”

许昊脸色玩味。

“时间还早，锻炼一下，有助于发散思维。”

说完也拍拍她对比一下。

余韵嗔怪一眼，很懂事的转身。

翌日........

清晨的阳光丝丝缕缕的洒进屋内。

新的一天拉开了帷幕。

餐桌上，许昊、余韵和余小夭正吃着早餐。

余小夭心不在焉的往嘴里塞着食物。

眼神时不时飘向许昊。

又赶紧心虚的移开.......

而余韵呢，总会在不经意间，将目光落在女儿身上。

那目光里带着审视。

余韵皱了皱眉头。

总感觉今天女儿有些不一样。

具体哪里不一样。

一时之间却又说不上来.........

她盯着余小夭。

又看了看，试图从女儿的表情，动作里找出些端倪来。

余小夭被看得心虚。

紧张得手指纠缠在一起。

还好许昊提前帮她把状态恢复了。

不然铁定得被妈妈发现........

她努力让自己表现得自然些。

吃完饭。

余小夭今天周末放假，在家休息。

余韵拿上一摞材料准备律所.......

临出门前，她回头看着余小夭，叮嘱道。

“小夭，今天乖乖待在家里，别乱跑知道吗？”

余小夭乖巧的点点头。

“知道啦，妈妈，你放心去吧........”

许昊笑着接话道。

“韵姐，今天正好我也没事，我留下来陪陪小夭吧。”

余小夭眼睛瞬间就亮了。

亲昵的跑过去抱住许昊的胳膊。

“爸爸最好啦.......”

余韵看着这父女俩的互动。

无奈笑了笑，打趣着说。

“你就惯着她吧，把她惯坏了......”

余小夭立马嘟起嘴，反驳道。

“妈妈，我才不会被惯坏。”

许昊也跟着帮腔。

“就是，小夭这么听话，哪会惯坏.......”

余小夭立马认同的点头。

两人把余韵送出了家门。

看着余韵的身影走远。

许昊和余小夭这才转身回屋。

刚一进门，余小夭就迫不及待的扑了上来。

“爸爸，我要修仙........”

早上起床她就发现，体内灵力好出好多。

比她自己辛辛苦苦修炼增长得快多了。

感觉要是再修炼几次，她就能学习那些厉害的术法了。

所以妈妈一走........

她就等不及找上许昊了。

许昊迟疑的说。

“先去房间吧？”

“那我们走！”

余小夭赶忙拉着许昊就往房间走。

因为太着急，没注意看，径直进了余韵的卧室。

“小夭，这是妈妈的卧室......”

余小夭却满不在乎的说。

“没事，爸爸，反正妈妈还没来得及收拾拌。”

“阿这.......”

585 女儿的按摩服务！又一个女儿诞生！世界震动.

第五百八十五章：女儿的按摩服务！又一个女儿诞生！世界震动

几天时间一晃而过。

余小夭对术法的渴望强烈。

几乎每天都缠着许昊带她修仙。

“爸爸，你再带我修炼几次嘛，我已经感觉灵力快达到了.......”

余小夭趴在许昊怀里。

喵咪般巧舌如簧的不断蹭着。

许昊揉了揉她的头发。

她还能怎么样？

看这女儿可怜兮~兮的哀求。

当然是满足她了-.......

余小夭立刻点头如捣蒜。

在她的坚持不懈下，总算可以学习术-法了。

先学的火系术法。

当成功施展出了一个火球术。