提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1241章

========================================

余小夭兴奋的跳起来，手舞足蹈。

“我成功了，爸爸你看.......”

许昊微微一笑，给她竖起大拇指表示鼓励。

“爸爸，我还要学其他术法。”

余小夭不满足，非要和妈妈一样，把五种法术学拳.......

许昊也没有吝啬。

经过这几天的贴身指导，已经完全成了他的模样。

亲密的话已经不需要引诱了。

等到全部术法掌握，余小夭激动不已。

感激的看向许昊。

“谢谢爸爸.......”

许昊似笑非笑的说。

“我可不止要口头的感谢......”

余小夭眼珠一转，想到了妈妈给许昊的按摩，有些忸怩的道。

“爸爸，你教我法术辛苦，我给你按摩吧？”

许昊瞥了一眼。

比她妈妈还要厉害，按摩体验应该会不错......

与余小夭分开后。

许昊径直前往林初晴家。

算算时间，距离林初晴生产，也就这两天了。

许昊放下手头事务。

决定这段时间陪在身边......

走进林初晴家，院子里传来一阵欢笑声。

顾凝霜的女儿许芷嫣正在逗弄妹妹，

许昊的到来立刻引起她的注意。

“爸爸......”

许芷嫣停下逗弄小不点。

兴奋的跑过来，小脸上满是笑容，眼睛都弯成了月牙。

许昊弯下腰，一把将她抱了起来。

又顺手抱起另一个小不点。

一左一右的走进屋。

别墅客厅――

林初晴正坐在沙发上。

姚心蕊和顾凝霜陪在她身边。

听到动静，她们纷纷回头.......

看到许昊进来，脸上都露出笑容。

“许叔叔你来了？”

林初晴声音了透着安心。

放下孩子后，许昊走到她身边，握住她的手，顺势把起脉。

“这几天感觉怎么样？”

“还好......就是有点累，你来了我就不用担心了。”

许昊拍拍她的手背。

姚心蕊笑道。

“初晴这几天可能是紧张，有些睡不好，你也不来看看.......”

顾凝霜也点头附和。

“生孩子这几天都这样，初晴这几天也确实休息不好，我们得好好照顾她。”

“辛苦你们了。”

林初晴看向两女，一脸感激。

“这段时间多亏有你们陪我，照顾我，不然.......”

两女忙摆手说。

“哎呀，说什么辛苦，这都是应该的。”

“我们是什么交情？你现在正是需要人照顾的时候，我们当然得在这儿陪着了.......”

“就是就是，我们之间还客气啥，只要你和宝宝都好好的，比什么都重要。”

许昊开口打断几人的真情流露。

“都让一家人，这么客气做什么？”

几女都笑了起来。

两天后，林初晴的生产日子到了.......

许昊带着几女来到了许氏集团旗下的一家医院。

这家医院有一个专门为许昊女人们接生的团队。

由白灵负责统领。

她是许昊以前的贴身保镖，也是死士之一.......

忠诚毋庸置疑，也有足够的能力。

许昊对她很放心。

当林初晴被推进病房时。

姚心蕊和顾凝霜虽然已经经历过生产。

但依然忍不住紧张。

在病房门口来回踱步，脸上带着担忧之色......

见妈妈和姚妈紧张的样子。

许芷嫣忍不住安慰道。

“妈妈，姚妈，你们别担心了，林妈肯定会平安生下妹妹的......”

顾凝霜摸了摸女儿的脑袋。

“嗯，妈妈知道，只是还是担心......”

姚心蕊虽然她嘴上不说。

但心中的紧张丝毫不亚于顾凝霜。

许昊倒是不担心。

孩子生的多了，还有他用神级医术检查过，不会出问题.......

没过多久，病房里传来一阵婴儿的啼哭声。

姚心蕊和顾凝霜都如释重负。

白灵走出病房，脸上带着微笑，恭敬道。

“恭喜主上，林小姐平安诞下一位千金......”

许昊拿出一瓶灵液递给白灵。

“辛苦了，这是给你的奖赏。”

白灵接过灵液，激动不已，又可以提升实力了。

“谢谢主上.......”

许昊点头。

随后和姚心蕊、顾凝霜一起走进了病房。

林初晴虚弱的躺在床上。

怀里抱着一个小小的婴儿。

正轻轻逗弄着她，脸上虽带着疲惫，眼中却满是幸福。

“初晴，辛苦了.......”

许昊走到她身边，施展了治愈术。

林初晴的身体恢复了活力。

脸上的疲惫一扫而空。

许芷嫣蹦蹦跳跳的跑到床边，兴奋的道。

“林妈，让我看看妹妹.......”

林初晴笑着将怀中的婴儿递到许芷嫣面前。

许芷嫣瞪大眼睛，看着那个粉嘟嘟的小婴儿，惊叹道。

“妹妹好可爱呀......”

众人都笑了起来。

目光纷纷落在了婴儿身上。

由于许昊提供的营养品，婴儿生下来并不像其他新生儿那样皱巴巴的。

反而皮肤粉嫩，显得格外可爱。

林初晴抬看向许昊问。

“许叔叔，给宝宝取个名字吧.......”

许昊沉思片刻后道。

“如今正是知秋时节，就叫她许知秋如何？”

林初晴眼睛发亮。

低头看着怀中婴儿，轻声呢喃。

“知秋，许知秋.......”

“宝贝，以后你就叫知秋了，小秋，你要快快长大哦.......”

陪伴了林初晴和女儿两天。

许昊终于开始着手处理集团的事情。

手机全息影像研发出来，经过这些天的酝酿，准备在今天举办发布会......

下午两点，地点是许氏集团总部的大礼堂。

礼堂内早已布置妥当，

巨大的全息投影屏幕占据了舞台中央，

灯光、音响设备一应俱全。

来自各方的媒体记者、行业专家、资本代表们陆续入场，座无虚席......

两点整，许昊准时走上舞台。

台下闪光灯亮起，无数镜头对准他。