提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1243章

========================================

经过这段时间的相处，已经是知根知底的关系，熟悉得不能再熟悉。

只要自己想，梦未央就会摆出各种知识。

不过内心深处还有些抗拒。

许昊现在就是刷刷好感，彻底将其收服。

梦未央怔住。

心里又是惊讶又是感动.......

她相信了，许昊都保证了，没必要骗她。

“主人，谢谢您，您对我真好”

许昊笑了笑。

“你是我的小女仆，我不对你好对谁好？”

梦未央闻言脸色发红。

想到什么，犹豫了一下，她有些忐忑的说。

“主人，是这样的，帝都公司那边我离开太久了......”

“长期没有我主持，现在已经开始出现乱子，我......我得尽快回去处理。”

许昊笑容依旧。

“我不是早就说过嘛，等达成合作后，就放你自由，我向来说话算话。”

“你随时都可以回去.......”

梦未央惊喜不已。

还以为许昊要把她养在身边当个工具呢。

没想到也有说话算话的时候。

她已经迫不及待回帝都了。

“谢谢主人，那.......我这就回去了.......”

许昊想了想说。

“等等，你再着急，也要跟无忧道个别吧？”

“这样，你明天再走，晩上我准备一下，为你举办一个分别宴，就当是给你饯行了.......”

梦未央忙摆手。

“不用那么麻烦，主人您已经帮了我很多了，哪还能再让您费心？”

许昊却一脸坚持。

“不麻烦，就我和秦无忧，我们三个简单吃个饭.......”

梦未央一张脸更红了。

许昊这哪是单纯的分别宴啊。

是又想要折腾她们了。

可许昊为她做了这么多，这时候拒绝的话，她说不出来.......

咬了咬嘴唇道。

“那......那就麻烦主人了。”

晩上，在去给梦未央送行前，许昊先找到了维多莉亚。

好歹是一国公主，留在身边有些浪费了，许昊打算让她回去.......

暗中辅助她成为新的女王。

到时又可以叠加buff。

有她的贴身保镖帮自己监视。

维多莉亚翻不起什么风浪。

别墅里，听到许昊的话，维多莉亚一下子站起身来。

眼睛亮晶晶的，声音微微发颤。

“主人，你.......你真要让我回国？”

许昊语气调侃。

“怎么？难道舍不得回去了？”

“要是不想走，也可以继续跟着我......”

维多莉亚把头摇得像拨浪鼓。

“不行，我要回去.......”

话一出口，她意识到自己这反应可能会让许昊的反感。

万一许昊改变主意就不好了。

维多莉亚又慌乱解释。

“我.......我不是那个意思。”

“主人.......是我出来的时间太久了，特别想念母王，所以想赶紧回去看看她......”

许昊不在意她什么态度，摆摆手。

“行了，我知道你的心思，跟我走吧。”

“我给你们安排了一场分别仪式.......”

我们？

维多莉亚有些发愣。

以为是加上自己的贴身保镖，便没有多想。

上了车，朝着梦未央所在的别墅驶去。

不多会儿就到了。

许昊和维多莉亚下车。

梦未央和秦无忧迎了出来。

秦无忧没见过维多莉亚有些诧异.......

许昊怎么带过来一个外国妞儿？

还是梦未央帮忙解释。

听说也是许昊的女人之一，秦无忧没有丝毫意外。

这么漂亮的外国妞。

许昊会放过才怪。

维多莉亚公主的身份倒是让她惊讶。

“主人，维多莉亚公主，饭菜都已经准备好了.......”

在两女的带领下进屋。

在餐桌旁落座。

满桌的美味佳肴，勾起了食欲。

几人一边品尝着美食，一边聊着天，欢声笑语回荡在别墅。

吃完大餐，准备消化一下。

许昊一脸神秘的对三女说道。

“今天带你们去个好玩的地方........”

之后把她们拉进了小世界。

在送走她们之前。

许昊打算震撼她们一下，留个深刻印象。

不出预料。

刚一踏入小世界。

三女就被眼前的美景惊得说不出话。

亭台楼阁，飞檐翘角，花台小榭。

瀑布，喷泉，池塘，荷叶......

月光星辉洒落，美得如梦似幻。

维多莉亚瞪大眼睛。

“.买噶，这.......这也太美了.......”

“我从来都没见过如此震撼的美景。”

秦无忧也是一脸震惊。

“是啊，感觉就像做梦一样，太震撼了。”

梦未央询问起许昊。

“主人，这是哪里呀？以前怎么从来没有见过？”

“是我的一个小世界......”

听完许昊的解释，三女一愣一愣的。

什么鬼？

她们都出蓝星了？

这里是另外一个世界？

“主人，这是真的吗？您也太厉害了吧？”

维多莉亚满脸难以置信。

“这就厉害了？”

许昊决定给她们来点更震撼的。

掌心冒出一团火焰.......

随手抛向空中，化作无数火花，照亮整片夜空。

紧接着，他又一抬手。

一汪水凭空浮现，水流在他的操控下，变化成各种形状。

这还没完。

许昊一挥手，几道雷电劈下，形成电蛇在周身环绕。

“噼里啪啦”的声响，带着灼热气息，可不是什么杂技........

三女看得目瞪狗呆。

维多莉亚更是忍不住惊呼。

“主人，您是神吗？！”操控水火、掌控雷电的本事，也只有神才能做到。

梦未央和秦无忧都是无神论者，她们一直坚信科学.......

此时却不禁动摇了。

事实摆在面前，由不得她们不信。

心中对许昊越发崇拜起来。

梦未央和维多莉亚原本还有些小心思。

此时都消散了。