提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1244章

========================================

许昊这么多手段，你拿什么作对？

参观完小世界，许昊给了她们一人一个储物戒和护身玉佩.......

出门在外，也能多一份保障。

虽然有他的死士守护，不会出问题。

但不怕一万就怕万一。

秦无忧早就有了。

维多莉亚和梦未央又惊又喜。

带上戒指，把玩起玉佩，对许昊已经完全臣服。

“谢谢主人，您对我们实在是太好了，我们一定会好好珍惜的.......”

既然都聚到了一起，一场牌局是免不了的。

这一晩她们格外的开放。

让许昊体验到了不一样的滋味。

【叮.......秦天心生愤怒，情绪值+888.......】

正在许昊三打白骨精的时候。

无意间扫过系统，看到了一个提升，眉头一挑抬。

这秦天是哪个主角？

587 预知未来？欺负完美女神！主角无能狂怒

第五百八十七章：预知未来？欺负完美女神！主角无能狂怒

帝都大学的宿舍里。

夜色深沉。

月光透过窗帘的缝隙洒在房间，映照出一个青年猛然从床上坐起的剪影。

他呼吸急促，额头上渗出细密的汗珠，眼中充满了愤怒.......

青年名叫秦天。

脑海回荡着刚才做梦的画面。

梦里，他亲眼目睹了魔都首富许昊，在帝都大学一百周年庆典上。

对女神老师唐若曦的欺凌与逼迫。

许昊利用自己的权势和地位，让唐若曦屈服于他的银威。

而唐若曦，那个在她心中女神般存在的老师，却只能屈服.......

秦天胸口剧烈起伏。

心中的怒火几乎要将他吞噬。

他无法接受这样的未来。

更无法接受许昊对唐若曦的亵渎。

或许有人会觉得他疯了。

做个梦就恨起了梦里的人。

只有秦天知道，他再正常不过.......

因为他做的梦，是未来必然发生的事情。

这种现象无法解释，秦天也不知道原因，但却是真实发生。

他已经验证过了。

几个月前，秦天还是一个默默无闻的学渣，成绩平平，前途渺茫。

然而，一切都在高考前一天发生了改变。

那天晩上，他了个奇怪的梦.....

梦见了高考答案。

醒来后，他对梦中的内容记忆犹新。

他也以为只是个梦没有当真。

但当他坐在高考考场上，看到试卷上的题目，与梦中内容一模一样时。

他震惊了。

通过简单的验证。

他发现梦中的答案，竟然全部正确。

最终，秦天取得了省状元的成绩.......

从一个学渣一跃成为学霸。

顶尖大学纷纷向他抛来橄榄枝。

从此走向人生巅峰。

从那以后，他不仅通过梦境，787预知了多次危机。

还利用这些信息获得了财富和名声。

提前报警阻止了银行抢劫案，获得了优秀市民奖.......

预知彩票开奖号码。

一等奖被控制没办法，但他依然通过小奖，积累了第一桶金。

还能通过梦境预知股市涨跌。

短短几个月，通过他不断做梦，已经财富自由。

之所以还在学校读书。

一方面是为了体验生活，享受在同学面前装逼的感觉.......

另一方面则是为了接近他的女神。

——唐若曦。

容貌绝美，身材顶尖，还有股御姐气质。

年纪轻轻就成为教授，还是帝都大学校长的女儿。

颜值，身材，背景叠加起来。

被誉为帝都大学的完美女神。

不知是多少人沉迷。

秦天也不例外。

通过梦境，他预知了唐若曦的喜好和习惯，逐渐赢得了她的好感........

他相信——

只要再给他一些时间。

他就能俘获唐若曦的芳心。

然而，刚才的梦境却给了他当头一棒。

许昊打乱了他的所有计划。

秦天不断深呼吸，让自己冷静下来。

愤怒解决不了任何问题。

必须想办法阻止。

许昊的身份地位摆在那里。

但他秦天也不是任人宰割的羔羊。

他能预知未来。

这是他最大的优势。

“许昊.......”

秦天低声念着这个名字。

眼中闪过一丝冷意。

他原本对许昊的印象还不错，毕竟许氏集团的股票让他大赚了一笔。

然而此刻，那点好感荡然无存。

他捏紧拳头。

“我不会让你得逞的.......”

翌日——

许昊和秦无忧将维多莉亚和梦未央送到机场。

机场的候机大厅里，人来人往，熙熙攘攘。

许昊安排了专机。

又有死士护送，确保不会出问题。

告别后，两女登上专机。

许昊和秦无忧站在机场的玻璃窗前。

目送着飞机缓缓滑向跑道，最终腾空而起，消失在蓝天之中。

“昊哥，我该去公司了.......”

秦无忧看了看手表，转身对许昊说道。

许昊则是要回家。

两人告别后，许昊坐上车。

红蔷薇启动引擎，朝许家开去。

车里，许昊靠在座椅上。

想起里昨晩突然冒出来的秦天。

“蔷薇，给我查下一个叫秦天的人.......”

红蔷薇拿出手机，发送了一条消息。

整个无相组织运转起来。

全国范围内搜索名叫秦天的人。

车子还没抵达许家。

红蔷薇手机便震动了一下。

她低头看了一眼，将手机递给许昊。

“主人，资料已经传过来了.......”

许昊接过手机，翻看起来。

全国名叫秦天的人有好几万。

但结合主角的一些特征。

——突然崛起、废材变天才、赚钱如吃饭喝水。

许昊很快将目标锁定在了帝都大学的一个学生身上。

“学渣变学霸，高考状元，买彩票，炒股赚钱.......”

完全符合主角的特征。