提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1245章

========================================

让许昊疑惑的是――

“他都没见过这家伙，是怎么会突然恨上自己的？”

“难道是重生者？不应该啊.......”

“如果重生，那重生后为什么不恨自己，要等到重生几个月后？”

许昊摇了摇头。

暂时将这个问题抛在脑后。

反正再过一天，他就要去帝都大学参加庆典.......

到时候自然能见到这个秦天，弄清楚他的底细。

不过以防万一，许昊吩咐起红蔷薇。

“派人监视这个秦天，一有动静立刻通知我。”

红蔷薇立刻下达了指令。

车子驶入许家大院。

许昊刚下车，许画意就扑了上来，嘟起嘴说道。

“爸爸！你可算回来了.......”

“我还以为你自己去了帝都，丢下我不管了呢！”

许昊摸了摸她的脑袋。

“我说话算话，怎会丢下你？”

“不过我去帝都有事，可没空陪你玩。”

许画意骄傲的昂起脑袋。

“当然，不用你陪，大姐答应跟我一起去帝都，到时候大姐带我玩.....”

一天时间眨眼即逝。

出发当天，许明空忍着不自然，来到了许家。

许画意兴高采烈。

“终于要去帝都玩了，我都等不及了.......”

许明空无语翻了个白眼。

不就是去帝都一趟？

至于么？

许昊笑着对许明空说。

“明空，这次麻烦你了。”

许明空强装镇定。

“不麻烦，画意是我妹妹，照顾她是应该的.......”

许昊笑了笑，看向许画意。

“画意，去跟姐姐们告别，我们该出发了。”

许画意点头，跑到几位姐姐面前。

一一拥抱告别。

“姐姐们，我会给你们带礼物的，你们在家也要好好的.......”

几姐妹一阵嘘寒问暖，嘱咐她路上小心，注意安全。

告别完毕，许昊带着两女上车。

出发前往机场。

途中，许昊还顺路接上了魔都大学的校长陆红鸾。

她也要去参加庆典。

正好和许昊一起。

身为一校之长，一点威严都没有......

自从上次被许画意和许诗情，发现了她和许昊的关系后，她就不知道该如何面对这两个学生。

一路上，陆红鸾正襟危坐，神情有些紧张。

她想多了。

大大咧咧的许画意一点不在意。

车子很快抵达了机场。

有死士等候多时，带他们前往一架飞机.......

这架专机是许昊之前抽奖抽到的。

一直没怎么用，今天算是派上了用场。

走进飞机内部，许画意惊叹不已。

机舱内装饰豪华，座椅宽敞舒适，甚至还有一个小型的吧台和娱乐室.......

“爸爸，这是我们自家的飞机吗？”

许画意惊喜问道。

许昊笑着点头。

“是啊，以后你想去哪儿，都可以坐这架飞机.......”

许画意欢呼一声，跑到窗边。

左顾右盼的看着外面景色。

与此同时，帝都大学。

校长唐爱国召集了学校的一众高层，准备前往机场迎接许昊。

通知了高层，他又拿起手机，拨通了女儿唐若曦的电话。

“若曦，你准备一下，跟我一起去机场接许总.......”

唐若曦正在办公室里整理文件。

听到父亲的话，她应道

“好，我马上过来。”

挂断电话后。

唐若曦收拾好桌上文件，拿起外套准备出门。

然而，就在她刚走到办公室门口时，一个身影拦在了她面前。

“唐老师，我有个难题不明白，你能帮我看下吗？”

唐若曦笑着说。

“是秦同学啊，不好意思啊，老师现在有事要去处理.......”

说完就要往外走。

秦天却没有让开。

“唐老师，这个问题对我真是很重要，你能先帮我吗？”

唐若曦摇摇头。

“老师现在真的有急事，等回来再给你解答好不好？”

“唐老师，你是要去接人吧？”

唐若曦愣了一下。

“你怎么知道？我要去机场接一位重要的客人，你别挡路.......”

她对这个学生印象不错。

不仅是高考省状元，到大学后成绩一直很好，表现也不错。

还经常帮她处理一些事物。

秦天没有让，神色焦急。

“唐老师，我知道你要去接谁。”

“但你不能去，许昊这个人.......很危险......”

唐若曦眉头皱得更深了。

“秦天，你到底在说什么？”

“许总是我们学校的贵宾，你怎么能这么说他？”

秦天神色复杂。

“唐老师，有些事情你不了解，许昊就是个伪君子........”

唐若曦板起脸。

“秦天，这话我就当没听见，不要到处乱说。”

许昊的身份地位摆在那里。

要是知道秦天诋毁他。

不用许昊出手，就有很多人为他出头。

“可是我说的都.......”

秦天还想说什么，被唐若曦打断了。

“好了，不管你怎么说，我都要去接他。”

“这是学校的安排，我不能失礼.......”

说完，她绕开秦天，快步走出了办公室。

看着唐若曦离去的背影，秦天脸色难看，咬牙跟了上去。

“许昊.......这次，我不会再让你得逞了.......”

588 接机！条教威胁！被许昊戏耍！罪魁祸首

第五百八十八章：接机！条教威胁！被许昊戏耍！罪魁祸首

帝都大学门口――

清一色的黑色轿车整齐停在路边。

旁边站着校长唐爱国，以及副校长、各学院院长以及一众校领导。

来往学生们看到这一幕，纷纷停下脚步，窃窃私语。

“哇......快看，那是校长，副校长也在，还有那么多校领导，他们这是要去哪儿啊？”

一名戴着眼镜的男生，推了推鼻梁上的镜框，满脸惊讶。

“这样子，看着像是要去接什么人啊，后天就是百年校庆了，难道邀请了什么重量级嘉宾？”

“有可能！不过谁这么大面子，能让全校领导一起去接......”

旁边一位女生猜测。

“难道是教育部的大领导？”

“谁知道呢，反正肯定是个大人物.......”

唐爱国站在车队前方，此时眉头微皱。

抬手看了看腕表。

时间不早了。