提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1246章

========================================

女儿怎么还没来？

他拿起手机，正准备拨号。

远处传来一阵脚步声。

唐若曦匆匆赶来。

唐爱国收起手机，语气中带着一丝责备。

“你怎么才来？大家都在等你，快上车.....”

唐若曦喘了口气。

“刚刚处理了点事情，耽误了时间。”

她正打算上车，一清朗的声音从身后传来。

“唐老师！”

唐若曦回头。

就见秦天正朝她跑来，脸上带着急切之色......

她微微蹙眉，疑惑的问。

“秦天？你怎么跟来了？”

唐爱国也转过头，目光落在秦天身上。

“这位是？”

唐若曦解释道。

“爸，他就是我跟您提过的学生，省状元秦天......”

唐爱国脸上露出赞许笑容。

“原来是秦同学，我听若曦提起过你，说你很优秀。”

“不错，年轻人要好好努力，别辜负你唐老师的期望。”

秦天微微躬身，语气恭敬。

“谢谢唐校长，我一定会努力的......”

他神色复杂。

唐爱国虽为一校之长，却被许昊骗得团团转。

表面称兄道弟。

许昊却暗地里威胁调教他女儿。

现在不一样了.......

他提前知道未来，一定要让唐校长看清许昊的真面目。

唐若曦无奈的对秦天说。

“秦同学，我不是说过我要去接人吗？你跟过来做什么？”

秦天回神，诚恳的道。

“唐老师，这个难题对我很重要，迫切想要解开.......”

“你要去接人的话，我想着能不能跟着一起去，路上你就能帮我解答了。”

唐若曦语气坚决。

“不行，你如果着急，可以去问其他老师.......”

她心中清楚。

秦天不知怎的对许昊有意见。

如果让他跟着去，万一和许昊发生冲突，后果不堪设想。

唐爱国笑着打起圆场。

“若曦，既然秦同学这么好学，你就让他跟着一起吧。”

“多个人也不碍事。”

秦天立刻点头道谢。

“谢谢唐校长......”

见父亲已经开口，唐若曦也不好再拒绝。

秦天脸上露出一丝喜色。

快步走到车旁，拉开车门坐了进去。

车队启动。

浩浩荡荡驶向机场。

一路疾驰，很快便抵达了机场。

唐爱国率先下车，整理了一下正装，严肃的走向接机口.......

一众校领导跟在后面。

唐若曦和秦天也紧随其后。

机场内人来人往。

广播中不时传来航班信息。

唐爱国看了看时间，低声对身边的副校长说。

“航班应该快到了，大家准备一下。”

马上就要见到许昊了。

秦天捏紧拳头。

“我一定要揭穿你虚伪的面目......”

飞机稳稳降落在帝都机场跑道上。

引擎的轰鸣声逐渐减弱。

舱门打开，许昊率先走出。

身后跟着陆红鸾和两个女儿。

走到机场出口.......

见到许昊一行人，唐爱国立刻迎上前，脸上堆起热情笑容。

“许总，欢迎欢迎，一路辛苦了！”

许昊微微一笑。

“唐校长客气了，劳烦你亲自来接......”

唐爱国笑道。

“哪里哪里，许总能来，是我们的荣幸。”

说完，他转头看向身后的校领导们，示意他们也上前打招呼。

众人纷纷上前，热情的与许昊寒暄，场面一时热闹非凡......

至于陆红鸾，众人早已熟悉。

她是魔都大学的校长。

两校关系一向不错，她经常来帝都，大家对她并不陌生。

校领导们纷纷上前与她打招呼。

“陆校长，欢迎欢迎！这次又来指导工作........”

陆红鸾语气温和的回应。

寒暄过后，唐爱国转身朝身后招了招手。

“若曦，还不过来见见你许叔叔？我跟你说他很年轻没错吧？”

唐若曦从人群中走出，来到许昊近前，微微鞠躬。

“许总好。”

唐爱国哈哈一笑。

“许总，这便是我女儿唐若曦.......”

看众人围着许昊嘘寒问暖。

秦天一脸阴沉。

不得不说，许昊几个女儿都是极品，甚至比唐若曦还有漂亮点。

真不知道她们是怎么忍受许昊的。

【叮.......秦天心生愤怒，情绪值+777.......】

许昊目光一转，瞥了眼不远处的秦天。

过来时他就注意到了这个主角。

莫名其妙给他提供情绪值。

他只是有所猜测。

直到看到了秦天的面板，他才恍然。

原来是能预知未来啊。

【人物】：秦天

【身份】：帝都大学学生，我能预见未来主角

【魅力】：82（满值100）

【力量】：11

【体质】：11（常人10）

【精神】：36（常人10）

【好感】：-89

多半是预见未来自己打压他，才心生恨意。

如果是个神境强者，他或许会忌惮，除之而后快。

但不过一个普通人。

许昊顿时就不在意了。

神境起码还能找各种破绽。

普通人拿什么跟他玩？

无论怎么预知未来，也奈何不了他。

目光回到唐若曦身上。

身着一身职业装，衬托出她高挑的身材曲线.......

修身的白色衬衫，外面搭配一件修身小西装，线条流畅，显出她气质干练。

面容精致如画，眸子深邃明亮，嘴角带着礼貌的笑容。

【人物】：唐若曦

【身份】：帝都大学教授，我能预见未来女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10

【体质】：11（常人10）

【精神】：16（常人10）