提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1247章

========================================

【好感】：10

许昊赞许的笑道。

“若曦，我听说过你，年纪轻轻就成为教授，今天一见真是才貌双全，唐校长生了个好女儿啊。”

“年纪和我家明空相差不大，以后你们可以多亲近亲近。”

唐爱国闻言心里别提多高兴了。

“许总说的是.......”

许昊转身介绍起自己两个女儿。

“这是我大女儿许明空，七女儿许画意.......”

许明空忍着不适打招呼。

许画意大大方方，面带笑容道。

“叔叔阿姨们好。”

众人纷纷露出赞叹之色。

一位校领导恭维道。

“许总真是虎父无犬女啊，大小姐年纪轻轻就创立了明空集团，年轻有为......”

有人知道许画意，见识过她的书法。

“七小姐的字我也见过，一手好字令那些术法大家俯首，当真才华横溢！”

“许总教育有方啊，您这几个孩子一个比一个厉害，我们都想向许总讨教。”

许昊谦虚摆手。

“哪里，都是孩子们自己努力，我不过是起了个引导作用罢了.......”

一阵嘘互吹后。

唐爱国看了看手表，笑着开口。

“时间不早了，我已经在附近订好了饭菜，咱们边吃边聊如何？”

许昊客气道。

“唐校长破费了。”

唐爱国热情的说。

“上次去魔都本就想请许总吃饭，只是有要事耽搁了，这次必须安排周到.......”

一行人坐上车。

唐爱国与许昊坐在后排，陪同在侧。

气氛轻松的聊着天。

而唐若曦则与许明空、许画意坐在另一辆车里。

有许画意这个活宝在，三人很快熟络起来。

话题从工作到兴趣爱好，无所不谈。

不一会儿。

车子停在了一家古色古香的私房菜馆门前。

唐爱国领着大家走进店内。

菜馆内装修典雅，墙上挂着几幅水墨画，显得很有韵味.......

服务员早已准备好包厢。

桌上摆满了菜肴，香气扑鼻。

唐爱国招呼大家入座，举起酒杯，笑着说道。

“来，欢迎许总一家和陆校长的到来，咱们先干一杯！”

众人纷纷举杯，气氛热烈.......

许昊也举杯。

“感谢唐校长的盛情款待，也感谢各位的热情欢迎.......”

酒杯相碰，发出清脆的声响，宴席正式开始。

席间，笑声不断，气氛融洽。

秦天则是紧紧盯着许昊。

随时防着她对唐若曦下手。

饭后又一起喝了茶。

唐爱国看看时间。

后天就是帝都大学一百周年庆典。

他们还得回去准备准备......

可是许昊远道而来。

哪能把他一行人留在这里不管？

唐爱国问道。

“不知道您接下来有什么打算？”

许昊看了一眼身旁的许画意。

“我这小女儿非要跟过来，过两天我有事情要处理，今天正好带她逛逛帝都.......”

“许总真是个好父亲，陪女儿游玩也是大事。”

顿了顿，唐爱国又歉意的道。

“学校在准备一百周年庆典的事，还有许多事情等着我们回去处理，怕是不能陪你一起了，真是抱歉......”

“唐校长不用在意，你们忙你们的，不用管我。”

“那怎么行？许总是受我之邀前来，可不能怠慢了。”

唐爱国说完，转头看向女儿唐若曦，吩咐道。

“若曦，你留下来陪许总吧，带你许叔叔他们好好逛逛帝都.......”

唐若曦一愣，随即点头答应。

闻言，秦天瞳孔一缩

他回想起梦中那个场景——

在帝都大学的周年庆典上，许昊当着全校师生的面，在桌底下欺负唐若曦。

唐若曦只能忍耐，不敢反抗。

“难道在这期间，就已经被许昊胁迫了？”

秦天暗暗想着。

“不行，我必须得盯着，不能让她出事。”

见女儿答应下来，唐爱国又看向许昊。

“那许总你们玩好，有什么需要尽管联系我，我们就走了.......”

之后就带着一众校领导准备离开。

这时，陆红鸾也站了出来，喊住他道。

“唐校长，等等，我跟你一起回去吧。”

魔都大学和帝都大学关系不错。

她也得为后天的周年庆典做些准备。

加上她和许昊的关系被发现，和许画意和许明空待在一起尴尬，便打算先离开。

唐爱国点点头。

“陆校长愿意帮忙，那真是太好了.......”

许明空见状，也站了出来，看向许昊说。

“总公司这边我也有段时间没来了，堆积了不少事情需要处理，我得先回去一趟。”

她是被许画意说动过来的。

还没完全认可许昊，加上看到他跟苏晩秋爱的场景，待在一起不自然。

许昊笑着点头。

“工作要紧，你去吧.......”

许画意抓住许明空的手撒娇。

“大姐，你说过要陪我的，怎么现在又要走？”

“我们一起好不好？”

许明空拍3.3了拍许画意的手。

“七妹，公司的事情不能耽搁，你先跟着他们一起玩......”

“等我处理完事情再来接你，好不好？”

许画意嘟了嘟嘴。

虽然有些不情愿，但还是没有在说什么。

“好吧，那你一定要早点过来.......”

许明空一笑，又跟唐若曦打了声招呼，便转身离开了。

就这样，现场只剩下许昊、许画意、唐若曦和秦天四人。

唐若曦看向许昊问。

“许总，接下来您想去哪里逛逛？帝都还是有不少景点的。”

许昊将目光投向许画意。

“画意，问你呢，你想去哪里？”

许画意立刻精神起来。

“爸爸，若曦姐，听说这边胡同很有特色，我想去见识见识帝都的风土人情.......”

唐若曦笑着道。

“帝都的胡同确实有不一样的风情，我带你们去最有名的几条胡同转转吧。”

这时，一直没出声的秦天开口了。

故作随意的道。

“唐老师，我对帝都的胡同很熟悉，不如我跟你们一起去吧，正好可以帮忙介绍一下。”

唐若曦有些意外。

这秦天怎么留下来了？

想到自己只是知道那几条街，平时也没去逛过，还真不知道怎么解说......

当即就准备答应。

可又想到秦天对许昊有意见。

万一爆发冲突怎么办？

准备拒绝的时候，许昊先开口了。

“好啊，有你在，我们也多一个向导......”

许昊含笑说道。

许画意倒是不在意加入个人。