提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1248章

========================================

反正只要有爸爸在就行。

秦天眉头紧皱。

这许昊又在搞什么鬼？

589 女儿帮着攻略女主！楼入怀中！主角炸了

第五百八十九章：女儿帮着攻略女主！楼入怀中！主角炸了

刷――

许画意吃过洗髓丹，感知敏锐，一下就感受到了秦天不善的目光。

立刻看过去，她眉头紧皱。

又冒出来一个想对爸爸不利的家伙。

“若曦姐，他是谁啊？”

许画意转头看向唐若曦问道。

唐若曦解释。

“他是我的一个学生，今年刚入学，叫秦天.......”

“我来的时候，他有个问题要问，就跟过来了。”

许画意心中疑惑。

按理说，秦天在帝都，应该和爸爸没有什么交集。

身份差距摆在那里，不可能有什么矛盾。

除非.......

她的目光落在唐若曦身上。

脑海闪过一个念头。

爸爸招惹女人的本事她是知道的。

她的两个老师都沦陷了.......

难道这家伙是怕爸爸打若曦姐的主意？

许画意眼珠一转，故意说道。

“若曦姐，我在魔都大学那边，可经常听到有些学生对老师不怀好意，你可得多注意啊。”

呵........

想找爸爸的麻烦。

那就给你上点眼药。

唐若曦一愣，旋即若有所思起来。

她之前并没有察觉秦天的意图。

以为他只是和许昊有过节。

听许画意这么一说，她才恍然醒悟。

秦天一开始阻止她前来时说许昊的坏话......

后来执意要跟过来。

原来是在担心她被许昊欺负。

这学生对她生出了不该有的念头。

唐若曦警醒。

看来什么时候得找他谈谈。

她可是校长之女，还是教授老师，与学生之间要保持距离。

可不能发生越界的事情.......

听到许画意的话，秦天心中一沉。

他没得罪许昊的这个七女儿吧？

怎么故意针对自己？

见唐若曦脸色微变，秦天急忙解释。

“你别乱说，我对唐老师只有尊敬，才没有别的想法.......”

许画意表情似笑非笑。

“我又没说你，你这么激动做什么？难不成心里有鬼？”

秦天急了，忙道。

“我真没有.......”

没等他说完，许画意就呛了一句。

“解释就是掩饰。”

秦天被噎得说不出话来。

这时，许昊站出来打圆场说。

“好了画意，你不是要去体验风土人情么？还要不要去了？”

许画意立刻换上了一副乖巧的笑脸。

蹦蹦跳跳的走到许昊身边。

挽着他的胳膊说。

“哎呀爸爸，我差点都忘了，咱们这就去吧.......”

几人说着，便来到了一辆车前。

许画意看向秦天，下巴微微一扬，带着命令的口吻道。

“你来开车。”

秦天一脸的不情愿。

“为什么是我？”

他跟着一起是要盯着许昊。

可不是当什么司机的。

让他开车，许昊坐在车里，对他的女神老师图谋不轨.......

秦天想想都难受。

许画意眉头一竖。

“我和爸爸都是客人，不是你开，难道要若曦姐开车？”

秦天一时不知如何反驳。

唐若曦开口说。

“要不我来开车吧，反正也没什么事......”

说着，就准备去拉车门。

许画意却一把拉住她的胳膊晃了晃。

“若曦姐，你一路上还得给我们解说，这帝都的风俗呢.。”

“要是你开车，哪还有精力顾得上这些，就让他来开.......”

唐若曦看了看秦天，有些犹豫。

“他还是个学生，也不知道会不会开。”

许画意趁机道。

“不会开车跟着我们做什么？咱们这有若曦姐当导游就够了，他在这儿不是多余的嘛。”

她毫不客气的对秦天道。

“你走吧，我们要出去玩了，你别跟着我们碍事.......”

然后就招呼许昊和唐若曦上车。

秦天暗道不妙。

这是要把他赶走的节奏啊。

不行，他还得盯着许昊。

于是他赶紧出声。

“等等，我会开车，我暑假就拿到驾照了，开车没问题的。”

唐若曦微微蹙眉，有些不放心。

“秦同学，这可开不得玩笑，安全第一........”

秦天点点头。

“唐老师，你放心，我开车很稳的。”

许画意见他这么说。

虽然有些遗憾没能把他赶走，但还是道。

“那就让你开着试试，不过要是开得不好，就乖乖回去上你的学.......”

随后，几人上车。

由秦天当起司机，出发前往帝都有名的胡同小巷。

秦天一边开车，一边偷偷从后视镜里，观察许昊和唐若曦的动静。

唐若曦为许昊和许画意解说一些帝都的风俗文化。

许画意不时询问，气氛活跃。

车子驶入一条古巷，两旁的建筑古色古香，青砖灰瓦，飞檐翘角.......

仿佛时光倒流，回到了老帝都年代。

石板路被岁月磨得光滑，车轮碾过时发出轻微的“咯吱”声。

巷子两旁的店铺不大，却各具特色，挂着老字号的招牌。

夹杂着老帝都特有的烟火气息。

靠边停好车。

几人陆续从车上下来。

看着周围别具特色的风景，许画意迫不及待拿出手机，对着巷子就是一阵狂拍.......

唐若曦微微一笑，走到许画意身边。

“这条巷子叫青云巷，据说已经有几百年的历史了。”

“以前这里是帝都的文人雅士聚集的地方，很多有名的诗人和画家都曾在这里留下过足迹.......”

“真的吗？”

许画意眼睛一亮，拿起手机拍照记录。

“你看那边那家茶馆，叫清风茶馆，据说清朝的时候就有了。”

“那时候，很多文人墨客都会在这里喝茶论道，甚至有些朝廷大臣也会微服私访，来这里听民间的风声........”

许画意一手拿着手机，一手拉起许昊的手往前走。

“走我们过去看看。”

唐若曦也跟上，负责解说。

“还有那边那家书店，”