提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1249章

========================================

参观完茶馆，她指了指不远处一家挂着“古籍斋”招牌的小店.......

“那家书店已经有上百年的历史了，里面收藏了很多珍贵的古籍和字画。”

“虽然现在很少有人买这些老书了，但店主还是一直坚持开着，说是为了保留这份文化。”

随着唐若曦的讲述，许画意举起手机，一边录一边感叹。

“不愧是帝都，真是太有文化底蕴了，姐姐们要是来了肯定也会喜欢.......”

随后拉了拉身旁的许昊。

“爸爸，我们一拍个照留念。”

唐若曦笑了笑，继续说道。

“其实这条巷子最有名的还不是这些店铺，而是巷子尽头的那座古庙.......”

“古庙？”

许画意好奇询问。

“那是什么庙？”

“是一座关帝庙，”

唐若曦继续说。

“据说这座庙是明朝时期建的，香火一直很旺.......”

“每到关帝诞辰，这里都会举行盛大的庙会，巷子里挤满了来自四面八方的香客，热闹非凡。”

“那我们赶紧去看看！”

许画意兴奋的拉着许昊和唐若曦向前。

秦天臭着一张脸跟在后面。

快乐是许昊三人的。

一切与他无关.......

几人沿着巷子慢慢走着。

许画意时不时停下来拍照。

唐若曦则耐心的讲解。

走到巷子尽头，果然看到一座古朴的庙宇，庙门上方挂着一块匾额.......

写着“关帝庙”三个大字。

庙门前摆着几尊石狮子，虽然年代久远，但依然威风凛凛。

许画意拍了好些照片。

正心满意足的翻看的时候。

瞥见一旁的秦天，她眼珠一转，冒出了个主意.......

她笑眯眯对唐若曦道。

“若曦姐，你给们讲了这么多辛苦了，我给你和爸爸拍张照片吧。”

“很多人想跟爸爸合影都没资格呢.......”

唐若曦脸上闪过一丝不自然。

“不......不用了吧？我平时不太喜欢拍照的。”

许画意不依不饶。

“要的要的！难得来到这里，怎么能不拍几张留念呢？”

她不由分说，拉着唐若曦和许昊来到巷子一处光线柔和、背景古朴的位置。

“.爸爸，你和若曦姐站这儿，这里拍出来效果肯定好.......”

许画意一边指挥，一边退后几步，举起手机对准两人。

她见两人站得有些疏离。

蹙眉喊道。

“你们靠近一点，这样拍出来才好看.......”

许昊当然不会错过女儿制造的这个机会。

顺势往唐若曦那边靠了靠。

唐若曦也不好拂了许画意的意。

只得微微侧身，往许昊那边挪了一步。

就在她移动的瞬间，脚下石板路因为年代久远，有些凹凸不平.......

唐若曦一个没站稳，脚下一滑，整个人失去了平衡。

向地上倒去。

“呀.......”

她惊呼一声。

眼看距离地面越来越近，下意识的闭上了眼睛。

这一幕发生得太快。

远处一直盯着许昊和唐若曦的秦天脸色大变。

赶忙就想要上前扶住唐若曦。

然而，有人比他更快.......

许昊眼疾手快的伸出手，一把揽住了唐若曦的腰，用力一拉，将她整个人带了起来。

唐若曦只觉腰间一紧。

紧接着就飘了起来。

她下意识的伸手，慌乱中揽住了许昊的脖子，整个人几乎贴在他怀里。

睁开眼睛时，映入眼帘的是许昊那张俊朗脸庞.......

五官深邃，眉宇间透着一股成熟男人的沉稳，此时低头看她。

唐若曦一时呆住了。

竟忘了自己还靠在许昊怀里。

嗅着许昊身上的男子气息，让她一阵恍惚失神........

许画意对这突如其来的变故有些意外。

但她手上的动作丝毫不慢。

手机对准两人，“咔嚓咔嚓”就是几下，将这瞬间定格下来。

她嘴角扬起一抹狡黠弧度。

秦天完全愣住了。

看着唐若曦被许昊搂在怀里，两人姿势亲密，他脸色难看得能滴出水.......

“你们在干什么？！”

唐若曦被秦天的声音惊醒。

慌忙从许昊的怀里挣脱出来，站直了身子。

她脸颊微微泛红，低头整理有些凌乱的衣衫，试图掩饰自己盯着许昊看的尴尬。

许昊也没有留恋，顺势放开了手。

脸上保持着淡然神色。

语气温和的问。

“若曦，你没事吧？”

唐若曦摇了摇头。

“我没事，谢谢许总.......”

【叮.......秦天怒气冲天，情绪值+999.......】

秦天冲了上来，挡在唐若曦面前，愤怒地瞪着许昊。

他一直紧盯着许昊和唐若曦。

就是怕许昊对唐若曦做出什么不轨的举动。

然而事情还是发生了。

他声音冰冷。

“许昊，我就知道你没安好心，找到机会就对唐老师动手动脚.......”

唐若曦闻言脸色一变。

紧张的看着许昊。

生怕许昊因此生气。

这秦天成绩很不错，凭啥表现也还行，就是对她产生了不该有的想法男。

唐若曦打算回去后就跟他说清楚。

不想因为自己害了一个好学生.......

590 若曦姐，你和爸爸好般配哦！龌龊想法

第五百九十章：若曦姐，你和爸爸好般配哦！龌龊想法

许昊保持着从容的笑容。

“秦同学，我想你是误会了。”

“若曦她刚才不小心摔倒了，我只是把她扶起来而已.......”

如果秦天没有预知到未来。

或许他真的会被许昊这番解释迷惑。

秦天很清楚。

许昊在未来会对唐若曦~做出怎样的事情。

虽然他没发现许昊搞鬼。

但总觉得这件事没那么简单.-......

他冷哼一声，嘲讽道。

“许昊，你好歹也是万亿富豪，能不能别这么虚伪？”

“别以为我不知道你对唐老师图谋不轨！”

许昊一副无奈的样子。

“秦同学，我不知道是什么让你对我产生了这样的误解，但我真的没有那个意思.......”

秦天还想继续呵斥。

许昊的小女儿许画意走上前来。

指着秦天的鼻子骂道。

“秦天是吧？你什么意思？我爸爸好心扶若曦姐，你却觉得他是在占便宜？”

“你脑子里都是些什么龌龊想法？你脑子有病吧？怎么考上帝都大学的？”

秦天脸色更加难看。

他深吸一口气，努力压制怒火。

“许画意，你真的了解许昊吗？他就是个人面兽心的混蛋......”