提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第124章

========================================

姚心蕊脸色阵青阵白，最后一咬牙。

“好，我答应你。”

“但5五次之后，你绝对不能把这件事告诉任何人。”

“放心，我以我许氏集团总裁的名誉的起誓.......”

许昊义正言辞。

姚心蕊惊疑不定。

要是在没见识到许昊的真面目之前，许昊这样发誓，她会相信。

但是现在嘛.......

可她不相信又如何呢？

把柄已经被许昊掌控在手。

她只能祈祷许昊到时候遵守承诺。

她的担心是多余的。

对许昊来说，五次已经足够。

要是五次还不能收服一个女人，那他的欺人太肾，也太1ow。

“怎么？你不相信？”

许昊挑了挑眉，伸出手。

“那我们拉钩.......”

姚心蕊懵逼。

“多大的人了，还这种小孩子把戏？”

可她的手不受控制，被许昊拉扯过去。

而后更是趁她不注意，揽入了一个温暖怀抱。

姚心蕊还没反应过来。

已是看到一张近脸缓缓靠近。

霎时间，姚心蕊瞪大眼睛。

【叮......姚心蕊怒火中烧，情绪值+894......】

两人回去的时候，姚心蕊怕引起怀疑，先让许昊回去。

自己的则是跟在后面，顺便整理一下衣裙。

楚雄正坐在茶几前泡茶。

看到许昊回来，连忙招呼。

“许老弟，聊得怎么样？心蕊在新能源行业的看法还算透彻吧？”

许昊端起一杯茶喝，抿了一口，咂了咂嘴。

“确实见解独到，让我受益匪浅，以后会少走很多弯路。”

说话时候，他看了看楚雄头顶。

一抹绿光一闪而逝。

没过多久，姚心蕊也回来了。

因为收拾好的原因，脸色如常，楚家父子都没有发现什么异常.......

而场中，有一个人却发现了不对劲。

那就是主角李霄。

他一直在偷偷观察姚心蕊，加上明劲中期的实力，观察很仔细。

明明姚心蕊出去的时候，嘴上还有口红。

回来已经被擦掉了.......

为什么会被擦掉？

身前的衣服还有些褶皱。

虽然被刻意抚平，但还是被他敏锐的看出来了。

两个位置的不同，足够说明问题了。

李霄已经能想象到那幅画面。

两个人抱在一起......

李霄打了一个激灵，瞪大眼睛，满脸惊骇。

什么情况？

难道这位美艳大嫂，早就和这个叫许昊的家伙，勾搭在了一起？

不对呀。

按照小说剧情――

大嫂一直都是冰清玉洁。

从没有跟异性接触过，还有厌男症。

这是怎么回事？

姚心蕊出去和回来的不同，以及姚心蕊看向许昊的眼神，证明两人刚才绝对发生了什么。

李霄懵了。

一股超出掌控的慌乱之感涌来.......

其实在穿越的这段时间，他一直都是怀着降维打击的心态。

知道所有人的命运。

自然而然感觉自己高人一等。

可是现在，剧情发生了变化。

这个许昊到底是哪里冒出来的？

小说剧情里从来没有出现过。

按理来说，他是大哥楚雄的朋友。

楚家被主角灭的时候，不应该没有找他帮忙才是。

强行让自己冷静下来。

事情不对，他必须要查清楚。

一切都是因为许昊而起。

看着姚心蕊嘴角消失的口红，李霄无比心痛。

明明是他看上的白菜，却被一头猪拱了。

许昊也真不是个东西。

嘴上称兄道弟，暗地里却跟嫂子搞在一起。

不.......不对。

李霄顿时发现了华点。

姚心蕊的确有厌男症，他能感觉得出来。

即便对许昊也是如此。

那她又怎么会和许昊卿卿我我呢？

答案呼之欲出。

许昊绝对用了不光彩的手段胁迫。

他也是这才注意到，姚心蕊看向许昊的眼神，并不是亲密后的娇嗔。

而是愤怒、生气......还带着一丝惧怕。

“该死.......”

李霄面沉如水，双拳握紧。

想要上去把许昊暴打一顿。

瞥了一眼满头散发绿光的楚雄。

你丫的还在这里跟人喝茶？

老婆都不知道被人家欺负成什么样子了。

他想把许昊的所作所为告诉楚雄。

可看到姚心蕊的样子后，他又止住了。

以姚心蕊的性格，以及厌男症，被欺负了怎么可能忍气吞声？

她不说的原因只有一个。

那就是他被威胁了，把柄还在对方手中........

呼――

李霄长呼出一口气。

许昊是百亿集团老总又如何？

敢抢夺他内定的女人，已经有了取死之道。

总有一天会把他给收拾了。

【叮......李霄心生恨意，情绪值+988......】

跟楚雄喝了会儿茶，许昊看了眼外面的天色，决定回去了。

“感谢今天楚老哥的招待......”

白灵为他打开车门，许昊告辞。

“许老弟，有空一起喝茶啊。”

“没问题。”

许昊上车，挥了挥手。

车子绝尘而去。

“许叔叔真是一个奇人，白手起家创建许氏集团，50多岁了还显得那么年轻......”

楚笑天感慨出声。

听到儿子的声音，楚雄想到今天没有跟许昊说联姻的事情。

不是因为儿子不争气吗？

忍不住踹出一脚。

“让你在你许叔叔面前留个好印象，就是为了以后有什么不懂的地方，可以去向人家请教。”

“老爸，我不是表现的挺好吗？餐桌上一直在跟许叔叔敬酒.......”

见到父亲还有打他的意思，楚笑天赶忙逃走，嘟囔几句。

一旁的李霄很是无语。

该说楚家人是傻呢，还是傻呢，还是傻？

人家把你老婆，后妈快吃干抹净了，你们还一直在这里说人家的好。

眼不见心不烦，他回家了。

李家条件一般，住在一栋老式居民楼。

李霄刚到门口，就听到了屋里父母激动的声音。