提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1250章

========================================

“够了！”

唐若曦厉声打断了秦天的话。

她实在听不下去了。

秦天的话不仅让她感到尴尬，更让她觉得莫名其妙。

唐若曦冷冷看着秦天。

“秦天，你给我住口！刚才许总是为了救我，你能不能别乱想.......”

不说许昊跟他父亲差不多年纪。

两人关系还不错。

就说许总的身份，想要什么女人没有？

怎么会对她有想法？

而且许昊的小女儿就在这里。

就更不可能对她怎么样了。

秦天脑子里到底在想什么？

平时看着挺不错的，成绩也很好，怎么今天说出这种话？

唯一的解释.......

就是秦天对她有特殊感情。

看到她和别的男性接触，就会产生强烈反感。

唐若曦眉头皱得更深了。

不能让这种情绪继续发展下去。

她必须及时制止。

“我.......”

秦天咬咬牙说道。

“唐老师，我真的是在保护你啊！许昊对你真的不安好心，你相信我.......”

“你有完没完？”

唐若曦再次打断他的话。

语气中已经带上了不耐烦。

“你再胡说八道，别怪我不客气.......”

秦天顿时不再说话了。

他低下头，拳头依旧紧握。

心中涌起一股无力感。

自己现在说什么都没用。

唐若曦不会相信他。

看完戏，许昊适时开口。

“若曦，别生气。”

“秦同学也是关心你，才会说出这种话........”

“别让这些小事影响了心情。”

唐若曦勉强挤出一丝笑容。

“许总说得对，只是不好意思，我这学生平时不是这样的。”

“今天也不知道怎么了，我代他向您道歉。”

许昊摆摆手。

“没事，年轻人嘛，难免有些冲动，我能理解。”

许昊如此心胸开阔。

唐若曦不禁心生好感。

不愧是万亿富豪的气度，被人当面泼脏水，也大度的不在意.......

一旁，看着许昊虚伪面容，秦天恨得是牙痒痒。

许画意走了过来，瞥了秦天一眼，挽起许昊的胳膊说。

“爸爸，我们继续逛吧，别让某些人扫了兴致........”

两人朝前走去。

唐若曦连忙跟上去，一脸歉意的看向许画意。

“画意，真不好意思，今天让你们见笑了。”

许画意不在意的说。

“若曦姐，你不用道歉，有些人就是脑子有问题，跟他说再多也是白费口舌.......”

秦天沉着脸，正要反驳，却被唐若曦一个眼神制止了。

秦天只能憋屈的忍下来。

默默跟在几人后面。

逛完胡同，几人准备前往故宫博物馆。

回到停车位置时，秦天又站了出来。

许画意皱眉。

“你怎么又来了？可别说你带我们参观故宫，之前你说对这胡同你很了解，还是若曦姐给我们解说的.......”

秦天扯了扯嘴角。

“我给你们开车？”

“呸，谁稀罕，我还嫌你开车不稳呢。”

许画意冷笑一声，语带讽刺。

“我看你是怕若曦姐被我爸爸占便宜吧？”

唐若曦脸色顿时难看起来。

她看向秦天。

“秦天，你先回学校，别跟着我们了.......”

让唐若曦跟许昊一起。

秦天可不放心。

上很可能就是在这期间威胁的唐若曦。

他必须死死盯着。

“不行，我不管，我跟着你们带过来，就要把我带回去.......”

许画意满脸厌恶之色。

“真不要脸！”

“画意！”

许昊瞪了女儿一眼。

语气中带着几分责备。

“秦同学刚才也不是有意的，你们就不要怪他了。”

“留他一个人在这里也确实不好，就让他跟我一起吧.......”

许画意不满的嘟囔。

“爸爸，你怎么还替他说话？这种人多看一眼都嫌恶心。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“不要乱说。”

随即，他转向秦天。

脸上带着虚伪的笑容，假惺惺说道。

“秦同学，我这女儿说话有些直，你不要介意，回去我好好说她........”

或许是先入为主，秦天怎么看都觉得许昊虚伪做作，他冷冷道。

“没事，我不会介意的。”

唐若曦却被许昊的气度折服。

女儿说话不对，还帮着道歉，真有风度。

再看看秦天的态度，一脸不领情。

唐若曦心中涌起一股怒气。

“秦天，你那是什么态度？”

“要跟我们一起，就跟许总道歉，不然就自己一个人打车回去.......”

见唐若曦真的生气了。

秦天只好咬牙对许昊说道。

“刚才的事情不好意思。”

没有丝毫诚意可言。

唐若曦气不打一处来。

正要继续训斥，被许昊摆手阻止。

“行了若曦，我就欣赏年轻人这股冲劲，他道歉了，之前的事就算了。”

心中则是暗道。

秦天要是不跟着，哪去收割情绪值？

许昊都发话了，唐若曦也不好再说什么，只是狠狠瞪了秦天一眼.......

许画意冷哼一声。

几人上车后，还是由秦天开车，前往故宫博物馆。

车上――

许画意低头翻看着手机里的照片。

忽然停在了一张照片上。

――许昊和唐若曦的合照。

许画意眼中闪过一丝狡黠。

她抬起头，将手机凑到许昊和唐若曦面前，笑嘻嘻道。

“爸爸，若曦姐，看看我给你们拍的照片还行吧.......”

唐若曦目光落在手机屏幕上。

一眼就看到了那张照片，顿时愣住了。

照片里的自己身子微微倾斜，被许昊搂着腰。

她的手则紧紧抱着许昊的脖子，眼神痴迷。

唐若曦脸涨得通红，心跳加速。

许画意的拱火道。

“若曦姐，我觉得你和爸爸挺配的。”