提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1251章

========================================

“你看，这张照片多好看啊，像极了电影里的情侣.......”

她赶忙转过头，不敢再看那张照片，一阵心慌意乱。

【叮.......唐若曦心跳加速，情绪值+888.......】

唐若曦偷偷瞥了一眼许画意。

本以为她会生气。

毕竟自己和她的父亲如此亲密。

换作任何人都会觉得不妥。

可是，许画意却没有一丝不悦，反而带着调皮的笑意.......

唐若曦心中五味杂陈，犹豫了片刻，说道。

“画意，这张照片.......还是删了吧。传出去对许总不好，影响也不好。”

许画意毫不在意摆手。

“若曦姐，你放心吧，我不会传出去的。”

“这张照片我自己留着欣赏就好。”

她顿了顿，说。

“若曦姐要是你喜欢，我还可以把其他的照片，也都发给你哦.......”

唐若曦百感交集。

许昊对女儿的助攻表示赞赏。

决定下一个教修仙的人选就是她。

正在开车的秦天就麻了，手臂青筋暴起，老司机的他，差点撞到电线杆上.......

591 快乐是许昊父女的！主角干着急！突发

第五百九十一章：快乐是许昊父女的！主角干着急！突发

秦天忍着怒火在前面开车。

抵达故宫。

许画意、许昊和唐若曦三人下车。

站在故宫正门前。

仰望巍峨的宫墙和城门。

到处都是人群，往来游客络绎不绝。

“哇塞.......这里看着好雄伟啊，爸爸，若曦姐我们快点进去.......”

许画意兴奋的拉着许昊和唐若曦朝里面走去。

华丽丽的把秦天给无视了。

秦天脸色难看，为了避免唐若曦再被许昊占便宜，他只好跟走后面。

三人穿过午门，正式进入故宫。

眼前的景象让许画意不禁屏住呼吸。

宽阔的广场上，青砖铺就的地面，太和殿巍然矗立.......

屋顶金碧辉煌，壮观非常。

“太震撼了，赶紧记录下来，下次一定要带姐姐们来参观。”

许画意惊叹，拿出手机不停拍照。

许昊倒是没什么感觉。

实力，势力达到他这个层次，已经很少有让他心境波动的事物了.......

唐若曦则是来故宫看过。

看着许画意只顾着在前面走。

许昊看向唐若曦说。

“若曦，劳烦你来陪我们一起。”

唐若曦客气回道。

“许总说得哪里话，您是我们请来的贵客，当然要招待好了.......”

“爸爸，你们快来。”

许画意回头朝两人喊道。

许昊看了唐若曦一眼，两人迈步跟上。

三人走进太和殿。

高大的柱子支撑着屋顶，柱子上雕刻着精美的龙纹，栩栩如生.......

殿内陈设古朴典雅，摆放的展品，仿佛在诉说着历史沧桑。

许画意站在殿中央，好奇问道。

“这里就是皇帝上朝的地方吧？”

唐若曦解释。

“没错，明清两代皇帝都在这里举行朝会........”

许画意继续拍照留恋。

她还拉着许昊和唐若曦，要求他们站在殿内不同位置，拍下了一张张照片。

离开太和殿后，又来到中和殿。

规模比太和殿小一些。

同样庄严肃穆。

殿内的陈设简洁，墙上挂着几幅古画。

许画意看后忍不住撇嘴。

“比姐姐画的差远了........”

这些画都出自名家之手。

只是她在家里经常看许诗情的画。

才会生出这种想法。

也的如此，除了带些历史韵味外，还真赶不上许诗情画的。

见许画意看着画，唐若曦解释起来。

“这些画都是明清时期的作品，画中的山水和人物，反映了当时的社会风貌.......”

许画意没看几眼就拉着两人往外走。

保和殿是故宫中最大的建筑之一。

这里更加豪华。

皇帝经常在这里举行庆典。

许画意拉着许昊和唐若曦合影。

之后三人又逛了乾清宫，坤宁宫，御花园.......

快乐是三人的，秦天什么也没有。

看着三人有说有笑，尤其唐若曦对许昊没有一点防备，自己都替她着急。

参观完故宫出来，时间已经不早了。

天边一片片火烧云。

周围人少了，许昊也暂时解除了法外狂徒的能力.......

虽然消耗不大。

但施展久了也是负担。

故宫里面那么多人，要是不遮掩一下，以他和唐若曦两女的容貌和气质。

恐怕早就被人群围得水泄不通了。

唐若曦这会儿还疑惑呢。

以前她别说来这种人山人海的地方了.......

就是随便到街上走一走，都会引起轰动，被人围观拍照。

可今天，还加个许画意，一下午竟然没人多看她一眼。

更让她不解的是，许昊这么个大人物，也没有引起任何关注。

这是怎么回事？

可惜，没人给她解答疑惑。

“咕咕咕.......”

许画意肚子发出一阵叫声。

她脸上泛起一丝红晕。

逛了一下午，她也有些饿了。

唐若曦莞尔一笑。

“我们去吃点东西吧？你们想吃什么？”

她转头看向许昊，许昊笑笑。

“我什么都行，看画意喜欢什么.......”

许画意摩挲着下巴。

思索片刻，她眼前一亮。

来了帝都，怎么能不去吃烤鸭呢？

“若曦姐，我们去吃烤鸭吧！”

唐若曦点头答应。

“好啊，我们帝都最有名就是烤鸭，我知道一个地方味道很正宗........”

三人一边说着，来到停车的位置。

正打算出发。

忽然，旁边响起一道撕心裂肺的声音。

“为什么？佳佳，我们才结婚啊，你为什么要这么做？”

“我在外面辛辛苦苦赚钱养家，每天累得像条狗一样，就盼着能让你过上好日子，你却背着我在外面乱搞.......”

一个青年涨得满脸通红，额头上青筋暴起，眼中满是悲愤。

目光死死盯着面前一个打扮得妖艳的女人。

女人浓妆艳抹，脖子上、手腕上挂着首饰，穿着一件露着大片肌肤的短裙.......

此刻，她脸色一阵青一阵白。

有被捉奸后的尴尬。

可很快，恼羞成怒就占了上风。

她双手叉腰，冲着青年尖声骂道。

“你吼什么吼啊？你也不撒泡尿照照自己，就你那穷酸样，一个月挣那几个破钱，够干什么的？”

“跟着你我是倒了八辈子霉，我找别人怎么了？人家可比你强多了。”