提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1252章

========================================

“你就是个彻头彻尾的废物，还敢在这儿质问我，也不看看自己配不配！”

“.也不看看你这副寒酸相，穿得土里土气的，走出去都嫌丢人，呸......”

她身边还站着两个黑不溜秋的家伙。

身材倒是五大三粗的，皮肤黝黑发亮，咧嘴露出一口大白牙。

其中一个鬼，一边用手在女人身上捏了一把，一边怪笑着对青年说道。

“哈哈，小子，你听到没，你女人都说你是废物呢.......”

“你是不知道，我们仨在一起，玩得有多开心，你女人可够味儿，哈哈哈哈。”

“你这种窝囊废，就只配看着自己女人被.......”

另一个黑皮也跟着起哄。

“你不行，满足不了这么火辣的女人，所以她才找我们。”

“看看你那怂样，只有被我们戴帽子的份，你老婆早就盼你死了，好快乐的跟我们在一起.......”

青年气得发抖，牙齿咬得咯咯作响，眼里像是要喷出火。

他怒吼一声。

“你们这群狗东西.......”

说完便不顾一切的冲了上去。

挥起拳头就要打两个鬼。

本就一对二，体格有差距悬殊。

只见一个鬼突然侧身，躲过青年的拳头。

接着顺势一拳打在了青年的肚子上。

青年顿时疼得弯下了腰.......

还没等他缓过劲来，另一个鬼又一脚踹在了他腿上。

青年身体失去平衡，“扑通”摔倒在地上。

两个黑鬼没有就此放过他。

走到青年跟前，继续狠狠的踹着，嘴里骂骂咧咧。

“废物，就你这点能耐，还敢跟我们动手，今天就让你知道知道得罪我们兄弟的下场........”

“就这还想保护你女人，你老婆跟着我们那是她的福气，我们能给她你给不了的快乐。”

“你这种垃圾，就该被踩在脚下，永远也别想抬起头来，你老婆以后就是我们的玩物了，你就睁大眼睛看着吧，哈哈哈.......”

青年躺在地上，双手抱着头，身子蜷缩成一团仰。

脸上满是痛苦和屈辱之色。

怒到了极点，却又无力反抗......

592 占侄女便宜！报应来得太快！凄惨下场

第五百九十二章：占侄女便宜！报应来得太快！凄惨下场

这边动静闹得很大。

引起了周围路人的注意。

大家纷纷停下脚步，朝这边围拢过来。

稍微一打量，就明白发生了什么事。

妖艳女人趾高气昂的站着，两个黑鬼张狂得不行，脚下还不停的踹着青年.......

这幅场景实在让人愤慨。

众人你一言我一语的议论开来。

“怎么哪都有这种剑人，出轨就算了，还踏马是跟这种鬼，真尼玛恶心，真给九州人丢脸.......”

“就是啊，这些脑子发育不完全的东西，除了增加野蛮和暴力，污染咱们九州的血脉外，还有什么用处？”

“这些鬼玩意儿看着就恶心，能不能滚出九州啊，我们不欢迎这些没素质的东西.......”

两个黑皮原本还很得意。

听到周围人的指责，气得想要杀人。

其中一个冲着人群竖起中指。

眼神里写满了挑衅和鄙视。

破口大骂道。

“一群矮子，东亚病夫，就知道在这儿瞎嚷嚷，能有什么能耐？”

“你们啊，就安心上你们那破班去吧，你们的女人交给我们照顾就行了.......”

“我们可比你们强多了，黑皮那才是尊贵的象征，黑龙也是龙。”

“你们以后的后代，可都是我们的孩子，哈哈哈........”

那黑皮一边说着。

一边还得意的晃着脑袋，仿佛自己说了什么了不起的话。

另一个黑鬼也在旁边帮腔。

“就凭你们这些黄皮猴子，还敢对我们指指点点，也不看看自己几斤几两，再不闭嘴有你们好看的.....”

众人听得怒不可遏。

一个个脸涨得通红，咬牙切齿。

有年轻小伙子忍不了了。

向前一步，攥着拳头153吼道。

“这些够东西太嚣张了，真当我们好欺负，我今天非得教训教训他们不可！”

旁边一位中年人赶忙拉住他。

“小伙子别冲动，你看看他们那体格，咱哪是对手.......”

“这要是冲上去，打不过人家不说，万一伤着自己就不好了了。”

有人符合着劝阻。

“是啊是啊，就算你打赢了，也还得赔钱。”

“毕竟人家是外国人，身份尊贵着呢，咱们普通老百姓可惹不起。”

年轻小伙气得跺脚，却也无奈的停下脚步，嘴里愤愤不平。

“这什么世道，明明是他们不对，我们还得忍着........”

妖艳女人见众人一副要打他们的架势。

顿时嚷嚷起来。

“你们想干什么？他们可是外国人，你们敢动手试试？”

这话引得众人又是一阵气愤。

这边，许昊、唐若曦和许画意三人也目睹了一切.......

唐若曦眉头紧皱。

这些年，随着外国人涌入，这种糟心事屡见不鲜。

每次遇到都让人恶心，还不好处理。

许画意气鼓鼓的，双手握拳，愤愤的道。

“这两个家伙真恶心，太过分了.......”

“光天化日之下就这么欺负人，还说那些难听的话，都不配称为人。”

刷――

两个黑皮听到许画意的骂声。

立马瞪着铜铃大眼恶狠狠看过来。

当看到许画意和唐若曦，两人眼神瞬间就变了.......

从来没见过这么漂亮的女孩。

其中一个鬼咧嘴，露出一口参差不齐的大黄牙，挂起不怀好意的笑。

“这两个小美人儿长得挺带劲啊，跟黑哥哥们走一趟呗，哥哥让你们尝尝做女人的滋味.......”

另一个黑鬼也跟着起哄。

怪笑着说道。

“跟着我们可比跟着那些个窝囊废强多了，哥哥们会疼你们的，哈哈哈.......”

当众调戏女孩，肆无忌惮。

周围群众们恼怒不已。

纷纷声讨起两个不知廉耻的家伙。

“真是些不长脑子的玩意儿，光天化日之下竟敢这么调戏人家女孩子，还有没有法律了........”

“滚尼玛的，还黑龙也是龙，出生不如的东西。”

“真不知道引进这群鬼做什么......”

唐若曦脸色难看，气得不断起伏，

许画意更是满脸厌恶。

简直丑得要死。

实在受不了，她退后一步，抓住许昊的手。

跟在后面的秦天，也气愤两个黑皮的所作所为。

尤其是听他们居然羞辱唐若曦。

登时就火冒三丈。

准备冲上去挡在唐若曦面前.......

秦天突然想起什么，目光投向了许昊。

看看许昊打算怎么处理这事。

他停了下来，站在原地盯着许昊，等待他的反应。

许昊目光平淡。

只要熟悉他的红蔷薇才知道，隐藏在平静下的可怕。

这两人已经上了他的必杀名名单。

一刻也等不了的那种........

虽然他手段无数，但当众杀人，会引起不必要的麻烦。

那就制造一起意外吧。

神级杀手技能里，可是有各种意外杀人方式，还查不到自己身上。

许昊不动声色的观察着周围环境。

不远处有一个男人刚从商店买完东西出来........

正站在路边数着手里的钱。

旁边的人行道前，一群人正老老实实的等着红灯变绿。

远处，一辆大卡车正缓缓朝这边驶来。

根据轮胎判断，载货量不小。