提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1253章

========================================

许昊微微眯起眼睛。

不动声色的发动了念力。

只见不远处那个正在数钱的男人，原本数得好好的，突然一个趔趄.......

手一个不稳，一张五十元大钞脱离掌控，飘飘悠悠的掉落在地上。

男人愣了一下，下意识就弯腰伸手去捡。

这时突然吹来一股风。

一下子就把那张五十元大钞给卷了起来。

男人赶忙拔腿去追。

却是没注意前方，撞到了一个骑着小电驴路过的外卖小哥.......

外卖小哥被这突如其来的撞击，弄得失去了平衡，“哐当”一声连人带车摔倒在地。

车上装外卖的保温箱也飞了出去。

里面的餐盒撒了一地。

有汤水流淌出来，路过一个人踩上去，脚下打滑摔倒，身体朝前扑去。

本能的张开手，想要抓住什么东西。

恰好落在等红灯的一个人身上.......

此时等红灯的人群不少，随着他一推，人群一个接一个，不受控制的往马路中间挤。

驶来的那辆大卡车已经越来越近了。

看到马路上乱糟糟的场景，司机急忙按喇叭提醒，同时用力踩下刹车.......

可卡车满载着货物，惯性极大，哪能一下子就停住。

司机只好猛打方向盘，卡车失控，朝着两个黑鬼所在撞了过来。

三人听到身后传来的轰鸣声。

回头一看，顿时被吓傻了。

想要躲避已经来不及。

“啊........”

伴随一阵凄厉的惨叫声，只听“砰”的一声巨响，卡车狠狠撞上他们。

场面那叫一个血腥。

周围众人被这突如其来的变故吓懵了。

一个个瞪大了眼睛，捂着嘴。

满脸惊恐的看着眼前这惨烈的一幕。

刚才两个黑鬼还在那张狂的调戏女孩。

这一转眼的工夫，就领了盒饭，去见阎王了......

众人愣了好一会儿，才回过神，议论纷纷。

“卧槽？？？这报应来得也太快了吧？真是恶有恶报啊，活该！”

“就是就是，老天爷都看不下去了，这下可算是解气了.....”

“这结局我喜欢。”

大家脸上都带着解气之色。

许昊神色平静，正捂着许画意和唐若曦的眼睛，仿佛这一切都和他无关。

众人也确实没把他和这件事联系在一起。

只以为是场意外.........

许画意扒开许昊的手，听到众人的议论，才知道那两个黑皮已然没了气息。

即便如此，她仍旧气呼呼的，恨恨的道。

“哼.......让他们就这么死了，真是太便宜他们了。”

“这些黑皮看着就恶心，没一个好东西，只会干些欺负人事........”

许昊见女儿被气成这样，眼里闪过一道冷芒。

敢惹女儿生气的，无论是谁，都得付出死亡的代价。

他面上不动声色说道。

“我们走吧，留在这里晦气，别影响了我们的心情........”

唐若曦赶忙附和道。

“对，我们赶紧走。”

秦天跟在后面，看到了许昊蒙住唐若曦的眼睛一幕，气得不行。

这许昊又趁机占唐老师的便宜.......

看到几人就要上车离开了，他只能压下心中怒火，跟上去开车。

两女上车后，许昊刚要上车。

却突然停下脚步。

“我去趟卫生间，你们等我一下.......”

说完转身朝卫生间走去。

片刻后，他来到一个无人巷子。

巷子里光线昏暗，隐约能看到一个身影，正静静站在那里。

正是贴身保镖红蔷薇。

她也跟过来了，只是音质隐藏在暗中........

许昊面色冷峻的下令。

“让无相行动，明天太阳升起的时候，我不想再听说这片土地上还有一个黑皮存在，这次行动命名为扫黑除恶.......”

红蔷薇心中一凛。

这可是大动作。

整个九州不知道有多少。

也只有发动无相，才能够全部找出来解决掉。

那些家伙是怎么惹到许昊了。

“是，主人，我这就去传达命令。”

说罢，转身就去。

“等等.......”

许昊叫住了她，然后拿出一件黑红发紫的幡，正是人皇幡。

递到红蔷薇面前。

“把这个交给神一，让她去趟粤省，那边人要多一些，可不要浪费了。”

“记住，一切要做得隐秘，不要暴露了.......”

红蔷薇双手接过人皇幡。

身形一闪，消失在了昏暗小巷。

没人会知道。

只是因为惹许昊女儿生了气，九州从此再无一只鬼......

593 僚机女儿！游泳池里的故事！亲密接触

第五百九十三章：僚机女儿！游泳池里的故事！亲密接触

下完令，许昊转身回来，上了车。

秦天再次苦逼的当起了司机。

许画意坐在后座，喋喋不休的抱怨着那些涌入九州的鬼佬。

“真是受不了，那些人素质太低了.......”

许画意语气中满是嫌弃。

她看向唐若曦和许昊，想看看他们的想法。

唐若曦语气平和的解释道。

“画意，这是国情。”

“国家为了提高国际影响力，吸引外资和人才，自然会放宽一些入境政策。”

“难免会有些人素质不高，这是不可避免的.......”

许画意还是很气愤。

“说白皮中有人才，我还稍微信一下，黑皮中哪有人才的？”

许昊摸了摸女儿的脑袋。

“以后不看那些人就行了，眼不见为净，别让这些小事影响心情......”

许画意撇了撇嘴。

“看一眼就辣眼睛，我才不想看到。”

“可现在鬼佬越来越多了......”

车内一时陷入了沉默。

在唐若曦的指引下。

车子很快来到了一家老字号烤鸭店。

店门古朴典雅，门口挂着红灯笼，显得很有格调。

几人下了车，径直走进店内。

来到一间包厢里。

就在门口的时候，许画意停下脚步.......

回头瞪了一眼跟在后面的秦天。

语气不善问道。

“你跟着我们做什么？若曦姐是招待我们，跟你有什么关系？”

秦天脸上浮现尴尬之色。

他心中郁闷。

自己到底哪里得罪她了？

怎么总是针对自己？

许昊拉了拉许画意的手，语气略带责备的说。

“好了画意，秦同学是若曦的学生，又不是外人.......”

“你这样说话多不合适。”

顿了顿，他转头看向秦天，笑道。

“秦同学，画意说话有些直，你别介意啊。”

秦天不想看许昊虚伪的嘴脸。

几人一起走进包厢。

落座的时候，许画意特意拉着唐若曦，让她和自己挨着许昊坐.......