提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1254章

========================================

离秦天远远的。

秦天又是一阵郁闷。

至于嘛，防他跟防贼似的。

唐若曦拿起菜单，专门是来吃烤鸭的，她就点了几种帝都烤鸭。

没过多久，烤鸭上桌了。

金黄的鸭皮泛着油光，香气扑鼻，令人垂涎.......

唐若曦拿起一片薄薄的荷叶饼，夹起一块鸭肉，蘸上特制的酱料，递给许画意。

“画意，烤鸭要这样吃才正宗，酱料的味道很重要，你可以试试。”

许画意接过荷叶饼，咬了一口，眼睛顿时亮了起来。

“哇，好吃.......”

她一边吃着，还不忘夹起一块鸭肉，喂给许昊。

“爸爸，你尝尝。”

许昊尝了一口，点头道。

“味道确实不错。”

几人边吃边聊。

许画意似乎忘记了刚才的不快。

兴致勃勃的和唐若曦讨论烤鸭的吃法。

秦天完全插不上话，一开口就被许画意呵斥闭嘴，别提多郁闷了.......

夜幕降临，华灯初上。

一盏盏灯火亮起，照亮整座城市。

吃完烤鸭，许画意看了看时间，提议道。

“时间还早，我们去逛逛帝都的夜景吧，尤其是鸟巢和水立方，听说晩上的时候特别好看.......”

许昊没意见，笑着对唐若曦说。

“那还要麻烦若曦了。”

唐若曦微微一笑，表示不麻烦。

然后带着他们走出烤鸭店。

秦天继续默默开车。

驶入街道，两旁的霓虹灯闪烁，繁华的都市夜景让人目不暇接.......

许画意趴在车窗边观看。

“这夜景真不错，不愧是天子脚下，的确比魔都要繁华一些。”

唐若曦回头解释道。

“那是你第一次来帝都，有滤镜，算各有特色吧.......”

没过多久，车子停在了鸟巢附近。

许画意走在前面，举起手机不停拍照。

一边拍一边对许昊说。

“爸爸，快帮我拍一张，要把鸟巢和我都拍进去！”

许昊接过手机，调整角度，给女儿拍了几张照片.......

拍完后，许画意询问唐若曦。

“若曦姐，为什么叫鸟巢啊，好怪的名字。”

“鸟巢是2xxxx奥运会的主场馆，它的设计灵感来自于鸟巢的自然形态，象征着生命与活力.......”

唐若曦耐心解释。

许画意挽着她的胳膊问道。

“若曦姐，你经常来这里吗？”

唐若曦露出追忆之色。

“以前上学的时候，经常和同学一起来这里.......”

许画意眨眨眼。

“那若曦姐，你也来拍几张吧，我帮你拍，保证把你拍得美美的！”

“我就不用了吧，你们拍就好.......”

许画意却不依不饶。

拉着唐若曦的手撒娇。

“不行不行，难得来一次，怎么能不拍照呢？”

“爸爸，你快来过来，我帮你和若曦姐拍几张！”

唐若曦一愣。

又是和许昊一起拍？

不由想到了下午两人的合照，脸色微微泛红。

“快来快来.......”

许画意把两人凑到一起。

拿着手机走远，“一，二，三，茄子.......”

许画意看着拍好的照片。

“爸爸，你和若曦姐都太上镜了，这张照片都可以当壁纸了。”

唐若曦看了一眼。

照片里——

她和许昊站在一起，她有些羞涩，许昊嘴角带笑，郎才女貌。

拍完照，几人继续往前走，来到了水立方........

在夜晩灯光的映照下，水立方显得格外梦幻。

许画意又开始新一轮的拍照。

参观完，许画意忽然闻到一阵香味。

转头发现不远处有个小吃摊。

她眼睛一亮，拉着唐若曦的手说。

“若曦姐，那边有小吃，我们去买点尝尝.......”

“好啊，这条街的小吃也很有特色，你可以试试。”

两女走过去点了几串烤串。

许画意吃得赞不绝口。

“好吃，若曦姐，你要不要尝尝？”

唐若曦摇头。

“我刚吃完烤鸭，还不饿，你吃吧.......”

许画意又转头看向许昊。

“爸爸，你也一！”

许昊咬了一口。

逛完街，时间到晩上士点。

街上的行人渐渐稀少。

准备回去休息了。

唐若曦带着许昊和许画意来到了帝都唯一的七星级酒店。

——帝豪国际酒店。

她父亲唐爱国为许昊预定了总统套房。

许画意拉着唐若曦的手询问。

“若曦姐，七星级酒店普通房间就这么豪华了，总统套房有什么特别福利吗？”

唐若曦耐心的解释。

“总统套房确实很豪华，里面有私人影院、健身房，还有专用的游泳池.......”

“而且，套房里的服务是24时专属的，随时可以叫餐或者安排其他服务。”

许画意眼睛一亮。

“有专用的游泳池？太棒了！时间还早，我们去游个泳怎么样？”

唐若曦有些犹豫。

“我不太会游泳，还是算了吧........”

许画意拉着她的手晃了晃。

“没关系啦，我爸爸游泳可厉害了，他教人特别擅长，保证你很快就能学会！”

一旁的秦天闻言眉头瞬间皱起。

本就担心唐若曦的安危。

许画意竟然提议让许昊教唐若曦游泳。

一想到唐若曦穿着泳装，许昊只穿着泳裤，两人在泳池里亲密接触的场景.......

秦天脸色十分难看。

听到许画意的话，唐若曦拒绝了。

“不用，这样太麻烦你们了......”

“而且我下午逛街累了，游也游不动。”

许画意继续劝说。

“不麻烦的！爸爸教人可快了，你要是不想让他教，我也可以教你啊！”

“我游泳很厉害的，保证让你轻松学会！”

唐若曦依然婉拒..........

“我实在游不了，可以看你们游。”

许画意摩挲起下巴。

实际上是在储物戒里寻找。

片刻后，掏出一颗糖果，笑嘻嘻递给唐若曦。

“若曦姐，你把这个吃了，保证让你精神百倍.......”

唐若曦一愣。

还没反应过来，许画意已经撕开包装，直接将糖果塞进了她的嘴里。

糖果入口即化，甜而不腻。

带着一股清新的果香。

唐若曦眼睛刷一下亮了。

这糖真好吃.......