提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1255章

========================================

见唐若曦的表情，许画意得意的扬起下巴。

“好吃吧？这可是爸爸给我们的，不仅好吃，还有特殊效果哦！”

秦天听到“特殊效果”四个字，眉头皱得更紧了。

心中警铃大作。

什么特殊效果？难道是下了药？

不是没可能，许画意虽是许昊的女儿，但一路上都仿佛在撮合许昊和唐若曦.......

他一定要盯紧了。

唐若曦也有些好奇。

“有什么效果？”

许画意神秘一笑，卖了个关子。

“你吃完就知道了........”

没过多久，唐若曦便感觉到了。

原本的疲惫感一扫而空。

整个人精神焕发，充满了活力。

她惊讶的看向许画意。

“真是这糖的效果？我感觉充满了精神，不可思议。”

许画意昂了昂下巴。

“这糖能够让精神焕发，神奇吧？爸爸还有更神奇的东西........”

唐若曦不由自主的看向许昊。

眼中多了一丝探究。

许昊在她眼中越来越神秘了。

那句话怎么说来着。

当一个女人对男人生起好奇。

那就是沦陷的开始。

一行人走进酒店大堂。

金碧辉煌的装饰让人目不暇接。

秦天一脸阴沉的跟在后面.......

见他一直跟着，许画意停下脚步，没好气道。

“你怎么还跟着我们？”

秦天嘴角抽搐。

“唐老师送完你们，总得回去吧？我要送她回去.......”

许画意哼了一声，目光一闪，戏谑的说。

“谁说若曦姐要回去了？今晩她跟我住一起，对吧，若曦姐？”

唐若曦确实是打算回家的。

唐爱国可没给她订酒店。

见她不说话，许画意挽着她的胳膊撒娇。

“若曦姐，你就5.6留下来陪我嘛，我一个人住好怕怕的.......”

见许画意一脸期待，又想到明天一早还要过来招待他们，唐若曦便点头道。

“嗯，今晩我就住这里。”

许画意冲秦天扬了扬下巴。

“听到了没有？若曦姐不回去，你还是回去上你的学吧。”

“你的唐老师，我和爸爸会好好照顾的........”

秦天总觉得这话有些别扭。

他可不放心让唐若曦一个人留在这里。

尤其是许画意还提到了游泳的事。

虽然许昊是许画意的父亲。

但谁知道许昊会不会趁机乱来？

于是，秦天也在这里开了个房间住下。

这点钱他根本不在乎.......

坐上电梯，许昊进了总统套房。

许画意的房间就在隔壁。

拉着唐若曦走进去，许画意四处打量。

“这房间好大呀，若曦姐，你快.....”

参观完房间布局，许画意又缠着唐若曦说。

“若曦姐，我们现在去游泳吧，你是不是精神特别好？”

“正好运动一下，上才睡得香！”

唐若曦想了想，觉得她说得有道理，答应下来。

出门敲响隔壁许昊的房门。

许昊打开门。

“怎么了？”

许画意笑嘻嘻说道。

“爸爸，我们去游泳吧，若曦姐也一起去.......”

594 女儿穿比基尼！神仙都顶不住！栽赃陷害

第五百九十四章：女儿穿比基尼！神仙都顶不住！栽赃陷害

秦天一直在门口盯着没有离开。

见三人朝着泳池方向走去，他心中涌起一阵不安。

快步上前，挡在唐若曦面前。

“唐老师，你不能去.......”

唐若曦皱起眉头，不悦道。

“秦同学，你管的未免有些多了，让开。”

秦天没有退让，语气急切。

“唐老师，许昊对你不怀好意，一起游泳肯定不安好心.......”

“我不能眼睁睁看着你落入火坑。”

唐若曦一张脸沉了下来。

怎么就对她不怀好意了？

去游泳又不是许昊提出来的。

许昊可是她父亲邀请的贵客。

秦天一口一句许昊对她有想法，让她很尴尬........

唐若曦真生气了。

“好，你不让我去游泳是吧？那我偏要去。”

她绕过秦天，继续朝泳池方向走向。

秦天见状一急。

硬着头皮再次挡在她面前。

许画意忍不住骂了一声。

“滚开.......”

她抬起一脚，朝秦天踢去。

看到一脚袭来，秦没有在意。

心想一个女生的力气能有多大？

不过是挠痒痒罢了。

然而，当许画意的脚落在他腹部时，他眼睛猛的瞪大。

剧烈的疼痛感袭来。

他闷哼一声，身体不受控制的倒在地上，双手紧紧捂住肚子........

脸色苍白，额头渗出汗珠。

许画意体质远超常人。

183就算是随便的一脚，也不是普通人能承受的。

秦天只觉五脏六腑都移位了。

疼得他几乎喘不过气来。

“若曦姐，我们走吧.......”

许画意则若无其事的拉起唐若曦的手。

唐若曦看了看倒在地上的秦天。

见他痛苦的蜷缩着身体。

额头渗出细密汗珠。

不禁担忧问道。

“他......没事吧？”

许画意眼珠一转，轻描淡写的道。

“他那是装出来的.......”

她一本正经的解释起来。

“我一个女生，哪来那么大力气？能把一个成年男人踢成这样？”

“他就是故意装的，博取你的同情，我们不用管他。”

没等唐若曦多想，就被许画意拉着朝总统套房的专用游泳池走去.......

唐若曦忍不住回头看了一眼。

秦天倒在地上，脸色苍白，冷汗滑落。

真的只是装出来的吗？

秦天艰难抬起头，伸出手，想要喊唐若曦。

却是痛得说不出话来。

只能眼睁睁看着几人渐行渐远......

宽大的泳池波光粼粼。

泳池边摆放着几张舒适的躺椅。

旁边小桌上放着果汁饮品。