提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1256章

========================================

整个泳池区域很安静，只有许昊、许画意和唐若曦三人.......

许昊目光扫视了一圈。

确认没有安装任何监控和录音设备。

才转身对许画意和唐若曦说。

“先去换泳衣吧，房间里有新泳衣，随便挑.......”

许画意笑嘻嘻的拉着唐若曦的手。(cafj）若曦姐，走吧，我们去换衣服！”

唐若曦被拉着进了更衣室。

更衣室里，崭新的泳衣，整齐挂在衣架上。

款式多种多样.......

许画意目光一扫，嘴角微微上扬。

趁唐若曦打量四周。

她悄悄将那些连体泳衣都藏了起来。

只留下几件比基尼。

她拿起两件比基尼到唐若曦面前。

“若曦姐，我们换上吧........”

看到许画意手中的比基尼，唐若曦脸色一红，有些局促的说。

这种泳衣......她还没穿过。

“画意，能不能换一种？”

许画意眨了眨眼睛，一脸无辜的样子。

“只有这种啊，其他样式的泳衣，我没看到啊........”

唐若曦走过去翻了翻衣架。

果然只看到比基尼的其他样式。

其他泳衣被许画意藏储物戒了，她当然看不到。

唐若曦脸色变幻，犹豫不决.......

这时，许画意已经换好了比基尼，站在镜子前转了个圈。

满意的点了点头。

比基尼穿在她身上，勾勒出她完美的身材曲线，彰显青春活力。

“若曦姐，你看，我穿这个怎么样？”

唐若曦看得脸红心跳。

“好......好看......”

许画意大大方方。

在家游泳，泡温泉的时候，她和姐姐们经常这么穿。

反正不是给别人看。

爸爸的话，又没关系。

见唐若曦还没有动作，她故意激将道。

“若曦姐，别犹豫了，快换上吧.......”

“反正只有我和爸爸三个人，没关系的啦。”

“你不会真信了那个秦天的话，觉得爸爸会对你有想法吧？”

“放心啦，爸爸和苏妈感情很好，而且你们年龄差距摆在这里，爸爸不会那么禽兽的........”

唐若曦连忙摇头，解释道。

“不是那个意思，我只是......以前没穿过这种，有点不习惯。”

许画意继续催促。

“哎呀若曦姐，快点，就等你了.......”

唐若曦无奈，只好拿起比基尼，走进了更衣间。

几分钟后，她换好了泳衣。

有些局促的出来。

许画意上下打量她，摩挲着下巴，笑道。

“若曦姐，你穿这身挺合适的，我眼光不错吧？”

唐若曦嘴角微微抽动。

怎么感觉像是被色狼盯上了？

许画意拉着她的手往外走。

“走，我们去泳池，爸爸应该已经等不及了........”

两人走出更衣室，来到泳池边。

许昊正坐在泳池旁的躺椅上，手里拿着一杯冰镇果汁，悠闲的喝着。

他只穿着一条泳裤，完美的身材一览无余，八块腹肌显得格外结实。

许画意看得眼睛发亮。

爸爸的身材还是这么棒.......

唐若曦有些羞涩，低着头不敢多看。

许画意拉着唐若曦下水。

其实，唐若曦多少还是会一点的，只是下水游不了几米，就得停下来歇歇。

许画意倒是很有耐心，开始认真教她。

边说边示范动作。

“若曦姐，手臂要这样划水，腿，要像这样蹬水.......”

唐若曦照着做了，可还是不太标准。

许画意又在一旁纠正。

如此反复了几次。

许昊这时喝完果汁，一个优雅动作入水，轻盈的在水里游动.......

许画意拉起唐若曦看向许昊。

“若曦姐，你快看爸爸游得多好，你就照着爸爸这样游就行。”

可是唐若曦试了几次，还是不得要领，依旧游不好。

许画意学着像许昊那样手把手教学。

发现顾手不顾脚，完全教不来.......

无奈只能朝许昊过来。

“爸爸，你来教教若曦姐吧，我已经尽力了。”

许昊打趣道。

“你这个老师怎么当的？一个游泳都教不会，就这还博士呢.......”

“游泳可跟学习没关系。”

许画意俏皮的吐了吐舌头。

“若曦姐游泳就交给你了，一定要教会哦。”

见许昊靠近，完美的身材展现在眼前，唐若曦慌乱摆手。

“不.......不用了，我看你们游泳好了，我慢慢学就行......”

许画意打断她的话。

“那哪行？若曦姐，既然我把你带来了，那肯定得教会你才行。”

“游泳这可是个必备技能，有时候可是能保命的。”

“你没学会，那就是我教的方法有问题，爸爸教得可好了，我姐姐就是他教会的........”

许画意说完就快点游走了。

留下许昊和唐若曦。

“若曦，游泳挺简单的，我来教你.......”

许昊打破沉默，开始给唐若曦做起了示范，一招一式都讲解得十分细致。

唐若曦没办法，硬着头皮上。

当她姿势不对的时候，许昊便上手纠正。

手与肌肤接触，唐若曦一颤.......

这还是第一次和男人如此近距离接触。

一时间，心“怦怦”直跳。

许昊教得认真，她也不好意思说出来，只能跟着学。

渐渐的，随着许昊多次纠正动作，唐若曦也慢慢习惯了。

脸上的红晕始终萦绕着不散.......

【叮.......唐若曦心慌意乱，情绪值+678.......】

就在许昊手把手教学的时候。

外面传来一阵喧闹声。

是秦天待疼痛缓解后，急匆匆赶到泳池门口，被女服务员拦了下来。

“抱歉先生，这里只接待总统套房的客人，外人一律不能进入.......”

秦天暗骂该死。

想到唐若曦穿着泳衣，和许昊在泳池里亲密接触的场景，心里就一阵难受。

他忍不住想，许昊会不会趁机占唐若曦便宜，甚至威胁她做什么。

“许昊的女儿也在，他应该不会那么过分.......”

秦天心里祈祷。

时间一点点过去，他急得来回踱步，是不是担忧的看一眼泳池方向........

595 突然的口勿！女儿突破性进展！惊呆了

第五百九十五章：突然的口勿！女儿突破性进展！惊呆了

泳池里――

在教唐若曦的时候，许昊没有暗中做手脚，别把人吓到了。

通过秦天的一系列表现，肯定是预见他对唐若曦下手，还是很霸道的那种。

如果秦天不再这里，他还真有可以那样做。

毕竟他不会在帝都待多长时间。

肯定是要快刀斩乱麻........

不过秦天既然出现在这里。

他想到了另一种方式。

在许昊的教导下，唐若曦没一会儿就掌握了游泳技巧-。