提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1257章

========================================

技巧学会了-，开始尝试游。

“对.......就是这样，手臂划水的力度要均匀，呼吸要跟上节奏.......”

唐若曦按照他的指示练习。

动作从生涩到熟练。

不再是游几米就停下来了。

唐若曦抹了一把脸上的水珠，感激的看向许昊。

“许总，谢谢您，您教的太好了.......”

许昊摆摆手。

“不用谢，你能这么快学会，也是你有天赋。”

顿了顿，他又接着说。

“许总许总的叫着，多生分，我跟你父亲挺聊得来的，不介意的话，你叫我叔叔吧.....”

唐若曦一愣。

随即有些忸怩的叫了声。

“许叔叔。”

这时，许画意从远处游过来，水花四溅。

笑嘻嘻的凑到唐若曦身边。

“若曦姐，我没说错吧？爸爸很会教人的.......”

随即又拉起她的手，兴奋道。

“若曦姐，我们来比赛吧！我们在前面游，爸爸来追我们。”

“你们自己玩吧，我就不掺和了.......”

说着，许昊转身准备上岸。

许画意立刻游过去拉住许昊的胳膊，不让他离开，摇晃撒娇道。

“爸爸，一起玩嘛，这比赛多有意思啊！”

她穿着比基尼，身材曲线尽显，水珠顺着她的皮肤滑落。

许昊摇了摇头。

“无聊，比赛又没彩头，没兴趣.......”

“怎么没彩头了？”

许画意看了看唐若曦，突然灵机一动。

“这样吧，爸爸要是抓到我们，就让若曦姐亲你一下。”

“要是没抓到，你就亲若曦姐一下，怎么样？”

唐若曦一脸错愕，脸色肉眼可见的红起来.......

嗔怪的瞪了许画意一眼。

许昊虽然有些心动。

但他知道现在还不是时候。

于是他板起脸，故作严肃道。

“画意，别乱开玩笑。”

许画意调皮的说

“好啦好啦，开个玩笑嘛。”

“那这样吧，爸爸要是抓到我们，我和若曦姐就一人跳支舞。”

“要是没抓到，爸爸你就表演一个才艺，怎么样？”

唐若曦松了一口气。

庆幸许画意没说出什么更离谱的话。

许画意又拉着许昊的胳膊晃了晃。

“好不好嘛.......爸爸.......”

许昊拗不过她，答应下来。

“好了好了，真拿你没办法。”

“耶.......”

许画意欢呼一声，拉着唐若曦的手就往前游。

“若曦姐，我们快走。”

“爸爸，我们先游出一段距离，你等会儿才能来抓。”

两女游出一段距离。

许画意回头冲许昊喊道。

“好了爸爸，来抓我们呀.......”

许昊嘴角带笑。

抓她们太简单了，不过既然是玩游戏，没必要太认真。

于是慢悠悠朝两女游去。

许画意游得飞快，像一条灵活的鱼，比奥运冠军还快。

许昊先追了一会儿她，故意放慢了速度，没抓到........

然后，他突然转向，朝唐若曦游去。

唐若曦虽然已经学会了游泳。

但毕竟还不熟练，游得有些吃力。

许昊不紧不慢的跟在她后面，保持着一定的距离。

唐若曦游着游着，忍不住回头看了一眼。

发现许昊就在身后不远处。

她心中一慌，动作一下就乱了........

一个不注意整个人栽进水里。

巧的是，这里是深水区，水一下子淹没了她的头顶。

唐若曦慌乱的扑腾，手脚乱挥，却怎么也浮不上来。

许昊加快速度游过去。

一把将她从水里捞了起来.......

唐若曦像是抓住救命稻草，紧紧抱着许昊的脖子，大口喘着气，心跳得飞快。

“没事了。”

许昊拍拍唐若曦的后背，安慰道。

等唐若曦缓过神来。

才发现自己整个人都挂在许昊身上。

两人几乎是零距离接触，脸像是，心跳更快了.......

“爸爸，若曦姐，你们在做什么？”

远处传来许画意的声音。

唐若曦赶紧松开手，低着头不敢看许昊。

许昊将她带到浅水区。

“若曦，你先在这等会儿，我去把那妮子抓过来.......”

唐若曦低着脑袋，小声应了一声。

许昊转身朝许画意游去。

许画意见状，立刻转身逃跑。

她游得飞快，但许昊还是很快追了上去

先是去抓她的脚。

许画意灵活的踢开他的手.......

许昊又加快速度，一把将她抱住。

许画意不断挣扎，试图挣脱许昊。

许昊加大力气，让她动弹不得。

“你输了。”

许画意一路被许昊抱到了唐若曦旁边。

“服了没？”

许画意嘟起嘴，很不情愿。

“这次是我没发挥好，下次我一定赢你.......”

听着就不服气，脸颊鼓起，显得格外可爱。

“浑身上下就你嘴是硬的。”

许昊摸摸她的脑袋。

“好了，玩的差不多了，该你履行彩头了.......”

许画意眨了眨眼睛，装傻道。

“什么彩头？”

她歪着头，一副天真无邪的样子。

许昊敲了她脑袋一下。

“快去给我跳舞。”

许画意捂着脑袋，吃痛的哼了一声，一脸幽怨。

“轻点，脑子都被你打坏了.......”

上岸后，唐若曦准备去换衣服，许画意却一把拉住她。

唐若曦疑惑。

“怎么了？”

许画意无奈的说。

“愿赌服输，若曦姐，我们输了就跳支舞给爸爸看吧........”

“现在？”

唐若曦顿时傻眼。

脸上泛起一抹红晕。

穿这身比基尼跳舞给许昊看？

许画意点点头说。

“对呀？趁现在跳了，省得待会儿还要换衣服麻烦.......”

唐若曦脸更红了。

“你跳就行了，我......我就不用了吧？”

“那怎么行？比赛你也参加了，若曦姐你不会真让我一个人跳吧？”