提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1258章

========================================

许画意可怜巴巴的看着她。

唐若曦支支吾吾。

“可.......可是我.......我不会跳啊。”

许画意不相信。

“你就想想曾经跳过什么舞，若曦姐你这么漂亮，肯定跳过舞的.......”

唐若曦叹了口气。

脑海浮现出学生时代跳舞的场景。

虽然已经过去多年，但那些动作她还依稀记得。

见许画意一脸的期待，她妥协了。

“好吧，我跳就是了.......”

许画意欣喜。

不由分说，拉着唐若曦找到许昊。

又跑去换衣间拿出手机，放起了音乐。

准备好后，她打了个OK的手势，示意唐若曦可以开始跳了。

唐若曦忍不住看向许昊。

发现他眼神澄澈，没有丝毫邪念，心里松口气。

尽管如此，被许昊这样注视着，她还是感到一阵害羞.......

0求鲜花

她深吸一口气，忍着内心的羞涩，随着音乐节奏跳了起来。

动作虽然有些生疏，但依然优雅动人。

许画意看得目不转睛。

等到她跳完后，两人拍手称赞。

“接下来到我啦.......”

许画意自己放了首音乐，大方的站在前面，随即开始跳。

动作比唐若曦要奔放得多。

扭腰摆x，十分撩人。

跳完后，她还俏皮的鞠了一躬，引得许昊和唐若曦再次鼓掌.......

节目结束，几人换好衣服走出泳池。

外面，秦天正焦急的不断踱步。

心中充满了不安。

“这都多久了，怎么还没出来？”

就在这时，房门打开了。

秦天连忙看去，只见许昊三人走出来。

两女头发还湿漉漉的，显然是刚刚游泳过.......

秦天立刻冲上前，关切问道。

“唐老师，你没事吧？许昊有没有把你怎么样？”

唐若曦生气的道。

“秦同学，你能不能不要多想？”

“许叔叔人很好，你要是再这样说他，别怪我对你不客气了.......”

回想起在泳池里许昊耐心教她游泳。

后来自己溺水时，又把她从水里救起。

0 ........

整个过程都没有对她动手动脚。

要是真像秦天说的那样，许昊对她图谋不轨。

就不会放过那个占便宜的机会了.......

秦天愣在原地。

以为出现了幻听。

唐若曦竟然叫许昊叔叔？

看唐若曦的样子，许昊没对她做什么。

难道是他小人之心妒君子之腹了？

他看到的未来画面，是假的？

这个念头一生起，秦天就摇了摇头。

他预见了那么多次未来，没一个是错的.......

肯定都是许昊伪装得太好了。

听到秦天又在诋毁自己的父亲，许画意顿时来气。

她眼珠一转，有了个主意，故意说道。

“若曦姐，你穿比基尼的样子真好看，明天出门我们去买几套吧.......”

秦天瞳孔猛的一缩。

“穿比基尼？刚才他们在里面游泳，是穿的比基尼？”

想到唐若曦穿比基尼的样子被许昊看到

他心里像是打翻了五味瓶。

许画意继续说。

“若曦姐，你在爸爸的手把手教学下学会了游泳，我们找个时间继续游泳啊.......”

秦天再次呆住了。

脑海浮现出许昊手把手教唐若曦游泳的画面，一阵难受。

许画意坏笑了一下，接着道。

“刚刚我们玩游戏的时候，若曦姐你和爸爸抱在一起，是在做什么啊？”

秦天震惊的看向唐若曦，满是不可置信。

唐若曦脸上泛起红晕，慌乱的解释。

“画意你别多想，当时我突然溺水了，许叔叔是在救我.......”

许画意若有所思的点了点头。

“原来是这样啊。”

顿了顿，又道。

“看不出来嘛，若曦姐一个大学教授，还会跳那么青春的舞蹈。”

“我可是把你穿比基尼跳舞给爸爸的样子，都录下来了哦.......”

说着，她还举起手机晃了晃。

唐若曦花容失色。

这才明白许画意当时拿着手机是在录像。

她急忙说道。

“画意，你怎么能这样，快删了.......”

许画意躲闪着，笑嘻嘻地说道。

“安啦安啦，我自己欣赏，不会拿给别人看的，顶多给爸爸看一下。”

唐若曦羞愤不已，伸手想要抢手机，却怎么也抢不到。

秦天忍不住颤抖起来......

看唐若曦的表现，许画意说的都是真的。

唐老师竟然还穿着比基尼跳舞。

想到那一幕都被许昊看到。

难受得他几欲窒息......

596 女儿性格都变了！许昊摊牌！举世哗然

第五百九十六章：女儿性格都变了！许昊摊牌！举世哗然

“好了画意，时间不早了，回去睡觉.......”

许昊看了眼时间，喊停许画意。

许画意这才停下闹腾，拉着唐若曦的手，朝房间走去。

原地只留下秦天一个人。

他孤零零站在那里，望着两女的背影，显得很是落寞.......

她们回到房间，洗漱一番后，躺到床上嬉闹一阵。

没一会儿就进入了梦乡。

世界安静祥和，一切都是如此美好。

然而，在这看似平静的表象下。

一场杀戮已然拉开帷幕.......

全国各地的无相杀手们出动。

目标只有一个。

――黑鬼。

她们悄无声息的穿梭在大街小巷，高楼大厦之间，锁定每只鬼的踪迹。

而在粤省一处高楼。

神一一脸冷峻，整个人隐藏在黑袍之下，手里握着红蔷薇交给她的人皇幡。

她穿梭在粤省各个角落，每到一处，便挥动人皇幡.......

将那些灵魂吸入其中。

挣扎的机会都没有，

这一切都在暗中进行，几乎是一击毙命，极为隐秘。

没人察觉这场暗夜中的大屠杀......

当黎明的第一缕曙光穿透云层，朝阳缓缓升起的时候，黑鬼的死才被发现。

住在城郊的一位大妈像往常一样早起，前往菜市场买菜。

路过一处草丛时，发现两团黑乎乎的身影，还有点点血迹.......

大妈好奇的走过去查看。

这一看，吓得她差点瘫坐在地上，

只见草丛里鲜血横流，两个黑鬼身体扭曲，表情惊恐，死前经历了极大的痛苦。

大妈哆哆嗦嗦的报了警，

不一会儿，警员们就赶到了现场，