提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1259章

========================================

开始封锁、21调查，周围很快围聚了不少看热闹的居民.......

聚在一起议论纷纷。

一个年轻人悄悄拍照后发布到网上。

“跟你们说个大消息，隔壁住着的两个黑鬼惨死在家里，早上还引来了警员调查呢。”

立刻有网友回复了他。

“兄弟你这算啥大消息，我这边几十个黑鬼都死了，粤那边更是成片成片的死。”

“那场面太可怕了，到处都是血，跟屠宰场似的。”

“我学校里也有，那些豪华宿舍现在鲜血淋漓，惨不忍睹，不知道到底发生了什么事.......”

类似的场景在全国各地上演。

网上都在议论这件事。

“什么？怎么全国各地都有黑鬼死去？到底发生了什么事？”

“惊世骇俗，九州所有黑鬼一夜之间全死了，他们是犯了天条吗？”

“死的好，这些只有野蛮暴力，脑子发育不全的东西早该死了.......”

起初还只是在九州范围流传。

可当真实的死亡数据被曝光出来。

整个九州再也不存在一只鬼的时候。

全世界一片哗然，各国媒体争相报道.......

酒店房间里。

晨曦透过窗户爬进来。

许画意率先醒来，睁开惺忪的睡眼。

从床头柜上摸索到手机.......

刚一打开，就看到屏幕上推送的一则则新闻，她不由惊呼出声。

“啊，这.......这怎么可能？”

唐若曦被吵醒，连忙看向许画意。

“发生出什么事了？”

许画意把手机递到唐若曦面前。

“若曦姐，你快看，一夜之间九州的鬼全死了.......”

唐若曦拿过手机，看着新闻里的描述，满脸不可置信。

“怎么会这样？”

两人对视一眼，都从彼此的眼中，看到了深深的震撼.......

当下也没了睡意。

手忙脚乱的起床穿衣。

洗漱完后，许画意拉着唐若曦，就来到许昊的总统套房门口。

许画意抬手敲响房门。

“爸爸，爸爸，你快开门.......”

没一会儿，许昊打开门。

一边打着哈欠一边问。

“怎么了？”

许画意顾不上寒暄。

把手机举到许昊面前，焦急的说。

“爸爸，你快看这个新闻.......”

许昊看完瞪大了眼睛，故作惊讶道。

“这.......怎么会这样？”

许画意紧紧盯着许昊的眼睛。

企图从他的神情里看出些什么端倪。

因为，她怀疑是许昊做的。

能让九州全部黑鬼一下子就消失。

除了许昊这个能飞天的存在。

许画意想不到还有谁有这样的本事........

“你们先等一下，我去洗漱。”

许昊跟两女说了声，转身回屋洗漱。

许画意也对唐若曦说道。

“若曦姐，我们去找爸爸，麻烦你等等。”

进了总统套房后，看到许昊在浴室，她立刻挡在面前。

“爸爸，我怎么感觉，这是你做的呀.......”

许昊佯装不解。

“画意你这说的什么话，我哪有那么大能耐。”

许画意哼了一声，双手抱熊。

开始分析起来。

“爸爸，我可不是无故怀疑的。”

“昨晩我们出去的时候，遇到那几个黑鬼，我当时一路嫌弃，还说他们在九州污染空气........”

“结果今天这一觉醒来，他们就全都消失了，你说这能是巧合吗？”

“对了，还有昨晩那两个黑鬼的死也很蹊跷，居然是意外被车撞死的，怎么看怎么感觉跟爸爸有关呢。”

许昊辩解道。

“你这想象力太丰富了，那只是意外，怎么能扯到我身上了........”

许画意却不依不饶，紧紧盯着许昊，眼里满是笃定。

“唉.........”

看她这副模样，许昊叹了口气，笑着承认了。

“没错，是我做的。”

“谁让那些家伙惹你生气了呢？”

“既然你不想看到那些东西，我就让他们全部消失，省得你看了恶心.......”

得到许昊的亲口承认。

许画意感动不已，眼里泛起一层雾气。

就因为她不喜欢。

爸爸就帮她把灭了那些鬼。

许昊伸手摸了摸她的脑袋。

“保密哦，你要是说出去，我可要进去喝茶了........”

“放心吧爸爸，我谁都不说。”

许画意一脸认真。

她又不坑爹。

看着许昊的脸，那股感动之情再也抑制不住。

一下子扑进许昊怀里，脑袋也凑了过去，想要表示感谢。

“爸爸你对我真好.......”

可因为太过激动，木马位置错了。

半晌后，许画意才恍然发生了什么，心里又羞又窘。

捂着脸落荒而逃。

【叮.......许画意心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮...........】

一起吃早餐的时候。

许画意还是一直低着头，眼神躲闪，根本不敢看许昊。

偶尔抬头瞟一眼，赶紧低下头。

扭捏的样子和她平时大大咧咧的性格截然不同。

唐若曦觉得奇怪，忍不住问道。

“画意，你今天怎么了？平时你可不是这样的.......”

“是不是有什么心事？”

许画意脸又红了，结结巴巴的道。

“没.......没什么呀，快点吃早餐，不然一会儿凉了.......”

一个房间里。

秦天猛的从床上惊坐起来。

额头上冷汗滚落，青筋一根根暴起，大口大口喘着粗气。

脑海里不断回放着刚刚梦里的场景。

他再次预见了未来。

这次的未来竟然改变了。

在梦里，许昊没有像之前那样明目张胆的威胁唐若曦，而是换了一副嘴脸。

先是拉近和唐若曦的关系。

趁着唐若曦放松警惕，再一步步将她引入设好的圈套.......

最后唐若曦被许昊吃干抹净。

还傻乎乎的给许昊数钱。

其实这期间，他不是没尝试去阻止。

每次他提醒唐若曦，许昊就在旁边挑拨离间。

一来二去，唐若曦对她是越来越反感。

最后都不搭理他了........

任他怎么解释都没用。

未来的他只能眼睁睁唐若曦被许昊玩弄鼓掌。

那种无能为力感觉让他绝望。

“绝不能让许昊得逞.......”

秦天从牙缝里挤出这句话。

然后赶紧起床洗漱。

他胡乱抹了把脸，随便整理了下衣服，就冲出去找人。

问了酒店前台，得知唐若曦三人正在餐厅吃早餐，立马朝着餐厅奔去。