提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第125章

========================================

“云舒你说什么？你面试上了世界500强，许氏集团的市场主管，年薪几十万？”

“好家伙，这就是你要给我们说的好消息？实在是太好了。”

李父李母激动的看着正在喝水的女儿。

虽然他们儿子不争气，到处鬼混。

但他们有个好女儿啊.......

学校成绩好就不说了，出了社会，897还进入了大集团。

一进集团就当官。

李云舒表现得很淡定。

但从她扬起的嘴角，就能看出她此时的心情，很高兴。

“许氏集团？”

“好像在哪听说过。”

李霄微微皱眉，开门走了进去。

看到放下水杯的姐姐，她不由问道。

“姐，你说的什么许氏集团？”

“我们魔都还有哪个许氏集团？当然是慈善企业家许昊，白手起家建立起来的集团啊。”

“在他手下做事，一定大有前途。”

“你跟你姐姐好好学习，别整无所事事，跟那些二愣子鬼混.......”

李父李母对许昊一阵推崇。

还不忘拿姐姐的优秀，来教育废物儿子。

李霄脑瓜子嗡嗡的。

他只听到了许昊的许氏集团。

其他的都没听进去。

许昊是什么人？

他威胁大嫂姚心蕊，背着兄弟跟嫂子卿卿我我。

这样的人，怎么可能是众人眼中的善人？

表面上正人君子，暗地里却做着见不得人的勾当，一个伪君子罢了。

一咬牙，让自己恢复清醒。

严肃的语气对姐姐李云舒说道。

“姐，你不可以去许氏集团上班。”

刷刷.......

一道道目光落在李霄身上。

李云舒嘴角的笑容收敛，皱起眉头，语气变了。

“为什么？”

“许昊他就是一个伪君子，你们都被他的伪装给欺骗了，背地里他就是一个不择手段的小人。”

李霄说起许昊的为人，希望姐姐不要去许昊的公司。

许昊对他朋友的妻子都下手，姐姐的容貌身材，不比大嫂姚心蕊差。

到了许昊的地盘，还逃的出掌心？

李霄为姐姐感到担忧。

“李霄，你怎么能这么说？许昊他可是经常做慈善的大善人，建造了多所希望小学。”

“就是，许昊人那么好，现在还成了你姐姐的顶头上司，不要乱说话。”

听到父母对许昊的推崇，李霄一阵悲哀。

世人都被许昊愚弄了，他的家人就是其中之一。

“李霄，我不想再从你口中，听到对许总的抹黑.......”

李云舒冰冷的开口。

李父李母对这个女儿很了解，平时文文静静。

这语气，是真的生气了。

连忙一阵安慰，说好话，指责李霄。

并且让他保证以后都不说许昊的坏话了。

李云舒很生气。

许昊怎么可能是李霄说的那种人？

她只是一个小人物，早上面试的时候，遭遇到了不公待遇。

许昊亲自出场帮她解决，还微笑鼓励她。

许昊给她的印象就是如雅随和，温文尔雅，大气宽和的好老板。

她绝不允许有人诋毁，即便是亲弟弟也不行........

087 五女儿回家！腿控狂喜！好吃不过饺子

与此同时――

许家书房。

许昊面前摆放着一份文件资料。

正一页一页的翻着。

正是关于新出现的这位主角李霄，与早上面试的女主李云舒的信息。

许昊有些意外。

这位女主，跟主角李霄，竟然是姐弟关系。

李云舒的情况，他都从徐芳菲那里了解过了........

今年大学毕业，是学校的校花，为人清清冷冷，不善与人交流。

主角李霄本是一个不学无术的小混混。

因为小时候跟一个老大爷学了一身不错的身手，被楚雄发掘收为小弟。

两年前，楚雄遭遇暴徒袭击，李霄挺身而出把他救下。

从此，李霄成为了楚雄的心腹手下，当做家人一样看待........

最近，楚雄把李霄安排到儿子楚笑天身边。

废物儿子不争气，想着忠实小弟指导一下，让他有所改变。

许昊摩挲着下巴，若有所思。

楚雄拿李霄当兄弟，李霄有没有当他是大哥就另说了........

从李霄看姚心蕊的目光就能看出来。

应该是穿越过来的缘故。

身体还是那个人，灵魂早已被替代了。

不久前，在楚家找姚心蕊提前预支了一点利息，被主角发现了.......

emmm.......是个潜在的麻烦。

要是他把自己勾引嫂子的事情告诉楚雄，许家和楚家必定打起来。

他现在正处于飞速发展时期，不宜在明面上跟人结仇。

赵氏传媒的仇恨，都被他转移到了主角郑非凡身上。

看来.......得想个办法解决这个隐患。

继续翻看后面的资料。

李家家境平凡，李父李母都是在职工人.........

“嗯？”

许昊目光落在一个消息上。

李家即将面临房子拆迁问题？

许昊忽然一笑，一个主意浮现。

他还在怎么刷女主的好感，机会这就出现了。

为免拆迁正常进行，他得让人做一下手脚........

时间很快来到第二天下午。

许诗情、许画意姐妹俩下午没课，没有去学校。

正和许昊玩闹着。

“爸爸，帮我抓住许诗情，我好心好意做她的按摩试验对象，她竟然还打我.......”

“爸爸，你别听她瞎说，要不是她气我，我怎么会动手？”

两姐妹你逃我追，围绕许昊转圈圈。

原来是刚才，姐妹俩在屋里，许诗情学习按摩。

全身按摩她还没学完，她打算全部学会，再好好给许昊按摩.......

按摩手法，观看视频怎么学得会？

于是就跟妹妹商量，让她当实验对象。

许画意想到有姐姐的按摩服务，毫不犹豫的答应下来。

享受姐姐的按摩，许画意舒服的不行。

但是按摩这个东西，碰到一些尴尬的位置，在所难免。

许画意倒是没感觉有什么，反正是姐姐，又没有关系........

可她很快就想到了姐姐帮许昊按摩。

很好奇发生类似的尴尬，姐姐是怎么处理的？

许画意是那种古灵精怪的性格。

这么有意思的事情，那当然要询问清楚。

结果就是让许诗情想到了那天的按摩场起，俏脸微红。

见妹妹还一个劲调笑，许诗情气不打一处来，朝着她肉多的地方啪啪几巴掌........

这几下她没有收力，打得那叫一个狠。

许画意疼的眼泪水都要出来了。

许诗情知道自己闯祸了，连忙往外跑。

许画意就在后面追。

导致了现在这一幕的发生。

许昊被两个女儿转的有些眼晕，干脆一手一个，抱起姐妹俩。

“跟我说说怎么回事，我来给你们做主.......”

被许昊抱在怀里，许诗情顿时不躲了，像个鹌鹑一样乖巧。

许画意依旧闹腾，伸手就要去抓姐姐。