提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1260章

========================================

等他赶到餐厅。

一眼就看到了坐在窗边的唐若曦、许昊和许画意三人。

秦天刚想冲上去，猛的顿住脚步。

他想起未来之所以会改变，就是因为自己之前贸然介入，反而让情况变得更糟了.......

这次，秦天吸取了教训。

只要不跟唐若曦反目成仇。

自己就还有机会阻止许昊的阴谋。

【叮.......秦天怒不可遏，情绪值+999.......】887

几人吃完早餐，唐若曦抬眸看向许昊，问道。

“许叔叔，今天有什么打算？”

虽说发生了那么大的事。

但父亲交代给她的任务是陪好许昊父女........

其他的事不用她多管。

许昊则看向许画意。

“我听画意的安排.......”

许画意歪着头想了想，小声说。

“要不我们去逛街吧，还没来帝都逛过，听说很有意思。”

几人商量一番后，就准备出发了。

这时秦天又凑了上来。

此时他状态不怎么好。

神色憔悴，眼眶下一圈乌青，整个人看着无精打采.......

还不是因为许画意昨晩那番“杀人诛心”的话，害得他辗转反侧，熬了整整一夜。

直到天亮了才迷迷糊糊睡着。

结果又做了个预见未来的噩梦。

这会儿脸色苍白得吓人。

许画意一看到秦天，眉头竖了起来。

“你又来做什么？”

秦天深吸一口气，平静说道。

“我来给你们开车.......”

许画意斜睨了他一眼，不屑的撇撇嘴说。

“你开车？还是算了吧。”

“你看看你现在这副样子，一点精神都没有，万一出了车祸怎么办？”

“到时候别把我们的命搭进去了......”

秦天立刻挺直了脊背，打起精神。

“我现在很精神，你放心。”

许画意还想再反驳，许昊打断她道。

“画意，要有礼貌，怎么能这么跟秦同学说话.......”

许画意今天很听话的闭嘴。

许昊含笑看向秦天。

“那就麻烦秦同学了。”

秦天深深看了眼许昊。

强压下怒火，还微微点了点头。

许昊心里不禁诧异。

比起昨天秦天的冲动，稍微一激就跳脚.......

今天怎么感觉沉稳了许多？

不过，这个念头只是一闪而过，很快就不在意了。

不管中间发生了什么。

秦天说到底也就是个普通主角。

翻不起什么风浪........

397 女儿的换衣秀！性感女教授！主角面目全非

第三百九十七章：女儿的换衣秀！性感女教授！主角面目全非

一行人出发前往商场。

在唐若曦的指引下。

秦天开车来到帝都最大的商场。

停好车后，许画意第一个跳下车，激动的拉着许昊和唐若曦往里面走......

秦天只能憋屈的跟在后面。

大街上人来人往，熙熙攘攘的人群中，不时传来阵阵议论声。

听他们兴奋的议论，秦天竖起耳朵。

“你们都看到新闻了吧？我们九州的那些黑鬼，竟在一夜之间全灭了.......”

“可不是嘛，那都是些发育不全的东西，哪些垃圾就不该存在这个世界上，早就该被收拾了。”

“现在大家都在好奇，到底是谁做的？真是大快人心。”

“反正是英雄..........”

众人拍手称快。

什么鬼？

九州黑鬼一夜之间全灭了？

一早起来就盯着许昊几人，秦天现在才得知这个消息。

打开手机，刷着一个个新闻，惊得他目瞪狗呆.......

在一个国家内随意屠杀。

现在暴徒都这么猖獗的么？

秦天隐隐有些不安。

但转念一想，天塌下来有个高的顶着，跟他关系不大....

他目前要做的是跟着唐若曦。

不让许昊有机可趁。

听众人说出手的许昊是英雄。

许画意心情更好了，脚步轻快，左看看右瞧瞧。

目光被周围琳琅满目的商品吸引。

看得她目不暇接......

渐渐的，她忘记早上和许昊的小秘密，恢复了平日里大大咧咧的样子。

不多时，一行人来到了女装区域。

看到橱窗里新颖的衣服样式，许画意眼睛一亮，拉着唐若曦的手说。

“若曦姐，辛苦你带我们玩了一天，我给你买件衣服吧，就当是感谢.......”

唐若曦忙摆手拒绝。503

“画意，不用了。”

“许叔叔抽出时间来参加我们大学的典礼，我招待好你们那是应该的，哪能让你给我买衣服......”

许画意嘟着嘴说。

“一码归一码，若曦姐你就被推辞了，这是我的一片心意。”

她一边说着，一边拽着唐若曦的胳膊，非要她答应。

唐若曦拗不过她，只好无奈答应下来。

许画意又转头看向许昊，眨了眨眼睛道。

“爸爸，我和若曦姐去买衣服，你要一起去给我们参考.......”

许昊无所谓。

“走咯！”

许画意三人一起走向女装店。

刚走到门口，许画意像是想起什么，停下脚步瞪向秦天。

“我们去女装店买衣服，你还跟着我们，你是不是变态啊.......”

秦天懵了，满脸无辜之色。

“我怎么就变态了？”

许画意双手叉腰，理直气壮的说。

“我们去买衣服，肯定要试穿，你是想去偷看对不对？”

“哼.......别以为我不知道你那点小心思。”

秦天被说得一愣一愣的，赶忙解释。

“我怎么会有那种想法.......”

许画意可不听他解释。

“我不管，反正你不许进去，敢踏入一步，我就让若曦姐把你开除。”

说着，就拉着许昊和唐若曦要走进女装店。

秦天急了，赶忙喊道。

“等等，我不进去可以，但许昊为什么能进去？那他不也是变态嘛.......”

许画意立马回怼道。

“你才是变态，你全家都是变态。”

“爸爸是要帮我们参考衣服的，能跟你这个变态一样吗？”

秦天憋屈不已。

这也太区别对待了。

登时就要发作，可又想到未来许昊会挑拨他和唐若曦反目成仇，只能把到嘴的话给咽了回去.......

不能惹唐若曦生气。

必须隐忍。

见秦天不再反驳，许画意得意的笑了。

拉着许昊和唐若曦进了女装店。

一进门，许画意就拉着唐若曦挑选起衣服.......

她拿起一件淡蓝色连衣裙。