提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1261章

========================================

先是在镜子前比划了几下，然后转头看向许昊和唐若曦，期待问道。

“爸爸，若曦姐，你们觉得这件怎么样？”

许昊看了看说。

“颜色和款式挺适合你的......”

唐若曦附和道。

“画意，这件符合你的气质，穿上一定很好看。”

许画意脸上笑开了花。

“嘻嘻，真的吗？那我去试试.......”

蹦蹦跳跳的走进了试衣间。

没一会儿，许画意换好衣服出来。

在许昊面前转了一个圈，歪着头，眨着大眼睛问。

“爸爸，我穿着怎么样？”

看着眼前青春靓丽的女儿，许昊赞叹道。

“好看........”

唐若曦也是不由夸赞。

许画意被夸得心里美滋滋。

欢喜的继续挑选起来。

在衣架间穿梭了一会儿，她拿来一件白色衬衣，又搭配一条包臀裙.......

随后还拿了黑丝和高跟鞋，转身走到唐若曦身边，热情的道。

“若曦姐，我觉得这个搭配不错，穿在你身上一定很好看。”

“若曦姐你去试试，相信我，你穿上肯定惊艳全场.......”

唐若曦一向比较保守，看着有些性感的搭配，有些不好意思了。

“这......不太好吧，我平时都没穿过这样风格的衣服，感觉有点太......太张扬了。”

许画意却不管，推着她往试衣间走去，一边推还一边说。

“哎呀，别客气了，若曦姐，就是要尝试嘛。”

“说不定你就会爱上这种感觉，快去试试！”

唐若曦无奈的拿着衣服走进试衣间。

过了好一会儿，唐若曦换好衣服，忸怩的从试衣间走出.......

这一出来，把许昊和许画意都惊艳到了。

此刻的唐若曦仿佛换了个人，浑身散发着一种成熟御姐气质。

那修身的衬衣，凸显出她完美的身材，包臀裙将展现出她的优雅。

配上黑丝和高跟鞋，让人移不开眼。

许画意忍不住赞叹道。

“哇塞，若曦姐，你这也太好看了......”

“我就说这衣服适合你。”

唐若曦被夸得都不好意思，尤其是许昊目光落在身上，她红着脸道。

“画意你就别夸我了，我还是觉得不合适，我去换一件.......”

“换什么呀，待会直接买下来，我们再看看别的。”(ccdj）

许画意拉着唐若曦继续逛起来。

唐若曦推辞的说。

“不是只买一件吗？”

“来都来了，若曦姐，就别纠结了，今天一切消费由爸爸买单.......”

许画意说着，朝许画意眨了眨眼。

“爸爸你说是不是啊？”

许昊挑眉。

“你这丫头，这是把我当提款机了？”

许画意吐吐舌头。

“爸爸最好了嘛，肯定不会舍不得给我们花钱的，对吧？”

随后，两女开启了一场换衣秀。

唐若曦平时保守惯了，每试一件稍微大胆点的衣服，还是会有些拘谨....

每当这个时候，许画意就主动拉着她试穿，让唐若曦根本没法拒绝。

许昊可谓是大饱了眼福。

女装店外面。

秦天握紧拳头，站在落地窗前，眼睛直勾勾看着里面.......

可因为距离较远，只能隐约看到个大概轮廓。

一想到梦中女神般的唐老师，在许昊面前换上一件件性感衣服，他就心痛到窒息。

【叮.......秦天怒气冲天，情绪值+999.......】

【叮.............】

随着试衣间门开开合合了好几次。

两女才结束了选衣服。

捧着挑好的衣服，唐若曦一脸纠结。

“买一套就行了吧？”

这里面可都是奢侈品。

每一件衣服都不下于十万。

这六套衣服加起来有一百来万。

太贵了.......

许画意满不在乎。

“一套怎么行？若曦姐，好衣服值得拥有嘛。”

“买回去慢慢穿，你就别心疼钱了，反正是爸爸付款。”

唐若曦赶忙道。

“那不行，这太破费了，我自己付钱吧.......”

“说好了爸爸全部买单的，若曦姐，你就别争了，不然我可要生气了哦。”

许画意说完看向许昊，朝他使了个眼色，意思是让他赶紧付钱。

许昊笑了笑，大方的拿出一张黑卡，递给导购。

付完钱，出了女装店。

三人又继续在商场里闲逛。

走着走着，看到了男装区域，许画意眼睛一亮.......

拉着许昊说道。

“爸爸，我们去那边看看，我要给你买衣服。”

“我衣服够多了，不用买了，去逛逛别的吧。”

许画意拽着许昊的胳膊撒娇。

“不行不行，爸爸，这可是我的一片心意，你就陪我去看看嘛，好不好？”

唐若曦也在一旁说道。

“是啊，许叔叔，你今天给我买了这么多衣服，我也要给你买一套回礼.......”

许画意一听来劲了。

“看吧看吧，若曦姐也要给你买，你可不能推辞了，走啦走啦。”

拉着许昊就走进了男装店。

进入店后，两女就开始为许昊挑选，可挑着挑着，她们却犯了难。

为什么？

因为许昊身材太好了。

就是天生的衣架子，穿什么都合适。

一时间都不知道怎么选.......

打算各自选件符合许昊气质的。

最后她们选了一件行政夹克，搭配了一条裤子，许画意拿着衣服走到许昊面前。

“爸爸，你去试试这件，我们都觉得挺适合你的.......”

许昊接过衣服。

当他穿着新衣服出来，两女直接惊呆了。

穿上那身衣服后。

他整个人显得更加帅气有型了。

夹克的版型把他宽阔的肩膀衬托得恰到好处.......

裤子的裁剪又让他的双腿看起来修长笔直。

浑身散发出一种成熟又迷人的魅力。

许画意凑上去，挽住许昊的胳膊。

“哇，爸爸，你也太帅了吧......”

“你这哪像是我爸爸，我感觉走出去，都会把你当成我哥哥。”

许昊敲了她脑袋一下。

“别没大没小。”

唐若曦也不禁看着许昊的样子发呆。

许昊和父亲的年纪差不多。

但这外貌简直天差地别.......

许昊哪有五十多岁的样子？

放娱乐圈绝对秒杀所有小鲜肉。

反应过来，唐若曦一张脸红扑扑的，羞涩不已。

“哎呀唐若曦，你都在想些什么？”

一直在观察唐若曦的秦天看在眼里。

唐若曦似乎有沦陷的趋势啊。

他忽然意识到。

只是盯着许昊，不惹唐若曦生气也不是办法，两人的关系还是在拉进。

必须打破他们都关系。

就在他想办法，怎么阻止唐若曦沦陷的时候，许昊也准备对他下手......