提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1262章

========================================

398 玩点刺激的！投入许昊怀抱！浓浓安全感

第三百九十八章：玩点刺激的！投入许昊怀抱！浓浓安全感

上午逛完街，下午许画意又吵着来到游乐场。

被许昊带着飞天好多次，许画意玩了几个常规项目后，就觉得没啥意思了。

“这些项目都太无聊了，一点都不好玩，我们去玩点刺激的呗......”

许画意撇了撇嘴说道，期待的看向许昊和唐若曦。

许昊笑着问道。

“你想玩什么？”

许画意眼珠转动，突然看到不远处的跳楼机，兴奋的指着说。

“爸爸，我们去玩跳楼机吧，看着就特好玩.......”

顺着她手指方向看去，唐若曦身体僵硬。

看到从高空垂直落下又升起，听着上面人们传来的阵阵惊呼声，手心不自觉的冒出冷汗。

她赶忙推辞道。

“这.......这也太危险了，还是玩别的项目吧。”

许画意却不以为然，拉着唐若曦的手晃了晃，笑嘻嘻说。

“若曦姐，你别看它看着危险，其实一点也不安全.......哦不，它是做好防护措施了的，不用担心23啦......”

唐若曦看了许昊一眼，心里虽然还是担忧，但也不好再推辞。

于是抿了抿嘴唇道。

“要不你们去玩，我就在这里看着。”

“哎呀若曦姐，我们一起来玩的，怎么能把你一个人晾在这里？”

“走嘛走嘛，肯定好玩的，你相信我......”

许画意直接拉着她往跳楼机的排队处走去。

跟在后面的秦天眉头一皱。

他快走几步，拦住几人去路。

“这太危险，你们还是别玩这个了.......”

许画意不耐烦的瞪了他一眼。

没好气的说。

“怎么哪都有你？能不能别像个癞皮狗一样跟着我们了，烦死了。”

秦天被她这么一说，心里窝火，但还是强忍着愤怒劝说。

“真的很危险，万一出了事故怎么办，游乐场那么多项目......”

许画意冷哼一声，双手抱熊，挑衅道。

“你说不玩啊，那我们偏要玩，就要气死你。”

秦天脸色难看。

“你怎么样我管不着，但是你别拉着唐老师一起，你这是在害她.......”

许画意不屑的撇撇嘴。

“这就不劳你操心了，你的唐老师有我爸爸照顾着，想遇到危险都不可能。”

“爸爸会保护好若曦姐的，对吧，爸爸？”

后半句，是她看向许昊说的。

秦天脸色一变。

脑海里忍不住想象起几人坐上去的场景。

唐若曦感到害怕，许昊把她搂入怀中，安慰照顾.......

那不是让他们俩关系更近了？

这可不行。

秦天咬牙道。

“那我也想玩这个，似乎你也管不着吧？”

许画意翻了个白眼，懒得再搭理他，拉着唐若曦排队往前挪.......

等排到前面，看着一轮结束后，从跳楼机上下来的人。

一个个脸色苍白，有的甚至直接晕倒在地。

唐若曦又是一阵害怕。

许画意抓住她的手，安慰道。

“若曦姐别怕，你看这么多人都玩下来了，没事的啦，而且还有我和爸爸呢......”

终于轮到他们了。

许画意兴奋的跑去拿票。

“爸爸，你坐中间，我和若曦姐坐两边，这样你就能保护好我们两个了。”

来到座位前准备坐下，

秦天赶忙凑过去，想坐到唐若曦旁边。

他心里打着小算盘。

想着等会儿要是若曦姐害怕了........

自己就能抱住她，给她提供依靠，绝不能让许昊占便宜。

可他刚要坐下的时候。

许画意挡在他面前，双手叉腰。

“你要干嘛？”

秦天气笑了。

“我也参加了这个项目，你还不让我坐了.......”

许画意撇撇嘴说。

“你坐没问题，但你可得看清你的位置，这么想坐若曦姐旁边，你安的什么心？”

秦天气得差点跳起来。

这许画意总是在唐若曦面前编排他。

可不能让唐若曦误会了。

他赶忙解释。

“我就是这个位置，唐老师你看，我这儿有票据.......”

说着，他还把手里的票据举起来，示意唐若曦看。

唐若曦面无表情的看了一眼，没说话。

秦天着急了，又说道。

“我真是这个位置.......”

秦天也看了眼票据。

这一看，他顿时傻眼了。

只见票据上显示，他的位置在旁边，根本就不是挨着唐若曦的。

“不.......不可能啊，我就排在许昊身后，怎么中间位置空出来了？”

这时，许画意才嬉笑着从兜里掏出五张票，得意的晃了晃。

“哈哈，这五张票都是我的.......”

她只想和爸爸坐在一起。

才不想别人坐旁边。

秦天这才明白过来怎么回事。

心里别提多郁闷了。

可也没办法，只好灰溜溜坐到旁边位置上。

和唐若曦隔了一个位置。

他想把唐若曦搂入怀中的想法算是落空了.......

几人落座后，做好安全防护。

唐若曦坐在许昊旁边，紧张得手都不知道该往哪儿放，心也砰砰直跳。

许昊察觉到她的紧张，便握住了她的手。

唐若曦错愕的抬头。

正好和许昊对视在一起。

许昊给了她一个放心的眼神。

唐若曦心里莫名就涌起一股安全感。

紧接着，她反应过来，脸上微微泛红，又赶忙低下头.......

旁边的秦天一直在关注他们。

把许昊的小动作，以及唐若曦脸红的样子都看在眼里，气得咬牙切齿。

就在这时，跳楼机启动了，缓缓往上升。

看着距离地面越来越远，唐若曦害怕起来。

不由自主的往许昊身边靠了靠。

双手不自觉抱住了许昊的腰。

仿佛只有这样，才能让她安心.......

许昊伸手揽住她的肩膀。

让她靠在自己身上。

嗅着许昊身上那股男子气息，唐若曦心跳加速。

原本害怕得不行的她。

这会儿心里一点也不怕了。

许昊另一边，许画意可没这些心思。

她正新奇的看着周围，觉得这跳楼机还577不错。

一转头，见唐若曦紧紧依偎在许昊怀里.......

她意味深长的一笑。

【叮.......秦天憋屈不已，情绪值+999.......】

【叮.......唐若曦心慌意乱，情绪值+777.......】

不一会儿，跳楼机项目结束了。

几人从座位上下来。

许画意拉着唐若曦的手，笑嘻嘻说。

“若曦姐，我就说爸爸会保护你的吧？刚才是不是一点都不害怕了？”

唐若曦还在想着自己刚才抱住许昊的亲密行为，心里一脸乱麻.......