提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1263章

========================================

听到许画意的话，下意识点了点头。

许画意继续提议道。

“那我们去玩大摆锤吧，那个看着也刺激，肯定好玩.......”

唐若曦还在发愣，就被许画意拉着往大摆锤那边走去。

接下来，他们又玩了大摆锤、云霄飞车等项目。

一个个都惊险刺激无比。

神奇的是，只要坐在许昊旁边，唐若曦就丝毫不觉得害怕.......

而她对许昊的好感也在这一次次的相处中，慢慢上升着。

这可把秦天气坏了。

每次跟着一起去排队，都被许画意用五张连号票算计。

根本无缘坐到唐若曦旁边。

还得眼睁睁看着许昊和唐若曦抱在一起，关系越来越亲密，难受得他要窒息......

399 进一步挑拨！你只能是我的！变太啊

第三百九十九章：进一步挑拨！主角女主反目！爸爸无所不能

秦天虽然气得不行，却一直在克制自己，没和许昊发生冲突。

要是闹起来。

他怕给唐若曦留下不好的印象。

许昊见状陷入了沉思。

“这家伙一直盯着也不是事，得给他找点事做......”

时间在各种游乐项目中悄悄流逝。

太阳渐渐西斜。

逛完游乐园，他们准备回酒店。

前往停车位置。

许昊忽然被路边的动静吸引。

只见迎面走来几个晃晃悠悠的混混。

一个个身上散发刺鼻的酒味儿......

嘴里嘟囔着各种污言秽语。

“今天喝得尽兴，要是再去找个女人爽爽，就，就更好了。”

一个染着绿毛的混混咧着嘴，流里流气的说道。

另一个混子一脸猥琐。

“这还不简单？那些个妞儿一个个看着挺正经，等老子弄到手了，嘿嘿，还不得乖乖听话，在床上好好伺候.......”

旁边同伴跟着附和。

“就是就是，那些个小娘儿们，只要吓唬吓唬就能拿下，到时候想怎么玩就怎么玩，哈哈哈.......”

一个脸上有道疤的混混也跟着起哄，满脸银笑的嚷嚷着。

“尤其是那些穿得花枝招展的，碰着了直接拽走就行，她们敢反抗，揍一顿就老实了。”

“对对对，疤哥说得对，那些个娘们娇滴滴的，揍一顿就哭爹喊娘。”

“哈哈哈.......今晩必须好好快活.......”

许昊看着他们，目光微微一闪，有了主意。

就在那几个混混的目光不经意间看向他这边的时候。

许昊目光直直对上他们。

发动神级催眠。

刹那间，那几个混混一阵恍惚。

随后直直朝着许昊三人方向过来，拦住了他们的去路.......

他们直勾勾盯着许画意和唐若曦，哈喇子都流下来了。

“哟......这两个妞儿长得挺漂亮去，陪哥几个玩玩呗。”

刀疤混混一边搓着手，一边嬉皮笑脸的说道。

“老子还没看过这样的尤物，今晩跟着哥哥我，保准让你们爽翻天......”

绿毛混混凑了过来，色眯眯的打量两人。

“就是，别给脸不要脸啊，跟着咱哥几个，那是你们的福气。”

“别在那儿装什么清高了，到时候哥哥们一高兴，少不了你们的好处.......”

另一个矮胖混混更是伸出手。

“小美人儿，让哥哥摸摸，这脸蛋儿看着就滑溜。”

许画意和唐若曦赶忙退到了许昊旁边。

看着就恶心，要是碰到衣服，就该直接丢了。

那混混不仅没收敛，反而笑得更张狂了。

“哟，还挺害羞，一会儿有你更害羞的时候.......”

“别挣扎了，乖乖从了哥哥们吧。”

刀疤混混看向唐若曦，眼神里满是垂涎。

“这位大美女看着就有韵味儿，哥哥我就喜欢成熟点儿的，等会儿啊，咱找个地方好好乐呵乐呵。”

“你可得使出浑身解数伺候好我，不然的话，嘿嘿，有你好受的.......”

说着，他还故意吹了个口哨。

几个混混你一言我一语，嘴里的污言秽语，不堪入耳。

跟在许昊几人身后的秦天，原本正郁闷呢，看到这一幕精神一振。

机会来了啊。

自己来个英雄救美。

说不定就能让唐若曦刮目相看，好感倍增。

反正不能让许昊继续表现了.......

一念至此，秦天顾不上疲惫，立刻冲到几个混混面前。

“你们干什么？光天化日之下竟敢调戏女孩子，还有没有王法了？”

“信不信我报警抓你们.....｀.”

几个混混先是一愣，随后像是听到了什么天大的笑话，哄堂大笑起来。

“报警？哈哈哈，你小子吓唬谁呢？就你这瘦胳膊瘦腿的，还敢在这儿充英雄，识相的就赶紧给老子滚开，不然有你好看.......”

绿毛混混不屑，满的嚣张跋扈。

“该滚的是你们，我还就管定这事了，你们要是再不离开，别怪我不客气。”

秦天气得脸都红了，他梗着脖子说道。

“哟呵，你还不客气，我倒要看看你怎么个不客气法.....”

“兄弟们，上，揍这不知天高地厚的小子！”

刀疤混混一挥手。

几个人便朝着秦天冲了过去。

秦天以为自己好歹能抵挡一阵。

可真动起手来，他才发现自己大意了。

根本不是这几个混混的对手。

没几下，他就被打得节节败退，狼狈的被一脚踹到地上.......

他只能紧紧护住脑袋，接受毒打。

几个混混越打越起劲。

一边打着，还一边骂骂咧咧。

“就你还想英雄救美？也不撒泡尿照照自己，今天就让你知道多管闲事的下场......”

唐若曦看在眼里，不由着急。

虽然这秦天这两天总是无理取闹。

可毕竟是她的学生，要是真被打出个好歹，那可就麻烦了。

她赶忙拿出手机报警。

看着一群混混殴打秦天，她也帮不上忙，只能干着急。

许画意淡定的拍了拍唐若曦的肩膀。

“若曦姐不用担心，交给我就行了........”

她活动了一下手腕和脚踝，朝着几个混混冲上去。

抬腿就是几脚，看似纤细的小腿，却蕴含着巨力。

每一脚踹出去，都能把一个混混直接给踹飞出去老远。

转眼间，几个混混就被踢得毫无还手之力，在地上哀嚎叫唤.......

为了避免女儿们被主角光环影响而陷入险境。

这两年半里，许昊可是没少教她们一些防身手段。

就这几个醉酒混混，对于许画意来说，都不用怎么使用手段。

轻松几脚就“KO”了.......

解决完这几个混混，许画意回到许昊身边，仰着小脸期待问道。

“爸爸，我的身手还不错吧？”

“你这还差得远，还得好好练。”

许画意立马嘟起了嘴。

“爸爸，女孩子要那么暴力干嘛？我可是爸爸的贴心小棉袄。”

“天塌下来，有爸爸你给我挡着，我只要负责可爱就行啦.......”

唐若曦眼睛瞪得大大的。

怎么也没想到，平日里看着就是个活泼可爱的许画意，居然有这么厉害的身手。

几脚就把几个混混给解决了。

见唐若曦那副惊愕的表情，许家印凑到她身边，脸上带着俏皮笑容。

“若曦姐，是不是很惊讶？”

“这都是小意思啦，你是不知道我爸爸有多厉害。”

“都是爸爸教我的，我这点本事，在我爸爸面前不值一提.......”

唐若曦不由得把目光投向了许昊。

她原本就觉得许昊身上，有着一种让人捉摸不透的气质。

身价万亿，样貌年轻，身材无敌。

没想到他还会格斗。