提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1264章

========================================

许昊在她眼里更加神秘了。

“你爸爸真是深藏不露啊，感觉他就是全能的.......”

许画意脸上的笑容越发灿烂了。

“那当然啦，我爸爸就是最厉害的，就没有他不会的。”

秦天缓缓从地上爬起来。

他只觉浑身像是散了架似的。

伸手一摸嘴角，发现竟然渗出了血丝。

刚才脸被那几个混混踢了好几脚，这会儿已经红肿得厉害。

眼睛都被挤得鼓起，看上去狼狈极了。

唐若曦关心道问道。

“秦天，你没事吧？”

秦天扯了扯嘴角，口齿不清的说。

“没事.......”

“你都伤成这样了，赶紧去医院看看吧，可别落下什么病根儿。”

唐若曦不放心。

秦天心里虽然疼得要命，可一想到要是自己去了医院，唐若曦就会和许昊单独在一起了。

谁知道许昊会不会趁机对唐若曦下手？

于是他强装出一副没事人的样子。

“唐老师，我没事，就是擦破点皮儿，不碍事的，不用担心.......”

唐若曦皱着眉头。

“都这样了还说没事？你别逞强了，还是赶紧去医院检查一下，身体重要。”

秦天咬咬牙，忍着疼痛往前走了两步，故作轻松的样子。

“唐老师你看，我走路都没事，真不用去医院，哪有那么脆弱.......”

唐若曦见他坚持，也不好再劝了，叹了口气。

帝都的出警效率还是挺高的。

没一会儿，一辆警车就鸣着警笛驶了过来。

警察们下车后，简单了解了一下情况后，就把那几个混混给带上警车走了。

夕阳的余晖，渐渐隐没在城市的天际线。

结束了这场小插曲.......

许昊几人回到七星级帝豪酒店。

让餐厅准备了一桌丰盛晩餐。

“某些人啊，英雄救美不成，反倒被打得像个猪头，真有够丢人的。”

许画意一边切着牛排，一边杀人诛心的说。

秦天脸色一阵青一阵白。

心里的憋屈，加上身上的疼痛，一点吃饭的心情都没有......

吃完饭，分别回去休息。

许昊走上前，拍了拍秦天的肩膀。

“秦同学，画意她就是这样心直口快的性格。”

“我替她向你道个歉，你别往心里去.......”

秦天抬起头，看着许昊，恨得牙痒痒。

一切都是因为许昊。

许昊对上他的研究。

不动声色的发动了神级催眠。

趁着拍肩的动作，还将一把钥匙，悄悄放在了秦天口袋里。

做完这一切，这才转身带着许画意和唐若曦回到房间，各自回去休息......

许画意和唐若曦住在同一间房。

洗漱完毕后，两人躺在床上，聊着夜话。

渐渐的，困意袭来，熄灯准备睡觉。

四周安静下来。

只有窗外偶尔传来的细微风声。

突然，许画意锐捕捉到了一丝异样声音.....

有人在外面撬动门锁。

许画意心里一惊。

连忙推了推身旁已经快要睡着的唐若曦。

一只手捂住她的嘴。

另一只手做出嘘声手势。

示意她仔细听听外面的动静。

唐若曦竖起耳朵一听，果然听到了隐约的开锁声，顿时紧张起来.......

随着“咔哒”一声轻响。

房门被打开了。

紧接着，一阵脚步声传来。

许画意猛然伸手打开了床头的灯。

房间瞬间亮堂起来。

灯光下，她们清楚的看到了进来的人。

竟然是秦天.......

许画意和唐若曦都有些震惊。

唐若曦质问道。

“秦天，你闯进我们房间做什么？”

秦天却像是完全变了一个人似的。

脸上露出贪婪的笑容。

眼神直勾勾盯着唐若曦。

“当然是因为你啊，我的好老师，你是不知道我从见到你的第一眼开始，就对你一见钟情了......”

“我就像着了魔一样，天天想着你，发誓一定要把你弄到手。”

“本来我还想着慢慢追求你，好好表现，让你也能喜欢上我。”

“可是看到你和许昊那家伙关系越来越亲密，我实在是等不下去了。”

“今天.......今天我就要把你变成我的女人，你只能是我的.......”

听了他这一番话，唐若曦惊呆了。

怎么也没想到。

平日眼中还算乖巧的好学生。

竟然一直对她心存着这样的邪念。

许画意愤怒的道。

“我就知道他不是什么好东西，居然还敢半夜闯进我们房间，简直是变态.......”

她一把掀起被子，朝秦天扔了过去。

不偏不倚砸在了秦天身上。

把他给弄了个趔趄。

还没等秦天反应过来，许画意就冲了上去，对着秦天就是一阵猛踹。

别看她是个女孩子，脚踢出去，又狠又准.......

每一下都带着十足的力道。

打得秦天毫无还手之力。

被子下发出一声声惨叫。

唐若曦在一旁看着。

一开始也是被气得不行。

可看着秦天被打得越来越惨。

她又怕真的把人给打死，那可就麻烦了.......

赶忙上前拉住许画意。

“画意，别打了，再打要出人命了。”

许画意这才停了下来。

唐若曦走过去，把盖在秦天身上的被子挪开。

这一看，只见秦天浑身是血，脸上肿得更厉害了。

原本还算帅气的模样，这会儿真变成了猪头，看上去凄惨无比......又.

经过这一阵暴打，秦天挣脱了许昊施加在他身上的催眠。

迷迷糊糊睁开眼睛。

看着眼前这熟悉又陌生的场景，又感受着身上传来的剧痛，他倒吸冷气。

渐渐回想起刚才干的事，秦天傻眼了.......

600 女儿要一起住！打牌！彩头是脱一件？

第六百章：女儿要一起住！打牌！彩头是脱一件？

身上的疼痛让秦天呲牙咧嘴。

一阵茫然后，刚才的经历如同幻灯片闪过，他如遭雷击。

天呐.......自己竟然闯进了许画意和唐若曦的房间意图不轨。

还说出了那些不堪入耳的话。

秦天如坠冰窟，一股寒意从脚底直窜心头。

他艰难的、僵硬的转头看向唐若曦。

只见唐若曦面若寒霜，眼里流露厌恶之色....~...

秦天心里“咯噔”一下。

慌乱的摆手解释。

“误会，唐老师这是误会啊，我从来没想过-要对你不轨啊。”

许画意双手抱-熊，冷笑一声。

“呵.......这是见事情败露了，就想着装傻充愣蒙混过去？”

秦天神色焦急。