提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1265章

========================================

“我真不是那样的人，而且.......”

他突然想到什么，赶忙接着说。

“而且这是犯法的，我怎么会做出这种事，唐老师你是了解我的！”

许画意嗤之以鼻，嘲讽道。

“你是什么样的人，我们还不清楚？”

“平日里天天跟在若曦姐后面，不就是想图谋不轨？还狡辩呢........”

秦天一听更急了。

“我跟着你们，那是怕许昊对唐老师下手，我是为了保护唐老师。”

见又诋毁爸爸，许画意气得想打人。

可看秦天狼狈的模样，她怕自己控制不好，把人给打死了.....

好不容易才压下心头怒火。

“你口口声声说我爸爸对若曦姐心怀不轨，可是这两天下来，他怎么没有下手？”

“倒是你忍不住了，看我爸爸和若曦姐相处得不错，你怕你的唐老师跟我爸爸在一起，所以就想闯进来行凶.......”

“这话可是你刚才亲口说出来的，你怎么解释？”

秦天面色发白。

他怎么也想不通，自己为什么会说出那样的话。

那根本就不是他的本意。

他一边摇头，一边喃喃自语。

“不.......不是这样的......”

许画意满脸不屑。

“少装可怜了，被我们抓个现形，这会儿没得编了吧？”

“难道你还想说刚才是被鬼附身了？”

秦天精神一振。

许画意一句话，像道灵光在脑海闪过。

对啊........

刚才就不是他的本能行为。

当时完全没意识。

就好像被人控制了一样。

虽说他平日里也不相信鬼神之说。

可刚才发生的一切太离奇，让他不得不怀疑。

秦天赶忙道。

“你说的没错，我也不知道是不是鬼附身了，但刚才我确实是不受控制.......”

“我怎么可能做出那种事情，也不可能说那些话，唐老师，你一定要相信我啊。”

许画意冷哼。

“少在这胡扯了，编出这么离谱的理由，谁信？”

唐若曦也看不下去了。

这是没得编了，连鬼神都扯出来了。

“看在你是我学生的份上，我不想毁了你的前途，这次我就不报警了，但我不希望再有下次，你好自为之.......”

在她眼里，秦天一直以来都是个好学生，成绩优异，每次上课都积极认真。

要是因为这事报警。

那他的未来可就全毁了。

所以犹豫再三，还是决定放他一马。

不过，唐若曦也已经暗暗决定。

等回去之后，就申请换班，跟秦天撇清关系.......

许画意在旁边起哄。

“若曦姐，你人还是太好了，对这种品行败坏的家伙不需要客气。”

“就应该给他个教训，让他长点儿记性！”

秦天心里百感交集。

酸涩、委屈、无奈......各种情绪涌上心头。

他张了张嘴，想要再解释解释，却找不到合适的原因.......

“为什么会这样？”

在他预见是未来里，是许昊在中间挑拨离间，才导致唐若曦跟自己产生嫌隙。

现在却变成了自己欲行不轨被抓现行。

结果还是一样的糟糕。

到底是哪出了问题？

秦天陷入了深深的迷茫当中。

【叮.......秦天心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮...........】

“发生什么事了？”

许昊的声音在门口响起。

“我在隔壁听到动静就过来看看，你这是怎么了？”

许画意一见到许昊，就像看到了主心骨，立刻凑了过去。

亲昵的挽住许昊的胳膊。

仰着脑袋，气呼呼道。

“爸爸，你是不知道，这个秦天居然闯进我们房间.......”

“哼，还好我机灵，提前察觉出他的不对劲。”

“找到机会，直接把他揍了一顿，爸爸，我厉害吧？”

许画意一边说着，一边还得意的晃了晃脑袋，脸上写满了快夸夸我.......

许昊眉头皱起。

脸色变得严肃起来。

目光如炬的看向秦天。

“秦同学，爱美之心人皆有之，若曦人长得这么漂亮，你喜欢她可以理解.......”

“可是，你这大半夜的闯进人家女孩子的房间，你想做什么？要耍流氓吗？”

随着许昊这话一出。

一股无形的气势从他身上释放出来。

铺天盖地的压向秦天。

秦天还没从刚才的混乱和疼痛中缓过来。

被这气势一压，双腿发软，“扑通”一声跪在地上.......

冷汗不停的从额头滚落。

很快把衣服浸湿。

看向许昊时，从心底生起一股恐惧，身体不受控制颤抖。

见秦天这般狼狈又可怜的模样。

唐若曦终究还是心软了。

她犹豫了一下，开口向许昊求情。

“许叔叔，他毕竟是我们学校的学生，年纪还小，可能一时糊涂犯了错.......”

“您能不能.......能不能放过他这一次？我想他以后肯定不会再这样了。”

声音里带着一丝请求。

许昊叹了口气。

“既然若曦为你求情，那我就饶你这一次，不过你可得记好了。”

“不能有下次，不管你是对谁，要是让我知道，到时候谁求情都没用........”

说完收回了那股气势。

见他还愣在原地，许昊呵斥道。

“还待在这里做什么？给我滚出去，别在这里打扰人家休息。”

秦天仿佛丢失了精气神，整个人失魂落魄。

他咬着牙，强忍着身上疼痛，用手撑地艰难起身，拖着疼痛的躯体走出房间.......

【叮.......秦天心态爆炸，情绪值+1001.......】

等秦天离开房间，屋内气氛稍微缓和。

许昊看着唐若曦和许画意，脸上的严肃之色褪去，语气变得温和起来。

“好了，你们俩早点休息，折腾这一通也累了.......”

他转身准备回到隔壁自己的房间去。

许画意却拉住许昊的衣角。

“爸爸，我们能不能去你的房间住啊？”

许昊眉头一挑。

“你这不是住得好好的嘛，怎么想着住我房间了？”

许画意一脸委屈的说。

“爸爸，这酒店不安全，我可不敢住在这里了........”

“秦天都能开锁闯进我们房间，谁知道其他人会不会？”

“而且你看这被子都不能用了，还有血迹，房子里也是一团糟.....”

而后期待的看向许昊。

许昊沉默没有说话。

许画意继续撒娇。

“爸爸，我就想跟你住一起，这样我心里才踏实。”

“好不好嘛，反正你的总统套房那么大，你一个人住着也空荡荡，多浪费.......”

顿了顿，她又转头看向唐若曦，眨着大眼睛问道。

“若曦姐，你说是不是？”

唐若曦被这么一问，顿时忸怩起来，她红着脸小声道。

“不用那么麻烦，换一套被子就是了，屋里还有新的.......”

许画意摇头说。

“不是被子的问题。”

“你想想，那个秦天都能轻易开锁进来，谁知道这酒店里还有没有别的什么人？”