提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1266章

========================================

“万一还有人闯进来可怎么办？我们两个女孩子，手无缚鸡之力的，到时候拿什么抵挡.......”

唐若曦脑海里浮现出刚才许画意把秦天打成猪头的模样。

心想你哪有手无缚鸡之力的样子？

她迟疑的说。

“应.......应该不会吧？”

许画意拉着唐若曦的手晃了晃。

“若曦姐，不怕一万就怕万一啊，要是和爸爸住一起就不一样了。”

“不管遇到什么危险，爸爸都能轻松解决，我们住着也安心.......”

唐若曦想到要和许昊一起住。

心开始“怦怦”跳，一张脸也越发红了。

“这.......这不太方便吧？”

许画意满不在乎。

“有什么不方便的？我都看过了，爸爸那总统套房是三室一厅，宽敞得很。”

“我们一人住一间都没问题.......”

唐若曦有些动摇了。

她也怕再发生刚才那样的事。

许画意继续缠着她，软磨硬泡。

唐若曦实在拗不过她，点头答应下来。

“太好了，若曦姐，那我们赶紧收拾东西。”

没一会儿，两女收拾好衣物，跟着许昊来到了隔壁的总统套房。

打开门，奢华的气息便扑面而来.......

房间很大，装修得无比精致，客厅里摆放着高档的沙发和茶几。

墙上挂着的艺术画作，增添了几分高雅。

再走到窗边，那巨大的落地窗，将城市的夜景尽收眼底.......

许画意舒服的躺在柔软的床上。

“这也太棒了，不愧是总统套房，比刚才那房间舒服多了。”

许画意一点儿睡意都没有。

在房间里东张西望。

忽然，她目光落在桌上一副牌上。

来到许面前兴奋的说。

“爸爸，我们来打牌吧，打发打发时间.......”

许昊敲了她脑袋一下。

“乖，别闹了，早点睡觉。”

“明天我们还要去参加帝都大学的庆典。”

许画意撇了撇嘴。

“哼，别以为我不知道，爸爸你现在几天几夜不睡觉都没事吧？就陪我玩一会儿........”

“我是没问题，可若曦不行啊，你就别打扰她了。”

唐若曦附和道。

“是啊，画意，明天有事我们还是早点睡吧，打牌什么时候都可以。”

许画意不死心。

“没关系，我这里还有些糖，吃一颗保证你精神百倍.......”

唐若曦见识过那些糖果的神奇。

这一下找不出借口了。

见许画意非要玩，许昊开口。

“你非要玩的话，得有彩头才行，不然玩着也没意思.......”

许画意摩挲起下巴。

忽然，她像是想到了什么，眼睛一下亮了。

看向许昊和唐若曦时。

脸上露出狡黠笑容。

“这样吧，我们谁输了，谁就脱一件衣服......”

601 好戏开始！唐若曦先脱！羞不可耐

第六百零一章：好戏开始！唐若曦先脱！羞不可耐

“谁输了谁就要脱一件衣服。”

许画意眨着大眼睛。

唐若曦一呆，随即脸“刷”的一下就红了，忙摇头拒绝。

“画意，这.......这怎么行？”

许昊对这个提议倒是很心动。

不过看唐若曦的样子，肯定无法接受。

于是板起脸，一本正经的责备道。

“胡闹，哪有这种惩罚的？快换一个.......”

许画意不满的嘟囔。

“是你说要有彩头的嘛，我这提出来，你们又不认账。”

顿了顿，她眼珠一转，接着说道。

“要不然这样吧，每局结束后，惩罚由赢的人来提.......”

“另外两个人必须配合，不能拒绝，这下总行了吧？”

许画意在心里打着小算盘。

爸爸肯定藏着不少好东西，到时候我赢了，就让他都拿出来。

嘻嘻........

唐若曦还是有些迟疑。

不知道许画意会提出什么样的惩罚。

许昊也觉得不错，看唐若曦担忧的样子，帮忙开口。

“可以是可以，不过提出的惩罚，不能太无理了，得在合理的范围内.....”

许画意笑嘻嘻应道。

“知道啦，知道啦，我有那么不靠谱么？”

见他们都这么说了，唐若曦也不好再反对。

“好了，我们快开始吧.......”

许画意拿起牌，洗了几遍后就开始发牌。

唐若曦心中忐忑，摸牌的时候小心翼翼，出牌时也很谨慎。

就怕输了被惩罚。

许昊则是心态放松。

他倒也没有想着作弊。

单纯抱着玩玩的心态参与。

第一局许画意牌太差了.......

没几下，手里的牌就乱七八糟，被淘汰出局。

剩下许昊和唐若曦角逐这一局的胜负。

最终，唐若曦凭着运气，和谨慎的出牌策略赢了........

许画意笑着看向唐若曦说。

“若曦姐，你赢了，你可以跟我们提要求了，快说说你想让我们做什么？”

唐若曦犹豫，不知道提什么要求。

实在想不出什么好的惩罚。

“那.......画意你唱首歌吧.......”

许画意很爽快，立马清了清嗓子，开始唱起来。

歌声清脆悦耳，如百灵鸟般，格外动听。

唱完后，许画意还不忘看向许昊。

“还有爸爸呢，爸爸可厉害了，若曦姐你随便提要求.......”

“尽可能的发挥你的想象，就算是上天摘星星，你也不用担心爸爸做不到。”

唐若曦压根不相信，想了想说。

“那许许叔叔，你就做二十个俯卧撑吧。”

许画意忍不住摇头。

“若曦姐，这么好的机会，你没有好好珍惜........”

当许昊履行完惩罚，又继续开始下一局。

这一局，许画意时运不济，没一会儿就又被淘汰出局了。

最后，许昊赢得最终胜利。

许昊对唐若曦提要求。

“若曦你也唱首歌吧，你舞跳的很好，看你唱歌怎么样........”

唐若曦微微脸红，轻咳了一声，然后开始唱。

御姐音一出来，别有一番韵味。

唱完后，许昊和许画意都忍不住鼓掌叫好，连连夸赞.......

轮到许画意接受惩罚了。

许昊让她去给唐若曦按摩一下。

唐若曦赶忙摆手。

“不用不用，太麻烦了，画意不用按.......”

许画意却一脸认真的说。

“不行，必须执行惩罚，这是我们说好的规矩。”

“若曦姐，你别动，试试我的手法。”

说着，她已经走到唐若曦身边，动手按摩起来。

这两年半里，许画意没少给许昊按摩，手法相当娴熟........

按得唐若曦浑身舒服。

开始第三轮牌局。