提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1267章

========================================

这次，好牌都落到了唐若曦手里，没有意外的赢得胜利。

许画意有些气馁。

“我这运气也太差了.......”

做完惩罚后，许画意这次好像转运了，手里的牌特别好。

获得了这一局的最终胜利。

她得意的双手叉腰，脸上满是畅快表情。

笑嘻嘻看向许昊。

“爸爸，这局我赢了，你快把好吃的拿出来，必须跟那些糖果一样好吃哦.......”

许昊挑了挑眉。

“你这丫头原来是在打这个主意。”

“不行，哪有这种惩罚的？你换一个。”

许画意却越发得意了。

“这也算是我的要求，你可是答应了的，赢的人提要求，你们都必须配合........”

“你可不能耍赖。”

许昊笑了笑。

心思转动，他还真有好东西。

那就是种在随身小世界里的玄灵果树。

在他的异能催熟下，这些天已经成熟了五颗果子。

许昊一挥手，五颗果子凭空出现在桌上.......

唐若曦瞪大眼睛，不可思议。

被这一手惊到了。

这是怎么做到的？

许昊就在原地啊。

果子从哪来的？

正打算询问，她便嗅到一股香气。

整个房间都被一股清新的果香包裹住。

唐若曦再次震惊了........

她忍不住上前，仔细看着眼前果子。

这又是什么水果？

怎么这么香？

她一千从来没见过。

许画意也是惊喜，还真被她炸出来了。

连忙拿过几颗果子。

拿到手里，她想了想，给许昊和唐若曦各分了两个.......

自己只留了一个，还懂事的说。

“我吃一个就够啦。”

许昊把一个果子递回给她。

“我吃一个就行。”

“谢谢爸爸。”

许画意欣喜接过。

迫不及待咬了一口，眼睛瞬间亮了。

“哇.......太好吃了.......”

这果子甘甜可口，清脆又滋味十足。

而且吃了全身还有股暖洋洋的感觉，精神前所未有的清明。

这是她吃过的最好吃的水果了。

比之前许昊拿回来的那些水果还要好吃。

她兴致勃勃的询问许昊。

“爸爸，这是什么水果啊？比之前的还有好吃........”

许昊心里想这可是能提升灵力的修仙果实。

当然不是那些寻常水果可比。

许画意还没开始修仙，他就没过多透露，敷衍道。

“说了你也不知道........”

说着，自己也咬了一口。

这也是他第一次吃这玩意儿。

味道还不错。

许画意撇了撇嘴。

见唐若曦还没吃，她立刻凑到身边，热情道。

“若曦姐你也吃啊，跟你说特别好吃，你快尝尝.......”

唐若曦试着咬了一口。

她突然怔住了。

良久才反应过来，满脸震惊。

这.......这也太好吃了吧？

她从来没吃过这么好吃的水果。

暖洋洋的感觉在身体里蔓延开来。

唐若曦还发现浑身充满力量.......

原本有些困意也一下子消散无踪了。

许昊这些水果是从哪来的？

还有怎么就能凭空出现？

他身上还有多少秘密？

脑海里浮现出一个个疑问........

事关隐私，唐若曦不好意思问出口。

只是越发觉得许昊神秘莫测了。

一颗果子不知不觉就吃完了。

看着手里剩下的一颗，唐若曦有些舍不得吃。

这么神奇的果子，吃一个就少一个。

她想要留下来。

许昊看出了她的心思说。

“若曦，吃了吧，不然等会儿被画意抢了........”

许画意气呼呼反驳道。

“喂喂喂，爸爸，你可别冤枉我，我是那样的人吗？”

唐若曦把果子递给许画意。

“画意，你吃吧，我吃了一个够了.......”

许画意笑着推回给她。

“若曦姐你吃，我已经吃了两个。”

唐若曦这才又把果子吃下，简直是完美体验。

待她吃完，许画意脸上露出一丝坏笑，咳嗽一声说飞。

“好了，水果也吃了，若曦姐该给你履行惩罚了.......”

唐若曦看向许画意。

许画意笑容灿烂。

“那就请若曦姐脱一件衣服........”

602 两女打起来了！全部月兑完！坐收渔利

第六百零二章：两女打起来了！全部月兑完！坐收渔利

“那就请若曦姐脱一件衣服........”

唐若曦闻言怔住了。

回过神后，脸涨得通红，赶忙拒绝道。

“画意，这.......你这太过分了，不行不行，这绝对不行。”

许画意却是理直气壮的说。

“必须要按照规则执行，我之前可都是说到做到了哦，若曦姐，你可不能耍赖。”

唐若曦着急的争辩道。

“规则是要求不能太过分，画意，你这已经超出底线了........”

许画意一脸委屈的表示。

“不过分啊，若曦姐，只是脱一件衣服而已。”

“又不是全脱了，没什么大不了的。”

停顿一下，她接着又说。

“没事啦，这里就我和爸爸，又没有外人........”

“昨天我们去游泳的时候，还看过你穿比基尼的样子，这有什么害羞的。”

唐若曦被说得一时语塞。

心里纠结不已。

她现在就穿着睡衣睡裤。

脱了就只剩内了。

要是只有许画意，那没什么。

可是许昊也在。

让她怎么好意思啊........

许画意不管不顾，嘴里不停催促。

“若曦姐你快点吧，别磨蹭了，我们还得继续呢。”

唐若曦脑海里天人交战。

想起刚才许画意给自己好吃的果子。

心里一软，咬了咬牙，慢慢把睡衣脱了下来.......

她一张脸愈发红了，羞涩的低下头，不敢看许昊一眼。