提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1268章

========================================

许画意嬉笑的说。

“这就对了嘛，又没什么。”

开始新一轮牌局。

这一局，许画意运气很好，又赢得了胜利。

许画意让许昊继续拿出好吃617的.......

许昊拿出一些糖果。

许画意分了一半给唐若曦。

“若曦姐，你尝尝这个糖，味道也挺不错哦。”

唐若曦接过糖果，放进嘴里。

刚嚼一下，眼睛就亮了。

这些糖也很特别。

不仅好吃，她怎么感觉吃了之后，体质好像得到了增强........

对许画意不禁多了几分感激。

想着这丫头虽然调皮了些，倒也挺贴心的。

可没过多久，轮到她接受惩罚了，那份感谢立马消失了。

“若曦姐，该你了，你再脱一件.......”

唐若曦愣住。

还........还要脱？

不行不行。

再脱就真没衣服了。

她红着脸，态度坚决的拒绝。

“画意，这个要求太过分了，我不答应。”

“若曦姐，你先别激动，我说的脱一件又不是说衣服，裤子也可以啊........”

唐若曦又气又急。

这要是脱了裤子，那可就跟比基尼没什么两样了，甚至还更难为情。

这可是贴身衣物啊。

“这有什么的？就跟穿比基尼一样，你别这么扭扭捏捏的好不好。”

许画意劝说完，继续催促。

“快脱吧，下一轮要开始了，别耽误时间........”

想到刚才许画意对她的好，唐若曦犹豫再三，不情愿的换下了裤子。

不过她也生气了。

暗想许画意这丫头，肯定是在故意针对她。

唐若曦决定报复回来。

许昊看得饶有兴趣。

这局他本可以赢，却故意输掉了.......

想看看接下来会发生些什么有趣的事。

唐若曦赢了。

她得意的看了眼许画意。

许画意顿觉不好。

只听唐若曦开口道。

“画意，你脱两件吧。”

许画意气呼呼的站起来。

“我都是一件一件来的，你竟然两件一起，这不公平........”

唐若曦得意的抱熊，回击道。

“是你自己没要求，怪不得我。”

“愿赌服输，画意，你快履行惩罚吧。”

许画意气得牙痒痒。

好好好，这样玩是吧？

“行，我认了，哼.......”

说着，气鼓鼓的开始履行惩罚，换下了衣服裤子。

和唐若曦一样的比基尼打扮。

比起唐若曦的忸怩害羞，许画意倒是大大方方多了。

可以看出脸上还是有些红晕。

但她却没表现出来。

“这不也没什么嘛，还挺凉快呢，我们继续........”

下一局，许画意仿佛开了挂，轻松赢得胜利。

她叉腰大笑起来。

看向唐若曦，坏笑着说。

“若曦姐，你脱完吧，你输了就该接受惩罚，这可是你说的.......”

唐若曦闻言脸涨得通红。

她坚决拒绝。

“画意，你这就太过分了，我不会答应的。”

许昊也责备起许画意。

“画意，适可而止，不能太过分了.......”

“你这要求确实不合适，快换一个吧。”

许画意眼珠一转。

“要求已经说出去了，不能更改。

“这样吧，若曦姐，你可以拿那张毯子遮住自己，这样不就不违背规则了？”

唐若曦还是红着脸拒绝。

就算用毯子遮住，也难为情啊.......

而且万一没遮住怎么办？

许画意继续劝说道。

“你想啊，若曦姐，你现在穿成这样，跟没穿也没多大区别吧？”

“虽然脱完了，但用毯子遮住自己，岂不是更好嘛。”

“我们就看不到了，快脱吧，别磨蹭了，我们还得接着玩.......”

唐若曦犹豫了半天。

许画意一直在旁边撺掇，让她觉得好像有点道理。

最终还是答应了。

她红着脸找来一个毯子，紧紧裹住自己。

然后像做贼似的，羞涩的把剩下的衣服都脱了下来........

双手紧紧抓住毯子，心里忐忑。

这可得千万要抓牢了。

要是不小心掉下来，就太羞耻了。

唐若曦彻底生气了，不能就这么算了。

一定要让许画意付出代价........

【叮.......唐若曦羞不可耐，情绪值+888.......】

接下来，在许昊的有意控牌下，许画意输了这一局。

唐若曦脸上露出笑容。

她提出了同样的要求。

以其人之道还治其人之身。

许画意只好照做了，裹起一张毯子。

期间，许昊就提供各种吃食了。

倒也是饱了眼福........

下一轮，许画意又胜了。

看到一颗条状糖，她想到一个主意，狡黠一笑。

看向唐若曦和许昊。

“若曦姐，爸爸，这次的惩罚要你们配合。”

“你们面对面，一起往中间吃，把糖吃掉.......”

唐若曦脸红到了耳根，结结巴巴的说。

“这......画意，你这个要求太过分了。”

“不行不行，你换一个。”

许昊也装模作样的拒绝道。

“就是，像什么话，这个不合适.......”

许画意却耍起了小脾气。

一跺脚，眼眶泛红，假装要哭出来的样子。

委屈巴巴的说。

“呜呜呜，你们都欺负我。”

“我不管，就要按照我说的做，你们不能耍赖........”

唐若曦无语。

到底是谁耍赖了？

许昊安慰道。

“画意，这真不像话，你能不能懂事点。”

许画意依旧坚持那个要求。

许昊和唐若曦没办法。

只好硬着头皮履行惩罚.......

唐若曦红着脸，把糖一端含进嘴里。

她面红耳赤，心跳加速。

许昊慢慢凑过去，两人小心翼翼的往中间吃。

旁边看着的许画意眯起眼睛。

见两人别扭的样子，突然心生一计。