提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1269章

========================================

就在两人要吃完的时候，她悄悄伸出手，推了唐若曦一下........

这一推可不得了。

唐若曦没防备，整个人往前一倾。

四唇就这么猝不及防的贴在了一起。

唐若曦瞪大眼睛，脑子里“轰”的一下，一片空白。

许昊暗暗给女儿点了个赞。

不过脸上同样露出震惊之色.......

同时，许昊不想浪费了女儿的这份好意，悄悄发动念力。

唐若曦身上裹着的毯子缓缓滑落在地。

许画意见状愣住了。

她发誓，她可没动毯子，是它自己掉下来的。

看唐若曦要清醒过来了，许昊先一步离开她的嘴........

然后瞪向许画意，佯装责备道。

“你这丫头没大没小，故意推人家，你看看你干的好事。”

许画意吐了吐舌头，委屈的说。

“我是看你们吃得太慢，打算帮帮你们嘛，我也不知道会变成这样啊........”

唐若曦回想刚才的事情，恨不得找个地缝钻进去，心里又气又羞。

暗暗埋怨许画意，这怪那丫头推她。

她红着脸，低下脑袋。

结果这一低头，她看见了两个打雷。

发现身上的毯子不见了。

唐若曦懵逼了.......

那不是被许昊全看到了？

她脑子一片空白。

反应过来后，她“呀”的惊呼一声，赶忙手忙脚乱的拿起毯子裹住自己。

然后又抬头看向许昊，却见许昊一直偏头不看她。

心里又觉得许昊还挺绅士的。

可同时也明白........

刚才肯定是被许昊看到了，所以他才不回头看自己。

脸红似血，火辣辣的发烫。

许画意弱弱的解释道。

“那........那个，若曦姐，我只是看你们吃得慢，推了你一下。”

“毯子可不是我拉开的啊，我也不知道它怎么就掉下来了，真的，你要相信我.......”

唐若曦低着头，一声不吭。

心里却不相信许画意。

觉得肯定是她搞鬼，刚才她可是打了结的，哪会这么容易松开。

肯定是她故意的，这丫头太坏了。

她要报仇。

而这之后，游戏还在继续。

什么趴着学狗叫，让许昊用鞭子打，等等等等，各种奇葩惩罚层出不穷.......

603 巴掌教育女儿！狗叫和骑马！对嘴的投喂

第六百零三章：巴掌教育女儿！狗叫和骑马！对嘴的投喂

牌局继续。

许画意让她出了那么大丑。

唐若曦打定主意要报复回来。

于是，她出牌越发认真。

随着最后一张牌落下，唐若曦脸上绽放出笑容......

饶有意味的看向许画意。

许画意心里“咯噔”一下，暗叫不好。

唐若曦清了清嗓子，说出要求。

“画意，你趴着绕屋子一圈，边绕边学狗叫.......”

许画意瞪大眼睛，随即她气愤的说。

“不行不行，你这也太过分了吧？这是在侮辱我的人格，我有权拒绝这种惩罚。”

唐若曦反驳道。

“别乱说，哪有侮辱人啊，这就是玩游戏扮演一下.......”

“而且狗可是人类忠诚的朋友。”

说完之后，她还不忘催促。

“许画意，愿赌服输啊，你快点。”

许画意把脸别到一边。

显然是不打算履行这个要求。

唐若曦继续道。

“刚才你推我，扒我毯子，我都没说什么.....”

“难道你想耍赖不成？”

许画意气呼呼的说。

“我都说了，子是我扒的。”

唐若曦不信。

“我可是打了结的，不是你，难道是许叔叔啊？”

许画意可是看到的，许昊跟本没什么动作，肯定不是他.......

那就只有一个可能了。

这锅她可不想背，回怼过去。

“明明是你打的结松了，你别冤枉我。”

唐若曦才不听她的解释。

催着她赶紧接受惩罚。

许画意脸色阴晴不定，心中不断思索。

“哼......学就学，谁怕谁啊？”

“等会儿我赢了，一定让你好看。”

“看你还得意到几时.......”

于是，许画意心一横，趴在地上，极不情愿的绕着屋子走起来。

唐若曦这时候提醒道。

“别忘了学狗叫哦。”

许画意瞪了她一眼，嘴里还学起狗叫。

每叫一声，许画意都觉得羞耻万分，打定主意要让唐若曦好看.......

唐若曦在一旁看着，终于解气了不少。

还不忘故意说道。

“画意，还挺像那么回事，你演得很出彩。”

许画意心里别提多气愤了。

这不是变相骂她狗吗？

你给我等着。

等爬完了一圈，她爬起来，咬牙切齿。

“我们继续.......”

【叮.......许画意羞耻万分，情绪值+987.......】

接下来这局牌，许昊手气好得出奇，全是好牌。

这要是一局不赢。

回头肯定得引得她们怀疑。

于是，许昊赢得了最终胜利。

许昊摩挲着下巴。

想着该给她们出个什么样的惩罚......

许画意眼珠一转，来到近前挽住他的胳膊，撒起娇道。

“爸爸，你让她当马儿给我骑吧，她刚刚可是把我整得好惨.......”

唐若曦脸色一变。

想想她扮演马儿就打了个激灵。

更不想被人骑着。

太丢人了。

抿了抿嘴唇，也赶忙凑到许昊身边，羞耻的挽住他另一边胳膊。

“许叔叔，你不要听她的啊，画意太坏了........”

看唐若曦的样子，许画意火了。

“喂喂喂，你干什么？这是我爸爸，你撒什么娇？”

“你都这么大人了，还是个大学教授呢，竟然撒娇，也不害臊。”

唐若曦也不甘示弱的回怼。

“你还好意思说我，你也不小了吧？还跟父亲撒娇，不知廉耻.......”

两女你一言我一语，互不相让。

许昊被吵得烦了，开口打断两人。

“够了！”

许昊发火了，两女纷纷停下来。

屋里一下子变得安静。

许昊看着她们说。

“画意的提议很好，那就这么办吧。”

“针对若曦要求，当马给画意骑.......”

“针对画意的要求，当马给若曦骑，就这样。”