提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第126章

========================================

许昊就这样的在她们中间。

眼看小女儿还不消停，许昊抱着她的一只手上移，伸向她的鸽子窝。

“啊哈哈哈......”

许画意一僵，随即一阵花枝乱颤的大笑。

“爸爸，你干嘛，放开我，我要笑死了。”

许画意最怕挠痒痒。

力气没有许昊大，身体被固定住，想逃都逃不了。

结果可想而知。

她眼泪水都要笑出来了。

“谁让你还动手的？现在可以停手，给我说发生什么事了吧？”

然而，许画意根本没有听进去他的话，笑得前仰后合。

不断拍打许昊。

“爸爸，你偏心，你怎么不挠许诗晴？就知道欺负我.......”

就在三人嬉闹的时候。

一个身材高挑，足有一米七八，迈着一双大长腿，悄悄走进了许家别墅。

这是一个长相绝美的女孩。

一头如墨长发束成马尾，眉宇之间充斥着一股英气。

上身是一件雪白T恤。

将她那夸张的身材高高撑起，下身是一件蓝色牛仔裤。

把那一双大长腿展现得淋漓尽致。

一身打扮简单随意，精致绝美的脸蛋儿，不施粉黛。

给人的感觉就是清爽干练.......

看了一眼许家别墅的大门，许绯烟很是感慨。

她都有一两年没有回过这个家了。

要不是诗情、画意两个妹妹，还有三姐许红妆的怪异的行为。

她可能回来的会更晩。

甚至永远也不回来也说不定。

顶多到后妈苏晩秋的美容院看看。

至于父亲许昊，她巴不得一辈子，永不相见........

但凡父亲许昊有一丝关心她们姐妹，她都不至于这样。

一点都没有。

喜怒无常，冷漠无情，还经常对她们发脾气。

“哼哼......我倒要看看，你是怎么忽悠妹妹和三姐的。”

“等我揭穿你虚伪的面目。”

许绯烟悄悄溜了进去。

走在小道上，周围的环境以往一样，没有一丝丝改变。

没走多久，她突然听到妹妹许画意的带着哭腔的声音。

“不要.......你放开我......就知道欺负我......”

许绯烟登时脸色大变。

连忙快走几步，来到庭院，脚步猛的一顿。

映入眼帘的一幕，让她瞳孔瞪大，目眦欲裂。

原来是她的两个妹妹被一个帅大叔抱在怀里。

许画意拼命挣扎，眼泪水都要流出来了。

她在社会上跟着一个大姐头混，对一些强暴之事并不新奇。

这一幕何其相似？

许绯烟怒了。

身上气息升腾，大吼一声。

“放开我妹妹.......”

脚尖一踏地面，猛的朝许昊父女三人冲去。

临到近前，她狠狠踹出一套撩阴脚。

两个妹妹被欺负，许绯烟恨不得把这个家伙一脚踹飞。

但他现在正抱着两个妹妹，为免伤到她们，决定先让对方先失去战力。

让一个男人失去战力的最好方法是什么？

当然是直击要害，一个鸡飞蛋打。

卧槽？？？

许昊被这一脚惊到了。

这一脚的威力在他看来不算什么，速度也很慢，他可以轻易躲过.......

但是太狠了。

毫不怀疑........要是被这一脚踢中，他又要回到以前的太监生活了。

许昊快速松开许画意，微微侧身，抱住了许绯烟踢来的一脚。

自己的腿还被对方抱住，许绯烟一惊。

她并没有慌乱。

挥舞起拳头，朝许昊脸上打来。

许昊另一只手也放开许诗情，把她打来的拳头抓住。

顿时，许绯烟一只手、一条腿被钳制住。

对许昊怒目而视。

“放开我.......”

【叮......许绯烟心生愤怒，情绪值+555......】

【叮......许绯烟怒火中烧，情绪值+696......】

这一幕发生的太快，诗情、画意两姐妹都没有反应过来。

许画意正在被许昊挠痒痒，什么都不知道。

许诗情则是听到了那一声大吼，随后就看到五姐许绯烟，朝爸爸冲来。

看到五姐踢来的那一脚，她人都吓傻了.......

这要是一脚踢中，美艳后妈的幸福生活可怎么办呀？

还好.......关键时刻，被爸爸躲过去了。

许诗情看到爸爸和五姐，正以一个怪异的姿态僵持着。

许诗情连忙焦急的对许绯烟说道。

“五姐，你干嘛呀？快放开爸爸.......”

许绯烟忍不住翻了个白眼。

什么叫我放开他？

你没看到，现在我被他钳制住，动弹不得吗？

等等.......

爸爸？

许绯烟反应过来。

连忙细看许昊这张脸，的确很相似。

不.......应该是更加年轻的许昊。

刚才情况紧急，看到妹妹被欺负，她就怒气上涌。

没有太过注意许昊的容貌。

又因为许昊变得年轻许多，她一时间没认出来。

这就尴尬了。

可是这也不对啊。

身为爸爸，就可以和女儿那么亲密吗？

还一起打闹嬉戏。

经常在群里听两个妹妹吹嘘许昊有多好，这才真实看到。

关系未免也太好了吧？

奇怪，许昊什么时候变得这么厉害了？

不仅躲过了她的攻击，力量比她还大。

许绯烟脸色变换，惊疑不定。

就在她审视许昊的时候，许昊也在打量着这个五女儿。

七个倾国倾城一点都没有说错。

五女儿也是同样绝色无双。

容貌就不说了，比较突出的，就是一双大长腿。

能让一些腿控患者狂喜........

不错不错，现在就有明劲初期，接近中期的实力。

不愧是两年半后的地下女王。

许昊不动声色的把她手脚放开。

“原来是绯烟回来了，也不提前跟我说一声，我好给你准备一个欢迎仪式。”

“不过.......你给我的见面礼，倒是挺特别的。”

许昊意有所指的说道。

这女儿也是够狠。

那一脚完全没有考虑后果。

还好他闪得快。

“五姐，你误会了，刚才我们正在跟爸爸闹着玩呢。”

许诗情上前解释。

她又拉起许昊，不断打量检查起来。

“爸爸，你没事吧？”

“放心，没事。”

许昊露出一个笑容，摸了摸女儿的脑袋。

许诗情还是不放心的检查了一遍。

见许昊确实完好无损，她才心头微松.......