提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1270章

========================================

各打五十大板，谁也别觉得委屈。

唐若曦本来还想拒绝。

可一听许画意也是同样的惩罚，没话说了。

许画意心里郁闷........

怎么把自己也给坑进去了？

她抬头看了看许昊。

见他一副生气的样子。

不敢开口反驳，只好认了。

不过，许画意又想到是自己先享受，脸上又重新展露笑颜。

迫不及待的对唐若曦道。

“若曦姐，你快趴好，我要坐上去.......”

唐若曦虽然百般不情愿。

可也没办法，咬着牙，趴了下来。

许画意立马兴奋的骑到她背上。

还挥舞着双手。

“马儿，驾，绕屋子走一圈.......”

唐若曦只觉脸上火辣辣的。

羞耻得差点原地去世。

尤其是许昊还在旁边看着。

她更是感觉无比屈辱。

强忍着异样，向前爬行，每走一步都觉得煎熬。

许画意却在她背上得意的说。

“真是匹好马，走快点儿，我要策马奔腾.......”

唐若曦心里那股羞耻感更甚了。

加快脚步，只想看点完成。

走完一圈没用多长时间，但她却感觉度日如年。

接下来，轮到许画意了。

唐若曦也不客气的骑到许画意背上。

学着许画意刚才的样子骑马。

许画意自作自受了........

同样让唐若曦骑着走了一圈。

【叮.......许画意咬牙切齿，情绪值+963.......】

【叮.......唐若曦无地自容，情绪值+999.......】

等完成之后，许画意不服气。

还要继续。

这一回发牌，许画意看着手里一把好牌，眼睛瞬间亮了。

嘴角不自觉往上扬。

得意的看了眼唐若曦.......

心里已经开始盘算怎么收拾唐若曦了。

非得给她一个难忘的经历不可。

果不其然，这局被许画意轻松拿下。

左右看了看，她站起身，从茶几上拿起一杯果汁。

许画意坏笑着看向唐若曦。

“若曦姐，这次的惩罚，你要把这杯果汁，一口一口的喂给我爸爸，嘴对嘴的那种哟.......”

唐若曦顿时愣住了。

不敢相信听到的。

脑海里不自觉浮现出画面，越想越羞耻。

回过神后，一张脸“刷”一下就红了，她赶忙摆手。

“我拒绝，你这也太过分了，绝对不行.......”

许画意却一副无辜的样子。

“怎么就过分了？只是喂个饮料而已，你想到哪去了？”

“而且你们又不是没嘴对嘴过，这杯饮料三口就解决了，多大点儿事。”

唐若曦又气又羞，脸红的像熟透的苹果。

“那明明是你推的，你可别乱说啊，画意你故意整我，反正这就是不行......”

“你先别不好意思，这还是我爸爸呢，便宜你了。”

听到许画意这话，唐若曦被气得一起一伏，半天都说不出话来。

许昊眉头一挑。

还有这样的好事？

他心里挺乐意，但表面上还是装出一副正经的样子。

“画意，不能太过分，这就算了吧.......”

许画意双手抱熊，气鼓鼓的道。

“不行，必须遵守规则，她要是不服气，赢了我也可以惩罚我啊。”

“哼......反正这次就得这么办，其他的我都不同意.......”

许昊继续劝说。

“画意，我们玩归玩，不能让人为难啊。”

许画意就是不依不饶。

还哭哭啼啼起来，边哭边说。

“你们就知道欺负我，呜呜呜.......”

唐若曦脸色一变再变，纠结不已。

不时会偷偷看一眼许昊。

就在某一刻，恰好与许昊对视在一起。

许昊暗中施展起了神级催眠术。

他倒不是想将人控制住。

只是想简单影响一下唐若曦的心智。

让她能答应这个惩罚.......

在催眠术的影响下，唐若曦脑子一热。

“好，我答应就是了.......”

说完，她便拿过那杯果汁，来到许昊面前.......

她先是犹豫了一下，然后一鼓作气。

仰头喝了一口果汁。

唐若曦没有吞下，而是含在嘴里，腮帮子都鼓了起来。

脸已经红到了耳根，眼睛都不敢直视许昊.......

硬着头皮慢慢凑过去。

许昊见状，嘴上假意说道。

“若曦，你冷静一下，别听画意的，这样不合适........”

说是这么说，身体却纹丝未动。

离许昊的脸越来越近。

最后，唐若曦闭上眼睛，堵住了许昊的嘴。

把嘴里的果汁缓缓喂了过去。

一口喂完，停顿一下，又接着喂了第二口.......

周围安静得只能听到咽果汁的声音。

喂完第二口，唐若曦慢慢放松下来，继续喂第三口。

这一切，都被一旁的许画意看在眼里。

她双眼放光，悄悄拿出手机，找准角度。

“咔嚓咔嚓.......”就是几下。

记录下这一刻的风景。

拍完，许画意看着手机里的照片，脸上露出得意的笑容。

喂完果汁，唐若曦像是用尽了全身力气，脑袋低得快埋进山里.......

羞耻得不敢看许昊一眼。

缓了好一会儿，才抬起头来。

愤恨的看向许画意，咬着牙说。

“继续.........”

又一局结束。

唐若曦获得最终胜利。

目光在许画意身上打转，考虑怎么报仇雪恨。

不经意间，唐若曦余光看到一旁的许昊。

一个主意涌上心头......

她清了清嗓子，故意拖长了音调，阴阳怪气的对许画意说。

“画意，这次的惩罚，就让许叔叔好好教训教训你，打你pg，一百下.......”

她嘴角上扬，露出一抹狡黠之色。

当着外人的面被父亲打pg。

想想就觉得羞耻。

这惩罚够让她难堪了。

果不其然，许画意一听，脸瞬间涨得通红。

她又羞又急的拒绝。

“不行，我拒绝，我不接受这样的惩罚.......”

这两年多来，爸爸都没打骂过她一下。

现在居然要打她pg。

太难为情了。

见许画意着急，唐若曦就觉得解气.......