提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1271章

========================================

她老神在在的道。

“拒绝无效，我们之前可是讲好了规则，愿赌服输，你可别赖皮。”

许画意还想再挣扎一下。

“我.......”

唐若曦却没给她0.6机会，直接打断她的话。

“你要是不服气，那行啊，赢了我到时候你想怎么报复回来都行。”

“我当初可就是这么被你说的，现在，我把这话原封不动的还给你.......”

许画意气得咬牙。

虽然不情愿，但又实在找不到反驳的理由。

最终还是咬着嘴唇，选择了接受惩罚。

许昊起身走到许画意身边。

抬手开始打。

由于毯子质地有些薄，打在身上，手感极佳。

许昊控制出手力量，不大不小，刚好在许画意能够承受的范围........

同时，他暗中动神之手的能力。

每当与许画意接触的时候。

便勾起她心底的火焰。

没打几下，许画意就紧紧抿着嘴唇，小脸憋得通红。

她紧要贝齿，一声不吭。

唐若曦看到这一幕，还以为她是因为太过羞耻，强行忍耐.......

心里别提多畅快了。

实际上，许画意是怕自己忍不住发出什么声音，被发现就没脸见人了。

【叮.......许画意羞耻爆棚，情绪值+951.......】

随着最后一掌落下，许画意长出一口气。

呼.......总算结束了。

因为许昊有所控住，她只是觉得隐隐作痛，还能承受。

只是，在看向唐若曦时，她眼里仿佛能喷出火来。

这事不算完。

竟然害她出这么大丑。

必须报复回来.......

604 都走X了！帮忙一件件穿上？太羞耻了

第六百零四章：都走光了！帮忙一件件穿上？紧张刺激

牌局继续........

三人又开始摸牌。

这一回，在许昊的暗中操控下，许画意手气出奇的好。

顺顺利利赢下了这一局。

许画意兴奋的跳起来。

握拳挥舞了一下，欣喜的欢呼。

“哈哈，我赢啦.......”

她想到一个主意，东张西望，寻找惩罚道具。

找了一圈，许画意都没找到满意的。

最后，她目光落在许昊腰间。

她眼睛一亮，赶忙凑过去，要解许昊的皮带.......

许昊抓住她的手。

“画意，你这是做什么？”

许画意仰起头。

“爸爸，你皮带借我一下，我有用。”

“你先跟我说你要干什么.......”

许画意晃着许昊的胳膊。

“哎呀，爸爸你别问，先借给我。”

许昊拗不过她，解开皮带给她。

许画意笑着接过皮带，转身看向唐若曦，一脸的不怀好意。

唐若曦心里涌起一股不安。

忍不住往后退了一步。

“画意，你.....你要做什么？”

许画意晃了晃手里的皮带，得意的说。

“这次的惩罚呀，一百鞭子.......”

唐若曦瞳孔一缩。

用鞭子？

反应过来后，她赶忙拒绝。

“不行不行，刚才又不是我打的你，你怎么能打我。”

“而且巴掌和鞭子能比吗？这鞭子打下去，万一要是打伤了可怎么办？”

“我不接受这个惩罚.......”

许画意微微一滞。

觉得唐若曦说得有些道理。

她改口说道。

“那行吧，就让爸爸来打。”

“你放心，爸爸他能控制好力道，肯定不会打伤你的........”

唐若曦咬着嘴唇，心中纠结不已。

不知道该不该答应这个惩罚。

从小到大，她还从来没被人打过.......

许画意不给她拒绝的机会。

走到许昊身边，把皮带塞到他手里，然后又到唐若曦跟前。

不由分说把唐若曦控制住。

“若曦姐，愿赌服输哦，你就乖乖接受惩罚吧.......”

许画意回过头，见许昊站在那儿没动手。

着急的催促。

“爸爸，你快打啊，怎么还不动手？”

许昊迟疑的说。

“画意，要是若曦不愿意的话就算了，你怎么能强迫若曦？”

“你要不换一个惩罚方式......”

“若曦姐愿意的，若曦姐，你说是吧？”

说着，许画意冲唐若曦挤了挤眼睛，分明就是在威胁她。

唐若曦抿着嘴唇，可又没办法。

犹豫了一会儿，最后一狠心，她回头看了许昊一眼。

人家都同意了，许昊还能说什么？

唐若曦本来她还很紧张.......

可发现并没有想象中那么疼，慢慢放松下来。

放松之后，她又不禁疑惑。

对许昊竟越来越好奇了.......

【叮.......唐若曦感到难堪，情绪值+999.......】

打完一百下，唐若曦咬着牙，继续下一局。

这局，她的牌很好，赢得了最终胜利。

抬眸看向许画意，眼神闪烁起来。

该提出什么惩罚呢？

一个个恶劣的主意涌上心头.......

最后她摇了摇头。

这样下去不是办法。

万一做得太绝，恶了姐妹关系就不好了。

不能太过分。

但也不能轻易饶过许画意。

想了想，唐若曦对许画意说道。

“画意，这次的要求，你跳个钢管舞吧.......”

许画意舒了口气，她也怕唐若曦提出什么羞耻的要求。

还好还好。

钢管舞对她来说很简单。

答应后，她就在周围寻找。

可找了一圈，愣是没发现钢管和棍子之类的东西.......

最后她目光落在旁边的许昊身上。

眼珠一转，有了主意，对着许昊招了招手说。

“爸爸，你就站在中间，我就以你为中心跳舞，你可不许乱动哦.......”

许昊没有拒绝，站到了中间位置。

许画意围着他开始舞动起来。

摇曳生姿，还时不时借助许昊，做出各种撩人又妩媚的动作。

唐若曦在一旁欣赏。

感觉这对父女配合还挺默契.......

但.......就在钢管舞要结束的时候。

许昊目光微动，再次悄然发动念力。

只见许画意身上毯子打的结，无声无息的解开了。