提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1272章

========================================

正在欣赏舞姿的唐若曦满脸不可置信。

许画意正跳得投入，对此浑然不觉。

最后，她借助许昊撑起自己，做了个漂亮的收尾动作.......

算是结束了这场舞蹈。

她得意的看向唐若曦，笑嘻嘻问道。

“若曦姐，你看我跳得怎么样？”

让她皱眉的是，唐若曦正直勾勾盯着她，还伸手指了指。

许画意疑惑，下意识的低头一看......

愣了片刻，她“呀”的一声惊呼。

顿时脸涨得通红，心里又羞又急。

毯子怎么不见了。

手忙脚乱的就要从许昊身上下来。

结果因为慌乱，身体一个不稳，朝着地上摔去........

好在许昊眼疾手快，一把将她抱住。

随后快速把毯子拿起来，盖在了她身上。

许画意脸红得都要滴出血来。

她恨恨的瞪了唐若曦一眼。

都怪若曦姐。

要不是她让自己跳舞，也不会出这么大的丑........

许画意咬牙切齿的表示要继续。

又一局结束。

许画意凭借着那颗报仇的心赢了。

她双手抱熊，目光在唐若曦身上来回打量，眼珠子滴溜溜了转。

想到什么，她坏笑一下开口。

“若曦姐，我想到怎么惩罚你了，你身上不是没有衣服嘛，那就让爸爸帮你一件件穿上.......”

唐若曦傻眼。

眼睛瞪圆，嘴巴张得老大。

什么鬼？

让许叔叔帮她穿衣服？

她现在可是什么都没穿啊。

“不行不行，这绝对不行，画意你这太过分了.....”

许画意不以为然的说。

“有什么不行的？只是帮你穿个衣服而已，你要是害羞，大可以让爸爸闭上眼睛........”

“而且你长得也就那样，爸爸也不会盯着你看的，对吧爸爸？”

说着，还扭头看向许昊询问。

许昊想说“我想看，爱看”。

嘴上当然不能这么说。

故意板着脸道。

“我也觉得这不合适，画意，你别闹了........”

许画意一听可不乐意了，立马开始哭哭啼啼，哽咽的开口。

“爸爸，你就知道欺负我，若曦姐刚才害我丢了那么大脸，你都没说什么。”

“就定了，我只要这个惩罚，其他的我都不接受.......”

唐若曦摆手解释道。

“画意，我只是让你跳个舞，是你身上毯子自己掉落的，只能能怪我啊？”

许画意根本不听，依旧坚持着。

“我不管，反正就得这样，你不能拒绝.......”

唐若曦那叫一个郁闷。

这锅也能扣她头上。

纠结了好一会儿，见许画意那副不依不饶的样子，又想着许昊的人品还是信得过的。

唐若曦红着脸，小声说道。

“那.......那好吧，麻烦许叔叔帮我穿一下了.......”

许昊保证道。

“若曦放心，我肯定不会看一眼的，等回头我再好好收拾这没大没小的丫头。”

唐若曦低低应了一声。

“谢谢许叔叔.......”

然后，她红着脸拿起上身的小衣服。

递给许昊后，她转过身，缓缓把毯子拉下来一点。

可以看出来她很紧张，身子都在微微颤抖。

许画意目不转睛的看着。

虽然没有她的身材好，但也有顶尖了。

许昊也信守承诺，把头转到一边.......

双手拿着带子伸到唐若曦前面。

因为没看，难免有一些肢体接触。

每次接触，唐若曦就是一颤，心跳加速。

脸红得像熟透的苹果。

许昊道歉。

“若曦，对不住，我不是故意的.......”

唐若曦咬了咬嘴唇。

“许叔叔，我.......我没事，你继续吧。”

许昊摸索着给唐若曦戴好。

扣扣子的时候也是费了一番功夫。

毕竟得摸索着怎么扣不是.......

唐若曦长舒了一口气。

转过身后，低着脑袋，不敢看许昊一眼。

许画意这时候却笑嘻嘻凑过来。

调侃唐若曦道。

“我就说穿个衣服挺简单的吧？若曦姐，方便说说什么感觉吗？”

唐若曦又气又羞。

瞪了许画意一眼，嗔怪道。

“你还说，讨厌死了........”

【叮.......唐若曦心慌意乱，情绪值+999.......】

这局，在许昊的控制下，唐若曦赢了。

她提出了同样的要求。

“许叔叔，刚才画意让你帮我穿衣服，现在你也帮她穿一下.......”

许画意面色一僵。

这算是自作自受么？

刚才要整唐若曦，这下轮到自己了。

她不禁有些后悔冲动了。

刚才唐若曦都照做了，自己也不能拒绝，否则肯定被笑话.......

只能捏着鼻子认了。

交给许昊后转过身，心里怦怦直跳。

看许画意的样子，唐若曦觉得解气........

让你也尝尝那样的感觉。

【叮.......许画意羞耻爆棚，情绪值+999.......】

继续下一局。

许画意憋着一股劲儿。

这局又赢了，她眼珠一转，心想还是不能算了。

对唐若曦坏笑一下，然后看向许昊。

唐若曦见状心里涌起一股不安.......

果然，就听许画意说道。

“爸爸，这次，你继续帮若曦姐。”

唐若曦头摇得像拨浪鼓，坚决拒绝道。

“不行，画意你太过分，我不玩这个了.......”

可许画意哪肯放过她？

拉着唐若曦不断劝说起来。

“若曦姐，愿赌服输，你可不能耍赖........”

“爸爸也不会看你，你怕什么？”

一番软磨硬泡，唐若曦妥协了。

虽然知道许昊没有看，唐若曦还是觉得没脸见人。

许画意幸灾乐祸的笑出了声.......

唐若曦听到小声，气得牙痒痒。

这许画意就是不嫌事大。

必须让你也体验一下，不能就我一个人羞耻........

牌局继续下一轮。

唐若曦不出意外的又赢了。

她立马提出同样的要求。

让许昊帮许画意穿。

许画意也是一张脸通红通红，没有拒绝的理由。

又玩了几轮后，许昊看了看腕表。

“时间不早了，该睡觉了，该休息了.......禾”