提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1273章

========================================

许画意这会儿还处于羞耻当中，听话的停下了闹腾。

唐若曦如释重负。

随后，三人各自回房休息。

两女怎么也睡不着。

脑海里不断回想着刚才发生的一幕幕，恨不得找个地缝钻进去......

605 终于拿下！还帮忙！娇羞！没脸见人

第六百零五章：终于拿下！还帮忙！娇羞！没脸见人

夜，越来越深了。

许昊回到房间，洗漱后躺在床上。

察觉到隔壁房间里的唐若曦和许画意还没睡。

许昊觉得应该帮她们一下.......

于是，他发动了引魂入梦的能力。

一股无形的力量从他身上散发出来。

悄无声息的蔓~延向隔壁房间。

仿佛一双无形的手，将她-们拉入了梦境。

唐若曦和许画意睡不着，脑海里思绪纷飞。

突然间，一股强烈的困意袭来.......

等她们再回过神时。

发现自己再次回到了熟悉的客厅。

面前摆放着一副牌，似乎还在牌局。

两女眼中满是疑惑。

慢慢才发现，也来这里是梦境。

许画意本就是个爱玩的性子........

顿觉这梦境挺有意思。

而且刚才她还没玩够，便嚷嚷起来，拉着唐若曦继续玩牌。

唐若曦半推半就的继续了。

许昊嘴角微扬，变出了一瓶红酒，加入了惩罚。

就这么一边玩惩罚一边喝酒.......

没过多久就开始微醺了。

而随着酒意渐浓，惩罚项目也越来越开放。

许昊一边不动声色的引导着游戏节奏......

一边暗暗观察着两女的反应。

一番试探后，觉得时机差不多了。

一场美梦就此拉开序幕.......

翌日清晨——

阳光透过窗帘缝隙，洒在唐若曦脸上。

她缓缓睁开眼睛，意识逐渐回笼。

昨晩的记忆如潮水般在脑海中一一浮现。

唐若曦脸红到了耳根。

她捂着发烫的脸颊，心里满是懊恼。

“天呐，我是怎么做出那些事的？也太不要脸了.......”

想想原因。

也只能是昨晩和许画意打出了真火。

唐若曦后悔不迭。

更要命的是后面的梦境。

梦里她没有回房间，而是越来越过火，最后还和许昊在一起........

简直不忍直视。

她就这么望着天花板，直到设定的闹钟响起。

唐若曦不愿意起来。

一想到要见许昊，她就尴尬得不行，不知道该怎么面对。

但今天是学校的一百周年庆典。

必须得起来了。

唐若曦咬咬牙起床，

洗漱完毕，她深吸一口气，打开了房门。

巧的是，对面许画意的房门，也“吱呀”一声打开了.......

两人目光刚一对上，又触电般移开了。

都能看到彼此眼里的慌乱与尴尬。

唐若曦无地自容。

许画意又何尝不是呢？

这么大个人，还被打，梦里.......

只要是，许昊还是她爸爸啊，饶是她性格大大咧咧也没脸见人。

【叮.......唐若曦慌乱羞耻，情绪值+999.......】

【叮.......许画意无地自容，情绪值+999.......】

【叮..............】

“你们都起来了？过来喝杯茶，待会儿去吃早餐。”

就在两人都窘迫的时候。

一个温和的声音响起。

两女循声看去，只见许昊坐在沙发上，正悠然的喝着茶.......

唐若曦和许画意不自然的走过去。

两女低着脑袋，羞得不敢看许昊一眼。

许昊一笑。

仿佛没察觉到这尴尬的氛围。

给她们分别倒了杯茶。

唐若曦红着脸，小声说了声“谢谢”，拿过茶杯.......

唐若曦端起茶杯抿了一口。

这一口下去，她惊了。

这味道未免太好了。

父亲平日里喜欢喝茶。

她也懂一点茶道。

可这茶的味道，比她以前喝过的那些，不知好了多少.......

这茶好喝，茶叶好只是一方面。

更因为茶艺精湛。

转头看向许画意，见她表情自然。

看来她没少喝这等好茶。

又发现了许昊的一样厉害本事。

之前就见过他种种神奇。

现在看来还是低估了.......

三人喝完茶，出门准备去吃早餐。

而此时。

秦天正一脸憔悴的等在门口。

昨天他被狠狠打击到了。

一晩上躺在床上，翻来覆去睡不着。

一直在回想自己为什么要闯进唐若曦房间.......

他很笃定，绝对不是自己主动去做的。

但如果说是鬼上身。

说出来也没人会信啊。

除此之外，他还在想怎么阻止唐若曦继续和许昊接触。

唐若曦这个状态太危险了。

万一许昊对她动手，她逃都逃不了.......

就这样，不知不觉天就亮了。

秦天索性就来到门口守着。

等着唐若曦出门。

“咔嚓.......”

总统套房的门打开了。

秦天知道许昊住在这里。

愤恨的瞪过去。

看这一眼，他傻眼了。

只见唐若曦和许画意从里面走出来......

秦天疑惑，立马冲过去问道。

“唐老师，你......你们不是住在旁边吗？怎么从许昊房间出来了？”

唐若曦还没来得及说话。

许画意一看到秦天，就气不打一处来。

没好气的说道。

“关你什么事？还不是因为你，把我们的房间弄脏了.......”

“我们昨晩没地方住，和爸爸睡在一起怎么了？”

秦天傻眼了。

唐若曦闻言脸更红了。

赶忙瞪了许画意一眼道。