提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1274章

========================================

“画意，你别乱说.......”

许画意吐了吐舌头。

“本来就是嘛，就是住在一起了呀。”

秦天盯着唐若曦看了好一阵。

见她神色还算正常，不像是被欺负的样子，暗暗松了口气。

“看来许昊还没得逞........”

要是真因为她，导致唐若曦住进许昊房间，被拿下的话。

他非得气死不可。

许画意皱眉看向秦天，一脸嫌弃的说。

“你还不死心呢？我可告诉你，别再打若曦姐的主意了，你根本就没机会.......”

“啧.......给你看张照片，你就可以彻底死心了。”

说着，许画意拿出手机，找出昨天拍的那张照片。

然后递到了秦天面前。

秦天如遭雷击，愣在当场。

唐若曦心里“咯噔”一下。

“什么照片？”

连忙拿过许画意的手机一看。

她也同样愣住了。

羞得面红耳赤........

只见照片里，她和许昊口勿在一起，面颊微红，身上只裹着一条毯子。

画面别提多暧昧了。

唐若曦心里清楚，那是她喂许昊果汁的时候，竟然被许画意拍下来了。

她又急又羞，当即就想删除照片。

许画意哪能让她得逞，赶紧抢过手机。

一边躲一边笑着说。

“若曦姐，你先别删啊，留着做纪念呗.......”

唐若曦要过去抓许画意。

“你快把照片删了。”

两女就这样在走廊上追逐起来。

秦天人都傻了。

虽然许昊还没把唐若曦拿下。

但这跟拿下有什么区别？

都亲在一起了。

避开唐若曦抓来的手，许画意继续对秦天说。

“不止哦，昨晩我们和爸爸玩牌，输了脱衣服.......”

“你看的照片，就是若曦姐全部脱光，披着个毛毯拍的。”

“期间一个不小心，毯子滑落，可是被我和爸爸看得一清二楚。”

“还有还有，有一局输了，我让爸爸用皮带抽她.......”

听着许画意把一件件丑事说出来。

唐若曦羞愤欲绝。

忙跑过来要抓许画意。

“呀.......画意你别再说了.......”

秦天一脸呆滞。

简直不敢相信自己听到的一切。

昨晩自己离开后。

她们竟然和许昊玩这么开放的游戏。

看唐若曦这气急败坏的样子。

应该是真的........

秦天只觉心碎了一地。

就在这时，许昊也从套房里出来。

看着打闹的两人，招呼道。

“好了别闹了，快去吃早餐吧，待会儿赶时间........”

两女这才停了下来。

红着脸，低着头，跟着许昊往餐厅走去。

只留下秦天魂落魄的站在原地，久久没能缓过神来。

【叮.......秦天心态炸裂，情绪值+1001.......】

吃完早餐后，许昊三人走出酒店，准备去帝都大学参加一百周年庆典。

刚走到酒店门口。

一辆玛莎拉蒂总裁缓缓驶来。

停在了他们跟前。

车窗降下，露出许明空那张精致绝美的面容.......

她是按照约定来接许画意的。

看到大姐下车，许画意眼睛一亮。

蹦蹦跳跳的凑过去。

“大姐，你来啦，今天帝都大学举办百年庆典，我想去看热闹。”

“你也跟我们一起去啊.......”

许明空微微皱眉。

她还是不适应和许昊跟在一起。

“我公司还有些事要处理。”

许画意挽着她的胳膊摇晃。

“大姐，公司的事怎么能处理完，难得赶上这么盛大的庆典.......”

“去放松放松嘛，就当是给自己放个假。”

看着妹妹那期盼的眼神，许明空终究心软了，摸了摸她的脑袋点头说。

“行吧行吧，真拿你没办法，那就一起去看看好了。”

“耶......大姐你真好.......”

许画意开心欢呼一声，然后拉着许明空往许昊和唐若曦这边走来。

打完招呼，许昊几人一同上车。

这次那个烦人的秦天没过来。

许画意心情很不错。

车子启动，朝着帝都大学驶去。

一路上，许画意叽叽喳喳的跟许明空说着这两天和许昊，唐若曦一起玩耍的事情.......

唐若曦时不时附和一句。

很快，车子驶到了大学门口。

今天的帝都大学格外热闹。

门口拉着长长的红布。

上面写着“庆祝帝都大学一百周年”的金色大字........

在阳光映照下格外喜庆。

此时，陆续有宾客朝走来。

大都是从帝都大学走出去的学子。

如今在各个行业都有所成就，一个个穿着得体，气质不凡。

有相识的人一起有说有笑走进学校。

当然，也有像许昊这样并非校友，但凭借自身影响力被帝都大学邀请过来的大人物.......

门口处，校方安排了几位领导在此接待。

他们笑容满面，热情的迎接着每一位到来的宾客。

周围还有不少学生，好奇的四处张望。

看着平日里只能在电视或者报纸上看到的大人物出现在眼前.......

一个个震惊不已，不时发出惊呼声。

“快看，那不是我们行业的前辈李教授吗？我经常看他的解说，没想到他也来了。”

一个学生激动的指着刚下车的一位老者对身边同伴说道。

“那个是最近在科研领域取得重大突破的张博士吧？竟然把他也请来了.......”

“还有那边那位赵研究员，听说他手里正在进行的项目，对咱们行业未来发展有着至关重要的影响。”

“这下可好了，这么多行业里的顶尖人物聚在一起，我们说不定能聊上几句，能让我们少走好多弯路。”

“是啊是啊，平时只能在论文里、报道中看到他们的名字和成果，现在能面对面接触，这机会可太难得了.......”

一句句议论声此起彼伏。

车子驶到门口停下，许昊几人下车。

一位帅大叔，三位顶级美女，立刻吸引了全场目光......

606 签到流主角？杀了！不需要这么牛逼的韭菜

第六百零六章：签到流主角？杀了！不需要这么牛逼的韭菜

车子抵达帝都大学门口。

许昊和许画意、唐若曦、许明空三女先后下车。

一位气质帅大叔，三个顶级大美女，顿时引得全场瞩目。

聚集在门口的学生们炸开了锅。

“卧槽卧槽？快看那三个女生，跟仙女下凡似的........”

“三仙女诶，都是校花级别的美女，还各有各的气质。”

“那个帅大叔是谁啊？和三个大美女走在一起，也太幸福了吧？”

一个青年有些嫉妒的说。

身旁同伴一脸古怪的看着他。

“你连他都不认识？”

青年一脸茫然，挠挠头，疑惑问道。