提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1275章

========================================

“认识谁啊？怎么了？”

同伴指了指许昊。

“看来你是个假粉丝，你不是说你偶像是许总吗？人家都到你面前了，你居然没认出来........”

“什么？那是许总？”

青年大张着嘴，眼睛瞪得像铜铃。

旁边也有几个学生在讨论。

“许总旁边，除了最美教授唐老师，另外两个美女是谁啊？难道是许总的女伴？”

其中一人立马站出来反驳。

“瞎说什么？她们都是许总的女儿，许总有七个女儿，那是他大女儿和七女儿......”

“父亲那么帅，难怪那么漂亮，这颜值，这身材，也太能打了。”

“漂亮是必须的，许总七个女儿都倾国倾城，外貌还是其次，主要她们一个个都特有才华。”

“嘶.......当真是虎父无犬女.......”

众人你一言我一语是议论着。

有上次去机场接过许昊的校领导，一眼就看到了他们，脸上立刻01堆起笑容。

带着一丝谄媚，一路小跑到许昊跟前，热情的打招呼。

“许总您来了，欢迎欢迎，一路上辛苦........”

“劳你们费心了。”

“哪里哪里，您能来我们学校，那是我们的荣幸。”

听到许昊的话，校领导笑着应和，伸手做了个请的手势。

“许总，里面请。”

往里走的时候，又有几位校领导迎上来，在前面领路........

许昊几人跟在后面。

走进校园，环境清幽安静，还充斥着一股学术气息。

沿着一条绿树成荫的小道前行。

道路两旁的树枝繁叶茂，阳光透过树叶缝隙洒下，落下一地斑驳光影。

一位校领导笑着介绍道。

“这些树有些年头了，见证了一届又一届学子的青春岁月，每到夏天，这片绿荫是学生们最爱来的地方........”

许昊微微点头。

几女好奇的张望着，沉浸在这股氛围当中。

路过一座古色古香的建筑。

另一位校领导介绍道。

“这是咱们学校的老图书馆，始建于学校建立之时，虽然经过了几次修缮，却依旧保留着原来模样........”

许画意好奇的看着图书馆。

“那也有一百年的历史了吧？想必里面藏着不少典籍吧？”

校领导笑得更开心了。

“那是自然，要是几位有兴趣，我们可以进去参观参观。”

许画意看向许昊，跃跃欲试。

“你想去看可以去........”

许画意嘟了嘟嘴，许昊不陪她，没意思。

再往前走，是一片开阔的草坪。

草坪上摆放有一些雕塑。

校领导继续解说。

带着许昊一行人一路参观。

一路上难免遇到学生。

不说许昊三人的身份，就是被一众校领导带领，也会投来注目礼.......

一个学生露出恍然之色。

“老远就看到一众校领导带领，还以为谁这么大排面，原来是许总。”

“我什么时候才能成为许总这样的大人物啊？”

旁边，他朋友听到这话，忍不住嗤笑一声。

拍了拍他的肩膀。

“做什么白日梦呢？你也不看看许总那是什么人，你还想和人家比........”

“人要是没点梦想，那和咸鱼有啥区别？再说了你怎么就知道我做不到？”

“你在想屁吃？许总可是短短两年时间，就做到了万亿企业，乃是商界神话。”

“前无古人，后无来者了，你拿什么和人家比？”

“那.......那也不能说我就一点机会都没有吧，万一哪天我一下子就发达了呢........”

而此时，在一众领导们热情引路下，许昊几人来到了大礼堂。

帝都大学一百周年庆典就在这里举行。

礼堂外已经挂满了红色的横幅。

上面写着“百年校庆，薪火相传”等字样。

气氛热烈，隆重，庄严.......

校长唐爱国穿着正装，精神矍铄，正微笑的接待宾客。

看到许昊几人到来，忙上前迎接。

“许总，欢迎欢迎！”

一番寒暄后，唐爱国看向一旁的唐若曦，问道。

“若曦，这两天你有没有好好招待许总？”

许昊帮她说话。

“若曦招待很好，带我们参观了不少地方，吃了不少帝都美食.......”

唐若曦听着心跳加速，耳根子都红了。

可不是好么？

亲也亲了，看了看了.......

这会儿的功夫，又有宾客陆续到来。

唐爱国看了看时间，对许昊说道。

“许总，我给你安排了位置，这边请。”

许昊客气的道。

“唐老哥，你不用管我了，若曦带我去就行。”

“你去招待其他人吧........”

唐若曦也赶紧站出来说。

“爸，您去忙吧，我带许叔叔过去。”

唐爱国犹豫一下点点头，叮嘱道。

“若曦，那你就招待一下许总，别怠慢了。”

他又对许昊歉意的笑了笑。

“许总，那我就先去忙了，有什么事就吩咐若曦........”

唐爱国离开后，唐若曦跟许明空和许画意说了一声，便带着许昊往前排走去。

许画意也想跟上去。

被许明空一把拦了下来。

“前排都是邀请的重要宾客，你过去做什么？”

许画意讪讪一笑。

“我就是想看看嘛........”

许明空翻了个白眼，拉着她到了后排位置。

唐若曦带着许昊穿过人群，迎面走来一道俏丽身影，挡在了两人面前。

她身着民国青年装束，上身是一件淡蓝色斜襟短衫，下身搭配一条黑色长裙.......

脸庞精致绝美，白皙的肌肤吹弹可破。

一双大眼睛澄澈明亮，眼波流转间，似藏着万千星辰。

高挺的鼻梁下，嘴唇娇嫩，色泽红润。

嘴角带着一抹浅笑。

一头乌黑亮丽的齐耳短发，额前的几缕碎发，随着微风轻轻飘动。

她站在那里，身姿挺拔，透着一股朝气蓬勃的精神劲儿........

一上来就笑嘻嘻说。

“姐，两天都不见你，跑哪去了？”

唐若曦看到来人，同样笑着道。

“前两天我没在学校........”

“瑾瑜，你怎么还在这晃悠？你可是主持人，不去准备吗？”

唐瑾瑜嘟了嘟嘴。

“这不还早嘛，待会儿再去。”

随即，她目光落在唐若曦身旁的许昊身上，顿时愣住了。

嘴巴大张，眼瞪。

唐若曦见状介绍道。

“瑾瑜，这位是许氏集团的总裁许总，受邀前来参加我们学校的一百周年庆典.......”

顿了顿，她又头许昊说。

“许总，这是我堂妹唐瑾瑜，今天校庆的主持人之一。”

唐瑾瑜，帝都大学校花，美貌与才华并存。

唐瑾瑜回过神，眼睛瞬间亮起，激动得语无伦次。

“天呐......真的是许总.......”

“许总您可是我的偶像，我一直都在关注您呢，没想到今天能在这里见到。”

许昊微微一笑，语气温和。

“唐同学客气了，见到你，我也很高兴。”

激动过后，唐瑾瑜像是想起什么，忙从包里掏出一个小本子。

双手递到许昊面前。

“许总，能请您给我签个名吗？我真的很崇拜您.......”

许昊有些意外。