提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1276章

========================================

没想到还在这里遇到一个小迷妹女主。

没错，就是女主。

她头顶笼罩着气运光环。

【人物】：唐瑾瑜

【身份】：帝都大学校花，我有个每日签到系统女主

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：13（常人10）

【好感】：45

许昊瞳孔微微一缩。

这竟是签到流的女主。

意味着有个主角有签到系统。

签到系统太bug了。

谁知道会签到出什么东西。

对他存在着威胁。

必须找到那个主角除掉。

他是需要慢慢虐待主角收割气运700。

但签到流主角太牛逼，他不需要这么牛逼的韭菜，还是尽快解决的好.......

多留他一天，就是对自己生命的不负责。

见许昊错愕的样子，唐若曦解释说。

“许叔叔，这妮子很喜欢你，经常在我面前说起你........”

许昊笑着接过本子，签下了自己的名字。

他的书法可是达到了神级。

签个名都带着意境。

当唐瑾瑜接过签名本看去，经历了刹那的恍惚，回过神后如获至宝的收好。

“谢谢许总，您人真好........”

唐若曦也看到了许昊签的名字，看到了那股气势磅礴的意境，又被震惊到了。

许昊到底还有多少秘密？

字竟然写得比书法大家还要好。

唐瑾瑜眼珠一转，看向唐若曦，羡慕的问道。

“姐，你竟然叫许总叔叔，你是怎么和许总认识的？”

想到叫许昊叔叔的过程，唐若曦就觉得羞耻，定了定神说。

“我们学校邀请了许总，这两天都是由我招待........”

“好了，大人的事小孩子少打听，有什么事后面再说，我要带许叔叔去席位了。”

唐瑾瑜闻言也就不在多问，决定待会儿一定要打听清楚。

要是她也和偶像有这么好关系就好了。

“那我给偶像带路吧，姐你有事忙你的，偶像我会招待好........”

唐若曦：“..............”

有人要抢她的工作。

“偶像这边请。”

她还对许昊做了个请的手势。

看着唐瑾瑜带着许昊在前面走着，唐若曦犹豫了一下，不放心的跟在后面。

走着走着，青年出现在他们面前。

上身是一件月白色长衫，外面套着一件深灰色马甲，下身搭配一条黑色长裤，低调却不失文雅.......

面容也是格外帅气，如果说唐瑾瑜是校花，他就是校草。

许昊看到他，眼神微微闪烁了一下。

正打算到了位置上给红蔷薇发消息，让她去调查主角的动向。

没想到主动出现在面前了.......

昨天，今天去给我哥搬家了，明天争取多更。。

607 又要炒粉了？对姐妹花下手！逃不出掌心

第六百零七章：又要炒粉了？对姐妹花下手！逃不出掌心

“瑾瑜，马上就要开始主持了，我们去排练一下吧.......”

青年走到近前，对唐瑾瑜说~道。

青年名叫叶星辰，如果说唐瑾瑜是校花，那他就-是校草，

两人站在一起，当真是郎才女-貌，般配得很。

学校里一直在传他们是一对的流言。

叶星辰也确实在追求着唐瑾瑜。

通过他不断努力，进展颇为顺利，眼看就快要成功了.......

他已经开始期待起和唐校花的甜蜜情侣生活。

是先牵手呢？还是先亲嘴？

询问唐瑾瑜的时候，叶星辰目光若有若无的落在旁边的许昊身上。

眼中透着警惕之色。

老远他就看见唐瑾瑜，带着一个帅大叔往这边走.......

叶星辰自从通过系统，获得了这出众的颜值和身材后，还没遇到过魅力能和自己相比的人。

今天还是第一次遇到旗鼓相当的对手。

眼看这马上就要拿下唐瑾瑜了。

他可不想出什么意外。

所以看她身边有其他男人，叶星辰立刻警惕起来，跟过来查看.......

许昊目光一闪。

刹那间，关于叶星辰的基础信息浮现。

【人物】：叶星辰

【身份】：帝都大学学生，我有个每日签到系统主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：2986（丹劲巅峰）

【体质】：2394 (常人10）

【精神】：2287（常人10）

【好感】：-10

许昊眉头一挑。

丹劲的实力，虽然没被他放在眼里。

但还是要尽快解决了。

谁知道会不会突然就签到个神境之上？

也就在他心底浮现杀意的刹那。

叶星辰突然感觉心脏猛的加速跳动。

他下意识的看向许昊。

这是他签到获得的危机预警能力在发挥作用........

出现这种感觉，是在提示他有危险。

不过随着许昊收敛杀意，危机感一下就消失了。

搞得叶星辰还以为出现了幻觉。

不过他心里清楚。

这个危机预警能力之前救了他好多次。

向来都很灵验，绝不会出错。

叶星辰皱眉，再次看向许昊，却发现竟然看不透这个人.......

心里隐隐涌起一股不安。

不管怎样，必须警惕这家伙才行。

见叶星辰拦在面前，唐瑾瑜摆摆手说。

“那么简单的台词还要排练什么？你要是觉得自己不熟练，就自己去排练吧.......”

“我还要送我偶像呢，没空。”

叶星辰疑惑的问。

“偶像？谁呀？”

唐瑾瑜诧异的看了他一眼。

“就是许总啊，我没跟你说过吗？”

“跟你说，许总可厉害了，短短两年时间就缔造了许氏集团那样的庞然大物，号称商业神话。”

“今天受邀前来参加我们学校的一百周年庆典.......”

见唐瑾瑜滔滔不绝的讲述，一副许昊小迷妹的样子。

叶星辰心里涌起一股危机感。

本能的不想让唐瑾瑜跟许昊走得近，于是劝说道。

“瑾瑜，这次的主持很重要，我们还是去稍微排练一下吧.......”

“等下结束了，你再好好陪你偶像也不迟。”

说是这么说。

已经打定主意先忽悠唐瑾瑜离开。

等会儿想办法不跟许昊接触。

唐瑾瑜皱起眉头，有些不耐烦的道。

“你怎么这么啰嗦，我说了不排练就不排练，你别在这儿耽误我时间.......”

这时，唐若曦走了上来。

她笑着看向唐瑾瑜。

“瑾瑜你有事情就先去处理吧，我送许叔叔过去就行。”

声音里透着一股御姐音，让人听了格外舒服。

叶星辰不自禁看向了唐若曦。