提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1277章

========================================

如果说唐瑾瑜是校花，清纯可人。

那唐若曦就是最美教师，有股成熟御姐范儿........

两女还是姐妹关系。

要说叶星辰对唐若曦没点想法，那肯定是假的。

只是眼下正是追求唐瑾瑜的关键时候。

他不能分心。

等把唐瑾瑜拿下，就对唐若曦下手。

至于能不能拿下唐若曦这位最美教授。

叶星辰没有丝毫怀疑。

他可不是什么普通学生。

没人知道，他一直有个秘密.......

那就是他获得了网文小说里才有的神奇金手指――系统。

还是最爽的系统之一，每日签到系统。

靠着这个系统，他每天只要签到，就能获得各种各样的奖励。

想当初，他不过是个专科生，成绩可以说是垃圾。

可就是在系统的帮助下。

他顺利的来到了帝都大学.......

签到超高颜值，成了学校里的校草。

接着签到各科知识，摇身一变又成了学霸。

是以，拿下这对姐妹花，可不就是迟早的事么？

唐瑾瑜不理叶星辰，转头对许昊说道。

“许叔叔.......许总，我也可以想姐姐一样教你许叔叔吗？”

许昊笑笑说。

“当然可以.......”

唐瑾瑜一喜。

“许叔叔，我们走吧，别理他。”

许昊一脸温和。

“唐同学别这么说，人家也是为了活动嘛。”

唐瑾瑜哼了一声。

“那也不能耽误我送您呀......”

就这样，两女带着许昊朝着礼堂里走去，径直来到了最前排的位置。

叶星辰看着三人的背影，眉头紧紧皱起。

怎么看唐教授跟那个家伙有些不对劲？

两女把许昊送到礼堂前排。

安置好后，唐瑾瑜冲许昊甜甜一笑。

“许叔叔，您先在这儿歇着，我得去准备了........”

唐若曦也有事情要去处理。

临走前对许昊说。

“有事直接给我打电话。”

许昊落坐，好巧不巧的是，旁边坐着的正是魔都大学校长陆红鸾。

陆红鸾今天穿着一身得体的职业装，展现出她玲珑的身材，气质优雅又干练.......

她微微侧身询问。

“许总，这两天在帝都逛得开心吗？”

虽说两人是那种知根知底的关系。

可在这种场合，她还是很注意分寸，不让旁人看出什么异样。

许昊露出一抹笑容。

“还行，就是挺可惜，本来还想着能一起好好转转，你却一个人跑了.......”

陆红鸾脸色微微泛红。

讪讪解释一句。

“我这不是有事要处理嘛。”

其实，她又何尝不想和许昊多多相处呢。

只是一想到许画意也在。

她实在不知道该怎么面对这个学生。

当着女儿的面和爸爸恩爱，她做不到啊.......

还是在女儿知道一切的情况下。

见她一脸窘迫，许昊也不再逗她。

“好了，知道你忙，等庆典结束你可不能躲着我了。”

时间就在两人的闲聊中缓缓流逝。

不多会儿，该来的宾客们陆陆续续都来了，偌大的礼堂里坐满了人，热闹非凡。

音乐声适时响起.......

帝都大学的校草，校花组合――叶星辰和唐瑾瑜两个主持人上台。

进行本次一百周年庆典的开场白。

叶星辰拿着话筒，富有感染力的声音响起。

“尊敬的各位领导、亲爱的老师们、同学们，还有到场的各位嘉宾们，大家好！”

停顿了一下，他接着说道。

“今天，我们相聚在这里，共同迎来了帝都大学一百周年的盛大庆典.......”

“百年的风雨兼程，百年的砥砺前行，帝都大学就像一艘在知识海洋中破浪前行的巨轮，承载着一代又一代学子的梦想与希望。”

唐瑾瑜紧接着接过话茬。

“回首往昔，无数的先辈们在这里挥洒汗水，播种智慧，为我们铸就了如今这深厚的学术底蕴和优良的校园文化。”

“而此刻，站在这百年的新起点上，我们满怀豪情，憧憬着未来的无限可能.......”

608 将主角扼杀在摇篮！绑架女主！当众欺负

第六百零八章：将主角扼杀在摇篮！绑架女主！当众欺负

主持人开场白结束，礼堂灯光稍暗下来。

众人目光聚焦到高台的投影幕布上。

校庆宣传片开始播放。

先是呈现百年前帝都大学旧址，破旧建筑、石板路，长衫先生捧着书本走向教室。

接着画面流转，展现逐年变化......

师生共建教学楼，图书馆规模扩大，操场翻新，

学科实验室增多，校园绿化变好。

宣传片里，学校如成长的大树愈发繁茂，见证着发展步伐。

令众人沉浸其中。

播放完，主持人再次上台。

叶星辰缓缓开口。

“在这百年校庆的盛典上，我们不仅回顾过去，更要展望未来.......”

“帝都大学的辉煌，离不开每一位师生的努力，更离不开我们敬爱的校长的引领。”

唐瑾瑜微微一笑，目光转向台下一侧。

“接下来，有请我们敬爱的校长――唐爱国先生，为我们致辞！”

啪啪啪.......

话音刚落，礼堂内掌声雷动。

目光都聚焦在舞台一侧。

只见校长唐爱国缓步走上台。

叶星辰和唐瑾瑜微微鞠躬，退到舞台一侧，将舞台交给校长。

唐爱国站在话筒前。

双手轻轻按在讲台上，目光扫过台下每个人。

“各位同仁，各位同学，各位来宾.....”

他缓缓开口，声音在礼堂内回荡。

“一百年前，帝都大学在一片荒芜中诞生。”

“那时的我们，只有几间简陋的教室，几位满怀理想的教师，和一群渴望知识的学子。”

“然而，正是这些看似微不足道的起点，奠定了我们今天的辉煌.......”

台下最靠前的位置。

陆红鸾等会儿自己也要上台发言，不时低头看向桌上的资料，记下每句话。

可不能在这重要的场合出现失误。

就在她全神贯注之时。

突然，她感觉腿上一凉。

突如其来的异样让她一惊，陆红鸾心提了起来.......

她赶忙低头看去。

发现一只手搭在自己腿上，还在轻轻摩挲。

顺着那只手看去，不是许昊还有谁？

见她看来，许昊还对她眨眨眼。

陆红鸾又急又怕。

赶忙用眼神示意许昊把手拿开。

要知道，此刻这礼堂里可是坐满了人啊......

虽说面前有桌子遮挡，但保不准什么时候，就会被旁人发现了。

要是真被人发现，她可就全完了。

然而，许昊却像是没看见她的眼神，依旧我行我素。

陆红鸾焦急，可又不敢有太大动作。

毕竟周围都是人，稍有不慎就会引人侧目........

她正襟危坐，挡住许昊的手。

随后，她装作很随意的样子，慢慢伸手到桌子底下。