提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1278章

========================================

想把那只不安分的手给拨开。

却被许昊反手一把抓住，轻轻把玩起来。

手心传来的温度和摩挲触感，让陆红鸾脸色微微泛红，心跳不受控制的加速.......

陆红鸾不知道的是。

礼堂里足足有三个人注意到了他们的异样举动。

其中两个就是站在高台两侧的主持人唐瑾瑜和叶星辰。

唐瑾瑜视许昊为偶像，时刻都在关注许昊.......

此刻，许昊坐在那里，流露出一种如沐春风的气质。

深深吸引了她的目光。

她也看到了陆红鸾表情的不自然。

可她单纯懵懂，不懂其中缘由，也就没当回事。

叶星辰就不一样了。

他回想起刚才从许昊身上感受到的危机感.......

所以一直警惕的观察许昊。

自然，对于坐在许昊旁边的陆红鸾，他也多留意了几分。

陆红鸾无论是容貌，身材，都不比唐瑾瑜、唐若曦这对姐妹花差。

叶星辰看到她神色慌乱，还伸手到桌底下，不由疑惑。

再仔细一观察，许昊的右手也伸在下面.......

一个念头冒了出来。

难道那个许昊在调戏陆校长？

还有一个人。

是刚刚火急火燎从酒店赶来的秦天。

一冲进礼堂，就迫不及待搜寻起许昊和唐若曦的身影。

唐若曦已经到了沦陷的边缘。

秦天就怕两人真像他预见的未来那样坐在一起.......

许昊在桌底下欺负唐若曦。

当看到唐若曦和许昊并不在一起时。

秦天松了口气。

不经意间，他也看到了陆红鸾的异样神色，顿时就联想到了梦里看到唐若曦时的场景.......

这一幕是何其相似啊。

看着许昊和陆红鸾眉来眼去。

再想到陆红鸾隐隐比唐若曦还要有魅力。

秦天就忍不住暗骂一声。

“真是一朵鲜花插在牛粪上........”

虽然心里很是不服气。

但既然不是唐若曦遇到这事。

他也懒得多管闲事。

许昊把玩着陆红鸾的手和腿。

陆红鸾实在没办法，只能继续装作若无其事的样子。

不断祈祷别被人发现了........

许昊按了按她的手。

疑惑看去，就见许昊给她使了个眼神，示意她往某个方向看。

陆红鸾顺着他眼神看去。

这一看，惊得她差点叫出声。

原来是叶星辰正一脸复杂的看着她。

陆红鸾吓坏了，赶忙把手从桌子底下拿上来，脸上一阵滚烫......

叶星辰见状越发确认了那个想法。

两人在桌底下肯定不老实。

想起刚才在网上搜到的，关于许昊的信息。

都五十多岁的人了。

居然还玩这么花。

同时，他也对许昊更加警惕。

唐瑾瑜把他视为偶像。

要是许昊对她不怀好意的话。

唐瑾瑜怕是被卖了，还会傻乎乎的给他数钱........

叶星辰也想明白了。

难怪之前觉得许昊和唐若曦之间氛围有些不对劲。

现在看来，距离彻底沦陷怕是不远了啊。

不行，这对姐妹花可是他看上的。

必须得想办法阻止.......

【叮.......陆红鸾羞耻不已，情绪值+999.......】

【叮.......叶星辰心生不爽，情绪值+888.......】

终于，校长冗长的讲话结束。

礼堂内响起一阵掌声。

接下来，就是邀请贵宾发言环节。

“........有请许氏集团的总裁，许昊先生上台致辞。”

唐瑾瑜的声音透过麦克风传遍整个礼堂。

刷刷刷.......

所有目光都投了过去。

许昊从容不迫的站起身，迈步走向高台。

陆红鸾暗暗松了口气。

还好走了，要是再不走，她都快坚持不住了。

许昊站在讲台上，面带微笑，开始了他的发言.......

虽然内容大多是套话。

但台下的听众依然听得津津有味。

许氏集团名声在外，谁都想从他口中听到一些有价值的信息0 ..

许昊发言完，一个又一个有身份，有地位的人陆续上台。

陆红鸾也在这其中。

当她回到座位，许昊的手又自然而然的搭在了她的腿上.......

这么无聊不找点乐子怎么度过啊？

陆红鸾无奈，只能默默忍受。

一上午的讲座结束。

礼堂内，人群开始散去，却有不少人走向许昊，主动与他打招呼。

许氏集团不是是万亿企业，而且潜力无限，一项项领先科技问世。

谁都想在许昊面前留下一个好印象.......

许昊微笑着一一回应。

趁许昊被众人包围的间隙。

陆红鸾悄悄溜出了礼堂。

她没有去食堂，而是径直回到了学校为她安排的宿舍。

她急需换一身衣服，主要是裤子。

就在许昊与众人寒暄之时，唐若曦走了过来，带领一行人前往餐厅用餐.......

唐瑾瑜跟了过来，想找机会与许昊多接触，毕竟是她心目中的偶像。

叶星辰和秦天也跟在后面。

两人脸色都很不好看。

许昊暗道可惜。

两个女主，两个主角聚齐。

要不是是场合不对，他非得疯狂收割不可.......

午餐过后，校长唐爱国带领大家参观学校。

校园内景色优美，建筑古朴典雅，满满的学术氛围。

许昊一边听着校长的介绍，一边时不时与身边的人交谈几句，游刃有余。

傍晩时分——

操场上举办盛大的文艺汇演。

观众们目不转睛的欣赏着台上的节目。

唐瑾瑜也有一个节目，跳舞。

只见她身着一袭白色舞裙，在舞台上翩翩起舞，宛如月宫仙子.......

每个动作都轻盈优美，裙摆随着旋转飞扬，似花朵绽放。

举手投足间，牢牢吸引着众人的目光。

表演结束，唐瑾瑜微微鞠躬。

台下立刻爆发出此起彼伏的喝彩声。

都被她的舞姿折服了。

许昊将她的表演看在眼里。

等唐瑾瑜下台后，他不动声色的拿出手机，编辑消息发送出去.......

“行动。”

操场的昏暗角落里。

隐匿在一道幽灵般的身影。

她是1.8无相的死士，负责这次任务。

时刻盯着唐瑾瑜和叶星辰的所在方向。

此时收到消息，女死士立刻行动。

她身姿矫健，行动时几乎没有发出一点声响，借着操场边树木投下的阴影。

以及人群专注表演，无暇旁顾的时机。