提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1279章

========================================

朝着唐瑾瑜所在位置摸了过去......

唐瑾瑜刚从舞台上下来。

就在转过拐角的瞬间，一个黑影蹿了出来。

速度之快，让她根本来不及反应，一个手刀落在她背上。

唐瑾瑜瞬间晕了过去。

女死士扛起她就往外跑。

一切发生得太快，跟本没人发现。

不过，女死士却故意释放出一丝气息，让叶星辰察觉到.......

操场上――

叶星辰手捧着一束鲜花，一直在看唐瑾瑜，打算等她过来就表白。

突然察觉到那丝冰冷气息，他心中一凛，连忙看去。

只见到了一道黑影。

似乎还扛着一个人。

等等........

那不是唐瑾瑜吗？

被那个黑影被绑架了。

叶星辰二话不说就追了上去。

殊不知，一张针对他的大网已经洒下，正在缓缓收网.......

609 幕后黑手现身！自导自演的好戏！猎杀时刻

第六百零九章：幕后黑手现身！自导自演的好戏！猎杀时刻

舞台上的表演还在继续。

台下观众兴致勃勃的看着节目。

许昊旁边，唐若曦皱着眉头。

妹妹唐瑾瑜说过表演完就过来找他们。

左等右等，始终不见妹妹的身影。

唐若曦拿出手机，拨打唐瑾瑜的号码，嘟嘟嘟响了几声后，却突然被挂断了.......

她眉头皱得更深了。

心里涌起一股不祥的预感。

将她的表情尽收眼底，许昊佯装关切的问道。

“若曦，怎么了？”

唐若曦定了定神说。

“许叔叔，瑾瑜她不是说表演结束就来找们吗？可到现在她都没来........”

“给她打电话，还给我挂断了，我有些担心。”

许昊一副沉思的样子。

“会不会是临时遇到什么事，这会儿不方便接电话？”

唐若曦摇摇头，语气坚定。

“不可能的.......”

她太了解瑾瑜了。

就算她有事忙，不方便接电话，顶多只会挂断电话。

甚至挂了之后还会打回来。

怎么也不可能直接关机。

“而且这么久了，我都没看到她人。”

“那你的意思是.......？”

唐若曦咬着嘴唇，眼里满是担忧之色。

“我担心会不会出了什么事。”

许昊安慰道。

“若曦你别着急，兴许是你多想了，她就是临时有事去忙了。”

“这样，你可以先去问问她相熟的朋友，看看有没有人知道她去哪里.......”

“再去检查一下附近的监控，说不定就能发现什么线索。”

“不要慌，就算是最坏的打算，万一真出了什么事，我也会发动我所有的力量去找到她的。”

“我可不想我的粉丝出事。”

听了许昊一番话，唐若曦感觉像是吃下了一颗定心丸，情绪稍微缓和了些。

“那我这就去问........”

说完，便急匆匆的转身走了。

没过多长时间，唐若曦又跑回来，不过此时他神色慌乱。

许昊赶忙迎上去问。

“若曦，看你这慌慌张张的，出什么事了？”

唐若曦话语都不连贯了。

“许.......许叔叔，瑾瑜.......瑾瑜她被人绑架了！”

许昊脸色变得凝重起来。

“到底怎么回事？你慢慢说，先别着急.......”

平复了一下情绪，唐若曦这才说起经过。

她先是去找了和瑾瑜一起参加表演的几个同学。

都说自从瑾瑜表演结束，就没看到过她了。

她赶紧去调查从舞台下来那段路的监控.......

看到了唐瑾瑜被绑架的一幕。

唐若曦回忆起那一幕。

“瑾瑜转过一个拐角，一个黑影就突然冒出来，然后就把她给打晕带走了.......”

“许叔叔，你说瑾瑜她会不会有危险啊？”

许昊拍了拍唐若曦的肩膀安慰。

“肯定会没事的，我就算发动所有力量，也有把她救出来。”

唐若曦像是突然想起了什么，急忙拿出手机，说道。

“对.......救人.......我们赶紧报警.......”

许昊却是一把按住她的手。

“若曦，先别急着报警。”

“这种情况报警也没什么用，我先把我那个保镖叫过来看看，她能通过气息追踪到人～。”

“她能找到线索最好，不行我们再报警也不迟.......”

说着，便拿起电话拨通了号码，对着那头说道。

“蔷薇，你过来一趟，有急事需要你帮忙。”

仔细一想许昊的话，唐若曦觉得有道理。

都不知道绑匪把人绑到了哪里。

警员来了也处理不了。

只能祈祷许昊那个保镖能找到线索.......

不一会儿，红蔷薇就来到了近前。

许昊跟她说明了情况。

“蔷薇，你看看你能不能找到线索，把人追踪到。”

红蔷薇点点头。

“先带我到绑架的地点看看.......”

唐若曦立刻带着许昊和红蔷薇来到了那个拐角处。

红蔷薇微微闭上眼睛，像是在用心感知着什么。

其实，这绑架任务本就是她下达的。

自然清楚唐瑾瑜被绑到哪去了。

这会儿不过是做做样子。

唐若曦一眨不眨的盯着红蔷薇。

双手紧紧攥在一起，祈祷能有所发现.......

没过多久，红蔷薇猛的睁开眼睛。

许昊立刻问道。

“怎么样，找到线索没？”

唐若曦心一下子提到了嗓子眼。

红蔷薇伸手朝一个方向一指。

“感应到了，他们往这边去了.......”

许昊来了精神，急切说道。

“你赶紧带我们过去！”

红蔷薇应了一声，转身快步去开车。

见唐若曦依旧忧心忡忡，许昊拍了拍她的后背安慰。

“若曦你别担心，这不已经找到线索了嘛.......”

“我答应你，一定把瑾瑜安全带回来，你就放心吧。”

唐若曦顿时感激的看向许昊。

“许叔叔，谢谢你，要是没有你，我真不知道该怎么办........”

“说这些做什么？照这么说，我还没感谢你带我们游玩帝都呢。”

“感谢的话就不用说了，先把瑾瑜救回来。”

这时，红蔷薇把车开了过来。

两人上车后，红蔷薇一踩油门，车子便如离弦之箭，朝着帝都郊外疾驰而去.......

却说唐瑾瑜被打晕绑走后。

叶星辰想也没想，拔腿就追了上去。

女死士按照许昊事先的吩咐行事。

扛着唐瑾瑜往郊外奔去。

她一边疾驰，一边控制着速度。

既不能让叶星辰追丢了，又不能让他追上.......