提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第127章

========================================

要是因为跟她们打闹，害得爸爸被五姐伤到，那也太悲剧了。

然后，许诗情转过头，有些埋怨的看着五姐许绯烟。

“五姐，你也太冲动了吧？也不问一下原因就打打杀杀。”

“要是伤到爸爸了怎么办？”

许绯烟“...........”

她心中委屈。

我明明是关心你们好不好？

看到你们被欺负，怒气冲冲就冲上来了。

你们不感谢我，还怪起我来了。

许画意从愣神中回过神来。

知道发生什么事后，也是说道。

“对呀对呀，爸爸只是在跟我开玩笑，我们闹着玩呢........”

许绯烟很无语。

有你们这么闹着玩吗？

差点还以为.......

既然是一场乌龙，许绯烟渐渐消气。

只是，听着两个妹妹一口一个爸爸，叫得如此亲昵。

还一个劲儿关心许昊，埋怨她这个姐姐，许绯烟就很不是滋味。

对于刚才她全力出手，被许昊轻松挡下，一直耿耿于怀.......

她跟着大姐头学了一两年，实力飞速提升。

帮派里许多姐妹都不是她的对手。

大姐头也经常夸她天赋不错。

许绯烟对自己很是自信。

从她练武以来，一直没遇到过对手。

今天许昊轻松化解她的攻击，让她升起一股挫败感。

她不相信这是真的。从她毕业离开家前，许昊一直打理集团公司，根本就没有实力........

难道是在这一两年内提升上来的？

天赋比她还要厉害？

许绯烟不信邪。

“没想到，你也有实力在身，我们比试一下如何？”

许绯烟凝眉看向许昊。

觉得刚才是因为她暴怒，失去了理智，才让许昊抓住机会拦下她的。

她不相信自己会输给许昊。

其实换另一个人，她都会承认自己不是对手.......

但对象是许昊的话，她不愿服输。

她们姐妹一直把对方当做假想敌。

绝对不允许在自己擅长的领域输给许昊。

“五姐，你这是干什么？那是爸爸呀，打打杀杀多不好.......”

许诗情连忙劝阻。

许画意也是点头附和。

“五姐，你还是算了吧，你打不过爸爸的。”

“爸爸曾经把五个杀马特打的满地找牙。”

说话的时候，她挥舞了一下拳头，想要展现出许昊的强大实力。

可落在她白皙无瑕的绝美脸蛋儿上。

丝毫没发现多大的杀伤力，反而感觉萌萌哒.......

许绯烟撇了撇嘴。

打倒几个混混而已，有什么了不起？

凭她的实力，几十个混混站在她面前，她都能一一撂倒。

听到两个妹妹还在为许昊说话，许绯烟更加生气。

对许昊扬了扬眉，挑衅的说。

“怎么？你不敢？”

赫然是用起了激将法。

许昊心里乐了。

这五女儿还挺有性格啊。

对于有性格的女人，攻略起来说难也难，说容易也容易。

沉思片刻，许昊心中升起了一个主意，玩味一笑。

“我有什么不敢的汉？”

“只是......既然是比试，总得有个彩头吧？”

088 彩头！一触即发的父女大战！许绯烟人麻了

刷――

一听赌约彩头，许画意眼睛顿时亮了。

她是那种看热闹不嫌事大的性格。

当即拍拍手。

“好呀好呀，既然是比斗，没有彩头怎么行？”

许诗晴本来还想劝说五姐许绯烟的。

但听到许昊这么说，也就乖乖闭上嘴巴。

同时也不由期待起来.......

五姐实在是太无理了，让爸爸给她一个教训也好。

让她知道什么是人外有人，天外有天。

许绯烟微微皱眉。

对许昊越发不喜。

比试一下而已，竟然还要彩头，被她夸大的想象成了一个赌狗。

【叮......许绯烟心生反感，情绪值+777......】

“你想要什么彩头？”

许绯烟平静的问道。

许昊摩挲着下巴，故作沉思。

“让我想想啊.......”

“爸爸，我给你想到了几个，你参考一下。”

许画意举手，表示自己也要参与。

“那你说说。”

“我看不如这样，要是五姐输了，就给爸爸洗脚、或者按摩捶腿一个月.......”

许画意眼睛发亮。

这个五姐平日里很是高傲。

还经常自称女王。

想想女王的五姐，宛如小女仆般，给爸爸洗脚的画面。

许画意就特别期待。

许诗情看出了妹妹的恶趣味，不由翻了翻白眼。

但却并没有说什么。

老实说，她也挺期待看到那一幕的。

许绯烟额头浮现几丝黑线.......

都还没开始比，就以为她会输了？

对她的实力也太不相信了吧？

瞪了许画意一眼。

“哪有这种赌约的？我要是赢了呢？”

“好吧好吧，要是谁输了，谁就给赢的一方按摩洗脚一个月。”

许画意勉为其难的改变说法。

“不行，我不同意，换一个......”

“而且一个月太久，我只在家待几天就走了。”

许绯烟干脆拒绝。

她对自己的实力很自信。

但是不怕一万，就怕万一。

万一输了呢？

想到给许昊洗一个月的脚，按摩一个月，她不由打了一个寒颤。

“这样吧.......”

许昊站出来接话。

“要是我们谁输了，就给对方端茶倒水一天，怎么样？”

许绯烟想了想。

端茶倒水不是难事，而且一天时间也能接受。

点头同意。

“没问题........”

许绯烟走到一处空地，目光一凝，若有若无的气势从她身上散发出来。

就在她准备发起进攻的时候，许昊突然喊停。

“等一下。”

许绯烟差点一口气没提上来，脸色阴沉。

“彩头都定好了，怎么你怕了？”

许昊摆摆手。

“我不是怕了，就是想问一下，我们输赢的界定是什么？”

“都是一家人，万一伤到、碰到就不好了.......”