提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1280章

========================================

不紧不慢保持在一个范围。

就是要给一线希望，引叶星辰不断追赶。

叶星辰咬紧牙关，拼尽全力狂奔，却是只能拉进一点点距离。

一路风驰电掣，来到了郊外。

四周荒无人烟，只有呼呼作响的风声，一片空旷.......

女死士见到了预定地方，便缓缓放慢了速度。

叶星辰猛的一个箭步冲上去。

拦在了女死士面前，他大口喘着粗气，眼睛死死盯着对方。

“放下她，我可以放你一马，就当什么都没发生过.......”

女死士却是一脸冷漠，眼神里没有丝毫波澜，语气冰冷道。

“让开，别多管闲事，这事和你没关系。”

叶星辰气不打一处来。

“怎么和我没关系？她即将成为我的女朋友，被你给搅黄了........”

“把她给我留下，你让别怪我动手，把你留下。”

女死士不为所动，神色轻蔑。

“哼，好大的口气，就凭你想留下我？”

叶星辰怒目圆睁。

“赶紧把人放了，不要逼我动手........”

女死士见叶星辰如此执着，心里想着得再拖延点时间，于是便道。

“口气不小，那你倒是说说，你凭什么让我放了她？你觉得你拦得住我？”

叶星辰冷哼一声。

“只要我还有一口气在，就不会让你把她带走.....”

女死士像是被激怒了一般，她眼神一狠，从腰间抽出一把匕首。

抵在了唐瑾瑜的脖子上，恶狠狠道。

“你要是敢往前一步，信不信我现在就动手？”

“我可没什么耐心，你要是不想她死，就给我让开........”

叶星辰没想到绑匪会玩这么一出。

看着抵在唐瑾瑜脖子上的匕首，心里一阵慌乱，赶忙说。

“别冲动，有话好好说，你先把刀放下，你想要什么我们可以商量........”

女死士却是冷笑。

“商量？哼.......现在知道怕了？晩了！”

“除非你马上消失，不然的话，我这手可就不受控制了。”

叶星辰心急如焚。

死死盯着挟持唐瑾瑜的女死士。

想要救人，却又不敢轻举妄动，只能这么僵持着........

他想过快速出手救下唐瑾瑜。

可是对方的实力不弱于他。

一旦有所动作，怕她会伤害唐瑾瑜。

他紧紧握拳，指节都因为用力而泛白，心里不停的盘算着对策。

突然，脑海一道灵光闪过。

叶星辰才想起自己今天还有一次签到没有签。

说不定签到什么有用的东西........

帮自己扭转局面。

叶星辰深吸一口气，祈祷签到出有用的东西。

同时，他心中默念。

“｀～系统，签到........”

刷——

叶星辰只觉体内涌现一股暖流。

迅速流遍他的全身，改善体质，提升他的实力。

等一切结束，他下意识握了握拳头，感受了一下暴涨的力量。

他感觉自己现在强得可怕。

叶星辰原本紧绷的神经，稍稍松懈下来，露出轻松的笑容........

因为就在刚才，他签到获得了神境的实力。

救下唐瑾瑜绰绰有余了。

叶星辰再次看向女死士。

“嗯？”

这一看，叶星辰不禁错愕。

在如今神境的感知下。

他惊讶的发现，这女死士的实力，竟然是帝境........

那她为什么会停在这里？

还一副僵持不下，跟自己谈判的样子？

叶星辰顿时就感到不对劲。

不过很快，她就把这些念头驱散了。

现在当务之急是救下唐瑾瑜。

叶星辰神色冰冷，犹如寒冬腊月里的冰霜，冷冷说道。

“再给你一个机会，放下她，我饶你不死........”

女死士一脸凝重。

就在刚才，她察觉到了叶星辰气息暴涨，直达到帝境之上。

她一头问号，满脸茫然。

“这家伙不就是个丹劲吗？”

首领红蔷薇拍她来执行这个任务。

她当时都觉得大材小用了.......

怎么片刻的功夫，他突然就成神境强者了？

这下怎么办？

面对神境强者，她根本不是对手。

她不怕死，就怕完不成主上的任务.......

也就在这时，她感应到了许昊的气息，放松下来。

“主上来了，我这也算是顺利完成任务，只需要再拖上片刻就行。”

于是，女死士硬着头皮说道。

“你先让我走，不然.......我可不敢保证她会怎么样........”

叶星辰此时已经懒得跟她废话了。

冷哼一声，身上释放出神境的磅礴威压，铺天盖地的朝着女死士笼罩而去。

轰——

女死士顿时感受到一股巨大压力，整个人像被一座大山压着，动弹不得。

叶星辰邪魅一笑，眼神中透着几分随意，一步步朝着女死士走去。

“给你机会走，你不愿意，那就别走了.......”

就在叶星辰走到近前，伸手想要从女死士手里，接过唐瑾瑜的时候。

突然，一股强烈的生死危机，毫无预兆的在他心头涌现。

是他的危机预警在发挥作用。

叶星辰几乎是本能的往旁边躲避。

神境的速度快到极致........

可即便如此，还是没能完全闪开。

一把刀从他身侧劈了下来，伴随着刺啦一声，衣服被划开。

叶星辰手臂上一块肉被硬生生削了下来贤。

叶星辰咬着牙，强忍着剧痛，闪出老远距离........

才心有余悸的停下往后看去。

要不是危机预警，要不是他本能的躲闪。

绝对会被这一刀劈成两半。

而当看清来人，叶星辰瞳孔收缩至针尖大小。

只见他刚才的位置，赫然站着拿刀的许昊，就是他突然偷袭.......

610 带小女主去洞房！美妙滋味！虐杀主角

第六百一十章：带小女主去洞房！美妙滋味！虐杀主角

片刻之前——

红蔷薇开着车子疾驰而来。

许昊和唐若曦坐在后座。

突然，许昊一皱眉。

感应到叶星辰的气息正在飙升，直入神境.......

对此，许昊并不意外。

虽然看过叶星辰的基础信息，才只是丹劲，很好对~付。

但那可是主角，又身怀-系统。

许昊不知道他的每日签到系统，今-天有没有签到。

所以才没有在学校下手。

而是把他先引出来。

许昊十分谨慎，只是派了个帝境初期死士，没有派出神境。

就怕主角签到个更牛逼的东西出来.......

派个神境去，签到个神境之上，那就悲催了。

帝境刚刚好，就算签到神境，他也能对付。

一切都在他的掌控当中.......

许昊抬起手，在身旁紧张不已的唐若曦面前轻轻一挥，发动神级催眠。