提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1281章

========================================

唐若曦双眼变得迷离，而后缓缓闭上，陷入了沉睡。

刷――

许昊身形一闪，瞬来到了车外。

拥有千里眼的他，一眼就看到了老远，叶星辰正朝着女死士步步逼近。

许昊一伸手，召唤出飞剑，握在手里。

紧接着又是一个瞬移.......

鬼魅般出现在了叶星辰身边。

二话不说，手中飞剑举起，朝叶星辰狠狠劈下。

这才有了方才一幕。

“主上.......”

女死士看到许昊出现，就要行礼。

怀里还抱着唐瑾瑜。

许昊微微抬手，示意她不必多礼。

目光落在唐瑾瑜的脸上。

只见她依旧在昏迷，长长的睫毛颤动，脸颊带着一丝红晕，模样看上去挺可爱......

许昊伸出手，在她脸蛋儿上捏了捏。

叶星辰见状脸色大变，怒吼出声。

“拿开你的脏手，许昊，原来是你绑架的瑾瑜，赶紧把人放了.......”

许昊转过头，嘴角微扬，露出一抹玩味的笑。

“我要是不放呢？”

“你是在找死.......”

叶星辰一脸阴沉。

一股杀气从他身上四溢而出。

他凝神感应，发现许昊才帝境巅峰。

如果是之前，他确实无能为力。

现在他已然踏入神境后期。

在神境面前，帝境本就如同蝼蚁，何况是达到后期的他.......

至于刚才受伤，是因为许昊偷袭，才让自己吃了亏。

一念至此，叶星辰不再犹豫。

当即释放出神境的磅礴气势，朝着许昊笼罩而去。

许昊顿时感受到一股强大的压力扑面而来。

不过尚在他能承受的范围.......

他目光一闪，装作脸色僵硬，露出承受巨大压力的痛苦模样。

仿佛下一秒就要被这气势压垮。

“不过如此.......”

叶星辰冷哼一声。

随后身影一闪，如同一道流光，迅速冲向许昊。

途中，他握紧拳头，猛的一拳轰出。

朝着许昊的脑袋砸去。

拳风呼啸，所过之处，空气被撕裂。

这一拳要是打中了，脑袋非得炸开不可.......

眼看着一拳距离许昊越来越近。

叶星辰眼里闪过一抹残忍。

敢绑架他的女人，这就是下场！

就在这千钧一发之际。

许昊那副承受巨大压力的样子突然一变。

嘴角勾起一抹戏谑之色。

叶星辰一惊，一股不好的预感涌上心头。

说时迟那时快........

许昊发动瞬移，瞬间消失在原地，下一刻已经出现在了叶星辰左侧。

手中飞剑横挥，速度快到极致。

突如其来的变故让叶星辰根本没有反应过来。

危机预警再次冒了出来。

他本能的横移开去。

可飞剑的速度实在太快，即便他尽力躲避，还是没能完全躲开.......

剑刃在他腰上划出一个长长的口子，鲜血如泉涌出，染红了他的衣衫。

叶星辰疼得闷哼一声，再次闪出了老远距离。

赶忙在身上连点几下止血后。

惊疑不定的看向许昊。

什么情况？

许昊明明才帝境巅峰的实力。

怎么速度比他还要快？

而且那剑未免也太锋利了，轻易划破了他的神躯......

叶星辰死死盯着许昊手中的剑。

心生忌惮，不敢贸然上前。

许昊露出一抹轻蔑笑容，朝着叶星辰勾了勾手指，挑衅意味十足。

叶星辰顿时怒了。

自从他获得签到系统后，何时受过这般委屈，脸都气红了。

“许昊，你别太张狂，真当我怕了你不成？”

左右环视一圈，看到不远处有根废旧钢管。

叶星辰一个箭步冲过去，捡起钢管握在手里.......

再次朝着许昊冲过去，高高举起钢管，使出全身力气砸向许昊。

许昊面不改色，只是一挥剑。

钢管就像是豆腐一般，被切成两段。

叶星辰瞳孔一缩。

还没来得及反应，许昊身形一闪，瞬移到他近前。

而后发动金属操控异能。

脚连着腿化作坚硬的金属，一脚朝着叶星辰腰间踢去.......

轰――

犹如被彗星撞击，叶星辰不受控制的往后倒飞出去，狠狠砸在地上。

砸出了一个人形大坑，沙石飞溅，尘土飞扬。

过了好一会儿，叶星辰才从坑里爬出来........

捂着隐隐作痛的腰，他震惊不已。

帝境巅峰怎么会有这么强力量？

叶星辰受到了很大打击，眉头紧皱在一起。

【叮.......叶星辰震惊非常，情绪值+888.......】

【叮.......叶星辰心神不稳，情绪值+999.......】

“啧.........”

许昊啧了一声。

这小主角心态不行啊。

想着多收割一些情绪值，他便把剑往旁边一丢，挑衅的看向叶星辰。

“就这点实力？完全不够看啊。”

“这样，我不用武器，看你能不能碰到我的衣角........”

叶星辰脸色无比阴沉。

这算什么？

太不把他放在眼里了。

怒火熊熊燃烧。

“许昊，你欺人太甚.......”

话音刚落，人已经冲到了许昊面前。

可就他准备出手的瞬间，许昊操控起他脚下的土地下陷。

叶星辰身形一晃，立不稳。

许昊抓住这个时机，再次将拳头化作金属，还覆盖上一层雷电。

一拳打向叶星辰胸膛。

轰........

叶星辰不出意料的被打中了。

隐约听到了咔嚓声，他整个人倒飞出去。

这次还有雷电入体，一阵酥麻传遍全身，头发根根竖起。

叶星辰从地上爬起来，脸色变换不定。

见鬼了？

许昊手上怎么会附带雷电？

还有刚才土地莫名下陷是怎么回事？

许昊继续挑衅。

“废物，还来救人，谁给你的勇气？”

“要是再拿不出点真本事，就别怪我带着小迷妹去洞房了，想必滋味会很美妙.......”

叶星辰气得浑身发抖。

忍不了一点这样的羞辱，眼睛冒火，狂怒的冲向许昊。

可这次等他冲到面前。

却发现许昊竟然消失了。

他瞪大眼睛，四处张望，始终不见人影。

“这家伙去哪儿了？”