提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1282章

========================================

如果说之前许昊闪现到他旁边，还能解释是速度快.......

这一次的消失完全没法解释。

要不是远处那把剑还在，地上还有之前砸出的大坑，以及自己身上那实实在在的伤口。

叶星辰都要以为是自己出现了幻觉......

突然，后背传来一股强烈的危机感，叶星辰想躲避已经来不及了。

是许昊施展了隐身，一脚狠狠踢在他背上。

叶星辰再次摔出一个大坑。

艰难的从坑里爬起，“哇”的吐出一口血，眼中满是愤恨。

许昊继续杀人诛心。

“说你是废物你还不服气？堂堂神境强者，被我打得像条狗.......”

叶星辰恨得牙痒痒，一股气血上涌，紧接着喉头一甜，差点又要吐出鲜血。

被他硬生生压了下去。

他死死盯着许昊。

这家伙太诡异了。

不知道还有多少手段，得小心应对.......

0求鲜花0

许昊戏谑开口。

“既然你不动手，那就换我了。”

叶星辰顿时警惕起来，防备许昊对他动手。

见许昊站在那里，迟迟没有动静。

叶星辰疑惑。

就在这时，他感觉脚下不稳，整个人陷进了土里.......

四周的泥土像是有了生命，开始对他疯狂挤压。

叶星辰大骇。

这特么见鬼了。

许昊竟然能操控土地。

顾不上多想，他赶紧动用神力。

费了好大的劲儿才破开土钻了出来。

可刚一破土而出，四周就有无数金属，疯狂朝他激射而来........

场面十分壮观，换成剑的话，就是万剑归宗了。

是许昊操控金属对他发动了袭击。

叶星辰咬牙抵挡下来，随后身形落在了一棵树上，微微喘气。

不能接触大地，他站树上行了吧？

只是，还没等他松口气，脚就被藤蔓缠住了.......

不断将他往地面拉扯。

空中还有树干朝着他攻击。

“这家伙，连树木也能操控？”

叶星辰人都麻了。

挣脱开藤蔓的束缚，叶星辰站定身形，无比忌惮的看向许昊........

没看到许昊，只没只看到了两个火球和水球，朝着他呼啸而来。

许昊的手段太多，一环扣一环。

叶星辰之前受了伤，又经过这一系列的躲闪，动作变得迟缓了许多。

被火球和水球结结实实砸中。

身上衣服被烧焦，冒起一阵青烟.......

最后狼狈的落在一颗大石上。

金，木，水，火，土。

这特么不是异能吗？

许昊竟然掌握这些超能力。

还有之前的雷电。

难怪许昊刚才速度那么快。

应该不是速度快，而是空间能力的瞬移........

该死的。

拥有这么多能力。

他还怎么玩？

叶星辰心态崩了。

他不得不承认，自己根本不是许昊的对手。

现在只能避其锋芒了。

看了看不远处被挟持的女死士怀里抱着的唐瑾瑜。

先救下唐瑾瑜，然后赶紧逃........

于是，叶星辰盯着许昊，缓缓朝女死士那边靠近。

许昊将他的举动看在眼里，一点不在意，好整以暇的看着。

觉得时机差不多了，叶星辰冲向女死士，想要把唐若曦抢过来.......

许昊都懒得动手，直接召唤出一道雷电，朝着叶星辰劈下。

“啊.......”

叶星辰被劈中，雷电刺激到伤口，让他忍不住发出惨叫。

强忍剧痛闪到了一边。

许昊的异能难道就没有极限吗？

这尼玛完全没法打啊。

【叮.......叶星辰心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮..............】

叶星辰深受打击。

打也打不过，也救不了人，只能自己先逃了。

留得青山在，不怕没柴烧。

自己还有签到系统。

说不定哪天也能签到异能奖励.......

只要给他时间，一定能找许昊找回场子。

心中想着，叶辰步慢慢往后退。

许昊看出了他的想法，戏谑的笑着说。

“就这么走了？不救校花了？那我今晩可就要当新郎了啊.......”

叶星辰心中纠结不已。

是啊，许昊把唐瑾瑜抓来，肯定没安好心。

自己要是走了，唐瑾瑜可就危险了。

他想要救人，有许昊在，根本不可能。

他阴沉着脸，恶狠狠道。

“许昊，你要敢动瑾瑜一下，我一定把你碎尸万段！”

“呵........”

许昊轻笑一声。

“威胁我？”

他转身，对女死士招了招手。

女死士立刻从老远过来，手里还抱着唐瑾瑜。

许昊将她抱进怀里，挑衅的看了叶星辰一眼。

然后低下头，在唐瑾瑜嘴唇上轻轻一点，还故意咂咂嘴。

“我就动怎么了？不仅动了，我还亲了，你能奈我何.......”

611 姐妹花滋味！安心去吧，汝女友吾养之

第六百一十一章：姐妹花滋味！安心去吧，汝女友吾养之

“你能奈我何.......”

许昊神色戏谑。

叶星辰胸膛剧烈起伏，呼哧喘气，死死瞪着许昊。

“许昊，我要你死.......”

话音未落，他整个人就如同暴怒的雄狮，朝许昊冲杀过来。

尽管怒不可遏，叶星辰心里却很平静。

时刻防备许昊千奇百怪的手段。

许昊一脸轻松，嘴角的玩味之色不减。

他不断瞬移躲闪，速度快得只剩下一道道虚幻的光影，让人眼花缭乱.......

更可气的是。

他怀抱着唐瑾瑜，手还在不安分的游走。

叶星辰气得牙痒痒，攻击越发猛烈去。

然而，攻势虽猛，却总是扑空。

几次三番，连许昊衣角都碰不到。

急得他额头上青筋暴起。

“你有本事别躲，跟我痛痛快快打一场，只会躲躲藏藏，算什么男人.......”

许昊身形一闪，出现在了几十米开外。

挑了挑眉毛回道。

“我是不是男人，就不劳你费心了，你还是多操心操心你自己吧。”

“待会儿，你的小女友就会知道我到底是不是男人了，桀桀桀.....”

发出了反派专属笑声。

“啊啊啊.......”

叶星辰气得浑身发抖，脸都憋成了猪肝色。

【叮.......叶星辰怒气冲天，情绪值+1001.......】