提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1283章

========================================

许昊开始了疯狂收割。

不时就对唐瑾瑜伸出咸猪手。

叶星辰一次次发起攻击，因为许昊瞬移，每次都落空。

该死啊.......

叶星辰双眼通05红，牙齿都咬碎了。

突然，眼角余光瞥见不远处斜插在地上的飞剑，是许昊丢在那里的。

月光照射下，剑身闪烁冰冷寒光，一看就是削铁如泥的利器。

叶星辰心里一动。

他可是知道这把剑的厉害。

要是能拿到这剑，说不定能打破眼前僵局........

想到就做，又一击没打到许昊，他转身朝着飞剑冲去。

就在他刚靠近飞剑时。

随着许昊一招手，飞剑听到主人召唤，“嗖”一下飞到了他手里。

眼睁睁看着那把剑飞起来，叶星辰懵逼了.......

这又是什么手段？

隔空取物？

震惊中，他还保持着前冲的姿势，一个踉跄差点摔倒。

站稳身形，叶星辰再次看向许昊，只觉一阵无力。

无论他使出什么手段，都奈何不了许昊.......

想救唐瑾瑜是不可能了。

而且再这样下去，他会被耗死。

他得必须先撤。

可是唐瑾瑜还在他手里。

走之前，必须给许昊一个警告。

“许昊，今天这笔账我记下了，以后再跟你清算.......”

“瑾瑜在你收罗，你要是敢动他一根汗毛，我一定会让你后悔。”

“我叶星辰说到做到，你可是又几个女儿，一个都逃不了。”

许昊眼睛微微一眯，眼里闪过一抹杀机，淡漠道。

“就怕你没那个机会了........”

叶星辰心里“咯噔”一下，一股危险气息扑面而来。

不敢再多停留，他转身撒腿就跑。

速度快得带起一阵风。

许昊心念一动，原本在他手里的飞剑，稳稳落在他脚下。

嗖一下激射而去，从叶星辰头顶飞过。

就这么悬停在他面前的空中.......

许昊居高临下，俯视着叶星辰。

叶星辰听到头顶的动静，抬头看了一眼，缓缓停下脚步。

满脸震惊看着脚踏飞剑的许昊，眼睛瞪得老大，难以置信。

不是，这特么是都市世界观啊。

怎么还御剑飞行了？

我们练武，你特么修仙了........

许昊站在月色下，宛如谪仙人，慢悠悠说道。

“我让你走了么？”

叶星辰脸色难看到了极点。

“许昊，你别太过分。”

“我都要离开了，你还想怎样？得饶人处且饶人.......”

许昊似笑非笑。

“饶了你？”

“你以为我绑架唐瑾瑜，是想对她下手？”

叶星辰皱起眉头。

难道不是？

那许昊费这么大劲儿做什么？

许昊的声音继续响起。

“唐瑾瑜姿色不错，我也确实打算对她下手，好久没有炒粉了.......”

“但你觉得，我收服这个小粉丝，需要这么麻烦么？”

说到这里他停顿下来。

叶星辰不笨，琢磨了片刻，很快就想明白其中缘由。

脸色阴沉得能滴出水来。

他咬牙恨声道。

“你的目标是我？”

啪――

许昊打了个响指。

“答对了，可惜没奖励.......”

叶星辰眉头紧皱，脸上写满了困惑。

“为什么？我们无冤无仇，你为什么要这么针对我？”

“我可不记得有罪过你。”

许昊微笑。

“因为.......你是主角啊？”

叶星辰丈二和尚摸不着头脑.......

许昊眼珠一转，决定吓吓这个主角，便故意问道。

“签到系统好用吧？”

什么？

叶星辰脸色大变。

指着许昊，吞吐半晌，才声音颤抖的说。

“你你你......你怎么知道我有系统？这......这不可能！”

许昊一脸揶揄。

“哦.......忘了告诉你我的身份，我是系统猎杀者。”

“专杀像你这种系统附身的幸运儿，从得到系统的那一刻起，就已经被我盯上了.......”

叶星辰听完人都傻了。

满脸呆滞，半天没回过神来。

许昊能一下说出他有签到系统。

对于他的身份，叶星辰没有怀疑。

自己都获得系统了。

出现一个系统猎杀者，似乎也不那么难以理解.......

叶星辰陷入了深深的打击当中。

自己中了天上掉下的馅饼，获得了个系统金手指。

本以为靠着它就能从此横着走。

未来一片光明，一路装逼打脸，走上人生巅峰。

结果现在却被告知，这个世界上系统多的是，自己还是别人眼中的猎物.......

残酷的现实，犹如一盆冷水，把他的美梦给浇灭了。

心态一下子就崩了。

喃喃自语。

“怎么会这样.......”

【叮.......叶星辰心态爆炸，情绪值001.......】

“好了，你安心的去吧，瑾瑜我会帮你照顾的，保证很快让她怀上孩子。”

“对了，告诉你一个消息，她那个姐姐已经快要沦陷了.....”

“到时候让她们姐妹一起，姐妹花的滋味，应该会不错。”

听到许昊的声音，叶星辰原本失魂落魄的双眼，慢慢有了焦距。

他眼里满是不顾一切的决绝，状若癫狂。

“不......我不相信，都是假的，都是假的，你在骗我.......”

叶星辰怒吼，嗓子因为用力而沙哑。

“我怎么会就这么死在你手里，不可能，我要活下去！”

说完，他转身就朝着外面跑去，使出了拼命的劲头。

速度快若闪电，眨眼睛就到了几百米开外.......

看着叶星辰逃窜的背影，许昊不疾不徐，身形一闪，瞬移到叶星辰身边。

脚下飞剑已经到了手上，朝叶星辰后心狠刺去，剑气划破虚空。

叶星辰正拼尽全力逃跑。

危机预警涌现，后背传来一阵刺痛，他想闪躲.......

可那飞剑速度实在太快。

危机预警提示他根本逃不了。

眨眼间就已经近在咫尺。

叶星辰心一横。

反正躲不了，拼着两败俱伤，也不能让你好过！

“去死.......”

叶星辰怒吼着，用尽全身力气，猛的回身朝许昊挥出一拳。

这一拳裹挟着他所有的怒火。

直直朝许昊脑袋砸去。

结结实实砸在许昊脑袋上。

叶星辰见状，先是一愣，随即露出癫狂的笑容。

满是报复的快感。