提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1284章

========================================

“哈哈哈.......许昊，你也不过如此.......”

声音戛然而止，他脸上笑容僵住。

只见许昊那被打碎的身影渐渐消散。

竟只是一个残影。

叶星辰顿觉一股寒意从脚底直窜上后脑.......

还没等他反应。

一阵剧痛从胸口传来。

他低头一看，许昊的飞剑已经刺穿他的身体。

鲜血正汩汩往外流淌。

“要死了么？”

叶星辰眼里闪过一丝绝望。

但很快，他眼底又燃起一丝火苗。

“不.......我不能死，我还有机会.......”

“只要撑到凌晨十二点，我就可以进行签到，说不定能获得救命的东西，我一定要撑住！”

想到这，叶星辰强忍剧痛，拼尽自己最后一丝力气。

朝着来时的方向逃去。

只要逃到人多的地方去，就有一线生机，相信许昊不敢在众目睽睽下乱来.......

许昊站在原地，看着叶星辰狼狈逃窜的背影，脸上没有丝毫表情。

他伸出手，五指缓缓张开。

叶星辰正用生命在跑，没走一步都有生命在流逝。

忽然，一股死亡危机将他笼罩。

他惊恐的四处张望，试图找到躲避的方向853。

可这次，危机来自从四面八方，完全没法躲.......

感受着自己距离死亡越来越近。

叶星辰发出不甘怒吼。

“我不甘啊！”

随着许昊五指猛的握拳。

叶星辰四周空间发出“咔咔”的破碎声。

一道道空间裂缝，如狰狞巨兽之口，瞬间就将他整个人吞噬.......

这是许昊的一个杀伐能力。

――空间绞杀。

【叮......叶星辰心生绝望，情绪值+1001.......】

【叮.............】

叶星辰死得不能再死了。

许昊目光扫视四周，只见这一片区域坑坑洼洼。

像是被炮弹轰炸过般，满目疮痍。

他懒得发动能力去修复了.......

就让红蔷薇和那个女死士假装打一场。

营造出一种激烈争斗的假象。

许昊朝不远处的红蔷薇和女死士使了个眼色。

两女心领神会，摆开架势。

红蔷薇身姿矫健，率先朝着女死士攻了过去，一招一式虎虎生威，带起狂风呼啸.......

女死士也不甘示弱，身影灵活的穿梭，每次出手都又狠又准。

一时间，两人你来我往，打得难解难分。

随着他们打斗，周围碎石飞溅，扬起的尘土遮天蔽日.......

狂风呼啸，朝四周席卷而去。

许昊先把唐瑾瑜安置到一个安全角落里。

然后身形一闪，瞬移到了车里。

车内，唐若曦正靠在座椅上沉睡，恬静的面容上还带着一丝担忧。

想来是太担心妹妹唐瑾瑜了.......

许昊拍了拍她的肩膀。

“若曦，醒醒.......”

唐若曦缓缓睁开眼睛，眼神里还带着几分迷糊。

睡眼惺忪的看向许昊。

“怎么了？”

这副模样还挺可爱。

许昊赶忙握住她的手，故作关切的样子。

“你看你，担心瑾瑜都累得睡着了，现在你不用担心了，我们找到瑾瑜了........”

“找到瑾瑜了？”

唐若曦原本迷迷糊糊的眼神，瞬间变得清明起来。

她猛的坐直身子，急切问道。

“她在哪？”

许昊伸手指向车窗外.......

612 征服！好好招待！安慰！主角送来到助攻

第六百一十二章：征服！好好招待！安慰！主角送来到助攻

唐若曦忙顺着许昊手指方向看去。

这一看，她不由瞪大眼睛。

就见外面两人正在激烈的打斗着。

每一次碰撞，必伴随碎石飞溅，狂风呼啸。

周围已是一片坑坑洼洼......

其中一个是许昊的那个保镖。

另一人穿着黑衣服，神色冷峻。

唐若曦一下子激动起来。

“是她，就是那个黑衣人绑架了瑾瑜......”

很快她又看到不远处，躺在一块大石边上的妹妹。

焦急之下，唐若曦就想去找妹妹。

许昊握住她的手安慰。

“外面危险，若曦你先别去，等解决了那个黑衣人不迟......”

“蔷薇现在还只是在试探，没出全力，马上就好了。”

听了许昊的话，唐若曦心情稍缓。

可紧接着，她就察觉到手心的温暖，脸上悄然泛起一抹红晕。

正如许昊所说。

没过多久，就见红蔷薇像是变了个人，攻势越发凌厉起来.......

打得那黑衣人节节败退，逐渐显露狼狈。

眼见讨不到好处，衣人打算退走

她瞅准一个空隙，朝着大石冲去，要把唐瑾瑜带走。

红蔷薇哪能让她得逞？

早料到她会这样做，身形一闪，先一步挡在唐瑾瑜的面前....

手中短刀一横，摆出一副决不让步的架势，冷冷看着黑衣人。

黑衣人见状，知道今天是没法带走唐瑾瑜了，恨恨看了一眼红蔷薇。

转身施展身法，几个闪身间，消失在了夜色当中。

眼看黑衣人逃了，唐若曦松口气，赶忙从车上下来......

朝妹妹唐瑾瑜昏迷的大石跑去。

红蔷薇扶起唐瑾瑜。

唐若曦赶到近前，焦急看向妹妹，声音发颤问道。

683“蔷薇姐姐，我妹妹她怎么样了？”

红蔷薇查看了一下唐瑾瑜的情况。

“不用担心，她就是昏迷了，没什么大碍.......”

说着，她伸出手，在唐瑾瑜人中一掐。

过了片刻，唐瑾瑜缓缓睁开眼睛。

她迷迷糊糊睁开眼睛，看清站在眼前的唐若曦，周围一片漆黑。

她满脸茫然。

什么情况？

她不是在学校么？刚表演完节目。

怎么一下子到这儿来了？

“姐，这是哪？”

看着妹妹迷糊的样子，唐若曦又好气又好笑。

无奈摇了摇头。

“你还真是无知者无畏，你被人绑架了，你都不知道我有多担心.......”

唐瑾瑜一阵错愕。

“我被绑架了？姐，你快说说，到底怎么回事？”

唐若曦翻了个白眼，暗道妹妹心大，还是讲解起来。

“就在你表演完下台的时候，突然窜出来一个黑衣人，我一直没等到你......”

“问了你的同学后，我去查监控才看到你被绑架的画面......”

听着姐姐的描述，唐瑾瑜脸色微微发白。

“那后来呢，你们是怎么找到我的？”

唐若曦接着说道。

“我当时完全失去了方寸，还好许叔叔当时也在，他安慰我不要着急。”

“而后找来了这位保镖姐姐，一路追踪才找到的你。”