提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1285章

========================================

“得亏她把那个劫匪赶跑了，不然后果不堪设想.......”

唐瑾瑜顺着姐姐的话看向旁边的红蔷薇，满眼感激。

“姐姐，真是太谢谢你了，要不是你我就危险了.......”

红蔷薇语气平淡。

“不用谢我，要谢就谢老板吧，我是奉命行事罢了。”

唐瑾瑜连连点头。

“我肯定要好好感谢许叔叔的......”

这时，许昊的声音传来。

“人没事就好.......”

几人循声看去。

就见许昊缓缓走来，脸上带着如沐春风的笑意。

看到许昊，唐瑾瑜眼眶顿时就红了。

像是见到了依靠般，飞奔过去，一头扎进许昊怀抱。

“许叔叔，谢谢你......”

唐瑾瑜一阵后怕。

莫名其妙被人绑走了，还被带到这么远的地方。

不禁想到电影里那些被绑架的女人的下场。

她只觉浑身发冷，越想越害怕。

许昊拍拍唐瑾瑜的后背安慰。

“没事了，一切都过去了，现在没人能伤害你.......”

“不过，要好好感谢一下你姐姐才是，知道你被绑走，她都快急疯了。”

唐瑾瑜从许昊怀里抬起头，看向姐姐，眼中满是感动。

她吸了吸鼻子说道。

“谢谢姐姐。”

唐若曦走过来，摸摸妹妹的脑袋。

“傻丫头，说什么谢，你平平安安比什么都重要.......”

一番感情至深的交流后，几人返回学校。

文艺汇演已经接近了尾声。

舞台上——

校长唐爱国走上台。

“.......在这次校庆上，我看到了同学们的青春风采，感受到了大家对学校的热爱.......”

随着校长唐爱国的讲话声回荡。

帝都大学百年校庆圆满落下了帷幕。

庆典结束，一位位宾客陆续离开，唐爱国不断表达着感谢。

许昊也准备回去了。

许画意早在下午参观完学校，就不知道跑到哪儿去了.......

唐瑾瑜受到了不小惊吓，已经先行回去休息。

只剩下许昊和唐若曦。

唐若曦准备送许昊回酒店。

毕竟人家是客，要照顾周到。

唐爱国看见许昊，赶忙走过来，脸上堆起笑容。

再次诚恳的感谢道。

“许总，真是谢谢你今天来参加我们学校的典礼了，让本次校庆都上升了一个高度.......”

许昊也笑着回应。

“唐老哥客气了，能为教育界出一份力，我很乐意。”

“而且我也体验挺不错的。”

唐爱国笑得更开怀了。

“那就好，那就好啊.......”

“对了，许总，你打算什么时候回帝都来着？”

“你看你来了，我都还没好好招待，实在是过意不去啊。”

许昊笑着开口。

“不着急，我打算四处逛逛，感受一下帝都的风土人情。”

唐爱国眼睛一亮。

“那敢情好，必须给我一个招待的机会，尽一下地主之谊。”

“行，到时候联系......”

唐爱国连连点头。然后看向一旁的女儿唐若曦，叮嘱道。

“若曦，你送许总去酒店休息，可得把许总招待好了，不能怠慢。”

唐若曦乖巧的应了一声。

“知道了，爸，您就放心吧.......”

这一幕，落在了不远处一道身影眼里。

不是秦天还能是谁？

见许昊和唐若曦跟唐爱国说完准备上车。

他心里百感交集。

之前有许昊的女儿在，唐若曦都被夺去了初吻，还被那家伙看光了.......

现在就他们两个人，孤男寡女的。

许昊指不定会干出什么事。

不行，绝对不能让唐若曦跟他去酒店。

必须想个办法阻止。

刷——

一道灵光在脑海闪过，秦天有了主意。

可以用赔罪的名义请唐若曦吃饭啊。

这样就能把许昊和唐若曦分开.......

就算许昊非要跟着一起去。

那也能想办法拖延时间。

总好过他们俩单独去酒店。

想到这，秦天快步朝许昊和唐若曦走去。

就在两人要上车的时候，秦天忙叫道。

“唐老师........”

唐若曦听到声音，停下脚步，转头疑惑的看向他。

“秦同学，你有什么事吗？”

秦天来到近前，满脸歉意的道。

“唐老师，之前的事情是我做得不对，我心里一直过意不去，今天特地来向您道歉.......”

秦天说得那叫一个真诚，就差指天发誓了。

唐若曦却是皱起眉头。

“你应该道歉的不是我，是许叔叔。”

“你前两天一直针对许叔叔，我都看不下去，也就是许叔叔大度，不跟你计较.......”

我说的是事实啊。

秦天把要说的话吞了进去。

面上不情愿的附和道。

“唐老师说得对，是我糊涂了，我这就向许总道歉.......”

说着，他转身面向许昊，脸上努力挤出一丝歉意。

“许总，之前都是我不懂事，太冲动了，还望许总大人大量，不跟我一般见识.......”

说出这话，秦天心里那叫一个憋屈。

可为了阻止唐若曦落入许昊的“虎口”。

这会儿也只能忍了。

想着等过了这关，再找许昊算账不迟。

许昊大度的笑了笑。

“年轻人嘛，有时候难免冲动，我能理解，知错能改就好........”

秦天暗暗咬牙。

许昊这话，分明是在说他不懂事。

心里不爽到了极点，不过面上还是陪着笑，随即看向唐若曦。

“唐老师，我是真的知道错了，我想请您吃个晩餐当作赔罪........”

“您一定要答应我，不然我心里会一直愧疚，过不去这坎。”

唐若曦眉头皱得更深了。

“你能认识到错误就行，吃饭就不必了，我还得带许叔叔去酒店。”

“而且，晩饭不是都吃过了么？现在都九点了.......”

秦天不死心。

“唐老师，您要是不答应，那就是不接受我的道歉。”

“您就给我个弥补的机会吧。”

唐若曦面露难色，正犹豫着，许昊笑着开口了。

“若曦，既然这是秦同学的一片心意，你就答应了吧.......”

“当作是宵夜了，正好我现在也有点饿了，还能跟着蹭一顿饭。”

秦天心中不悦。

他可不想许昊一起去。

可看唐若曦的样子，要是许昊不去的话，唐若曦肯定也不会去的.......

转念一想，跟着去也行。

起码能打断唐若曦跟他去酒店。

以他对许昊的了解，孤男寡女的，去酒店太危险了。

听到许昊的话，唐若曦迟疑了一下，最终还是点头答应。

“那行吧，既然许叔叔都这么说了，那就一起去.......”