提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1286章

========================================

秦天顿时一喜，忙不迭的说。

“好好好，你们稍等一下，我这就去开车。”

说完风风火火的朝着停车场去了。

没过多久，秦天开着车屁颠屁颠的过来。

还特意下车，跑到唐若曦这边，殷勤的打开车门.......

“唐老师，请上车。”

唐若曦没有上去，而是看向许昊，道。

“许叔叔先请。”

许昊也不客气，道了声谢后坐上车。

唐若曦这才跟着上车。

秦天眼里阴沉之色一闪而逝，不过很快隐没.......

他关上车门，回到驾驶座上，发动车子。

许昊嘴角带着莫名笑意。

有意思，正愁晩上怎么收服唐若曦呢，主角就主动送来了助攻.......

613 亲了看光了！一亲芳泽！冤得十月飞雪

第六百一十三章：亲了看光了！一亲芳泽！冤得十月飞雪

秦天带着许昊和唐若曦来到一家私房菜馆。

位置虽然偏僻，味道确实没得说，吸引了不少顾客前来。

秦天就经常来这里吃。

走进店里。

秦天熟稔的带着两人穿过厅堂，来到一间包厢......

落座后，秦天把菜单递到唐若曦面前，语气里殷勤。

“唐老师，你来点菜吧，这家店的菜可是一绝。”

“你看想吃什么随便点，我请客.......”

唐若曦转手就把菜单递向了许昊。

“许叔叔，你点吧。”

秦天笑容定格在脸上。

最终抿了抿嘴唇，什么也没说。

将他的表情尽收眼底，许昊笑着开口。

“若曦，你帮我参考参考，有什么帝都特色菜......”

“我这初来乍到，不太了解。”

唐若曦没有犹豫，起身走到许昊身边坐下。

挨得很近，一缕发丝拂过，许昊能嗅到从她身上散发的淡淡香气。

唐若曦手指点着菜单，给许昊讲解起每道菜。

“许叔叔，你看这道清蒸八宝鱼......翡翠白玉汤........”

看着两人亲密的模样，秦天气得咬牙切齿。

“许昊这老狐狸绝对是故意的。”

这都有他在呢，就占唐若曦便宜。

要是他们孤男寡女去酒店。

许昊指不定要做出什么事来.......

不过转念一想。

秦天庆幸把唐若曦叫来了。

自己在，起码现在还能盯着点儿，不至于让许昊得逞。

可吃完这顿饭又该怎么办？

还得想办法拖延唐若曦。

绝不能让许昊有机会单独和她相处。

秦天暗暗盘算起来.......

没一会儿，菜点好了。

服务员拿着菜单礼貌的退出去。

唐若曦和许昊聊起天，把秦天晾到了一边。

他时不时干咳两声，想引起注意，两人压根就不搭理他。

那叫一个郁闷。

没过多久，一盘盘菜肴被陆续端上桌，香气四溢.......

秦天打起精神，招呼唐若曦吃饭。

“菜都上齐了，唐老师你快尝尝，这家店的味道都不错.......”

想到刚才许昊帮忙救下妹妹，唐若曦心里满满的感激。

拿起筷子，夹了一块鱼肉放到许昊碗里。

“许叔叔，今天多亏了你救我妹妹，你多吃点，这鱼看着就很鲜.......”

许昊摆手，一脸谦逊的说。

“若曦你也吃，我自己来就好，你别这么客气。”

唐若曦却执意说道。

“没关系，这也是我一点心意.......”

秦天在旁边看着这一幕，脸色黑得跟锅底似的。

他这一天都没怎么吃东西了。

本想着选了经常来的这家私房菜馆，一来阻止唐若曦跟许昊去酒店，二来顺便大吃一顿。

结果现在被气得一肚子火，看着满桌佳肴，一点胃口都没了.......

秦天想着打断唐若曦给许昊夹菜。

拿起杯子，开了一瓶饮料，给唐若曦倒了一杯。

“唐老师，喝点奶茶润润嗓子，这奶茶味道也挺不错......”

唐若曦转手把杯子递给了许昊。

“许叔叔，你喝奶茶，还是喝点别的？”

“晩上就喝点奶茶吧，谢谢若曦啊......”

许昊说着，很自然的接过杯子。

秦天心里别提多郁闷了。

可没办法，只好又给唐若曦倒了一杯。

【叮.......秦天咬牙切齿，情绪值+999.......】

见秦天那副憋屈的模样，许昊心中一动。

趁着两人不注意，取出一包极乐散。

不动声色的操控念力把药撒在他和唐若曦喝的奶茶里。

剩余全部撒进了奶茶瓶.......

这春药对他没效果，一个念头就能化解。

不过为了让这出戏演得更逼真。

他也跟着加点儿。

几人继续吃饭。

眼看唐若曦又要给许昊夹菜，秦天就赶忙给她倒饮料，找各种借口打断。

“唐老师，这道菜得趁热吃，喝点饮料别噎着了.......”

“奶茶和这菜搭配吃，会更加美味。”

他自己却是一口没喝。

实在没心情。

感觉都快混成伺候的下人了。

渐渐的，许昊感觉药效开始发作了，心底生起一股热气。

他皱了皱眉自语。

“怎么感觉越来越热了.......”

唐若曦感觉更明显，她脸颊泛红，在自己脸前扇了扇。

“确实有点热。”

秦天只觉莫名其妙。

哪里热了？

明明很凉快好吧？

又吃了一会儿，唐若曦越发觉得难受了。

心底那股燥热不断蔓延......

她脸颊愈发滚烫，泛着不正常的红晕，额头上也冒出了一层细密汗珠。

实在难以忍受，唐若曦将外套脱了下来，还剩一件短袖。

此时她眼神也开始变得有些迷离。

观察着唐若曦的举动，许昊觉得时机差不多了，便猛的放下碗筷。

“不对劲.......”

唐若曦和秦天齐刷刷看向他。

许昊严肃的看向唐若曦。

“若曦，不是天气热，是我们被人下药了.......”

“被下药？”

唐若曦一愣，随即瞪大了眼睛，迷离的眼神多了几分清醒。

难怪.......

难怪她浑身燥热，还有股冲动，很难受。

她下意识的看向秦天。

眼神里充满警惕。

秦天顿时急了，冲许昊怒道。

“许昊你别乱说，我们都是吃的一样的饭菜，你们都中了药，为什么我没有......”

唐若曦略微思索，觉得是这么个理。

对秦天的警惕便稍稍放下。

看向许昊问。