提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1287章

========================================

“许叔叔，这到底是怎么回事啊？”

许昊皱眉看着秦天。

“我又没说是你下的药，你这么着急做什么？不会是心虚了吧.......”

秦天气得发抖。

“我心虚？我有什么好心虚的？”

“我跟你们吃的一样，要是下药了，为什么我没有出现症状？”

“你别想冤枉我！”

“我看你着急往我身上泼脏水，你才有问题.......”

突然，他脑海里闪过一道灵光，死死盯着许昊。

“许昊，是你下药的对不对.......”

“你肯定是想借助药劲对唐老师下手，然后再想办法栽赃给我，你还真是用心险恶啊！”

要不是他之前预见的未来里。

知道许昊品行恶劣。

许昊能干出这种缺德事，他还真想不到......

唐若曦满脸错愕。

怎么也没想到秦天会这么说。

旋即涌起一阵失望。

看来，之前秦天的那些道歉，都是假的。

到现在还这么污蔑许叔叔.......

许昊可是救了她妹妹，怎么也不相信能干出这事，忍不住站出来替许昊说话。

“秦天，你怎么能这么说？许叔叔一直对我都很好，他不是那样的人。”

秦天却一脸急切，苦口婆心的道。

“唐老师，你可别被他骗了，许昊这人看着道貌岸然，就是个伪君子.......”

“他一直都在打你的主意，你忘了你是怎么被他占便宜的了？被他亲了，还看光了。”

“这次肯定也是他搞的鬼.......”

听他说起自己被许昊亲了，看光了，唐若曦脸更红了。

但她知道，根本不怪许昊，都是许话语贪玩0 ......

唐若曦吸了口气，平复下来说道。

“秦天，你别说了，我相信许叔叔的为人.......”

“你再乱说，我要生气了。”

许昊微微眯起眼睛。

“秦同学，你想象力挺丰富的。”

“不过，我倒想问问你了，要是我下的药，为什么我也会中招？”

“我不知道你为什么对我有这么大意见，你要觉得是我下的药，那请你拿出证据来.......”

“反倒是你如此极力掩饰，让我很怀疑。”

秦天已经认定就是许昊干的，愤怒的瞪着许昊。

“许昊，别装了，肯定是你.......”

“虽然我不知道你是怎么下的药，但我吃的和你们一样，证明不是我下的药。”

“不是我，那就肯定是你。”

许昊摇了摇头。

“秦同学，你吃的真什么都和我们一样么？”

秦天心里咯噔一下。

“你什么意思？”

许昊语气转冷。

“我好像从始至终，都没见你喝过这瓶奶茶......”

“我刚才还疑惑，你一个劲给我们倒，怎么自己不喝。”

“里面是不是有什么猫腻？”

秦天听得一愣一愣的。

搞笑。

这奶茶是他亲手打开的。

怎么可能会下药？

是许昊在故意找茬。

“好啊，既然怀疑我这点，那我也喝行了吧.......”

“我倒要看看，等我喝完证明，你还有什么话好说。”

说完他仰起头，“咕咚咕咚”把剩下的半瓶奶茶一饮而尽。

秦天抹了抹嘴角。

“这下我吃的，喝的可都和你们一样了，总可以证明不是我下药的了吧？”

然而，因为他这一下子喝太多。

没过多久，药效就开始在他体内发作。

秦天只觉一股燥热袭来.......

越来越强烈，仿佛有一团火在烧，让他浑身难受。

怎么可能？

这里面真被人下了药？

是许昊下的？

不应该啊，这奶茶一直在他身边。

从头到尾都没让许昊经手过。

似乎下药的可能只有他.......

但又绝不是他干的。

只能说明这饮料本来就有问题。

可是，现在这种情况，会有人相信他吗？

唐2.4曦也看出了秦天的异常。

见他面色潮红，额头冒汗，一副中了药的模样.......

唐若曦气不打一处来。

指着秦天质问。

“秦天，你为什么要下药？你想干什么？”

秦天赶忙摆手解释。

“不是我，唐老师，我不知道啊，我发誓真不是我下的药。”

“对.......是这饮料本身有问题，你一定要相信我.......”

唐若曦压根就不相信他的话。

不由的，她想起昨晩秦天夜闯自己房间意图图谋不轨。

今天使出这种下三滥手段，也就不足为奇了。

狗改不了吃屎。

可恶.......

她早该想到的。

唐若曦懊恼自己太大意。

见秦天一副无辜的模样她就来气。

“你还狡辩，昨晩你想做什么忘了吗？今天又来这一出。”

“我看错你了，你这种人真让我恶心，我一个字都不想再听你解释了.......”

秦天更加着急了。

“唐老师，你听我说，昨晩那是个误会。”

“今天这事也和我没关系，你要相信我啊.......”

唐若曦扭过头去，看都不看他一眼。

许昊算计好了时间，一副强忍春药发作模样，对唐若曦说。

“若曦，我们现在这情况，必须马上去医院......”

614 主动求治疗！摇晃的车！我强迫许叔叔？

第六百一十四章：主动求治疗！摇晃的车！我强迫许叔叔？

“我们必须马上去医院......”

唐若曦被气得剧烈起伏。

听到许昊这话，她才猛然反应过来。

自己居然被人下了药。

一阵后怕涌上心头，忙不迭应道。

“对......我们去医院.......”

说着便和许昊一起朝外走。

见唐若曦跟在许昊后面，秦天勃然色变。

两人都中了春药，一起出去还得了？

他都不用想。

许昊肯定会趁机下手。

当即，秦天一个箭步冲上去.......

张开双手，拦住了两人的去路，满脸焦急喊道。

“唐老师，你不能去！”

唐若曦不耐瞪向他。

“秦天，你又发什么疯？”

“我现在都这样了，不去医院，难道是要在这里，让你有机可趁吗？”

秦天赶忙摆手，急切解释。

“不.......我不是那个意思，唐老师你现在和许昊都中了春药.......”

“你们俩在一起还得了？他肯定会趁机对你下手的，你不能跟他一起去啊。”

“要不我带你去医院吧。”

唐若曦冷哼一声，越发觉得厌恶。