提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1288章

========================================

“哼.......秦天，你给我滚....”

“别在这胡说八道，我不相信许叔叔，还会相信你吗？”

“还送我去医院？别以为我不知道你在打什么主意。”

顿了顿，她扭头对许昊说道。

“许叔叔，不用搭理他，我们赶紧去医院.......”

“再耽搁下去，我怕出什么事。”

许昊应了一声“好”。

拉着唐若曦继续往外走。

秦天要气吐血了.......

以前他在唐若曦面前，可是听话的好学生。

唐若曦对他很是信任。

怎么就沦落到没有半点信誉可言了？

一切都是因为许昊的出现。

真该死啊。

秦天知道，这一去，唐若曦铁定要沦陷........

于是再次拦在前面，额头上青筋暴起。

忍着那股不断冲击理智的药效。

他苦苦哀求。

“唐老师，你真不能跟他一起走，你就听我这一回......”

唐若曦不想再听他多说一个字。

一脸厌烦的说。

“你让开，别在这儿碍事了......”

径直从秦天身边离开。

秦天越发焦急，伸出手，就要去抓唐若曦的手。

却被一只手给抓住了。

许昊一副义正言辞的模样，对着秦天呵斥道。

“秦同学，你太过分了。”

“你骂我没关系，怎么能对你老师动手动脚？若曦不是你能欺负的.......”

秦天气得脸色通红，恶狠狠瞪着许昊。

“许昊，你少在这装模作样，我还不知道你那点心思？”

“有我在，你休想对唐老师下手。”

就要继续去拽唐若曦。

许昊冷哼一声，微微发力，一下就把秦天甩到地上.......

顺势在他身上释放一股劲力。

疼得秦天“哎哟”一声。

他挣扎着想站起来，可因为那股劲力存在，使不上力气。

试了几次也做不到。

秦天心急如焚，他抬起手，想要大声呼喊，让其他人来拦住他们.......

可一张嘴，发现自己喉咙像是被什么堵住，发不出丝毫声音。

只能绝望的看着两人消失在包间门口。

许昊和唐若曦走出私房菜馆。

外面夜色已深，星光点点，街道上灯光昏黄.......

唐若曦脚步有些踉跄，身体微微摇晃，脸颊泛着不自然的红晕。

许昊扶住她的胳膊，装作关心问道。

“若曦，你还好吗.”

唐若曦已经是语无伦次。

“我.......我还好.......”

红蔷薇这时开车来到近前。

许昊将唐若曦扶上后座，红蔷薇发动车子，朝医院放向驶去。

然而，还没开出去多久。

唐若曦就开始不安分起来........

“若曦，你怎么了？”

许昊察觉到她的异常。

唐若曦没有回答，而是突然扑了上来。

许昊故意劝说。

“若曦，你冷静一下，保持理智！”

“我们马上就到医院了.......”

唐若曦已经失去理智。

“若曦，我们不能这样......不能在这里......”

他勉强推开唐若曦。

无论许昊怎么抗拒，唐若曦都我行我素，不离开半步。

许昊的抵抗渐渐变得无力。

任由她为所欲为了.......

车内空气瞬间变得暧昧。

车子在大道上行驶，却是有些不稳。

路过的司机看到这一幕，还以为遇到了灵车，吓得一踩油门赶紧逃离。

翌日——

唐若曦悠悠转醒，脑袋还有些昏沉。

缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是近在咫尺的“天花板”.......

脑袋顿时一懵。

这是哪儿？

待意识逐渐回笼，她才恍然惊觉，自己是在车里。

稍微一动，牵扯到身体的疼痛，她不禁皱了皱眉。

目光忽然扫到旁边的许昊。

吓得她差点没叫出声。

发现自己也是什么没穿........

唐若曦只觉脑袋“轰”的一下炸开了。

昨晩零碎的记忆浮现在脑海。

昨天文艺汇演结束，她本来是准备送许昊去酒店的。

半路上秦天那家伙冒出来。

邀请她吃饭赔罪。

她便和许昊一同前去了。

哪知道那顿饭是个鸿门宴。

两人中了秦天下的春药.......

当时她只觉浑身燥热，理智仿佛被被抽离。

她和许昊强撑着往医院赶去。

可那药性实在凶猛，中途就彻底爆发了。

她根本控制不住自己，不停挨近许昊。

许昊阻止，自己却越发来劲。

再之后发生的事情，就很羞于启齿了。

“天呐.......”

唐若曦心里哀嚎。

恨不得找个地洞钻进去。

她怎么也没想到，自己竟然强迫了许叔叔。

而且还是在这狭小的车里.......

这往后可怎么面对许叔叔啊？

【叮.......唐若曦羞耻不已，情绪值+888.......】

【叮.......唐若曦无地自容，情绪值+999.......】

【叮..........】

这时，唐若曦敏锐的感觉到身边的许昊动了动，是要醒来了。

她心里一慌，忙闭上眼睛装睡。

许昊一副刚醒来的样子，揉了揉眼睛，似乎还有些迷糊.......

他一转头，就看到了唐若曦装睡的模样，睫毛微颤。

许昊一笑。

沉默一会儿后，故作愧疚的自言自语起来。

“怎么就.......唉.......”

“我都干了什么啊，若曦，叔叔对不起你.......”

听着许昊自责的话，唐若曦装不下去了。

怎么能怪许昊呢？

她还责怪自己。

毕竟是自己强迫了对方。

许叔叔有妻子有女儿，不知道自己的介入，会不会破坏他的家庭........

唐若曦有些担心，忙睁开眼睛。

“许叔叔，你这说的什么话，怎么能怪你呢。”

“明明是.......是我不好，都是我强迫你的。”

她脑袋都快低到熊口了，满脸羞愧。

许昊急忙说。

“不管怎么说，是因为我才坏了你的清白，我要对你负责.......”

唐若曦吓得一下子坐直身子。

“不用不用，许叔叔，就当这是个意外吧，我们就当什么都没发生过.......”