提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1289章

========================================

许昊却一脸坚定。

“那怎么行？我不会逃避责任，必须得负责。”

唐若曦不知所措，弱弱的问道。

“那.......那许叔叔要怎么负责啊？”

许昊深吸一口气，看着她的眼睛，认真的说。

“｀我会跟唐老哥坦白，风风光光的把你迎回家，让你名正言顺和我在一起........”

啊？？？

唐若曦傻了。

一想到那个画面，就忍不住颤栗。

许画意虽然有时候挺坑人的。

可她们相处得挺好，也算是好朋友了。

要是许昊在许画意面前介绍起她。

“画意，从今以后，她就是你后妈了........”

光是想想那画面就尴尬。

而且她爸要是知道，也肯定不会接受。

她好歹还是个大学教授。

这眼神传出去，她一个人名教师，是怎么以身作则的？

于是赶忙说道。

“许叔叔，你千万别这样，我从来没想过破坏您的的家庭.......”

“你要是这么做，我会很内疚的，也没法和画意她们相处。”

“世人也无法接受，还不知道会怎么议论，到时候对您的名声不好，还是不要了。”

许昊依旧坚持。

“他们不接受也得接受.......”

这一刻，许昊身上适时展现出王霸之气，唐若曦一时都有些看痴了。

回过神来，唐若曦忙用上一副哀求的语气，请求许昊道。

“许叔叔，您的心意我知道就行了。”

“但是求求您了，千万不要让别人知道这件事呀，不然我真的没法活了。”

唉........

看她可怜兮兮的模样，许昊像是被她说动了，无奈了叹口气说。

“不.......若曦，这对你太不公平了。”

唐若曦赶紧道。

“许叔叔你千万别这么想，我真没事的.......”

许昊抬手摸了摸她的脑袋。

“若曦，苦了你了。”感受着许昊手心的温暖，唐若曦一张脸微微泛红。

在摸上她的时候，许昊发动了神之手的能力。

勾起她心底的火焰.......

昨晩那种燥热的感觉又渐渐涌了上来。

唐若曦脸色越来越红，耳朵也红得发烫，不断冒出虚汗.......

许昊察觉到她的异样，忙关切询问。

“若曦，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

唐若曦抿着嘴唇，半天说不出话来......

许昊眉头皱起，一脸担忧。

“若曦，你这样子，该不会是昨晩那药药，效还没完全解除吧？”

“那个秦天，竟然对你用这种下三滥的招数，我不会放过他的。”

“若曦，我现在就带你去医院.......”

一听要去医院，唐若曦一个激灵。

她现在衣服都撕烂了。

而且她还这么瞩目，要是去了医院，肯定会被人围观。

指不定会被传出什么桃色故事壮。

许昊犯了难。

“那怎么办？总不能就这么拖着，不知道久了会不会出问题.......”

唐若曦只觉那股异样越来越强烈。

她再次看向许昊，眸子中透着一种妩媚，又带着几分无助。

一番纠结后，她心一横，声如蚊蝇的说。

“许叔叔，还请你.......你帮帮我吧。”

“啊这.......”

615 私密照？开始收服！神境威力

第六百一十五章：大女儿的私密照？开始收服！神境威力

“许叔叔，还请你.......你帮帮我.......”

话一出口，唐若曦脸红到了耳根，恨不得找个地缝钻进去。

低着脑袋，快要埋进山峰，不敢去看许昊的眼睛。

许昊笑了笑，故意皱眉，装作迟疑的样子。

“啊这.......若曦，是不是不太好。”

“我已经伤害过你一次了，我心里一直很愧疚，哪还能再.......”

唐若曦一听赶忙抬起头，打断许昊的~话。

“许叔叔，怎么能说是伤害呢，这事也不能怪-您。”

“您就当这是一次.......一次治-疗，好不好？”

她一边说着，手指不安的绞着衣角，心里紧张得不行。

许昊露出一副被说动的样子.......

犹豫了好一会儿，才像是下定了决心，叹了口气。

“那好吧，若曦，你受苦了。”

说着，便伸出手，将唐若曦揽入怀中。

唐若曦先是一僵，又慢慢放松下来。

时间悄然流逝.......

等两人从车里出来的时候，时钟已然指向十二点。

许昊带唐若曦来到居住的七星级酒店。

一路上，唐若曦一直低着脑袋，还在不停想着刚才在车里的羞人一幕。

她怎么也没想到。

自己居然会主动开口，请求许昊帮忙治疗......

不知道许叔叔会怎么看她。

越想越脸红耳赤。

进了酒店房间，唐若曦快步准备躲进浴室。

许昊出声喊住她。

“若曦，等一下.......”

唐若曦疑惑的回过头。

就看见许昊手里拿着一颗药丸，鼻子微微一动，嗅到了浓郁的药香。

“把这个吃了。”

唐若曦眨了眨眼睛，好奇的看着那颗丹药，问道。

“许叔叔，这是什么呀？”

许昊解释道。

“这是洗髓丹，它能够排出人体杂质，改善体质，吃下对你的身体有好处......”

唐若曦满脸惊奇。

就这么一颗小小的药丸，真能有那样的效果？

太不可思议了吧？

她还从来没听说过。

心里这样想，手却没有停下，接过丹药.......

没有犹豫的放进嘴里。

相信许昊不会骗她。

药丸入口即化，化作一股温热暖流，蔓延至四肢百骸。

唐若曦感觉浑身暖洋洋的。

“唔.......”

舒服得她忍不住哼哼，反应过来后，她赶忙红着脸捂住嘴。

渐渐的，她感觉肌肤痒痒的，下意识低头一看。

顿时吓得惊呼出声。

“啊！这......这是怎么回事？”

只见她皮肤上竟然渗出一些黑色污垢，看着怪吓人的。

许昊笑着安慰道。

“别怕，这是洗髓丹在发挥作用，把体内的脏东西排出来，你去浴室洗漱一下就好了.......”

唐若曦飞快溜进了浴室。

没过多久就传出哗啦啦的水声。

许昊坐在沙发上，心神沉浸系统，查看起这段时间的收获。

发现已经收集了二十三万的情绪值。

没什么说的，抽奖抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——318自由属性.......】

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：许明空的私密照.......】

？？？？？

许昊错愕间，一沓照片出现在手中。