提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第128章

========================================

许绯烟心说谁跟你是一家人啊？

但想到两个妹妹的情况，要是自己把许昊伤了，一定会找自己麻烦。

的确是个问题。

许诗情突然开口道。

“要不我给你们圈一个范围，要是你们谁先出圈，就算谁输。”

许画意也是点点头。

“这个主意不错........”

得到了许昊和许绯烟的同意后，两姐妹在两人周围划定一个界限。

规则讲好了，许绯烟并没有立刻动手，冷冷的问道。

“现在没有什么问题了吧？”

“开始吧。”

许昊随意的说。

许绯烟身体紧绷，大长腿微屈，做好随时攻击的姿态。

这场父女大战，一触即发........

许绯烟很慎重。

许昊却是随意的站在那里，还张口打了一个呵欠。

许绯烟直皱眉头。

就这？

看起来怎么也不像是一个高手啊。

她本想从许昊身上找到弱点，结果许昊身上全是弱点。

“不管了。”

“速战速决。”

许绯烟目光一闪。

脚尖猛踏地面，坚硬的大理石地面，出现一丝丝皲裂。

她整个人宛如离弦之箭，朝许昊飞射而去。

许昊好似受到惊吓，连连后退。

就在快退出边界线的时候，身体顿住。

许绯烟大喜。

速度加快了几分。

临近，直接甩出一条大长腿，想把许昊直接踹飞出边界线。

这一脚，快、准、狠.......

没有之前那一脚阴险，却十分刁钻。

直袭许昊的胸膛。

她们虽然把许昊视为敌人，却不是真的想害他。

把他踹出去，赢下比试就好了。

眼看一脚即将踹中许昊，许绯烟脸上绽放笑容。

她就要赢了。

想到许昊要在一天之内给她端茶倒水，许绯烟不禁期待起来........

然而，千钧一发之际，许昊再次抱住了她的大腿。

许绯烟大惊失色。

还来不及反应，便感觉一阵天旋地转。

竟是许昊抱着她的大腿，将她甩飞出了边界线。

不知道是不是巧合。

许绯烟并没有摔在地上。

双脚落地，连退几步卸去力道。

许绯烟此时整个人都是懵的。

看了看自己，以及还身处界线内的许昊。

她.......输了？

输的不明不白。

许绯烟不服。

刚才都没打起来。

根本没有试探出许昊的实力。

许昊出其不意把她给赢了........

她不知道的是，这一都在许昊的算计当中。

故意做出示弱样子，就是让她故意这么认为的。

以许绯烟不服输的性格。

这次没有试探出他的实力。

肯定还会有下一次。

比试总得有彩头吧？

到时候他又可以提要求了。

就这么一直纠缠下去.....

久而久之，收服女儿还会远吗？

【叮......许绯烟怒气上涌，情绪值+586......】

【叮......许绯烟心中失落，情绪值+493......】

“哇塞，爸爸好厉害，仅用了三秒钟就把五姐打败了。”

“爸爸yyds........”

诗情、画意两姐妹瓜子，饮料都准备好了，准备看一场好戏。

结果就这么突然结束了？

回过神来，许画意蹦蹦跳跳的跑上来，给了胜利者许昊一个大大的拥抱。

“五姐，你输了哦，从你今天开始，要为爸爸端茶淡水一天。”

许诗情来到许绯烟面前，面带笑意。

“我们可是会监督的.......”

“不算不算，我不服，他使诈，我们都没有真正比试。”

许昊咳嗽一声。

“绯烟，我们可是按照比试规则进行的，谁先出线谁就算输。”

“没错没错，我们都是亲眼看到的，难道五姐你输不起？”

许画意从许昊怀抱里出来，眼睛一眨不眨盯着许绯烟。

许绯烟哑口无言。

虽然许昊的手段不光彩，但赢了就是赢了。

她觉得自己是大意了，没有闪才输的。

下次一定注意。

许绯烟当即开口。

“行，这次算你赢，我们再比一次........”

许昊眼里露出一丝得逞的笑意，耸了耸肩。

“再比也不是不行，但是我今天有些累了，明天再继续吧。”

“今天你先履行约定再说。”

许绯烟气得牙痒痒。

许昊现在看起来精神得很，哪里有半点劳累的样子？

明显就是不想跟她比。

想看自己为他端茶倒水。

好气呀........

“五姐，做人要有信用，愿赌服输。”

“五姐，你还愣在这里做什么？还不快去给爸爸倒茶？”

双胞胎姐妹在旁边起哄。

许绯烟恨恨的看了两个妹妹一眼。

真不知道这两个妹妹是怎么回事，这么为许昊说话。

“知道了，我又不是输不起，用不着你们提醒.........”

咬牙切齿的说了一句，许绯烟朝屋里走去。

刚走进大厅，她就看到一道人影正坐在茶几前泡茶。

――萧婉玲。

许绯烟知道，她是三姐许红妆的闺蜜。

以前经常在朋友群发她们的照片。

萧婉玲没有察觉她的到来，正在专心致志的泡茶。

虽然许昊在教她茶艺的时候，她总会浑身发热，精神不振。

但她有基础在，又这么多天过去，还是学到了一些东西。

只见萧婉玲手指翻飞。

熟练的温杯，摇香，冲泡.......

动作行云流水，流畅自然。

许绯烟顿觉赏心悦目。

等萧婉玲泡好茶，她才凑上去，惊讶道。

“婉玲姐，你这茶艺越来越厉害了。”

走近之后，她就嗅到了一股幽幽的茶香。

深吸一口气，感觉都精神不少。

“你是.......许绯烟？”

萧婉玲觉得有些眼熟，试探询问出声。

“嗯嗯。”

许绯烟点点头。

“你什么时候回来的？红妆刚才还跟我说起你。”

“我三姐她在哪？”

许绯烟四处张望，寻找许红妆的身影。