提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1290章

========================================

定睛看去，是一些许明空穿着性感衣服的照片，可惜不是果照。

emmm怎么会感到可惜？

不过，眼前这些照片，可比果照更具诱惑......

因为照片上的许明空，那张总是严肃冰冷的脸庞，与此刻这性感撩人的穿着形成了一种强烈反差。

白色，紫色，黑色......只系个带子的那种。

带给人一种想要征服的强烈诱惑。

一张张翻过照片，许昊发现一个共同点。

从拍摄的角度仔细观察，很明显，这些照片都是偷拍来的......

对此，许昊也不意外。

系统牛逼就完事了。

他手指摩挲照片，陷入了沉思。

这么长时间过去，这个大女儿也没彻底认可自己，始终有一层隔膜。

不过也差不了多少了。

他也打算最近去解开那层隔膜。

现在，手中这些照片，给他带来了一些灵感......

许昊收敛心神，集中注意到系统。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：灵石X444.......】

不错。

随着身边女人，女儿陆续开始修仙，灵石急剧消耗。

还好每次抽奖都补充一波。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――326自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：神境初期死士X2.......】

两名神境。

加上之前抽到的一名。

无相现在又三名神境。

哦不，他马上也是升级了，就是四名。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：灵石X555.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：帝境中期死士X33.......】

很好。

无论什么势力，中层力量都不可或缺。

接着奏乐接着舞。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――326自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：爆炸糖（一袋）.......】

（吃在嘴里，会起到爆炸效果，带来极致体验。）

阿这.......介绍正经吗？

倒时给女人们试试就是知道了。

对了，女儿们也喜欢吃。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：灵石X666.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――320自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：朱果X10.......】

（大幅提升灵力。）

许昊第一个念头就是自己吃。

提升增加修仙灵力。

不过随即一想没必要，加也加不了多少，多双修几次就好了。

想到红蔷薇一有空就找他修炼。

迫不及待想提升实力的样子。

许昊想着给她算了。

随着他实力到达神境，红蔷薇的实力也确实有些不够看了.......

起不到保镖的作用。

就只能打打杂，发布他下达的命令。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：摄影（神级）.......】

关于各种拍照，录像的技巧信息涌入脑海。

许昊消化后就抛到角落吃灰去了。

基本没啥用处。

倒是可以用于某些时候记录珍贵画面。

接下来，开始精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――操控磁场.....】

一股莫名的感觉涌上心头。

许昊发现自己可以感应周围磁场了。

心念一动，他缓浮起来。

是他控制了与大地的磁场。

这下，不用飞剑，他也能御空了。

落回沙发，许昊整理起收获。

一千二百九十的自由属性。

之前吃了增强体质的丹药，已经达到突破临界点.......

现在精神力反倒有些差了。

他给体质，力量各加了一百点，剩下全部加到精神上。

伴随熟悉的暖流涌现。

一股绝强气息自他体内涌出。

不过刹那间，又被他收了回去，没有引起他人主意。

许昊捏起拳头感受一下，虽说只是加了没多少点，实力却翻了十倍不止。

目光一闪，系统界面浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：50096（神境初期）

【体质】：50000（常人10）

【精神】：49102（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（神级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级），灵植培养（宗师级），摄影（神级）.......

【物品】：人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，玄灵果树，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8，宗师级技能卡......

【特殊】：随身空间（十立方），随身小世界（一千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控水诀，五行诀，震动，操控磁场

【情绪值】：4928

【自由属性】：0

半个小时后。

浴室门缓缓打开，唐若曦洗漱完走出来，脸上还残留着震惊之色。

想起她站在镜子前看到的场景。

到现在还是一阵恍惚。

皮肤变得更加细腻光滑，白皙无暇，吹弹可破。

发丝也更柔顺透亮，泛着健康光泽，脸蛋儿越发精致。

整个人的魅力都提升了一个层次.......

身上有一处小时候不小心磕到留下的伤疤。

竟然奇迹般的消失了。

那隐隐作痛的地方，也完全不痛了。

唐若曦身处上流圈子。

见过不少号称效果绝佳的保养品、珍贵进口试剂之类的东西......

可在许昊拿出的这洗髓丹面前。

那些统统不值一提。

简直是一个天上一个地下。

她长这么大，还从来都没听过，有这种神奇的药丸。

这得是多珍贵。

要是拿出去拍卖，几十亿都有人抢着要。

可许昊就这么轻易的送给了她。

唐若曦那叫一个感动.......

走到许昊面前，很是诚恳的道。

“许叔叔，谢谢你，这丹药太珍贵了，我不知道该怎么报答你。”

许昊摆摆手，叹气说道。

“若曦，你别这么客气，真要说起来，还是我污了你的清白。”

“这就算是我对你的一点补偿吧，不然我这心里，一直过意不去......”

唐若曦脸色微微泛红。

见许昊愧疚的模样，她忙安慰道。

“许叔叔，你别这么说，那事本就是个意外。”

“我从来都没怪过你.......”

说着，她肚子里传来一阵“咕咕”声。

从早上到现在都还没吃东西。

唐若曦忙转移话题。

“许叔叔，我们去吃饭吧，我肚子都饿了。”

“好，我们这去.....”

两人一起往酒店餐厅走去。

进了一个包厢，服务员递上菜单，唐若曦开始点餐。