提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1291章

========================================

不多时，一桌子菜肴被端上来......

昨天送我爸换假肢耽搁了，今天必须补回来，晩上还有两章力。。

616 身败名裂！度蜜月！万分懊恼

第六百一十六章：身败名裂！度蜜月！万分懊恼

吃饭间，许昊看向唐若曦，开口询问。

“若曦，你打算怎么收拾你那个学生？”

“他做出那样的事，可不能就这么轻易算了，我一定帮你出气.......”

唐若曦正夹着一筷子菜要往嘴里送。

听到这话，动作顿住了。

脸上恢复的些许轻松之色又消失不见。

一脸茫然之色。

她确实对秦天恨得牙痒痒。

要不是他下药，自己怎么会和许昊发生这样的关系？

可真要说到怎么去收拾秦天。

唐若曦犯了难.......

实在想不出对付人的手段。

她蹙眉犹豫好一会儿，才说道。

“许叔叔，我......我也不知道该怎么做。”

“虽说我心里挺生气，可他毕竟还是个学生......”

许昊叹了口气。

“若曦，你就是太善良了。”

“有时候善良过头，别人就会得寸进尺。”

“那个秦天上次就是闯入你房间，你没有追究，才导致他继续作恶.......”

“要是再不给他点教训，让他知道自己错了，以后还指不定做出什么更离谱的事来。”

“你就别操心了，把这事儿交给我吧。”

“我会让他清楚什么是尊师重道，什么是遵纪守法。”

唐若曦不禁紧张起来。

她担心许昊帮自己出气，而把秦天怎么样。

赶忙焦急的道。

“许叔叔，我没事的，你不要......不要把事情闹大了.......”

“他虽然犯了错，可毕竟还小，还可以改正的。”

许昊露出温和笑容。

“若曦，你就放心吧，我心里有数。”

“我就是想让他长点记性，以后不敢再这么胡作非为了，你别担心.......”

得到保证，唐若曦才松口气。

她一脸感激。

“许叔叔，谢谢您这么为我着想。”

“跟我还客气什么，快吃饭吧，菜都要凉了.......”

说着，许昊给唐若曦夹了些菜。

吃完饭，唐若曦对许昊说。

“许叔叔，下午您有什么事要忙吗？”

“没有。”

“帝都还有好多好玩的地方，那我带你去逛逛，还没去过长城.......”

“好啊，那就有劳若曦了。”

虽然发生了那样的事情，唐若曦到现在还尴尬，想要逃离。

但也不能留许昊一个人在这里。

父亲可是让自己好好招待的........

就这样，两人开始参观起帝都的各处景点，跟度蜜月似的。

感情在这过程中慢慢升温。

暗中，许昊已经开始对秦天展开了打压。

直接动用黑客手段，神不知鬼不觉的把秦天这段时间，靠着预知未来去炒股、买彩票以及各种投资赚来的几十亿资产，全部转移走。

不仅如此——

还把秦天所有与之相关的交易信息、记录等等，抹除得干干净净.......

就好像秦天从来都没涉足那些赚钱领域，没拥有过那些巨额财富。

要做到这一点很难，就算有身份的人都很难办到，但对无相来说很简单。

与此同时——

一家洗浴中心的包房里。

秦天迷迷糊糊睁开眼。

昨晩被许昊那一股劲力推到地上，他半天都爬不起来.......

等好不容易能使上劲了。

春药药效也已经彻底爆发。

出了私房菜馆，他强撑着最后一丝理智，跌跌撞撞来到了附近的洗脚城。

当时药劲上头。

秦天看着周围，头皮发麻。

这些姿色普通，脸上的妆不知道画了多少层，皮肤也是暗沉。

这时，注意到秦天醒来。

一个脸上涂着厚厚脂粉的人娇嗔的凑过来.......

“大哥。”

秦天打了个激灵，只感觉瑶子一阵疼痛。

他懊恼一拳捶在床上。

本来他是想阻止唐若曦送许昊去酒店。

才找了个请吃饭的借口.......

本来一切都进行得好好的。

谁能想到，许昊和唐若曦中了招，自己也喝了大半瓶下了药的奶茶。

一想到这，秦天就焦急不已。

两人说是去医院。

以许昊的人品，怎么可能会不对唐若曦下手？

想想那药效有多可怕。

许昊只要稍微拖延下时间，唐若曦就会主动.......

想着想着，秦天的心就像在滴血。

他一脸痛苦自责。

“是我害了唐老师，我该死啊......”

要是他不自作聪明，唐若曦就不会中药。

【叮.......秦天懊悔不已，情绪值+999.......】

【叮...........】

就在秦天沉浸在自责和懊悔中时。

已经有人醒来了。

看着他脸色一会儿青一会儿白，浑身还不停的发抖.......

都投来看神经病的目光。

“看这人，怎么跟丢了魂儿似的，该不会出什么事吧？”

“就是啊，我们赶紧走吧，别管他了。”

“不管我们的事........”

于是赶紧逃出了房间。

秦天这才回过神。

慌乱找自己到的衣服，手忙脚乱的穿上后，便落荒而逃。

他准备去找许昊和唐若曦。

尽管知道唐若曦很可能凶多吉少.......

可秦天还是怀着最后一丝期望。

万一许昊并没有把唐若曦怎么样呢？

希望他们是去医院把春药解了。

就在秦天走后，吩咐一直盯着秦天的死士出现。

动作利落的取下房间里的监控。

经过一番剪切后，便把视频发布到了网上，还配上了极其吸睛的标题。

——【帝都大学学生，原省高考状元深夜招嫖，夜御十女。】

刚一上传，就凭借着那好几个吸引人的词条，引来无数人观看。

许多媒体看到热度蹭蹭往上涨，也纷纷吩咐转载.......

没过多久，网络上就出现了许多相关新闻。

【知名大学某学生夜御十女，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲。】

【如何看到某大学生嫖昌这件事.......】

新闻下方，一群吃瓜群众炸开了锅，留言五花八门。

“..什么东西啊？帝都大学的学生就这素质吗？”

“脑子里只有黄色废料，是怎么考上帝都大学的，这学校的招生标准也太不靠谱了吧？”

“就是啊，真是什么人都收啊，也不看看人品怎么样，不把他开除我不服气.......”

“你们不觉得太牛逼吗？夜御十女，简直是我辈楷模。”

“牛逼个屁，看到到最后都晕死过去了么？没尽人亡算是命大了。”

“呵呵......还偶像呢，也不嫌丢人。”

伴随着好几条这样的新闻登上热搜。

秦天的身份也被爆出来。