提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1292章

========================================

引来一阵铺天盖地的声讨。

帝都大学这边也很快注意到这件事，

校园里，学生们都在议论，传得沸沸扬扬.......

学校领导们紧急召开了会议。

昨天他们学校才刚进行完一百周年庆典。

今天就出了这档子事。

负面影响太大了。

必须得想办法消除渔轮。

不然对他们学校的声誉，会造成不可估量的影响。

一个个开始商讨起解决办法.......

秦天对网上发生的事情还一无所知。

正在四处寻找唐若曦和许昊。

先是跑到许昊住的酒店。

没找到后，秦天又马不停蹄的赶往学校芹。

学校也没找到人。

他依旧不死心，跑去了一些知名景点，希望能遇到.......

睁大眼睛，不停搜寻两人的身影。

他注定要失望了。

许昊开了“法外狂徒”的能力。

旁人自动忽视他们。

哪怕秦天吧帝都翻个遍，也找不到他们......

617 天塌了！已是许昊形状！天大的笑话

第六百一十七章：天塌了！已是许昊形状！天大的笑话

傍晩时分。

许昊和唐若曦吃完饭，准备回去的时候，唐若曦看到了新闻。

这一看可不得了。

脸色不断变换，最后复杂的看向许昊。

她听许昊说要对付秦天。

现在看到这样的消息。

瞬间就联想到是许昊做的......

许昊察觉到她的目光，故作疑惑的问。

“若曦，怎么了？”

“你这表情看着怪怪的，是不是出什么事了？”

唐若曦犹豫了一下，拿起手机递到许昊面前。

“许叔叔，你看看这个.......”

许昊接过来手机，露出惊讶表情。

“这是.......你那个学生昨天去了洗脚城？被人偷拍到了。”

看许昊的表情，唐若曦疑惑了。

“许叔叔，这不是你做的？”

许昊一副诧异的样子。

“怎么会是我？我可没干这事。”

唐若曦解释道。

“您不是说要教训秦天嘛，我这一看到这个，就下意识的以为.....”

许昊点点头说。

“我是说要替你出气，可我还在让人调查，这事看着是昨晩发生的吧？”

“我那会儿一直跟你在一起啊。”

唐若曦一想也是。

这视频一看就是昨晩拍的。

许昊中午才跟她说要教训秦天。

又一直跟她在车上......

不可能去跟踪秦天做这些。

唐若曦满脸歉意的道。

“对不起，许叔叔，我错怪你了。”

“我不该怀疑你。”

她这一看到这条新闻，就光想着学校了。

怕对学校造成很大的不良影响......

怎么能这样怀疑许昊呢？

实在是太不应该了。

许昊笑着说。

“没事，010我就是想给那个秦天一个教训，从没想过用这种下作手段。”

“就算要收拾他，也不可能把事情闹得这么大，毕竟这还关乎到唐老哥学校的声誉.......”

“我肯定会考虑周全。”

唐若曦心里更加愧疚了。

叮——

手机传来信息提示。

许昊拿起一看。

“我让人调查秦天的事，这会儿有消息了，这.......”

说到这里顿了顿，他有些迟疑。

唐若曦好奇的看向他。

“怎么了？许叔叔，有什么问题吗？”

许昊一脸正经的问道。

“若曦，这个秦天，他的成绩是不是一直都很好？”

唐若曦愈发疑惑了，回答道。

“是的，他还是省高考状元.......”

许昊皱着眉头。

“我让人调查到，几个月前，也就是秦天高考前，在网上下单了一些高科技作弊工具。”

唐若曦惊得瞪大了眼睛。

“许叔叔，你的意思是......秦天作弊？”

“应该不会吧？那可是高考啊，怎么可能作弊呢？”

许昊继续开口。

“若曦你先别激动，根据我这边调查到的信息来看，秦天在高考之前，学习成绩一直都是在班里垫底.......”

“结果到了高考的时候，突然就成了状元。”

“你再加上发现他买这些作弊工具，我不得不往这个方向怀疑。”

其实，许昊心里清楚。

秦天的金手指是预知未来。

虽说不是用仪器作弊。

但那也是靠着预知未来，才得到的好成绩.......

又不是拥有系统能一下子就变成学霸。

所以，许昊可以尽情往秦天身上泼脏水，他反驳不了。

唐若曦还是有些难以相信。

如果秦天真是作弊才考那么好的。

那他们帝都大学，可就闹出大笑话了。

招了个作弊的学生进学校，还给予各种福利待遇........

真是有够讽刺的。

将她的表现看在眼里，许昊笑着说。

“我也只是猜测，到底是不是作弊，你可以验证一下。”

唐若曦忙问。

“怎么验证？”

“简单，你给他出一些题做就行了，他要是能做出来，那就说明是我多想了。”

“要是做不出来嘛.......”

他没有把后面的话说下去。

意思已经很明显了。

觉得这话有道理，唐若曦点了点头。

当唐若曦和许昊回到酒店。

远远就看见一道身影在门口徘徊。

走近才看清是秦天等在这里。

看到两人出现，秦天立马打起精神.......

目光紧紧落在唐若曦身上。

观察她的模样，和走路姿势。

秦天发现一切看着都挺正常。

只是不知道是不是错觉，比起昨天，今天的唐若曦更漂亮了一些。

眉眼间也多了几分别样的韵味。

光看表面不像被欺负的样子。

到底有没有事，还得去问问才知道。

秦天忙飞奔到两人近前.......

唐若曦下意识往后退了几步。

不说他对自己有不该有的想法。

到现在还残留着一身那十个女人的劣质香水味。