提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1293章

========================================

秦天嘴角抽搐。

你退几步的动作是认真的吗？

小小的动作伤害还那么大.......

平复下情绪，秦天一脸忐忑问道。

“唐老师，你......你有没有事？许昊那家伙没把你怎么样吧？”

唐若曦闻言先是一怔。

脑海里浮现昨晩的一幕幕场景。

脸色不禁慢慢变红。

娇羞的模样，别提多动人了。

秦天心里顿时凉了半截.......

这都不用唐老师回答。

这架势，肯定是出事了啊。

一切都怪许昊。

秦天越想越气，当即恶狠狠瞪向许昊，咬牙切齿的吼道。

“许昊，你个王八蛋，你不是说带唐老师去医院吗？”

“还说不是想对唐老师下手，你还有什么好解释的.......”

许昊也装出一副怒容。

“你很好，我还没找你算账，你反倒指责起我来了。”

“我倒要问问你，为什么要在饮料里下药？”

“药下得还那么猛，我和若曦在去医院的路上，药效就彻底爆发了。”

“我们都彻底失去了理智......”

秦天只觉心像被人狠狠揪住，涌起一阵窒息的感觉。

他恨恨的瞪着许昊。

“是你，肯定是你故意的，故意拖延时间等待药效发作。”

“对......那春药是不是也是你下的？”

“那瓶奶茶可是我亲手打开，根本就不可能有问题，肯定是你用了什么手段，趁我不注意，把药偷偷放进瓶子里了吧.......”

事实还真就如他所说的那样。

可谁又会相信他呢？

唐若曦听得直皱眉。

冷冷的出声打断，呵斥道。

“够了，秦天，你还嫌不够丢人吗？”

“不是你下的药，难道还是我们下的不成？”

“我和许叔叔可都没动过那瓶子，你竟然还有脸出现在我面前，脸皮有够厚的.......”

秦天又赶紧看向唐若曦，一脸恳切的说。

“唐老师，你相信我，真不是我下的药。”

“我对天发誓，如果是我下的药，我天打雷劈.......”

轰——

他话说完，天空就响起一阵雷声。

是许昊操控雷电发出来的。

吓了秦天一跳。

“这是个意外，唐老师，你相信我.......”

唐若曦懒得再听他解释了。

想到秦天作弊的事，她表情严肃，目光锐利的看向他。

“不用解释了，我有个问题要问你。”

秦天还以为唐若曦要相信他了。

“唐老师，您问，我一定如实回答.......”

唐若曦紧盯着他的眼睛，一字一句问道。

“你考试成绩那么好，是不是作弊来的？”

秦天一愣，表情错愕，随即又有些慌乱。

不知道唐若曦怎么会突然这么问。

自己知道自己的事.......

成绩都是靠着预知未来才得到的。

难道唐若曦发现什么端倪了？

秦天定了定神，强装镇定的说。

“唐老师，没有的事，您怎么会这么问？”

“我能取得那样的成绩，可都是全靠我自己的努力，我每天都花好多时间去学习......”

唐若曦敏锐的察觉到了他眼底一闪而过的慌乱之色。

心里不禁更怀疑了。

“哦？真是全靠自己努力吗？”

秦天忙拍着胸脯保证。

“唐老师，我绝对没有作弊，我可以发誓....”

唐若曦不为所动。

依旧一脸怀疑的看着他。

随后在包里一阵翻找，拿出来一份题目。

这是之前有个学生来找她问问题，落在她那儿的。

后来本准备还给对方的。

结果给忘记了。

“既然你说不是作弊，那你就答一下这些题吧。”

“你要是能做出来，那就是我误会你了，我向你道歉.......”

这些题还是开学那段时间的。

按说以现在秦天的知识储备，做出来非常容易。

可秦天是看都看不懂。

自从获得了预知未来的能力。

他心思就全都放在怎么去赚钱上了。

完全没把学习放在眼里。

他之所以还留在学校，是想着追求到唐若曦这个美女老师.......

每次考试，也都是靠着预知未来去应付。

这大学的题他是一点都不会。

秦天看着面前的题目，只觉得一个头两个大，僵硬的道。

“不用了吧，唐老师。”

“这些题都太简单了，做了也没什么意义，没必要......”

唐若曦却是越发怀疑起来。

“你觉得简单，那你就做出来，怎么，不敢吗？怕露馅？”

秦天心里着急，他根本做不出来。

脑子一转，想着转移注意力，赶忙道。

“唐老师，咱们先别管这个了，咱们报警吧.......”

“许昊强迫你，我们去告他，让他身败名裂。”

许昊似笑非笑道。

“看来秦同学真是对我恨之入骨啊，我不知道我哪儿得罪了你，你非要把我置于死地。”

“既然这样，若曦，你不用再问他了，他什么都不会。”

“他就是靠作弊才考到的好成绩，这会儿眼看瞒不住了，就想着转移话题，转移得有些过于僵硬了.......”

唐若曦的脸这时候已经彻底沉了下来。

再次质问秦天。

“秦天，你到底是不是作弊了？给我老实交代......”

秦天急得都快哭出来了。

不断张口解释。

但无论他怎么解释，唐若曦都不听，要让他做题。

秦天麻爪了，题不会做，又不能说出预知未来的事。

一时间百口莫辩.......

618 男女主彻底反目！噩梦才刚开始！惩罚

第六百一十八章：男女主彻底反目！噩梦才刚开始！惩罚

看秦天的样子，唐若曦已然确定。

他就是靠作弊进的帝都大学。

自己和整个学校，都被这家伙给骗了，想想就讽刺。

深吸了一口气，唐若曦努力压下怒火，转头看向许昊。

“许叔叔，我要回趟学校处理这件事，谢谢您的提醒.......”

“要不是您告诉我，还要被他一直欺骗下去。”

许昊脸上笑容温和。

“你去忙你的事吧，不用管我。”

什么？

像是被踩到了尾巴的猫，秦天猛的跳了起来，朝许昊吼道。

“许昊，是你污蔑我？”

他还很纳闷，唐若曦怎么突然怀疑起自己作弊，原来是许昊在搞鬼。

许昊嗤笑一声。

“我污蔑你？难道你不是作弊吗？”

“就这些简单的题你都不会.......”

秦天咬着牙反驳。

“我没作弊，你别血口喷人。”