提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1294章

========================================

许昊双手抱胸，神色玩味。

“要证明你没作弊也很简单，把那些题做出来不就行了，多简单的事。”

“在这大呼小叫的，倒像是你心虚了.....”

秦天一时语塞。

他张了张嘴，却不知该如何反驳。

不禁后悔自己平日里没好好学习了。

等等。

不是他找许昊算账吗？

怎么说起自己了？

一想到许昊欺负了唐若曦，秦天就气得牙根痒痒，怒火熊熊燃烧。

秦天双眼几欲喷火。

“许昊，无论你怎么说，也改变不了你强迫唐老师的事实。”

“我和若曦的事，就不劳你操心了，还是先顾好你自己吧.......”

顿了顿，许昊继续道。

“说起这事，你昨晩去洗脚城就算了，还被媒体拍到上了热搜。”

“害得整个帝都大学被你牵连，你可真是厉害啊。”

什么意思？

秦天皱起眉头。

一下午他都在找许昊和唐若曦。

根本没工夫看手机。

瞥见唐若曦的表情更加难看了，秦天心里涌起一股不好的预感.......

手忙脚乱的拿出手机，想看看到底发生了什么事。

刚一解锁屏幕，一则新闻弹了出来。

【帝都大学，原省高考状元，夜御十女。】

秦天顿时“咯噔”一下。

颤抖着手点进去一看，果然是关于自己的新闻，甚至还有部分视频片段。

画面里的场景让他一张脸涨得通红。

看到底下铺天盖地的骂声，秦天整个人都傻了，脑海一片空白.......

完了。

这下所有人都知道他去洗脚城了。

还点了那么多女人。

彻底社死了啊。

怎么会这样？

原地愣了良久，秦天一个激灵回过神。

第一时间看向唐若曦。

他之所以一直待在学校，就是想追求唐若曦。

要是唐若曦知道了这件事......

见唐若曦一脸平静。

秦天感觉心沉到了谷底。

他还想解释。

“唐老师，你听我解释，我当时是中了春药，已经不受控制了。”

“我不是那种人，你要相信我啊.......”

唐若曦眼里流露出浓浓的厌恶之色。

对许昊告辞后，便转身离开，看都不看秦天一眼。

秦天被唐若曦那眼神刺痛，就那样愣在原地。

直到看着唐若曦开车扬尘而去.......

他才猛的反应过来，想要追上去。

看到在一旁饶有兴趣看戏的许昊。

秦天眼神恶狠狠的，仿佛要把他生吞活剥。

“许昊，你给我等着，这事没完.......”

说完就急匆匆朝着唐若曦离开的方向追去。

许昊不知可否的一笑。

这事本来就没完啊。

你的噩梦才刚刚开始。

【叮.......秦天怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮.......秦天心如刀绞，情绪值+1001.......】

唐若曦回到帝都学校。

校园里气氛压抑。

网上关于秦天的消息传得沸沸扬扬。

让整个学校都处在风口浪尖。

校长唐爱国和一众校领导还在会议室里，商讨怎么平息网上的舆论.......

唐若曦得知后也来到会议室。

此时，一众校领导又讨论起怎么处理秦天。

身为大学生，却出去招嫖，给学校带来负面影响，肯定是要惩罚的。

问题是怎么惩罚。

直接开除的话有些重了，秦天是省高考状元，还是他们学校亲自去请来的.......

这么做未免让人寒心，而且秦天成绩也很好，开除会损失很大。

但是惩罚轻了也不行，给学校带来如此恶劣的影响，必须杜绝类似的事情发生。

一众校领导各抒己见。

“这事给学校带来的影响太大了，我觉得应该直接开除。”

“直接开除的话，是不是有些重了？显得我们学校不近人情.......”

“外面现在都在盯着我们学校，要是处理不好，我们可能会成为众矢之的。”

就在大家争论不休的时候，唐若曦站了出来。

“我建议把秦天开除。”

众人一愣，不少人提出反对意见。

“唐老师，这开除可不是小事，还是要慎重考虑。”

“是啊.......虽说那秦天这次犯了错，但也不能这么轻易就决定开除.......”

唐若曦环视众人，缓缓开口。

“大家先别急着反对，我还有话要说。”

“秦天的成绩是作弊得来的，平时考试作弊，高考也是作弊。”

“就在刚才，我拿了一些简单的题目给他做，他却做不出来.......”

闻言，众领导面面相觑，一时间都有些难以置信。

“高考作弊？这高考的监考那么严格，他能有这本事？”

一位领导皱着眉头问道。

唐若曦接着说。

“许叔叔调查到，秦天在网上买过作弊工具，证据确凿.......”

原来是许昊调查过的。

众领导这些是不得不信了。

校长唐爱国一直紧锁着眉头，听到这，他严肃的看着唐若曦。

“若曦，你说的这些都是真的？事关重大可不能乱说........”

唐若曦点头。

“爸，我怎么会拿这种事开玩笑，千真万确。”

唐爱国严肃的扫视一众领导。

“秦天高考作弊的事情，绝不能传出去.......”

众领导很快都想明白其中关键。

秦天要是高考作弊还考了状元，而他们帝都大学，还大张旗鼓的把人请过来。

这要是传出去，他们学校可就真成了笑话，沦为小丑了。

“对对对，绝对不能传出去，这事得保密处理.......”

“那就没什么纠结的了，这种人还留着做什么？赶紧把他开除了。”

经过一阵讨论，最后一致决定，以作风不良，到大学后作弊为由将秦天开除。

立马就网上发布了关于开除秦天的通报.......

通报一出来，立马就在网上引起了轩然大波，网友们纷纷议论起来。

“大快人心，这种人就该开除，帝都大学干得好。”

“唉，其实也挺可惜的，毕竟曾经是那么优秀的省状元，怎么就走到这一步了，真是让人唏.......”

“就是自甘堕落呗，到了大学就开始放飞自我，做出这种事，就不值得同情了。”

“看来到了大学也不能放松警惕啊.......”

这一场由秦天引发的风波，还在网上持续的发酵，热度一直居高不下。

秦天跟在唐若曦后面赶回了学校。

刚踏入校园，他就感觉到了气氛不对劲。

不少学生认出他，指指点点起来，眼里满是厌恶，不屑。

“快看，那不是秦天吗？他怎么还有脸回学校啊。”

“事闹得那么大，帝都大学的名声，都被他给败光了........”

“就是，以前还觉得他是省状元挺厉害，没想到背地里居然是这样的人，真是知人知面不知心。”

将这些话收入耳中，秦天只觉得脸上火辣辣的。

他低着头，加快脚步往教学楼走去，想找唐若曦解释清楚。

恰好，当初高考出成绩后，亲自去邀请秦天来帝都大学的那位老师看到他。

一脸阴沉的径直朝他走来。

“秦天，你还回学校做什么？”

秦天抬头，看着老师满脸怒容，顿时明白了原因，急忙道。

“邓老师，网上传的事情其实是个意外，我回来就是想跟学校解释清楚的.......”