提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1295章

========================================

“视频都出来了，你跟我说那是个意外？”

老师气极反笑...

“没想到你是这种人，当初我花代价招你入学校，真是我瞎了眼。”

“邓老师，我真的.......”

秦天还想再辩解，老师却根本不听，挥手打断他的话。

“你滚吧，你已经别学校开出来，帝都大学不欢迎你。”

“什么？开除？”

秦天难以置信的他。

“我去洗脚城，是因为我中了春药，是迫不得已啊。”

“而且.......我可是你们当初请来的，凭什么就这么开除我？”

老师冷笑。

“凭什么？还要我说明白吗？”

“你连高考都敢作弊，就你这样品行不端的学生，我们学校要不起.......”

秦天顿时明白。

肯定是唐若曦回来跟学校说了。

导致学校果断的把他开除。

想起以前唐若曦是多么看重他，对他寄予厚望，现在却变成了这样。

像是被抽空了精气神，他整个人都颓废下来。

老师找来保安，吩咐道。

“把他给我赶出学校，以后眼睛放亮点，别什么人都往里放........”

几个保安立刻走过来。

不由分说把秦天连拉带拽的带出了学校。

天边的晩霞也被云层吞噬，渐渐暗了下来。

一股冷风吹过，秦天只觉浑身冰冷，寒意直透心底。

咕咕咕........

肚子不合时宜的发出叫声。

秦天两天没东西了。

这会儿已是饿得前胸贴后背。

摇摇头，先不去想那么多了，填饱肚子再说。

路过一家看起来还挺高档的酒店，秦天没有犹豫，抬脚走了进去.......

自从他预知未来赚了钱后，就总是出入高档场所。

随便找了个位置坐下，他也没怎么看菜单，直接点了一大桌招牌菜。

风卷残云的把饭菜吃完。

他叫来服务员结账。

服务员拿着账单，礼貌的道。

“先生，一共是八万三，您看您怎么支付呢？”

秦天拿出一张卡递过去。

“刷卡吧.......”

服务员接过卡，在刷卡机上一刷，只听“滴”的一声。

他又礼貌的看向秦天。

“先生，余额不足。”

秦天瞪大眼睛。

“开什么玩笑？我这张卡里可是有几十亿，你跟我说没钱了？”

服务员露出一副看傻子的表情。

看这人灰头土脸的样子，还敢说卡里有几十亿，忽悠谁呢........

不过，出于职业素养，他还是露出礼貌微笑。

“先生，真的余额不足，您看要不换种支付方式？”

说着，服务员暗暗警惕起来。

不动声2.3色的按下了警报按钮，防止这人吃霸王餐........

秦天不信邪的说。

“你再给我刷一遍，我不相信会没钱。”

服务员还是忍着不悦，又刷了一遍，然后把刷卡机转过来对着秦天。

“先生，您不信自己看，一分钱都没有呢.......”

秦天凑过去看，一副见鬼了的表情。

“怎么可能？好好的几十亿，怎么一下子就没了？”

服务员冷冷的看向他，语气里带着一丝怀疑。

“先生，你该不会是想赖账吧？”

秦天还处于恍惚当中。

根本没心思搭理服务员的话。

这时，一阵脚步声响起，几个保安赶了过来。

服务员立刻指着秦天道。

“就是他想吃霸王餐.......”

保安面色不善的上前。

“先生，赶紧把钱交了，不然别怪我们不客气。”

秦天终于是回过神，大声嚷嚷起来。

“不，我要报警，我卡里的钱肯定是出问题了........”

服务员突然认出了秦天，他惊讶指着秦天。

“你是秦天？那个在网上闹得沸沸扬扬，招嫖的帝都大学学生？”

秦天在网上可火了，不过都是恶名。

服务员当即就想到了蹭热度。

他忙拿出手机，拍了个视频，编辑后迅速发到了网上。

——“招嫖大学生秦天吃霸王餐.......”

秦天本来热度就很高，这视频一上传，很快就被推上了热搜。

网友们看到后又炸开了锅.......

619 秘密被发现了！崩溃绝望！心虚了

第六百一十九章：秘密被妹妹发现了！崩溃绝望！心虚了

帝都的出警效率没得说，秦天报警没多久，就有警员很快赶来。

秦天立刻上前说道。

“是我报的警，我卡里的几十亿，莫名其妙消失了........”

其中一位年长些的警员面露狐疑之色。

正经人谁会往卡里存几十亿？

而且看秦天这模样，不像是有钱人的样子啊。

秦天看出他们不相信，立刻着急道。

“我没必要骗你们，你们查一下就知道了，肯定能查到信息.......”

见秦天一脸急切，不像是装的。

年长警员看向年轻警员。

“小刘，你给局里打个电话，核查一下情况。

年轻警员拿过秦天的卡，到一边去打电话。

没过多久回来。

眼神不善的看向秦天。

“经过我们的核查，这张卡一切正常，没有大额钱财转出记录.......”

“也从来没转入过你所说的几十亿。”

秦天一副见了鬼的表情。

这怎么可能？

他陆陆续续往卡里存了几十亿。

一下子没了不说。

连点儿信息都查不到？

要不是秦天以前花钱如流水，都得以为是做了一场梦。

“不可能，我明明存了钱的，你们再仔细查查......”

“不然我的钱哪去了？”

年轻警员面色很不好看。

“请你理智一点，我们已经查得很清楚了，跟本没你说的存钱记录。”

秦天一下子咆哮起来。

“不可能，绝对不可能，你们肯定没好好查........”

他难以置信。

辛辛苦苦攒了几十亿，说没就没了，受不了这样的打击。

秦天的样子再次让两名警员动摇了。

难道他说的是真的？

这时，一旁的服务员忍不住开口了，满脸不屑。

“警员蜀黍，你别听他瞎说，他一个学生哪来那么多钱.......”

“他叫秦天，就是网上那个招嫖的大学生，还是帝都大学的，现在已经被开除了”

“刚刚在我们店里吃完饭没钱付账，我觉得他是在报假警，想趁机去警局不给饭钱。”

警员闻言神色一正。

原来是一个学生，那就证明秦天说的假话了，学生哪来那么多钱？

好家伙，又是招嫖，又是吃霸王餐，现在还报假警.......

这家伙胆子可够大的啊！

“秦天是吧？你涉嫌嫖昌，报假警，还请跟我们回去协助调查。”

说着，警员拿出手铐，就准备把秦天带走。