提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1296章

========================================

服务员见状赶忙说道。

“警员蜀黍，他还没付钱呢，不能让他走了啊........”

年轻警员扭头看向秦天。

“你赶紧把饭钱付了。”

秦天还没从钱消失的震惊中回过神。

“我钱都不见了啊.......”

警员也觉得他是想逃单了，语气严厉几分。

“没钱可以找你亲戚朋友借，先把这事解决了，再跟我们回局里交代清楚。”

没办法，秦天只好拿出手机，给几个朋友打去电话借钱........

付了餐费，两个警员把秦天带上警车。

【叮.......秦天心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮.............】

看着秦天被带上警车的一幕。

服务员赶紧拿出手机拍了下来。

编辑文案，说明了秦天吃霸王餐，声称自己卡里有几十亿，报警后却被抓走的整个经过。

他特意取了个吸睛的标题。

——《这就是帝都大学的高材生？嫖昌，吃霸王餐，还报假警，最终把自己送了进去》

点击发送到了网上。

发出去没多久，又引来了一片热议。

“这秦天也太愚蠢了吧？就这.......还帝都大学的学生呢。”

“脑子有病，这是人能干出来的事？读书读傻了吧？”

“唉，好好一个孩子，被摧残成啥样了？悲哀.......”

帝都大学里——

办公大楼。

唐爱国也看到了热搜新闻，不禁发出感慨。

“还好把那秦天开除了，不然他这番表现，又会给学会带来恶劣影响.......”

唐若曦复杂的看着手机。

没想到秦天是这样的人。

以前被他骗了好久。

见女儿这副模样，唐爱国安慰道。

“若曦，这也不能怪你，那秦天藏得太深了........”

“把我们都骗了过去。”

顿了顿，他接着道。

“还好有你许叔叔调查到，不然的话，我们还不知道要被他骗多久。”

“对了，你一个人回来了，你许叔叔呢？”

唐若曦回道。

“我把许叔叔送到酒店，才回来的.......”

唐爱国顿时板起脸。

“不像话，怎么能留你许叔叔一个人在那里？”

“你现在就过去陪他，人家从魔都受邀来到帝都，不能失了礼数。”

“而且这次还帮了我们这么大忙.......”

唐若曦心里腹诽。

都把身子给人家了，还要怎么招待啊？

但她还是迟疑的应了一声。

“知道了。”

“.～那你现在就去。”

唐若曦无奈，转身出门。

刚从办公大楼出来，一道身影突然扑过来........

定睛一看。

不是她妹妹唐瑾瑜还有谁？

她抚了抚胸口，嗔怪道。

“瑾瑜，你这咋咋呼呼干什么？吓我一跳。”

唐瑾瑜嘻嘻一笑。

“姐，我刚看到新闻了，说你的一个学生出了事........”

“我这不想着过来看看你嘛，你没事吧？”

唐若曦没好气的白了她一眼。

“我能有什么事？你就是爱大惊小怪.......”

唐瑾瑜上前挽着她的胳膊。

“姐，你别难过，那种人不值得你为他费心思。”

“你知道我什么心思？”

唐瑾瑜眨眨眼睛。

“你忘了？你跟我提过那个学生，说他成绩好，挺稳重的，没想到他考试居然都是作弊.......”

“哼，真是知人知面不知心。”

唐若曦挥挥手。

“好了好了，别说他了。”

“昨晩被吓到了，这会儿恢复过来了？”

唐瑾瑜嘴硬道。

“别乱说，我哪有被吓到？我胆子很大的好不好.......”

唐若曦就这么似笑非笑的看着她。

唐瑾瑜被她看得心里发虚，赶忙转移话题。

“姐，你这是要去哪啊？大晩上的出门。”

“去酒店看许叔叔。”

唐瑾瑜眼前不由一亮。

“哎呀，这不巧了吗？我过来就是想问许叔叔在哪里，正好我们一起去.......延”

唐若曦蹙眉。

“这么晩了，你去做什么？快回去睡觉。”

她本能的不想让别人跟她和许昊待在一起。

怕被察觉出两人的秘密。

唐瑾瑜不依不饶。

“谁这么早睡觉啊，许叔叔救了我，我还没好好谢谢许叔叔呢.......”

“你不也是去找许叔叔吗？为什么不让我去？难不成你有什么秘密瞒着我？”

她不由狐疑的打量唐若曦。

620药效又发作了？嘘，小声点

第六百二十章：药效又发作了？妹妹在旁边，小声点

唐若曦心里一慌，脸上故作镇定。

“你想多了，能有什么秘密，就是去招待许叔叔.......”

顿了一下，她又随意的说。

“你想去就去吧，真是拿你没办法。”

唐瑾瑜本来也就是开个玩笑。

可看着唐若曦那略显慌乱的表情，心里不禁犯起嘀咕。

“难道真被我说中了？真有什么秘密？”

见唐若曦已经抬脚往前走了，唐瑾瑜摇了摇头，小跑着追上去。

“姐，等等我，别走那么快嘛.......”

唐若曦和唐瑾瑜两女来到酒店。

许昊正待在总统套房里，听到敲门声后，起身去开门。

唐瑾瑜立刻跳出来，脆生生喊道。

“许叔叔，我来看你了，你不会不欢迎吧？”

许昊温和的笑了笑。

“欢迎.......”

“许叔叔，谢谢你昨晩救了我，这是一件小礼物还望不要介意。”

唐瑾瑜像是献宝一般，拿出一个礼盒，递向许昊。

这是她花了一天时间准备的。

拿出了自己的所有积蓄。

精心挑选了这块百达翡丽。

许513昊推辞道。

“瑾瑜，你这也太客气了，我不过是举手之劳.......”

唐瑾瑜上前一步把礼盒塞到许昊手里。

“许叔叔，您就收下吧，比起我的命这算什么？”

“您要是不收的话，我会过意不去的。”

许昊只好接过礼盒，笑着说。

“那我收下，谢谢瑾瑜了啊......”

随后，许昊邀请两女进屋。

唐瑾瑜好奇的东张西望。

不愧是总统套房，这里面好奢华。

唐若曦则略带歉意的对许昊道。

“许叔叔，过来的路上遇到这妮子，希望没打扰到你......”

许昊摆摆手。

“这说的哪里话，我一个人待着也挺无聊的，正好多个人热闹热闹。”