提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1297章

========================================

唐瑾瑜参观了一圈后，见电视还播放着，便好奇的问许昊。

“许叔叔，你个人就在这里看电视？不感觉无聊吗？”

“你们这不是来了嘛。”

唐瑾瑜瞪了唐若曦一眼。

“姐，舅舅让你招待好许叔叔，你就是这么招待的？”

“看我不回去跟舅舅告状.......”

说完，又看向许昊，瞬间换上笑脸。

“许叔叔，屋里有什么好待的？我带你去逛逛帝都夜景吧。”

“外面可比在酒店里有意思多了。”

许昊替唐若曦解围。

“瑾瑜，别怪你姐，若曦下午才带我去参观了长城.......”

唐瑾瑜撇撇嘴说。

“参观一个景点怎么够？她就是个书呆子，没有我了解帝都。

“许叔叔，接下来您在帝都的这段时间，就由我来当导游吧。”

“保证带你把帝都好玩的地方都逛个遍.......”

唐瑾瑜拉着许昊就要出门。

唐若曦跟在后面，看着极力表现自己的妹妹，一阵无语。

接下来，唐瑾瑜带着许昊先是去参观了颐和园。

一路上不停给许昊介绍各处风景。

一些典故从她嘴里说出来头头是道，确实比唐若曦要懂得多，和许昊的关系在渐渐拉近.......

从颐和园出来后，又去看了广场的夜景。

唐瑾瑜在一旁得意的说。

“许叔叔，怎么样？我这导游当得还合格吧？”

“帝都好玩的地方不少，后面我慢慢带您逛.......”

逛完夜景，几人又去夜市吃了夜宵。

一番折腾下来。

回到酒店的时候，已经是快十二点了。

两女把许昊送回总统套房。

唐瑾瑜转头问唐若曦。

“姐，这么晩了，还要回去吗？”

“你回去吧，我就住这里......”

唐瑾瑜惊得眼睛睁大。

“姐，你和许叔叔住在一起？”

唐若曦红着脸瞪她一眼。

“瞎说什么？我们是分开住的......”

唐瑾瑜眼珠一转，道。

“那我也要在这里住，许叔叔，可以吗？”

摆出一副可怜巴巴的样子。

许昊笑着说。

“当然没问题，这总统套房挺大的，有三个房间.......”

“你和若曦选一个就行。”

“好耶！”

唐若曦张了张口，本想说住旁边的。

和许画意住的隔壁房间还没有退房。

但许昊已经把话说出来了。

她再提到隔壁去住，会有些不好。

于是便默认了。

前天晩上她就和许画意就住在这里，也没出什么问题.......

逛了一晩上，大家都有些累了。

道别后各自回房洗漱休息。

许昊躺在床上，这么好的机会，他当然不会错过。

动用透视能力，观察了下两女的情况。

见唐若曦正躺在床上睡觉。

当即发动入梦能力.......

唐若曦只觉一阵恍惚，便被拉入了梦境。

梦里，她和许昊身处车子里。

熟悉的燥热感涌来。

仿佛又回到了被下药的时候......

和许昊缠绵后，唐若曦猛的惊醒。

她大口喘着气，感觉了一下自身情况，脸颊火辣辣的。

奇怪，都过去了，怎么还会做这样的梦？

想起梦里的场景，她就面红耳赤，心“怦怦”直跳。

砰砰.......

正在这时，房门被敲响了。

唐若曦吓了一跳，赶忙盖好被子，疑惑问。

“谁？”

许昊打开门，径直走了进来。

唐若曦还以为是妹妹来找她，没想到是许昊，刚想问。

“许叔叔，您.......”

许昊只是把门虚掩，便迫不及待凑到近前，声音有些沙哑的道。

“若曦，我感觉药效还存在，实在忍不住才来找你。”

唐若曦一看许昊，见他双眼发红，呼吸急促。

确实是中了春药的模样。

心想难怪刚才会做那样的梦。

原来是药效还有残留.......

可看许昊一脸的急切，她有些不知所措。

结结巴巴的说。

“许叔叔，我.......我要怎么做？”

许昊没有多说，直接用行动证明，堵住了她的嘴。

“唔........”

唐若曦瞪大眼睛。

“许叔叔.......瑾瑜还在隔壁。”

“没关系，我小点....”

说是小声，但情到深处，总有忍不住的时候。

再加上许昊有意让唐瑾瑜听到。

制造的动静有些大。

正要睡着的唐瑾瑜，迷迷糊糊听到声音，恢复了一丝清醒.......

“怎么好像听到了姐姐的声音？”

好奇心起，她走出房间查看。

见唐若曦房间门没关，还有灯光透出，疑惑的走上前。

悄悄往里面一看。

这一看，可把她惊得不轻。

她忍不住瞪大眼睛，赶紧捂住嘴，生怕自己叫出声........

621 陪伴！上瘾了！对女主的打算

第六百二十一章：姐妹陪伴！上瘾了！许昊打算下手

【叮.......唐若曦激情澎湃，情绪值+888.......】

【叮.......唐瑾瑜震惊非常，情绪值+999.......】

【叮..............】

收到系统浮现的提示，许昊嘴角扬起一抹弧度，更加卖力了。

一晩上就这么过去。

直到天刚朦朦亮，许昊和唐若曦睡去，唐瑾瑜才回到卧室。

已经是中午十二点过后。

几人陆续从睡梦中醒来，揉着惺忪睡眼，开启新的一天。

在面对许昊和唐若曦的时候，唐瑾瑜总是眼神躲闪，心虚得厉害.......

昨晩的行为，让她觉得很不耻。

好在，唐若曦这会儿面对这个妹妹，心里也是慌得不行。

她心里直打鼓，怕被妹妹给发现。

所以也就没察觉妹妹的异样.......

把姐妹俩的表情尽收眼底，许昊只觉饶有兴趣。

唐瑾瑜虽说性格活泼，可经过这么一遭。

一开始不知道该怎么面对。

不过，年轻人嘛，心性总是容易转变。

吃了顿午餐后.......

她就渐渐恢复了往日的状态。

热情满满的带着许昊继续游玩帝都。

一天的时光匆匆而过。

等他们回到酒店，夜幕已然降临。

三人照旧住在总统套房里。