提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1298章

========================================

各自回房间后不久，许昊又惦记起了情绪值.......

便再次来到了唐若曦房间。

这次，他连找个理由都懒得找了。

唐若曦也没多问什么。

只是羞涩的叮嘱。

要注意着点，妹妹在隔壁，不要闹出动静来.......

可是许昊哪能听她的话？

嘴上敷衍着，依旧我行我素。

不仅给唐瑾瑜留了门，还直接勥烎菿奣，疯狂收割。

就这样........

一连两天过去了。

这天晩上，唐爱国终于把学校里一堆繁琐的事务都处理完了。

惦记着邀请许昊共进晩餐的事。

于是邀请许昊一起吃饭。

地点选在了一家颇具特色的饭店。

许昊和唐瑾瑜、唐若曦游玩结束后，来到约定的饭店.......

唐爱国早早来到饭店门口等待。

唐瑾瑜眼尖，看到了唐爱国，热情的上前打招呼。

“舅舅.......”

唐爱国脸上堆起笑容。

“瑾瑜啊，这两天你也陪着你许总？”

唐瑾瑜扬起脑袋，得意的说。

“那可不，我可是带着许叔叔参观了帝都好多景点呢.～。”

“对了，舅舅，你是不知道，若曦姐就只带许叔叔去了长城，没完成您的交代哦.......”

唐若曦瞪了妹妹一眼。

“你就知道一个长城，我们之前还去了故宫，水立方好不好。”

“不知道就别在这乱说。”

唐瑾瑜双手抱熊。

“那也没去多少地方嘛，反正就是没招待好许叔叔.......”

唐若曦提高了声调。

“怎么就没招待好了，在瞎说看我不收拾你。”

“...........”

两女你一言我一语的争辩起来。

唐爱国摇摇头对许昊说。

“许总，这俩妮子从小就爱闹别扭，还望你不要介意。”

许昊笑道。

“唐老哥多虑了，我怎么会介意？看她们这样热热闹闹的，倒也有意思......”

寒暄了几句后，唐爱国邀请许昊进饭店，边走边说。

“许总，我已经订下了包厢，咱进去慢慢聊。”

来到包厢，落座后，唐爱国把菜单递给许昊。

“许总，这顿我请客，你来点菜吧......”

许昊把菜单又交给唐瑾瑜和唐若曦。

“我对帝都的菜不太熟，你们来点吧，看看你们有没有想吃的。”

唐若曦比较矜持，推了推菜单说。

“许叔叔，你点吧，我都行的.......”

唐瑾瑜可不管那么多。

一把接过菜单，一副自信满满的样子。

“哎呀，姐姐你就是假装客气，交给我来点吧。”

“我知道这里的一些特色菜，保证许叔叔喜欢.......”

在唐若曦不善的目光中，

唐瑾瑜噼里啪啦的点了一大桌，丝毫没想着给唐爱国省钱。

不久饭菜被陆续送上来，香气扑鼻。

许昊突然一拍额头。

“瞧我这记性，我准备了一瓶好酒，忘在车里了.......”

其实，他哪是忘了。

根本就是下车之前才想到一个收服唐瑾瑜的主意。

临时借口去买酒也来不及了。

便灵机一动，从随身空间里取出一瓶酒放在车里，就等着这会儿派上用场。

唐瑾瑜立马主动请缨。

“许叔叔，我去拿吧，我跑得快.......”

许昊点头后，她便风风火火的跑了出去。

没一会儿。

唐瑾瑜抱着一瓶酒回来。

小脸因为跑了一趟红扑扑的，看着格外可爱。

许昊接过酒，熟练的打开酒瓶。

刹那间，一股浓郁醇厚的酒香弥漫开来。

瞬间充斥着整个包厢.......

唐爱国光是闻着味儿，就知道是好酒。

眼睛一亮，忍不住赞叹道。

“这酒闻着就不一般呐。”

就连不喝酒的唐瑾瑜和唐若曦，这会儿也都被酒香吸引。

眼巴巴的看着瓶酒。

许昊笑着给唐爱国倒了一杯。

“唐老哥，尝尝我这酒的味道如何........”

唐爱国忙接过酒杯。

“那我可得好好尝尝许总珍藏的好酒。”

说着端起酒杯，轻轻抿了一口。

酒一入口，醇香、甘甜的味道在嘴里散开，余味悠长，回味无穷.......

唐爱国顿时睁大眼睛。

良久才长舒一口气，满脸惊喜的感慨。

“活了五十多年了，这是我喝到过的最好喝的酒。”

“许总，你这酒从哪儿弄来的，真是绝了........”

这可是许昊从系统里抽出来的。

味道自然是不用说。

许昊嘴上说道。

“哈哈，唐老哥喜欢就好，我也是一个朋友送的.......”

两女听着很是惊讶。

说的神乎其神，真有那么好喝？

像是才发现两女，许昊看向她们，笑问道。

“你们要不要尝尝？”

唐若曦有些犹豫。

毕竟她长这么大，还没喝过酒。

唐瑾瑜可不管那些。

“.我要喝，我要喝，许叔叔，我也想尝尝........”

“好好好，不过女孩子不能多喝，喝多了不好。”

许昊只给唐瑾瑜倒了半杯。

唐瑾瑜迫不及待的端起杯子喝一口。

酒一入口，没有呛人的感觉，她忍不住露出陶醉表情。

“哇.......真的好好喝，许叔叔，这酒太棒了.......”

许昊又看向唐若曦问。

“若曦呢？你要不要也来点？”

唐若曦见妹妹都喝了，也不好再拒绝。

“那.......那少倒点吧。”

许昊也给她倒了半杯，然后给自己倒了一杯，举起酒杯。

“来，我们一起喝一个，感谢唐老哥招待........”

四人便一起举杯。

接下来，大家边吃边聊，气氛融洽。

期间，唐爱国再次向许昊表达了感谢。

“许总，这次真的特别感谢你能前来参加我们帝都大学的周年庆典，给我们学校可是增光不少，我敬你一杯.......”

许昊摆手。

“唐老哥客气了，我这一趟也不虚此行，来帝都见识了不少好玩的景点。”

“还认识了若曦和瑾瑜.......”

一听许昊说起自己，唐若曦心头一跳，脸色瞬间泛红。

不过，因为她喝了酒，本来就有点脸红。

这会儿倒也看不出来她的羞涩。

唐爱国很高兴。

说起女儿唐若曦，他忍不住问道。

“许总，这几天若曦没怠慢？”

“若曦招待得很周到.......”

唐若曦脸更红了。