提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1299章

========================================

心想可不是周到么，里里外外都招待了个遍。

为了不被看出来，天只能低着头，假装专心吃饭。

唐爱国笑着点头。

“那就好.......”

正说着，唐爱国一抬头，看到许昊要去夹远处的一道菜。

胳膊伸得老长，看着有点费劲，便对女儿说道巾。

“若曦，没看到你许叔叔夹菜不方便吗？还不帮帮忙？”

唐若曦一愣，反应过来后，就要起身给许昊把菜夹过去.......

可唐瑾瑜动作更快，站起来抢先一步说。

“我来我来，许叔叔，我给你夹。”

利落的把菜夹到了许昊的碗里。

“不用麻烦，我自己来就行，你们快吃你们的。”

“许叔叔，这是应该的，您别客气。”

一顿饭吃得其乐融融.......

622 房间错了！呼吸近在咫尺！不对劲了

第六百二十二章：房间错了！呼吸近在咫尺！不对劲了

一顿饭结束。

除了许昊还清醒着。

唐若曦几人都有些微醺了。

这正是许昊想要的结果。

出了饭店，街道人来人往，很是热闹.......

唐爱国准备回去了，跟许昊告辞。

还不忘叮嘱几句。

他看向唐若曦和唐瑾瑜，语重心长的说。

“若曦，瑾瑜，你们可得好好招待许总，尽好地主之谊.......”

唐瑾瑜乖巧应道。

“舅舅，您放心吧，我知道的。”

唐爱国这才转身坐上车子，缓缓离开了。

许昊和唐若曦、唐瑾瑜准备回酒店。

却不想遇到了乞丐模样的秦天.......

秦天已经被警局放出来了。

才不过短短两天时间，他却像是变了个人。

满脸憔悴之色，双眼深陷，黑眼圈浓重，头发也乱糟糟的。

整个人透着一股颓败的气息。

秦天心里别提多难受了.......

一是女神唐若曦，许昊那个人面兽心的伪君子给“得逞”拿下了。

而且这其中还是因为自己带他们去吃饭。

被下了药的缘故。

每每想到这，就痛得无法呼吸。

感觉是自己害了唐若曦。

二是自己嫖昌那事，也不知道被谁发布到全网了.......

一夜之间，他就身败名裂了。

网上全是对他的声讨。

三呢，自己明明没有作弊，他那是通过预知未来的能力才得到的考题答案。

可不管他怎么费尽口舌的跟唐若曦解释。

唐若曦873就是不相信他。

还导致他被学校开除了。

如今沦为了众人眼中的笑话。

走在路上，都感觉别人看他的眼里，满是嘲讽和鄙夷.......

还有就是，自己辛苦积攒的那几十亿。

就这么莫名其妙的没了，还查不到一点痕迹。

虽说他有着预知未来的能力，还能东山再起。

可一连串的打击砸过来。

也让他一时之间有些承受不住.......

出了警局，他漫无目的的走在大街上。

街上到处都是人们的欢声笑语。

可秦天只觉得吵闹。

他不禁回想起几天前。

那时候的自己，在股市里纵横驰骋，赚得盆满钵满。

在学校里也是混得风生水起。

女神老师唐若曦对他刮目相看.......

怎么看，那都是要走上人生巅峰的节奏。

可谁能想到，就这么短短几天的功夫。

就沦为这副凄惨的模样了？

这时，一道身影浮现在他脑海里。

――许昊。

自从在梦里预见未来发现许昊之后。

他的噩梦就开始了。

一桩桩倒霉事接踵而至........

一想到许昊，秦天恨得牙痒痒。

恨不得把许昊杀了，方能解他心头之恨。

突然，眼角余光瞥见了唐若曦，秦天精神一振。

连忙定睛看去。

不只是唐若曦。

还有她那校花表妹唐瑾瑜。

当然了，也看到了许昊。

校长唐爱国跟几人告别后，坐上车子离开.......

唐爱国走不走的，秦天不关心。

他目光集中在唐若曦和唐瑾瑜身上。

两女正互相搀扶着，脸色微微泛红，眼神里还透着些迷离。

应该才从饭店出来，应该是喝了酒。

这怎么行？

唐若曦和唐瑾瑜喝点酒，原本也没什么大不了.......

但她们身边站着的可是许昊啊。

许昊就是个阴险狡诈、道貌岸然的伪君子。

秦天都能想象得到。

两女要是继续跟许昊待在一起，会发生什么事。

唐若曦都已经落入许昊的“魔爪”了。

他不能眼睁睁看着唐瑾瑜也沦陷。

想到这，秦天快步追上去.......

在许昊几人刚要上车的时候，秦天总算是赶到近前。

他喘着粗气喊道。

“唐老师，等一下，你们要去哪？”

几人听到声音回过头。

唐瑾瑜一看是秦天，眉头皱起，满脸嫌弃的道。

“我们去哪里，关你什么事？”

“你不是吃霸王餐被抓了么？怎么从那里面跑出来了.......”

秦天被噎得无语。

唐若曦也冷冷的说。

“秦天，你已经被学校开除了，以后不再是我的学生，也不用再叫我老师了。”

“你，好自为之吧.......”

想起被秦天欺骗的那段时间，她语气里就充满了厌恶。

见女神这般厌恶自己，秦天只觉一阵刺痛，苦涩的解释。

“唐老师，真不是你想的那样啊，我真的没有借助高科技作弊。”

“够了.......”

唐若曦不耐烦的挥手打断他的话。

“你已经不是我的学生了，我才不会管你是怎么作弊的，以后不要出现在我面前了。”

唐瑾瑜也在旁边接话。

“听到了没？我姐都让你滚呢。”

“亏我姐之前在我面前还夸奖过你，没想到你居然偷奸耍滑，一片良心都喂了狗......”

“还不滚，赖在这儿干嘛？”

秦天心如刀割。

他定了定神，还是不死心的说。

“唐老师，有些事情我现在不方便说，但您相信我，总有一天我会给您解释清楚。”

“现在，我不管你们要去哪，但您听我一句劝，千万不要跟许昊待在一起。”

“他就是个混蛋，不安好心，你们现在还喝了酒.......”

他话还没说完，唐瑾瑜就不干了，顿时火冒三丈。

扯着嗓子就开始一阵怒怼。