提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第129章

========================================

“在书房练歌呢........”

许绯烟压制住去见三姐的冲动，兴致勃勃的说道。

“婉玲姐，你的茶艺也太厉害了，感觉那些茶艺大师在你面前什么也不是...........”

她经常看到大姐头泡茶喝，对茶艺有些了解。

大姐头泡茶技术一般。

而萧婉玲给她的感觉，比那些茶艺大师还要熟练，有气质。

要是大姐头在这里，肯定会把萧婉玲留在身边，天天为她泡茶喝。

“我这有啥厉害的啊？”

萧婉玲谦虚的笑了笑。

“你是不知道你爸爸的茶艺，那才叫真正的出神入化。”

“我这只是不过是学会了许叔叔的一丝皮毛罢了.......”

“什么？”

许绯烟呆了呆。

一丝皮毛都这么厉害啦？

要不要这么离谱？

她曾在群里听三姐说过，许昊的茶艺水平很高。

当时她并没有放在心上。

茶艺而已，再高能高到什么地步？

现在她才知道自己错了。

跟萧婉玲聊了一会儿，许绯烟上楼来到书房。

再次见到三姐，两姐妹互相来了一个拥抱。

都长大了，差点被弹开。

几个姐妹虽然在网上说叛徒，逐出群聊。

都不过是开玩笑而已。

几个姐妹之间的感情一直很不错。

“五妹，你什么时候回来的？”

“就刚刚。”

“爸爸应该还在家，你看到爸爸没有？”

许红妆想到妹妹回来，应该跟爸爸说一声。

听到三姐也亲切的叫出“爸爸”两个字。

许绯烟神色复杂。

她回来之后，没有体验到两个妹妹还有三姐在群里说的，许昊有多好。

而是体会到了许昊的奸诈........

竟然偷奸耍滑赢了她。

一个喜欢耍诈还跟女儿打赌坑害的人，怎么可能是一个好爸爸？

几个姐妹肯定是被许昊骗了，自己一定要把她们从许昊的骗局中拉出来。

许绯烟眼神坚定。

感觉使命感更重了。

摇了摇头，暂时抛开这些念头，露出开心笑容。

“三姐，你可是成为大明星了。”

“以后我要听歌，就找你现场演唱。”

许红妆忍不住对妹妹翻了一个好看的白眼。

就在姐妹俩聊天的时候，外面传来一阵呼喊之声。

“五姐，你跑哪里去了？该不会想耍赖吧？”

诗情、画意姐妹正在接受许昊的教学。

迟迟不见许绯烟的身影，还以为是她不想履行承诺，许画意就过来找她。

许绯烟气得咬牙。

这可真是她的好妹妹啊。

“怎么回事？”

许红妆不由疑惑的问道。

许绯烟当即把和许昊打赌的事情说了出来。

“你呀，难道还看不出来，爸爸是让你的吗？”

“不想让你输得太难看，你还不服气？”

什么鬼？

许绯烟满脸懵逼。

许昊是让她的，她怎么没看出来？

明显就是故意跑到边界线，然后趁她不注意把她甩飞出去，使诈赢的。

不仅两个妹妹为许昊说话，看到三姐也这么维护许昊。

许绯烟顿时就不爽了。

“三姐，你就等着瞧好吧。”2.9

“明天我一定赢他，到时候让他给我端一天的茶........”

“咔嚓”一声，书房的门被推开。

原来是许画意走了过来。

看到许绯烟，不禁嘲笑道。

“五姐，你也太不要脸了吧？为了不履行承诺，竟然躲到了书房里来了。”

“你哪只眼睛看到我躲起来了？我是来找三姐的，我还不至于为端个茶耍赖。”

许绯烟恼火的说。

“我两只眼睛都看到了。”

许画意瞪起圆溜溜的眼睛，一本正经。

“臭丫头，我看你是欠收拾了.......”

许绯烟气得想打人。

许画意拔腿就跑。

来到一楼，许绯烟端起萧婉玲泡好的茶壶和茶杯，走向庭院。

当她找到许昊的时候，发现许昊正抱着妹妹许诗情，手把手的教画画。

许绯烟傻眼，随即气血上涌，就想去拉开两人。

虽然是父女，但这也太亲密了吧？

要是不知道情况的，还不知道两人在干什么呢.......

可是，当她看到妹妹许诗情一脸认真的表情，许绯烟忍了下来。

细细看去――

只见在许昊的手把手教学下，许诗情画出一幅古代闹市图。

里面有马车横行，小贩叫嚷，客人还价......

每个人脸上的表情都活灵活现。

一股厚重的历史感扑面而来。

仿佛要把她带入到那个喧哗的闹市当中。

一幅画画完，许昊看到落在旁边愣神的许绯烟，对她招了招手。

许绯烟端着茶壶，愣愣的走过去。

许昊伸手在她眼前晃了晃。

“别装傻，该倒茶了........”

089 享受女儿的按摩！换一种征服方式！女仆

许绯烟就这么眼睁睁看着。

妹妹许诗情在许昊的教导下，把一幅画作完成。

活灵活现呈现在眼前。

震撼！

太震撼了。

她从来没有想过，一幅画竟然能如此逼真。

这一刻，她也是相信了妹妹们在群里说的，许昊确实多才多艺。

但要说许昊身手有多厉害，她是不相信的。

解决几个小混混而已，她也能轻松做到。

许昊的声音在耳边响起。

许绯烟回过神来。

发现许昊正戏谑的看着自己，她别过脸去。

“别装傻，说好端茶倒水，你不会要让我亲自动手吧？”

许绯烟端着茶具、茶壶在面前，许昊却丝毫没有动手的意思，语气玩味。

这个五女儿有点小辣椒性格。

他不打算用之前对付女儿们的套路，决定换一种方式。

“五姐，我们可是见证者，你可别耍赖啊.......”

许画意冒了出来。

许绯烟又把脸转回来，剜了妹妹一眼。

脸色难看的端起茶壶，倒在茶杯中。

许昊端起茶杯，轻轻抿了一口。

发出一声舒爽的叹息。

“有人伺候的感觉真舒服啊。”

【叮......许绯烟气的咬牙，情绪值98......】

【叮......许绯烟愤恨不已，情绪值+875......】

“爸爸，以后我们七姐妹天天伺候你。”

许画意很是乖巧的说道。

“真乖。”

许昊摸了摸她的脑袋。