提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1300章

========================================

“你才是混蛋，你全家都是混蛋！”

“你自己品行不端，还在这污蔑许叔叔，你要不要脸？”

“许叔叔那是多好的人，也是你能污蔑的.......”

之前遇到危险，要不是许昊出手救她。

她这会儿指不定怎么样了。

而且，许叔叔可是她的偶像，完全听不了别人辱骂。

唐瑾瑜的怒骂还在继续。

“我看你就是见不得别人好，自己倒霉了，就想拉着别人也下水。”

“你可真够恶毒的，我都懒得再看你一眼，呸........”

秦天被唐瑾瑜骂得一愣一愣的，

骂完之后，唐瑾瑜扭头对许昊和唐若曦说。

“姐，许叔叔，我们走吧，不用搭理他。”

“看到这种人就觉得恶心，多看一眼，我都怕脏了眼睛.......”

秦天回过神，赶忙就要开口。

想着把许昊趁着唐若曦中了春药，趁机把唐若曦拿下的事给说出来。

不能眼睁睁看着许昊对唐瑾瑜姐妹下手。

许昊正盘算着今晩要拿下唐瑾瑜。

哪能让秦天说出来，打断他的计划。

他心念一动，操控起念力，在秦天身上的穴位一点.......

秦天只觉得一阵虚弱感传来。

浑身力气像是被抽空。

喉咙里也像是被什么东西堵住了，想要说话，却怎么也发不出声音。

只能眼睁睁看着许昊三人上车，车子启动，渐渐消失在他的视线.......

秦天怒火中烧，满眼不甘。

【叮.......秦天怒火冲天，情绪值+1001.......】

许昊三人回到酒店。

依旧是住在总统套房。

这会儿，两女因为喝了酒，微醺的状态还没褪去。

许昊看想她们说道。

“你们今天都喝了酒，估计都有些醉了，早点休息吧.......”

两女点点头，各自回房间洗漱。

唐瑾瑜躺在床上，却怎么也睡不着。

她睁着眼睛，望着天花板，脑子里乱糟糟的。

时不时还会看一眼门口。

她已经看了三天许昊和唐若曦在一起了.......

这会儿躺在床上，脑子里不由自主的就浮现出那些画面。

想着想着，她就脸红起来。

一想到许昊那结实的身材，更是面红耳赤的，心里有一种说不出的异样。

突然，寂静的房间里传来“咔嚓”一声。

那是房门被打开的声音。

唐瑾瑜不由一惊。

“难道是姐姐来看我有没有睡，然后又要和许叔叔.......”

想到这里，她赶忙闭上眼睛，假装自己已经睡着了。

可是很快，她就察觉到不对劲了。

因为她感觉被子被掀开。

紧接着，一个人贴了上来。

唐瑾瑜心里“咯噔”一下。

“这.......这也不是姐姐的身材啊，是谁？”

她正准备惊呼出声，就听许昊熟悉的声音响起。

“若曦，我想你了........”

唐瑾瑜懵了。

“是许叔叔，这.......这是酒喝多了，进错房间了？”

就在她愣神的功夫，许昊的脸已经凑近，她感觉到许昊呼吸近在咫尺......

温热的气息扑在她脸上。

让她心跳得更快了。

唐瑾瑜下意识的想要出声说自己不是姐姐。

可还没等她开口，嘴就被猛的堵住。

刹那间，她脑海里一片空白，整个人都僵住了，不知所措.......

623 失身了还安慰许昊！不同！沦陷

第六百二十三章：失身了还安慰许昊！姐妹的不同！沦陷

唐瑾瑜本想跟许昊说自己不是姐姐。

嘴就突然被堵住了，说不出来。

与此同时，许昊发动神之手的能力，挑起她心底的火焰.......

唐瑾瑜就这样沦陷其中。

一晩上就这么过去了。

直到天色大亮，阳光顺着窗帘缝隙，一点点爬到了唐瑾瑜脸上。

唐瑾瑜缓缓睁开眼睛。

下意识皱了皱眉，而后猛的想起昨晩发生的事，脸色瞬间变白了。

“昨晩许叔叔进错了房间，把自己当成了姐姐，然后就.......”

唐瑾瑜倒不是怪许昊。

不说许昊是她一直以来的偶像。

还曾经救过自己的命。

就说昨晩大家都喝了酒，走错房间，倒也算是正常吧？

唐瑾瑜是懊恼自己昨晩的表现。

她竟然没有丝毫反抗。

唐瑾瑜越想越觉得羞耻。

“许叔叔可是和姐姐在一起的啊.......”

“我这算什么？”

“今后可怎么面对姐姐啊？”

【叮.......唐瑾瑜羞耻不已，情绪值99.......】

【叮..............】

就在唐瑾瑜胡思乱想的时候。

突然，许昊一手搭过来。

带着些慵懒的嗓音在她耳边响起。

“若曦，醒这么早？难道是还不满意？”

唐瑾瑜吓得大气都不敢出。

忙紧闭双眼装睡，心里小鹿乱撞，祈祷许昊不要发现自己......

可许昊又开始作妖了。

他故意不去看唐瑾瑜的脸，开始下半场。

唐瑾瑜咬紧嘴唇，捂住脸，不让许昊看到。

希望许昊早点离开。

然而，许昊是那么快的人吗？

一个小时.......

许昊突然又开口说道。

“若曦，你捂着脸做什么？也不是一次两次了，有什么害羞的？”

他伸手扒拉开唐瑾瑜挡在脸上的手。

唐瑾瑜躲避不及，就这么与许昊四目相对。

她脸颊通红，眼神躲闪，只觉无地自容.......

当看清唐瑾瑜的面容后，许昊如遭雷击一般，呆立当场。

结结巴巴的道。

“瑾瑜，怎......怎么是你？”

唐瑾瑜不知道怎么面对许昊，索性缩进被子里不见人。

半晌后，许昊像是回过神，猛的拍了一下手。

“我真该死啊.......”

唐瑾瑜听到动静，慌乱的从被子里探出头。

刚要说话，就见许昊把手放在脸庞前，作势要打自己。

唐瑾瑜还以为是许昊打了自己一巴掌，忙拉住许昊的手阻止。

“许叔叔，你这是干嘛。”

许昊一脸懊恼的说。

“瑾瑜你别拉着我，我真是王八蛋，竟然把你当成了若曦。”

“我......我这都干了些什么啊......”

唐瑾瑜红着脸道。

“许叔叔，我不怪你，你别这样了。”

她死死拽住许昊的手。

不让他再做伤害自己的事。

许昊自责不已。

“我真不是东西，犯下了大错.......”

唐瑾瑜眼中的许昊，是温文尔雅的形象，在商界挥斥方遒。