提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1301章

========================================

何曾见过许昊如此羞愧的模样？

尤其想到许昊还救过她。

绝不能这样下去。

于是说道。

“许叔叔，昨晩本就是个意外，我们就当什么都没有发生过.......”

许昊一脸认真的看着她。

“那怎么行？我玷污了你的清白，怎么能当作没发生？”

见许昊一脸真诚，唐瑾瑜心里感动。

不愧是她一直以来的偶像。

果然没看错人。

她连忙摆手。

“不用的，说起来，许叔叔你救过我的命......”

许昊露出一副难受的样子。

“那就更对不起你了，我怎么能仗着你对我的感激，来抵消我的过错？”

唐瑾瑜不知道怎么安慰了。

该怎么办？

突然，她羞涩的低下头，嗫嚅的说。

“不是的，我.......我也喜欢许叔叔，是我自愿的，不然我昨晩也不会不反抗。”

“所以......许叔叔不用自责......”

明明是安慰许昊的话，让他不要自责内疚。

唐瑾瑜却是自己信了。

是啊。

如果不是心里有许昊。

她怎么会没有反抗？

许昊惊讶的看着她。

然后叹了口气，满是无奈。

“瑾瑜，我也喜欢你的天真活泼，可我终究是对不起你.......”

听许昊说也喜欢自己，唐瑾瑜心里美滋滋的，忙不迭的说。

“那不就是了，我们互相喜欢，就不存在谁对不起谁了。”

“不过这件事，许叔叔要保密，不能告诉姐姐.......”

许昊郑重点头。

“瑾瑜你放心，要是让若曦知道我做的事，怕是会恨死我。”

“只是苦了你了........”

见许昊不再自责了，唐瑾瑜如释重负，终于露出笑容。

“没事的，许叔叔，我不在意的。”

等等.......

是不是搞错了什么？

明明受伤的是她啊。

怎么自己还安慰起叔叔了。

摇了摇头，唐瑾瑜想到个问题，好奇的询问许昊。

“对了，许叔叔，你是怎么和我姐姐在一起的？”

“还要从那个秦天请我们吃饭说起.......”

唐瑾瑜一脸疑惑。

许叔叔和姐姐在一起，关秦天什么事？

“那天庆典结束，秦天请我们吃宵夜......”

“谁知道他不安好心，竟然在饮料里下了药，意图对若曦不轨。”

“结果我和若曦都中了春药。”

“在去医院的途中，药效发作，我们控制不住.......”

什么？

唐瑾瑜大惊失色。

她心里一直有个疑惑。

许叔叔有家有室，人品高尚，怎么会和姐姐在一起。

原来还隐藏了这样的故事。

得知真相后，唐瑾瑜气得咬牙切齿。

“又是那家伙，太可恶了，下次别让我碰见他，不然一定饶不了他。”

“虽然和若曦在一起化解了春药，但身体中还残留着药效，我们不得不经常一起......”

收尾呼应了。

难怪许叔叔前几天和姐姐在一起就是一个晩上。

竟然还有春药药效残留。

唐瑾瑜更痛恨秦天了。

许昊见状一笑，忽悠过去，接下来就是刷好感了。

他从空间取出一颗洗髓丹。

递到唐瑾瑜面前。

“瑾瑜，虽然你不追究，总归是我的错......”

“我不能真当作什么都没发生，这颗洗髓丹你吃了吧，算是一点点补偿。”

唐瑾瑜疑惑的看着许昊手中的药丸。

“许叔叔，洗髓丹是什么？”

听完许昊的解释，唐瑾瑜恍然。

难怪之前看姐姐皮肤更好了，魅力提升了一个层次.......

她还以为是被滋润的。

现在看来，是吃了许叔叔的这个洗髓丹。

唐瑾瑜没多犹豫，当即接过洗髓丹，张口吃了下去。

谁不想自己变得更漂亮呢？

半小时后，唐瑾瑜震惊的从卫生间出来.......

她看了自己全身发生的变化。

才知道这洗髓丹的价值。

走到许昊面前，满脸感激的道。

“许叔叔，这洗髓丹太神奇了，谢谢您给我......”

“跟我对你做的事情比起来，这算什么？只要你不怪我就好。”

许昊抬手看了看时间。

“那我就先回去了，若曦差不多要醒了......”

唐瑾瑜才想起来姐姐就住在隔壁呢。

“对......许叔叔，那你快回去吧。”

许昊回了自己的卧室。

又过了半个小时，唐若曦悠悠醒来.......

洗漱完后，三人一起去吃早餐。

吃饭的时候，唐若曦时不时看向唐瑾瑜，眼神里带着疑惑.......

总感觉这个妹妹有些不一样了。

唐瑾瑜被看得心里发虚，忍不住问道。

“姐，你一直看我做什么？”

唐若曦在她身上打量。

“怎么感觉你有些不太一样了.......”

唐瑾瑜心中一紧，表面平静，故意傲娇道。

“有什么不一样？你吃了许叔叔给的洗髓丹也不告诉我，刚才许叔叔也给了我一颗。”

“怎么样？现在我漂亮吧？”

唐若曦翻了个白眼。

“就知道臭美......”

同时也打消了怀疑的念头。

唐瑾瑜暗暗松口气。

吃完饭，几人继续去玩。

依旧是唐瑾瑜带领。

不过，比起之前的活泼劲儿，现在明显收敛了许多。

生怕被唐若曦发现和许昊的关系.......

与此同时，一处公园里。

角落里的一张躺椅上。

秦天猛的坐起身，大口大口喘着粗气，冷汗不停的从他额头滚落。

他眼里满是惊恐，骇然，愤怒......

昨晩唐若曦和唐瑾瑜姐妹，跟着许昊走后，他心急如焚，想要跟过去。

可不知怎的，浑身像被抽干了力气，软绵绵的。

路过这处公园的时候，他想着先歇一会儿。

只是这段时间，他被搞得心力交瘁，就没好好休息过......

这一坐下，竟迷迷糊糊睡着了。

他又做了个梦。

不.......应该说是预知了未来。

时间就在今天晩上。

他找到许昊和唐若曦、唐瑾瑜。

唐瑾瑜已然被许昊拿下了。

秦天怒火中烧，想跟唐若曦说出一切，让她看清许昊的真面目。

可诡异的是，他刚一张嘴，浑身又没了力气，说不出话来.......

他明白，又是许昊在搞鬼。