提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1302章

========================================

不让他跟唐若曦和唐瑾瑜说出真相。

只能眼睁睁看着三人离开。

秦天打算去酒店找他们。

然而，还没等他去找许昊，许昊却是主动找上了他......

许昊展现出了他的真面目。

满脸戏谑之色，说出的话语，更是让秦天几近疯狂。

“唐瑾瑜和唐若曦的滋味真是美妙，这只是开始，我还要让她们姐妹和谐相处，都怀上我的孩子.......”

之后，许昊又告诉了他一个残酷的1.0真相。

原来，当初他莫名其妙的闯入许画意和唐若曦的房间。

是许昊对他进行了催眠。

还有那春药，也是许昊下的。

一切都是为了让他背锅。

秦天自是怒到发狂.......

冲上去就要杀了许昊。

可这时，许昊竟展现出了超凡力量。

能随心所欲的操控金木水火土，甚至还能召唤雷电。

在把他虐成死狗后，许昊拿出一把枪，把他杀了。

秦天这才惊醒过来。

许昊到底是什么东西？

怎么会有那些非人的手段？

“不行，许昊今晩就要杀我，我得赶紧离开这里.......”

许昊的手段强到可怕。

面对许昊，他就如同蝼蚁，根本没有反抗之力。

或许可以拿许昊的各种神奇能力做文章。

只要他把这些事情透露出去。

相信各个国家的那些神秘组织，会对许昊产生极大兴趣。

到时候许昊就算有再大能耐。

也要死无葬身之地.......

想通之后，秦天不敢再耽搁，朝着公园外跌跌撞撞走去。

没等他走出去多久。

几个死士突然窜出来，把他打晕打走。

知道他有预知未来的能力，许昊又怎么会不做准备。

在秦天身边安排了里三层外三层的死士监视。

一有异动，就直接起来....

624 真相！摊牌了！杀人诛心啊

第六百二十四章：姐妹花！真相！摊牌了！杀人诛心啊

【叮.......秦天惶恐不安，情绪值+1001.......】

【叮...........】

刚和唐若曦姐妹来到帝都一处闻名遐迩的景点。

——香山公园。

许昊就看到浮现的一连串系统提示。

他不禁有些诧异。

“这秦天发病了？”

“突然给我贡献这么多情绪值.......”

正想着，响起一声“叮”的短信提示音。

许昊拿出手机。

一看是红蔷薇发来的信息。

看完短信后，许昊露出恍然之色。

秦天在公园一觉睡到大中午，醒来满头大汗，十分惊慌，然后就往机场方向跑。

符合许昊的交代，一旦秦天有什么异样举动，就直接把人给绑了.......

秦天这会儿已经被抓起来。

许昊摩挲着下巴。

昨晩看秦天头顶的气运，已经所剩无几。

本就打算在这一两天动手解决他。

“看来秦天是预知到未来我要杀他了.......”

许昊给红蔷薇回了个消息。

严加看管，等我回去再处理。

“许叔叔，您是在远程处理工作吗？”

唐瑾瑜见许昊在用手机打字，凑过来眨巴着大眼睛问道。

许昊放下手机，摸了摸唐瑾瑜的脑袋。

“交代了一些事情，我们接着逛吧.......”

随后，唐瑾瑜带着许昊和唐若曦，逛起了这处香山公园。

唐瑾瑜边带路，边详细的介绍。

“许叔叔，你们看这遍地的红叶。”

“香山公园的红叶是出了名的美，每到这个季节，都会迎来很多游客.......”

三人一路走走停停，欣赏着沿途美景，一直参观到了傍晩时分。

天边被染成一片红色，美不胜收。

天色渐晩。

一行人准备回去了。

正准备离开时，许昊却突然对两女说道。

“你们俩先回去吧，我要去见一个故人，今晩可能不回酒店了.......”

两女一听，都有些诧异。

唐若曦没多想。

许叔叔身为许氏集团总裁，在帝都有朋友很正常。

唐瑾瑜却不这么想了。

这段时间，许昊一直待在酒店，和姐姐到处游玩。

今天怎么就要去见什么故人？

她不由胡思乱想。

难道是因为昨晩和自己发生的事？

许叔叔内疚自责，不知道该怎么面对我和姐姐？

一整天她都在想这个问题.......

由不得她不多想。

唐瑾瑜张张口，想对许昊说不要多想，不用自责。

可碍于姐姐在旁边，话到嘴边又咽了回去，眼巴巴看着许昊离开。

许昊倒不是完全找的借口。

等解决完秦天，他打算去看看那只小狐狸.......

自从冷冰洁能在狐狸和人之间自由转换后。

许昊就放她回了帝都。

来都来了，就顺便去看看。

跟两女告别后，许昊坐上了红蔷薇开来的车，朝无相在帝都的一处基地驶去。

车子驶入一栋看起来很寻常的别墅。

跟街边普通的住宅没什么两样.......

任谁也想不到里面另有乾坤。

车子刚停下，立刻有死士上前打开车门，恭敬问候。

“主上。”

许昊淡然开口。

“人在哪里”

“关在地下室.......”

死士赶忙回答，随后在前面带路，走向地下室。

地下室里——

空间昏暗潮湿，散发着一股沉闷的气息。

秦天被带到这里后不久，就从昏迷中醒了过来。

一睁眼，发现自己被绑在一张椅子上。

他大惊失色，慌乱的看向四周。

自己这是被绑架了？

回忆起被绑前发生的事。

预见未来后，他怕许昊杀他，便准备前往机场，坐飞机出国.......

突然后背一痛，就什么都不知道了。

然后就被绑到了这里。

换做以前，绑架他，秦天还能理解。

可现在自己的钱，都被许昊转走了啊。

想起许昊，他心中愤恨不已。

由于许昊在他预见的未来里，也没有展现手下势力........

秦天也就没往许昊身上想。

环视四周，密室里除了他一个人都没有，他大声嚷嚷起来。

“喂，你们是什么人？快把我放了........”

喊了半天没人理他。

秦天又换了副商量的口吻。