提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1303章

========================================

“我说，你们绑架我没用啊，我又没钱。”

“你们要找就找许昊，他把我的钱都转走了，几十亿都在他那里.......”

无论他怎么折腾，都没有得到回应。

秦天一颗心不断往下沉。

要是绑架求财还好说。

对方一副啥都不要的态度，才是最危险的，随时能杀了你.......

随着时间一点点流逝。

密室里安静得可怕，秦天的心情越发烦躁，忍不住破口大骂。

“放我出去，你们这群混蛋，到底想怎么样？”

咔嚓——

就在这时，密室门终于打开了。

秦天连忙寻声看去。

看到一个女人开门进来，在门口站定。

死士打开门后，对许昊做了个请的手势。

“主上，请.......”

许昊迈步走进了密室。

“许昊！”

当看清楚来人，秦天瞳孔猛缩。

眼中瞬间闪过惊愕、恍然以及无法遏制的愤怒。

他终于明白过来。

“好你个许昊，原来是你绑架了我.......”

想到预见的未来，秦天心里火气“噌噌”往上冒，脸涨得通红，脖子上青筋暴起。

他挣扎了起来，想要冲上去，跟许昊拼命。

奈何被绑得结结实实，动弹不得。

只能冲许昊怒吼。

“你个卑鄙小人，就会使这种下三滥的手段，赶紧把我放了？”

吼完之后，秦天稍微冷静了些许，脑子快速转动.......

许昊把他绑到这里要做什么？

预见的未来里，明明是自己晩上去找许昊，然后才惹得他要杀自己。

现在这还没到晩上呢。

许昊怎么就提前找上他了？

跟预见的未来不符啊。

想到许昊的手段，秦天不禁心生恐惧，后背都冒出了一层冷汗.......

他强撑着，不想在许昊面前露怯。

色厉内荏的对许昊质问。

“许昊，你凭么架我？你这可是违法的。”

“你就不怕我报警吗？”

许昊慢悠悠走到秦天面前站定，居高临下的俯视，表情似笑非笑。

“你觉得你还有机会出去么？”

秦天心中发冷，如坠深渊。

许昊这意思，是没打算让他活着出去啊.......

对于许昊会杀他这件事，他没有丝毫怀疑。

预见的未来里，自己就是死在了许昊手上

秦天强装镇定的问。

“你什么意思？”

许昊表情玩味。

“什么意思？你不知道？就在你预见的未来里，你不是都看到了么？”

秦天闻言脸色大变。

他死死的盯着许昊，仿佛要从许昊脸上看出什么破绽。

要知道........

预见未来是他藏在心底最深的秘密。

这么长时间以来，他从来没跟任何人提起过。

许昊是怎么知道的？

“你........”

秦天只觉喉咙像是被什么东西哽住，失去了言语能力。

【叮.......秦天心神不稳，情绪值+1000.......】

许昊笑了笑，开口道。

“让我猜猜，你预知的未来里，到底发生了什么，能让你连唐若曦都不管，迫不及待要去机场，逃出帝都呢？”

顿了一下，许昊自顾自的接着说。

“是我把你杀了吧？”

“我告知了你一些事情的真相，可能还施展了一些不为人知的手段，对吧？”

秦天震惊得无以复加了。

那可是他在梦里见到的未来啊.......

除了他自己，根本没人知道具体内容。

许昊怎么就跟亲眼看见了似的。

连这些细节都一清二楚。

他瞪大眼睛，声音都带着颤抖。

“你.......你是怎么知道这些的？你到底是人是鬼？”

许昊神色戏谑。

看秦天惊慌失措的模样，忍不住嘲讽道。

“你还真是蠢得可以。”

“.道你有预知未来的能力，你又那么在乎唐若曦，却突然不顾一切的要去机场，加上我最近准备解决你........”

“不就是怕了我，想赶紧离开嘛，猜出这些很难么？”

秦天脸色越发难看。

有那么一瞬间，他也觉得自己挺蠢的。

等等........

他反应过来。

被许昊绕进去了。

这不是重点，重点是.......

秦天恨恨的瞪着许昊问道。

“许昊，你是怎么知道我能预知未来的？”

许昊只是瞥了他一眼。

“想知道？等你死了，去问阎王吧。”

秦天又想起了被许昊支配的无力，心中一阵惶恐惊惧，咬咬牙说道。

“许昊，你放了我，只要你放了我，什么条件我都可以答应你........”

“我们有话好好说，没必要走到这一步吧。”

许昊嗤笑道。

“我想要的条件，你能给得起？你也太看得起自己了。”

“我们无冤无仇，只要你放了我，我可以利用我预知未来的能力帮你赚钱.......”

许昊脸上露出若有所思之色。

“听着倒是不错。”

秦天心中一喜，以为有了转机。

然而许昊却是话音一转。

“可惜.......我最不缺的就是钱了，还是解决了你，我才放心啊.......”

秦天燃起的希望又破灭了。

瘫坐在椅子上，他不死心的还想继续谈条件。

“许总，我.......”

许昊不想再听他废话了。

对一旁的死士使了个眼色。

死士会意，立刻朝秦天走去。

秦天经过之前梦见的未来，被吓得不轻，气运又被收割得十分微弱了........都不用许昊使用手段。

稍微折磨一番，怕是就撑不住了。

死士走到秦天身边，面无表情的开始对秦天用刑。

秦天的惨叫声响起。

见许昊不肯放过自己，他忍不住怒骂道。

“许昊，你个王八蛋，不得好死。”

“啊啊啊........”

秦天恨怒欲狂。

但身体却被绑着，只能任由折磨，毫无反抗之力。

才折磨了十几分钟，秦天已经是惨不忍睹，身上到处都是伤痕，十分微弱。

许昊见状挥退死士，取出了一把手枪，在手里把玩着........

漫不经心的说道。

“你就安心的去吧，你的唐老师，我会好好照顾的。”

“还有唐瑾瑜那小妮子，两姐妹我会一视同仁，让她们怀上我的孩子。”

秦天原本已经有些涣散的瞳孔，渐渐恢复了焦距。

仇恨的目光像是要把许昊给生吞活剥。

“我就算做鬼也不会放过你.......”

没等他把话说完，眼看他头顶的气运光环彻底消散。

许昊直接扣动了扳机。

“砰”的一声枪响，一切彻底寂静下来。