提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1304章

========================================

许昊神色平静，取出人皇幡，朝着秦天的尸体一挥.......

一股阴风拂过，将他的灵魂吸了进去。

这才是真的不得好死。

“处理干净.......”

许昊吩咐完，便头也不回的出了地下室。

外面红蔷薇早已等候多时。

见许昊出来，微微躬身，离开别墅基地......

625 宠物般乖巧！强烈的征服感！热情讨好

第六百二十五章：宠物般乖巧！强烈的征服感！热情讨好

太阳渐渐西斜。

许昊离开了基地，前去接冷冰洁。

冷氏集团――

冷冰洁收到许昊要来的消息。

赶忙处理了手头工作，匆匆来到集团门口，等许昊到来.......

此时的她既紧张又激动。

回想当初，和许昊在一起的时候，她无时无刻不想着~离开。

当许昊放她回了帝都，冷冰洁又会不自禁想起和许昊在一起的时光。

尤其是她回到帝都后。

许昊不断给她提供帮助，让冷氏集团的市值上涨了好几倍.......

冷冰洁一直记在心里，可得好好感谢。

正是下班的时候，员工们陆续走出公司。

看到冷冰洁站在门口，先是一愣，纷纷恭敬问好。

“总裁好.......”

冷冰洁只是微微点头。

众人走开后，彼此交换眼神，私下里小声嘀咕。

“总裁在门口站着干嘛呢？平时这个点儿她还在公司忙，今天这是怎么了？”

“我也纳闷呢，难道是在等什么人？”

就在大家疑惑的时候，一辆车子由远及近，稳稳的停在了冷冰洁面前......

冷冰洁那有些冷淡的脸上，绽放出一抹笑容，明媚动人。

走上前，打开车门，优雅的坐上去。

紧接着车子发动。

很快消失在了众人视线。

门口的一众员工这下炸开了锅。

叽叽喳喳的议论开了。

“哎.......你们看到了么？刚才总裁打开车门的时候，我竟然看到里面有个男人.......”

“卧槽？真的假的？总裁谈恋爱了？”

“不可能吧，总裁一心扑在工作上，都没听说过和哪个男人走得近。”

“没错，我们总裁这么优秀，又漂亮又有能力，谁配得上她？估计就是普通朋友.......”

“我倒是觉得很有可能，你们没看到总裁脸上的笑容么？什么时候见她笑得如此开心过？”

“不要啊.......”

一些男员工心都碎了。

却说冷冰洁上车后，目不转睛的看着许昊，眼里满是思念。

许昊还是和以前一样，有股如沐春风的气质，让人心生亲近。

但冷冰洁知道，这都是表象。

许昊就是个伪君子。

但谁让她沦陷了呢？

虽然许昊做事不择手段，但对自己人是真好.......

察觉到冷冰洁的目光，许昊转头看向她，打趣问道。

“怎么？半年不见，不认识我了？”

冷冰洁脸颊一红。

“我这不是太激动了嘛。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“你倒是会说话.......”

冷冰洁下意识在许昊手里蹭了蹭。

像一只小猫向主人撒娇。

在她变成狐狸的时候，没少被许昊这样摸头杀。

久而久之，习惯成自然了.......

不过，刚蹭了两下，她就反应过来。

一张脸涨得通红，又羞又臊。

许昊想起她变成狐狸时的样子。

“你现在还能变成狐狸吧？变一下我看看，看看和以前有没有什么不同。”

冷冰洁嗔怪的看了他一眼。

“你就知道折腾我.......”

她心念一动。

刹那间，就变成了一只通体雪白的小狐狸，毛茸茸的很可爱。

一双灵动的大眼睛滴溜溜转动。

她灵活的顺着座位爬到了许昊腿上。

找了个舒服的姿势趴下......

许昊将她抱入怀里，像撸猫那样撸她。

“对味儿了，还是这么有手感.......”

没一会儿，车子来到一家颇有格调的餐厅。

冷冰洁挽着许昊的胳膊走进餐厅。

服务员热情的迎上来，带他们前往包间。

冷冰洁拿起菜单，熟练的点起菜，专挑许昊爱吃的菜肴。

饭菜陆陆续续上桌。

冷冰洁夹起菜，递到许昊嘴边。

“主人，你尝尝这个，是这家店的招牌菜......”

许昊张嘴吃下，咀嚼后道。

“嗯，味道不错，还是你了解我.......”

冷冰洁脸上的笑容更加灿烂了，不断给许昊夹菜，喂到嘴边。

想喝点小酒，她就倒了一杯红酒，先是自己抿了一口。

然后含情脉脉看向许昊。

“主人，你尝尝这酒.......”

说着，便慢慢的凑近许昊，将口中还带着自己体温的酒，缓缓喂了过去。

嘴唇触碰的瞬间，仿佛有电流划过，气氛暧昧起来。

许昊笑着说。

“怎么突然变这么热情了？”

“那还不是主人对我太好了，我这是表达感谢嘛，主人难道不喜欢？”

“小妖精.......”

吃完饭，许昊和冷冰洁走出餐厅，回到了冷冰洁家。

走进屋，冷冰洁把许昊引到沙发坐下，然后说道。

“主人，你先坐会儿，我给你泡壶好茶.......”

冷冰洁走进茶室，打开柜子，拿出了自己珍藏许久的茶叶。

知道许昊喜欢喝茶，为了能给许昊泡出一口好茶，她回到帝都后还专门去学过茶艺。

这茶叶是她特地买的，就是等这一刻。

洗完手，她摆好茶具，先将适量的茶叶放入茶壶.......

用热水缓缓冲洗茶叶，倒掉第一泡茶汤，再重新注入热水。

不一会儿，茶香便弥漫开来.......

冷冰洁娴熟的倒了一杯，走到许昊身边，弯腰将茶杯递到许昊。

“主人，尝尝我泡的茶，看合不合口味.......”

许昊接过茶杯轻抿一口。

醇厚的茶香在口腔里散开，挑眉看向她。

“还不错，看来没少费工夫。”

伸手一揽，将冷冰洁揽入怀中，让她靠在自己怀里。

一边继续品着茶，一边享受温柔乡。

冷冰洁听到夸奖，心里甜滋滋的。

“只要主人喜欢就好.......”

“我一个人喝怎么行，你也尝尝。”

许昊喝下一口茶，对着她的嘴凑过去。

冷冰洁抱着许昊的脖颈。

时间一点点过去，气氛越来越暧昧。

眼看就要不受控制了，冷冰洁猛的回过神来，急忙制止了许昊。

“主人，先别着急嘛，我......我给你准备了一个惊喜，你等我一下......”

许昊放开了她。

有些好奇冷冰洁准备了什么惊喜。

长夜漫漫，他确实不着急。

她走进了卫生间。

看到她再次出来时，许昊眼前一亮。