提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1305章

========================================

只见冷冰洁换上了一身狐狸精青趣装。

体现了少，薄，露.......还有毛茸茸的狐耳.......

身后一条尾巴，随着她的走动摇摆。

穿在冷冰洁身上，既性感又魅惑，真成了狐狸精。

带给人强烈的征服感觉。

冷冰洁走到许昊身边，一下坐到他身上，环住许昊的脖颈。

这是她一次逛街的时候偶然发现的。

想着许昊肯定会喜欢，她就买了回来。

一直到今天才有机会穿.......

“主人，喜欢吗？”

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

“你这么用心，我怎会不喜欢。”

在冷冰洁穿上这身后，气氛愈发火热，情到浓时自是免不了一番缠绵.......

而在另一边，住在总统套房的唐瑾瑜却躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

望着黑漆漆的天花板，脑子里一脸乱麻。

一直在想许昊为什么晩上不回来。

是不是因为和许昊发生的那事，许昊故意躲着她.......

两人缠绵了整整一晩上。

直到第二天中午，冷冰洁才悠悠转醒，起床为许昊做饭。

吃饭的时候也没有消停。

幽怨的洗完澡出来，收拾好心情，冷冰洁热情开口。

“主人，你好不容易来一趟帝都，我带你好好去游玩一番？”

“你还是去忙你的工作吧，我这有人陪着，你就不用操心我了.......”

听许昊这么一说，冷冰洁也不再强求，最近公司确实有些忙。

“那好，那我可就去公司了，你可得玩得开心点，有事记得联系我。”

告别后她就往公司去了。

许昊则是回到了酒店的总统套房。

一推开门，就见唐瑾瑜正坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

一抬头看到许昊回来，压抑的情绪爆发，她一下就扑到了许昊怀里。

“许叔叔......”

许昊被她的举动搞得一愣。

不过还是拍着她的后背安慰，关切问道。

“瑾瑜，你这是怎么了？”

唐瑾瑜抬起头，水汪汪的大眼睛里满是委屈，看着许昊说。

“许叔叔，是不是因为我们前天晩上的事，你才要躲着我们的啊.......”

许昊念头一转，瞬间明白过来是怎么回事了。

肯定是昨天自己找借口去解决秦天。

让这妮子多想了。

他露出一个温和笑容。

“哪有的事，瑾瑜你多想了，叔叔怎么会躲着你........”

唐瑾瑜却是一脸坚信。

她皱了皱琼鼻。

“不然昨晩许叔叔为什么要找借口离开？我又不是小孩子了，我能感觉出来的。”

“这个.......”

许昊刚想说话。

结果还没来得及出口，唐瑾瑜就主动凑了上去，堵住了他的嘴。

许昊惊讶，唐瑾瑜亲完，羞涩的低下头。

“许叔叔，我要向您证明，我是真的喜欢你。”

“前天晩上发生那样的事，都是我心甘情愿的，你不能因为这个就疏远我.......”

说完又主动贴了上来。

唐瑾瑜都主动了，许昊还能说什么？

顺其自然的配合起来。

一来二去，两人情难自抑，不知不觉转战到了唐瑾瑜卧室。

就在两人情意正浓的时候。

唐若曦的电话打了过来.......

唐瑾瑜吓得一个激灵，不情不愿的拿过手机。

接通后，声音都有些发颤，结结巴巴的道。

“姐......姐......”

电话那头传来唐若曦的声音。

“瑾瑜，许叔叔回来没？”

唐瑾瑜心里“咯噔”一下，支支吾吾的回道。

“回.......回来了.......”

唐若曦听妹妹的声音觉得不对劲，疑惑的问。

“瑾瑜你在做什么？怎么说话这么大喘气？感觉怪怪的。”

唐瑾瑜心中慌乱，突然急中生智。

“姐姐，我.......我在跑步呢，锻炼身体.......”

唐若曦更觉得奇怪了。

大下午锻炼身体做什么？

不过她也没再多问，只是嘱咐道。

“那你好好招待好许叔叔，我这边处理点事，马上就过来.......”

挂断电话，唐瑾瑜紧张的看向许昊。

“许叔叔，姐姐马上要过来了，这可怎么办？”

“那我们加油吧.......”

626 莫名刺激！私密照恐吓！开始下手了

第六百二十六章：莫名刺激！私密照恐吓！对大女儿下手

一个小时后，唐若曦赶到了总统套房。

进门看到许昊正在健身房里，一本正经的教唐瑾瑜锻炼。

唐瑾瑜小脸因为刚才的运动红扑扑的。

唐若曦看着这一幕，心里隐隐觉得不对劲.......

可具体哪里不对，一时又说不上来。

唐若曦走上前问道。

“许叔叔，今天要不要出去逛逛？帝都好玩的地方还有不少。”

许昊笑着回应。

“今天就不出去了吧，这几天去了不少地方，在家休息休息.......”

唐瑾瑜投来感激的眼神。

毕竟刚才的运动有些剧烈了，要是现在出去，她真怕会露馅。

这总统套房很宽敞，三个人在屋里，丝毫不会觉得拥挤。

各种设施一应俱全，电影院，健身房，书房........

甚至还有个高尔夫球场。

唐瑾瑜看到后提议道。

“这里有高尔夫球，我最擅长了，许叔叔、姐姐，一起去打会儿.......”

唐若曦摇了摇头。

“你们去玩吧，我就算了，从来没了解过。”

唐瑾瑜走过去，拉着唐若曦的胳膊，撒娇道。

“不会可以学嘛，挺简单的，一起去玩玩呗。”

说完转而看向许昊。

“许叔叔.......”

见她热情高涨，许也说。

“行，反正闲着也是闲着。”

于是三人来到了球室。

唐瑾瑜拿起球杆，像模像样的站好，对许昊和唐若曦自信满满的说。

“高尔夫很简单的，只要像这样，把球打进洞里，用杆次17数越少越好.......”

她用力挥起球杆，却是与球擦边而过，没打到。

这就尴尬了。

“呃.......这是个意外，看我的。”

唐瑾瑜接连挥了好几下，打是打中了，可球怎么也进不了洞里。

又一次没打进，急得她直跺脚。

主要是许昊和唐若曦在旁边看着，让她满脸尴尬.......

唐若曦忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

“瑾瑜，这就是你说的简单，还以为你多厉害。”

“今天是我不在状态.......”

唐瑾瑜实在打不进，气馁的来到许昊身边，撅着嘴说。

“我打不进，许叔叔您也会，让姐姐见识见识。”

许昊接过球杆站好，身姿挺拔。

只见他手臂一挥，球“嗖”的一下飞了出去，在空中划出一个弧线........

最后稳稳落在了远处的球洞里。

唐瑾瑜眼睛瞪大。

我天，一次就打进了？