提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1306章

========================================

许叔叔也太神了吧？

她满脸崇拜，激动的拍手。

“许叔叔好厉害.......”

唐瑾瑜又拿起一根球杆递给唐若曦，笑嘻嘻说。

“姐，看到许叔叔怎么打球的了吧？你也试试，可有意思了。”

唐若曦有些迟疑。

“可是我不会啊，都没玩过这个。”

唐瑾瑜拉着她的胳膊来到起点位置。

“哎呀，不会才要学嘛.......”

唐若曦拗不过她，只好站到击球位上，试着挥了一杆。

结果那球一下子打偏老远。

都不知道飞到哪个角落里去了。

唐瑾瑜忍不住笑出声。

“姐，你这打得也太偏了吧，哈哈哈......”

唐若曦嗔怪的瞪了她一眼。

“你还笑，都说了我不会，你还非让我试。”

唐瑾瑜一本正经的说。

“不会我来教你，你看，握杆要这样握，然后脚要这样站.......”

她一边说，一边给唐若曦示范。

可教了半天，唐若曦还是不得要领，球依旧打不好。

唐若曦想放弃了。

“还是算了吧，你们玩就好，我就看看.......”

唐瑾瑜挠了挠头。

突然看到了许昊，眼睛一亮。

“我教不会，可以让许叔叔教你啊，许叔叔那么厉害，肯定能把你教会。”

当即就拉着唐若曦来到许昊身边。

“许叔叔，我怎么也教不会姐姐，您帮忙教一下可以吗？”

许昊笑着表示没问题。

“若曦，你先把手这样放在杆上，对，就是这个位置。”

“然后.......脚稍微分开一点，站稳.......”

许昊一边讲解，手很自然的伸过去。

手把手的调整她的姿势，教怎么发力、怎么控制方向。

被许昊这样拥在怀里教学，唐若曦脸色绯红一片。

她低着头，不敢看妹妹一眼，心“扑通扑通”跳个不停.......

许昊教她打了一次，没打进。

唐若曦很是不好意思。

“麻烦许总了，我太笨了。”

许昊出声安慰。

“刚开始学都这样，慢慢来就好........”

在许昊的耐心教导下，唐若曦进步飞快，一次比一次打得好。

没一会儿，她再挥杆的时候，球已经打得有模有样了。

唐瑾瑜眼看姐姐比自己打得还要好，心里顿时就不平衡了。

唐若曦也没放过这个跟妹妹炫耀的机会。

“瑾瑜，刚才还吵着要打高尔夫球，结果还不如我这个新手，啧啧.......”

硬了，拳头硬了。

唐瑾瑜气得小脸鼓鼓的。

眼珠一转，她跑到许昊身边，拉着许昊的胳膊，撒娇的晃了晃。

“许叔叔，姐姐都打得那么好了，你也再教教我呗。”

“我可不能被姐姐比下去呀，我也要打得更好才行.......”

姐姐就是被许叔叔教学，才打那么好的。

她也要跟着学。

许昊笑笑，又手把手的教起唐瑾瑜。

唐瑾瑜这会儿却有些忸怩了。

毕竟这当着姐姐的面，和许昊这么亲密.......

虽说和许昊之间没有秘密可言。

可现在是当着姐姐的妹妹，她觉得挺羞耻，又感到莫名刺激。

看着被许昊拥在怀里教学的妹妹。

唐若曦感觉不妥。

想着妹妹向来性格活泼，没那么多心思，应该是自己多想了........

微皱的眉头舒展开来。

在许昊的教导下，唐瑾瑜也很快掌握了诀窍。

再次挥杆的时候，球打得又稳又远。

超过了姐姐，她得意起来，冲唐若曦挑挑眉。

“姐，我现在打得比你好了吧，我就说刚才就是一时没发挥好........”

姐妹俩就这么较上劲了。

谁也不服输，只要谁觉得打得没对方好了，就赶紧拉着许昊让他帮忙教学。

然后再努力超越对方。

许昊就这么被两姐妹包围，一会儿教这个，一会儿教那个，好不快活........

就在三人打得起劲的时候。

许画意的到来，打破了热闹的气氛。

看到许画意，姐妹俩都很心虚。

毕竟她们和许昊之间的关系，可以说都是许画意的后妈........

但她们年纪又相差不大。

唐瑾瑜甚至还要小上一些。

唐若曦的感觉更是明显，之前还和许画意姐妹相称，一起愉快玩耍。

现在却和她爸爸在一起了。

面对许画意，她都敢直视对方的眼睛。

唐若曦脸上挤出笑容。

故作镇定的跟许画意介绍起妹妹。

“画意，这是我们表妹唐瑾瑜，你见过的，那天学校一百周年庆典的女主持........”

然后又看向唐瑾瑜。

“瑾瑜，这就是许叔叔的小女儿，许画意，快打个招呼。”

唐瑾瑜紧张得不行。

心虚地跟许画意打招呼。

“画意姐姐好........”

许画意倒是没发现什么异样。

一脸天真的回应道。

“瑾瑜妹妹，你好漂亮呀。”

见两女认识了，许昊询问道。

“画意，怎么回来了，不是跟你大姐在一起么？”

许画意走到许昊身边，抱怨的说。

“别提了，大姐忙着处理工作，都不陪我玩........”

“我待着太无聊了，就回来了。”

“对了，爸爸你们怎么就待在酒店啊，多没意思。”

许昊摸了摸许画意的脑袋。

“出去玩几天了，今天在家休息，和你若曦姐、瑾瑜妹妹打打高尔夫球。”

一听打高尔夫球，许画意眼睛一下子亮了，表示也要加入........

许画意兴致勃勃的想打高尔夫球，唐若曦和唐瑾瑜想要讨好她，陪同一起。

许昊坐在一旁看着，欣赏三女扭腰摆臀的绝顶身材。

只见许画意站定，挥动球杆，动作一气呵成。

精准的拿球打入洞中，许画意兴奋得欢呼.......

见她激动的样子，许昊心中一动，想到了之前抽到的许明空的私密照。

当时就盘算着对许明空动手。

不过许画意和她在一起，搁置了下来。

现在许画意回来了，正好对她动手。

趁着会魔都前，争取把这大女儿搞定........

只有将她们全部收服。

往后对女儿们下手的时候。

就算到时候被发现了什么，也不至于引起太过剧烈的反应。477

一念至此，他拿出手机。

给红蔷薇发了个“开始计划”的消息.......

红蔷薇收到消息，不禁叹了口气。

之前许昊把那些照片交到她手上，她就很惊讶。

那可是许明空，是女儿。

许昊竟然下得了手。

但她不敢违背，吩咐起手下女死士.......

另一边，在繁华都市的中心。

明空集团高耸入云。

许明空蹙着眉头回到办公室。

她刚开完一个会议，还在思索一些细节问题。