提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1307章

========================================

坐到办公桌前，她揉了揉太阳穴，缓解一下疲惫........

随后拿起一摞文件，准备处理工作。

突然，许明空扫到了旁边的一个信封，微微一愣。

仔细回想了一下。

不记得自己有这东西啊。

带着好奇与疑惑，她拿起信封拆开。

“哗啦”几声，几张照片从信封里滑落出来，掉到桌子上........

许明空下意识低头看去。

这一看，她愣住了，满脸难以置信。

因为照片上的人，赫然就是她。

还是穿着各种贴身衣物的私密照。

许明空赶紧拿起照片，一张一张仔细查看，看这些照片是不是合成的........

渐渐的，她手开始发抖，脸都白了。

全部检查过后，她绝望的发现，照片都是真的。

这些衣服她曾经都穿过。

细节都回忆起来了。

再看拍摄角度，明显都是偷拍。

许明空脑中闪过无数念头.......

一开始怀疑过是不是妹妹的恶作剧。

可很快又否定了这个想法。

因为这些照片里的衣服，很多都是她以前独自一人在帝都时穿的，那时妹妹还在魔都呢。

许明空紧握拳头。

如此近距离的偷拍，她竟没有丝毫察觉........

到底是谁？

偷拍下这些照片，现在又把照片送到她的面前，又想要做什么？

这时，她看到信封里露出了半截纸条。

许明空赶忙拿起纸条，急切看向上面的内容。

上面赫然写着——

“许大小姐，你也不想这些照片被别人看到吧.......”

627 气愤！搞事的节奏！要出杀招

第六百二十七章：小女儿气愤！搞事的节奏！要出杀招

“你也不想这些照片被别人看到吧？”

许明空翻来覆去看着纸条，除了这句话外，也没提任何要求~。

她脸色难看至极，眼含怒火-，心中隐隐不安。

“到底是谁？”

而在隔壁一栋大楼里。

窗边站着一个神色淡漠的女人。

将许明空的举动和表情尽收眼底。

“任务完成.......”

随即，她身影一闪，眨眼消失在了原地。

许昊这边很快收到了消息。

这大女儿性格要强，要想尽快攻略，只能用非常规手段。

之前在许明空面前展现了能力，却只是缓和了她的态度。

想让她心甘情愿叫爸爸，用修仙诱惑也做不到。

只能让她先知道自己这个父亲的重要。

于是许昊打算制造一些挫折.......

他不是没想过让人正大光明的针对大女儿，自己站出来刷好感。

但女儿背后站着他，许氏集团，没人有这个胆子。

就算用催眠强来，也不符合逻辑，还会引起大女儿的怀疑。

接下来，等许明空患得患失一阵，再进行下一步计划.......

放下手机，许目重新落回打高尔夫球的三女身上。

许画意、唐若曦和唐瑾瑜正玩得兴起，挥动球杆，时不时传来欢声笑语。

“叮铃铃.......”

一阵门铃声打破了这轻松的氛围。

三女纷纷停下手中动作。

许昊正要起身去看看，许画意抢先说道。

“我去看看，爸爸你坐着就好......”

来到门口，许画意打开门。

就看到门口站着红蔷薇。

她面露笑容，热情的打招呼。

“蔷薇姐，有什么事吗？”

红蔷薇拿出一张邀请函。

“画意，有人送来一张邀请函，邀请老板参加明晩的一场慈善晩会......”

许画意接过邀请函。

“好，蔷薇姐，我拿给爸爸就行了。”

挥手跟红蔷薇告别后，许画意关门，朝许昊走去。

途中，她忍不住好奇，把邀请函拆开了。

看完邀请内容，她眉头紧皱起来。

大概意思就是因为九州黑鬼一夜间全部死绝，这事在全世界可引起了巨大轰动，各地发起抗议游行，非得要九州给个说法..

然后，帝都上流圈子里的人就决定举办个慈善晩会，给黑州捐一些钱平息他们的怒火。

等走到许昊跟前，许画意把邀请函往许昊手里一塞，撅着嘴说。

“爸爸，你看看这都写的什么啊，气死我了.......”

许昊看起邀请函，陷入了沉思。

看出许画意脸色不好看，唐若曦和唐瑾瑜姐妹凑过来，关心问道。

“画意，怎么了？”

许昊把邀请函递给她们。

看完邀请函内容，两姐妹疑惑。

不就是个慈善晩会捐款嘛。

发生了这么大事，捐款也在情理之中。

许画意至于这么生气？

看出她们的心思，许画意当然不能说出许昊凶手的身份，不满的回应。

“我们九州不知道有多少山区儿童连书都读不上，他们对自己国家的事不管不顾，忙着去给外国人捐钱献殷勤.......”

唐若曦和唐瑾瑜一时都无话可说。

这的确是实实在在存在的问题。

不说这些上流圈子里的人了。

国家都有这种情况。

自己国家的问题还没解决好，就想着去帮助外国，美其名曰提升国际影响力。

提升影响力，那得靠自身实力，给钱能有什么用？

给了钱，别人也不见得领情，反咬一口的事多了去了.......

许画意拿出手机。

倒要看看什么人在抗议爸爸。

她先打开热搜界面。

一夜间在九州的黑鬼全灭，这条新闻依旧霸占着热搜第一的位置。

再看热搜第二，也是围绕着这件事，展示了世界各地的黑鬼游行画面.......

举着抗议的牌子，愤怒的喊着口号。

有的是自发组织起来的。

有的背后明显有其他国家的扶持。

再看评论区。

“九州违背国际道义，无视人权，必须得给个说法，赶紧把凶手交出来，送到法庭去接受审判。”

“九州心胸狭隘，容不下外国人，奉劝还在九州的外国人赶紧离开，不然指不定哪天就成了下一个受害者！”

“九州的这种做法惨无人道，是对生命的亵渎，我们强烈抗议.......”

“.............”

第三热搜是各国对九州的谴责。

再往下拉，好家伙，前十的热搜全被这件事占满了。

实在是这件事的影响力太大。

许画意懒得再看下去，气呼呼关掉了热搜界面，转而打开了短视频软件。

刚打开，推送的第一个视频，就是关于这件事的.......

一个博主站在镜头前，表情夸张得仿佛世界末日降临一样，扯着嗓子怒斥。

“九州到底想干什么？一夜之间把那些黑鬼全给灭了，简直是丧心病狂！”

“那凶手就是九州的罪人，是全人类的公敌！”

“九州一个倡导和平、包容的国家，怎么能容忍这样的暴力行为存在？必须要为这件事负责，给全世界一个交代.......”

“我严重怀疑这背后就是九州官方在搞鬼，他们这是想挑起国际争端，其心可诛。”

“呸.......”

许画意气得直接骂出声。

“这些家伙为了博眼球、赚流量，什么缺德事儿都干得出来。”

第二个视频，画面里是一个九州女人，眼含泪水。

边哭边骂道。

“我男友有什么错？我们本来过得好好的，就这么被杀了，凶手真是罪该万死！”