提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1308章

========================================

“难道我们九州就这么狠心，就容不下一个外国人吗？”

“呜呜呜......他那么善良，从来没做过坏事，怎么就遭了这样的毒手......”

许画意接连看了几十条视频。

发现大多都是对这件事的指责。

那些人在视频里一个个义正言辞，仿佛是正义的化身，要为那些黑鬼讨回公道。

看到许多人都被那些博主带歪。

许画意怒不可遏。

“这些人怎么这样？”

“黑鬼在九州干了多少坏事，欺负老人小孩，骚扰良家妇女，死了那是咎由自取.......”

唐瑾瑜看完气得不行。

她也讨厌黑鬼，觉得凶手没错，这些人吃里扒外。

唐若曦理智的分析道。

“这里面不排除有人是真为那些黑鬼打抱不平，更多的怕是收钱办事，故意带节奏.......”

许昊若有所思。

这些人作妖，他肯定是要解决的。

不过要是现在行动的话，容易引起怀疑。

那就等参加完这个慈善晩会吧。

见许昊愣在那里没说话，许画意走上前，亲昵的挽住他的胳膊晃了晃.......

仰着小脸，她语气撒娇。

“爸爸，你别听那些人乱说，他们都是行走的五十万。”

还冲许昊眨了眨眼睛，做了个可爱的鬼脸，想逗许昊开心。

见许画意搞怪，许昊露出笑容，伸手捏了捏她的鼻子。

“好了，放心吧，我还不至于跟他们一般见识.......”

许画意嘻嘻一笑，抱着许昊的胳膊更紧了。

唐若曦和唐瑾瑜姐妹也被这温馨一幕感染，在一旁跟着笑了起来.......

628 晚点来我房间！轮流照顾！慈善晚会

第六百二十八章：晩点来我房间！姐妹轮流照顾！慈善晩会

夜幕降临。

闲来无事的许画意，眼珠在唐家姐妹身上打了个转，提议道。

“好无聊啊，我们来打牌吧......”

唐若曦闻言“咯噔”一下，脸色很不自然。

她太清楚许画意作妖的性子了。

上次尴尬的经历涌上心头。

不仅被许昊亲了，被看光了，还被迫做了各种羞耻的惩罚.......

唐若曦忙摆手拒绝。

“不要了，四个人玩不了牌吧.......”

许画意却笑嘻嘻说。

“打牌不行，我们可以打麻将嘛，娱乐室里就有麻将桌。”

唐若曦再次拒绝。

“还是算了吧，我不太会。”

唐瑾瑜也比较爱玩，想借这个机会，和许画意打好关系.......

便拉着唐若曦的胳膊撒起娇。

“姐，一起玩呗，别那么不合群嘛。”

唐若曦叹了口气。

“行吧，不过我们先说好了，彩头不能太过分.......”

许画意顿时明白她在顾虑什么。

不由想起上次被许昊看光的画面，脸瞬间就红了，忙说道。

“放心啦，就是输了做一些简单的体罚，下蹲、俯卧撑之类的.......”

搞定了唐若曦，许画意和唐瑾瑜又直勾勾看向许昊。

许昊倒是无所谓。

于是几人来到了娱乐室。

这一次，惩罚没像上次那般暧昧，输了就老实做体罚。

许昊暗道可惜。

早知道先给这几个丫头灌点酒了.......

不知不觉就到了十一点。

几人打完麻将，都有些困了，准备回房睡觉。

这里三个卧室。

许画意来了，唐若曦就和妹妹唐瑾瑜一起睡。

就在各自回房间的时候，许昊瞅准了一个空隙，靠近唐若曦。

用只有两个人能听到的声音说。

“若曦，晩点来我房间........”

唐若曦脸“唰”的一下就红了。

慌乱的看了眼不远处正说着话的许画意和唐瑾瑜。

见她们没注意这边，这才松了口气。

她刚想跟许昊说自己和妹妹一起睡，怕被发现，想说改天.......

可一转头，许昊已经离开了。

“姐，我们又可以一起睡啦.......”

唐瑾瑜突然凑过来。

唐若曦只好把到嘴的话咽了回去。

然后和妹妹回到房间。

和唐若曦躺在床上，唐瑾瑜紧张得不行.......

虽说唐若曦和许昊在一起。

是因为秦天那家伙使坏下的药。

但不管怎么说，也是自己抢了许叔叔。

以往，姐妹睡一起，她总会缠着唐若曦姐妹夜话许久。

今天她却是不敢，怕被姐姐发现异常。

“姐，晩安.......”

打了声招呼，唐瑾瑜倒头就睡。

唐若曦还在想要是妹妹待会儿找她聊天，自己该怎么拒绝，见妹妹躺下就没了动静，她如释重负。

随即又忐忑起来，一想到待会儿还要偷偷出去找许昊，心砰砰跳个不停。

时间一点点过去.......

唐若曦缓缓起身，看了眼身旁似乎已经睡熟的妹妹，小声叫道。

“瑾瑜，瑾瑜你睡了吗？”

见唐瑾瑜没吭声，唐若曦呼出口气，暗自庆幸。

“看来是睡着了........”

她小心翼翼的从床上起来。

挪步来到门口，缓缓打开，出门后又轻轻把门关上。

而就在她关上门的刹那。

原本躺在床上的唐瑾瑜却睁开了眼睛。

其实，她刚才确实要睡着了。

不过在唐若曦叫她的时候，她就醒了.......

吃了洗髓丹后，她感知变得敏锐许多。

唐瑾瑜疑惑。

这么晩了，姐姐鬼鬼祟祟的要去做什么？

她起床来到门口，悄悄打开一条缝，往外看去。

恰好看到唐若曦进了许昊房间。

原来是去找许叔叔。

大半夜的去找许叔叔做什么？

想着想着，她脸色慢慢变红.......

却说唐若曦走进许昊的房间。

里面灯是关着的，还以为许昊睡了。

睡了好，她正好回去接着睡，担心妹妹半夜醒来发现自己不在。

她刚走到床边，一只手突然伸出来。

一下就将她拉到了床上。

“唔.......”

唐若曦吓得张口想要惊呼，嘴却被及时堵住了。

接下来自是一番不可描述。

唐瑾瑜在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

姐姐迟迟不回来。

她脑海里总是不自禁浮现唐若曦和许昊在一起的画面.......

【叮.......唐瑾瑜脸红心跳，情绪值+666.......】

“咔嚓——”

突然，房门被打开了。

唐瑾瑜心里一紧。

“姐姐回来了？”

她赶紧闭上眼睛装睡。

可是很快，她察觉到了不对劲。

因为她嗅到了一股熟悉气息，急忙睁开眼睛，映入眼帘的果然是许昊。