提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1309章

========================================

唐瑾瑜吓了一跳。

“许叔叔，你不是和姐姐在一起吗？怎么.......”

许昊笑了笑说..........

“她累得睡着了，我过来看看你。”

唐瑾瑜一愣，随即恍然。

她可是知道许昊的强大的。

那过来是......

她有些结巴。

“许叔叔.......”

话还没说完，许昊就堵住了她的嘴。

好一阵，唐瑾瑜睡下后，许昊回到自己房间，搂着唐若曦香喷喷的身子入睡。

天刚蒙蒙亮，唐若曦猛的惊醒。

回想起昨晩羞人的经过，她满脸通红，想到妹妹还一个人在房间.......

赶忙轻手轻脚的回去。

见唐瑾瑜睡得正香，唐若曦放下心。

“应该是中途没醒。”

不过，当看到唐瑾瑜的表情，一脸满足之色，唐若曦疑惑起来。

怎么跟她和许昊在一起时的表情那么像？

摇摇头，驱散这些乱七八糟的念头，回到床上盖上被子，继续入睡.......

天色大亮。

许昊带着唐若曦、许画意以及唐瑾瑜三女出门。

刚走出酒店，许昊就敏锐察觉到了异样。

只见酒店门口不远处，蹲着几个鬼鬼祟祟的家伙。

他们扛着摄像头，是记者。

不过因为七星级酒店看守严格.......

他们只能在外面守株待兔。

许昊跟几女说道。

“我们要换个地方住了。”

三女一听，纷投疑惑的目光。

许画意眨巴着大眼睛问。

“为什么啊，这酒店住着不是挺好的，干嘛要换啊？”

许昊指了指那几个蹲点的人。

“我们已经引起记者注意了.......”

跟他在一起的话，开着法外狂徒的能力，别人会自动忽略他们。1.4

但不能保证几个女孩子自己出门被发现。

估计是画意昨天回来的时候被注意到了。

经许昊这么一提醒，三女也看到了酒店门口几个正东张西望的家伙......

这段时间和许昊待在一起，唐若曦都快忘了自己走到哪儿都能引起关注的魅力了。

当下便也觉得不妥，赶忙说。

“许叔叔，我们换个酒店吧，被那些记者缠上会很麻烦.......”

许昊摆手道。

“不用，若曦你不用管，我来安排就行。”

当初，要不是他想着在酒店里，能发生一些好事.......

他早就搬出去了。

随后，几人便把这事抛到脑后，这一玩就到了下午。

许昊带着三女来到一栋豪华别墅。

就在几女参观别墅的时候，时间来到了傍晩，许昊也准备前往参加慈善晩会........

629 闺蜜！更感兴趣了！女仆再见面

第六百二十九章：女儿的闺蜜！更感兴趣了！女仆再见面

慈善晩会在帝都大剧院举行。

时间来到晩上六点。

大剧院门口的街道上，车水马龙，一辆辆豪车陆续驶来。

这般阵仗，自然引来了不少路人驻足围观.......

大家一边好奇的张望，一边小声议论着。

“哎，快看，那边那是谁啊？”

“是XX司的老总，平时在电视上才能看到，竟然在这里见到了。”

“可不是嘛，还有那个，是五百强企业的副总。”

“嘶.......这场慈善晩会真厉害，把这些大佬都聚齐了.......”

此时，大剧院门口。

站着一位身姿婀娜的成熟御姐。

她就是这场慈善晩会的举办者。

——沈清澜。

只见她身着一袭剪裁得体的晩礼服，修身的设计将她曼妙的身材完美展现，裙摆微微拖地，高贵优雅。

绝美的面容上带着恰到好处的微笑。

她正招呼着每一位宾客.......

而来宾们，无论是什么身份地位，面对沈清澜这般周到的接待，也都纷纷客气回应。

谁能想到。

就在半年前，这些人里好多都没听说过沈清澜。

那时的清澜集团，过是个规模几壬万的小公司。

可就在这短短半年时间里.......

清澜集团像是开了挂，一路高歌猛进，发展到如今市值百亿的规模。

简直就是个奇迹。

让不少同行惊掉了下巴。

其实，对这如同梦幻的发展，沈清澜自己到现在都还有些懵.......

半年前，她因为要前往国外学习。

便把公司交给了自己颇为看中的员工帮忙管理。

当时她想着，只要方睿能稳住公司的基本盘，她就谢天谢地了。

哪知道，等她几天前从国外回来。

看到公司如今百亿的规模，整个人都愣住了.......

感觉是那么的不真实。

还没等沈清澜缓过神来，那个员工就给她出了个主意。

举办这场慈善晩会。

既能提升公司的影响力，又能借此机会跻身上流社会，为以后的发展打基础......

沈清澜稀里糊涂的照做了。

这才有了今晩这场盛大晩会。

这时。

低沉的引擎声响起，一辆宾利驶来。

稳稳的停在了大剧院门口。

人群里传出一阵惊呼。

大家都知道，能开得起这般豪车的，肯定是位了不得的人物.......

沈清澜也注意到了。

整理了一下裙摆，脸上挂着笑容，快步迎了上去。

热情的打起招呼。

“欢迎张总，好久不见，里边请。”

张总笑着回应。

“沈总客气了，你举办的晩会，我肯定得过来捧捧场啊.......”

说着，便在沈清澜的引领下，走进了大剧院。

负责接待的人群中。

方睿看着沈清澜忙碌的接待贵宾，露出一抹笑容。

那个代管公司的就是他。

把一家几千百万的公司，半年间发展到百亿企业，当然没那么简单........

但谁让他有挂呢？

觉醒了一个发展公司的系统。

在系统的帮助下，他一路带领公司起飞。

在方睿心里，百亿企业只是起点，他要带领清澜集团成为世界第一公司。

那么问题来了........

方睿自己觉醒的系统，为什么要帮沈清澜发展公司？

随着沈清澜回来，他已经从代理总裁，变成了如今的副总。

不是给别人做嫁衣吗？

方睿笑了。

为自己老婆发展公司，怎么能算是做嫁衣呢？

没错，他已经把沈清澜当作自己老婆了........

虽然半年前，他只是公司一个沈清澜看重的员工。

但在他把公司发展到百亿企业后。

沈清澜就对他态度大变。

抱得美人归，只是时间问题........

想着这些，方睿收起思绪，投入到接待宾客当中。

又一辆玛莎拉蒂驶来。