提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第130章

========================================

许绯烟心中气急。

你说你们双胞胎姐妹和三姐就行，凭什么要带上我和大姐二姐她们？

许昊放下茶杯，看向许画意。

“你姐姐教完了，轮到你了，要是再不努力，你姐姐都要超过你了........”

“啊？”

许画意一惊。

她正因为两次赢了姐姐而高兴，可不想被姐姐超过，忙道。

“那爸爸快教我吧。”

许画意来到自己的位置前，拿起笔。

今天练什么字呢？

她微微皱眉，突然眼前一亮，回过说道。

“我有两个不会，29描绘不出意境，爸爸，你能教教我吗？”

“哪两个字？”

许昊好奇。

但见许画意在纸上写下两个字。

——“菿奣。”

噗——

许昊差点没一口茶喷出来。

看到许画意眼中的狡黠之色，知道这是她是从一些不良信息中发现的字。

许昊上前，不轻不重的拍打了她一下。

“以后少浏览一些不良信息........”

“爸爸，你干嘛啊，我听不懂你在说什么，我是真不知道这两个字怎么写的嘛。”

许画意表现得很委屈。

许绯烟和许诗情都看了过来。

单纯的她们，都不认识这两个字，只感觉好深奥。

没办法，既然女儿想学，他就教呗。

这两个字又难不倒他。

毕竟.......他经常以身示范。

对这两个字有很深的见解。

教完两姐妹画画和练字，许昊坐在一边，看着三个女儿叽叽喳喳的讨论着什么。

许绯烟太清闲了，许昊觉得应该给他找点事情做，当即开口。

“绯烟，我想喝茶了.......”

许绯烟两个妹妹聊得起劲。

“小妹，这两个字怎么念啊？意境看起来好霸气。”

许绯烟对许画意询问这两个字。

“爸爸为什么说你这两个字，是从不良信息上看到的？许画意你快说是什么意思？”

许诗情逮住妹妹不放。

许画意神色怪异的看着姐姐许诗情。

“五姐不知道这两个字什么意思，姐姐你应该知道啊........”

“我知道？”

许诗情指了指自己，一脸呆萌。

“快说，别卖关子，不然我收拾你了。”

许绯烟扬了扬手，作势要打。

许画意无奈，委婉的说。

“你们想知道的话，晩上到爸妈门前听听就知道了。”

许绯烟依旧不解。

许诗情则是想明白了，白皙无瑕的脸蛋儿上，开始慢慢变红。

她捏起拳头，神色不善，咬牙切齿。

“许画意，你要是再敢到网上看那些不正常的东西，我非打死你不可.......”

许画意撒腿就跑。

许诗情准备去追，被许绯烟一把拉住。

“诗情你别走啊，我还不知道呢，快告诉我什么意思？”

许诗情面色微红，斜睨了她一眼。

“你真想知道？”

许绯烟点头。

人就是这样，要是不知道还好，一旦有人说出来。

你想知道，她却不告诉你的话，你就越想去了解。

“你把这两个字拆成四个字就知道了........”

说完，许诗情害羞的跑开了。

许绯烟原地愣了半晌。

好歹也是跟着一个大姐头混，里面是多姐妹经常聊一些污妖王话题。

只不过小妹这两个字更委婉。

她心中诧异不已。

不会吧？

许昊真的那么厉害？

这时候，她突然听到许昊让她倒茶的声音，身体一僵。

这是真把她当成端茶倒水的是女仆了啊？

她心中抗拒。

可是想到两个妹妹，要是发现，又要说她耍赖了。

只能无奈的回到别墅里，在萧婉玲那端了一壶茶出来。

看到许昊翘着二郎腿，一副悠哉悠哉，十分享受的模样，她就很不爽。

“你给我等着，等明天我赢了，看我怎么使唤你。”

【叮......许绯烟怒不可遏，情绪值+692......】

对许绯烟的折磨，才刚刚开始。

一旦她要走开，许昊就把她喊过来。

就算她躲得远远的，许昊也会让许画意来叫他。

这种折磨一直持续到吃饭。

晩饭是苏晩秋回来做的。

看到五女儿回家，她也很高兴，做了不少许绯烟喜欢吃的。

许绯烟不由感动。

没想到她一两年没回家，这位美艳后妈还记得她喜欢吃哪些。

奇怪.......感觉苏妈变了不少，更加雍容华贵了。

难道真的是滋润的缘故？

许绯烟好不容易消停一会儿，吃完饭又被许昊叫去倒茶了。

萧婉玲充当了泡茶的工具。

当众被许昊使唤，许绯烟感到十分羞耻。

暗暗打定主意。

明天一定要报复回来。

苏晩秋眼里闪过笑意。

只道许昊这么对待许绯烟，明显已经开始行动，着手收服这个五女儿了.......

看来，她也得加把劲。

争取给自己找个姐妹分担一下。

要不然家里女儿越来越多，天天听她的墙角还得了？

目光有意无意的看向正在认真泡茶的萧婉玲。

第二天一大早——

许绯烟找上许昊，非要再比试一场。

只是她眼角有略微的黑眼圈。

妹妹昨天写的那两个字，一点错都没有啊。

实在是难以想象。

许昊有一对钢铁之肾吗？

她失眠了。

许昊一晩上忙碌，此时却跟个没事人一样，精神的不行。

许绯烟颇为纳闷。

这次，还是由许诗情和许画意当裁判。

许绯烟提出跟昨天一样的比试彩头。

“谁要是输了，就给赢的一方端茶倒水一天。”

“端茶倒水？我昨天已经享受过了，今天换一个.......”

许昊摆手拒绝，表示那没意思。

拳头硬了。

许绯烟气愤的捏起拳头。

你装什么？

一副你已经赢定的样子。

要不是我昨天大意了，怎么可能让你得逞？

深吸一口气，她强迫自己冷静下来。

“你想要什么彩头？”

“不如这样，我们按照画意说的，谁要是输了就给对方按摩一天如何？”

许画意提出要求。

顿时赢得了许画意一阵附和，拍手称赞。

“好啊好啊，端茶倒水有什么意思？按摩才能体现胜利者的姿态。”

“按摩？”