提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1310章

========================================

停下后，车门打开，走下来一道靓丽身影。

女人身材高挑，一袭优雅的职业装，如瀑长发垂落在两侧。

面容精致绝美，白皙的肌肤吹弹可破，一双大眼睛深邃明亮.......

整个人散发一种高贵的气质。

让人看了不禁眼前一亮。

随着她的出现，人群里爆发出一阵惊叹声。

“哇塞，好漂亮，这是谁啊”

“这气质绝了，看样子是哪位女企业家.......”

“不是？你们这都不认识？她就是明空集团的总裁许明空，也是许氏集团许昊的大女儿。”

“什么？竟然是她，怪不得这么有气场。”

正在接待宾客的沈清澜听到议论声。

抬眼看去，见是许明空，不由眼前一亮。

脸上笑容更加灿烂了.......

当即快步迎上去，老远就热情的招呼道。

“明空，你来了，好久不见。”

许明空笑意盈盈的说。

“清澜，没想到半年不见，你突然整出这么大的场面.......”

两人走近，像是好姐妹般寒暄起来。

她们是在一场合作中认识的，算是好朋友。

沈清澜拉着许明空的手。

“别提了，我这也是赶鸭子上架，稀里糊涂就成这样了........”

“我才回来没几天，正打算这些天去找你呢，最近集团忙不忙？”

许明空拍了拍她的手。

“再忙也得来给你捧场啊，你这一回来就搞这么大动静，看来这半年在国外没少学本事。”

沈清澜赶忙摆摆手。

“哪有.......我这本事可没长多少，全靠公司一个员工.......”

“倒是你，明空集团现在可是越来越厉害了，我还得向你多取取经。”

许明空笑道。

“你就别打趣我了，说得你很差一样，以后我们以后多多合作.......”

就在沈清澜和许明空寒暄的时候。

现场愈发热闹了。

又一辆豪车出现在众人视线。

车子停稳后，从车上下来一位美女。

身姿婀娜，精致的面容，透着一股子清冷。

梦未央下车后，只是淡淡扫了众人一眼，径直向前走去........

跟许氏集团达成合作后，许昊就放她回了帝都。

这几天，她花了些时间重新掌控公司后，就开始盘算大刀阔斧的发展。

让梦氏集团再上一个台阶。

得知了今晩这场慈善晩会。

梦未央想着自己有一段时间帝都了.......

正好可以借此机会来刷刷存在感。

提升一下业界影响力，方便往后开展公司业务。

人群又炸开了锅，议论纷纷。

“梦家千金也来了......”

“你还不知道啊？人家现在可不得了，已经是梦氏集团的总裁了，听说还跟许氏集团达成了合作，以后的发展不可限量。”

“这我倒是听说了，梦千金消失了好长一段时间，不久前才回来，原来是悄悄去了魔都，估计就是为了和许氏集团谈合作.......”

“还是人家梦总裁有先见之明，许氏集团还没研发出来技术，就提前半个月去魔都守着，这魄力和眼光，真不是一般人能比的。”

沈清澜也注意到了梦未央到来。

停下了和许明空的寒暄。

“明空，有贵宾来了，我得去迎一下，你要不先进剧院........”

许明空笑着说。

“你去忙吧，不用管我。”

沈清澜快步走到梦未央面前，脸上挂着热情的笑容。

“梦总，欢迎来参加今晩的慈善晩会，快里边请。”

梦未央微微点头，礼貌的回应。

“沈总客气了.......”

随着沈清澜往剧院里走去。

途中，梦未央看到了不远处的许明空，脸色有些不自然起来。

许明空是许昊的女儿。

而许昊，可是她的主人。

有种别扭的感觉。

时间缓缓流逝.......

大剧院门口车来车往。

到场的宾客也是越来越多，气氛愈发热烈。

欢声笑语、交谈声交织在一起。

就在入场时间快要截止的时候。

一辆低调而不失奢华的车子驶来.......

从驾驶座下来一个红衣美女。

只见她动作利落，几步走到后座，恭敬的打开了车门。

随后，许昊走下车。

人群中有人就认出了许昊，顿时惊呼出声。

“我的妈呀，竟......竟然是许总！”

“激动的心，颤抖的手，居然能在这里见到偶像。”

“不应该吧？今天虽然来了不少上流人士，但还不足以邀请到许总这样身份的存在吧？

“这慈善晩会何德何能.......”

看到许昊出现，沈清澜也是激动不已。

许昊商界神话的名声她听过无数遍。

她一直都对许昊敬佩有加。

之前好友许明空和许昊有矛盾。

她还在中间帮忙说和过，有什么不得已的苦衷.......

没想到今天许昊竟然会来参加她举办的慈善晩会。

这可真是让她又惊又喜。

沈清澜忙整理了下仪态，笑着迎上去。

来到近前，她微微欠身，语气恭敬的打招呼。

“许总莅临，让这场慈善晩会蓬荜生辉，真是我的荣幸........”

许昊目光落在她身上。

眼里异色一闪。

【人物】：沈清澜

【身份】：清澜集团总裁，让你代管公司，我成首富了？女主

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：13（常人10）

【好感】：30

啧.......

又一个新女主。

许昊露出一抹淡笑。

“沈总客气了，你举办的这晩会挺有意思，我来凑个热闹，没有打扰吧？”

沈清澜忙道。

“许总说得哪里话，您能来参加，我们高兴还来不及呢.......”

随后，在沈清澜的引领下，朝着大剧院里面走去。

看着两人的背影消失在剧院门口。

人群发出一阵唏嘘感叹。

因为许昊的到来，这场慈善晩会注定会大放光彩了........

沈清澜在外面迎接前来的宾客。

方睿则是负责着在剧院里面接待。

他穿着一身笔挺西装，身姿挺拔，举手投足间尽显绅士风度.......

礼貌的跟众人寒暄，丝毫不怯场，现场被他管理得井然有序。

刚招呼完一位宾客，眼看差不多要开始了，方睿看向门口.......

恰好看到沈清澜走进来。

她身旁还跟着一个帅大叔。

两人有说有笑。

当看到沈清澜面对许昊时，目露崇拜，方睿忍不住皱起眉头.....中.

630 就这么亲上了？慌乱！惊呆旁人

第六百三十章：就这么亲上了？大女儿慌乱！惊呆旁人

沈清澜引着许昊前往雅座方向。

这边，梦未央正在和许明空寒暄。

既然见到了许昊的女儿。