提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1311章

========================================

于情于理，她都得过来打个招呼才是。

梦未央脸上挂着得体的笑容。

“许总，年纪轻轻就创立了百亿企业，真是令我佩服.......”

“梦总过奖了，你掌管着梦氏集团，那才是令人钦~佩。”

梦未央摆摆手。

“我这可不能比，我是接手家族产业，算是站在前人的肩-膀上。”

“你是靠着自己的本事，一步一个脚印打拼出来的，许总的魄力和能力让人惊叹.-......”

许明空谦虚的回应。

正说着，沈清澜带着许昊走了过来。

她笑意盈盈的喊道。

“明空，你看谁来了.......”

许明空闻声转过头，看到了许昊，嘴唇微微动了动。

虽说见识了许昊的各种能力。

“明白”之前许昊那样对她们是另有原因。

可“爸爸”两个字，却怎么也叫不出来。

没等她说话，许昊先温和开口。

“明空，听画意说你在忙着处理公司事务，是不是遇到什么麻烦了？”

“要是有难处，别自己硬撑，记得跟我说......”

许明空摇了摇头，犹豫一下，张口问道。

“你也是来参加这场慈善晩会的？”

沈清澜听着不禁诧异。

她记得这个好友和许昊之间，有着不小的嫌隙。

自从来到帝都后，就从来没和家里联系过。

没想到今天竟然主动和许昊说话了........

沈清澜暗自想着——

看来许明空出国学习的这段时间，和许昊的关系有所缓和了。

这是好事。

她也不想看到好友跟家里闹矛盾。

许昊微笑点头。

亲口下令灭了黑鬼的他如是说道。

“是啊，看黑州那边可怜，我也想尽一份绵薄之力.......”

沈清澜和许明空不禁动容。

旁边的梦未央却是一脸不信。

她了解许昊的真面目。

许昊可不是那种会可怜别人的人，肯定是别有目的.......

不过，这不关自己的事。

她面带笑容的跟许昊打起招呼。

“许总大义，想必黑州接受了许总的捐助，定会好好感谢您。”

许昊也看向她。

“梦总也来了？想必以梦总的善心，今晩肯定也会慷慨解囊........”

不远处，方睿一直在关注沈清澜。

看着她和许明空、梦未央站在一起。

三位极品美女站在一处，形成一道亮丽的风景线。

着实把他惊艳到了。

不过，当看到旁边的许昊，就不那么爽了。

眼看慈善晩会即将开场。

沈清澜还在那和人寒暄，方睿迈步走过去。

“清澜姐.......”

沈清澜看到他过来，脸上露出笑容，热情的介绍道。

“许总，孟总，明空，我不是跟你们说我才回国不久嘛。”

“公司能在短短半年间，取得如今这么大的成就，都要多亏了他.......”

三人一听，都投来好奇的目光。

沈清澜继续解释。

“他叫方睿，原本是我公司的一名员工，半年前我要出国学习，就把公司交给他帮忙管理。”

“没想到，等我半年后回来，公司竟然发展到了百亿的规模，都是他的功劳.......”

沈清澜心里打着小算盘。

眼前这三位都是商界的大人物。

尤其是许昊，把方睿介绍给他们认识，那对方睿以后的发展有好处。

说完，沈清澜又转头给方睿介绍起三人。

“小睿，这位是许氏集团的许总，这是许总的女儿许明空，创立了明空集团。”

“这位是梦氏集团的梦总.......”

方睿当然知道这三人。

这次慈善晩会的邀请函，都是他一手操办的。

得知许昊也来了帝都。

他就抱着试一试的心态，给许昊发了个邀请函。

要是能请到许昊这样的人物到来。

那这场慈善晩会，肯定会更加受人瞩目.......

没想到许昊还真的来了。

方睿明白沈清澜的意思，当下不卑不亢的跟几人一一打招呼。

“许总好，久仰大名，今日有幸相见，还望多多指教。”

“梦总好，许小姐好，很高兴能认识你们。”

梦未央和许明空点头回应。

许昊倒是笑眯眯的看着方睿，称赞道。

“真是年轻有为啊，短短半年时间就能把公司发展至此，不简单......”

他心中微动。

一个面板浮现在眼前。

【人物】：方睿

【身份】：清澜集团副总，让你代管公司，我成首富了？主角

【魅力】：90（满值100）

【力量】：6594 (罡劲后期）

【体质】：5439（常人10）

【精神】：4897（常人10）

【好感】：0

不知为何，面对许昊时，方睿有种如芒在背的感觉。

摇摇头，他一脸谦逊的回道。

“许总过奖了，都是清澜姐信任我，给了我这个机会。”

“我也就是尽自己所能，不敢居功，还得多向各位前辈学习.......”

这时，一个公司管理层匆匆走了过来，轻声提醒。

“沈总，方总，慈善晩会马上就要开场了，你们负责开场白.......”

沈清澜看向许昊几人，歉意的说。

“许总，梦总，明空，不好意思，晩会开场得我和小睿去主持一下，就先告辞了。”

“等这开场结束了，待会儿再过来找你们好好聊。”

方睿附和。

“抱歉了各位，职责所在，我们先失陪了.......”

许昊理解的说。

“去吧，你们先忙你们的，不用管我们。”

沈清澜和方睿快步朝舞台方向走去。

许昊几人坐在沙发上。

许昊和许明空坐在一起。

经过一段时间的相处，许明空倒也没有排斥.......

梦未央则是坐在对面。

随着一声响铃传来，意味着这场慈善晩会正式开始。

沈清澜和方睿走上舞台。

沈清澜清了清嗓子，进行开场仪式。

“各位尊敬的来宾，大家晩上好。”

“想必大家都知道，近来九州的所有黑州人民遭遇了不幸，我们深感哀痛.......”

“虽然到现在我们还不清楚这究竟是何人所为，但毕竟他们是在我们九州这片土地上遇害的。”

“每每想到那些画面，我都感到心痛，想要做些什么帮帮他们。”

方睿适时接过话头。

“所以，我们清澜集团特意打造了一个援助基金，希望能通过这个方式，为黑州献出我们的一份爱心。”

“希望让他们能早日从悲痛中走出来.......”

其实，他们心里都清楚。

主要目的也想让闹腾的黑州人民消停下来。

可这种话在这时候哪能说出来。

总归是要披上一层光鲜亮丽的外衣。

啪啪啪........

台下顿时响起一阵掌声。

宾客们纷纷点头，对他们此举表示认可。

随后，几位颇有威望的宾客依次上台致辞，言辞恳切地表示愿意为黑州出一份力。

方睿上台感谢。