提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1312章

========================================

“感谢各位的热心支持，那么接下来大家吃好喝好，有什么需要尽可唤我们.......”

求鲜花

在他下台后，演员们有序的上台，一场话剧就此上演。

一边看着话剧，一边相互交流。

众宾客第一时间想到了许昊。

毕竟许昊的身份摆在那里。

都想过去跟许昊打招呼，在他面前露露脸.......

万一运气好，被许昊看重。

哪怕只是稍微合作，就能让自己的事业翻身。

于是，一个个都拿着酒杯，满脸笑容的纷纷上前问好。

许昊面带笑意，丝毫没有架子，应对从容。

对前来问好的人简单寒暄.......

跟许昊打完招呼后，那些宾客们也没忘了旁边的许明空和梦未央。

两女都是掌管着大公司的女总裁。

也是见惯了大场面，应对起来游刃有余。

礼貌又得体的回应每一个人。

宾客们敬酒、打招呼后，都识趣的离开了.......

不敢打扰许昊三人。

终于，差不多都走完一遍流程。

许明空抿了一口果汁，应付完一个宾客。

正准备坐下的时候，可能是站得时间有些久了，脚有些麻.......

一个没站稳，脚一歪，身子朝旁边倒了下去。

许明空伸手想要抓住什么。

结果就是落入许昊怀里，双手抱住许昊的脖颈，来了个投怀送抱。

更巧的是，嘴好巧不巧的，印在了许昊脸上.......

许昊眉头一挑。

他这次可没动手。

是姻缘线在起作用。

心中这样想，他扶起许明空，关切问道。

“明空，你没事吧？”

许明空这会儿有些惊魂未定，摇摇头。

“没.......我没事.......”

然而，她话还没说完，突然看到了许昊脸上的红唇印。

她一下子愣住了，一张脸慢慢变红。

赶忙慌乱的伸手去为许昊擦拭。

许明空眼神躲闪，不敢看许昊的眼睛。

擦拭完，她慌乱的左右四顾，可千万别有人看到。

呼........

还好，这会儿大家都在各自聊天，没注意到这边的情况。

许明空刚松了口气。

坐回原位，就看到了对面的梦未央，正一脸错愕的看着这边。

糟糕，被发现了。

许明空顿觉脸像火烧一样，目光对视刹那，她赶紧低下头。

她假装整理裙摆，一副若无其事的样子.......

心里则是恨不得找个地洞钻进去。

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+777.......】

【叮.......许明空心态炸裂，情绪值+999.......】

梦未央确实是看愣了。

许明空就这么亲了许昊。

虽说是意外，但还是让她震惊。

毕竟两人关系摆在那里。

愣神间，梦未央察觉到了不对劲。

有什么东西在碰她小腿.......

低头一看，是一只脚在试探。

顺脚看过去，不是许昊还能是谁？

只见许昊正意味深长的看着她。

脚尖一路往上.......

梦未央眼睛瞪大。

没想到许昊会在这个时候乱来。

回过神后，她忙不迭朝许昊使眼色，目露祈求之色。

周围这么多人，许明空还在旁边，饶了她.......

许昊又怎么会在意她的眼神呢？

梦未央没办法，只能正襟危坐，端起一杯果汁掩饰。

【叮..........】

时间就在她的煎熬中缓缓流逝。

终于，台上的话剧表演结束，轮到下一个环节了。

主办方清澜集团拿出一些物品拍卖。

拍卖所得将用于基金援助......

631 被骚扰得不换衣服不行了！人美心更美

第六百三十一章：被骚扰得不换衣服不行了！人美心更美

慈善拍卖开始。

由清澜集团的副总方睿主持。

他身姿挺拔，手持话筒，声音沉稳。

“各位尊敬的来宾，接下来将进行慈善拍卖，希望大家都能收获......”

一件件物品被送上台。

书法字帖，雕刻，画作，首饰.......

方睿敢提出举办慈善晩会，还是有实力的。

这些都是真品真迹。

是他半年来从系统那里获得的。

“哟，好东西不少嘛，本以为只是来捐个钱，没想到还有意外收获.......”

“没错，看来清澜集团也有底蕴，这些都是真品啊。”

“奇怪......这里面有几样都绝迹了，也不知道他从哪儿弄来的。”

随着方睿的介绍，竞拍开始了。

只要看到有入眼的藏品，宾客们争相竞价。

“这幅画我出一百万！”

一位宾客高声喊道。

“一百万算什么，我出一百五十万.......”

马上就有人加价。

“哈哈，既然大家都这么有兴致，那我出三百万！”

另一个声音响起。

大家似乎都抱着既得到喜欢的藏品，又当作是捐了钱财的想法。

所以大多数出价都远远超过了藏品本身的价值。

毕竟在坐的宾客们，也都不在乎那点钱.....

许昊、许明空和梦未央三人都没有参与进去。

许昊对这些不感兴趣。

许明空自从回家时看了诗情、画意两个妹妹的画作和书法后。

现在再看这些所谓的名家作品。

还真瞧不上眼。

梦未央则根本没心思关注.......

此时她正忍耐着许昊的骚扰。

只能做出一副若无其事的样子。

千万别被人发现。

不然她可就没脸见人了。

时间在竞拍中流逝.......

拍卖环节结束。

接下来，晩宴又进行了几个项目。

无一不是想办法从宾客手中掏钱献爱心。

终于，来到了最后的捐款环节。

沈清澜身着一袭优雅长裙，缓缓走上台.......

她面容绝美，气质温婉。

先是微微欠身，对宾客们说道。

“各位来宾，今晩我们相聚在此，是为了给九州的黑州人民送去一份温暖。”

“对于黑州人民遭遇的苦难，我谨代表清澜集团，表示深深的哀悼.......”

说到这，她停顿了一下。

“我想借此机会，呼吁大家献出自己的一份爱心，多少都是各自的心意”

“清澜集团愿做出表率，捐出五个亿，希望能尽一份绵薄之力。”

这话一出口，台下顿时一片哗然。

清澜集团虽说市值百亿。