提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1313章

========================================

可那是总资产........

能拿出的现金可不多。

这一下就拿出了五个亿。

啪啪啪.......

一阵掌声响起。

“沈总大义，人美心更美，让人钦佩。”

宾客们低声交谈。

眼中满是对沈清澜的称赞。

这时，一个工作人员上台，手中拿着一个刷卡机.......

背后的荧幕上也投影出了援助基金的字样。

只见上面赫然显示着。

——六亿三千多万。

这些钱都是之前拍卖藏品，以及其他活动所获得的。

接着，又陆续显示出人名、所属单位。

后面跟着一串数字。

代表着每个人所捐的金额。

沈清澜拿出一张卡，款步走到刷卡机前........

刷完卡。

荧幕上的数额瞬间增加了五亿。

紧接着便显示出——

“清澜集团，沈清澜，五亿。”的字样。

有了沈清澜开头。

接下来，一个个宾客纷纷起身，走上台去刷卡捐钱。

许明空走上台时，神色淡定。

捐出了五个亿.......

轮到梦未央，她有些不自然的走上台，努力做出高冷严肃的模样。

被许昊骚扰了那么久，衣服不换不行了。

可千万别被人看出什么异常来。

好在是她虚惊一场。

一切顺利。

梦未央在一阵掌声中走下台........

她不敢回许昊那里了，怕又被他欺负。

犹豫间，许昊一个眼神看过来。

她没办法，只好硬着头皮又坐回了许昊对面，继续忍受骚扰。

当大多数宾客都捐得差不多了。

宾客们不约而同的看向许昊。

这位万亿身价的许总还没出手呢。

大家都好奇他会捐多少........

梦未央感受到那些目光，心里紧张得不行。

赶紧拿出一份报纸假装看着。

挡住腿部的视线，免得被人看出端倪。

许昊不慌不忙。

算着时间，觉得轮到自己出场了.......

他抬眼看向荧幕上众宾客的捐款数额。

已经来到一百八十多亿了。

他这才停下骚扰梦未央的脚，整理了一下衣服，起身上台。

方睿笑着介绍道。

“下面，让我们欢迎许总......”

台下响起热烈的掌声。

许昊站在台上，面带微笑。

先是环顾了一下台下，然后缓缓开口。

“黑州人民遇害，着实让人痛心。”

“我们今天聚在这里，就是为了能帮他们一把，我许昊自然也要贡献一点自己的心意.......”

他故意顿了一下，扫了眼台下众人期待的眼神，接着说。

“我决定......捐款三百亿！”

宾客们听到这个数字，全都惊得目瞪狗呆。

随后便是一阵热议。

“我滴妈呀，一出手就是三百亿，这都远超我们所有人的总和了！”

“不愧是许总，这气魄，真是无人能及。”

“许总大义.......”

“许总无敌了，好有气质啊。”

听到许昊捐这么多，许明空也是惊讶。

心里涌起一阵羞愧感觉。

之前她还总说许昊自私自利，眼里只有金钱，只为自己利益着想.......

现在看来，并不是那样。

她实在是太不应该了。

一直觉得许昊别有目的的梦未央倒是没什么表示。

沈清澜惊讶得捂住嘴。

那可是三百亿啊。

都价值她好几个公司了。

看向许昊的眼里露出敬佩之色。

方睿闻言也被震惊到了.......

虽然知道许昊能来参加慈善晩会，出手肯定不会小气。

但也没想到阔绰到了这个地步。

这挥金如土的感觉，让他一阵羡慕。

定了定神，他暗自安慰自己。

“没什么好羡慕的，我有系统加持，我可是主角，注定是未来的首富.......”

“我用了半年时间，就将清澜集团从市值数千万打造成了百亿企业，以后发展肯定会更快。”

“而且这次的慈善晩会就是个转折点，许昊捐这么多钱，将会把这场慈善晩会的影响力，拉到一个新高度。”

“作为举办方的清澜集团，收获无疑是最大的........”

方睿很快收敛好情绪。

再次走上前，满脸笑容的表达了对许昊献爱心的感谢。

许昊取出一张黑金卡。

在刷卡机上一划，荧幕上许昊的名字，瞬间出现在最上方。

“许氏集团，许昊，三百亿.......”

总数额一下子来到了四百八十多亿。

许昊下台时，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

跟女儿许画意的观点一样。

他可以捐很多钱。

但自己国家都还没消除所有贫困。

怎么会把钱捐给外国........

捐给国内山区，说不定还会冒出来个女主，倒是羡慕崇拜他，直接白给了。

指望黑州冒出来个女主吗？

恶心谁呢。

这钱嘛，虽然刷出去了，不过沈清澜能不能把这钱真的捐出去就不一定了。

他倒要看看，到时候她知道这钱没了，会是怎样的表情........

慈善晩会进行到这里，也差不多到了尾声。

沈清澜再次上台致辞，带着感激的笑容，对台下宾客们道。

“感谢大家今晩能从百忙之中，抽空来参加这场慈善晩会，也非常感谢大家的支持。”

“你们献出的每一份爱心，都如同点点星光，汇聚起来........”

“我们清澜集团一定会将这些捐款，尽快送往黑州，并且为了让大家放心，我们将会对捐钱的动向进行适时跟进。”

啪啪啪........

台下又是一阵热烈的掌声响起。

代表着这慈善晩会，终于落下了帷幕皮，

632 鸳鸯浴！异常！考验小女仆

第六百三十二章：鸳鸯浴！大女儿的异常！考验小女仆

慈善晩会结束，宾客们开始陆陆续续离开。

方睿和沈清澜站在宴会厅的门口，脸上挂着得体的笑容，一一相送。

不过，每一位宾客在离开前，都会特意走到许昊这边来打声招呼。

许昊的身份是一方面。

高达三百亿的捐款也深深震撼了他们.......

许昊始终面带微笑一一回应。

不多时，许昊和许明空、梦未央也准备离开了。

沈清澜赶忙热情的迎上前，一脸真诚的道。

“今晩真是多亏了你们能来捧场，这时间过得太快，都没能好好招待大家.......”

她看向许昊，带着些许歉意。

“许总，您可得在帝都多待上一段时间啊。”