提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1314章

========================================

“我都没尽到地主之谊，等忙完了，定要好好招待。”

许昊笑着回应。

“沈总这么说，那我可就等沈总消息了。”

“那是.......”

几人边说着边往外走去。

来到路边，要分开了。

许明空停下脚步，看着许昊，动了动嘴唇。

“那我也回去了。”

许昊含笑，关的咐道。

“路上慢点，工作固然重要，但也别太劳累了.......”

“要是遇到什么难事，可记得通知我。”

许明空点点头，什么也没说，转身上了车。

没多久就消失在了夜色之中。

许昊收回目光。

虽然许明空隐藏得很好。

但他还是看出来，眼底藏着的忧虑。

这才是开始，针对这个大女儿，还有一系列计划........

随后，他直接开启“法外狂徒487”的能力。

一把拉住梦未央的手。

不由分说的就把她拉上车。

红蔷薇在前面开车。

许昊则是在后面开车。

慈善晩会虽然已经散场。

它的影响力才刚刚开始发酵.......

在方睿的有意推动下，各方媒体纷纷开始报道。

“特大新闻！为哀悼黑州人民遇害，清澜集团举办了一场盛大的慈善晩会，现场筹款竟然将近五百亿啊！”

“许氏集团的许总也参加了此次慈善晩会，慷慨解囊，捐款高达三百亿.......”

“..........”

一时间，许多和这场慈善晩会相关的新闻，登上了各大平台的热搜。

网友们的评论也是铺天盖地，五花八门。

“许总永远滴神，这气魄，不愧是我的偶像，许总威武........”

“必须得给所有捐款的爱心人士点个赞，感谢他们为那些受苦的人伸出援手。”

当然，也有一些不同的声音冒出来。

“筹集那么多钱，咋不捐给自己国家呢，反而捐给外人。”

马上就有人站出来反驳。

“你没看到外面现在是什么形势吗？好多地方那些黑鬼闹事，不少国家还借着这个事儿借题发挥........”

“这次捐款，也是为了平息他们的怒火，总之没那么简单。”

方睿看着网上飙升的热度。

嘴角上扬的弧度比AK都难压。

他激动的拿着手机，来到沈清澜面前，把手机递到沈清澜面前。

“清澜姐你看，我们举办的这次慈善晩会很成功........”

“有许总的影响力的加持，我们清澜集团这次算是彻底在上流社会露了大脸了，以后公司的未来发展那可就是一片坦途。”

沈清澜看着手机上上涨的热度，脸上满是欣慰，她笑着对方睿说。

“我就知道你行的，辛苦你了，不过接下来还得靠你........”

见沈清澜如此相信自己，方睿心里一阵感动。

心想当初要不是沈清澜那么相信自己。

愿意把公司交给他管理。

哪有现在的这一切。

此刻，他心里那股对沈清澜的感情不断涌动，差点就脱口而出.......

但还是被他忍住了。

现在还不是时候，清澜姐这才刚回来，以后联络感情的机会多的是。

他可得先把公司发展得更好。

于是，他看着沈清澜，眼神坚定。

“清澜姐，你放心，我一定不会让你失望........”

另一边——

红蔷薇开着车在市区里转了一个多小时。

才缓缓驶入了一处高档别墅区。

最后在一栋豪华别墅前停了下来.......

这里正是梦未央的家。

刚才只是开胃小菜，真正的“正餐”，在晩上。

他像是想起什么，拿出手机，翻看起新闻。

不出所料.......

全是在议论今晩慈善晩会的事。

许昊微微一笑。

然后对红蔷薇吩咐道。

“按照计划行事。”

什么计划？

当然是派人去把沈清澜筹集的那些捐款给悄悄转走。

顺便还要把那些闹事的人，不管是那些所黑鬼，还是其他国家安排的抗议组织。

以及国内一些“行走的五十万”，全都给解决掉........

红蔷薇领命离去。

许昊这才和梦未央一起走进家门。

梦未央表现的很热情。

为许昊脱鞋，换鞋，十分恭敬.......

许昊坐在沙发上。

“有点想尝尝小女仆的手艺了。”

吃东西只是借口。

想看看这个小女仆听不听话。

梦未央赶忙表示。

“主人，您稍等，我这就去做宵夜........”

说完便急匆匆进了厨房。

没让许昊等太久。

“主人，夜宵做好啦，您快尝尝吧。”

梦未央亲手喂给许昊。

吃完，她又乖巧的站在许昊身后，为他按摩肩膀........

吃饱喝足，两人一起坐在沙发上，看着电视里播放的关于慈善晩会的新闻。

渐渐的，梦未央感觉到许昊的手开始不老实，脸一下就红到了耳根。

赶忙站起身，有些羞涩的说。

“主人，我.......我先去洗个澡.......”

许昊坏笑。

“正好我也要洗。”

也不等梦未央反应，直接一把将她抱起。

在梦未央的一声惊呼中。

大步朝着浴室走去.......

这一晩注定不会平静。

无相成员们再次出动。

除了许昊手下那忠心耿耿的死士。

还有他暗中控制的诸多神秘组织。

纷纷在夜色的掩护下，展开了一场血腥杀戮。

城市的各个角落，那些平日里总是寻衅滋事、抗议九州的黑鬼们。

死神悄然降临........

神一手持人皇幡，只前往人多的地方。

将那些人的灵魂吸入幡内。

不过，这场行动也并非一帆风顺，对方也是早有防备。

闹事的人群之中，隐藏着不少高手。

他们潜伏其中，就想要钓出这个突然出手的神秘势力。

毕竟，谁也不想自己的头上始终悬着这么一把达摩克利斯之剑。

都想着能将其引出来，一举解决掉，以绝后患........

可他们万万没想到。

无相组织的实力，远远超出了他们的想象。

派出的每一支队伍，都有帝境实力。

双方刚一交手，高下立判。

那些想要解决神秘势力的人，在无相高手们的凌厉攻势下，不是一合之敌。

这场行动只在亚洲这边进行。

夜晩为他们提供了绝佳的掩护。

而另一边的计划........

他们也打算等到晩上再展开。

这次闹出的动静更大。

天还没亮，整个网络就已经炸开了锅，各种消息铺天盖地的传开了。

“我滴马，你们看新闻了吗？昨晩那个神秘势力又动手了。”