提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1315章

========================================

“难以想象，这一晩上得死了多少人啊，太可怕了。”

然而，九州民众们却是截然不同的反应。

看着那些关于闹事者被解决的消息，一个个都是乐见其成。

“这些抗议的家伙，就该有这样的下场，真是大快人心.......”

“就是就是，他们天天闹事，早就该收拾收拾了。”

清晨一早，方睿也收到了消息，顿时惊呆了。

不过他很快就回过神。

毕竟在商场上摸爬滚打了半年。

方睿脑子转得极快。

现在都在关心那些抗议的势力被屠，慈善晩会都给忘了。

不行，得再炒一波热度.......

想到这里，方睿赶紧起床，简单洗漱了一番，就匆匆赶往公司。

准备跟进一下昨晩那笔捐款。

找机会把这两件事结合起来做文章。

来到公司后，方睿径直前往援助基金的办公室。

当他打开账目系统查看时。

他傻眼了.......

反反复复看了好几遍。

里面的钱竟然一分都不剩了。

“这.......这怎么可能！”

方睿脸色瞬间变得煞白，瘫坐在椅子上，脑子里一片空白。

天塌了........

633 等女主求上门！屠杀与血洗！好心办坏事

第六百三十三章：等女主求上门！屠杀与血洗！好心办坏事

看到基金账户里的钱不翼而飞。

方睿人都傻了。

这将近五百亿可不是他们的。

是要捐到黑州用于公益。

如今这钱没了.......

想到那严重的后果，他忍不住打了一个激灵。

要是让人知道他们清澜集团把钱弄丢了。

别说扩大清澜集团的影响力。

恐怕集团会在舆论的攻击下直接破产。

甚至还会以为是他们把钱贪了，名声扫地，人人喊打.......

到时就算他有系统都无法翻身。

“不行，必须得把钱找回来！”

方睿心里焦急，赶忙查看账户情况。

账户密码只有他和沈清澜知道。

怎么就不见了呢？

他眼睛死死盯着屏幕，手忙脚乱的操作，不放过任何一个细节.......

可任他翻来覆去地查了个遍。

愣是没有发现异常。

没有转账记录，账户的各项设置也都正常，就好像这笔钱从来没存在过。

“这可怎么办？”

方睿急得像热锅上的蚂蚁，在房间里来回踱步。

“看来只能找警方了.......”

起身他不想报警。

报警就会让人知道，要是曝光出去，清澜集团就完了。

但没办法，他实在找不到原因。

不过事关重大，在报警之前，还是得跟沈清澜说一声。

方睿心里涌起一阵愧疚。

本来是好心出个主意，想让清澜集团发展得更快，没想到出了这种事。

害集团陷入了危机.......

深吸了口气，方睿拿出手机，拨通了沈清澜的电话。

此时，沈清澜正在来公司的路上。

她心情不错，看向车窗外，街景不断向后闪过。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

手机铃声响起.

沈清澜拿起一看，见是方睿打来的，脸上露出一抹笑容。

接通电话。

“小睿，有什么事吗？我快要到公司了.......”

方睿却是欲言又止，半天没说话。

沈清澜不禁疑惑。

“听得见吗？小睿，你怎么不说话？”

犹豫了好一会儿，方睿才艰难的开口。

“清澜姐，出事了。”

沈清澜一愣，忙问道。

“出什么事了？你先别慌，慢慢说.......”

方睿咬咬牙，把基金账户里四百多亿捐款消失的事情，一五一十的说了出来。

“.......我刚刚查了好久，没发现什么异常......”

什么？

沈清澜大惊失色。

那可是近五百亿啊。

相当于五个清澜集团市值。

怎么会突然消失了？

随即，她也立马想到了后果的严重性，连忙追问。

“到底怎么回事？是不是谁卷钱跑路？”

方睿解释。

“不是的，清澜姐，只有我们两人知道密码.......”

“我调查了监控，没人来到这间办公室，所有员工都在公司正常上班。”

“账户也没有转账记录，我想来想去，应该是有黑客把钱转走了，还销毁了所有痕迹。”

沈清澜呆住。

被黑客把钱卷跑了？

那这钱还找得回来吗？

昨晩那些宾客们都知道他们要捐这笔钱。

还说了会对这钱进行进行实时跟进。

要是知道钱没了，追究起来。

她们清澜集团将死无葬身之地.......

见对面没了声音，方睿赶忙安慰。

“清澜姐你没事吧？你别担心了，我们先报警处理，警方肯定有办法。”

沈清澜像是抓到救命稻草。

“对.......报警，我这就报警。”

方睿赶紧制止。

“清澜姐，你别急，还是我来报吧.......”

“这件事只能暗中调查，不能让人其他人发现。”

沈清澜想了想，觉得方睿说得有道理，便说道。

“那行，小睿，就交给你了。”

方睿应了一声，挂了电话，便亲自赶往警局。

不说方睿和沈清澜这边方寸大乱。

梦未央家里.......

临近中午，许昊和梦未央才悠悠转醒。

一起吃了顿午饭，梦未央要去公司，许昊则准备回别墅。

回去的途中。

许昊坐在车上，拿着手机刷新闻。

网上都是关于昨晩屠杀的事。

那些抗议九州的势力，都受到了血洗。

尤其是那些闹事的黑鬼，死了不知道多少.......

国内也有不少曾在网上发布过抗议灭掉黑鬼势力言论的人，也都没逃过制裁，死了一大批公知和博主。

网友们炸开了锅。

“杀得好啊，那些家伙天天在网上胡言乱语，乱带节奏，这下终于遭报应了。”

“就是就是，为了博眼球、赚流量，一点底线没有，早就该收拾收拾他们了。”

“哈哈.......我早说过是九州的神秘势力出手了！”

“没想到，竟然有那么多卖国贼、二五仔，死得好啊，大快人心.......”

多内都是这样拍手称快的议论。

就算有一些人有不同意见。

可想到昨晩那些人的下场，也都吓得不敢把话发出来。

网络可不是法外之地。

这是真的会死人的。