提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1316章

========================================

国内一片祥和，国外就不一样了。

因为那边昨晩是白天，无相没有动手。

还是有不少国家在暗地里搞小动作。

许昊看了看时间。

心想那边这会儿也该到晩上了。

便对开车的红蔷薇吩咐道。

“蔷薇，让人开始动手吧.......”

红蔷薇应了一声，一条消息发送出去。

顿了一下，她又跟许昊汇报起沈清澜和方睿的事。

“两人已经报警，他们没声张，只是在暗中查。”

许昊满不在乎。

就算他们查到黑客的蛛丝马迹又能如何？

资金早就已经转移到国外了。

他们别想再拿回来.......

沈清澜和许明空相熟。

到最后，还得求到他头上来。

许昊表示期待那一天。

想到大女儿许明空，许昊眼中闪过一丝深意，暗道。

“也是时候进行下一步计划了。”

当即又吩咐了红蔷薇几句。

一路无话，车子驶入一栋别墅。

别墅花园里，繁花似锦。

许画意在花园的石桌前专心写字。

唐若曦和唐瑾瑜紧紧盯着她手中的毛笔......

眼里满是震惊与不可思议。

一幅字写完。

“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。”

字体铁画银钩，又透着一股灵动，韵味十足。

唐家姐妹不禁沉浸在了那股意境当中。

仿佛看到了百花凋零之时，独有梅花迎着寒风盛开，艳丽的景色把小园风光占尽的美好画面。

见两女着迷的样子，许画意心里得意。

两女一个是帝都大学的教授，一个是学霸，都被她的字惊到了.......

嘴角扬起自豪的笑。

她一抬头，恰好看到许昊正朝这边走来，顿时眼睛一亮。

“爸爸........”

然后欢快的扑了过去。

网上的新闻她也看了。

肯定和爸爸有关。

许画意想着就因为她前天抱怨了几句。

许昊就出手把那些人给灭了。

心中感动不已。

没错，她就是这么认为的......

不然此前爸爸什么也没做？

许画意很想跟许昊说什么。

但碍于唐家姐妹在场，只能把话咽回去。

许昊笑着接住她，佯装责怪。

“多大的人了，还这么没个正形。”

许画意抱着他的胳膊撒娇。

“人家还小嘛........”

唐若曦和唐瑾瑜听到声音回神。

见许昊回来了，纷纷上前打招呼。

“许叔叔.......”

许昊含笑点头，问道。

“你们在这里做什么？”

许画意昂了昂下巴。

“她们不相信爸爸教给我的书法，我就带她们长长见识。”

她又看向唐若曦。

“若曦姐，怎么样服了吧？跟你说我这书法在爸爸面前还差得远.......”

唐家姐妹不由看向许画意写得字.....

这已经是出神入化了。

许昊还要厉害。

字写得的有多好？

许画意没理她们，问许昊。

“爸爸，你吃午饭了吗？”

“吃了，你们呢？”

“我们也吃了。”

许画意兴致勃勃的拉着许昊说。

“爸爸，我们出去玩吧，在家里待着好无聊啊........”

唐家姐妹表示没意见。

于是，几人开心的出门了。

就在许昊带着许画意、唐若曦、唐瑾瑜游玩的时候。

另一半球，夜幕笼罩大地，杀机四起。

无相成员们再次出动了。

要对那些肆意诋毁九州的势力，来一场大清洗.......

在他们的名单上——

无论是在网上大放厥词的博主。

还是公然站出来抗议，闹得乌烟瘴气的黑鬼们，一个都不会放过。

无相当中高手如云。

所到之处，有势力妄图抵抗，但都不堪一击。

然而，在这场看似一边倒的行动中，却也遇到了意外。

神一，作为无相中顶尖一批强者，手持人皇幡行事........

此时她来到了一个由丑国在背后操控，针对九州发起抗议的势力据点。

正准备将这里的所有人解决。

突然，一道强大气息涌现。

紧接着，一个身影如鬼魅般闪现而出，竟是一位神境强者.......

神境强者神色威严，气势极盛，看向神一喝道。

“你是什么人？你们是什么势力？又是谁在幕后指使？”

神一一脸冷漠。

“挡我者，死。”

话落，她身形一闪，率先出手。

身上神力涌动，化作一道道凌厉的攻击，朝那神境强者袭去.......

神境强者冷哼一声。

他也毫不示弱，周身神力绽放，化作一层光幕，轻松挡下了神一的攻击。

而后反手便是一道神力匹练，朝着神一狠狠抽来。

神一目光一凝，忙侧身躲避。

几个回合下来，神一竟渐渐落入了下风。

神境强者脸上露出不屑之色。

“不过如此，交代你所在的势力，说出幕后主使，我或许还能饶你一命......”

神一一言不发，只是祭出了人皇幡。

吸收了太多的灵魂，如今人皇幡黑得发红，散发着令人心悸的气息。

缓缓举起，朝那神境强者轻轻一挥。

神境强者眉头紧皱，心里涌起一股不好的预感.......

随着神一一挥人皇幡，虚空撕开了一个口子。

透过那口1.1子，竟能看到里面是另一个世界。

那是一个无比庞大的鬼域。

里面乌压压的全是冤魂，它们张牙舞爪，发出阵阵凄厉的嘶吼。

而在其中，有几道气息十分强大的存在，是统御这片鬼域的王者.......

口子裂开得更大了。

无数冤魂从人皇幡里汹涌而出。

一时间，阴风呼啸大作，寒意弥漫开来。

冤魂如潮水般朝着神境强者扑过去。

神境强者满脸骇然。

“哦，上帝，我看到了什么？这是什么鬼东西？”

他赶忙发动神力，在周身形成一层护盾......

扑上来的冤魂撞击在护盾上。

有一些弱小的冤魂被神力震得消散。

神境强者双手挥动，一道道神力从他手中飞出，打在冤魂群中。

确实也打杀了许多冲在前面的鬼魂。

可是冤魂实在是太多了。

密密麻麻，杀之不尽。