提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1317章

========================================

随着几个统领级别的鬼魂出动。

神境强者压力骤增，护盾开始出现裂痕，他渐渐有些不支了.......

神境强者额头上冒汗，心中萌生了退意。

转身就想逃跑。

可那些冤魂哪会放过他？

一拥而上，将他围得水泄不通。

神境强者拼命挣扎，但被越来越多的冤魂缠上，疯狂蚕食。

“不！我不甘心.......”

凄厉的吼声传遍四方。

最终，他整个人都被冤魂吞噬，人皇幡之威展现.......

634 方寸大乱！俘获芳心！羞愤欲绝

第六百三十四章：大女儿方寸大乱！俘获芳心！羞愤欲绝

因为无相行动迅速，所过之处，无一活口。

一切都在平静当中发生。

直到天边泛起鱼肚白，晨曦的微光洒向大地。

惨死的人才被人们发现。

抗议九州的人可不少，其中不乏大国支持，竟然全被解决了。

“天呐，这到底是谁干的，太残忍了......”

“简直就是魔鬼，竟然残杀了这么多人，必须得将他们送上军事法庭！”

“嘘.......你找死啊？你这些话说不定已经被那个神秘组织注意到了。”

“啊？我错了，九州是我爸爸，不要来找我啊。”

“可恶啊，为什么九州有如此恐怖的势力守护，为什么我们国家就没有。”

“不愧是有着五千年底蕴的国家，恐怖如斯，九州爸爸求带.......”

这消息迅速传遍全网，所有人都惊呆了，各种议论铺天盖地。

经历了这可怕的一夜。

黑州人民是真的被杀怕了。

一个个噤若寒蝉，再也不敢发起抗议了。

视九州为龙潭虎穴，看见跟九州有关的事物，都不敢靠近一步........

一些大国倒是不至于惧怕。

但在不了解这是怎样一股势力的情况下，心生忌惮，不敢再挑事。

从它敢与世界为敌来看，势力庞大无比。

而且其行事手段残忍。

万一对平民下手就糟糕了。

权衡之后，几个大国都打算忍下这口气.......

那些小国就更不用说了。

之前跟着起哄，现在悔得肠子都青了。

他们手上又没什么强者能抗衡。

要是被清算可怎么办？

于是，他们纷纷开始巴结讨好九州。

又是送各种珍贵礼物，又是发表示好言论，祈求667原谅........

一时间，九州人在国外的处境大改，谁都不敢轻视。

不知如此，那些在九州国内横行霸道的鬼佬，也都一下子低调起来。

他们不想死，更不想自己国家，种族也遭遇大难。

无数九州人唏嘘感叹。

“这满满的安全感.......终于体会到了有人为自己出头的感觉了。”

“就是啊，看谁还敢轻视我们，我们隐忍太久，这下可算是扬眉吐气了。”

在国外的九州人也激动的表示。

“谢邀，来到国外学习这么久，才感受到平等.......”

无数九州人都为生在九州而自豪。

心里对那暗中守护九州的势力充满感激。

屠杀的新闻霸榜热搜。

评论区里到处都是类似的言论。

热议九州如今的变化........

就连九州高层，都相信了有那么一股神秘而强大的势力，在幕后默默守护九州。

有作奸犯科的人被吓得心惊胆颤，不敢再犯，生怕屠刀落在自己头上。

整个九州的风气为之一清.......

这些都是后话。

却说许昊和三女下午又打卡了几个景点。

不知不觉间，日头渐渐西斜。

咕咕咕.......

许画意摸了摸肚子。

“逛了一下午，肚子都饿了，我们去吃饭吧。”

“好呀，我也有点饿了，去吃什么？”

唐瑾瑜跟许画意很玩得来，眨着眼睛附和道。

许画意想了想，提议说。

“去吃海鲜怎么样？”

唐家姐妹都没意见。

唐瑾瑜想了一个吃海鲜的好地方。

“我知道一家海鲜酒楼很不错，我们去那儿吧.......”

众人一拍即合。

不久便来到了一家海鲜酒楼。

服务员热情的把他们领进一间包厢。

就在几人享受海鲜大餐的时候。

忙碌一天的许明空，拖着疲惫的身体回到家........

一进门，她便习惯性的甩掉高跟鞋，揉了揉有些酸痛的脚踝。

然后径直朝卧室走去。

打算换下这一身职业装。

来到衣柜前，她熟练的拉开柜门。

准备换上往常喜欢穿的那件。

然而，她来回翻找了几遍，怎么也找不到.......

许明空不禁皱起眉头。

她明明记得把衣服放在这里的。

吃了洗髓丹后，记忆力变得特别好。

不可能忘记这种事。

那这衣服去哪了？

正当许明空疑惑的时候，眼角余光瞥见书桌上，多出一个信封.......

转头看去，她脸色大变。

她对这信再熟悉不过。

之前莫名其妙出现在她办公室里。

打开里面是自己的私密照。

一直让她魂不守舍。

后来因为忙工作，那个寄信人也没提什么要求，渐渐就要忘了这事........

没想到，又有一封信出现在家里。

一下子就勾起了她的不好回忆。

许明空深吸了一口气，努力让自己镇定下来。

走上前去查看。

拿起信，犹豫了一下，咬咬牙打开了。

里面又是一些自己的私密照.......

看着那些照片，许明空只觉气血上涌，羞愤不已。

照片中间还夹杂着一张纸条。

她拿起纸条。

“贸然打扰，我很抱歉，特来送上一些许大小姐的美照........”

“对了，我拿走一件衣服，许大小姐应该不介意吧？”

“不得不说，许大小姐是真香啊。”

看完纸条上的内容，许明空脸色阴沉得能滴出水，手指紧紧攥在一起，指节都因用力而发白.......

到底是谁暗中在整她？

生气的同时，她心中又很不安。

对方神出鬼没，不仅能悄无声息进出她的办公室，现在连家里都能随意出入。

这些照片就是对方拍的。

一念至此，许明空打了个寒颤，一个可怕念头冒出来.......

要是对她做什么过分的事。

自己该怎么办？

虽然对方到现在也没有提出什么要求。

但越是这样，反而越让许明空心里不安，忍不住胡思乱想........

而这一切，正是许昊想看到的。

让许明空一直处在这种忐忑不安的状态。

等她心理防线崩溃，自己再站出来，俘获她的芳心呢。

呃，好像有哪里不对劲。