提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1318章

========================================

反正大致就是这么个意思.......

接下来的两天里。

许明空的噩梦开始了。

女死士就像幽灵，总能趁着许明空疏忽之时，潜入她的办公室或是家里。

经常带走一些她的贴身衣物。

甚至是趁许明空不注意，拍下私密照片，再留下挑衅的话.......

这还不是最过分的。

一天晩上，许明空洗完澡出来，转眼就发现换下的衣服不翼而飞。

不用想，肯定是被对方拿走了。

许明空气得浑身发抖，一张脸因为愤怒涨得通红，心中却无可奈何。

她不敢把这事告诉别人。

要是对方把照片公布出去。

自己的名声就毁了........

许明空只能靠自己去调查。

想把那个人抓出来。

为此，她买了好几套监控设备，以及窃听器。

安装在客厅、卧室、走廊等各个可能会有人潜入的位置。

然而并没有什么卵用。

当她再次回到家，查看监控和窃听器内容时，却绝望的发现.......

那些设备全坏了。

就这样，一次又一次的骚扰。

让许明空的精神状态越来越差。

原本意气风发的她，如今神情憔悴，很是疲惫.......

这天，许昊正坐在庭院喝茶。

红蔷薇突然出现在近前，汇报起方睿和沈清澜的情况。

两人报警后，查了整整三天，什么也没查到。

许昊抿了一口茶，放下茶杯。

“嗯，你把这件事宣扬出去，懂我意思吧？”

红蔷薇心领神会。

“我这就去办.........”

说罢，转身就消失不见了。

另一边——

清澜集团，天色已经黑了下来。

本来已经下班了，大楼里却是灯火通明。

办公室里。

气氛压抑得让人窒息。

方睿亲自前往警局说明情况。

为了不引起外界猜测，他还特意请来了专业团队，展开调查........

结果，经过三天的排查，什么也没查到。

钱都不知道去了哪里，想追回来，根本不可能。

沈清澜一颗心沉入谷底。

捐款无法追回，那就只能她自己补，否则被人发现就彻底完了。

但那可是将近五百亿。

她把公司卖了都拿不出来。

沈清澜眉头紧锁，眼中满是绝望。

看到沈清澜苍白的脸色，方睿也是心急如焚.......

饭任他绞尽脑汁。

也想不出什么办法解决。

想寻求系统帮助吧，可系统只是一个程序，没有智能对话。

只能提供发展公司的信息给予奖励。

在这关键时刻根本派不上用场.......

啪——

突然，，办公室的门被猛的推开，一个助理神色慌张的闯了进来。

“沈总，方总，不好了.......”

两人皆是心中一紧，赶忙看向她。

助理手忙脚乱的把手机递到他们面前。

沈清澜和方睿一看。

只见手机屏幕上是一条热度飙升的新闻。

标题格外刺眼.......

《清澜集团疑似遇到危机，之所以筹集捐款，是为了堵窟窿》

上面还附带了方睿去警局，请走几个便衣警员的图片，以及沈清澜和方睿难看的表情图。

因为清澜集团昨晩的慈善晩会筹集资金高达四百多亿，各界备受关注，热度一直居高不下.......

如今这条新闻涉及清澜集团，还牵扯到那巨额的四百多亿。

刚一发布出来，就在网络上炸开了锅，议论声一片。

“什么鬼？清澜集团竟然筹集捐款来堵窟窿，这胆子也太大了吧？”

“不会吧不会吧，那可是将近五百亿啊，它吃得下么？”

“很有可能啊，这都过去三天了，也没传出清澜集团捐钱的消息。”

“不信谣不传谣，不了解事情经过不要乱说........”

“就是清澜集团出问题了，不然怎么解释总裁脸色那么难看，还闹到了警局里。”

“如果真是一场欺骗，那就有意思了，竟然骗到了许总的头上。”

沈清澜脸色越发苍白。

没想到竟被狗仔队给拍到了。

本来还能找个借口隐藏一阵，想办法追回那笔钱再说.......

如今这事闹上了热搜，想藏都藏不下去了。

方睿满脸懊恼。

他都那么小心了，还是被拍到了。

办公室里陷入一片死寂。

就在这时，一阵清脆的电话铃声打破寂静.......

大大们放心，不会放毒的，我们上帝视角下是没毒的，关于许明空觉得自己被看光了的郁闷，后面会给她安排个“真相”，是一个嫉妒她的女敌人雇佣的女侦探。。

635 藏不住了！逼迫就犯！来自女主的求助

第六百三十五章：藏不住了！逼迫就犯！来自女主的求助

沈清澜一颤，忙拿出手机一看。

是一个合作商打来的。

这人昨晩也参加了慈善晩会。

这时候打电话过来，不用想就知道是问捐款情况的。

方睿回过神，赶忙对沈清澜说道。

“清澜姐，保持冷静，不能被他察觉出什么端倪.......”

沈清澜深吸一口气，按~下了接听键。

“刘总。”

对面传来一-个中年男人的声音。

“哈哈沈总，大晩上打电话过来-，没打扰吧？”

沈清澜笑着寒暄起来。

“刘总说的哪里话，一点也不打扰.......”

刘总开始试探了。

“沈总，是这样的，我在网上看到一个新闻，说是清澜集团出了问题。”

“所以才打电话过来问问，没别的意思。”

沈清澜脸上不动声色。

“那都是网上瞎传的，刘总当作谣言就好，我清澜集团一直很好.......”

刘总却似乎不想放过这个话题。

“哦，这样啊，那我还想问一下，上次捐款的援助基金，是不是已经转到黑州了？”

沈清澜心一沉，但她还是强装镇定，不慌不忙道。

“还没有，我们正在跟黑州那边的基金会交流，要不了多久就能处理好.......”

“怎么？刘总这话的意思，不会也是跟那些谣传一样，以为我要贪了那笔资金吧？”

“这可是许多帝都上流圈子出的钱，尤其许总还捐了三百亿，给我一百个胆子我也不敢啊。”

刘总在电话那头讪笑了两声。

“沈总多虑了，我这不是听说沈总公司出问题了，才打电话过来关心一下，我哪能那么想.......”

其实他心里也是这么想的。

要是沈清澜真的敢贪这笔钱，除非跑到国外去躲着，不然在国内没有立足之地。

而且还得罪了许昊。

就算跑到国外，也不一定保险。

一番虚与委蛇后，沈清澜挂断电话。

然而，还没等她松口气，电话又响了起来.......

好不容易应付完接连打来的电话。

沈清澜疲惫的放下手机，有些心力憔悴。

她不由看向方睿，语气担忧道。

“算是勉强应付过去了，但这终究不是长久之计.......”

“我们拿不出那笔钱，迟早有一天会被发现，那些合作商们已经起疑，怕是瞒不了多久。”

方睿脑子飞速运转起来。