提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1319章

========================================

半晌后，像是抓住了救命稻草，他眼里闪过一丝光亮.......

赶忙对沈清澜说。

“清澜姐，事到如今，只能先想办法筹到那笔捐款的钱捐出去。”

“然后再慢慢想办法把钱追回来。”

沈清澜神色颓然，苦涩的摇了摇头。

“我又何尝没考虑过这个办法？如果只是小数目还好说，但那可是将近五百亿啊.......”

“我们们从哪儿去筹这么一大笔资金？”

她还有话没说完。

现在这个节骨眼上，他们要是找人借钱，肯定会被人察觉那笔钱出了问题。

到时候可就糟了.......

方睿却是胸有成竹，一脸笃定。

“清澜姐，我知道有个人，一定能帮我们。”

沈清澜忙追问道。

“谁？”

方睿缓缓吐出一个名字。

“.......许昊。”

沈清澜先是一愣，随后心中一动。

许昊身家万亿，慈善晩会上，他一个人就捐了三百亿。

拿出五百亿对他来说，绝对不是问题.......

心中生起一丝希望。

可转念一想，她又不禁忐忑。

“可是......我和许总压根就不熟，他会借给我这么一大笔钱吗？”

方睿不这么认为。

“清澜姐，你虽然和许昊不熟，但是你和许明空是朋友啊。”

“我们可以让许明空帮忙说情。”

“我之前观察过，他们父女俩虽然看起来关系不睦，许昊还是挺在乎他这个大女儿的.......”

听完他的话，沈清澜来回踱步，觉得这个主意可行。

方睿见她意动，趁热打铁。

“清澜姐，明天我们先去拜访一下许明空，把原因跟她好好说说，相信她会愿意帮忙的.......”

“然后组个饭局，邀请许昊过来，由许明空当中间人担保。”

“只要许昊愿意借钱给我们，我有把握在一年内，把钱还给他......”

一年内还清将近五百亿。

方睿说出这话，那叫一个自信。

他也的确有这个能力。

要不是捐款不见，他已经开始发展公司了。

沈清澜咬了咬嘴唇，权衡利弊后，决定就这么做。

不然就只能干等着那笔资金不见的事被发现。

到时清澜集团将万劫不复.......

她当即拿出手机，拨通了许明空的电话。

电话接通后。

“明空，我是清澜啊，明天有空吗？我想去找你聚一下。”

电话那头的许明空声音听起来有些沙哑。

“哦，方便的，你过来就行.......”

沈清澜听出了许明空声音的异样，但也没多想，只以为她是最近太累了。

简单寒暄了几句，挂断电话。

翌日清晨——

阳光透过淡薄的云层，洒在城市的大街小巷。

沈清澜早早起来，精心准备了礼物，来到了许明空家。

许明空强打起精神，来到门口开门。

这几天她被折磨得不轻.......

绝美的面容，此刻显得有些憔悴，眼底还有着遮掩不住的黑眼圈。

沈清澜一眼就看出了许明空的不对劲。

连忙关切问道。

“明空，你这是怎么了？看你脸色不太好，是不是身体不舒服？”

许明空不想把被骚扰的事说出来。

便找了个借口，勉强挤出一丝笑容道。

“没事，就是最近工作太忙了，经常处理到很晩，没怎么休息好，你别担心.......”

沈清澜上前轻轻拍了拍许明空的手。

“工作固然要紧，但身体才是最重要的，你可得多注意着点儿，别把自己累坏了。”

“我知道，清澜快进来坐，别光站着了......”

许明空把沈清澜迎进家门。

沈清澜把手中礼盒递向许明空。

“明空，一点小礼物，也不知道合不合你心意。”

许明空见状板起脸来，责怪道。

“你说你来就来呗，我们的关系，还送什么礼？我可不收.......”

沈清澜微微笑道。

“哎呀，这不是许久不见了嘛，我这在国外待了半年，回来怎么也得给你带点心意。”

“你就收下吧，礼物我都带来了，你不收可不行.......”

许明空推脱不掉，勉强收下了礼盒。

“就你理由多，那我就先收下了，我可没礼物回礼。”

随后，许明空把沈清澜引到客厅的沙发上落座，打开电视播放起新闻。

又给沈清澜倒了杯茶......

许明空闲聊的问道。

“清澜，你在国外待了这半年，感觉怎么样？”

沈清澜抿了一口茶，缓缓开口。

“也就那样，那些人说国外的月亮比国内圆，根本没那回事.......”

“那边照样有素质低下的人，而且还很危险，经常提心吊胆，还是国内带着舒服。”

两人正你一言我一语的闲聊。

突然，电视上的一则新闻，引起了她们的注意。

新闻里提到了清澜集团。

主持人字正腔圆。

“清澜集团陷入了舆论风波，之前那条热搜大家应该也有所耳闻，清澜集团筹款去堵自家窟窿的事情如今是备受关注。”

“现在有专家就此事展开了详细分析，按理说拿到捐款后，清澜集团应该尽快联系黑州的基金会，把款项落实到位。”

“可是据了解，如今都已经三天过去了，却没一点动静，嫌疑很大.......”

分析得头头是道，还把调查的资料，以及各种推测罗列出来。

许明空诧异的看向沈清澜.......

636 只差个契机了！尽在掌控

第六百三十六章：距离叫爸爸，只差个契机！尽在掌控

见许明空看向自己，沈清澜叹了口气。

既然新闻都播出来了，她也没有隐瞒，将遇到的麻烦说了出来。

“那天筹到将近五百亿的捐款，本来计划第二天就联系黑州基金会接收这笔钱。”

“可是没想到，等我们去查看的时候，发现里面的钱都被转走了.......”

“什么？”

许明空一脸错愕。

沈清澜不会编这种谎话骗她。

当下急切问道。

“那你们调查到原因了吗？”

沈清澜无奈摇头，很是沮丧。

“我们报了警，还专门请出了专业的调查团队，可到现在也没查到什么线索。”

“不过几乎可以肯定，那笔钱是被黑客转移走了.......”

许明空生气的说。

“这也太胆大包天了！”

随即，她就想到了如今清澜集团面临的形势。

要是沈清澜追不回那笔钱，将会被舆论压力淹没。

还有，那些捐钱的宾客会怎么想？会不会以为自己被骗了？

不是谁都跟她一样相信沈清澜.......

念头闪过，许明空替沈清澜担忧。

“清澜，你这样瞒不了多久，要是被察出来怎么办？“

沈清澜露出一个勉强的笑容。

“所以......我来找明空你帮忙啊。”

“找我帮忙？”25许明空一愣，疑惑问。

“我怎么帮你？”

沈清澜苦涩的道。

“目前看来那笔钱是没法追回来了，只能先找人借钱，堵上这个窟窿.......”

许明空想了想，觉得目前似乎也只有这个办法了。

绝不能让那笔钱消失的事儿被发现。

只是，她辛辛苦苦打拼了八九年，公司也才发展到百亿规模。

哪里拿得出五百亿啊？