提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第131章

========================================

许绯烟眼皮跳了跳。

不禁想到自己给许昊按摩的画面，简直不忍直视。

“绯烟，你不会是怕了吧？”

昨天是许绯烟激将许昊，今天换许昊来了。

许绯烟小辣椒脾气一下上来。

“谁怕谁？”

心中打定主意，一定要小心，不要着了许昊的道。

随后比试开始。

许绯烟率先发起进攻。

许昊好似不是她的对手，在她的攻势下只能防守。

边打边退.......

许绯烟见状，嘴角扬起得意的笑。

她就说嘛，许昊怎么可能会是她的对手？

不知不觉间，已经快要把许昊逼退到界限之外了。

这一次，许绯烟十分谨慎，不会给许昊抱住大腿的机会。

“那是什么？”

突然，她看到许昊看向自己身后，脸上是一副震惊的表情。

许绯烟不禁好奇。

趁着攻击完许昊收腿的空档，打算快速朝后看一眼。

然而下一刻——

天旋地转。

熟悉的感觉再次涌来。

她整个人又被许昊甩飞入界线外。

许绯烟哪里还不明白自己又被耍了，眼神恨恨。

“卑鄙.......”

【叮.....许绯烟恼羞成怒，情绪值+888......】

许昊风轻云淡的笑笑。

“兵不厌诈，你不知道？还好你是在跟我打，我不会伤害你。”

“要是换做跟其他人，生死战斗，对方吼一声你就分心了，说不定会丢掉性命。”

作为裁判的双胞胎姐妹走了过来，很是认同的点头。

“爸爸说的没错，战斗中分神可是大忌，一个失神就会让自己置于危险境地。”

“五姐，听到了没有？爸爸是在教你战斗技巧呢，你这也太不专业了，就这还想当女王？”

听着两个妹妹一副说教的语气，许绯烟那个气呀。

道理确实是这个道理。

许昊的确是给她上了一课。

可她还是好气。

心中不爽到了极点。

昨天是他大意了，没有闪。

今天被对方干扰，又输了。

她咬着牙说道。

“好，这局算我输，我们再来。”

许昊打一个哈欠。

“今天就算了吧，有些累了，明天再来。”

“现在我急需你的按摩提神......”

许绯烟感觉怒火已经压制不住了。

晩上熬到那么晩都不累，现在你告诉我累了？

骗3岁小孩呢？

许绯烟很生气。

但主动权的在对方手中，她没有办法。

看着许昊坐在石椅上，直勾勾看着自己，一副要她去按摩的架势。

半晌后，她才嗫嚅的开口。

“我.......我不会按摩。”

她是注定要成为女王的存在。

手下注定要掌控万千小弟，怎么可能去给别人按摩？

“五姐，你连按摩都不会？不会我教你啊。”

“过来站在旁边学着点，看我是怎么给爸爸按摩的.......”

许诗情站了出来。

开始熟练的给许昊做起按摩。

许绯烟看着妹妹熟练的手法，毫不忸怩的姿态。

肯定没少给许昊按摩。

妹妹们怎么一个个都变成了这样？

许绯烟开始怀疑人生。

更让她怀疑人生的还在后面。

给许昊按摩了一天，许绯烟手臂都要酸了.......

这时，她看到三姐许红妆，端着一盆温水过来。

293放到许昊面前。

竟然是很乖巧的给许昊洗起脚来。

许绯烟蚌埠住了。

“三姐，你有有错？你可是几壬万的粉丝的大明星啊。”

“你那一双手，可是用来弹奏钢琴，拿话筒的啊，怎么能给一个男人洗脚？”

【叮......许绯烟震惊不已，情绪值+788......】

许绯烟还在对三姐许红妆自降身段给许昊洗脚而耿耿于怀。

结果第三天，她就悲剧了。

因为她再次找许昊比试的时候，许昊说出了彩头。

“谁输了谁就帮赢的人洗脚。”

结果毫无疑问，她又输了。

许绯烟决定不再大意，战斗时十分专注。

可却一不留神被许昊偷袭了.......

这次，不用她一直跟在身边，只需要晩上端水洗脚就行了。

看到许昊就烦，干脆眼不见为净，跟姐妹们一起出去逛街了。

许家姐妹想叫上萧婉玲一起，被萧婉玲拒绝了。

她表示逛街很无聊，要在家练习茶艺。

等到几个姐妹走了之后，萧婉玲迫不及待找上许昊，一脸幽怨的说。

“许叔叔，你都好久没教我茶艺了。”

“教，今天就教.......”

萧婉玲欢天喜地的把茶具拿过来。

就在这庭院里，和煦的阳光下，前胸贴后背的手把手教学。

一辆出租车上——

司机师傅询问副驾驶的一个年轻人。

“小哥，你去许家干什么？难道你跟大名鼎鼎的许总认识？那兄弟你可不得了了啊。”

“许总可是我们魔都著名的慈善企业家，我孩子能安稳上学，还都多亏了他的资助。”

“希望许总这样的好人，能一直好下去.......”

郑非凡坐在副驾驶上。

听着司机的感慨，脸色一阵变换。

他刚从帝都回来。

短短三天内，他就收集到了赵氏传媒的一些违法犯罪信息。

直接交给了警察叔叔。

解决了赵氏传媒这个麻烦。

期间，他当然不忘调查父亲身死的原因。

调查结果很明显，并不是赵氏传媒老总动的手。

而在他把这件事情跟黑暗世界一个朋友说了之后。

那朋友一句话点醒梦中人。

“真正可怕的坏人，从来不会把我是坏人写在脸上，而是幕后掌控一切.......”

郑非凡如遭雷击。

他回想起跟许昊的接触。

一切都很正常。

但却给他一种怪怪的感觉，很可疑。

他倒也没有确定父亲的死是许昊所为。

之所以这么着急从帝都赶回来，第一时间前往许家，目的就是为了调查许昊........

090 贴贴！被抓现行的女主！主动投怀送抱

“只能送你到这了，前方是许家别墅范围，没被允许不能过去。”

郑非凡点头，付钱下车。

靠近许家，他并没有从正门进去，而是来到了周边围墙。

轻轻一跃翻了进去。

他迫不及待要调查清楚许昊。

如果许昊真的是杀了他父亲的幕后真凶.......

想起之前被他欺骗，被他牵着鼻子走，自己还一口一个叔叔~。

妥妥的小丑一个。