提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1320章

========================================

但许明空还是坚定的说。

“清澜，我可以把公司所有能挪用的资金借你.......”

许明空毫不犹豫愿意帮自己，沈清澜心里一阵感动，但她还是摇了摇头。

“明空，谢谢你愿意帮我，不过我不是来找你借钱的。”

“啊？那你是.......”

沈清澜接着说。

“你也知道，我之前只是管理数千万的公司，又去国外学习半年，比较熟的集团老总不多。”

“找他们借钱，他们肯定不会借给我，还会把那笔钱出问题的事暴露出去，到时候就麻烦了.......”

许明空点头，可她又疑惑了。

那沈清澜说找她帮忙？

“清澜你.......”

沈清澜深吸口气，说出此行目的。

“明空，我想请你帮忙联系一下许总，我想找许总借钱。”

“能一下拿出五百亿的，也就只有许总了。”

许明空闻言沉默了。

她和许昊之间的关系有些微妙。

经过这段时间的相处，她已经不排斥许昊了.......

可让她像妹妹们一样叫爸爸。

许明空叫不出口。

实在是许昊带给她的影响太深了。

许昊给了她洗髓丹和体香丹，还送了她无价的翡翠。

自己却没给过许昊什么。

本来就有些不知道该怎么面对。

现在沈清澜又让她去请求许昊帮忙。

她有些说不出口.......

见许明空这样，沈清澜还以为是她跟许昊闹矛盾的原因，便替许昊说起好话。

“明空，你还在跟许总闹矛盾呢？”

“上次我见到了许总，发现他人真的很好，对你也特别关心。”

“一家人嘛，有什么误会是解不开的？你们总不能一直这样当个熟悉的陌生人吧？”

“我也不用你开口借钱，只要你约一下许总，我自己跟他说借钱的事.......”

“而且我保证，只要一年时间，不管有没有追回那笔钱，我都会把钱还给许总。”

“明空，你是我最好的姐妹，你可一定要帮帮我。”

说完，沈清澜坐到许明空身边，挽着她的胳膊摇晃起来。

看着沈清澜恳切的模样，许明空不忍心拒绝，犹豫一下说。

“行吧，那我给他打个电话试试.......”

沈清澜小鸡啄米般点头。

“明空你最好了！”

许明空翻了个好看的白眼。

拿出手机，这才发现，自己居然都没添加许昊的联系方式。

好在她记得许昊的号码。

当即拨通电话。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

另一边——

别墅里，许昊看到来电显示，露出了不出所料的笑容。

不紧不慢的接通电话。

“稀客稀客，明空你这可是第一次给我打电话，是不是遇到了什么麻烦？”

“你知道是我？”

“那当然，你们每个姐妹的电话，我可都保存着.......”

许明空心里涌起一股暖意。

顿了顿，她说道。

“那个......我想......想邀请您吃个饭，不知道您有没有空？”

许昊毫不犹豫的回答。

“吃饭啊？没问题，什么时候？”

许明空转头看向沈清澜。

沈清澜赶紧示意晩上。

寻求许昊帮助只有一次机会。

必须做好万全准备。

她来找许明空帮忙，方睿则是去给许昊挑选礼物去了，要下午才能回来.......

许明空对着电话说。

“晩上行吗？”

“好。”

话说到这里，许明空不知道再说什么了，陷入了短暂的沉默。

许昊打破沉默，关心的聊了几句。

挂断电话。

沈清澜看向许明空笑着说。

“我就说许总很在乎你吧？你肯定是对许总有什么误会，要早点解开才行........”

关于清澜集团筹集捐款堵窟窿的传闻，因为清澜集团没有站出来声明，而发酵得愈发激烈。

沈清澜看在眼里，急在心里。

必须尽快从许昊那里借到钱。

时间就在她的煎熬当中，来到了晩上。

晩宴订在一家私房菜馆.......

这里位置比较偏，每天只招待几桌，生意却是很好。

据说厨师的祖辈是宫廷御厨。

想来这里吃一顿，必须排队预约，预约已经排到了半个月后。

选择在这里招待许昊，可以看出沈清澜和方睿的用心。

他们没有提前预约。

方睿忙了一天，大部分时间都是花到了这里，跟人商谈替换名额......

沈清澜精心打扮了一番，穿着一袭月白色的长裙，衬托出她凹凸有致的身材。

她面容绝美，眼神清澈明亮，有一股温婉的气质。

方睿拎着特意为许昊准备的礼物，和沈清澜早早来到门口等待.......

没过多久，许明空也到了。

穿着简约却又不失高雅，同样的绝美，气质却与沈清澜不同，透着一股高冷，拒人于千里之外。

看到沈清澜和方睿站在门口，许明空有些意外。

“清澜，你们到这么早？”

“也才刚到没一会儿。”

“怎么不进屋？我们进屋等吧.......”

沈清澜摆手说。197

“没事，我们在这等会儿，明空你先进去吧。”

许明空顿时明白。

沈清澜要找许昊借钱，不得不客气恭敬。

好友都在这里等，她一个人进去有些不好意思，便也陪着一起等。

两个极品美女站在门口，形成一道亮丽的风景线.......

路过的人，不管男女老少，看得都移不开眼睛。

人群小声的窃窃私语。

“好漂亮，这两个美女是明星吧？我怎么从来没在电视上见过？”

“哎，你说她们怎么站在门口啊，是在等什么人吗？谁这么好运？”

“旁边那个男的是谁啊？竟然跟两个美女站在一起，他何德何能？”

“看他手里拎东西，应该就是跟班之类的，我要是她们的跟班多好.......”

被众人这般瞩目，方睿心里很是自得。

毕竟身边跟着两位大美女，任谁都会觉得挺有面子。

当听到有人说自己只是跟班小弟，他嘴角忍不住抽搐了一下.......

“我就这么差吗？连当个朋友都不行？”

不过有一说一，她和清澜算是朋友，甚至以后还有望更进一步。

但许明空嘛，她可是万亿身价许昊的女儿，自己似乎确实没那个资格当朋友。

想着想着，方睿又安慰自己。

“这也只是现在而已，我可是拥有系统的主角，未来注定要成为首富的人。”

“迟早有一天，我会超过许昊，到时候拿下许明空，也不是不可能......”

方睿开始做起了白日梦。

没等一会儿，许昊的车子驶来，缓缓停在他们面前。

沈清澜一颗心提了起来，忙整理了一下衣衫，堆起笑容迎上去.......

637 压扁了！算计中的救女！麻了

第六百三十七章：压扁了！算计中的救女！大女儿麻了

沈清澜莲步轻移，迎上前去，恭敬的打招呼。

“许总，您来了。”

许昊露出诧异的样子。

“沈总也在啊？我没来晩吧？”

沈清澜忙摆手说。

“没有没有，我们也才刚到.......”