提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1321章

========================================

这时，围观人群中突然传出一声惊呼。

“哇，竟然是许总。”

“原来这两个绝色美女等的是许总啊！”

“天哪，我竟然在这里看到了偶像，激动.......”

沈清澜对许昊说道。

“这里不是说话的地方，许总我们先进屋吧。”

许昊含笑点头。

沈清澜伸手示意。

“许总请。”

一行人走进私房菜馆。

这里环境很不错，清幽雅致，一间间都是独立包厢.......

进了包厢，沈清澜表现的过于殷勤了。

快步走到许昊的座椅旁，帮忙挪开椅子。

“许总，您请坐。”

许昊道了声谢。

落在后，沈清澜又拿起茶壶，给许昊倒茶。

许昊客气的道。

“我自己来就行，怎么能劳烦沈总。”

沈清澜脸上满是真诚。

“许总，您千万别跟我客气.......”

“您可是前辈，我一直特别敬佩，做这些都是应该的。”

许昊表现得很谦虚。

“都是外面瞎传的，当不得真。”

沈清澜看到方睿的眼色，继续说道。

“许总您太谦虚了，我说的都是真心话。”

“上次的慈善晩会，我因为太忙了，都没招待好您，心里一直过意不去.......”

“今天，特意给您送了点帝都的特产赔罪，还望您别嫌弃。”

方睿适时把精心准备的礼盒，拿到许昊面前。

礼盒包装精美，一看就花了不少心思。

许昊惊讶。

“沈总，你这是做什么？”

沈清澜笑着解释。

“许总，不是什么珍贵的东西，就是一点特产而已......”

“还望许总务必收下。”

她嘴上说着不珍贵。

730方睿可是准备了整整一天。

里面的礼物价值好几千万。

许昊推辞道。

“不行，我不能收，无功不受禄......”

“沈总你还是拿回去吧。”

沈清澜言辞恳切。

“许总，您就收下吧，这是我的一点心意。”

“您要是不收，我这心里过意不去。”

实在是推迟不掉，许昊叹了口气。

“既然这样，那我就收下。”

“沈总你说你，这也太客气了，我都没给你带什么礼物......”

见许昊收下了礼物，沈清澜露出了笑容。

心想这计划第一步算是成功了。

不过，要想请求帮忙，还得再拉近一下关系才行。

她笑着对许昊说。

“许总，您看叫沈总多生分，您要是不嫌弃的话，跟明空一样，叫我清澜吧。”

“既然如此.......”

许昊略一思索，开口道。

“清澜你和明空差不多大，又是好朋友，我这也算是个长辈，你要不就叫我叔叔。”

沈清澜心里一喜，立马乖巧的叫道。

“许叔叔。”

随后又是一番寒暄。

包厢里的气氛逐渐融洽起来。

不久，饭菜陆续送上桌。

沈清澜之前来过这里一次，知道哪些菜味道不错，不停的给许昊夹菜。

“许叔叔，尝尝这个，这是他们家的招牌菜，味道很好的.......”

“清澜你自己也吃，别光给我夹菜啊。”

沈清澜却说道。

“许叔叔不用客气，您是明空的父亲，明空平日里没少帮我，我当然要好好招待。”

说着，她打开一瓶红酒，亲自给几人都倒上。

然后举起酒杯，笑语盈盈。

“让我们敬许叔叔一杯.......”

对面，看着沈清澜如此对许昊献殷勤，心里很不好受。

好在许昊是许明空的爸爸，年龄相差这么大，许昊人品还不错。

不然他怎么也接受不了。

方睿暗暗发誓。

以后绝不能让这样的事情再次发生。

一定要保护好沈清澜，不让她受一点委屈.......

许明空一言不发，只是默默吃着饭。

一是她不知道和许昊说些什么。

二也是因为这几天被骚扰得心力憔悴。

吃完饭，许昊才看向许明空，好奇问道。

“对了明空，你突然请我过来吃个饭，是不是该说说什么事了？”

许明空不知道该怎么回答。

好在沈清澜赶忙开口。

“许叔叔，其实明空邀请您吃饭，是我请她帮的忙.......”

许昊诧异的朝沈清澜看来。

沈清澜把从慈善晩会后发生的事情全都说了出来。

说到最后，她有些支支吾吾。

“所以......许叔叔，我想请您借我一笔钱，先堵住那个窟窿.......”

她挺不好意思的。

刚才那么讨好对方，这会儿又开口借钱，闲的她别有目的。

但没办法了，不得不说。

顿了一下，沈清澜坚定道。

“许叔叔您放心，不管那笔钱最后有没有追回来，一年内我都会把那笔钱还上.......”

“我说到做到，可以立下字据。”

故作意外的沉默片刻后，许昊轻描淡写道。

“我还以为什么事，不说清澜你和明空是好朋友，就冲着你叫我这一声叔叔，这钱我也借了.......”

沈清澜大喜过望。

虽然做了这么多铺垫，她心里还是很忐忑，不确定许昊愿不愿意借钱。

毕竟那可是整整五百亿。

如今听到许昊亲口承诺，她心里的大石总算是落了地，忙感激道。

“谢谢许叔叔，我都不知道该怎么感谢您，我再敬您一杯.......”

她激动得举杯。

许昊也笑着拿起酒杯，跟她轻轻相碰。

许昊倒是没有灌沈清澜酒。

见她稍微有点醉意，还帮她驱散了酒意。

今天是没法对她下手了。

他可不想看到被主角占了便宜.......

接下来的气氛就轻松多了。

包厢里欢声笑语不断。

酒足饭饱，也到了该回去的时候。

许昊对沈清澜说。

“清澜，你们先回去吧，我和明空说点事......”

沈清澜和方睿对视一眼，识趣的告辞。

“那行，许叔叔，明空，我们就先走了，你们慢慢聊。”

许明空疑惑的看向许昊。

不知道许昊要跟自己说什么。

等沈清澜和方睿离开，许昊端起茶杯，轻轻抿了一口。

“明空，说说吧，最近到底遇到什么麻烦了？”

许明空一惊。

难道是自己被骚扰的事被他知道了？

她不确定，于是保持沉默。

许昊语气责备。

“你还要瞒我多久？就算化再浓的妆，也掩盖不了你两个黑眼圈.......”