提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1322章

========================================

“比起之前，你憔悴了许多。”

“经过一顿饭的观察，你肯定有什么心事。”

“跟我说说，是不是公司遇到麻烦了？让你跟我说你又不说.......”

许明空恍然。

原来是通过自己的脸色判断出来的。

不过她很清楚。

被骚扰的事不能说出来。

对方可是掌握着她的照片，随时都可能传播出去，后果可不堪设想。

于是，许明空摇头道。

“没有，我能有什么事？”

“就是最近忙着处理公司事务，有点累了而已，不过我都能解决的.......”

许昊叹息了一声。

“你就是性格要强，以你的能力，都熬到这么憔悴了，遇到的事情肯定不小。”

“你要是把身体熬垮了，你妹妹们会怪我的........”

又劝了几次，许明空就是不肯说。

其实，许昊之所以要把许明空留下来说这些。

当然不是口头上的关心。

是方便他到时直接上门帮忙，不会显得突兀.......

随后，许昊和许明空走出私房菜馆。

夜风拂过，带来一丝凉意。

许明空心里乱糟糟的。

经过许昊的提醒，她一直在想被骚扰的事情。

她说自己能解决，实际上一点办法没有.......

不知不觉竟朝着路中心迈去。

许昊看到了，却没有出声提醒。

反而心中一动，左右四顾，看到远处一辆跑车驶来。

许昊眼眸微眯，迫使跑车司机与他目光对视。

就在对视的一刹那。

许昊发动了神级催眠。

司机的眼神变得迷离起来，猛的踩下油门.......

“轰轰轰――”

一阵轰鸣声骤然响起。

跑车如脱缰的野马，朝着许明空所在方向快速冲来，眼看越来越近。

路边有行人看到这一幕，惊呼提醒。

“小心.......”

许明空猛的回神，一束强光刺来，她看去时跑车几乎就在眼前了。

吓得她脑海里一片空白，整个人僵在原地。

她想赶紧闪开，双脚却像是被焊在地上，挪动不了分毫。

眼看着跑车距离自己越来越近。

死亡的气息扑面而来，许明空绝望的闭上眼睛，心里只剩下一个念头。

“这下死定了.......”

以这样的速度撞上来，自己活着的希望很渺茫。

就在她以为自己要命丧于此的时候。

突然感觉肩膀上多出了一只手。

紧接着那只手一带，她就不受控制的落入了一个温暖又熟悉的怀抱。

还没等她反应过来，便是一阵天旋地转.......

当许明空视线恢复焦距，发现自己还在那个怀抱里，鼻尖萦绕熟悉的气息。

不用看她也知道，是许昊。

可随即，她就感觉到身前疼痛传来。

是许昊抓她肩膀的手太用力了。

两人紧紧贴在一起，挤压太严重，才让她觉得疼.......

想到抱着自己的是许昊。

她们可是父女关系。

许明空面红耳赤，心如鹿撞。

【叮.......许明空心乱如麻，情绪值+888.......】

许昊慢慢放开她，一脸关切的问。

“明空，你刚才可吓死我了，我没抓疼你吧？”

许明空心里涌起一股暖流。

原来许昊是因为紧张她，才抓得那么紧的啊？

她红着脸，摇头表示没事。

许昊语气责备。

“你说说你，刚才是不是在想公司的事情？都分心成这样了.......”

“也还好我在这里，要是你一个人怎么办？”

许明空低着脑袋，乖巧的听许昊训话。

这要是让她公司里的员工看到，一定会惊掉下巴。

手段铁血的冰山总裁，什么时候跟个小学生一样，接受老师训话了？

许昊叹气说。

“你跟我说说，公司到底遇到什么事了？我帮你解决.......”

然而许明空那能说？

公司没遇到麻烦，是她生活遇到了麻烦。

但是把柄在对方手里，不能说。

她咬了咬嘴唇，一脸倔强。

“真的不用了，我自己能解决的，您就别管了.......”

许昊一副生气的语气。

“行吧，你能解决就你自己解决，我不管了。”

顿了顿，又看向她道。

“你今天喝了酒，车就别开了，我送你回去。”

许明空没拒绝，坐上了许昊的车，一路无话......

638 左拥右抱！最后通牒！登门

第六百三十八章：左拥右抱姐妹！大女儿的最后通牒！登门

许昊将许明空送回家后，这往别墅驶去。

路上，他眼神闪烁。

想起今天对大女儿的试探。

很明显，就目前的骚扰程度，还没触及到她能承受的临界点。

后续还得加大力度才行.......

回到别墅时，许画意、唐若曦、唐瑾瑜三女还没睡。

夜色渐深――

差不多该睡觉了。

考虑到昨天是去找的唐若曦。

今天许昊来到了唐瑾瑜房间。

此时的唐瑾瑜躺在床上还没睡着。

看到许昊到来。

虽说经历过几次这样的情况。

她心里还是不由自主的紧张起来......

毕竟，她隔壁住着的，可是许叔叔的女儿许画意和自己的姐姐。

而自己又总是难以抑制的会发出声音。

万一被发现了可怎么办？

其实，是她想多了。

房间的隔音效果很好。

不然就凭之前那几天的“动静”，早就被察觉了.....

唐瑾瑜不清楚这些，一直忐忑不安。

这倒是让许昊收割了不少情绪值。

当然，在和唐瑾瑜嗨皮的时候，许昊也没忘记唐若曦。

发动了入梦的能力。

隔壁房间里，唐若曦睡得迷迷糊糊，被拉入梦境。

睁开眼睛，她发现自己置身于一片迷雾之中，犹如梦幻.......

就在这时，她隐隐约约听到前方传来了妹妹的声音。

唐若曦心生好奇，朝声音传来方向走去。

随着她一步步前行，那声音越来越清晰，渐渐听清了妹妹呼喊的内容。

唐若曦一张脸涨得通红。

心想妹妹该不会一个人在.......

她不敢再往下想。

脚步却没停，不知不觉间，来到了一个房间门口。

声音正是从这里面传出来的。

唐若曦犹豫了。

这可是妹妹的隐私.......

自己贸然进去会不会不太好？

可是听着妹妹的声音持续不断传出。