提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1323章

========================================

她又不禁担忧起来。

就算是有需要安慰自己。

这时间也太久了，总归不太正常.......

犹豫再三，唐若曦咬咬牙，决定还是看看情况。

她小心的伸出手，轻轻拧开门把手。

好在门没锁，很轻松就打开了一条缝。

唐若曦屏住呼吸，悄咪咪朝着里面看去.......

这一看，她整个人都呆住了。

满脸不可置信。

原以为房间里只有妹妹一个人。

哪曾想许昊居然也在里面。

唐若曦如遭雷击，脑袋里嗡嗡作响。

许昊怎么会和妹妹在一起？

这怎么可能呢？

她一时间无法接受眼前一幕。

梦境空间渐渐有了崩解的趋势.......

突然，唐若曦猛的醒悟过来。

“我不是正在睡觉吗？”

“怎么会出现在这里，还看到许昊和妹妹，肯定是在做梦啊.......”

随着她这么想，梦境空间又趋于平稳。

可是，就算明白这只是一场梦。

面对此情此景，唐若曦还是很茫然，不知道怎么办才好。

冲上去训斥一番吧。

这终究只是个梦.......

自己怎么会梦到许昊和妹妹在一起呢？

这也太猎奇了吧？

所谓的日有所思，夜有所梦？

难道自己潜意识里希望妹妹和许昊.......

不可能，绝对不可能。

唐若曦心里不停的否定这个荒唐想法。

她就这么愣在原地，不知所措。

眼睁睁看着两人在房间里不断转换地方........

画面让她的脸滚烫，心里五味杂陈。

突然，就在两人转向这边的时候，一下子发现了站在门口的她。

唐若曦顿时一阵慌乱。

毕竟偷窥被发现，这得多尴尬。

接下来发生的事情更是让她头皮发麻.......

只见唐瑾瑜抬起那张妩媚的俏脸，脸上带着红晕，娇嗔的说。

“姐姐，愣在门口做什么？过来一起玩呀.......”

唐若曦傻眼。

还没等她回过神，就见许昊和唐瑾瑜朝着她走过来，看样子是要拉着她一起。

唐若曦就算知道这是在梦里，也无法接受这样的场景。

她十分抗拒。

梦境空间支离破碎.......

现实里――

唐瑾瑜猛的睁开眼睛，一下子从床上坐起，大口大口喘着粗气。

好一会儿，她才反应过来，暗自松了口气。

“果然是个梦，还好是个梦.......”

可一想到梦里的场景，唐若曦那张略显苍白的脸，就忍不住红了。

她拍了拍脸颊，满脸懊恼想着。

“我怎么会做这样的梦啊？”

殊不知，就在隔壁，她梦里的场景正在真实的上演着。

虽然已经把这对姐妹双双拿下了。

但还是没做到真正左拥右抱.......

好姐妹当然要一bei子。

又是新的一天。

许昊让死士加大对许明空的恐吓力度。

随后的日子里，死士无所不用其极。

不仅偷偷潜入许明空的住所拍照。

还盗取她的贴身衣服。

一封封恐吓信被塞到许明空能看到的地方.......

甚至，还在房间安装监控，暗中跟踪。

故意露出马脚，让许明空察觉。

就好像痴汉尾随。

让许明空宛如惊弓之鸟。

精神饱受摧残，萎靡不振。

又过了一天.......

沈澜集团终于召开了发布会。

发布会现场，台下坐着各路媒体记者，翘首以盼着。

只见沈清澜一身干练的职业装，站在台上，神色沉稳。

就在众人的注视下，沈清澜当面拿出了将近五百亿的筹款。

一份份文件、一沓沓资料被摆在桌上，彰显着这份捐款的分量.......

随后和黑州那边的基金会完成交接手续。

其实，从许昊那里借到钱后，沈清澜第二天一早就准备把钱拿出来。

澄清自己并没有挪用那笔钱堵公司窟窿。

再不站出来，外面的传言都快把集团给淹没了，迟早会出事........

方睿却阻止了她。

“让子弹飞一会儿，现在澄清，效果可不一定好。”

沈清澜疑惑。

“那要等到什么时候？我怕到时.......”

方睿神秘一笑。

“清澜姐，你瞧好吧。”

于是，方睿不仅没有让沈清澜站出来澄清，还背地里雇了水军。

水军在网上大肆起哄，说清澜集团拿捐款去堵窟窿，闹得沸沸扬扬.......

眼看形势愈演愈烈，清澜集团这边却还一直不出来澄清。

大家都以为那些传言是真的了。

对清澜集团的指责声一浪高过一浪。

直到又过了一天，方睿觉得时机成熟了，这才召开发布会。

当那将近五百亿的筹款亮出来，完成交接的那一刻，全场都轰动了........

这一招置之死地而后生的手段，效果的确非同凡响。

要知道，网上全是关于全球屠杀的事件，霸榜各大话题榜单。

即便如此，清澜集团捐款这事，还是强势登上了热搜前十。

几乎就在发布会举行过后.......

所有关于清澜集团的负面舆论，消失得无影无踪。

取而代之的是对清澜集团的推崇。

好多之前因为听信了那些传言，错怪了沈清澜的人，都心生愧疚，更加推崇起清澜集团。

网上那叫一个热闹。

“真拿出五百亿了，我们错怪了清澜集团，不该错怪沈总啊.......”

“人家哪是心虚不出来澄清，人家那是问心无愧啊。”

“就是就是.......原来清澜集团之所以没有早点捐款，是因为要和黑州基金会洽谈。”

“也对，黑州发生了那么重大的事，基金会肯定忙得焦头烂额，没时间接受捐款很正常。”

看着网上这一边倒的舆论。

沈清澜激动不已，兴奋的对方睿说。

“小睿，你这一招太厉害了.......”

她可以想象到未来集团发展势如破竹了。

方睿表现的很谦虚。

嘴角却止不住往上扬。

可以想象，今后清澜集团的发展将势如破竹.......

沈清澜佩服方睿的手段。

更要感谢许昊愿意借钱给她。

要不是许昊愿意借钱，今天这局面就是另一个极端。

清澜集团估计得被那些负面舆论给压垮.......

此时，在别墅里。

许昊正和众女一边悠闲的品茶，一边看着电视。

电视里恰好播放着清澜集团捐款的一幕。

许画意双手抱熊，气呼呼的说道。

“哼......怎么要给那些黑鬼捐款啊，那些人根本不配.......”

那些黑鬼屠杀的幕后黑手就是许昊。

她无条件站在爸爸这边。

唐若曦听了解释道。