提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1324章

========================================

“因为九州国内的黑鬼全部死亡，这么做也是为了削减他们的怒火，缓解一下国际形势.......”

许画意还是不满的撇撇嘴。

许昊看着女儿这可爱的样子，伸手摸摸她的脑袋，笑着说。

“你若曦说的对，就当是补偿，别气了.......”

表面这么说，心里则是另一番想法。

补偿？

他可不是会补偿别人的好人。

等那笔钱一到黑州，就会有人按计划，把基金会给洗劫了.......

转眼，三天的时光匆匆流逝。

在这三天里，许昊一直在利用梦境，影响着唐若曦。

为姐妹左拥右抱做着准备。

当然了，他也没忘记去关注许明空那边的动静.......

经过这几天的骚扰，许明空已经濒2.9临崩溃。

如今连公司都不敢去了。

许昊觉得时机已到，是时候实施下一步计划了。

这天，许昊来到了许明空家。

站在门口，许昊抬手按响了门铃。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

此时，许明空正蜷缩在客厅的沙发上。

按理说现在这天气还没怎么冷。

她却用被子把自己裹得严严实实。

只露出一个脑袋在外面。

她也不是感冒了。

自从吃了那神奇的洗髓丹后，抵抗力强得很，想感冒都难.......

她现在这般模样，主要是这接连不断的折磨，让她心冷。

突然听到响起的门铃声。

许明空惊弓之鸟一样，“腾”的从沙发上弹了起来，眼神惊恐。

身子也不自觉的微微颤抖。

她死死盯着门口的方向，满脸惊慌失措。

迟迟不敢上前去开门.......

可是那门铃声一直响个不停。

许明空咬咬牙，一把从茶几上拿起防身的小刀，蹑手蹑脚朝门口走去.......

小心翼翼的凑近猫眼，紧张的往外看去。

当她看清门外站着的是许昊。

悬着的心这才落地，忙把门打开，迎许昊进来........

639 和许昊搞在一起？收服伊始

第六百三十九章：和许昊搞在一起？许明空羞愤！收服伊始

许明空透过猫眼往外看，看到许昊熟悉的身影。

紧绷的神经放松下来。

手忙脚乱的整理了一下衣衫，深吸口气后，打开门。

“你.......你怎么来了？”

许明空惊讶的询问许昊。

声音里带着一丝不易察觉的慌乱。

许昊眉头皱起，冷哼一声。

“我不过来，都不知道你憔悴成了这样.......”

“看看你整个人精气神都没了。”

许明空心虚的低下头，不敢直视许昊审视的目光，小声说。

“就是最近有点累了而已。”

许昊也不多说，径直走进屋里。

目光在屋内扫视一圈后，他走到沙发坐下........

随后看向许明空。

“说说吧？怎么回事？”

“别拿工作来糊弄我，我可是专门调查过，你公司最近根本没出什么问题。”

语气里责备中，又恰到好处的透露出关心。

“我.......”

许明空支支吾吾。

手指不自觉的绞着衣角。

半天没说出个所以然。

许昊眉头皱得更紧了，声音提高了几分。

“怎么？还不说？你到底把我当不当你爸？”

许明空心里清楚许昊是真关心自己。

犹豫一番后，她咬咬嘴唇，鼓起勇气说出真相。

“最近一直被人骚扰，跟踪，还威胁.......”

许昊听后脸色变得十分难看。

“谁吃了熊心豹子胆，竟然敢如此欺负你，不知道你是我女儿吗？”

顿了一下，他又关切的看向许明空。

“幕后之人如此针对你，你最近是不是得罪了什么人？有什么仇家.......”

许明空无奈的摇摇头。

她早就考虑过这方面。

怎么也想不到究竟得罪了谁。

做生意讲究以和为贵，她也没和谁结仇。

许昊想了想说道。

“这事你不用担心，既然我知道了，就一定给你查出来.......”

“我倒要看看是谁在背后装神弄鬼。”

被关心的感觉。

许明空心里涌起一股暖流。

“这里不安全，你到我那边去住段时间吧？”

“你妹妹也在那边，那家伙敢来，我就让她有来无回.......”

听到许昊的话，许明空赶忙摇头，着急的说。

“我不能走，要是对方发现我不在，我怕会曝光那些照片。”

许昊思索片刻后道。

“你的担心不无道理，那你就待在家里，等我把那人调查出来。”

“公司的事儿你就先别操心了，好好休息一下，恢复一下状态.......”

许明空乖巧的点头。

见许昊坐在沙发上，她突然反应过来。

许昊来了半天，自己连杯茶都没倒，脑子都迷糊了。

她忙不迭到厨房泡茶。

不一会儿，许明空端着泡好的茶，走到许昊面前。

“您尝尝这茶.......”

许昊接过茶杯，轻抿了一口。

目光落在一脸憔悴的许明空身上。

对她招了招手。

“明空你过来.......”

许明空疑惑，不过还是听话的走到近前。

许昊指了指沙发。

“坐。”

许明空依言坐下，还没等她开口问，许昊又说。

“伸手........”

许明空听话的伸出手。

许昊一把将她的手抓住。

入手的瞬间，只觉得温润，光滑，细腻，手感极佳。

许明空一惊。

还没等她有所反应，就感觉到一股清凉之意，顺着许昊的手涌入身体.......

许明空感觉到萎靡的精神在一点点恢复。

明白许昊是在帮自己修复精神。

心里满是感动。

就在对她施展治愈术的时候，许昊悄悄发动了神之手，勾起她心底的火焰。

“嗯哼.......”

本来就因为那股清凉涌入，感觉很舒服的许明空，心底涌起一股异样之感。

这下更舒服了。

不自禁的轻哼出声，销魂妩媚。

许明空反应过来。

自己竟然在许昊面前这么叫。

她顿感无地自容，脸红似血，恨不得找个地缝钻进去........

那种舒服的异样感觉还在。

她只能强行忍耐。

半晌后，许昊收回手，温和的说。

“好了。”