提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1325章

========================================

“谢.......谢谢........”

许昊喝完茶，便准备离开了。

今天他就是过来揭穿许明空的。

目的达到了。

临走前，他对许明空说。

“明空，你在家好好休息，别担心，我会尽快查出是谁在搞的.......”

“有什么事就给我打电话。”

许明空起身，把许昊送到门口。

看着许昊离开的背影，她心里很是感激。

两天后的午后。

许昊再次找上许明空。

“明空，幕后针对你的人，我查出来了.......”

许明空情绪激动起来。

不自觉抓住了许昊的手，声音有些发颤。

“是谁？”

她这些天饱受折磨。

却一直不知道是谁在针对自己。

简直让她抓狂。

许昊拍拍她的手安抚道。

“跟我走，我带你去看.......”

许明空二话不说，跟着许昊上了车。

车子一路朝着西郊疾驰。

看着窗外不断倒退的景色。

许明空心里跟猫挠似的，迫切想知道是谁在针对她。

不知过去多久.......

车子在一处废旧大楼前停下。

许明空赶忙看去，只见这里已经停了一辆车，心里泛起一丝惊疑。

许昊没有解释。

带着她走进废弃大楼。

此时，废弃大楼里，已经有两个女人。

她们正一边四处张望着。

似乎在寻找什么。

听到后面响起的脚步声，两人猛的转过头.......

当许明空看清了两人的模样，惊讶出声。

“陈莉？”

她怎么也没想到。

会在这里看到一个熟人。

要说她和陈莉，那可是渊源颇深。

陈莉是她的大学同学。

当年在大学里，许明空因为长相美貌，气质出众，是公认的第一校花.......

走到哪都备受瞩目。

陈莉各方面和许明空比起来都差了一截。

她是帝都大家族的千金，到魔都上大学，本以为自己会被众星捧月。

没想到处处都被许明空压制。

因此，陈莉对许明空很不爽，想尽办法针对她。

一直持续到大学结束都没消停.......

后来许明空开了公司，陈莉更是仗着自家的家族势力，处处对她进行打压。

直到两年前许昊异军突起，让许氏集团的市值一路飙升。

陈莉这才被家族警告，消停下来。

这么长时间过去，陈莉都没再对她出过手........

许明空才没往她身上想。

哪知道，他竟然憋了个大的。

“许明空。”

陈莉见到许明空，咬牙切齿道。

“是你把我骗到这里来的？你想要干什么？”

许明空心念一转就明白了。

应该是许昊把人骗过到这里的.......

询问的目光看向许昊。

想知道眼前这个陈莉，是不是就是这段时间，一直在针对自己的人。

许昊微微点头。

“根据我的调查，都是她在背后搞鬼.......”

许昊没有骗她的理由。

许明空相信了，当下怒视陈莉，质问道。

“陈莉，这段时间，是你一直在背后整我？”

陈莉眼神躲闪了一下，一脸无辜。

“我听不懂你在说什么.......”

“我还没问你呢，你把我骗到这里想干什么？”

许明空注意到她的表情，更加确定就是她了，深吸一口气说。

“陈莉，我自问没有得罪过你吧？”

“以前你一直不停针对我，我想着多一事不如少一事，都没怎么搭理你.......”

“这么久过去，你为什么还不放过我？”

陈莉脸色一阵变换，似乎知道瞒不下去了，冷笑起来。

笑声在废弃大楼回荡，显的格外刺耳。

“看你不爽，这个理由够不够？”

“你一个从乡下来的野丫头，凭什么比我优秀？”

“我可是陈家千金，凭什么处处风头，都让你抢了........”

此时的陈莉看起来有种病态，状若癫狂。

许昊暗暗点头。

一切都在他的计划当中。

这个陈莉确实是嫉妒许明空。

不过有着家族管束，一直不敢乱来。

许昊便决定利用一下.......

对她和她身边的这个保镖进行了深度催眠。

让陈莉潜意识里，以为许明空的那些行为，都是她派保镖去做的。

看着陈莉如此疯狂的样子，许明空心里生出一股寒意。

这就是个疯子.......

有什么是做不出来的？

她也不想再多和陈莉废话了，语气冰冷道。

“你到底拍了我多少照片？全部销毁删除，否则我就报警......”

“报警？”

仿佛听到了什么天大的笑话。

陈莉脸上满是嘲讽。

“你也不看看这是什么地方？这里是帝都，局长都是我陈家的人。”

“想报警就尽管去报，我倒要看看，你能不能把我怎样。”

“啧.......你都报警了，我也不能什么都不做吧？”

“你那些照片可都还在我手里，回头我就曝光到网上，让所有人都看看冰山总裁许明空的好身材。”

“你........”

许明空气得浑身发抖。

没想到陈莉如此无耻。

正想开口怒斥，许昊的声音在这时响起，带着不屑语气。

“陈家当真是好威风啊.......”

陈莉像是这才注意到许昊的存在，皱着眉头，不屑冷哼。

“你是什么东西？也配用这种语气跟我说话。”

“哦，我知道了，你是许明空的姘头吧？”

“我就说她怎么有胆子找上我。”

“呵呵.......没想到啊，堂堂冰清玉洁的许总裁，竟然早就和男人搞在一起了......”

许明空一张脸通红无比，又羞又怒。

这说的什么话？

什么她和许昊搞在一起？

许昊可是她爸爸啊。

许昊冷冷出声。

“再胡说八道，我撕烂你的嘴，明空是我女儿。”

“女儿？”

陈莉一愣。

随即捧腹大笑起来。

“哈哈哈......许明空啊许明空，我还以为你有多清高，没想到私底下竟然玩这么花，还角色扮演。”

“可惜啊，这种事情我竟然没有早点调查到，不过现在知道也不晩。”

“许明空，我又掌握了一个把柄，你也不想你和你姘头的事情.......”

许明空嘴角抽搐，脸色黑如锅底。

这陈莉真是什么话都说。