提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1326章

========================================

“看来你并没有把我的话放在心上。”

许昊语气悠悠。

“掌嘴.......”

啪――

一声响亮的巴掌响起。

红蔷薇不知何时出现在陈莉面前。

一巴掌将她打趴在地。

陈莉的脸很快肿了起来，她捂着一边脸颊，不可置信的看着红蔷薇。

“你竟敢打我.......”

“打你都是轻的，敢招惹大小姐，陈家都护不住你。”

听红蔷薇这话有些不对劲，像是想起什么，陈莉脸色大变吼。

身体更是忍不住颤抖，惊恐的看向许昊。

“你.......你是许昊？”

640 攻略完毕！乖巧无比！全是套路

第六百四十章：大女儿攻略完毕！乖乖叫爸爸！全是套路

“你.......你是许昊？”

陈莉仿佛这才想起许明空是许昊的女儿，满脸震惊骇然，瑟瑟发抖。

红蔷薇一步步朝陈莉逼近，强大的气势汹涌而出，朝着陈莉压迫过去。

“知道大小姐是我们老板的女儿，还敢欺负大小姐，谁给你的胆子.......”

陈莉被压得大气不敢出，冷汗如断线的珠子，不断从额头往下流。

一身衣服很快被浸湿。

“别动。”

就在这时，一道清冷声音响起~。

开口的是陈莉那个一直没说过话的保镖.....-..

此时，她正举起枪。

黑洞洞的枪-口对准红蔷薇。

“你再敢靠近小姐，我就开枪了.......”

红蔷薇转过头，嘴角勾起一抹不屑弧度，嗤笑道。

“你以为，就凭一把枪，能奈何得了我？”

保镖倒是很平静。

丝毫没被红蔷薇的态度影响。

“你实力强自然不怕，但.......他们呢？”

她手一转，把枪口对准许明空。

目光紧盯着红蔷薇。

“我劝你最好不要动，要是一个不小心走火.....”

顿了顿，她眼中闪过一丝狠厉。

“立刻放我和小姐离开，否则我就杀了这个女人。”

红蔷薇脸色变换，似在忌惮。

实际上都是装给许明空看的。

以她如今的实力，不用动手，就能轻松解决这个保镖.......

许昊开口了。

带着不容反驳的威严。

“蔷薇，放她们走。”

红蔷薇一副不甘的表情，还是依言退后，让出一段距离。

看着对准自己的枪口，许明空一阵惊慌.......

她怎么也没想到。

事情会发展到这个地步。

再看看此时因为自己，一向强势、从不屈服的许昊，毫不犹豫的选择了退让。

许明空心里既是感动又是自责.......

她眼眶泛红。

都是因为我，才让他陷入这般境地。

可那陈莉似乎已经彻底疯癫。

见红蔷薇几人忌惮，不敢对她动手，她慢慢从紧张中恢复过来。

眼神怨毒无比，死死盯着许明空.......

歇斯底里的喊道。

“小九，开枪，给我杀了他们。”

“你敢........”

红蔷薇“勃然大怒”。

她向前一步，怒声呵斥。

“你可知道我老板是谁？许氏集团的创始人，你想死吗？”

陈莉癫狂大笑。

“我已经得罪了许明空，我就不相信，你们还会放过我.......”

“反正这里只有我们几个人，只要把你们都杀了，谁知道是我做的？”

许明空愣住了。

陈莉竟然不走，还要杀他们。

许昊可是也在其中。

真是个疯子.......

保镖得到陈莉的命令。

立刻对许明空扣动了扳机。

“砰――”

枪声响起。

许明空脸色苍白如纸。

完了，是自己害了许昊。

要不是许昊为了自己，也不会遇到今天这样的危险.......

她心中涌起浓浓的懊悔之色。

早知道说什么也不让许昊参与进来了。

感受到死亡临近。

许明空绝望的闭上眼睛。

可是，片刻过去.......

她却并没感受到被枪击的疼痛。

颤动颤动，缓缓睁开眼睛。

映入眼帘的是一道伟岸身影挡在自己面前。

不是许昊还能是谁呢？

许明空瞬间反应过来。

这样子肯定是许昊为她挡枪了.......

许昊为了救她，毅然挡在她面前。

本来就因为把许昊牵扯进来，觉得是自己害了许昊的她，当场就泪崩了。

“爸爸，你怎么样？你没事吧？”

焦急喊了一声，她扑到许昊身边。

手在许昊身上胡乱摸索，急切的查找着枪伤.......

许昊笑着安慰道。

“不用担心，枪还杀不了我。”

说着，他摊开手。

一颗子弹“叮”的一声掉落在地。

许明空又赶忙拿过许昊的手，仔细检查有没有被烫伤.......

发现没有后，她如释重负。

随即，许明空就见许昊直直盯着她，她有些不明所以。

“你.......你看我做什么？”

许昊伸出手，摸上许明空的脸颊，温柔的给她擦干泪痕。

“明空，你.......你刚才叫我什么？”

想起刚才脱口而出叫了爸爸。

许明空一阵面红耳赤。

都这么大人了，还叫爸爸，也太羞人了.......

不过，她本就距离叫出这声“爸爸”，只差一步。

刚才彻底被许昊的举动感动到了。

既然已经叫了，许明空过了心里那关，她咬了咬嘴唇，嗫嚅道。

“爸.......爸爸.......”

许昊脸上露出灿烂笑容。

大女儿攻略完成。

就在父女俩温情的时候，红蔷薇动了........

她身形一闪，鬼魅般来到保镖面前，一掌就将其打翻在地。

保镖闷哼一声躺在地上，动弹不得。

这一下，局势瞬间逆转。

刚还在张狂大笑，胜券在握的陈莉，像是被人掐住了脖颈.......

取而代之的是满脸恐惧。

刷――

红蔷薇冰冷的目光落在陈莉身上。