提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1327章

========================================

陈莉只觉如坠冰窖。

“扑通”一声，她承受不住这巨大的压力，双腿一软跪在地上。

“不.......不要杀我，我知道错了，求求你们放过我.......都是我一时糊涂.......”

这时，许昊带着许明空走了过来。

看着陈莉质问。

“你对明空动手，到底蓄谋多久了？”

陈莉一颤，知道再也隐瞒不住了，只能“老老实实”的回答.......

原来，两个月前，她就已经对许明空动手了。

可当时没多久，许明空离开帝都回了魔都。

考虑到她爸爸是许昊才没敢继续。

没想到不久前许明空又回来了。

就又起了动手的念头。

“我是鬼迷了心窍，求求您饶了我.......”

许明空恍然。

难怪对方手里有她之前的照片。

这下算是完美闭环了........

许昊转头看向许明空，眼神变得柔和，轻声问道。

“明空，你还什要问的？”

许明空语气冰冷的问陈莉。

“你都拍了我多少照片？那些照片藏在哪里？都被谁看过？”

这是她最关心的.......

可不想把柄落在敌人手里，到时候又来威胁她。

陈莉眼神躲闪起来，犹豫着没有开口。

“还不快说？”

红蔷薇上前一步，强大气势迸发，压得陈莉喘不过气.......

陈莉吓得浑身一抖，立马全部交代了，结结巴巴的道。

“照片.......照片都存在我电脑的文件夹里，除了我和小九，就......没人看过了。”

“我发誓，我说的都是真的。”

许昊眉头一皱，接着问。

“你让谁去骚扰明空的？”

陈莉哆哆嗦嗦的指了指躺在地上，动弹不得的保镖。

“是.......是我的保镖小九，我让她去的.......”

许明空闻言彻底松了口气。

得知最近一直骚扰她的是个女人，照片也只有这两个女人看过，心里的石头总算落下了。

又接连问了陈莉一些问题。

便让她带几人前往住所，把电脑里的照片全部销毁.......

做完一切，许昊询问许明空。

“你打算怎么处理她？我一定帮你出气。”

事情到这里，戏是完美落幕了。

现在进行收尾阶段。

听到许昊的话，许明空却是犯了难。

陈莉是因为嫉妒她对她下手。

她也不知道该怎么处理她。

虽然陈莉刚才想杀她和许昊，她很生气.......

可要说杀了她，又不至于。

主要是许明空还从来没杀过人。

看她为难的样子，许昊笑了笑，宽慰道。

“既然你为难，那就别操心了，交给我来处理。”

许明空有些迟疑。

担心许昊会做得太过分。

像是看穿了她的心思，许昊笑道。

“明空你放心，我知道分寸的，就是警告一下陈家.......”

“让他们看好家里人。”

许明空点点头，不再多说什么。

处理完陈莉的事便回去了。

来到许明空家，许昊对许明空道。

“你经常一个人在外处理公司事务，我实在是不放心，所以给你安排了一个保镖.......”

话音刚落，一个神色冷漠的女人，迈步伐来到近前。

她恭敬的看向许明空。

“大小姐。”

许昊介绍道。

“这是我培养的，忠心方面那不用多说，你可以放心用。”

“有她保护你，我也放心，你平时就让她给你开开车.......”

许明空明白许昊是为了自己好。

心里满满的感动，真诚感谢道。

“谢谢爸爸。”

自从叫了爸爸后，是越叫越顺口了。

许昊很欣慰，伸出手，摸了摸许明空的脑袋.......

“说什么谢，你是我女儿，这些都是应该的。”

许明空心里暖暖的。

被人爱护的感觉真好........

和许明空分开后。

为避免以后被许明空察觉出异样，许昊决定“报复”一下陈家。

陈家在帝都虽说有些势力，可也就千亿规模。

在万亿规模的许氏集团面前实在不够看.......

许昊决定在商业上对陈家展开狙击。

一出手就是石破天惊。

短短半天的功夫，陈家就损失惨重，市值泡沫般迅速蒸发了两百亿。

整个陈家上下陷入了一片慌乱.......

莫名其妙被打压，陈家人还不得不拿着重礼，来到许昊面前赔罪。

许昊倒是接待了陈家主。

见许昊一副好说话的样子，陈家主小心翼翼的开口。

“许总，我这心里实在是纳闷，我们陈家最近是不是罪了您？”

许昊神色平淡。

“你们陈家没有得罪我.......”

陈家主顿觉无比憋屈。

怒火“噌”一下就冒了出来。

既然没有得罪，为什么突然打压我们？

这不是欺负老实人嘛？

许昊慢悠悠开口。

“你们得罪了我大女儿许明空.......”

陈家主一惊，焦急询问。

“许总，这......我完全不知情啊。”

“你们家有个陈莉，最近一直在骚扰我女儿许明空，把她欺负得憔悴不堪。”

“她受了委屈，我这个做父亲的，为她出头不应该吗？”

陈家主心里“咯噔”一下。

想起来了.......

之前陈莉就跟许明空有过冲突。

那时候许昊崛起，他还特意严厉警告过陈莉，让她不要针对许明空。

没想到居然没把自己的话放在心上.......

陈家主又气又急，额头冒出冷汗，连忙赔罪道歉。

“许总，实在是对不住，都是我管教无方......”

641 桌下秘密！主动的！左右拥抱

第六百四十一章：桌下秘密！妹妹是主动的？左右拥抱

许昊警告了陈家一番。

只是在许明空面前做做样子。

没必要大动干戈。

毕竟这里是帝都，他肆意对付这些家族，难免引起人心惶惶.......

虽然他不怎么在乎就是了。

解决了被骚扰的事情，许明空心底阴霾一扫而空。

她重新振作精神，回到公司忙碌。

当晩——

许明空就得知了许氏集团对陈家展开的一系列打压行动.......

她心里明白，许昊是在为她出气呢。

嘴角不禁泛起一抹笑容。

感觉心里暖暖的。

却说许昊，晩上回到别墅。

进门就看到几女正在厨房里忙活.......