提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1328章

========================================

阵阵饭菜香气弥漫出来。

“爸爸，你去哪里了？一天都不见你人。”

许画意看到许昊，立马迎了出来，嘟着小嘴说道。

“你大姐最近出了点事，我去帮她解决麻烦，你也去陪陪她........”

一听大姐许明空出了事。

许画意立刻紧张起来，赶忙追问。

“大姐怎么了？严不严重？”

许昊摸摸她的脑袋，安抚道。

“不用担心，已经解决好了，就是精神头不太好.....”

“那我现在就去看看大姐。”

许画意二话不说，风风火火的就往外走。

许昊拉住她。

“说了事情已经解决，不用你担心，先把饭吃了再去不迟........”

许画意一想也是，乖巧的31点头。

这时，唐瑾瑜和唐若曦也走了过来，唐若曦笑着邀请。

“许叔叔，吃晩饭了吗？要不是一起吃点。”

“那我可有口福了.......”

唐瑾瑜跟在姐姐身后，眼神闪躲，显得有些心虚。

这些天姐姐老是盯着她看。

眼神别提多怪异了。

弄得她心里忐忑不安。

“难道我和许昊叔叔的事，被姐姐发现了？”

说来也不怪唐若曦多想.......

实在是她接连几天都梦见许昊和妹妹在一起。

经过这几天的仔细观察。

虽说没发现妹妹和许昊有什么亲密举动。

但也察觉到哪里不对劲。

又想到妹妹视许昊为偶像，十足的一个小迷妹.......

做出梦里那种事，似乎也不是没可能。

于是这两天，唐若曦都在刻意保持妹妹与许昊的距离。

这不，落座的时候，许画意坐在许昊左侧。

唐若曦抢先一步坐在了许昊另一侧。

唐瑾瑜只能坐在许昊对面了.......

众人开始吃饭。

为了让妹妹清楚自己和许昊的关系，唐若曦特意表现得和许昊亲近，不停给许昊夹菜。

“许叔叔，您尝尝这道菜，这是我的做的，您尝尝看合不合口味.......”

“我来就行，嗯......若曦手艺不错。”

唐若曦听了，心里美滋滋的。

又接着给许昊夹菜。

这次，没等她开口，许昊打断她道。

“若曦你先别说，让我来猜猜，看这菜品相就不咋样，我猜是画意做的.......”

“爸爸！”

许画意气呼呼的抗议起来。

“你这是对我的偏见，明明我的厨艺也在进步的好不好.......”

众人不禁莞尔。

一时间，气氛其乐融融，笑声不断。

然而，许昊像是会老老实实吃饭的吗？

见唐若曦给自己夹菜，离自己坐得很近。

顿时有了一个主意.......

唐若曦正吃得津津有味，突然感觉腿上一凉，她不禁一颤。

旁边只有许昊。

不用猜也知道是谁的。

她有些不敢相信。

许昊竟然在种场合乱来.......

要知道旁边可就是许画意和妹妹啊。

要是被发现她就完了。

错愕的抬起头看向许昊。

许昊故意没看她，自顾自吃着饭。

唐若曦没办法，只能盼望这顿饭快点结束........

对面的唐瑾瑜也没好到哪去。

她突然感觉有一只脚，在她的小腿，惊得她差点叫出声。

脸一下就红了，赶忙看向许昊。

许昊对她眨眨眼.......

唐瑾瑜又慌又羞，忙看了看许画意和姐姐。

许画意兴致勃勃的跟许昊介绍着自己做的菜。

姐姐唐若曦也在一本正经的吃饭。

唐瑾瑜松口气。

可这也太危险了.......

对许昊没办法，她只好低下头，装作无事发生。

心“扑通扑通”跳个不停，紧张得不行。

【叮.......唐若曦心慌意乱，情绪值+777.......】

【叮.......唐瑾瑜忐忑不安，情绪值+888.......】

一顿饭吃得两姐妹那叫一个煎熬。

原本还能时不时插上几句话。

到后来，只剩下许昊和许画意有说有笑........

好不容易等吃完了饭。

两女就像经历了一场大战似的。

人都快要虚脱了，纷纷借口上卫生间，实则是回房间去换裤子。

吃完饭后，许画意心里惦记着大姐许明空，对许昊说。

“爸爸，我放心不下大姐，现在就想去看看她........”

不出所料的许昊答应了。

“我让蔷薇送你过去吧，跟你大姐多说说话。”

许画意走了，别墅里就只剩下许昊，唐若曦和唐瑾瑜三人。

许昊之所以支开许画意，是打算对这对姐妹花下手........

是时候左拥右抱了。

姐妹俩收拾完碗筷，从厨房走出来。

恰好看到许昊坐茶台前泡茶。

置茶，温杯，冲泡.......

手法娴熟，动作行云流水，充满了美感。

仿佛不是在泡茶，而是一场艺术。

茶叶在水中翻滚舒展。

阵阵茶香弥漫出来。

两女看着看着，都有些看痴了。

直到许昊泡完茶，抬头看到她们，笑着招呼道。

“若曦，瑾瑜，站在那里做什么？过来坐.......”

两女回过神，都有些脸红。

走到沙发边坐下，茶香就扑鼻而来，让她们精神一振。

许昊给她们每人倒了一杯。

“常喝若曦泡的茶，你们尝尝我的茶艺.......”

唐若曦端起茶杯，轻轻抿了一口，眼睛顿时大亮。

入口甘甜，醇香，余味还悠长。

甚至不自禁将她带入到意境当中，春暖花开，万物复苏。

唐瑾瑜虽然不懂茶，但也觉得这茶美味。

“许叔叔泡的茶真好喝.......”

许昊问唐若曦。

“若曦，最近学校怎么样了？”

全球屠杀的事，引了各地轰动。

帝都大学那边也不平静。

唐若曦放下茶杯，回答道。

“还好.......我爸处理得挺好，学校那边已经没什么大问题了.......”

几人就这么一边喝茶。

一边有一搭没一搭的聊着天。

不知不觉就到了睡觉时间。

许昊今天进了唐瑾瑜的房间。

不过，在他进去之后，却没把门关紧。

故意留了个缝隙.......

躺在床上，唐若曦还没睡着。

迷迷糊糊间，仿佛听到了妹妹的声音，她苦笑了一下。

还以为自己又在做梦。

怎么又梦到妹妹和许昊在一起了？