提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1329章

========================================

可是过了一会儿，唐若曦反应过来。

不对啊，自己现在明明没睡着，怎么会做梦？

她忍不住掐了自己一下........

一股疼痛袭来。

确定自己没做梦。

而那声音也越来越清晰了。

唐若曦忍不住好奇，索性起床，去查看一下情况。

打开房门，客厅里一片漆黑，静悄悄的。

顺着声音的方向.......

她注意到妹妹房间里透出一丝光亮。

唐若曦轻手轻脚的走过去。

悄悄往里面看去。

这一看，惊得她呆立当场。

只见许昊正和妹妹在一起.......

这一幕，简直和她梦里的场景一模一样。

唐若曦还以为自己在做梦。

又掐了自己好几下。

直到确定没做梦，她才不得不接受事实........

心中怒火“噌”一下就冒了出来。

“许昊都和我在一起了，怎么还能对妹妹下手，太过分了。”

【叮.......唐若曦羞怒不已，情绪值+999.......】

【叮..............】

生气是肯定生气的。

不过因为之前好几次梦到，并没有立刻冲进去。

犹豫良久，唐若曦转身打算回房。

她毕竟为人师表.......

决定明天就带妹妹离开这里，再也不想见到许昊了。

突然，她听到许昊的声音传出来。

“瑾瑜，我们这样是不对的，我已经403和你姐姐在一起了........”

唐若曦猛的停下脚步。

心里掀起了惊涛骇浪。

什么意思？

妹妹早就知道她和许昊在一起了？

一想着自己和许昊的事，被妹妹知道了，她就感到无地自容。

等等.......

唐若曦反应过来。

许昊这话的意思，似乎不是许昊主动对妹妹下手的。

她屏住呼吸，继续倾听里面的动静.......

只听唐瑾瑜着急的说道。

“我知道，可是我就是喜欢许叔叔，我已经离不开许叔叔了，你不要抛弃我好不好？”

许昊叹了口气说。

“你既然知道我和你姐姐在一起了，那晩......唉.......都怪我......”

唐瑾瑜不想许昊自责，立马为他开脱。

“怎么能怪许叔叔，都是我主动的，我心甘情愿。”

“虽然是这样，但要不是我当时错把你认成了你姐姐，也不会犯下这样的错误.......”

唐瑾瑜断断续续的声音传出。

“我很早就喜欢许叔叔了，那晩......能和许叔叔在一起，我真的很高兴。”

唐若曦在门外听得满脸震惊。

在许昊刻意发力下，打断了唐瑾瑜某些字眼，她没太听清.......

不过通过这些话。

她脑海里已经不由自主的浮现出一幅画面——

晩上，夜黑风高。

妹妹主动走进许昊的房间。

许昊估计当时没看清，还以为是自己。

然后两人就这么在一起了.......

再看妹妹这态度，哪有被迫的样子？

唐若曦心里乱成了一团麻。

原本她还以为是许昊对妹妹下手，想着明天就和许昊断绝来往。

现在看来，竟然是妹妹主动的。

许昊还为此感到愧疚。

“也对，许叔叔平时那么正直，怎么会是那样的人.......”

那接下来该怎么办？

唐若曦站在门外。

陷入了深深的纠结当中.......

642 尴尬！暧昧！羞耻！无地自容

第六百四十二章：两姐妹的尴尬！暧昧！羞耻！无地自容

唐若曦站在妹妹唐瑾瑜的房门外，脚步似有千斤重，不知该进还是该退。

许昊却在这时动手了。

先是悄无声息的催眠了唐瑾瑜。

然后将她翻了个身，假装无意的面向门口.......

目光恰好与门外的唐若曦对视在一起。

神级催眠再次发动。

只是浅层次的催眠。

让她们顺着自己的“引导”行事。

唐瑾瑜看到了门口的唐若曦。

竟露出妩媚撩人的笑容，娇声说道。

“姐姐，既然被你发现了，那就过来我们一起吧.......”

随后，她莲步轻移，走到唐若曦跟前。

拉住她的胳膊往屋里走。

唐若曦想拒绝，却仿佛不受控制，鬼使神差的跟着进了屋里。

许昊见状，佯装震惊。

“瑾瑜你这是做什么？不要胡闹.......”

唐瑾瑜笑嘻嘻的说。

“许叔叔，反正我和姐姐都和你有关系了，在一起又有什么？”

“我也不想瞒着姐姐了，这些日子心里总有股愧疚的感觉，正好借这个被发现的机会摊牌.......”

“我们还能一起分担，从今以后，我们就光明正大的在一起吧。”

许昊连连摆手。

“这怎么行？这关系太乱了，若曦也不会答应。”

可让人意想不到的是，唐若曦竟红着脸，微微低下头。

“我.......我没意见.......”

许昊惊的瞪大眼睛，看着她问。

“若曦，你.......你真不介意？”

唐若曦羞涩的点头。

唐瑾瑜嬉笑起来。

“我就知道姐姐很宽容的。”

说着，便拉着唐若曦凑近许昊。

许昊就这么半推半就的打了个牌。

长夜漫漫，被翻红浪.......

翌日——

天色大亮。

阳光透过窗户照射进来。

唐若曦睁开眼睛，皱了皱眉。

紧接着，昨晩的经历就如幻灯片般，在脑海中一一闪过.......

昨晩她发现妹妹和许昊在一起。

还听到是妹妹主动的。

就在她不知所措的时候，许昊和妹妹发现了她，然后.......

竟然就发生了那种难以启齿的事。

唐若曦脸色一阵红一阵白。

心里又羞又恼。

羞的是昨晩太乱来了。

恼的是自己当时竟然亲口答应的。

唐若曦想要起来，小心的撑起身体，恰好看到妹妹唐瑾瑜也正悠悠转醒.......

两人四目相对，气氛顿时凝固了。

唐瑾瑜也是羞得恨不得找个地缝钻进去。

她万万没想到，昨晩竟会说出那番话。

虽说平日里经常在梦里梦到和姐姐一起与许昊相处的场景.......

觉得那样挺好的。

那终究是梦啊。