提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第132章

========================================

也是奇怪，明明只是朋友提醒一句，他心里一下就联想到了-许昊。

并且迫不及待要查清-真相。

如果许昊知道他的想法，一定会感慨。

主角光环真踏马不讲道理.......

翻进别墅后——

郑非凡施展出在黑暗世界训练出来的潜行之术，脚步细无声。

一路躲避摄像头，穿越亭台楼阁，直奔别墅里面而去。

不过，就在即将穿过庭院时。

他身体一僵，猛地顿住。

视线之中，出现了许昊的身影。

此时他正抱着一个女人，紧紧相贴。

怀中的那个女人，不就是他看一眼就认定的未来老婆，美女房东萧婉玲吗？

记得他之前为了跟萧婉玲搭话，主动问过，为什么经常往许家跑。

萧婉玲开心的回答说，许昊教她茶艺。

郑非凡定睛看去.......

确实是在教泡茶，把手教学。

许昊就是这么教你泡茶的？

看着紧紧抱在一起的两人，这踏马要不是细看，还以为是在光天化日之下寻找刺激。

想到萧婉玲每天都会过来找许昊学习茶艺。

岂不是说，每天都这样抱在一起？

郑非凡脑袋一懵。

感觉眼前直冒绿光.......

两人只是租客与房东的关系。

但他早已把萧婉玲当成自己的女人了。

如今依偎在一个男人怀里，可不就是绿了吗？

这许昊果然有问题。

在外人眼里名声那么好，只爱妻子，没有传出绯闻。

那是没有被人发现曝光出去。

都几十岁的人了，还跟小女生抱在一起。

连男女授受不亲都不知道吗？

单从这一点就能看出来，许昊绝对不是什么好东西。

隐藏得太深了。

郑非凡越发怀疑，自己父亲的死，跟许昊脱不了干系......

【叮......郑非凡怒火中烧，情绪值+789......】

正在教萧婉玲茶艺的许昊，察觉到脑海里的系统提示，眉头微挑。

很快发现了隐藏在暗中的郑非凡。

既然都被发现了。

他索性不再遮遮掩掩。

贴身保镖白灵就在一边，实力比主角还强。

虽然郑非凡有主角光环可能杀不了。

但是也别想伤害到自己。

不如趁这个机会，多刷一波情绪值？

心念电闪间，一个个想法冒出来。

发现萧婉玲一个步骤错误，他当即出声说道。

“婉玲，你这里错了，要先这样这样，再那般那般.......”

许昊指出萧婉玲做错的地方。

一张脸不由自主的靠近，都快贴到一起了。

这一幕落在郑非凡眼中，气的浑身发抖，双目通红，彻底绷不住了。

忍不住站出来。

“你们在干什么？”

听到一声大吼，正专心泡茶的萧婉玲吓了一跳。

忙转头看去。

嘴唇就这样碰到了许昊脸颊.......

郑非凡脸色更绿了。

心中一紧，责怪自己太冲动。

如果许昊和萧婉玲只是手把手教学，并没有发生其他出格举动。

那自己这一嗓子，不就让许昊占了便宜？

是自己害了萧婉玲。

【叮......郑非凡恨意滔天，情绪值+879......】

【叮......郑非凡自责不已，情绪值+978......】

正和许昊亲密教学呢。

突然被外人发现，萧婉玲有些不知所措。

有一种小三被抓到现行感觉。

不过，当看到来人是郑非凡，她松了一口气。

不是苏晩秋还有许家姐妹就好。

“非凡啊，你什么时候来的？”

许昊好似对他的出现有些意外，随即解释道。

“你不要误会，我只是在教婉玲茶艺，你不要多想。”

萧婉玲心头放松。

确实啊。

他们又没干什么，真的只是泡茶而已。

又不是在书房她喝茶的时候被抓到。

于是点头附和。

“没错，是我让许叔叔教我的........”

“你怎么会来这里？”

解释一句，萧婉玲皱起眉头，面色不善的看着郑非凡。

她茶艺正学得起劲，突然被这个家伙打扰，心中很是不悦。

郑非凡嘴角抽搐。

你们在教茶艺，就是这么教的？

都特么贴在一起了啊。

要不是都还穿着衣服，绝对会以为在干什么坏事........

看到许昊一脸的风轻云淡，郑非凡就来气。

明明是在欺骗小姑娘，却装出一副无辜的样子。

不禁想到了当初自己被他骗得团团转的时候。

他冷笑一声。

“什么时候教人泡茶需要搂搂抱抱了？谁教茶艺像你们这样？”

“许昊，你忽悠人的手段，真是高明啊。”

许昊“苦笑”一声。

“非凡，你真的误会了，手把手教学方便更好掌握.......”

郑郑凡的语气，萧婉玲顿时不干了，冷冰冰的开口。

“郑飞凡，你那是什么语气？茶艺是我让许叔叔教我的，手把手教学也是我提出来的，你想怎么样？”

对这个一直赖着房租的无赖混子，萧婉玲没有一丝好感。

现在愈发感到厌恶。

说的好像许叔叔是大恶人一样。

如果真是像郑非凡说的那样，许叔叔是忽悠的自己，她也就不说什么了.....

但偏偏这一切，都是她让许叔叔教她的。

包括站着手把手教学也是。

怎么怪得早到许叔叔头上？

虽然许叔叔有时候是挺坏，经常把她拉到书房.......

可那也是因为自己站着教学，无法控制的缘故。

正所谓男人最懂男人。

许昊玩的是什么花样，郑非凡怎么会不知道？

看萧婉玲一副被卖了，还要替人数钱的样子，为许昊说话。

郑非凡憋着一口气，难以呼吸。

“婉玲姐，难道你还看不出来许昊的心思吗？”

“他都多大年纪了？会不知道男女授受不亲？肯定对你别有图谋啊。”

“够了.......”

萧婉玲一阵别扭。

郑非凡一副苦口婆心，为她着想的姿态什么鬼？

害怕许叔叔因此误会，她赶忙打断。

“许叔叔不是那样的人，更何况......”

她话音一转。

“这是我和许叔叔之间的事情，你管得着吗？狗拿耗子多管闲事。”

【叮......郑非凡心情低落，情绪值+432......】

郑非凡一僵，苦涩不已。

是啊！

自己的萧婉玲什么关系？

不过是一个欠她钱的租客而已。

有什么资格去管她？

一番好心，最终被当成了驴肝肺。