提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1330章

========================================

如今却成了现实。

【叮.......唐若曦无地自容，情绪值+999.......】

【叮.......唐瑾瑜心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮............】

许昊适时睁开眼睛。

感动的抓住她们的手，真诚说道。

“瑾瑜，若曦，你们放心，我一定不会辜负你们的......～｀.”

唐若曦和唐瑾瑜对视，越发觉得尴尬。

正打算说就当昨晩是个误会。

以后绝不再提此事。

许昊却先开口了。

“你们那么喜欢我，那我也不能再瞒着你们了........”

“其实，我许家有部祖传的修仙功法。”

“只有许家人才能修行，如今你们既然与我有了这般关系，那也算是我许家人了。”

唐若曦和唐瑾瑜闻言，先是脸一红，随即愣住。

修仙功法？

真的假的？

那不是小说里的东西吗........

唐瑾瑜心比较大，看着许昊那俊朗的面容，好奇的问。

“许叔叔，你这么年轻，就是因为修炼了那个什么功法吗？”

许昊笑着点头。

“没错。”

唐瑾瑜兴奋得两眼放光。

“那我可以学吗？”

“可........”

唐若曦却是有些将信将疑。

许昊看了看两女问。

“我先教你们谁？”

唐瑾瑜刚想脱口而出说“我”。

可看到对面的姐姐，又把话咽了回去，转而道。

“许叔叔，你先教姐姐吧........”

唐若曦想说不用了，许昊直接拍板。

“那就先教若曦。”

随即便开始在唐若曦身上勾勒起长生图。

已经是她的女人了，不用刻意占便宜。

不多时，长生图就勾勒完成........

许昊拿出几块散发着温润光泽的灵石摆在唐若曦面前。

“若曦，你按照我的引导运转周天。”

唐若曦照做。

几个周天过后，许昊问道。

“若曦，感受到体内的那股气没有？”

唐若曦微微闭上眼睛感受。

还真感觉到一股奇妙的气流在体内流转.......

她惊讶的睁开眼睛。

“感觉到了。”

好神奇，简直不可思议。

此刻，她已然相信了许昊会修仙。

不然也没法解释这奇怪气流。

还有许昊都年过五十了，却还如此年轻。

唐瑾瑜在一旁拿起灵石把玩了一阵，又兴奋的凑到唐若曦身边，一副好奇宝宝的样子.......

“姐姐，你真修仙啦？有什么感觉？”

唐若曦看到此刻三人的状态，很是难为情，忍下心里异样说。

“体内有股气在流动，挺奇妙的。”

唐瑾瑜却是好奇极了。

“唉........”

就在这时，许昊却是突然叹了口气。

刷刷——

唐若曦和唐瑾瑜都疑惑的看向他。

许昊一脸无奈的说。

“这修仙功法是很不错，可以青春永驻，长生不老，可就是有个弊端.......”

听到“青春永驻，长生不老”八个字，唐瑾瑜越发兴奋了。

就连唐若曦都忍不住呼吸急促。

她们毕竟是女人，都想青春永驻.......

还有谁不想长生不老呢？

唐瑾瑜紧张问道。

“许叔叔，有什么弊端啊？”

许昊犹豫了一下，说。

“这是一部双修功法，就是要......那样，才能修炼.....”

许昊直接省去了自己修炼很慢的事情。

唐若曦一张脸涨得通红。

这也太不正经了。

唐瑾瑜愣了片刻，很快反应过来。

反正都和许昊在一起了。

那有什么大不了的？

当即表示没关系，还要让许昊试试。

许昊目光落在唐若曦身上.......

唐若曦羞得低下脑袋。

在知道修仙可以长生不老，青春永驻后，她也说不出拒绝的话。

沉默，就是默认了。

“那我就跟若曦演示一下吧.......”

然后，许昊就和唐若曦演示起如何修仙。

唐瑾瑜睁大眼睛看着。

果然看到那摆在一旁的灵石在慢慢消耗。

这是真的在修炼啊。

修炼结束，唐瑾瑜迫不及待的问唐若曦。

“姐姐你感觉怎么样？”

唐若曦感受了一下。

如实说道。

“感觉体内那股气流好像变强了.......”

许昊提议说。

“若曦，你尝试凝聚到体外看看。”

唐若曦立刻按照许昊的话尝试。

抬起手，只见她手心一股气流浮现。

可还没等她仔细感受，气流很快就消失了。

许昊解释。

“那是因为若曦体内的灵力还很薄弱，多修炼几次，就可以灵力外放了........”

唐瑾瑜已经是激动得不行。

赶忙挽着许昊的胳膊，撒娇的道。

“许叔叔，我也要学，你也教教我嘛。”

“好......这就教你.......”

许昊开始教唐瑾瑜修仙。

唐若曦面红耳赤地在一旁看着。

同时感受着体内的灵力变化。

教完两女修仙，就已经算是将她们收服了。

本来以两女的性格，都不会轻易屈服。

却被许昊一步步温水煮青蛙。

现在两女的想法，就是反正已经是许昊的人了，在一起还能修仙.......

不断自我催眠。

许昊左拥右抱，嘴角笑容灿烂，不忘叮嘱道。

“｀.这是我许家的秘密，你们知道就行，千万不能告诉别人.......”

两女深知事情的严重性，都乖巧的点点头。

却说清澜集团——

在把钱拿出来捐了之后，清澜集团名声大噪。

众多公司纷纷对其刮目相看。

意识到这个集团潜力巨大，纷纷上门请求合作.......

沈清澜和方睿每天都要面对数不清的访客和洽谈邀约，忙得脚打后脑勺。

几天时间过去。

终于从忙碌中缓和下来。

这天，沈清澜对方睿说道。