提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1331章

========================================

“小睿，公司总算恢复正轨了，我们去感谢一下许总吧.......”

真是多亏了许昊。

要不是许昊借钱给他们。

此时公司恐怕已经倒闭了。

必须得好好感谢才行。

方睿点头赞同。

不过，他刚从系统那里获得了一个特别好的项目，正打算大干一场。

“清澜姐，最近我抽不出身，你代表公司感谢一下吧.......”

沈清澜知道方睿身上背负着要在一年内赚到五百亿的压力，理解他此刻一心扑在项目上的心情。

“好，那我去和许叔叔说吧，你就安心忙你的项目。”

而后，沈清澜询问许明空，表示要请吃饭感谢。

许明空答应了。

“行.......我这边没问题，你定好时间告诉我.......”

沈清澜心里一喜。

“好的，我这就问问许叔叔，等确定了时间再跟你说。”

挂断和许明空的电话后。

沈清澜又拨通了许昊的号码。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

许昊的手机响了起来。

他拿起手机一看，见是沈清澜打来的，嘴角微微上扬。

接通电话。

沈清澜好听的声音传来。

“许叔叔您好，我是沈清澜.......”

“清澜啊，怎么想起给我打电话了？”

沈清澜说出目的。

“许叔叔，是这样的，我们清澜集团多亏了您的帮助才度过难关。”

“问问您什么时候有空，我想请您吃个饭，当面表示一下感谢.......”

许昊客气的说。

“不用客气，一点小事而已，你还要明空的朋友.......”

沈清澜却很坚持。

“........您要是不答应，我心里可过意不去。”

许昊心中一动，不动声色的问道。

“那行吧，到时候也喊上小方和明空一起啊。”

沈清澜回答道。

“我已经跟明空说了，不过方睿最近实在有些忙，让我代他跟您道谢扯。”

“就明晩吧.......”

事情敲定下来。

643 女流氓！酒店刚醒，主角来电话了！羞耻

第六百四十三章：女流氓！酒店刚醒，主角来电话了！羞耻

挂断电话后，许昊眼神闪烁。

“也时候对这个女主动手了。”

“不过.......到时大女儿也要去，得想个办法支开她.......”

时光匆匆，一天时间很快过去。

到了傍晩时分。

许明空本已经收拾好，打算去赴约。

公司突然出了紧急事情。

秘书火急火燎的跑来向她汇报.......

一个重要项目出大问题。

必须得她亲自去处理。

没办法，许明空只得拿出手机，给沈清澜打去电话。

她歉意的道。

“清澜，实在不好意思，公司这边出了事情。”

“今晩恐怕不能去赴约了.......”

沈清澜赶忙说。

“没关系的，明空你工作重要，你先处理公司的事儿，我们下次再约。”

就这样，原本计划好的三人聚会。

因为许明空的临时有事。

最终赴约的就只有沈清澜和许昊两人。

沈清澜选的请客位置在龙腾酒店。

她刚来到酒店，没等一会儿，许昊如约而至.......

沈清澜迎上前去。

脸上带着几分忐忑，犹豫开口。

“许叔叔，明空她公司突然遇到点急事，来不了了........”

本来昨天都说好了她也来的。许昊笑着回应。

“我们俩也一样嘛，她不来，那是她的损失。”

“许叔叔说的对。”

沈清澜露出笑容，做了个请的手势。

“我们先进屋，请.......”

进了酒店，服务员带他们来到预定好的包贵宾包厢。

里面布置得典雅大气，各项设施齐全。

堪比普通总统套房了。

沈清澜把菜单递到许昊面前。

“许叔叔，您看看，喜欢吃点什么，随便点，我请客........”

许昊没有接。

“我对帝都的菜不怎么熟悉，还是你点吧。”

沈清澜点头应下。

仔细看着菜单，点了好些昂贵，又颇具特色的菜品。

毕竟是请客，不能小气了.......

点完菜，她又抬头问。

“许叔叔，您想喝点什么酒？”

“今天就喝点红酒吧.......”

沈清澜点了瓶罗曼尼康帝。

没过多久，饭菜陆陆续续上桌。

满桌佳肴，散发诱人香气。

沈清澜站起身，拿起红酒给许昊倒上。

也给自己倒了一杯。

然后举起酒杯。

“许叔叔，我可得好好感谢您，要不是您借钱给我，我公司过不了这难关了，我敬您一杯.......”

“都说了不用谢了，都是些小事。”

说是这么说，他也举起杯子。

一口就喝了半杯。

随后沈清澜又不断招呼许昊。

“许叔叔，吃菜，这个味道挺不错........”

期间，许昊不动声色的劝酒。

因为是红酒，不怎么醉人，沈清澜没有防备的跟着多喝了几杯。

许昊不着急。

红酒的后劲可不小.......

两人边吃边聊。

时不时响起欢声笑语。

一顿饭，吃了足足两个小时。

沈清澜此时已经是有些微醺了。

看了看时间，不早了.......

便站起身，准备跟许昊告辞。

谁知脚下一个没站稳，朝着地上倒去。

许昊眼疾手快，赶忙扶住她。

一脸关切的问道。

“清澜，你怎么样？”

与此同时——

他暗中发动了神之手的能力.......

勾起了沈清澜心里的火焰。

沈清澜这会脑子有点迷糊。

嗅着许昊身上的男子气息，心底莫名涌起一股异样之感.......

她心里一惊。

“许叔叔可是明空的父亲啊，自己怎么能有那种想法？”

摇摇头，她强忍下那股异样，看向许昊说道。

“谢谢，许叔叔，我没事的......”

恰好跟许昊的目光对上。

发动神级催眠。