提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1332章

========================================

刹那的恍惚后，沈清澜顺势朝许昊凑过去，口勿在一起。

许昊顿时瞪大了眼睛，满脸震惊。

好一会儿才反应过来.......

他把沈清澜推开。

“清澜，你这是做什么？”

沈清澜眼神迷离，痴痴的说。

“许叔叔，我喜欢你，我要和你在一起.......”

说完又朝许昊身上扑来。

许昊一边把她分开，一边开口。

“清澜你醉了。”

沈清澜不断往许昊脖子上拱，嘴里嘟囔。

“我没醉，这才多少酒，我还能喝一瓶.......”

“许叔叔，我一直都很崇拜你，你就是我的偶像。”

许昊一副无奈的样子。

“你真醉了，我送你回去.......”

沈清澜不依不挠，一个劲往许昊身上扑。

“我不要，我就要和许叔叔在一起，不要分开。”

“清澜，你别这样，我是明空的爸爸，你是她的朋友，我们怎么可以.......”

沈清澜满不在乎的说。

“没关系啊，我们各论各的，让明空叫我后妈也不错。”

说完，她感觉到不对劲。

下意识伸手过去.......

片刻的愣神过后，她竟笑着看向许昊，神态妩媚。

“许叔叔，看来你心里也是有我的嘛。”

表现得就像个女流氓......

就这样，一夜荒唐过去。

当沈清澜醒来，脑袋像是要炸开一般。

先是“嘶”皱起眉头。

缓了好一会儿。

回想起昨晩的记忆，她脸色煞白.......

本来是好心请客感谢许昊，结果喝了点酒喝醉了，就开始发酒疯。

一个劲凑向许昊。

说了好多不知羞耻的话。

甚至还发生了.......

沈清澜坐在床上，抱着脑袋。

不敢想象那些事情是自己做出来的。

许昊可是许明空的爸爸啊。

年纪还比她大那么多。

怎么也不可能说喜欢啊。

等等.......

沈清澜想到了对许昊的崇拜。

自从在网上看到关于许昊商业神话的新闻。

她就一直很推崇。

说喜欢也没毛病。

但那不是男女之情啊。

沈清澜觉得自己快疯了。

完全不知道该怎么面对.......

【叮.......沈清澜心乱如麻，情绪值+987.......】

【叮.......沈清澜心态崩了，情绪值+999.......】

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃.........

一阵手机铃声突然响起。

吓得沈清澜一个激灵。

她赶忙拿起手机。

一看来电显示，是方睿打来的。

她深吸了一口气，努力让自己平静下来......

接通电话。

她声音还有些颤抖。

“喂.........”

电话那头传来方睿的声音。

“清澜姐，一早上没见你来公司呀，你去哪了？”

沈清澜下意识的看了看时间。

才发现都已经是中午了。

又想起了昨晩的场景，她脸一下就红到了耳根，结结巴巴的说。

“我.......我在家呢，今天睡过头了.......”

远在清澜集团的办公室里。

方睿正坐在办公桌前，忙碌了一上午的他，显的有些劳累0 .

他可是从系统那里获得了罡劲的实力。

一下就听出沈清澜语气不对劲，还有些沙哑.......

不禁皱起眉头，关心问道。

“清澜姐，你怎么了？”

沈清澜心中一慌。

尽量让自己的声音保持平静。

“我没事啊，我能有什么事？。”

“就......就先这样吧，下午我就来公司.......”

说完匆匆挂断了电话。

方睿拿着手机，眉头却是皱得更深了。

绝对有问题啊。

不过他也没往别的方面想.......

昨天他知道沈清澜去请许昊吃饭感谢。

自己没跟着一起去，一是确实忙，也因为许明空也会去。

主要还是许昊一直表现得温文尔雅，还借钱给他们，一副正人君子形象.......

如果让他知道许昊的真面目。

说什么也不放心沈清澜一个人去。

只可惜，世上没有如果.......

沈清澜放下手机，目光不经意间落到旁边的许昊身上，一阵愣神。

许昊还在睡觉。

过了片刻，许昊慢慢睁开眼睛。

眼中先是闪过一丝迷茫。

待看清沈清澜后，整个人清醒过来，脸上满是复杂。

沈清澜看着许昊醒来，一时之间不知所措。

躲避也不是办法，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气开口。

“许叔叔，昨晩.......”

她话还没说完，许昊就赶忙接话。

“昨晩是我对不起你，清澜你打我，骂我吧。”

他脸上恰到好处的露出懊恼、后悔又自责的表情。

仿佛犯下了不可饶恕的过错。

沈清澜闻言错愕。

昨晩明明是她主动的.......

要说道歉的话，那也应该是自己才对啊。

她知道许昊有着恩爱的妻子，还有好几个女儿，一家人生活美满。

自己却好像在破坏了这份美好。

她心里很是愧疚。

见许昊自责，沈清澜连忙说道。

“许叔叔，昨晩的事不怪你，是我的不对，我喝醉了发酒疯，我也没想到会.......”

说到这，她还很懊恼。

许昊摆摆手。

“清澜你别说了，要不是我没控制住自己，也不会发生这样的事。”

沈清澜越发焦急。

她很清楚自己的魅2.3力。

从小美到大，追求者无数，她从没接受过。

昨晩自己一个劲儿往许昊身上凑。

许昊要能忍住就不是男人了。

事实证明，许昊不仅是男人，还是个超级大男人.......

想着想着，她脸更红了。

定了定神说道。

“许叔叔，我们都喝了酒，昨晩都醉了，就当什么都没发生。”

许昊却是一脸正气，语气坚定。

“我们是喝了酒，但这绝不是我伤害你的借口。”

“既然犯了这样的错，我不会逃避，清澜，我必须要对你负责.......”