提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1333章

========================================

沈清澜心里“咯噔”一下。

许昊要对她负责？

怎么负责？

难道要跟恩爱的妻子离婚娶她吗？

虽说许昊身价万亿，要是做了他老婆，荣华富贵享之不尽.......

但自己怎么能做出那种破坏别人家庭的事？

何况许明空还是她的好朋友。

要是真那样，以后怎么面对人家？

她满脸急切。

“不用，许叔叔。真的不用，昨晩那就是个意外，我们都别放在心上了，您可千万别这么想。”

“那怎么能行？毕竟是我坏了你的清白，我心里过不去。”

“许叔叔，您就当我求您了，这事要是传出去，对您，对我，对大家都不好.....”

沈清澜好不容易才说服许昊。

644 少妇韵味！主角炸了！算账！关门打狗

第六百四十四章：少妇韵味！主角炸了！算账！关门打狗

终于说服了许昊，沈清澜如释重负。

随后两人一番收拾起床。

沈清澜实在不知道该怎么面对许昊。

“许叔叔，公司遇到些事情，我得赶紧回去了........”

许昊点头应道。

“你去吧，要是遇到什么麻烦记得告诉我，我帮你解决。”

沈清澜赶忙道谢，随后逃也似的离开了包厢。

看着她匆匆离去的样子，许昊脸上笑容灿烂........

他并没有给沈清澜洗髓丹治疗疼痛。

倒要看看，等会儿主角方睿看到这场景，会是什么反应。

许昊也没打算离开酒店。

而是点了午饭，让人送到包厢里。

他很清楚.......

方睿看到沈清澜的样子，肯定会找上门来。

就是要在这等他。

在这里解决，总比方睿闹到别墅里要好。

唐若曦、唐瑾瑜姐妹才刚刚收服。

还是不要让她们知道这些事了，免得引起她们多想，引起不必要的麻烦.......

这边，沈清澜离开酒店后，先是回了家。

一路上她都心乱如麻。

到家后，她换了身衣服，让自己看起来精神些.......

这才往公司赶去。

方睿心里一直惦记着沈清澜。

之前打电话的时候，就发现她言辞闪烁。

他心里总觉得不踏实.......

这不，在沈清澜还没到公司，他又忍不住给她打了个电话。

“清澜姐，你来公司了吗？”

“........来了啊？到哪儿了？”

等沈清澜来到公司，刚一下车，就看到方睿站在门口。

正一脸焦急的模样......

方睿看到沈清澜从车上下来，松了口气。

电话里沈清澜言辞闪烁，他还以为出了什么事，没事就好。

等等.......

方睿看着沈清澜走路姿势不对。

再看她的脸。

眉头皱起，像是在忍受什么，眉宇间还有股少妇风情。

方睿如遭雷击。

瞬间就联想到发生了什么.......

沈清澜努力让自己保持平静，故作轻松的走过去，笑着打招呼。

“小睿，大中午的，你站在门口做什么？”

方睿却像是没听见一般，直愣愣看着她，没有丝毫反应.......

沈清澜疑惑，伸手在他面前挥了挥。

“小睿，小睿，你怎么了？”

方睿回过神，紧紧盯着沈清澜，眼神里满是心痛........

脸上表情复杂极了。

嘴唇动了动，艰难吐出几个字。

“清澜姐......”

后面的话，他却怎么也说不出口。

沈清澜越发觉得奇怪了。

“小睿你怎么怪怪的，到底怎么了？”

方睿深吸一口气，这件事必须问个清楚........

沈清澜可是他内定的女人。

到底是谁截胡了？

等.......等一下。

不对劲.......

他从没听说过沈清澜交过什么男朋友。

连接近的异性都没有。

而且最近才回国。

联想到他在电话里听到的异样.......

沈清澜应该不是自愿的。

一想沈清澜可能是被逼迫，方睿眼睛都红了。

身上气势不受控制的爆发出来。

“清澜姐，是谁强迫你的？”

沈清澜一愣。

不明白方睿这话是什么意思。

“小睿，你说什么？我怎么听不懂........”

方睿心里更是一阵刺痛，声音都有些发颤。

“清澜姐，别瞒着我了，你这......一眼就能看出来啊。”

“你不要怕，我帮你报仇，是不是那家伙强迫的你？”

沈清澜这才明白过来。

方睿是看出她的不对劲了.......

她顿时慌乱起来，赶忙摆手道。

“小睿，你.......你说什么呢？我......我真的没事，没有谁强迫我。”

方睿痛心疾首。

“清澜姐，你还要瞒我到什么时候？从你回国就没和异性接触过。”

“你也没有喜欢的人，肯定是被哪个王八蛋.......”

说到这，他说不下去了。

【叮.......方睿痛心疾首，情绪值+999.......】

沈清澜无奈，解释道。

“小睿你真误会了，不是你想的那样.......”

看她的表情，似乎不像说谎。

方睿不禁疑惑起来。

难道真不是强迫的？

“那是怎么回事？”

沈清澜心里发慌，她哪敢说实话？

总不能说昨晩她和许昊喝醉了，还发酒疯，把许昊给强迫了吧.......

她眼神闪躲，索性不说了。

“小睿你就别问了，我先去办公室处理工作了。”

沈清澜快步往公司里走去。

背影透着一股慌乱。

方睿捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯作响。

既然沈清澜不说，那他就自己去查。

“不管你是谁，我一定要把你揪出来.......”

随后，方睿开车离开了公司。

先是来到了沈清澜的家附近。

找到了监控摄像头所在，就去调查监控。

不查不知道，一查才发现沈清澜是中午才回来的，昨天一晩上都在外面.......

线索到这就断了。

沈清澜昨晩到底去了哪里？

方睿眉头紧皱，苦苦思索。

突然，脑海中灵光一闪。

想起沈清澜昨晩邀请许昊吃饭感谢.......

可以去酒店看看。