提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1334章

========================================

直到现在，他都没怀疑许昊，根本没往那方面想。

方睿一刻也不停歇，马不停蹄来到了龙腾酒店。

到了酒店，他径直走向门卫室，想要调查监控。

刚到门卫室门口，就被保安给拦住了.......

保安一脸警惕问道。

“先生，你有什么事吗？”

“我想调查一下监控，麻烦通融一下。”

“你调查监控做什么？这可不是随便能查的.......”

方睿赶忙陪着笑脸，好言好语的说。

“大哥，是这样的，我有个很重要的东西丢了，我就想看看昨晩在这附近有没有线索........”

“您就行行好，通融通融。”

保安上下打量了他一番，见他不是酒店的客人，态度坚决的拒绝道。

“不行，这不符合规定，你要是没别的事，就请离开吧.......”

方睿哪里肯走？还想再争取争取。

保安见他不肯走。

直接呼叫其他同事过来，打算把他给赶走。

“赶紧走，别这里闹事.....”

方睿这会儿心急如焚，迫切想知道真相。

见保安过来驱赶，他不想放过这个计机会，于是就动手了。

他可是有着罡劲的实力。

一起保安压根不是对手。

三两下就把他们打倒在地.......

保安们一个个躺在地上，惊恐的看着他。

没想到这人居然这么厉害。

方睿顾不上他们，赶紧走到监控设备前，开始调查起监控。

眼睛一眨不眨的盯着屏幕.......

找到昨晩沈清澜和许昊赴约的时间。

在监控上找到了两人的身影。

“嗯？”

看着监控里两人有说有笑的走进酒店，方睿心里疑惑。

“怎么只有两人？不是还有许明空吗？许明空没有来？”

他隐隐觉得不对劲了。

继续看着监控，越看脸色越难看.......

一颗心也渐渐往下沉。

一晩上都没看到沈清澜从酒店出来。

许昊也没有。

直到看到中午沈清澜走出酒店，走路都不利索的样子.......

方睿拳头捏得死死的，额头青筋直跳，眼睛里仿佛要喷出火来。

“许昊！”

他已经九成九肯定祸害沈清澜的人就是许昊了。

当下就决定要去找许昊算账。

随即又犯了难.......

他没有许昊的联系方式。

去哪找？

这时，监控已经跳到现在这个时间。

方睿发现还没看到许昊从酒店出来。

也就是说，许昊还在酒店里。

怒气冲冲的就往酒店里面走去.......

那架势，仿佛要把许昊给生吞活剥了。

【叮.......方睿怒不可遏，情绪值+1001.......】

【叮.............】

找到了昨晩沈清澜预定的包厢。

来到包厢门口，方睿再也按捺不住怒火，猛的把门踹开。

“｀砰”的一声巨响，门被狠狠撞在墙上，发出一阵颤音.......

包厢里的灯光明亮。

许昊正坐在餐桌前，优哉游哉的吃着饭。

而他对面，还坐着红蔷薇。

方睿看到这一幕，拳头握紧，手臂上青筋暴起.......

许昊抬头看到方睿，故作惊讶。

“方总，你怎么来了？这是做什么？”

方睿快步走过来，恶狠狠的瞪着许昊。

“许昊，你还特么给我装，你对清澜做了什么？”

他已经确定就是许昊干的了......

在这里嗅到了沈清澜的气息，还很浓郁，明显是刚走不久。

方睿懊恼无比。

他暗骂自己太蠢。

怎么就被许昊这副伪善的表面给骗了？

当初找许昊借钱，还是自己主动提出来的........

现在想来，就像是把自己喜欢的女人，亲手送入虎口。

方睿气得快要吐血。

(好钱赵）本以为许昊会百般狡辩。

谁知，许昊竟然主动承认了.......

只见他微微叹了口气。

“方总你都知道了？”

许昊接着开口。

“我和清澜昨晩喝了酒，然后我们都醉了，然后.......犯下了这样的错.......”

“不过我和清澜已经商量好，就当作是个误会。”

方睿当场愣住。

难道许昊不是强迫的沈清澜？

是因为酒后乱性？

要是这样，许昊的责任就大大降低了.......

不过，方睿很快就反应过来。

差点又被许昊这老狐狸给骗了。

“喝点酒而已，你混迹商场好几十年了，哪会那么容易醉？”

“酒后乱性，不过是你找的个理由，好减轻自己的责任.......”

以清澜对许昊的崇拜心理，很容易就被骗了。

自己不也被许昊骗过去了吗？

许昊叹了口气。

“方总，没想到在你眼里，我是这样的人。”

“我知道你喜欢清澜，但也不能因为这个误会，就诬陷我啊.......”

听许昊说这是个误会，要把事情揭过去的样子，方睿怒火冲天。

睡了他喜欢的女神，就当作什么都没发生？

方睿忍无可忍，抬手就朝许昊打去屿。

许昊还没动作。

一旁的红蔷薇出手了。

轻飘飘抬起一脚，踢在方睿肚子上，倒飞出去......

645 真面目！赤果果的威胁！你也不想...

第六百四十五章：真面目！赤果果的威胁！你也不想

“许昊你欺人太甚.......”

听着许昊不负责任的话，方睿彻底怒了，抬手就朝许昊打去。

虽说许昊的身份摆在那里，不能下杀手。

否则会给沈清澜和清澜集团带来天大麻烦。

但也必须给许昊一个教训。

然而，一旁静静站着的红蔷薇身形如电，一个闪身挡在了许昊面........

只见她轻飘飘的抬起脚，一下把方睿踢飞~出去。

“砰”的一声，方睿重重摔-倒在地。

他挣扎着爬起身。

一脸凝重的看向红蔷薇。

由于刚才他根本还没发力-.......

红蔷薇也没动真格。

还以为是红蔷薇偷袭才把他踢飞的。

但这女人也不容小觑。

方睿身上气势爆发，朝着红蔷薇冲过去。

这次他可是动用了全力.......

打算先收拾许昊这个贴身保镖。

理想很丰满，现实却很骨感。

方睿刚冲过去，还没等看清红蔷薇的动作，就又被一脚踢飞了。

这次还听到了“咔嚓”几声。