提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1335章

========================================

胸骨怕是碎了。

这一脚好大的威力.......

顾不上钻心的疼痛，方睿面色骇然。

他都没看清红蔷薇是怎么出手的。

可见远远超过他了。

许昊笑眯眯说道。

“蔷薇，别下手这么重嘛，方总可是我的朋友，伤了和气多不好.......”

方睿气得浑身发抖。

“许昊，你少在这里假惺惺，以为我还会被你的外表欺骗？”

“这里有没有外人，你就不能撕下你那虚伪的面具？”

许昊挑眉，随即神色玩味。

“你想的没错，昨晩是我算计好的.........”

“本来明空也会过来，不过我给她安排了点别的事做，来的只有我和清澜。”

“吃饭的时候，我劝她喝酒，可惜酒量不怎么行，没一会儿就醉了。”

“然后呢.......我就顺理成章地把她拿下了，啧啧.......”

“等她醒来的时候，还一个劲儿给我开脱，以为是酒后乱性。”

“我还假模假样安慰了她好一番。”

“不得不说，清澜的滋味真不戳，还是第一次........”

许昊说得九真一假。

方睿怔住了。

他没想到许昊坦然承认了。

反应过来后，他眼睛就开始泛红，怒道。

“许昊，你个出生，你怎么能.......”

许昊嗤笑一声。

“你不是说我虚伪么？我这把面具都解开了，你又不乐意了。”

方睿气得剧烈起伏，良久才冷静下来。

“我要告诉沈清澜，让她认清你的真面目，我绝不会让她再被你蒙骗........”

许昊不屑嘲讽。

“你尽管去说，你觉得谁会信你的话？就凭你空口白牙？”

方睿呼吸一滞。

是啊，许昊平日里一直表现得温文尔雅，而且还是身价万亿的富豪........

现在说他是个衣冠禽兽，根本没人相信啊。

最后他还是咬牙说。

“就算她不信，我也要跟她解释清楚，哪怕她只是心里会怀疑你，不再跟你来往也好.......”

“我还要告诉你那些女儿，让她们也看看你这丑恶的嘴脸！”

许昊摩挲着下巴。

想了想，然后慢悠悠的说。

“你说的的确是个问题。”

“不过既然你都要让我声败名裂了，那这样吧，你和清澜之前借我的钱，现在就还我吧.......”

方睿眼睛睁大，难以置信。

“说好的一年才还钱，你出尔反尔？”

“你不是说我虚伪么，你见过哪个虚伪的人，会信守承诺的？”

方睿竟被噎得无话可说。

许昊继续说道。

“你也不想别人知道清澜集团举办慈善晩会筹集捐款，结果却把那钱拿去堵窟窿，最后还找我借钱才蒙混过关的事吧.......”

方睿气急败坏。

“那钱是被黑客转走了，我们就没有动那笔钱分毫，你可别血口喷人！”

“哦.......是吗？那你可以去跟那些捐款的宾客和广大网友解释解释咯.......”

方睿沉默了。

他心里清楚，这事根本没法解释。

不会有人相信自己的。

拿不出那笔将近五百亿的捐款。

只要许昊站出来说，那钱是他借给清澜集团的.......

肯定又会再次掀起之前的舆论热潮。

到时清澜集团的名声就彻底毁了。

用不了多久，就得破产。

许昊竟如此卑鄙，拿这个来威胁他。

是真该死啊.......

许昊笑容灿烂。

“不想清澜集团倒闭的话，你知道什么话该说，什么话不该说吧？”

看着许昊得意的嘴脸，方睿拳头捏得死死的，指甲都嵌入掌心.......

突然，楼道里传来一阵嘈杂声。

“警官，就是他........”

一个保安捂着隐隐作痛的肚子，指着方睿大声说道，满脸气愤。

见方睿来贵宾包厢闹事。

保安们气愤不已。

这里的可都是贵宾。

上面追查下来，都是他们保安的责任.......

心里把方睿祖宗十八代骂了个遍。

随后一群警员迅速冲过来，把方睿给团团围住了。

“你涉嫌打架斗殴，违反公共秩序，现在跟我们去局里协助调查........”

原来。

是刚才被红蔷薇打倒的保安们报的警。

以方睿的实力，想要反抗很简单。

但这是法制社会。

要是伤了警员，麻烦可就大了。

于是，他没有反抗，任由警员给他戴上手铐，带走了.........

临走前，仇恨的眼神都没离开过许昊。

【叮.......方睿心神不稳，情绪值+999........】

【叮.............】

见方睿被带走，许昊目光一闪。

又生起了一个主意。

正好可以借此机会，稳固一下和沈清澜的关系.......

这时，保安队长一脸讨好的凑过来。

跟许昊赔罪道歉。

“许先生，实在不好意思啊，是我们没看好，给您添麻烦了。”

“您大人有大量，千万别往心里去.......”

许昊摆摆手，表示没有在意。

清澜集团，一间办公室里。

沈清澜正坐在办公桌前，认真的翻阅着文件，处理公司诸多事务。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

一阵来电铃声响起。

沈清澜皱了下眉头，放下文件，拿起电话一看。

是方睿打来的。

按下接听键........

“小睿，你怎么没在公司？去哪了？”

电话那头传来的却不是方睿的声音。

一个严肃的警员开口。

“沈总，我是朝阳路警局的.......”

“是这样的，方睿先生打伤了龙腾集团的保安，还私自去查找监控。”

“并且跟一个包厢的客人起了冲突，现在人已经在我们警局了......”

沈清澜脑子“嗡”的一下。

方睿肯定是去查她昨晩和谁在一起。

结果竟然打人被抓了起来。

等等........

方睿跟一个包厢的客人起了冲突？

难道是许昊？

试想一下，方睿查到了真相，才会去找许昊的麻烦？

沈清澜忧心忡忡。

“好的，我知道了，我表示马上就过来处理.......”

挂断电话，沈清澜立刻给许昊打去电话。

“许叔叔，方睿是不是去找你了？”

“是来过，清澜，怎么了？”

沈清澜语气里满是愧疚。

“许叔叔，很抱歉，我没想到方睿会去调查这事，他没把您怎么样吧？”

许昊一本正经的说。

“没有，方总只是过来跟我聊了一会儿，没什么事........”

“你也不要责怪他，他也是担心你，怕你受到什么伤害嘛。”

沈清澜心里对许昊好感大增。