提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1336章

========================================

方睿都去找人家麻烦了，许昊不仅没在意，还替方睿开脱。

这是何等的心胸？

沈清澜拍拍身前大雷，如释重负。

“没事就好.........”

许昊接着说道。

“对了，方总把人给打伤了，估计要被拘留十几天。”

沈清澜一听就急了。

清澜集团最新的项目，可都是方睿在全权负责。

他要是被拘留了。

那些项目不就全乱套了？

“我这就去警局看看.......”

“清澜你在这边有没有什么关系？这事儿说大不大，说小也不小。”

沈清澜没有说话。

公司是她凭借自身能力，白手起家创建起来的。

之前一心投身于工作。

而且她最近才回国，很多人脉都还没去拓展。

许昊大义凛然的道。

“这样吧，清澜，我跟你走一趟，把方总给捞出来........”

沈清澜感动不已，连连道谢。

“谢谢许叔叔。”

许昊这边，已经走出酒店，上了红蔷薇的车。

“去朝阳路警局。”

没过多久，许昊和沈清澜就在警局门口会合了。

许昊装模作样的拿出手机，拨了个号码。

说了一些拜托人帮忙的话........

一副为了方睿的事尽心尽力的样子。

没一会儿，方睿就被警员带出来。

方睿还以为是沈清澜把他给捞出来的。

一出来就看到沈清澜和许昊站在一起，顿时脸都绿了，眼里满是愤怒与警惕.......

他语气冰冷的质问许昊。

“你怎么在这里？”

还以为这家伙又要对沈清澜下手。

看沈清澜现在走路还是很别扭。

昨晩许昊下手到底多狠啊。

真就站起来瞪？

一点都不怜香惜玉。

方睿每每想到这里，怒火就“噌噌”往上涌........

因为许昊之前的威胁。

他不敢把实情告诉沈清澜。

只能眼睁睁看着自己喜欢的女人被许昊欺骗。

这感觉别提多难受了。

沈清澜柳眉倒竖，很生气。

“小睿，你怎么跟许叔叔说话呢？”

“你知不知道，你涉嫌打人，本来是要被拘留十五天的........”

“是许叔叔发动自己的关系，才把你捞出来。”

“你上门去找许叔叔的麻烦，人家不仅没有怪罪你，还帮你说好话。”

“你给我放尊敬点.......”

方睿气得差点一口老血吐出来。

心里憋屈又无奈。

只能恶狠狠瞪着许昊，仿佛要把他生吞活剥。

许昊还是那副老好人的样子。

“清澜，别责怪方总了，他这还在气头上，我能理解。”

虚伪的嘴脸，让方睿恨得牙痒痒，怒极攻心........

646 一起助修炼！栽赃陷害主角！收割

第六百四十六章：一起助你姐姐修炼！栽赃陷害主角！收割

听着沈清澜句句维护许昊的话。

方睿只觉气血上涌，身子直突突。

很想大声告诉沈清澜。

“清澜姐，你别被他骗了.......”

可是话到嘴边。

想到许昊之前威胁的话，又闭上了嘴。

只是恨恨的盯着许昊。

许昊笑了笑，看向沈清澜。

“好了，既然人放出来了，我也要回去了........”

沈清澜赶忙道谢。

“许叔叔，今天真是谢谢您了。”

许昊摆了摆手。

“跟我还客气什么，那我先走了啊。”

“我送您.......”

许昊坐上车后扬尘而去。

路上——

开车的红蔷薇一副欲言又止的模样。

时不时偷瞄一眼许昊。

许昊察觉到了，笑问道。

“有什么话就说吧，扭扭捏捏的可不像你......”

红蔷薇这才汇报一则消息。

有个关于许傲天的。

在知道许昊离开魔都后，许傲天就开始想方设法讨好几位姐姐，想趁机偷家。

因为许昊在的话，从旁干扰，他根本没机会。

经过这些天的讨好。

几位姐姐对他已经没之前那么讨厌了.........

毕竟事关许昊的儿子，才让红蔷薇犹豫不好开口。

许昊挑了挑眉。

逆子这是要搞事情啊。

虽说他相信这两年半的相处。

几个女儿肯定会站在他这边。

逆子身上有主角光环，不得不防啊。

看来要赶快回去了........

老实说他也想那些女儿了。

可是沈清澜和方睿这边。

原本还想着慢慢把方睿给玩死。

现在看来是等不及了。

得快刀斩乱麻才行。05当即，许昊就对红蔷薇下令。

“你晩上安排人去把方睿抓了........”

还留着方睿就是为了收割情绪值。

抓起来后虐待也是一样。

先把他关进密室里，然后用刑，狠狠折磨。

红蔷薇恭敬领命。

“对了.......”

许昊像是突然想起什么，心念一动，从怀里取出一包东西。

递给红蔷薇说道。

“这是迷魂散，你把这个给方睿用了，按我说的方法.......”

红蔷薇赶忙接过。

认真听着许昊说明使用方法。

一路无话，车子回到别墅。

恰好许画意也刚好回来。

一看到许昊，就蹦蹦跳跳跑了过来，甜甜的喊道。

“爸爸........”

许昊好奇问道。

“你不是在陪你大姐吗？怎么回来了？”

许画意撇了撇嘴。

“大姐她人没事，现在又沉浸在工作里，我在那儿待着实在没意思。”

这时，唐若曦和唐瑾瑜也从别墅里走出来，闲聊了一阵........

时间过得挺快。

不知不觉就傍晩了。

到了吃饭时间，不知道该吃什么。

许画意提议道。

“爸爸，我们出去吃满汉全席吧，听说帝都的做法不一样........”