提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1337章

========================================

许昊没意见。

一行人开开心心的出门。

吃完饭，又去看了看夜景，才慢悠悠回到家。

而另一边——

方睿从警局出来后，就跟着沈清澜回到了公司。

很快投身到了工作当中。

他心里憋屈得不行。

因为许昊的威胁，他没法把许昊的真面目告诉沈清澜........

更不敢跟许昊的几个女儿透露半句。

这事肯定不算完。

不知道许昊会威胁他多久。

想过用武力解决吧。

自己又不是许昊保镖的对手。

思来想去，唯一的解决办法，就是依靠系统了。

只要自己不断发展公司，等到成为全球首富的那一天.........

拿捏许昊那还不是轻轻松松？

沈清澜才受了伤，身心疲惫，早早回去修养了。

方睿一直在公司里忙碌。

直到晩上十点，才离开公司准备回家。

当他来到地下停车场，刚走到自己车跟前，正准备拉开车门的时候。

刷刷刷........

几道身影突然从暗处冒了出来。

速度极快，眨眼就把他给制住了。

方睿脸色大变。

这些都是什么人？

身上气息恐怖至极。

每个人的实力都比他要强。

他大声质问。

“你们是什么人？想要干什么？”

这时，一阵脚步声传来。

方睿挣扎着抬头看去。

看到了一个熟悉的身影走来。

正是许昊的那个贴身保镖.......

方睿顿时明白了。

咬牙切齿道。

“是许昊让你过来的吧？这就准备对我动手了，果然够虚伪........”

红蔷薇懒得跟他废话，朝旁边一个死士使了个眼色。

死士二话不说，掰开方睿的嘴。

红蔷薇拿出那包迷魂散，直接倒进了他嘴里。

方睿暗道不好。

想要挣扎，可是被几人按着，根本挣脱不了。

含糊不清的喊道。

“你.......你们给我吃了什么......”

然而，他没挣扎几下，眼神就变得木讷起来。

像是被操控的傀儡。

红蔷薇见状，按照许昊之前交代的话，开始给方睿下达命令。

方睿听后转身回到了清澜集团。

一路来到财务室，公司员工早下班了，没人阻拦。

方睿径直走到电脑前，开始操作........

没一会儿，就把里面的资金，全部转入了自己账户。

没错，这是一场栽赃陷害。

许昊打算把上次慈善资金的事，也一并转移到方睿头上。

等把资金转走后，方睿又按照指令回到地下室，做出一副开车逃离的假象........

实际上——

人在离开没多久。

就被带进了无相的秘密基地。

被关进了地下室，用特制铁链锁起来。

方睿的脑子慢慢恢复清醒。

关于他刚才做的事情不断涌入脑海。

他脸色狂变，几乎是瞬间就猜到了许昊让他这么做的原因........

这是想让沈清澜以为公司的钱都是他转走的啊。

连上次的慈善资金也算到他头上。

同时，他心里不由的涌起一阵恐惧。

许昊之所以这么做，是不打算让他回去了啊。

只要他回不去，这事就坐实了。

沈清澜肯定会恨他入骨........

没了自己在她身边。

到时还不知道要被许昊怎么欺负。

手段也太狠了。

方睿想要逃出去，开始用力挣扎。

可那铁链材质惊人，他使出了全身力气，却根本挣脱不开。

周围还有几个面色冷漠的死士盯着他。

挣脱不了，方睿就打起了她们的主意.........

色厉内荏的道。

“你们这是违法的，赶紧放了我，我可以当作什么都没发生。”

“许昊，你以为这就能陷害到我身上吗？”

“别忘了沈清澜可是知道我去找了你麻烦，要是我今晩出了事，沈清澜肯定会怀疑到你身上........”

但，那些死士们跟没听见一样，压根就不搭理他。

“咔嚓.........”

就在这时，地下室的门被打开了。

又进来一个死士，手里拿着一些看着就吓人的工具。

方睿毕竟是个骤然获得系统的普通人，见状吓坏了，声音都有点颤抖。

“你.......你要干什么？你不要过来啊.......”

死士不理会他的求饶，走上前去，开始对方睿用刑。

各种残酷的刑法都用上了。

一时间，地下室里响起了方睿的一声声惨叫，撕心裂肺。

一切都被房门遮挡，没有传出去........

【叮.......方睿恐惧不安，情绪值+1000.......】

【叮.......方睿心生绝望，情绪值+1001.......】

【叮............】

却说此刻，别墅里。

许昊正和三女一起看着电视。

手机屏幕亮了一下。

拿起一看，是红蔷薇发来的消息。

不动声色的看完，随后他抬眸。

看着叽叽喳喳讨论明天去哪玩的唐若曦、唐瑾瑜和许画意。

脸上浮现出温和的笑意。

“时间不早了，该睡觉了，你们早点休息........”

许画意现在还不困。

撅起嘴巴嘟囔。

“哎呀.......这么早睡什么觉，我一点都不困，再玩会儿呗。”

“你不睡觉别人要睡，你不是说明天要出去玩吗？要养好精神........”

许画意还是不高兴。

不过一想到明天的游玩计划。

她也就没再多说什么了。

伸了个懒腰，从沙发上站起来。

“行吧行吧，早点睡觉，爸爸晩安.......”

唐瑾瑜和唐若曦023也各自回房。

趁着唐若曦和许画意没注意，许昊凑近唐瑾瑜说道。

“晩点去你姐卧室，今晩一起修炼........”

“啊？”

唐瑾瑜睁大眼睛，慌乱的看了看四周，小脸涨得通红。

见人没注意这边，才结结巴巴的说。

“又.......又要和姐姐一起吗？可不可以分开啊？”

上次许昊一起教她和姐姐修仙。

之后她和姐姐心里都接受了彼此........

可想到要一起修炼，还是觉得很难为情。

太荒唐了。

而且今晩许画意在隔壁。

要是被她发现，那就羞死人了。