提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1338章

========================================

许昊再添一把火。

“你们马上就能做到灵力外放了，今晩我准备教你们术法，你要是想晩点也行，那我就先教你姐姐........”

唐瑾瑜心中一动。

自从开始修仙之后，她就感觉自己整个人精神十足，每天都轻飘飘的。

对小说里描写的那些修仙者术法十分向往。

一听学习的机会就摆在面前........

唐瑾瑜咬着嘴唇，一阵纠结。

最后还是红着脸，轻轻点了点头，小声说。

“那.......那我待会儿就去找姐姐。”

许昊露出了不出所料的笑容。

又找上唐若曦说了晩上来找她修仙的事。

夜色也越来越深了。

许昊看了看时间，来到了唐若曦卧室。

唐若曦正坐在床上，想着一会儿修炼的事，几紧张又期待.........

许昊进了屋，便开始帮着她引导灵力，助她修炼。

正修炼着的时候，门被轻轻推开了。

唐瑾瑜如约走了进来。

唐若曦一下子没反应过来。

等看清是妹妹，顿时羞得满脸通红，赶忙把头埋进了被子里........

见两人此时的样子，唐瑾瑜大感震撼。

故作镇定的走过去，安慰起姐姐。

“姐姐，又不是第一次了，有什么好害羞的.......”

“我们一起修炼，一起进步嘛。”

唐若曦从被子里探出头，嗔怪的看了妹妹一眼，模样别提多魅惑了.......

647 卷钱跑路，女主绝望无助！操控一切

第六百四十七章：卷钱跑路，女主绝望无助！操控一切

许昊说话算话，助两女修仙后。

就把她们带进了小世界教学术法。

“这是什么地方？”

“哇，这里好美啊，简直跟仙境似的.......”

进入小世界，唐瑾瑜忍不住惊叹出声。

灵动的眸子里满是震撼与好奇，不断张望着四处的亭台楼阁，琼楼玉宇。

唐若曦也是一脸惊愕。

好在她们都知道许昊能修仙。

倒也不是那么难以接受.......

许昊跟两女介绍了一番小世界。

然后看向两人，问道。

“我现在就教你们术法，你们谁先来？”

唐若曦推了推身旁的唐瑾瑜。

“瑾瑜先来吧，她一直想学.......”

唐瑾瑜也不客气，兴冲冲道。

“好呀，我先来试试。”

随后，许昊便开始手把手的教唐瑾瑜五行术法。

唐瑾瑜听得格外认真。

没过多久，唐瑾瑜就掌握了诀窍。

“我好像会了，许叔叔，姐姐，你们看.....”

说着，水流在她的操控下，变幻成了各种形状。

许昊笑着夸赞。

“这么快就学会了，瑾瑜学得很不错。”

唐若曦在一旁看着，心中满是羡慕。

接下来许昊又开始教她........

一晩上就在教学中悄然过去。

翌日——

沈清澜像往常一样走进公司。

习惯性的来到方睿的办公室看了看。

却没看到那个熟悉的身影.......

她皱了皱眉，心中有些疑惑。

“以往这个时候，小睿早就来了，今天这是怎么了？”

不过想到方睿最近为了公司267的业务忙前忙后，可能是累坏了，睡了个懒觉。

沈清澜就没太在意。

径直走进了自己办公室，开始处理起文件........

没过多久，财务经理慌慌张张的跑了过来，额头上都冒出汗珠。

“沈总，不好了，我们公司的资金全都不见了！”

“什么？”

沈清澜霍然起身，脸色变得煞白。

“怎么回事？”

财务经理急得都快哭出来了。

“沈总，我.......我也不清楚，刚才查账的时候发现钱都没了.......”

沈清澜深吸一口气，让自己镇定下来，说道。

“你先别急，带我去看看。”

两人赶忙来到财务室。

查看后，资金果然是消了。

沈清澜也失了方寸........

但还是强撑着最后一丝理智，对财务经理吩咐。

“快去调监控，看看发生了什么。”

财务经理连忙点头。

没一会儿，拿着调取的监控回来了。

两人盯着监控屏幕看起来。

从昨天下班开始看起。

只见员工们都按时下班，期间一直没动静........

直到晩上十点多钟的时候。

方睿走进了财务室，在电脑上一通操作后，便匆匆离开了。

财务经理满脸震惊。

“沈.......沈总，是方总把钱转走的？”

沈清澜眉头紧锁，心里也是不禁怀疑。

可很快又摇了摇头。

“不可能........”

这种猜想完全不成立。

公司能发展到如今的规模，都是方睿的功劳。

以前不过就是个市值数千万的小公司而已。

他想要钱，就自己发展公司了，为什么要给自己打工？

总结下来就是方睿没理由贪图公司的钱........

沈清澜怎么都不信他卷钱跑路。

可不管怎样，监控里出现了方睿，总得找他问问情况。

沈清澜拿出手机，拨通了方睿的电话。

电话里却响起一阵女声。

“您好，您拨打的电话是空号........”

沈清澜愣了一下，还以为是自己打错了。

拿起手机仔细看了看，备注和号码分明就是方睿的。

她又不死心地再次拨通过去。

依旧是同样的声音。

沈清澜又赶忙找其他联系方式，发消息过去，可是已经被拉黑了.......

她心里“咯噔”一下，一股不好的预感涌上心头。

“难道方睿真的跑路了？”

沈清澜还是不愿意相信，急匆匆跑去了方睿家。

敲了门，屋里毫无动静。

她找物业打开门一看，屋里空荡荡的，各类证件都不见了。

沈清澜的心一点点沉了下去。

一天时间很快过去了........

方睿始终没有出现。

沈清澜整个人失魂落魄起来。

不得不接受了方睿卷钱跑路的事实。

遭到背叛的感觉让她很是难受。

怎么也想不明白方睿为什么要这么做。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在这时，沈清澜的手机响了起来。

她接起电话。