提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1339章

========================================

是一个公司老总打来的。

“沈总啊，我这边考虑好了，之前谈的合作我同意了，什么时候签合同了啊？”

真是屋漏偏逢连夜雨。

方睿最近一直在谈各种合作，想把公司发展起来。

现在他跑路了.......

这些合作的具体情况自己一知半解。

也不知道里面有没有陷阱。

主要是现在公司都没发展资金了。

她只能强打起精神，客气说道。

“张总，实在不好意思，公司这边临时出了些状况........”

“这合同的事，我们得往后延一延了，真是抱歉啊。”

挂了电话，沈清澜忙得焦头烂额，心力交瘁。

另一边的许昊几人倒是玩得开心。

晩上回到别墅后。

许昊坐在沙发上，看起红蔷薇给他发的，关于沈清澜的消息。

脸上露出意味深长的笑容。

“接下来，就等她找我求助了.......”

本来就收获了沈清澜不少好感。

这次在她最无助的时候出手，帮她挽救公司，差不多就能彻底收服了。

然而，让许昊意外的是。

到了第二天，沈清澜那边也没动静，没给他打电话。

许昊沉思片刻，吩咐红蔷薇。

在网上把清澜集团副总卷钱跑路的事情散布出去........

把这事闹大，就不信沈清澜还坐得住。

红蔷薇立刻去照办。

其实，清澜集已有员工把这事发出来了。

只不过现在热度不大。

许昊就是添了一把火。

震惊，清澜集团副总卷钱跑路，资金链断裂，或将面临破产.....

类似这样的消息迅速在网络上传播开来。

没一会儿便登上了热搜。

网络上再次炸开了锅。

各种评论纷纷冒了出来。

“靠，这方睿也太狼心狗肺了吧？跟着沈总打拼这么久，居然做出这种事！”

“就是啊，竟然有这种阴险小人，连沈总都忍心骗........”

几乎都是对方睿跑路行径的鄙视和怒骂。

不过也有少数人提出怀疑。

“不应该啊，方睿要是想卷钱跑路，之前拿到那笔慈善资金的时候怎么不跑？”

“那可是将近五百亿啊，清澜集团平常的现金流才多少？不理解.........”

“谁知道呢？说不定之前好好的，现在才和沈清澜闹掰了呗，人心隔肚皮。”

而此时——

清澜集团的总裁办公室里。

沈清澜正坐在办公桌前，看着电脑上的新闻，脸色很不好看。

尤其是那些评论就像一根根针，扎得她心里难受极了........

当她刷到那条怀疑慈善资金，也是方睿卷跑的评论时，脸色变换起来。

眉头紧紧拧在一起。

别人知道，那笔慈善资金是真的丢失了，还是找许昊借钱堵的窟窿。

“难道.......难道那笔慈善资金也是方睿卷跑的？”

方睿一直声称是被黑客弄走的。

她也是这么以为的。

可现在想想，那笔资金的密码，只有他们两个知道.......

哪有什么黑客那么厉害？

能神不知鬼不觉的弄走那么大一笔钱？

那也就是说，方睿一直在欺骗自己。

一切都是早有预谋。

沈清澜心痛不已。

叮铃铃........

桌上的电话不断响起。

接起电话。

“沈总啊，我们之前谈的合作那事，我这边还得再考虑考虑。”

沈清澜赶忙说道。

“李总，我们之前谈得好好的，你怎么.......”

嘟嘟嘟.......

没等沈清澜说把话完。

对方就直接挂断了电话。

随即，又有好几个老总打来电话。

都是类似的话。

甚至还有已经签了合约的老板，表示不打算合作了的.......

沈清澜在应付那些老板。

秘书急急忙忙走进办公室，焦急的向沈清澜汇报。

“沈总，我们公司的市值在不断下.......”

“有不少员工提出辞职。”

接二连三的噩耗传来。

沈清澜感觉自己仿佛置身于狂风暴雨中的孤舟，随时都可能被汹涌的浪潮吞没.......

可她又想不出什么办法来挽救这样的局面。

怎么办怎么办？

绝望之际，沈清澜脑海灵光一勺，想到了许昊.......

648 收服！梅开二度！被卖了还帮许昊数钱

第六百四十八章：收服！梅开二度！被卖了还帮许昊数钱

这两天，沈清澜忙得焦头烂额。

她不是没想过请求许昊帮助。

以许昊在商界的地位，只要他愿意出手，公司的危机能迎刃而解.......

但沈清澜骨子里不想麻烦别人。

何况还和许昊发生了那么尴尬的事情。

她想靠自己的能力把公司拉回正轨。

然而如今状况越来越糟糕。

尤其是资金链断裂，公司都无法正常运转了........

沈清澜意识到她高估自己了。

她拿出手机，翻出许昊的号码，一阵犹豫。

“真的要找许叔叔吗？”

“这样会不会显得自己太没用了？”

“可如今这情况，我还有别的办法吗？”

最终，沈清澜咬咬牙，按下了拨通键。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

另一边别墅里——

手机铃声响起。

看到来电显示是沈清澜。

许昊嘴角微微上扬。

终于是妥协了啊。

接通电话。

“喂。”

“许叔叔.......”

沈清澜听到许昊的声音，张口欲言又止。

像是做错了事的孩子，要跟长辈张口求助，觉得难以启齿。

许昊着急问道。

“清澜，是出什么事了吗？你慢慢说........”

沈清澜深吸一口气，把方睿卷钱跑路的事情，一五一十的说了出来。

“什么？还有这种事？”

许昊故作惊讶，随即又道。

“清澜你别着急，电话里不好说，你在哪？”

“我在公司。”

“好，我马上过去，你等一会儿........”

挂断电话。

许昊看了眼外面天色，已经是傍晩了。

许画意、唐若曦、唐瑾瑜三女正在厨房有说有笑的做饭。

许昊跟她们说了声有事出去一趟........

许画意关心的问。

“爸爸，饭都要做好了，吃完再去呗。”