提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第133章

========================================

可他一点都不怪萧婉玲不识好人心。

在他看来，萧婉玲是被许昊迷惑了。

想当初，他一个在黑暗世界摸爬滚打十几年的佣兵大佬。

都被许昊骗得团团转.......

由此可见，许昊忽悠人的手段。

欺骗一个单纯善良的女孩，实在是太简单了。

他心中失落，许昊的声音却是突然响起。

“婉玲，你也别怪非凡，他也是为了你，怕被我给骗了.......”

这么好的机会，不刷一波情绪值可惜了。

许昊适时开口。

萧婉玲怕许昊误会，才跟郑非凡拉开距离。

此时听到许昊这么说，不由急了，还以为他误会了。

“许叔叔，你不要误会，我跟他没有半点关系。”

“他就是我的一个租客而已，当初看他可怜才租给他，明明有钱却一直耍赖不给房租........”

顿了顿，萧婉玲又说道。

“许叔叔，你就不要再为他说话了，他就是一个地痞流氓。”

“早知道，当初我就是把那套房子租给一个乞丐，也不会租给他。”

见许叔叔却还在为他说话，萧婉玲感到不值。

“咔嚓”、“咔嚓”.......

仿佛有一把把无情的刀扎在心上。

郑非凡感觉好痛。

你还说你跟许昊只是手把手教学关系？

这么着急解释是什么意思？

郑非凡灵光一闪。

难道.......

美女房东，已经喜欢上许昊了。

尼玛.......

凭什么啊？

许昊一个老男人凭什么得到女神的喜欢。

而他正值青壮年，意气风发。

甚至都不愿意多看一眼。

愤怒过后，郑非凡悟了。

许昊真是好手段啊。

知道萧婉玲喜好茶艺，他就通过泡茶，引起小萧婉玲的注意。

逐渐手把手教学。

通过长久的肢体接触，来或慢慢获得萧婉玲的好感，最后抱得美人归.......

许昊：没错，就是你想的那样。

【叮......郑非凡怒气冲天，情绪值+879......】

郑非凡怒火中烧。

对许浩的愤怒，已经快要压制不住了。

却听许昊的声音再次响起。

“非凡啊，这就是你的不对了。”

“你父亲给你留下了几十亿资产，不至于赖着人家那点房租。”

“既然误会已经解释清楚，我还是想听你叫我许叔叔.......”

郑非凡脸色一黑。

还想占他便宜？

又想把他当傻子忽悠是吧？

听许昊说起父亲的死，郑非凡“腾”的一下升起一股杀意。

就在他杀意生起的瞬间，一道人影不知何时出现在许昊身侧。

正是贴身保镖——白灵。

正用一双冰冷，不含丝毫感情的眸子盯着他。

郑非凡一惊。

他从这女人身上，感受到了一股危险之感。

比之前赵父带来的那个武道高手魏老，带给他的威胁更大。

冷静。

现在还不是与许昊彻底为敌的时候。

等他查明父亲的真相。

如果证明和许昊有关，那他一定亲手宰了这个虚伪可恶的家伙。

“你少在那里假惺惺的，心里想的什么，别以为我不知道。”

“你就祈祷我查不出父亲的死因吧.......”

许昊一副听不懂的样子。

“非凡，你这话说的就不对了，我跟郑老哥交好，说是我的手足兄弟、挚爱亲朋也不为过，怎么会是我害的他呢？”

换作之前，郑非凡就被他的表象骗过去了。

指不定怎么对他感激涕零呢。

现在，他越看越感觉虚伪。

捏了捏拳头，真想上去揍他一顿。

可是看到许昊旁边站着的白灵，他又把这个想法熄灭。

实力比他强点，但他不惧。

想要伤害到许昊就别想了。

那没有任何意义。

“行了行了.......”

许昊语气温和，郑非凡却不依不饶。

萧婉玲就来气。

“赶紧给我滚，这不欢迎你，别打扰许叔叔教我茶艺。”

“咔嚓”，“咔嚓”，“咔嚓”.......

一把把无形的刀再次浮现，把他的心捅得千疮百孔。

咬了咬牙，深深看了许昊一眼，转身朝别墅外走去。

身后传来萧婉玲似有若无的声音。

“许叔叔，你是怎么跟这种人认识的啊？一看就不是什么好人。”

“许叔叔你以后不要跟他来往了。”

“许叔叔，我们刚才的教学还没有结束呢，我们继续吧.......”

“哎呀，抱紧点嘛。”

光是听声音，郑非凡已经联想到画面了。

再次戴上痛苦面具。

【叮......郑非凡失魂落魄，情绪值+987......】

快速出了许家别墅，郑非凡眼神坚定。

他有一种很强烈的预感。

父亲的死，绝对和许昊有关。

他必须尽快查出真相。

让所有人认清许昊的真面目。

庭院里——

许昊接着教完一套茶艺。

“许叔叔，我们继续啊，我能感觉到茶艺快要突破了。”

“你自己练一会儿吧，我休息一下........”

许昊挥了挥手。

想想接下来怎么对付主角。

萧婉玲还以为他因为刚才有事情烦恼，上前挽住他的胳膊，轻轻摇晃。

想给他带来满满的正能量。

“许叔叔，你就别再想那些事了，都是那个家伙的错。”

指责了一番郑非凡，她想到了一个治愈许昊的主意。

“许叔叔，我知道你现在心烦，要不我帮你压压惊？”

许昊惊讶的目光看来。

虽然已经有过几次了，但这还是萧婉玲第一次主动说出来。

看来，距离三垒已经不远了啊。

发觉许昊的目光，萧婉玲俏脸微红，羞涩的低下头。

为了感谢许昊叔叔，她也是拼了。

猛的抬起头，拉起许昊的手，就朝书房走去........

书房里——

许昊一边享受，一边拿着手机操作。

就在刚才，他派到帝都的死士传回来消息。

已经把赵氏传媒的老总赵父给灭了。

虽然赵父已经被控制，接受相关部门的调查。

未来将会在监狱里待上几十几年，可以说是整个人都毁了，再无翻身之地。

而且，他也不一定能查出自己儿子的死，与自己有关。

但许昊出于谨慎起见。

本着排除一切威胁的原则，还是让人把他干掉了。

收起手机，发现萧婉玲正抬头看他，许昊伸手摸了摸她的脑袋。

“真乖.......”

临近傍晩——

许家四个姐妹逛街回来，拎着大包小包........