提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1340章

========================================

“你们吃吧，事情有点急。”

“那爸爸小心点儿........”

许昊离开别墅，坐上红蔷薇的车。

一路风驰电掣的来到清澜集团。

此时，公司大楼里格外安静。

员工们都已经下班了。

只有一个小秘书在办公室陪着沈清澜。

得知许昊要过来，对她的事情很上心........

沈清澜绝望的心中燃起了希望。

和小秘书一起下楼迎接。

没一会儿，许昊的车子驶来。

沈清澜赶忙迎上去........

车子稳稳停住，车门打开。

许昊看向沈清澜说道。

“上车。”

沈清澜一愣，回过神来，转头吩咐秘书。

“你也忙了这么久了，下班回去吧，今天辛苦你了........”

小秘书乖巧点头。

“好的，总裁。”

沈清澜应了一声，便坐上了车。

小秘书站在原地。

看着车子远去的方向，表情呆滞，心里满是震惊。

“我的天呐........”

“我看到了什么？”

“大名鼎鼎的许昊许总，竟然来亲自接总裁。”

可见他们的关系很好。

那还用担心什么公司破产啊？

只要许总稍微提点一下，公司就能起死回生。

想着想着，小秘书心情放松下来，开心的回家了.......

却说沈清澜上车后。

许昊就这么直直看着她。

只见沈清澜因为这两天没有休息好，神色颇为憔悴，黑眼圈都出来了........

即便如此，她面容依旧绝美，别有一番楚楚动人的韵味。

沈清澜被许昊看得有些不好意思了。

脸色微红，支支吾吾道。

“许叔叔........”

许昊伸出手，抚摸上她憔悴的脸，语气里带着责备与心疼。

“出了这么大的事，你怎么不早点告诉我？我不是跟你说过遇到麻烦就跟我说吗？”

“我这两天一直在和许画意她们游玩，都没怎么关注商界的事情，你看你，把自己折腾成这样了........”

感受着许昊手指那温柔的触摸，沈清澜脸更红了，心慌意乱。

不知道该怎么回答。

只能低着头，像个做错事的孩子。

许昊见状叹了口气。

“你呀.......跟明空一样要强，下次可不能再瞒着我了，知道吗？”

沈清澜乖巧的点头，表示知道了。

许昊语气缓和下来。

“清澜你放心，有我在，一定帮你解决麻烦........”

“跟我说说这个方睿是怎么回事？”

一说起方睿，沈清澜就咬牙切齿。

她握紧了拳头，开始讲述起来。

方睿最开始只是公司一个小员工........

当时看他在表现特别好，做事认真又有想法。

出国学习的时候，沈清澜想着公司得有人好好管着，就把公司交给他管理。

没想到，他还真有本事，把公司从市值数千万发展到了百亿规模。

本来一切都挺好的，这段时间他也在为了发展公司忙前忙后，谁想到他居然会卷钱跑路了.......

沈清澜眼里满是被骗后的愤怒。

“我怀疑，上次的慈善资金，也是他转走的。”

“毕竟当时只有我们两人知道密码，他说是黑客做的我居然信了，我真傻.......”

这都是许昊刻意引导的结果。

他面上却是一副沉思模样，故作凝重的开口。

“看来那个方睿是蓄谋已久啊，不过他为什么这么着急离开？”

像是突然想到了什么，许昊握紧了沈清澜的手，一脸关切。

“些许身外之物而已，拿走就拿走吧，清澜你没事就好........”

沈清澜疑惑的看着他。

许昊接着说。

“清澜你还记得前些天，我们喝醉在一起之后，方睿的表现吗？”

沈清澜脑海里浮现出那天的场景。

当时方睿看到她走路不便，就去酒店找许昊麻烦，还打了几个保安。

似乎........表现得有点过激了.......

“那你想到了？我怀疑方睿不仅想要卷钱跑路，还在打你的主意。”

“他是要人财兼收。”

“只不过没想到我们阴差阳错在一起了，方睿知道你是我的人，他要是再打你的主意，肯定会被我收拾。”

“所以才连夜跑路了........”

沈清澜听许昊说自己是他的人。

一颗心砰砰直跳。

听着许昊一番话，她越想越觉得有道理，不禁一阵后怕。

自己当时那么信任方睿。

要是他真对自己下手。

估计被卖了都还在给他数钱。

还好还好........

等等，这么说话。

上次醉酒和许叔叔发生关系，还变相救了自己？

沈清澜一时都不知道说什么好了。

对上次那件事的心理阴影面积在慢慢减少........

许昊眼底闪过一丝笑意。

反正方睿都背锅了，多泼点脏水没什么吧？

车子最终停在了一家雅致的饭店。

许昊和沈清澜走进其中。

两人点了菜。

这次没有喝酒。

沈清澜现在见到酒就害怕。

怕会像上次那样发酒疯........

许昊也没有强求。

不喝酒，他也有的是手段。

饭菜上桌后，两人边吃饭边聊。

许昊认真的看向沈清澜。

“清澜你放心，你公司遇到的麻烦，我帮你解决0 .......”

“你就别太操心了，好好歇一歇.......”

沈清澜满脸感激。

“谢谢许叔叔。”

“还跟我客气什么？吃菜吃菜.......”

两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉，就到了晩上十点。

沈清澜看了看时间，准备回去了。

起身和许昊告辞。

“许叔叔，时间不早了，我准备回去了........”

许昊也跟着站起身。

“你家在哪？我送你回去，顺便我有东西要送你。”

沈清澜心中疑惑，不过没有问出来，点了点头。

一路来到沈清澜家。

到了家门口，沈清澜拿出钥匙打开门，邀请许昊进屋........

许昊换好鞋，打量起屋里环境。

布置得很温馨，干净整洁，是沈清澜的风格

沈清澜去给许昊倒了杯茶。

许昊接过茶杯后，她就拘谨的坐在一旁。

毕竟孤男寡女在家里，两人上次醉酒还发生过关系，由不得她不多想........

仿佛看出了她的心思，许昊笑了笑。

取出洗髓丹递到她面前。

“把这个吃了。”

沈清澜一脸疑惑。

“许叔叔，这是........？”