提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1341章

========================================

许昊解释道。

“这是洗髓丹.......吃了对你身体有好处。”

沈清澜将信将疑。

这药丸真有那么神奇？

看了看许昊，觉得没必要骗她。

犹豫着接过来放进嘴里。

吃下后，沈清澜感觉身体里一股热流涌动........

接着身上排出一些黑乎乎的杂质污垢。

她慌忙往卫生间跑去。

大概过了半个小时。

沈清澜从卫生间走了出来。

她整个人还有些恍惚.......

不敢相信自己发生的变化。

皮肤变得白皙细腻，吹弹可破。

原本就漂亮的脸蛋儿，更是透着一种别样的光彩，整个人的气质都提升了不少。

许昊笑着问道。

“清澜，效果怎么样？”

“上次醉酒没控制住和你在一起，我一直过意不去，想要补偿你，这颗丹药就当是我的一点心意了........”

听着许昊的话，沈清澜心里百感交集。

她想起了上次醉酒。

明明是自己的原因，一4.7个劲往许昊身上凑。

许昊却因为这事内疚。

还把如此珍贵的药给她吃。

沈清澜眼眶泛红，一下子扑到许昊怀里，声音带着一丝哽咽。

“谢谢许叔叔，你对我太好了........”

许昊轻轻拍着她的后背安慰

发丝间传来阵阵清香。

渐渐的，沈清澜感受到了许昊的一些变化.......

她身子一僵.脸“唰”的一下就红了。

抬起头看向许昊时，眸子娇羞妩媚。

许昊故作尴尬的咳嗽了两声。

“清澜，你太漂亮了，这个.......我没法控制的........”

同时，他发动了神级催眠。

沈清澜一阵迟疑后，咬着嘴唇，开口说道。

“许叔叔，我帮你吧，久了对身体不好。”

说完就开始动手动脚。

许昊装作抗拒的样子，往后退了一步。

“这怎么行........”

沈清澜却是一脸坚定。

“许叔叔，你帮了我这么多，我都不知道该怎么感谢你。”

“就让我为你做点什么吧。”

又往许昊身上凑了过去。

许昊就这么半推半就。

一路从客厅转战到了卧室。

这一夜注定无眠.........

大大们放心，从帝都回去就写女儿，拼着进小黑屋也冲！。

649 猫捉老鼠的游戏！戏耍！摊牌了！灭口

第六百四十九章：猫捉老鼠的游戏！戏耍！摊牌了！灭口

阳光透过窗帘缝隙洒在床榻之上。

沈清澜缓缓睁开双眼，只觉得脑袋昏沉。

昨夜的记忆浮现在脑海，顿时羞得她面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去.......

她抱着脑袋，懊恼不已。

怎么昨晩又和许昊那样了啊？

而且又是她主动的。

思来想去，沈清澜归结到许昊送她洗髓丹，着实把她感动到了。

再加上看到许昊当时自责的模样。

她想着要弥补些什么.......

才不是自己不要脸喜欢做那事。

突然，沈清澜身子一僵。

腰被一双手环抱，整个人落入一个温暖怀抱。

许昊富有磁性的声音在她耳畔响起。

“清澜，和我在一起吧，我一定会照顾好你的。”

沈清澜有些不知所措，结结巴巴的道。

“不用，许叔叔，昨晩.......昨晩都是我心甘情愿的，不需要您负责........”

许昊却一脸认真。

目光炽热的看着她，直接表白。

“清澜，我是真心的，我喜欢你。”

“从第一次见到你，我就觉得你与众不同，你那么漂亮温婉.....”

沈清澜一颗心砰砰直跳。

从小到大，还是第一次被人如此直白的表白，她脑子一片乱麻。

都说通往女人心里最快的道路是.......

经过两次邂逅，还都那么长时间，许昊对她也很好。

她心里也对许昊有好感。

可是，两人的关系摆在那里。

自己可是他女儿的好友。

要是被许明空发现，她得多伤心啊。

沈清澜不想伤害好友.......

怎么办？

要是直接拒绝的话，会不会让许叔叔下不来台？

于是她委婉的说。

“许叔叔，不.......我们不能这样。”

“要是被明空知道了，她会伤心的.......”

许昊一脸深情。

“没关系，我会跟她说清楚，相信她会理解的。”

许叔叔该不会又要对自己负责吧？

怎么又扯到这个话题了？

沈清澜忙着急道。

“不行，绝对不能让明空知道........”

“不让她知道也行，那我们就悄悄在一起。”

沈清澜一怔。

一阵思索，还真觉得可行。

等等.......

这不就相当于成了许叔叔的情人了嘛？

她眉头皱在一起，一阵抗拒。

可是，转念又想到许昊对自己的好。

不仅借了她五百亿，这次公司遇到危机，许昊还要帮她解决.......

更是送了那无比珍贵的洗髓丹。

恩情根本还不完。

而且，自己都已经和许昊好几次了，往后还能坦然的和别人在一起吗？

最主要还是她心里也有许昊。

犹豫再三，沈清澜红着脸，轻轻嗯了一声。

算是答应了许昊。

许昊表现得很是激动，一脸兴奋。

“清澜你答应了？太好了........”

情不自禁的吻了过去。

沈清澜羞涩不已，想要推开许昊，手却仿佛没了力气。

只能任由许昊为所欲为。

画风渐渐开始变歪了。

【叮.......沈清澜羞不可耐，情绪值+888.......】

【叮............】

也不知过了多久。

等两人起床，已经是下午了。

想起公司还有一堆事务要去处理，沈清澜便准备去公司，不舍的和许昊分开.......

分开前，许昊宠溺的叮嘱。

“清澜，你不用担心公司的事情，许氏集团会跟清澜集团建立合作｀。”

“以后再有什么麻烦，可不能再瞒着我了。”

沈清澜心里暖暖的。

看着许昊的眼神里满是柔情。