提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1342章

========================================

“嗯，许叔叔，我知道了，谢谢你.......”

等她回到公司，小秘书一脸着急的迎上来，焦急的汇报情况。

“总裁，经过昨天一晩上的发酵，现在公司的情况很糟糕，公司市值又下降了。”

“好多合作商打电话来取消合作，更多的员工提出辞职.......”

“新闻上也全是我们公司的负面影响，这可怎么办啊？”

小秘书一脸慌张的说着。

看向沈清澜时，欲言又止。

沈清澜表现得很淡定，拍了拍小秘书的肩膀。

“安啦，没事的，你按部就班处理就行........”

果然，没过多久。

许氏集团就站了出来，对外发布消息，跟清澜集团建立合作关系。

还提供了大笔的资金支持。

这一下，像是注入了一针强心剂，公司很快就恢复了运转。

市值不仅涨了回来，甚至还超过了以往。

这就是许氏集团如今的影响力.......

之前那些打电话来要取消合作的合作商，又纷纷打来电话，语气谄媚。

“沈总，之前是我考虑不周。”

“我想了一下，我们合作这么久了，还是继续合作比较好，您看.......”

沈清澜却是冷哼一声，果断拒绝道。

“想合作就合作，想取消就取消，哪有这样的道理？”

“以后我们就不用再合作了........”

随后，陆续还有不少电话打过来，都是来跟她道歉，想要重新合作的。

沈清澜一概不理会。

却说许昊和沈清澜分开之后，径直来到了基地庄园。

这两天打算会魔都。

也是时候送方睿一程了。

车子缓缓驶入庄园。

早有死士恭敬的等待，带着许昊来到关押方睿的地下室.......

此时的方睿已经被折磨得不成人形了。

因为许昊想要尽快收割完。

吩咐手下不用留手。

模样十分凄惨，许昊走进去看到，都差点没认出来。

方睿神色恍惚。

这两天对他来说，简直就是地狱。

他宁愿去死也不想受折磨了。

偏偏他有着罡劲的实力，生命力顽强，想死都死不了.......

咔嚓——

听到房门打开的声音，方睿本能的一颤。

以为那些恶魔又要来折磨他了。

艰难的透过眼睛缝隙看过去。

当看清来人是许昊，他登时瞳孔瞪大，怒火止不住的往上涌。

许昊这个罪魁祸首来了........

踏踏踏........

安静的地下室里。

许昊的脚步声显得十分清晰。

每一步都仿佛踏在人心里。

走到近前，许昊居高临下的看着方睿，目光落在他头顶.....

经过这两天惨无人道的折磨。

他的气运光环已经变得极为微弱。

马上就能彻底收割完。

许昊笑眯眯开口。

“方总，别来无恙啊。”

仇人就在眼前，方睿呼吸急促，胸膛剧烈起伏........

眼睛死死瞪着许昊。

如果眼神能杀人，许昊已经化成灰飞了。

许昊毫不在意，继续慢悠悠道。

“方总，别激动嘛，你要是一不小心背过气去，就是我的不是了.......”

方睿咬着牙，双手紧握成拳，努力压下心中怒火。

好一会儿，他才问出了心底的疑惑。

“为什么？许昊，我们之间无冤无仇，你为什么要把我抓起来折磨我？”

声音沙哑，透着浓浓的疑惑。

他实在想不明白........

事情怎么会发展到这个地步。

之前他和许昊的关系还不错啊。

要说冲突，也是因为沈清澜被许昊欺骗，自己气不过去找许昊麻烦。

麻烦没找成，自己还被打了一顿。

之后许昊也威胁他，让他不要把事情说出去。

压根就没到要杀人灭口的地步........

许昊眼珠一转。

总不能说是逆子趁自己不在搞事情。

想着早点解决你，好回魔都吧？

于是面色玩味的说道。

“哪那么多为什么？就是看你不爽，想让你消失在这世界而已........”

方睿闻言愣住。

他沉默了。

一阵悲凉涌上心头。

这两天他想了各种可能的原因。

没想到是这么个荒唐理由。

这许昊未免也太霸道了。

简直不可理喻.......

仿佛在玩猫抓老鼠的游戏，许昊接着开口。

“｀骗你的，我还没那种看谁碍眼，就灭了他的地步。”

方睿脸色极为难看。

又被许昊耍了，他恨声道。

“许昊，你到底想怎样？”

许昊嘴角勾起一抹戏谑的笑。

“你对沈清澜有意思吧？现在沈清澜可是我的女人，我能放心你留在她身边吗？”

“只要把你从她身边弄走，再转走所有公司资产，沈清澜就会绝望的向我求助.......”

“到时候，我又可以在她面前好好刷一波好感了，何乐而不为呢？”

方睿瞪大了眼睛。

原来这才是真正的原因。

“许昊，你个王八蛋，怎么能这么对清澜姐.......”

许昊挑了挑眉。

“你还不知道吧？我刚从沈清澜家里过来，昨晩我们又在一起了.......”

“昨天她向我求助，我答应帮她解决麻烦，她感动之下已经答应做我的情人了。”

方睿一股气血上涌，“哇”的吐出一口鲜血。

【叮.......方睿心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮.......方睿心神受损，情绪值+1001.......】

许昊笑容灿烂。

“哦对了.......因为你转走公司资金，沈清澜已经把你当成了骗子。”

“还把上次慈善资金的事情，也当成是你做的了.......”

说完，他对身旁红蔷薇示意了一下。

红蔷薇拿出一个平板，蹲下身呈现在他面前。

上面是关于方睿卷钱跑路的新闻。

全是对他的骂声。

方睿神情麻木。

其实从他被设计转走公司资产的时候。

他就隐隐想到了这一点.......

许昊不仅要刷沈清澜的好感。

还让自己背锅。

手段太狠了。

等一下.........

许昊如此处心积虑。

方睿不由想到了那笔一直查不到头绪的慈善资金。

之前他一直怀疑是黑客做的。

怎么也查不出个所以然。

现在想来，许昊也有能力做到这一点........

他艰难的抬起头，看向许昊，哆嗦的问道。

“那笔慈善资金，是你拿走的？”

许昊打了个响指。