提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1343章

========================================

“被你发现了？看来还是太蠢。”

“不转走那笔资金，沈清澜又怎么会来找我借钱呢........”

方睿冷在当场。

他一直以来都在自责。

觉得是自己提出找许昊借钱，才导致沈清澜一步步沦陷的。

没想到这一切都是许昊算计好的。

就算自己当时没提出来，也有别人提出来........

因为认识的人中只有许昊能拿出那笔钱没。

回过神来，方睿怒骂出声。

“许昊，你会遭报应的，你不得好死。”

许昊一笑。

“我死不死不知道，你今天是死定了.......”

650 被发现了！我也要修仙！患得患失

第六百五十章：被女儿发现了！爸爸我也要修仙！患得患失

阴暗潮湿的地下室里。

灯光昏黄摇曳，气氛压抑到了极点。

方睿被绑在椅子上，头发凌乱，脸上残留着被折磨的痛苦之色。

“........你今天是死定了。”

听到许昊的话，方睿像是被一只无形大手揪住，涌起一股难以抑制的恐惧。

本质上他就是个普通人。

因为机缘巧合获得了系统才不凡。

之前遭受那些折磨的时候，他觉得还不如死了算了.......

当这一刻真的来临。

方睿才发现，自己是怕死的。

他强撑着色厉内荏道。

“许昊，你.......你不能杀我，杀人是犯法的。”

“你要是杀了我，绝对逃不过法律的制裁.......”

许昊不以为然。

方睿也知道说了句屁话。

都把他关在这里了，害怕所谓的法律？

语气变得哀求。

“许昊你放了我，我立即出国，我发誓绝对不会再出现在你面前.......”

许昊斜睨了他一眼，仿佛在看一个傻子。

求生欲让方睿急切又开口。

“对了，我有用的，我可以帮你打理公司。”

“我能帮你成为世界首富........”

许昊嗤笑出声。

“我花了两年半时间，身价从百亿发展到如今的万亿规模，你觉得我成为首富还有多远？”

方睿顿时沉默了。

是啊，许昊的发展速度，比自己开了挂还要夸张。

没有什么拿得出手的筹码了。

但他不甘心就这么死去，开始苦苦求饶。

“许昊......许总，求求你别杀我，我知道错了，你让我做什么都行........”

许昊神色揶揄。

“你还是安心的去吧，你喜欢的沈清澜，我会帮你好好照顾。”

见许昊没有放过自己的打算。

方睿也顾不上那么多了，破口大骂。

“混蛋王八蛋，许昊你踏马不是人，我做鬼也不会放过你.......”

许昊却是摇摇头。

“做鬼都不放过我，前提是......你要有做鬼的机会啊。”

“什么意思？”

方睿心里涌起一股不好的预感。

紧接着，他就看到许昊掌心缓缓凝聚出一团雷电，电火花四射........

方睿瞳孔猛缩，满脸的难以置信。

“这是.......超能力？”

许昊竟然掌控雷电，这尼玛怎么玩？

心态彻底崩了。

许昊看他头顶的气运只剩微弱的一丝。

手一挥，将手中那团雷电，朝着方睿丢去........

轰――

雷电破开了方睿的胸膛。

直接惯穿一个大洞，血肉飞溅。

一股焦糊味弥漫开来。

低头看着惨不忍睹的胸口，方睿感受到生命力在一点点流逝，艰难的吐出几个字。

“我.......不甘心啊。”

本来他获得了系统。

以为自己就是小说里天选之子。

未来一路装逼一路飞........

醒掌天下权，醉卧美人膝。

没想到才刚开始，就被抓起来折磨得死去活来。

现在又被异能轰杀。

方睿的瞳孔逐渐涣散，依旧睁大眼睛，死不瞑目.......

【叮.......方睿满心不甘，情绪值+1001.......】

【叮.......吸收未知能量，系统升级点+999.......】

解决了方睿，许昊又拿出人皇幡。

一股吸力迸发，将他的灵魂吸纳进去。

做完一切，许昊转身，头也不回的走出地下室。

只留下一句轻飘飘的话语。

“处理干净.......”

很快，几个死士上前，熟练的处理起方睿的尸体。

不一会儿连骨灰都扬得干干净净。

离开基地后。

许昊坐车回到别墅。

此时别墅里，许画意正缠着唐若曦和唐瑾瑜姐妹俩。

那张小嘴跟连珠炮似的........

不断追问她们刚才施展的是什么能力。

原来，学会了术法的唐瑾瑜和唐若曦，趁着这午后阳光正好。

在庭院里兴致勃勃的练习起来。

随着唐若曦的手势，水流灵动的或盘旋，或跳跃.......

唐瑾瑜小手一抬，指尖蹿出几簇火焰。

许画意恰好看到了这一幕。

她揉了揉眼睛，还以为是看错了。

待看真切后，满脸的震惊。

这些神奇能力，她只见许昊施展过。

现在居然看到其他人也会.......

好奇心被勾了起来。

“若曦姐，瑾瑜妹妹，你们刚在做什么？”

“我看到了，你们能操控水火，是什么能力呀？”

“你们从哪学来的？我能不能学？”

唐若曦和唐瑾瑜顿时麻爪了。

意识到自己犯了错.......

当初可是答应过许昊，不会把这事暴露出去。

这下可好，还是被许画意发现了。

也怪她们，对许画意向来没什么防备。

“这.......这......”

两女支支吾吾，不知道该怎么回答。

许画意见两人不说话，故作生气的嘟起嘴，双手抱胸。

“哼.......你们都不告诉我，根本没把我当朋友，我不理你们了.......”

两女心乱如麻。

唐瑾瑜凑近唐若曦小声嘀咕。

“姐，这可怎办？不能让画意对我们产生反感啊。”

唐若曦也是愁眉不展。

思索了片刻后，无奈对许画意说。

“画意，我们真不能说，你去问许叔叔吧.......”

许画意皱眉，一脸疑惑。

“问爸爸？难道她们会这些能力，跟爸爸有关？”

“是了.......我只见过爸爸拥有这些能力，唐家姐妹也是和爸爸接触后才获得的.......”

一念至此，许画意气得跺脚0 ........