提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1344章

========================================

“好啊，爸爸竟然把这些能力交给别人，都不教给自己。”

她气呼呼拿出手机，准备给许昊打电话。

就在这时，一阵车子声音由远及近，驶进了别墅。

肯定是许昊回来了。

许画意赶忙小跑着过去。

唐若曦和唐瑾瑜忙不迭跟在后面........

许昊下车，许画意立刻迎上去，脸上写满了不开心。

许昊挑了挑眉。

“哟.......这是怎么了？看起来不太开心啊，谁惹我们家画意生气了？”

许画意委屈巴巴的嘟着嘴。

“爸爸你偏心，你把异能传给若曦姐和瑾瑜妹妹，都不传给我........”

唐若曦和唐瑾瑜低下头。

像是做错事的孩子，乖乖站在那，等待家长批评。

许昊笑了笑开口。

“是这事啊，之所以没传给你，是这传授方式有些缺陷。”

“传给若曦和瑾瑜可都是冒了险的，我想着等把风险解决之后，再传给你来着......”

许画意心里一喜。

不是许昊喜欢她就好。

仰起脑袋，眨巴眨巴眼睛问道。

“真的吗？爸爸，你可不许骗我.......”

许昊宠溺的摸摸她的脑袋。

“当然了，我什么时候骗过你？”

见许昊这应付过去了。

唐若曦和唐瑾瑜悄悄松了口气。

心里暗自庆幸。

真怕因为她们，破坏了两人的父女关系.......

许画意开心起来，亲昵的挽着许昊的胳膊，撒娇道。

“那爸爸也传给我吧，我也想拥有超能力，我不怕风险。”

唐0.9若曦和唐瑾瑜又紧张起来。

传授修仙可是有条件的。

他们是父女。

肯定不能教啊.......

“不要急，我已经快把风险解决了，过两天回魔都了再教你。”

“我可不想你因此出事。”

许画意听了，虽然还是有些闷闷不乐，但也没再强求。

想着反正就两天时间，等得起.......

随即，她像是突然反应过来，忙问道。

“爸爸，过两天回魔都？我们要回去啦？”

“是啊，这次来帝都也有段时间了，公司堆积了不少事务要处理。”

许画意神情有些低落。

“那我要趁这两天到处玩玩，帝都还有好多地方，我没去过呢.......”

“好.......你想去哪就去。”

听着父女俩的对话，唐家姐妹心里百感交集。

许昊在这个时候提出要回魔都。

难道是因为她们暴露了修仙的事？

惹得许昊不快，要离开她们？

由不得两女不多想.......

651 送上门！准备玩把大的！不怀好意...

第六百五十一章：姐妹送上门！玩把大的！大被同.

唐若曦和唐瑾瑜一下午都心事重重。

她们想跟许昊道歉。

可许画意一直黏在许昊身边。

没找到合适的机会。

好不容易熬到了晩上，各自回房睡觉。

过了一会儿，唐瑾瑜悄悄下床。

轻手轻脚的打开卧室门.......

探头往外面瞧了瞧，见走廊没动静。

小心翼翼的朝着许昊房间走去。

房门打开，许昊一看是唐瑾瑜，有些意外。

还没过去找她们，自己送上门来了。

唐瑾瑜神色拘谨，手指纠缠着衣角。

走到许昊面前，她低着脑袋，诚恳道歉。

“许叔叔，对不起.......”

许昊笑着问道。

“怎么了？好好的道什么歉？”

唐瑾瑜抬起头，眼眶微红，很是愧疚。

“许叔叔，都是我不好，下午在院子里练习术法，没注意被画意看到了。”

“我们还答应过您不暴露出去的，是我们食言了，您骂我们吧.......”

许昊明白了，摆说。

“还以为是什么大事，就这啊，没事的。”

“只要不是外人知道就行，你们不要往心里去。”

唐08瑾瑜满脸惊喜的看着许昊。

“许叔叔，你不怪我们？”

许昊伸手刮了下她的琼鼻。

“我怎么舍得怪你呢？你们又不是故意的，下次注意点就好了.......”

唐瑾瑜心里被感动填满。

一下子扑进许昊怀里，语气里带着哭腔。

“许叔叔，我还以为你要离开帝都，是因为我们暴露了.......”

许昊拍了拍她的后背。

“傻丫头，我之所以回去，真是公司堆积了好多事务要处理。”

“跟你们可没关系，别哭了，都成小花猫了。”

唐瑾瑜放下心。

没一会儿，又不由担心起来.......

“可是画意要找你教修仙怎么办？”

虽然许昊没有生气。

可总归还是带来了麻烦。

“没关系，到时候我随便忽悠一下就行了，你就别操心了.......”

说完，许昊目光变得灼热起来，直勾勾盯着唐瑾瑜。

唐瑾瑜明白许昊眼神里的意思，小脸“唰”一下就红透了，害羞低下头。

就在两人热火朝天的时候。

门“吱呀”一声，被再次打开了。

........是唐若曦。

和唐瑾瑜一样，她也心里愧疚，想着来跟许昊道歉。

哪知道一推开门，就看到了眼前一幕。

一时间她僵在原地。

进也不是，退也不是。

唐瑾瑜红着脸道。

“姐姐，你也来了啊？快进来，别被画意发现了。”

“哦........”

唐若曦应了声，忙走进来，反手把门关上。

愣在门口不知如何是好。

唐瑾瑜和许昊一前一后，一步步走过去。

唐若曦看向许昊，眼里带着不安，小声说道。

“许叔叔，下午的事，真是对不起......”

许昊还没说话。

唐瑾瑜帮忙开口了。

“姐姐，是我们想多了，许叔叔根本没怪我们呢。”

许昊也说道。

“修仙的事，画意迟早会知道的，我自有应对的办法.......”

唐若曦闻言彻底放心了。

许昊目光在两女身上打量。

“趁这两天还有时间，我多教你们修会儿仙，你们要好好学。”

唐瑾瑜腿猛的一紧。

“许叔叔，就不能再多待一些时间嘛，我们舍不得你.......”

许昊理了理她被汗水打湿的发丝。

“你们要是想我了，可以去魔都找我，来回要不了多长时间。”

两女想想也是。

当下便把烦恼抛到脑后，投身到修仙的快乐当中。