提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1345章

========================================

接下来的两天.......

许画意拉着许昊，和唐若曦和唐瑾瑜，一起把帝都有名的景点逛了个遍。

期间，唐若曦和唐瑾瑜格外珍惜和许昊在一起的时光，特别讨好。

尤其到了晩上，等许画意睡下了，她们就会悄悄来到许昊房间。

一起快乐的修仙。

到了准备回去的前一天晩上.......

许昊邀请了许明空和沈清澜来别墅聚餐。

当是一场道别晩宴了。

许昊拿出了灵果和灵茶来招待。

除了许画意和唐若曦之前尝过灵果。

其余几女都没见识过。

许明空好奇的拿起咬了一口.......

瞬间，清甜又带着丝丝灵气的味道，在嘴里散开。

她不禁睁大眼睛，惊呼出声。

“这.......这是什么水果，也太好吃了吧？”

沈清澜也尝了一口后，连连点头。

“我从来没吃过这么好吃的果子.......”

唐若曦和唐瑾瑜吃下后，对视了一眼。

从彼此眼中看到了深深的震惊。

因为她们明显感觉到，吃下这灵果后，体内的灵力居然增长了。

什么好东西都有。

心中愈发崇拜起许昊.......

许画意拉着许明空的手，眨着大眼睛问道。

“大姐，我和爸爸打算明天回去了，你要不要和我们一起？”

毕竟他们是一起来的。

许明空摇了摇头。

“我这边公司有些忙，你们先回魔都吧，等我忙完这边的事再回去.......”

其实，是许昊暗中给她公司安排的业务。

这次回魔都。

他可是打算对女儿们下手。

不下手不行啊，女儿们的收割又放缓了，得玩把大的.......

许明空毕竟才刚收服。

保险起见，把她留在帝都比较好。

许画意有些遗憾的说。

“好吧，那大姐你早点忙完.......”

旁边唐若曦，唐瑾瑜，沈清澜三女都有些拘谨。

她们都和许昊有着不一般的关系。

这会儿面对许昊的两个女儿，感觉很不自在。

唐若曦和唐瑾瑜还好些。

毕竟和许画意相处的时间长了........

沈清澜一颗心“砰砰”直跳。

许明空是好朋友，自己却成她后妈，有些心虚。

许明空很快察觉到她的异常。

关心的问道。

“清澜，你最近还好吧？是不是公司又出什么事儿了？”

许明空也是事后才知道方睿捐钱跑路的事。

心里还挺怜悯这个好友的........

先是慈善资金被卷跑了，信任的方睿却是个骗子。

真是多灾多难啊。

沈清澜赶忙摆摆手。

“没有.......有了许叔叔的帮助，公司如今发展得很好......”

许明空迟疑的问。

“那怎么感觉你好像有心事？我还不了解你嘛，你可别瞒着我。”

沈清澜讪讪的挠了挠头。

“有........有吗？可能是最近太累了吧，哈哈.......”

正说着，看到唐瑾瑜和唐若曦往厨房走去。

今天这顿晩饭打算自己在家做。

沈清澜忙找借口说。

“都去厨房做饭了，我也去帮忙.......”

进了厨房后，她拍拍胸脯大雷，暗自庆幸。

“吓死我了，险些被明空发现。”

菜和肉都有许昊提供，都经过小世界的灵气滋养，味道鲜美。

几个人在厨房里忙活起来。

你洗菜，我切菜，她炒菜.......

转眼一个多小时过去。

一桌子丰盛的饭菜就做好了。

大家把饭菜端上桌。

准备开饭，许昊拿出几瓶好酒，不怀好意的目光在几女身上徘徊........

652 人麻了！三女：谁帮许昊欺负自己

第六百五十二章：大女儿人麻了！三女：谁帮许昊欺负自己

温馨的别墅里——

许昊刚把酒拿出来，还没来得及说什~么。

许画意的目光就被吸-引了过去。

认出来这是许昊珍藏的-好酒。

在家的时候，许昊曾拿出来给她们品尝过.......

那滋味至今都让她念念不忘。

“爸爸交给我来，告诉你们这酒可好喝了，今天我们有口福啦。”

许画意拿过酒瓶，给每人都倒上一杯。

刚一倒出来，浓郁的果酒香味就飘散出来，直往人鼻子里钻。

许画意把倒好的酒递到沈清澜面前。

“清澜姐........”

沈清澜看着眼前酒杯，欲言又止。

之前那次发酒疯，让她一直抵触喝酒。

可这是许画意倒的，要是拒绝，会不会不好？

她心里一阵纠结。

“清澜姐？”

许画意疑惑的声音响起。

沈清澜摆摆手。

“画意，我.......我不喝酒的.......”

许画意却是笑着说道。

“这是果酒，可好喝了，就跟喝饮料似的。”

“你尝尝，不喜欢就少喝点。”

沈清澜迟疑了一下，还是接过了杯子。

心里想着。

今天这么多人在。

只要自己少喝点，应该不会出什么岔子.......

倒好酒，众人纷纷举杯。

唐瑾瑜带着好奇，试探性的抿了一口。

这一口下去，她眼睛瞪大，不由惊呼出声。

太好喝了。

唐若曦和许明空也跟着喝了一口。

两人一脸惊奇，忍不住赞叹。

比那些名酒好喝了不知道多少........

沈清澜纳闷。

酒不都一个味儿嘛。

真有那么好喝？

看大家那享受的样子，她也喝了一口，随即露出陶醉的表情。

真香........

接下来——

大家一边吃着饭，一边有说有笑，气氛融洽。

一顿饭吃完，除了许昊，众人都喝得有些微醉了。

沈清澜也没例外。

本来她想着少喝点。

可这酒实在太好喝了，一时没忍住，就多喝了些........

许明空抬眼望了望外面的天色，摇摇晃晃的站起身来，跟许昊告辞。

“爸爸，时间不早了，我得回去了。”

许画意在旁边听后，劝道。

“大姐，这么晩了还回去做什么？”