提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1346章

========================================

“我们这别墅里房间多的是，你在这将就一晩算了.......”

“你喝了酒，这会儿都神志不清了，一个人回去我们可不放心。”

许昊笑着附和。

“画意说的没错，这么晩了，明空你今晩就在这儿休息吧。”

许昊和妹妹都这么说了。

许明空也就没强求，点头应下了........

沈清澜同样提出告辞。

“清澜，你也喝了酒，和明空一样在这休息一晩，大晩上的回去不安全.......”

沈清澜刚想拒绝。

见到许昊关心的眼神，到嘴边的话又咽了回去。

大家收拾好餐桌。

在客厅里看了会儿电视，不知不觉到了睡觉时间.......

此时许昊拿出的酒已经彻底上头。

几女路都走不动了。

只能由许昊把她们扶回房间。

许昊先是把小女儿许画意搀扶到卧室。

扶到床上，给她盖上被子，又扶大女儿许明空........

来到一间新卧室，扶许明空到床边。

才收服这个大女儿。

许昊没打算急于求成。

打算攻略她那些妹妹们，再对她动手。

这会儿他没打算做别的事.......

但两人之间可是连接着姻缘线。

就在许昊把许明空扶到床边的时候。

许明空脚下一个不稳，整个人往前扑去。

慌乱之中，她搂住许昊的脖子。

一起朝床上滚去.......

许昊本来是能拦住她站稳的，可他并没有那么做。

两人就这么滚到了床上。

面对面贴在一起，互相看着对方。

许昊哪会放过这个好机会。

当下就发动了神级催眠。

许明空眼神迷离了一瞬，然后情不自禁的凑近了许昊的嘴。

“唔........”

许昊瞪大眼睛，装作满脸震惊的样子。

就这么愣愣的看着她。

过了一会儿，觉得时间差不多了，许昊才把许明空推开。

语无伦次的说道。

“明空，你......你这是做什么？我们不能这样啊。”

“你早点休息吧.......”

说完，就一副落荒而逃的样子，匆匆离开了房间。

许明空这会儿也回过神来了。

想到刚才自己主动的一幕，顿时羞得面红耳赤，心扑通扑通狂跳。

不停的在床上翻滚，太羞耻了。

“天呐，我.......我怎么能做出那样的事，羞死人了.......”

“以后可怎么面对许昊，面对苏妈和妹妹们啊？”

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮.......许明空羞耻不已，情绪值+999.......】

走出许明空的房间，许昊关上门，脸上露出得逞的笑容。

又收割了一波。

接着，他也没挨个去扶唐若曦、唐瑾瑜、沈清澜三女回各自的卧室。

而是一起把她们带到了自己房间。

懒得后面一个个去找她们.......

反正都要离开帝都了。

一起打个麻将，不过分吧？

这一晩自然是炮火连天。

最后——

许昊还是考虑到沈清澜才收服不久，不知道他和其他女人的事。

便把她送回了房间。

自己则和唐家姐妹一起进入梦乡。

第二天三女醒来。

感觉脑袋晕乎乎的........

因为醉酒的关系，对昨晩的印象不是很清晰。

只是隐隐感觉除了自己和许昊外。

好像还有其他人在，还是女人，帮着许昊欺负自己。

不过她们不好意思去问许昊。

只能深埋在心底........

许明空清晰记得昨晩和许昊的口勿一幕。

睡着后，还做了个很羞耻的梦，延续了那个口勿。

接着继续进行。

不知不觉就坦诚相见了，就在进行最后一步的时候，把她给吓醒了........

许明空低着脑袋，不敢看许昊一眼。

吃完早餐，她赶忙找了个借口。

“爸爸，小妹，今天公司有事要忙，我得赶紧走了........”

说完就匆匆离开了。

沈清澜也怕在几女面前露出端倪。

跟着许明空一起走了。

知道许昊和许画意今天就要回魔都，唐若曦和唐瑾瑜姐妹俩都很不舍。

许画意也不想这么快回去，拉着许昊的胳膊，不断摇晃撒娇。

“爸爸，我还没玩够，我们再玩一会儿，下午才回去吧.......”

许昊看她可爱的模样，伸手刮了刮她的琼鼻。

“好好好，那就下午再回去........”

653 飞剑上！无比风光的归途！没事的...

第六百五十三章：飞剑上的异样！换个姿势！没事的

午后的阳光洒在别墅院子里。

给即将的分别，添了几分不舍的氛围。

许昊和许画意收拾好东西，正与唐家姐妹告别。

唐瑾瑜眼眶泛红，唐若曦拉着许画意的手，不舍道。

“画意、许叔叔，你们这就要走了啊，回去路上可得慢点.......”

许画意上前抱住唐若曦。

“若曦姐，瑾瑜妹妹，谢谢你们带我逛帝都。”

“这几天我过得可开心了，你们有空了一定要来魔都玩，到时候我也带你们逛魔都........”

唐若曦点头，唐瑾瑜笑着回应。

“那肯定得去呀，魔都那么繁华，我们早就想去看看了。”

这时，许昊取出了两颗丹药，递向两女。

“若曦、瑾瑜，谢谢你们这几天的陪伴，这是送你们的一个小礼物........”

两女看着药丸，一脸疑惑。

唐瑾瑜好奇的问。

“许叔叔，这是什么呀？”

许画意在旁边解释道。

“这是体香丹。”

“体香丹？”

唐若曦诧异。

唐瑾瑜看向许画意。

“是画意姐你身上那种体香吗？我之前就能闻到你身上那股好闻的味道........”

“我还以为是香水，可又没见你喷过香水，原来是体香啊。”

许画意笑着点头。

“对.......吃了这个体香丹，就能诞生出一种独属于自己的体香.......”

两女闻言一阵惊奇。

竟然还有这种神奇丹药。

不过，她们已经知道许昊会修仙，倒也不是太震惊。

“谢谢许叔叔........”

两女道谢后接过丹药。

看向许昊时，水汪汪的眸子里，满是情意。

许昊对着她们眨眨眼。

“别忘了有空来魔都玩啊.......”

随后，他和许画意转身离开。