提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1347章

========================================

唐家姐妹站在原地，目光一直追随着两人，直到渐渐远去。

改变不了回去的事实。

许画意按耐下低落的情绪。

抬起头问许昊。

“爸爸，我们怎么回去啊？还是坐飞机吗？”

“你说呢？”

许画意歪着头想了想。

突然，她眼前一亮，兴奋的说。

“我想飞回去，不过不是坐飞机，而是坐飞剑.......”

“爸爸你带我飞回去呗。”

然后开始撒娇卖萌。

享受一阵触感后，许昊答应下来。

许画意开心的欢呼。

对许昊“木马”一口后道。

“我就知道爸爸最好了........”

许昊心念一动，召唤出飞剑。

许画意欣喜的站上去。

许昊为了避免被发现，开启了隐身功能。

飞剑直冲天际。

虽然已经跟着许昊飞了不少次。

许画意还是有些害怕，双手紧紧抱着许昊，不敢往下方看........

看着周围漂浮的云层，远处还有一些小点，那是飞机。

许画意兴奋不已，嘴里叽叽喳喳说个不停。

“哇，爸爸，你看这里好漂亮啊........”

许昊嘴角含笑。

却是不放过任何一个收割的机会。

飞着飞着，许画意渐渐感受到了许昊的一些变化.......小脸慢慢红了起来。

她不说话了。

许昊故作尴尬的道。

“画意，这是自然反应，你要不换个位置？”

许画意不敢看下面，反而抱得更紧了，头埋在许昊怀里，小声说。

“没事的.........”

嘴上说着没事。

心都要从嗓子眼儿蹦出来。

【叮........许画意心乱如麻，情绪值+789.......】

许昊放缓了飞剑的速度。

回到魔都时，差不多刚好五点。

夕阳的余晖洒在许家大院。

众女都在各自忙碌........

许青璇正研究许昊给她的航天技术。

许红妆在她的传媒公司处理事务。

许晴雪要坐镇神农堂。

许诗情还在学校里上课。

苏晩秋带着女儿在公司办公。

只有许绯烟没事在家里.......

此时正和她认的姐姐颜妩媚，在后院里切磋对练。

颜妩媚是许昊的女人，许绯烟是女儿。

许昊给她们的资源都差不多。

两人实力相当。

这会儿并没有出全力，只是招式上切磋........

你来我往，打得不相上下0 .........

刀光剑影闪烁，危险中透着股优雅。

切磋完，两女收了招式，便准备出门。

恰好这时许昊和许画意回来了。

许绯烟一抬头看到他们，脸上满是惊喜，一双眼睛很是幽怨。

“爸爸，你终于舍得从帝都回来了，还以为你不要我们了........”

一番寒暄后。

许画意看她们这一身出门的打扮，好奇的问。

“五姐，你们这是要去哪啊？”

“许傲天要邀请吃饭.......”

一听“许傲天”这个名字，许画意眉头瞬间皱了起来，满脸厌恶。

“五姐，你怎么和他扯上关系了？”

她对这个诋毁许昊，还想谋杀许昊的家伙，一点好感都没有........

许绯烟解释起来。

原来——

不久前魔都突然涌现出一股势力，叫黑龙会。

别看只有十来个人，却是各个实力强劲，要挑战颜妩媚黑道女王的地位........

当时，颜妩媚和她都不是对手。

就在那时，许傲天出现了，轻松把那些人给击退了。

所以她对许傲天的态度有所改观。

才答应了许傲天的吃饭邀请。

其实这些事，许昊很清楚.......

许绯烟和颜妩媚身边，可都有他安排的人。

只是当2.1时手下人没出手而已。

也因为两女没遇到危险，许傲天那时候出来英雄救美，自然也没收获多少好感.......

吃个饭都还是许绯烟考虑一番的结果。

许画意气呼呼的说。

“那个许傲天肯定不安好心。”

“五姐，我和你们一起去，我倒要看看他想干嘛。”

许绯烟想了想，觉得也行，便说。

“当然没问题，小妹一起去吧........”

然后又看向许昊。

“爸爸要不要一起去？”

许画意劝说道。

“爸爸，你也去嘛，要是那家伙敢骗五姐，爸爸你就狠狠教训他。”

看着她们期待的眼神，许昊含笑点头。

“行.......那就去看看.......”

654 众女厌弃！逆子炸了！全都在掌控当中

第六百五十四章：众女厌弃！逆子炸了！全都在掌控当中

许绯烟从车库开了辆劳斯莱斯出来，停在三人面前。

依次上车后，许绯烟发动车子，朝约定地点驶去。

后排座位，许昊坐在中间，手很自然的搭在了左边颜妩媚的腿上.......

颜妩媚脸一红，娇嗔的白了他一眼。

不动声色的拉了拉衣服，挡住许昊的手。

虽说她和许昊的关系，已经被许绯烟知晓了。

但对在好姐妹面前亲昵还是感到难为情。

许绯烟开着车，随口问道。

“爸爸，小妹，你们都在帝都玩了什么啊？这么多天才回来.......”

许画意立马来了精神，叽叽喳喳的讲述起来。

“我们参加了帝都大学的100周年庆典，后来还去参观了帝都的各个景点，吃了超多的特色美食。”

“我还拍了许多照片哦，等回去就拿给你们看。”

许绯烟听着，时不时附和一句。

不多会儿，车子来到一家五星级酒店门口.......

许傲天早已等在门口了。

终于邀请到了五姐许绯烟，他很激动。

暗暗盘算着一定要想办法说服五姐站到自己这边。

见许绯烟的车子驶来，许傲天上前迎接，脸上堆满了笑容。

结果，后车门打开，许画意从里面下来。

许傲天一愣，着招呼。

“七姐也来了啊，欢迎欢迎.......”

话还没说完，就看到了后面跟着下来的许昊，他脸上笑容僵住。

许昊表情似笑非笑。

“傲天，看你这样子，似乎有些不欢迎我啊？”

许傲天脸色十分难看。

明知故问，谁欢迎你啊？

我请五姐吃饭，你来凑什么热闹？

同时，他心里警惕起来.......

有许昊的地方准没好事发生。