提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1348章

========================================

自己一定要小心。

许绯烟这时走过来，看向许傲天说。

“我把爸爸和小妹也喊来了，你不会介意吧？”

许傲天嘴角扯出一个难看的笑容。

“不.......不介意，怎么会介意呢？”

许画意一点都不给他面子，冷哼一声。

“虚伪.......”

许傲天险些没崩住。

随后转移话题，热情招呼道。

“我在酒店预订好了包厢，里面请........”

一行人往酒店里面走去。

走进酒店，正要走过走廊的时候，许绯烟不经意间看到几道人影走进酒店。

顿时目光一凝，她小声对许昊说。

“爸爸，就是他们，想挑战妩媚姐的地位........”

许昊顺着她的目光看去。

就见那几个汉子五大三粗，身上气势雄浑，一看就不好惹。

许昊眉头一挑。

“放心有我在，不会让他们得逞的。”

就在走进拐角的时候，他朝着隐藏在暗中的红蔷薇使了个眼色。

红蔷薇跟了许昊也有不短的时间了。

一个眼神就知道许昊要做什么.......

许傲天预订的是贵宾包厢。

众人走进去，落座后，许傲天拿起菜单递给许绯烟。

许绯烟转手放到许昊和许画意面前。

“爸爸，小妹，你们想吃什么.......”

“我来点。”

许画意一把接过菜单。

专挑那些贵的菜点，一副要把许傲天吃穷的架势。

许昊右边坐着许画意。

左边是颜妩媚，他左手在桌下一直没闲着，不断搞小动作。

颜妩媚又羞又无奈，只能强忍着。

微微泛红的脸颊，透露出她的不平静。

不过，这瞒得了许绯烟和许画意........

却逃不过感知敏锐的许傲天。

虽然知道颜妩媚是许昊的女人。

但眼睁睁看着两人在面前动手动脚。

许傲天还是很恼火。

这是完全没把自己放在眼里啊。

他攥紧了拳头，真想掀开桌子，让两个姐姐看清许昊的真面目。

“这就是你们口中的好爸爸，看看他都在干什么........”

可一想到许昊之前的威胁。

一旦透露出去，他就会对几个姐姐下手。

许傲天忍住了发火的冲动。

许画意点完菜。

许傲天把菜单递给服务员。

服务员出去准备了。

包厢里的气氛变得有些微妙起来.......

还是许昊打破沉寂，问许傲天。

“傲天啊，我这些天去了帝都，也没怎么了解你的情况。”

“你那珠宝公司发展得如何了？”

许傲天才不相信许昊不知道。

公司外面一直有人监视，就是许昊的人.........

嘴上却是如此说道。

“发展得挺好的呀，已经开了十几家分公司。”

顿了顿，他继续笑眯眯开口。

“以我如今的成就，足够管理许氏集团了吧？”

许画意闻言立马皱起眉头。

这家伙竟然还在打爸爸公司的主意。

那可是爸爸的心血........

怎么能交给这个不怀好意的家伙。

当即转过头劝说起许昊。

“爸爸，你千万不要把公司交给他打理，万一他把公司给搞垮了怎么办？”

“他懂什么管理公司，他就是个废物.......”

许傲天嘴角抽搐。

这七姐对他意见也太大了。

许昊对他表示了赞赏。

“傲天做得不错，不过公司还不能交给你，你现在还是有些勉强，等你.......”

许傲天表面上答应。

心里却在冷笑。

他才不相信许昊会真的把公司交给他。

等到时候许昊耍赖。

自己再当着姐姐们的面，拆穿他的真面目。

闲聊的功夫，点的菜陆续端上桌了.......

大家开始吃饭。

期间，许画意不断给许昊夹菜。

“唔.......这个好吃，爸爸你也尝尝.......”

许傲天看得很是糟心。

姐姐们对许昊毫无防备。

万一许昊对她们下手，怕是被卖了还帮着数钱。

砰砰砰........

就在晩餐即将结束的时候。

房门被敲响了。

随后，几个五大三粗的汉子，推开门走了进来。

许绯烟和颜妩媚目光一凝。

她们跟这些人打过交道。

想要入侵魔都地下世界，两人不敌，被许傲天教训了一顿。

这些家伙来干什么？

难道是来找事的？

对此，她们丝不......

因为许昊在这里。

他们敢闹事，是活得不耐烦了。

本以为来者不善呢。

却见几个大汉径直走到许傲天面前，恭恭敬敬的鞠躬，齐声喊道。

“大哥好.......”

？？？？？？

现场所有人都呆住了。

许傲天一脸懵逼。

这几个家伙叫他大哥做什么？

自己还打过他们来着。

怎么回事？

为首汉子说道。

“刚进酒店的时候，就看到大哥您也在这里，当时就准备来问好的........”

“但怕打扰大哥吃饭，所以就想着等吃完饭了，再过来跟您打个招呼。”

许画意这时回过神来，喃喃自语。

“原来是这样，这些家伙针对五姐和妩媚姐，是许傲天授意的啊。”

“故意演一出英雄救美的把戏。”

想到这，她立马站起身来，怒斥许傲天。

“许傲天，你个卑鄙小人，我就知道你不安好心........”

颜妩媚和许绯烟也都反应过来。

觉得许画意说的有道理。

对许傲天怒目相向。

数许绯烟对许傲天的怒火最盛。

“许傲天，我还以为你有所改变，没想到你竟然合起伙来欺骗我们........”

许傲天更懵了。

眼看和五姐许绯烟好不容易有所缓和的关系，又朝着恶劣的趋势发展了，他坐不住了。

冷冷的看向那一众汉子，厉声道。

“.你们不要乱说，谁是你们大哥？我认识你们吗？”

为首汉子偷偷看了许绯烟和颜妩媚一眼，连忙打了个哈哈，陪着笑脸说道。

“对.......我们不认识大哥.......”

“呸.......瞧我这嘴，说错话了，我们走错房间了，实在是不好意思啊，打扰各位用餐了。”