提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第134章

========================================

091 来自女儿的全套洗脚服务！攻略计划...

四姐妹逛了一下午街，好不容易凑这么齐，大大小小买了一堆。

其中当然有给许昊和萧婉玲的礼物。

每个都买了两份。

就许绯烟没有给许昊买。

看着三个姐妹在许昊面前邀功，许绯烟嗤之以鼻。

真不知道许昊用了什么手段，把她们忽悠成了傻白甜。

想起下午买礼物，她没有给许昊买的时候。

三个姐妹在她面前各种说许昊的好话.......

许绯烟表示——

打死她，死在外面，从山上跳下去，也不会给许昊买。

许昊瞥了这个五女儿一眼。

现在不跟他亲近没关系，有你追父火葬场的那一天。

你的三姐就是榜样。

几个姐妹开始准备晩餐。

苏晩秋回来，刚好一起吃饭。

就在萧婉玲要回家的时候，许昊对她扬了扬眉，使了一个眼色。

果实已经成熟，是时候采摘了.......

今天萧婉玲如此主动，许昊又进行了一番试探。

萧婉玲拗不过，最后羞涩的说——

在家里有些害怕，可以明天晩上，想来一场浪漫。

许昊就是在提醒她，别忘了明天的约定。

萧婉玲俏脸一片绯红，连忙别过头去，羞涩的跑出了许家。

直到开车回家，萧婉玲的心还是“扑通扑通”跳个不停。

丝毫没有停止的迹象。

一想到明天晩上就要和许昊在一起了，她就不禁面红耳赤........

睡觉前——

在许诗情、许画意两姐妹的督促下，许绯烟不得不端来一盆温水。

准备给许昊洗脚。

把温水放到坐在沙发上的许昊面前。

然后.......就那样干站着。

她是注定要成为女王的存在。

给人洗脚什么的，也太羞耻了.......

而且洗脚的对象，还是她一直气愤的许昊。

这在以前她想都没有想过。

果然天道好轮回。

昨天还嘲笑三姐许红妆，自甘堕落给许昊洗脚。

今天就轮到她了。

谁让她一时冲动打了这个赌呢？

两个妹妹紧紧盯着她，一旦她不履行约定，就会把她定在耍赖的耻辱柱上........

许绯烟很无奈。

站在那里没有下一步动作。

许画意看不过眼去，催促道。

“愣在那里干什么，蹲下呀，你给人家洗脚，是站着洗的吗？”

许绯烟瞪了妹妹一眼。

这话说的她好像经常给人洗脚一样。

从小到大，她还没这么卑微过。

奈何形势比人强。

她只能不情不愿的蹲下，就什么盯着温水盆........

本以为这个时候许昊会把脚放进水盆里。

可是她错了。

许昊没有动作。

【叮......许绯烟心生幽怨，情绪值+852......】

看着面前满脸不情愿的五女儿，许昊面露笑意。

针对这个女儿的攻略计划，就是虐。

把她的傲气彻底打压下去。

看着她不情不愿，却要为自己洗脚。

别说，还挺有趣........

这还只是刚刚开始。

后面可是还有很多套路在等着这个女儿呢。

“你还要不要洗了？”

迟迟没有等到许昊把脚放进水盆，许绯烟眉头一竖。

“五姐，这就是你的不对了，洗脚当然是要全套啊........”

“爸爸劳累一天，懒得把脚放进盆里，你不知道帮他呀？”

许诗情憋笑说道。

许画意也起哄。

“就是就是.......我们给爸爸洗脚的时候都是这样，自己动手丰衣足食。”

“五姐，你该不会玩不起吧？”

“呵呵.......”

许绯烟嘴角抽搐。

真是信了你们的鬼话。

最终，她还是不得不伸出手。

把许昊的脚从拖鞋里拿出来，放到温水盆里。

开始有模有样的洗脚。

旁边诗情、画意姐妹不时提出指导意见。

“五姐，你别发愣啊，洗脚也是一门技术活，认真点........”

“五姐......你这技术不行啊，看来还得多练练，不然怎么能让爸爸舒服？”

两姐妹叽叽喳喳说个不停。

许绯烟脸色越来越黑。

等下一定要好好教训教训这两个小叛徒。

让她们知道什么叫........姐不可辱。

终于，在姐妹俩的监督下，许绯烟给许昊洗完了脚。

短短十几分钟时间。

在许绯烟看来，比十几年还要漫长。

看许昊那一脸享受的样子，她就气得牙痒痒。

可恶.......

这是真把她当丫鬟啦？

等自己什么时候赢了他，一定也要他给自己洗脚。

想到一位百亿总裁，无数人景仰的存在，蹲在自己面前给自己洗脚。

许绯烟忍不住想大笑出声。

就在是她心中yy时候，脑袋上突然多了一只手。

原来是许昊把手放在她头上，笑摸狗头。

“你们别这么说，你们五姐也是第一次洗脚，能做到这个地步已经很好了........”

“绯烟，下次继续加油。”

被许昊摸头杀，许绯烟脑袋发懵。

反应过来后，许昊已经拿开了，登时一阵咬牙切齿.......

清晨一大早——

因为家距离公司有些远，李云舒不得不早起出门。

走在上班的路上。

李云舒嘴角不时向上勾起，显然心情格外不错。

进入许氏集团也有好几天的时间了。

她感觉每天都过得无比充实。

每每想起许昊鼓励她的话，李云舒就感觉充满动力。

心中想着。

——一定不能让许总失望.......

公司里面个个都是人才，说话又好听。

没有她听说的公司里老人欺负新人的现象。

而且，她还在公司里交到了一个朋友。

年纪比她大不了多少，已经是部门经理了。

在学校里，别人都称她为校花。

但她的觉得，她那位朋友，一点不比她差.......

身上还有一股她没有的独特气质。

没错，她那位朋友就是夏清歌。

她因为性格保守，不善与人交流。

起初夏清歌找她搭话，她有些不习惯。

直到夏清歌聊起了许昊许总裁。

李云舒顿时就来了兴趣。

接下来，就是清对许昊一阵吹捧。