提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1350章

========================================

能够全方位看到周围，包括车外面的环境。

连千米外的一只蚊子腿都能清晰看到。

这能力很奈斯.......

配合上他念力操控银针，简直无敌了。

收敛心神，许昊整理收获。

1330的自由属性。

刚收获了神念，要配合其他异能使用，对精神力要求高。

许昊就全部加到了精神上。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：96（满值100）

【力量】：50184 (神境初期）

【体质】：50079（常人10）

【精神】：50470（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（神级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级），灵植培养（宗师级），摄影（神级）.......

【物品】：人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，玄灵果树，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8，宗师级技能卡......

【特殊】：随身空间（十立方），随身小世界（一千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控水诀，五行诀，震动，操控磁场，御剑诀，神念

【情绪值】：4928

【自由属性】：0

“爸爸回来了。”

四女儿许晴雪眼尖，一眼就看到了许昊，惊呼出声。

苏晩秋的闺蜜姚心蕊恰好也在。

原本正在和苏晩秋闲聊，闻声赶忙看去，脸上顿时绽放笑容。

许诗情眼睛闪亮，想上前拥抱许昊。

却是被一个小不点抢先一步。

“爸爸........”

小凰儿奶声奶气的声音响起。

一双小手张开，眼巴巴的望着许昊，小模样可爱极了。

许昊一把将她抱进怀里，在她那粉嘟嘟的小脸上亲了一下，笑着问道。

“小凰儿，有没有想我啊？”

小凰儿用力点头，脆生生道。

“想........”

“哦？有多想？”

许昊追问。

“天天都想.......”

小凰儿的回答引来一阵欢快的笑声。

许诗情眨着灵动的大眼睛，走到许昊跟前，略带小埋怨的说。

“爸爸，帝都有那么好玩嘛，都舍不得回家了........”

其他几个姐妹纷纷投来好奇的目光。

许画意一看大家这反应，立马得意起来。

“可好玩了，我还拍了好多照片，这就给你们看。”

说着，她拿出手机点开相册。

一边翻看着照片。

一边眉飞色舞的讲解在帝都的经历。

享受美食，参观景点........

许画意说得是绘声绘色。

众女围在她身边，听得一脸羡慕。

早知道也跟着一起去玩了。

许绯烟酸溜溜的话语响起。

“你们在帝都玩了那么久，都没给我们带礼物啊，太让我们伤心了........”

许画意赶忙笑着开口。

“哎呀，怎么能忘记姐姐们的礼物呢？当然带了啊。”

她伸手在储物戒上一抹。

刹那间，各种各样的物品，出现在了众人眼前。

都是帝都的特产美食.......

还有一些精美的首饰物件。

每一件都独具匠心，显然经过精心挑选。

许画意开始给各位姐姐分发礼物。

连姚心蕊和颜妩媚也都有份。

许绯烟还是不满足........

眼睛直勾勾的看着许昊。

“爸爸，小妹给了礼物，你的呢？”

许昊一脸无辜。

“这就是我和画意一起准备的啊。”

许绯烟不依不饶。

“不行哦，礼物是小妹拿出了，爸爸也要拿出一份........”

许昊笑着摇了摇头。

随后手一翻，十来颗培育成熟的灵果，出现在了手中。

浓郁的果香瞬间弥漫开来。

令周围空气都为之清新许多。

众女一下子就被吸引住了........

许画意舔了舔嘴唇，虽然已经吃过两次，还是意犹未尽。

许昊让她分发给大家。

众女品尝起来，灵果入口，滋味在舌尖散开。

简直是人间极致的享受。

许昊回归的兴奋劲消停下来，不知是谁提议了一句。

“难道爸爸回来，我们去泡温泉吧，边放松边聊.......”

许画意积极响应。

她好久都没泡温泉了。

一行人来到后院的温泉池。

整个人没入温泉当中，许画意舒服的闭上眼睛。

像是想起什么，她看向众女，神秘兮兮的一笑。

“告诉你们一个好消息.......”

众女被她吊起了胃口。

许画意嘿嘿一笑。

“大姐已经被爸爸的魅力折服了。”

众女先是一愣，随即明白了她的意思，一个个都露出欣喜之色。

许诗情开心的说。

“太好了，大姐终于认可爸爸了，我们一家完完整整了.......”

喜悦的心情都写在了她们脸上。

许红妆疑惑问道。

“大姐怎么没和你们一起回来？”

许画意叹了口气。

“大姐公司遇到事情，还在那边忙，要等忙完了才回来.......”

众人心里有点小遗憾。

更多的是对许明空回来团聚的期待。

看着眼前温馨一幕，许昊心情不错，难得没趁机欺负颜妩媚和姚心蕊。

许画意为了在姐姐们面前炫耀和许昊在帝都的经历。

都忘了跟许昊学习修仙了。

许昊对此并不着急.......

以她对修仙的兴趣，明天就会想起来。

到了睡觉时间。

苏晩秋把女儿哄睡之后。

0 ...........

便把颜妩媚和姚心蕊召集到主卧。

几人都是老战友了。

又是炮火连天的一晩上........

第二天——

许昊来到公司，处理了堆积的文件后，找到二女儿许青璇。

许青璇正在实验室里，对着一组实验数据发愁。

她也是第一次涉足航天领域。

研发进度太慢了，还要进行各种试错。

正发愁呢，就看到许昊走来.......

许昊把那个院士级的科研团队交给她。

许青璇惊喜不已。

“这可太好了，有了她们加入，研发进度不知道能加快多少。”

“爸爸，谢谢你.......”

许昊含笑点头，而后语重心长的说。

“你喜欢科研工作，这是好事，不过修仙也别落下了。”