提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1351章

========================================

“正好我这会儿有空，带你一起修炼吧。”

许青璇脸一下子就红了，羞涩的点点头，小声说。

“嗯，爸爸，我听你的.......”

而在另一边――

许家大院外。

许傲天一早就来这里蹲守了。

想要找许绯烟解释清楚昨天的事情。

终于，许绯烟出门了。

他赶紧过去拦住去路。

许绯烟皱着眉头，语气冰冷。

“你来这里干什么？滚，别让我再看到你.......”

她对这个骗子厌恶到了极点。

许傲天着急的解释。

“五姐，我跟昨天那些人真的不熟，他们都是许昊指使的，故意陷害我。”

许绯烟冷笑不止。

“编......接着编，爸爸昨天才回魔都，进包厢前才第一次见到那些家伙.......”

“你跟我说是爸爸指使的？你当我傻？”

许傲天继续说。

“虽然不是他亲自做的，但是他让手下人干的。”

“我昨天找到他们，想让他们过来跟你解释清楚，谁知已经被灭口了.......”

许绯烟压根就不信他，不耐烦的摆摆手。

“好了，我没功夫在这听你讲故事，你有多远就给我滚多远。”

“我说的都是真的，许昊他想挑拨我们的关系，你别被他骗了........”

许绯烟被他这话气笑了。

“笑话，我们有什么关系？”

“来，你倒是说说，爸爸为什么要挑拨我们？”

许傲天着急说道。

“许昊他对你不怀好意，挑拨我们的关系，是不想我搞破坏。”

许绯烟对他更加厌恶了，瞪着他骂道。

“许傲天，你真让我感到恶心........”

“我承认爸爸在外面是有不少女人，可我和爸爸那是父女，他怎么可能对我有你说的那种心思。”

眼看许绯烟对他的态度越来越恶劣，许傲天感觉心像是被人狠狠揪住，疼得厉害。

迫切想要解释清楚，他一着急，脱口而出。

“可你不是许昊亲生的啊.......”

656 心碎了！迷茫和无助！当年往事...

第六百五十六章：女儿心碎了！迷茫和无助！当年往事

“可你不是许昊亲生的啊........”

话一出口，许傲天就后悔了，心里暗叫糟糕。

怎么一着急把这秘密给抖出来了。

许昊可是威胁他，要敢把这事说出来，就对姐姐们下手。

许绯烟一愣，随即大怒。

“我怎么可能不是爸爸亲生的？你再胡说八道，我杀了你.......”

她浑身气势爆发，眼神仿佛能杀人。

只要许傲天再多说一个字，就会大打出手。

许傲天原本还在自责自己冲动了。

可看到许绯烟这副模样，他心一横。

想着反正都说出来了，干脆彻底摊牌吧.......

他不信许昊真敢拿姐姐们怎么样。

而且就算自己不说，许就会放过姐姐们了？

说不定把这事说出来，还能让姐姐们对许昊有所警惕。

于是，许傲天深吸一口气，看着许绯烟认真的说。

“五姐，我说的都是真的，不只是你，包括大姐，二姐，三姐.......七姐都不是许昊亲生的。”

“不信你可以去问许昊.......”

“我发誓，要是我说的半句假话，我就天打雷劈，不得好死！”

他说得信誓旦旦，不像是假的。

许绯烟脸色阵青阵白。

眼里满是复杂，她嘴唇颤抖，质问道。

“你在骗我对不对？你肯定是在骗我，我怎么可能不是爸爸的亲生女儿........”

她一直都以是许昊的女儿而骄傲。

此时得知自己不是亲生的，一时间根本接受不了。

“五姐，我真没骗你，你也知道爸爸他身边有那么多女人。”

“哪天他要是对你们下手可怎么办？我这也是为了你们好，想让你们能警惕他.......”

许傲天苦口婆心的解释原因。

“你给我滚，我不想再听你这些胡言乱语了，再出现在我面前，别怪我不客气。”

许绯烟指着远处怒吼。

许傲天张了张嘴，还想再劝几句。

可看许绯烟决绝的样子.......

知道五姐一时半会儿无法接受。

还是先让她冷静冷静吧。

无奈的叹了口气，转身缓缓离开了。

许绯烟呆呆站在原地。

良久，她像是失了魂儿一样，瘫坐在地.......

许傲天说的到底是不是真的？

难道自己真的不是爸爸亲生的吗？

那这么多年的父女情，难道都是假的？

以后又该怎么面对爸爸？

仿佛一团阴霾，笼罩在她心头，怎么也驱散不开.......

许绯烟的一举一动，都被暗中保护她的死士看在眼里。

死士不敢懈怠，赶忙将这个消息，发送给上级红蔷薇.......

红蔷薇收到消息，立马告诉了许昊。

许昊听后眼神微微闪烁。

不过转瞬之间，嘴角独显一抹意味深长的笑。

他正愁着先对哪个女儿下手呢。

逆子就送来了人选和机会。

于是，当天下午，许昊早早便回了许家........

许家别墅内，此时安静异常。

只有许绯烟一个人在家。

独自坐在客厅沙发，脑海里盘旋着早上许傲天说的那些话。

满心都是迷茫与无助.......

突然，外面传来车子的声音，许绯烟心中一紧。

怕是许昊回来了，她不知道该怎么面对。

也不知道该不该去问许昊，自己是不是亲生的这件事。

人往往怕什么来什么。

没一会儿，许昊的脚步声由远及近........

许绯烟见许昊的身影出现，像是受惊的兔子，迅速低下头。

心里不停默念。

“千万不要看到我，千万不要看到我.......”

然而，许昊却径直朝这边走来。

一屁股坐到了她旁边。

打招呼道。

“绯烟，怎么一个人在家？没出去玩？”

说着，他便自顾自摆弄起茶具，准备泡茶。

许绯烟勉强扯出一个笑容。

“妩媚姐离开魔都了，我一个人也不知道要做什么.......”

许昊一边熟练的泡茶，一边随口说道。

“你不是一直想着要管理手下嘛，要不要我给你开一家公司玩玩？”

许绯烟闻言一怔，眼眶微微泛红。

她没想到许昊居然还记得自己的梦想。

她的梦想成为黑道女王，管理一大批势力........

许昊虽然不让她混社会。

却愿意拿出钱给她开公司，这对没有一点经验的她来说，跟扔钱没区别。

这么好的爸爸，自己怎么会不是亲生的呢？

见她久久没有说话，许昊停下了泡茶的动作，疑惑的看向他问。

“绯烟，你这是怎么了？表情怎么那么难看？”

许绯烟回过神来，赶忙擦了擦眼角，慌乱的摆手。

“没.......没什么，就是走神了.......”

许昊神色郑重起来。

他站起身，走到近前，挨着她坐下。