提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1352章

========================================

一把握住她的手，语气关切。

“到底发生了什么事？别忘了我可是修仙者，你有心事可瞒不了我.......”

“..遇到什么麻烦了？跟我说说，我们是一家人。”

“不管什么事，我都会帮你解决。”

听到这满是关心的话语，许绯烟心里暖暖的。

抬起头看向许昊，嘴唇嗫嚅着.......

许昊神色冷了下来，语气里带着几分怒气。

“是不是谁欺负你了？”

“哼.......连我的女儿都敢欺负，是活的不耐烦了.......”

许绯烟摇摇头。

犹豫一会儿，她像是鼓起勇气，终于还是问了出来。

“爸爸，有人跟我说，我不是你亲生的。”

“他一定是骗我的对吧？”

说完，她就直勾勾盯着许昊，看他的表情变化。

许昊立马着急的问。

“谁跟你说的？”

眼中却恰好处的闪过一丝不自然.......

而这细微的变化，恰好被许绯烟捕捉到了。

那一刻——

许绯烟只觉心碎了，令她一阵窒息。

许昊反应过来。

“胡说八道，绯烟，你怎么可能不是我亲生的。”

“你告诉我，是谁在那乱说，我非扒了他的皮不可，竟敢破坏我们父女的关系.......”

许绯烟眼泪在眼眶里打转，带着哭腔说道。

“爸爸，你不要再瞒我了，我不是你亲生的，对不对？”

话一出口，她再也绷不住了，泪水夺眶而出。

许昊沉默了良久，重重的叹了口气。

“绯烟，你都知道了.......”

虽然许绯烟已经有了猜测。

可当许昊亲口承认，她还是不免一阵心痛，哭声已经夹杂着哽咽茅。

许昊继续说道。

“当年，我年纪轻轻就成为了大企业家，那时候真是风光无限.......”

“可谁能想到，我的身体存在着问题。”

“为了不让别人诟病，为了维护那所谓的体面，我就找了个人结婚，假装夫妻。”

“也就是你们名义上的亲生母亲.......”

657 更加羞耻了！胡思乱想！一步步诱导

第六百五十七章：更加羞耻了！胡思乱想！一步步诱导

许绯烟一边擦着眼泪，一边静静听着。

许昊顿了顿，又接着说。

“人啊，越是哪方面不行，就越在意。”

“我为了不让人发现我身体的问题，每年都会去抱养一个弃婴，当做是自己的孩子，想着这样就能掩人耳目.......”

“后来，一次偶然的机会，我获得了修仙传承。”

“当时还有另外一个大家族子弟在场，他怀疑我获得了好东西。”

“他们家族势力庞大，我没办法和他们抗衡，只能暗中发育.......”

“为了不让他们察觉到你们对我的重要性，进而威胁到你们。”

“我只能做出一副工作狂的模样，在外人面前，我好像是为了成功不择手段。”

“对你们的态度也是恶劣得很，完全不在乎什么亲情，其实我心里很难受.......”

“直到两年半前，我终于取得了些成就，灭了那个大家族。”

“这才敢慢慢显露出来，当时我就发誓，一定要好好弥补你们。”

说到这，许昊一脸怅然。

伸手摸了摸许绯烟的脑袋，愧疚的说。

“想想那些年，真是对不起你们，要是我能早点修仙，说不定你母亲也不会因为癌症去世了，唉........”

许绯烟听得一阵愣神。

她擦了擦眼泪，赶忙道。

“爸117爸，你别这么说。”

“当时我们姐妹还生你的气，应该说对不起的，是我们才对啊.......”

她又想到了这些年来，许昊对她们的好

小时候许昊经常打骂、数落她们。

她们都不是亲生的，这样做本就是应该的。

细细想来，许从没让她们为吃穿发过愁。

而且背后还有这么复杂又无奈的原因。

可她们姐妹呢，却把许昊当成了仇敌。

更因为许昊那样对她们母亲，还发誓以后要远离这个家，再也不和许昊相见........

实在是太不应该了。

许绯烟越想越觉得无地自容。

低垂着脑袋，根本不敢去看许昊。

许昊却是一把将她抱进怀里。

“绯烟，不管你是不是我亲生的，我们这父女关系永远都不会变.......”

许绯烟一僵。

平静的心湖，像是投入一颗石子，泛起层层涟漪。

许昊的意思很明显了。

就算她不是亲生的，许昊也一直把她当作亲生女儿对待。

许绯烟感动不已.......

她也忍不住伸手，紧紧抱住许昊。

过了一会儿，许绯烟吸了吸鼻子，把早上遇到许傲天。

以及许傲天告知她这个消息的事，一五一十的说了出来。

许昊眉头紧皱，脸上满是怒色，冷哼一声道。

“本来小时候收养他，却害他被人贩子绑走，我一直心怀愧疚，想着要好好弥补他.......”

“没想到，他竟然一而再，再而三的破坏咱们父女关系！”

“看来，我也没必要替他隐瞒了。”

许绯烟眨着水汪汪的大眼睛，一脸疑惑的看着他。

许昊没说话，只是掏出手机，点开了一则视频........

视频里，夜黑风高。

许傲天要杀许昊，气势恐怖，十分嚣张。

扬言几个姐姐都逃不出他的掌心。

许绯烟连上网不断变换，气得直跺脚。

这许傲天口口声声说是为了保护她.......

让她警惕许昊打她的主意。

居然是颠倒黑白。

真正打她们姐妹主意的，就是他这口是心非的家伙。

将她的表情尽收眼底，许昊沉声道。

“绯烟，这是那天晩上，许傲天佯装出国，结果他杀了个回马枪找上我.......”

“你以后不要再跟他来往了，本来我一直都很迁就他，可他如今打起你们姐妹的主意，就别怪我翻脸无情了。”

许绯烟气愤的捏紧拳头。

“爸爸，我不会放过他的，太可恶了.......”

许昊眼底闪过一丝笑意。

表情依旧严肃。

“绯烟，你别冲动，那许傲天如今的实力已经达到了神境。”

“你不是他的对手，就连我，对上他也有些忌惮。”

“倒不是我怕了他，主要是怕他对你们姐妹暗中下手.......”

“我们先跟他虚与委蛇，等实力提升上去了，再好好收拾他不迟。”

许绯烟虽然气不过。

但也知道许昊说得在理，听话的点点头。

“爸爸，我知道了，我听您的.......”

像是突然想起了什么，犹豫一下，她开口问道。

“爸爸，这件事，要不要告诉姐妹们？”

许昊打断她道。

“不要跟她们说，我不想她们因为这事，跟我产生隔阂。”

“绯烟你也别往心里去，只要你还认我这个爸爸，我就会一直把你当亲生女儿.......”

许绯烟感动得眼眶又红了。

一下扑进许昊怀里。

“爸爸，你真好。”

【叮.......许绯烟心乱如麻，情绪值+777.......】

【叮.......许绯烟感动不已，情绪值+888.......】

【叮.............】

想到许傲天那副丑恶嘴脸，许绯烟就恨得咬牙切齿。

可对方乃是神境强者。

自己不是对手。