提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1353章

========================================

一定要提升实力才行。

她眼神无比坚定，抬头看着许昊。

“爸爸，我要修仙........”

许昊一怔，旋即露出笑容。

“好，今天下午我正好有空，我陪你一起修炼。”

旋即，他打开小世界门户。

和许绯烟一起走进其中。

再次面对面盘膝而坐，开始进入灵魂修炼........

许绯烟的心境却与以往不同了。

得知自己和许昊并没有血缘关系后。

仿佛有一把无形的钥匙，打开了她某种枷锁。

让她总是忍不住多想。

就这样，修炼了接近两个小时.......

许绯烟想着赶紧去换衣服。

许昊却叫住了她。

“绯烟，你先别走，这么久不见，术法修炼得如何了？”

这是要检查她的术法修炼进度。

许绯烟无奈，只好给许昊展示。

金，木，水，火，土的五行之术乱飞。

看得许昊点头夸赞。

“不错不错，挺熟练的，看来平日里没少下功夫.......”

之后他取出一把剑，对许绯烟说。

“绯烟，今天我再教你一套御剑术。”

许绯烟眼睛瞬间亮了起来。

满脸惊喜的问。

“爸爸，是您带我们飞天的那种御剑术吗？”

她早就盼着能自己学会御剑飞行了.......

许昊含笑点头。

许绯烟立刻把换衣服的事抛到脑后。

“好呀，爸爸，您快教我吧。”

许昊先是讲解口诀。

又把剑递给她。

“绯烟，你试试看.......”

许绯烟接过剑，按照口诀试着施展起来。

起初，剑只是微微动了动。

她不甘心，继续尝试，这次剑倒是立了起来

可当她试着让剑飞行的时候.。

却是飞得颤颤巍巍.......

没飞两下就“哐当”一声掉在了地上。

许绯烟尴尬的挠头。

许昊上前一步，贴近许绯烟。

手抓着她的两只手。

“绯烟，你要像这样.......”

手把手教学开始。

许绯烟脸红似血，身体比以往都要僵硬，心里小鹿乱撞。

以前觉得父女间这样亲密没什么。

可现在知道了并非亲生父女，忍不住想入非非起来，都不知道该怎么反应了.......

“不要走神，认真点。”

许昊一巴掌打下去。

许绯烟脸更红了。

658 传授修仙！疯狂试探！羞耻爆棚

第六百五十八章：传授女儿修仙！疯狂试探！羞耻爆棚

许昊正在手把手教许绯烟御剑术。

一边说着，一边动用灵力。

飞剑听话的在空中盘旋起来。

许绯烟照做。

不多时，飞剑缓缓飞起来，她满眼兴奋。

“爸爸，我做到了.......”

“不错，接下来教你怎么用飞剑去攻击目标。”

许昊指了指不远处的一块巨石。

许绯烟依言，操控飞剑朝着巨石而去。

“轰――”

巨石被击出了一个大坑。

碎石飞溅。

许绯烟激动得小脸泛红，眼中光彩闪烁........

最后就是载人飞行了。

许昊拥着许绯烟，带着她踏上飞剑。

刹那间，飞剑腾空而起，朝着高空飞去。

许绯烟感受着风在耳边呼啸，身体渐渐离开地面。

奇妙的感觉让她忍不住嘤咛一声。

反应过来后，她心跳加速，脸红似血。

不敢回头去看许昊........

心中期待前往不要被发现了。

又练了一段时间。

许绯烟实在是学不下去了。

衣服已经湿透，再不去换了，都要滴出来了。

她红着脸小声说道。

“爸爸，今天就先到这里吧，姐妹们要回来了，我下次再学........”

许昊心里暗笑，却也点头答应了。

“好，那下次再继续。”

出了小世界后，许绯烟落荒而逃进了自己房间，洗澡去了。

许昊看着她的背影，意味深长的一笑........【叮.......许绯烟慌乱不已情绪值+951.......】

没过多久。

外面传来一阵急促的脚步声。

许昊一听，就知道是许画意回来了。

而且就她一个人。

立刻明白了她要干什么........

果不其然，许画意一进门看到许昊，眼睛瞬间亮了。

快步到了近前，拉住许昊的胳膊。

“爸爸，我要修仙。”

看唐若曦姐妹施展修仙手段，她羡慕的不行。

昨天跟姐妹们炫耀忘了.......

今天趁着还没放学就赶紧回来找许昊。

她还没看到姐妹们修仙过。

所以刻意避开了其他姐妹。

连亲姐姐许诗情都避开了。

就是想修仙后，惊艳所有人........

许昊迟疑了一下说道。

“画意，不是我不教你们，我说过目前这修仙功法存在一些问题，你确定要修炼吗？”

许画意满不在乎的一扬下巴。

“若曦姐她们能修炼，我怎么就不行了？

“爸爸，你就教教我呗.......”

说着摇晃起许昊的胳膊撒娇。

许昊叹了口气。

“她们不一样.......”

许画意疑惑。

眨着那双卡姿兰大眼睛问。

“有什么不一样嘛。”

“先去你房间，我给你讲完，你就知道了........”

许画意没多想。

当即带着许昊来到了自己房间。

一进屋，满眼的粉色便映入眼帘，窗帘是粉色的，四件套也是粉色的.......

整个房间都充斥着一股少女气息。

许画意坐到床上，眨着大眼睛，眼巴巴看着许昊。

“爸爸，你快说说，到底是怎么回事，我怎么就不能修仙了？”

许昊略显尴尬的道。

“我获得的这部功法，就是那种......双修功法，你知道是什么意思吧？”

“啊？”