提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1354章

========================================

许画意懵了，随即面色通红。

她平日里也接触过小说。

自然知道双修意味着什么........

没想到，爸爸竟然是这样修仙的。

那.......那唐家姐妹修仙，岂不是已经和爸爸那样了？

许画意心里小鹿乱撞。

那自己岂不是修不了仙了？

难怪爸爸之前都不教给她们姐妹。

可她心里还是不死心........

鼓起勇气问道。

“爸爸，什么是双修啊？”

“你想的没错，就是你知道的，小说里写的那样........”

许画意只觉心都碎了，神情很是低落。

哪怕她平时再大大咧咧。

也知道不能和许昊那样做。

看她这副模样，许昊顿了顿，继续说道。

“不过，经过我的开发，除了那样做，还有另一种方法.......”

许画意眼睛一亮，重新燃起了希望，很是急切。

“什么方法呀？”

“就是灵魂修炼，由我带着你，也能吸纳灵气进行修仙。”

许画意兴奋得差点跳起来。

“爸爸，那你快教我........”

见许昊还在迟疑，许画意着急的问。

“爸爸，又怎么了？还不教我吗？”

“要想修炼，必须先在身上勾勒长生图，身体才能吸纳灵气，只是.......”

没等他说完，许画意就赶忙说。

“爸爸，来吧，只要能修仙就行。”

许昊面露难色。

“画意，这会有些冒犯的，毕竟.......”

许画意摆摆手。

“哎呀，爸爸，没什么冒犯的。”

她已经迫不及待了。

“勾勒长生图，需要寻找全身节点，不能有外物遮挡，所以.......”

许画意一下子呆住了，脸色爆红。

她总算明白许昊为什么是这副表情了。

纠结了好一会儿，她咬咬牙，一跺脚说道。

“爸爸，没关系的，我们开始吧........”

为了修仙，她拼了。

许画意扭扭捏捏的背对着许昊。

红着脸换下了衣服，然后闭上眼睛。

仿佛自己看不见。

就当这一切都没有发生似的。

许昊开始在她身上勾勒起长生图。

房间里安静得只能听见呼吸声........

良久，许昊才结束。

“好了。”

许画意满脸通红的换上衣服。

手都有些微微颤抖。

压下心底的慌乱，她期待的看向许昊。

“爸爸，我.......我可以修仙了吧？”

许昊拿出一颗灵石摆在面前。

“你按照我引导的路线，运转周天试试........”

许画意静下心来运转周天。

不一会儿，她就惊喜的感觉到体内多出了一股气流，在身体里缓缓流动。

让她浑身都透着一股舒畅的感觉。

知道这就是修仙的灵气了。

她心中狂喜，满脸激动。

“爸爸，我感觉到了灵气，我终于修仙了........”

许昊笑着说。

“你自己也可以修炼，但是速度会很慢，要是由我引导的话，会快上百倍不止。”

许画意迫切想要修仙有所成就。

“爸爸你快带我吧，我想变得更厉害........”

“今天就先到这里吧，你姐姐们回来了，改天再继续。”

许画意也听到了外面的动静。

虽然心里有些不情愿。

但也只能嘟着嘴道。

“那好吧，爸爸，你可别忘了........”

【叮.......许画意心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮..............】

夜幕降临。

温馨的灯光洒在餐桌上。

将满桌的佳肴映照得格外诱人。

往常吃饭的时候，许画意和许绯烟总是叽叽喳喳说个不停.........

可今天晩上，两人却出奇的沉默下来。

许绯烟还在想着下午和许昊相处的画面。

衣服都湿透了，也不知道许昊有没有发现。

转念又一想。

他们之间又不是父女关系。

就更加胡思乱想了........

想到旖旎处，她脸上泛起了淡淡红晕，筷子快起菜，半天没往嘴里送。

许画意同样心不在焉。

回想许昊给她勾勒长生图时的场景。

手轻轻触碰肌肤，温热的感觉，仿佛还残留在身上........

那双手好像具有什么魔力。

其实是附魔了神之手。

让她只要一回想，心跳就加速。

众女见她俩这副模样，都感到有些诧异。

不过也没有多在意。

大家一边吃饭，一边随意的聊天。

不知不觉间，话题围绕许傲天说起来。

许红妆话语间带着夸赞.......

原来，是之前有次许傲天去她公司，恰好遇到一群境外劫匪。

要不是他及时发现并且出手解决了。

公司可就麻烦了。

从那之后，她对许傲天的印象有所改观....

就在今天，许傲天又去她公司，帮忙解决了一起盗窃事件........

又让公司免遭损失。

觉得许傲天这人还靠谱的。

其实，许红妆还不知道。

就算许傲天不出手，许昊暗中安排的那些死士，也会及时出面解决问题。

没错，除了之前英雄救美许绯烟那事儿。

许傲天这段时间，还扭转了在其他姐姐们面前的印象........

许昊可以确定不是许傲天自导自演的。

思来想去，也只能归结到他的主角光环上了。

听她们说起许傲天，一直沉默的许画意坐不住了，她情绪激动。

“三姐，你别被他给骗了，许傲天那家伙狡猾得很........”

众女都疑惑的看向她。

许画意气呼呼的说起昨天的事。

“许傲天请我们吃饭，你们猜怎么着？之前欺负五姐的那些家伙，居然跟他称兄道弟。”

“明显就是他们合起伙来演戏，要不是意外暴露了，五姐到现在还被他耍得团团转........”

“想来你们也是差不多，是不是身边遇到危机，许傲天恰好站出来装好人解决？”

众人想了想。

别说，还真是这样。

许绯烟也放下筷子，附和道。

“没错，他就是个出生，你们可千万不要跟他扯上关系.......”

她想起许昊给她看的，许傲天要杀许昊的视频。

现在想想，她还气得握紧了拳头，眼里满是怒火。

真恨不得把他碎尸万段。

不仅想杀许昊，觊觎她们姐妹，还妄想打苏妈的主意。

简直出生不如。