提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1355章

========================================

她很想把视频的事情，一股脑儿全说出来........

可又想起许昊之前叮嘱她的。

暂时要隐忍，免得打草惊蛇，于是才忍了下去。

众女面面相觑。

心里都暗暗警惕起来。

都对许傲天生起了怀疑。

许昊看到这一幕，嘴角微微上扬。

这就是他想看到的结果.......

这下，许傲天想在姐姐们这刷好感，可没那么容易了。

到了睡觉时间。

许昊决定趁热打铁，发动入梦能力，进入了许绯烟的梦境。

梦境里的场景还是如下午那般。

依旧是小世界里，微风轻拂，吹起地上的青草........

许昊正在对许绯烟进行手把手教学。

然而，这一次，除了正常的教学内容。

许昊在教许绯烟御剑飞行的时候。

故意脚下一个没踩稳，身子向前倾去，两人相拥着滚落在地。

好巧不巧的，嘴碰在了一起。

许绯烟呆住了，大脑一片空白.......

看着近在咫尺的许昊，一时间忘了做出反应。

好一会儿，她才回过神来，涨红了脸。

费力推开许昊，声2.7音里满是慌乱。

“我.......我们不能这样.......”

许昊却只是微微一笑。

“有什么关系，我们又不是亲生，绯烟我喜欢你.....”

许绯烟一个劲的摇头。

许昊竟开始动手动脚。

“绯烟，别压抑自己了，你也喜欢我对不对。”

许绯烟抿嘴摇头。

“我没有，我不是，你别这样.......”

许昊步步紧逼。

伸手一探，表情似笑非笑。

“那这是什么？”

许绯烟脑袋“嗡”的一下。

完了，被发现了。

紧接着，只听一阵“咔咔”声响，整个梦境空间破碎........

现实里——

许绯烟卧室。

她猛的从床上坐起来，大口喘着粗气，胸口剧烈起伏。

伸手摸了摸嘴唇。

似乎还残留着异样的触感。

她呼出一口气。

“还好是梦.........”

可一切怎么那么真实呢？

随即，许绯烟摇摇头。

爸爸可不会像梦里那样。

可是，她的思绪却是控制不住，胡思乱想起来。

却说许昊这边........

他正抱着苏晩秋，苏晩秋察觉到许昊消停了，忍不住回头看向他。

许昊摸着她的秀发。

暗自思忖。

还是太急了啊。

看来还得继续暗示........

659 羞得不敢见人！撒娇！逆子崩了

第六百五十九章：女儿羞得不敢见人！姐妹撒娇！逆子崩了

清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在卧室的床上。

许绯烟躺在床上，睁着眼睛看着天花板。

心里一片乱麻。

此时姐妹们都起床吃饭了。

她却是装睡待在房间里.......

实在是害怕见到许昊。

还没从昨晩的梦里没缓过劲儿来。

许诗情和许画意准备着去学校了。

许画意扎着个马尾，朝许诗情挤眉弄眼道。

“姐姐，今天我们让爸爸送我们去学校吧，好久都没让爸爸送过了.......”

许诗情想了想，微微点头。

于是两人找到了许昊。

许画意率先撒起娇，拉着许昊的胳膊晃啊晃，娇声说。

“爸爸，你送我们去学校呗，人家可想坐爸爸开的车了。”

就连许诗情也跟着附和。

“爸爸，我也想你送我.......”

许昊看着两个可爱的女儿，心都化了。

“好好好，爸爸送你们。”

两女顿时欢呼雀跃。

不一会儿，许昊便亲自开车出来，停在两女面前。

许画意和许诗情就谁坐副驾驶的事吵开了.......

许画意理直气壮的说。

“我年纪小，姐姐你要让着我，副驾驶当然得我坐啦。”

许诗情不乐意了。

“我们是双胞胎，哪有年纪大小之分，以前什么都让着你，这次可不行.......”

许画意不依不饶。

“那也是我小嘛，谁让我是妹妹，反正今天我就得坐副驾驶。”

以前，她俩都不愿意坐副驾驶。

可是这会儿开车的是许昊。

两人争得不可开交.......

最后还是许诗情想出了理由。

“画意，之前你陪着爸爸去帝都，一起待了那么长时间，我都好久没和爸爸好好相处了，今天让让我怎么了？”

许画意听了这话。

虽然心里还是不太情愿。

但也觉得姐姐说得有几分道理。

只好嘟着嘴不吭声了........

许昊就在一旁看着，觉得好笑，启动车子朝魔都大学驶去。

学校门口——

许傲天已经等在这里了。

许昊去帝都的这段时间，他对许家的每个姐姐，都费尽了心思，极尽讨好。

就说许诗情这边吧.......

每次许诗情来学校的时候，他都会送上准备的礼物。

虽说许诗情每次都没收。

可这一来二去的，倒也借着机会做了些事，拉近了些距离。

比如之前一些不知道许诗情身份的混混，言语上挑拨许诗情，被他狠狠教训了一顿。

今天，他又如往常一样.......

手里拿着两个精致的礼盒。

里面装着的是公司新生产的一款首饰。

准备送给许诗情和许画意两姐妹。

突然，许傲天感知到了两姐妹的气息，越来越近。

可还没等他高兴起来。

紧接着就察觉到了许昊的气息。

心里暗骂该死........

怎么在哪儿都能遇到这家伙。

没一会儿，一辆车子缓缓驶来。

许傲天抬眼望去，就看到许昊开着车，许诗情和许画意坐在车上。

等车子停下，许傲天还是沉着脸迎上去。

许画意一下车就看到他，顿时柳眉倒竖，满脸嫌弃的道。

“怎么哪都有你？看到你就辣眼睛，真晦气！”

许傲天上前的动作一僵，嘴角不停抽搐，心里别提多郁闷了.......

这个七姐对他的态度，真是越来越恶劣了。

都是许昊这个混蛋搞的鬼。

真想把他碎尸万段。