提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1356章

========================================

他也只是想想。

终究还是忍住了暴起的冲动。

一来这光天化日之下出手，影响不好。

二来，他心里清楚得很。

前天见到许昊的时候，他就发现许昊的实力，已经提升到神境了........

以前许昊在帝境的时候，自己就拿他没办法。

如今更是只能干瞪眼。

许傲天深吸一口气，压下翻涌的思绪，硬着头皮把礼物递上前。

陪着笑脸说道。

“六姐，七姐，这是我公司生产的一款新首饰.......｀.”

“一点小心意，希望你们能喜欢。”

许诗情拒绝的时候还算委婉。

可许画意就不一样了。

将头扭到一边，满脸厌恶。

“谁要你的垃圾啊，滚一边去，好狗不挡路........”

许傲天张了张嘴。

尴尬得不知道该怎么回应。

这时，许昊出口缓解了尴尬的气氛，开口对许画意说。

“画意，这里是学校，要讲文明。”

然后又转过头，看向许傲天，语气温和。

“傲天啊，你先让开吧，她们马上就要上课了，别耽误了时间........”

看着许昊那副“虚伪”的嘴脸，许傲天就气得咬牙切齿。

愤恨的让开了路。

不过他可没就此离开。

而是悄悄跟在几人后面。

想看看许昊来学校要搞什么鬼。

许昊几人一起朝着学校走去........

突然，一个长得十分漂亮的女生，看见了许诗情和许画意。

眼睛一亮，赶忙快步迎了上来，热情的打起招呼。

“两位学妹，早上好啊！”

许诗情微笑回应。

“学姐好。”

漂亮女生好奇的看向许昊，疑惑问道。

“诗情，这位是........？”

许诗情见状，解释道。

“这是我爸爸。”

漂亮女生听了这话，明显松了口气。

老远就看到这对姐妹花身边跟着一位帅大叔。

还以为是那种关系。

原来是爸爸啊........

虚惊一场。

紧接着，她像是想到了什么，眼睛一下子瞪大了。

等等.........

这对姐妹花的爸爸，是许氏集团的许总。

那这位岂不就是那位传奇许昊？

万亿的许氏集团一直都没有继承者。

七个女儿也都还没找男朋友。

要是自己能成了许昊的女婿.......

岂不是能人财兼收？

其实，穆青染是个男的。

他之所以穿成这样，是因为获得了一个女装系统。

只要穿着女装就能获得各种奖励。

回过神来，穆青染脸上堆起笑容，热情的和许昊打招呼。

“许叔叔好呀，久仰大名了.......”

【人物】：穆青染

【身份】：魔都大学新晋校花，女装的我，惊艳了全世界主角

【魅力】：93（满值100）

【力量】：48（常人10）

【体质】：39（常人10）

【精神】：38（常人10）

【好感】：0

许昊目光落在面前女扮男装的穆青染身上，神色显得颇为古怪。

他微微侧头，看向许诗情。

“诗情，不介绍介绍？”

许诗情开始介绍起穆青染。

原来，这是她不久前认识的一位博士学姐.........

最近发表了不少特别出名的论文。

言语之间，能明显看出许诗情对穆青染的印象挺好的。

许昊暗自思忖。

有着那特殊系统的伪装。

普通人确实很难认出来这是女扮男装。

倒也能理解女儿没发觉........

面上不动声色，许昊笑着对穆青染点头。

“同学你好，很高兴认识你。”

对上许昊那双深邃的眼眸，穆青染心里莫名的一慌。

就好像心思都被对方给看穿了似的。

一时间竟有些不知所措........

就在这时，许昊发动了神级催眠。

同时暗中施展手段，附着隐身效果，将一包迷魂散送到了穆青染怀里。

瞥了一眼跟在身后的许傲天。

他就带着许诗情、许画意一起朝着学校里面走去。

逆子最近蹦得有点欢了。

正准备找个机会教训一下。

看到这个女扮男装的主角，许昊一下子就有了主意。

“吃了熊心豹子胆，竟敢打我女儿的主意，那就让你尝尝绝望的滋味........”

许昊带着两个女儿渐渐走远了。

而穆青染呢，径直朝着许傲天走去。

走到近前的时候，他拿出那包迷魂散，朝着许傲天撒了过去。

许傲天眉头一皱，刚想有所动作。

却突然见许昊看了过来。

对上了许昊的目光。

神级催眠发动。

许傲天很快挣脱出来........

手上的动作就这么迟滞了一下。

而就是这短暂的一瞬。

迷魂散已经撒到了他脸上。

许傲天眼神变得迷离，随后便跟着穆青染走了，像是个提线木偶。

许昊可不想跟着去看那辣眼睛的一幕。

和两个女儿朝前走........

迷魂散虽说对神境逆子的效果没那么强。

但也足够了。

走着走着，许昊严肃对许诗情说道。

“.情啊，以后别和那个人走得近了，他是男扮女装。”

“接近你是不怀好意.......”

“啊？”

许诗情瞪大眼睛，满脸懵逼。

她一脸的难以置信。

“爸爸，你说的是真的？我.......我一点没看出来啊.......”

许画意也是一脸惊奇。

“爸爸，那个家伙竟然是男的？我也被骗过去了，装的也太像了吧？”

许昊笑着教起两女怎么辨别穆青染的身份。

另一边――

穆青染按照许昊的催眠指示。

迷迷糊糊的把许傲天带到了操场。

到了操场之后，穆青染对许傲天下达了指令........

许傲天开始对穆青染动手动脚起来。

操场上可是人来人往。

很快就有学生注意到了这一幕。

刚开始，大家还以为是一对热恋的情侣，在这儿亲昵。

但也还是被他们的大胆惊到。