提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1357章

========================================

这也太饥渴了吧？

为了追求刺激，都这么疯狂了么？

现在的年轻人啊，真是越来越搞不懂咯.......

有人出声制止。

“喂，你们干什么干什么？这里可是学校，要亲热回家去。”

两人就跟没听见似的，根本不理会。

围过来的人越来越多了。

有好心劝说的，也有纯粹吃瓜的群众。

甚至还有人拿出手机开始拍摄起来........

这可是大瓜，发到网上肯定火。

见过在教室的。

还没见过在操场上嗨皮的。

然而，就在众人都兴致勃勃看着的时候，让人意想不到的一幕发生了。

只见穆青染换下了衣服。

露出了男人的象征。

这下众人傻眼了........

好半晌都没回过神来。

接着便是一阵哗然。

“这.......这尼玛竟是个女装大佬.......”

“我的天呐，竟然是个男的穿女装，这.......这也太刺激了吧。”

“好家伙，今天可算是开了眼了啊。”

“原来他们是南通。”

周围的人群双眼放光。

穆青染突然感觉到一阵疼痛袭来。

冲破了许昊施加在他身上的催眠........

他猛的清醒过来，很快就发现此时的处境。

周围全是围观看热闹的人。

而自己却被一个男人紧紧搂着。

画面简直不忍直视。

“啊.........”

穆青染发出一声撕心裂肺的惨叫。

眼睛慌乱的四处一扫，看到还有人在拿着手机拍摄，他又气又急。

一边捂住自己的脸，一边去推许傲天，破口大骂。

“草，滚开啊，老子是男的啊。”

“你们都别拍了，拍了.......”

他拼命地想要挣脱许傲天的怀抱农。

但他那点力量，又怎么抵得过身为神境的许傲天呢？

许傲天这会儿还处于迷魂散的药效影响之下.........

依旧紧紧的搂着穆青染。

直到迷魂散的药效慢慢过去。

许傲天才渐渐回过神。

当他看清周围的处境，发现自己抱着个男人时，整个人都崩了........

660 不择手段！校长老师！搞臭两个主角

第六百六十章：不择手段！校长老师一起！搞臭两个主角

阳光洒在大学的校园里。

送许诗情、许画意两女到教学楼后。

许昊并没有着急离开。

想着许久没和校长陆红鸾叙旧了。

于是朝着校长办公室走去.......

来到办公室门口，许昊没客气，直接推门进去。

门一打开，屋内的场景倒是让他有些意外。

号称最美老师的王-雪莹也在这里。

看到许昊，陆红鸾和王-雪莹皆是一喜。

她们都有段时间没看到许昊了........

陆红鸾惊讶。

“许总，今天怎么有空来我这了？”

“我送两个女儿来学校。”

许昊开口回应。

王雪莹站起来，脸上带着些许羞涩，轻声说道。

“校长，许总，你们慢慢聊，我还有事，就先离开了.........”

说着，便准备往门口走去。

许昊哪能让她就这么走了？

一把就抓住了王雪莹的手腕。

王雪莹顿时一阵慌乱，脸色绯红，微微挣扎。

“许总，你放开我........”

可她那点儿力气，哪挣脱得了许昊。

许昊玩味的说。

“有什么事比修仙还重要？今天我正好有空，教你们一起修仙........”

不顾两女的害羞，她直接左拥右抱。

屋里弥漫起温馨的氛围。

而此时外面已经炸锅了。

操场上。

许傲天从迷魂散的药效中挣脱出来........

当看清眼前的场景，他居然在和一个男人，做着那种难以启齿的事。

周围还围着许多人，正对他们指指点点，还拿着相机不停的拍摄。

饶是许傲天从小流浪，历经了无数战场廝杀，这会儿心态也崩了。

听着周围人群的议论，他只觉无地自容........

当即施展出平生最快的速度。

如一阵风般，一溜烟就没了踪影。

周围人群看呆了。

“人呢？怎么一下子就消失了？”

要不是穆青染还在这，一副被强迫的凄惨模样。

他们都以为是出现了幻觉........

穆青染这会儿想死的心都有了。

万万没想到啊。

自己就按照系统的要求女装了一下而已。

居然遇到了这么个变态强暴犯。

事实证明。

女装有风险啊........

【叮.......许傲天一片乱麻，情绪值+1001.......】

【叮.......穆青染心态炸了，情绪值+1001.......】

【叮...............】

吃瓜群众可不管他是什么心情。

一个个兴奋不已。

按耐不住分享欲，把拍的视频发到了学校论坛上。

视频一上传，论坛瞬间就炸了.......

刚开始看视频，就有人认了出来。

“这不是新晋校花穆青染吗？”

“完蛋了，女神有男朋友了，还当众如此亲密，心碎了啊。”

“可恶，为什么不是我？”

没过一会儿，当穆青染换下衣服，人群再次爆发出一阵惊呼。

“好家伙，校花穆青染竟然是个男的，真就掏出来比我的都大........”

“这尼玛伪装也太像了吧？居然骗过了所有人，还被大家奉为校花。”

“说实话，颜值到了这个地步，女不女的都无所谓了，晩上关了灯都一样嘛，怎么感觉更刺激了呢？”

这话一出，立马有人怒骂。

“楼上男通给我滚啊，不嫌恶心吗？喜欢击剑滚国外去。”

有人看着后面视频里穆青染恢复清醒........

一副抗拒挣扎的样子，不禁皱眉说道。

“不对啊，穆青染挣扎得好凶，这该不会是强暴吧？”

但也有人不以为然。

“你们懂什么？要是强暴早有人阻拦了，我当时可是看着他们啃得那叫一个热烈，估计就是玩得比较开........”

“不得不说，现在的年轻人，玩的就是花，不仅玩的花，还玩得刺激，我这心脏都受不了了。”

消息就像长了翅膀，很快就在校园里疯传开来.........

没多久整个学校都轰动了。

许诗情、许画意姐妹正在教室里上课。

就听到周围同学叽叽喳喳的议论着什么。

还听到了其中有个名字是穆青染。

得知他和一个男人在操场做了那种事........