提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1358章

========================================

两女不禁皱起眉头，感觉一阵恶心，心里打定主意以后可得离这个人远点。

直到――

一个相熟的女生，拿着手机过来，满脸八卦的对她们说。

“事情画意，你们快看，这是那两个家伙的照片........”

手机递到两女面前。

当看到照片里的另一个人，居然是许傲天的时候，许诗情，许画意都呆住了。

嘴巴张得老大，难以置信。

许画意满脸嫌弃的说。

“没想到啊那家伙竟然喜欢这种，真恶心，简直是我们许家的耻辱.........”

一向温婉的许诗情也连连点头。

学生们传得那叫一个火热。

很快老师们也都知道了这件事。

当即就商量起怎么处理。

学生们在网上发了那么多视频。

这要是不管，魔都大学的名声，肯定要一落千丈........

有校领导着急忙慌的打电话到校长办公室。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

电话铃声不停的在办公室响着。

可此时陆红鸾正被许昊抱着，一时间没顾得上接听。

校领导那头疑惑。

“奇怪了，这个时候校长应该在办公室啊，怎么不接电话呢？”

想着，又继续打了过去。

电话铃声再次响起，陆红鸾控制好自己的声音，接起电话说道。

“喂.........”

那头的校领导赶忙说道。

“校长，出大事了，学校论坛上现在全是关于我们学校学生的一个丑闻。”

“视频都传得到处都是，要是不赶紧处理，我们学校的名声就毁了。”

陆红鸾听了大概，也知道事情的严重性。

“我知道了，我这就想办法处理.......啊.......”

“校长您怎么了？”

“没什么。”

慌忙挂了电话。

陆红鸾转头看向许昊，着急的说。

“许总，学校出事了，我得赶紧去处理一下。”

许昊却是拉着她不让她走。

“正修仙呢？中途怎么能结束？先修完再说........”

陆红鸾无奈，只好施展浑身解数，希望早点结束。

终于，在陆红鸾和王雪莹的一起努力下，修仙之事告一段落。

陆红鸾带着许昊的东西，开始处理穆青染的事.........

而此时，已经有警员赶到了学校。

把失魂落魄的穆青染给控制了起来。

穆青染一个劲说自己是被迫的。

可警员们看了视频开头，画面里两人却是你情我愿。

只是不明白怎么会在操场上做这种事。

穆青染崩溃了........

他也不知道为什么会在操场啊。

更不可能你情我愿。

他可是个纯爷们。

穆青染此时像是失了魂般，耷拉着脑袋，陷入了自闭状态........

任警员们再怎么问。

他都只是呆呆站在那，一声不吭。

陆红鸾心急如焚。

她第一时间把学校论坛上那些视频给删掉，以免继续扩散，造成更恶劣的影响。

可是删完后，却发现那些视频，早就已经被传到网上.......

想删也删不了。

怎么办怎么办？

要是这件事没处理好，她校长的位置就坐到头了。

这时，在一旁看着许昊，终于开口说道。

“我可以帮忙处理。”

陆红鸾一听，像抓住了救命稻草，感激的看向许昊。

“许总，又要麻烦你了........”

许昊摆摆手。

“没什么，说起来这事儿，也和我有点关系。”

陆红鸾和王雪莹不禁投来疑惑的目光。

许昊叹了口气。

“视频里的另一个人，就是我失散多年，才回归的小儿子........”

“啊？”

两女长大嘴巴，能塞下一个鸡蛋。

一时间不知道该说什么好。

许昊接着说道。

“虽说他是我养子，可这么多年我都没怎么照顾过他，让他变成现在这个样子。”

“是我的责任........”

见许昊神色落寞，王雪莹赶忙安慰。

“许总，这也不能怪你，你也不知道会这样嘛。”

“先不说这些了，当务之急还是先解决这次的麻烦，这视频要是传播出去，对我许家的名声也有影响的。”

说完，许昊便拿出手机，拨打了一个电话。

许氏集团专业的公关团队出马。

没过多长时间，网上原本四处传播的那些视频，就都消失无踪了.........

仿佛从来没出现过一样。

虽说视频是没了，可许傲天和穆青染的事儿，到底还是被不少人知道了。

许昊主要是想让女儿们知道。

目的达到就行了。

再说另一边，有了许昊提供的线索，警员们找到了许傲天的住处。

门开后，许傲天看到警员站在门口，脸色瞬间阴沉到了极点........

两个警员走上前，严肃道。

“许傲天，你涉嫌扰乱公共秩序，跟我们走一趟吧。”

许傲天脸色变了又变。

早在回来后就想明白了其中缘由。

虽然还不清楚自己是怎么中了招的。

但他肯定是许昊干的，气得他质壁分离........

没想到许昊居然这么阴损。

使出这般下作手段。

当时许傲天就想去找许昊拼命。

但还是被他忍住了。

原因自然是，自己根本不是许昊的对手。

找过去也不过是自取其辱罢了........

面对找上门的警员，他是怎么也不会跟着去的。

那么尴尬的事情。

现在想想他都还头皮发麻。

许傲天直接掏出了一块战神令。

警员们一看，顿时脸色大变。

是他们惹不起的大人物。

犹豫了一下，只能灰溜溜离开了。

看着警员们走远，许傲天怒吼。

“许昊，你该死啊啊啊........”

却说许昊，在处理了学校这边把事情后，便回了家。

刚到家，就见看到许绯烟准备出门。

许昊叫住她，问道。

“绯烟，这是要去哪？”

听到许昊的声音，许绯烟身子一僵。

她其实也不知道自己要去哪。

就是觉得不知道该怎么面对许昊，想着出去躲一躲，支支吾吾的说。

“爸爸，我........我就出去走走，没........没什么事........”

许昊哪能不知道她在想什么。

肯定要趁热打铁，怎么能让她逃了，笑着招招手。

“绯烟，你的御剑术马上就要学会了，我们接着学呀。”

“今天就彻底把你教会.........”

想做昨天的教学，衣服都湿了，许绯烟脸色微变。

她就是为了躲许昊教她才出门的。