提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1359章

========================================

最终，她咬了咬嘴唇，还是没有反驳许昊。

一步步走过去，跟许昊手把手学起来........

661 教学！诱惑！初勿！远离逆子

第六百六十一章：亲密教学！湿身诱惑！初勿！远离逆子

小世界里——

许昊正手把手教导着许绯烟御剑术。

许绯烟学得很认真。

心里盼着能早点学会。

避免更尴尬的事情发生.......

感受着许昊对手，引导她练习。

全神贯注的领悟其中诀窍。

功夫不负有心人。

一个小时过去。

许绯烟终于学会了御剑术。

她兴奋的试着自己操控飞剑........

只见飞剑在她的驱使下，不断变换着角度，朝目标攻击。

随后，她操控飞剑稳稳的悬在面前。

她小心的站上去，缓缓升空。

在半空之中飞了几圈后，又稳稳的落下来。

啪啪啪........

许昊鼓起掌来，脸上带着温和笑意，称赞道。

“绯烟，恭喜你学会了。”

许绯烟走到许昊面前，一脸感激的说。

“都是爸爸教得好，要是没有您耐心教我，我哪能这么快学会......”

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

“还是你自己够努力，要是你不用心，我教得再好也没用。”

顿了顿，他像是想起什么，继续道。

“小世界还是太小了，施展不开，我带你去外面尝试一下吧。”

“外面的天地更广阔，更适合你练习........”

许绯烟眼睛顿时一亮，眼中满是憧憬。

“爸爸，可以吗？”

自从跟许昊修仙后，她都是小心的隐藏着。

从来没在外人面前施展过能力。

16最近姐妹们都在家里........

她都好久没动用过能力了。

迫切想要练习一番。

“当然，我带你去个安静的地方。”

许昊带许绯烟出了小世界。

随即发动隐身能力，祭出飞剑，带着许绯烟来到了郊外的一片山谷........

许昊环顾了一下四周。

一片静谧。

只有鸟虫的叫声。

没什么人会到这里来。

加上许昊的屏蔽，就连天空的卫星也侦查不到........

这里比小世界大上许多，可以让许绯烟尽情施展。

“绯烟，你就在这好好练习吧。”

许绯烟连连点头，开始尝试起来。

她先是操控飞剑，朝着不远处的一片树木攻击过去........

剑身上覆盖了一层灵力。

轻松斩断一颗颗大树。

接着，她又站在飞剑上，在山谷里自由飞行着........

看着她那兴奋的模样，许昊心中一动。

决定搞点事情。

于是，他发动磁场能力，牵引了一下许绯烟的飞剑。

正飞得开心的许绯烟，脚下飞剑突然不受控制........

这一下就打乱了她的节奏。

整个人从空中直直的掉落下去。

许绯烟吓得脸都白了，发出一声惊呼。

“啊........”

她心想这下完了。

这么高摔下去，怕是要摔死了。

身体不断往下坠，她绝望的闭上眼睛.........

就在这时，许绯烟感觉腰间一紧，整个人落入了一个有力的怀抱。

她缓缓睁开眼睛，就看到了许昊俊朗的侧脸，能嗅到那股浓郁的男子气息。

因为许昊魅力提升，变得更加帅气了。

加上这一刻救了她的滤镜........

觉得许昊魅力无限。

许绯烟不禁失神，就那么痴痴看着他。

落地后，许昊转向她，对上她的眼睛。

一边发动神级催眠。

一边着急问道。

“绯烟，你没事吧？”

刚说完，许绯烟就突然凑过来。

一下子堵住了他的嘴........

许昊瞪大了眼睛，眼中满是震惊。

一时之间忘了推开她。

良久，许昊才反应过来，赶忙把她推开。

一脸严肃又带着些许慌乱的道。

“绯烟，你这是做什么？”

“我们不能这样，这是不对的.......”

许绯烟恢复清醒。

意识到自己刚才做了什么，脸色瞬间变得通红，热气腾腾的往上冒。

羞得她恨不得找个地缝钻进去。

天呐，我都做了什么？

不仅看痴了，还情不自禁的亲了。

啊啊啊........好羞耻啊。

她忙转过头去，胸脯剧烈起伏，结结巴巴。

“对........对不起........”

不由想到了昨晩做的那个梦。

难道自己真的喜欢许昊？

不对，喜欢爸爸是肯定的。

就是变质的那种喜欢。

这个念头一冒出来，她就赶忙抛弃了。

不行不行.........

我们的关系摆在这里。

可是，自己又不是他亲生的.......

她满脑子胡思乱想，乱成了一团麻。

【叮.......许绯烟心神不稳，情绪值+963.......】

【叮..............】

就在她不知所措的时候。

许昊的声音响起。

“好了，这次就当是意外，不能有下次了啊........”

然后，他清了清嗓子，接着说。

“我得批评批评你，知不知道刚才犯了什么错？”

许绯烟像个犯了错的孩子，低着脑袋，不敢看许昊。

一声不能。

许昊皱眉，语气严厉道。

“我让你说话。”

许绯烟一颤，才嗫嚅的说。

“我........我不该亲你........”

“我是说你掉下来的事，你说说看，错在哪儿了？”

许绯烟脸色更红了。

原来不是刚才尴尬啊。

她定了定神，小声说道。

“我........我不该没熟练掌握御剑术，就放松警惕，还飞那么高.......”

“大错特错。”

许昊却摇了摇头。

“你错在反应太慢。”