提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第135章

========================================

李云舒频频点头，不时附和一句。

就这样........两人很快成为了好朋友。

不过，她总感觉好朋友有些不对劲。

一时间说不上来。

因为夏清歌在提起许昊的时候，眼里除了崇拜，还有一些别的东西。

她看不懂。

“呵.......这不是我们的李大校花吗？”

李云舒边走边想事情，突然传来一道悦耳，却趾高气昂的声音。

声音很熟悉。

李云舒脚步一顿，凝眉看去。

果然看到徐芳菲正朝她走来。

徐芳菲今天穿着一身jk制服，将她那凹凸有致的身材，充分的展现出来.......

显得青春且充满活力。

一张精致无暇的瓜子脸上画着淡妆，一番打扮下，容貌已不在李云舒之下。

但此时，她脸上的表情就有些让人不爽了。

只见她一步步走来，脸上写满了高傲，以及对李云舒的不屑和嘲讽。

在她身后――

一个身材高大，相貌很是俊朗的青年，亦步亦趋的跟着........

看向徐芳菲的目光中满是爱意。

一个徐芳菲的的忠实舔狗。

陈东其实是徐芳菲的学长，学生会主席，身边不缺女孩追求。

可他对那些女孩都不屑于顾。

认为她们都太肤浅了，实际上就是长得不咋样。

直到大学新生入学，看到徐芳菲的第一眼，他顿时就被迷上了。

一眼就觉得徐芳菲很独特，跟其他女孩子不一样，发誓一定要追到她。

他是这么想的，也是这么做的。

从大一开大学开始，就对徐芳菲发起了疯狂追求.......

即便后来李云舒转学过来，成为了学校当之无愧的校花。

徐芳菲的许多舔狗转移目标。

但他始终没有。

是徐芳菲的忠实舔狗之一。

甚至许多徐芳菲抹黑造谣李云舒的言论，都是他通过关系在学校论坛发布的。

可惜郎有情，妾无意。

对于他疯狂的追求，徐芳菲不屑一顾。

大学三年，还有研究生一年，付出了大把时间和精力。

连徐芳菲一根毛都没捞着........

徐芳菲大学毕业的时候，他当着学校师生的面，在校门口跪求表白。

然而，回应他的，是徐芳菲无情的拒绝。

被徐芳菲伤透了心。

这段时间他整日买醉，过得浑浑噩噩噩。

而就在他快要彻底对许芳菲死心的时候，许芳菲给他发来了一条消息，说是要见他。

陈东精神一振。

难道是徐芳菲愿意答应他了？

连忙收拾打扮一番出门........

等见到许芳菲，他失望了。

并不是徐芳菲答应他，而是让他帮忙办件事。

跟她一起去教训校花李云舒。

陈东无比失落，却还是点头同意了。

万一帮了徐芳菲这个忙，她就同意自己的表白了呢？

虽然他觉得这种可能性很渺小。

毕竟大学四年，他为徐芳菲做了不知道多少事，依旧没有打动对方........

发觉徐芳菲的神态表情，来者不善。

李云舒定了定神，皱眉问道。

“你想干什么？”

“你还有脸问我干什么？”

仿佛听到了天大笑话，徐芳菲冷笑出声。

“都怪你，要不是你横插一脚，进入许氏集团的人就是我.......”

“明明是我们一起面试的，是你走了歪门邪道，凭什么怪到我头上？”

李云舒是不善与人交流。

但不代表她怕了徐芳菲。

从小到大，她不在乎别人的看法，一步步通过自己的努力。

上大学后步入公司。

可见她的内心无比坚强。

“哼.......”

徐芳菲冷哼一声。

眼里流露嘲讽之色。

“要不是你当时装出一副委屈的样子，爸.......许总怎么可能把我赶走？”

“你是什么样的人，我还不知道吗？除了不会说话装高冷，扮演弱势群体之外，你还会什么？”

李云舒俏脸通红。

“我那才不是装的。”

这个徐芳菲简直就是耍无赖。

当初明明是她和面试官串通好，早就把名额内定了。

这本来就不公平。

她发出不甘的声音。

却被徐芳菲说成是伪装。

李云舒很气愤。

“呵呵，脸红了吧，心虚了吧？”

“解释就是掩饰，掩饰就是事实.......”

许芳菲不屑的嗤笑一声。

李云舒渐渐恢复平静。

这个徐芳菲有病，无论她说什么，对方就有另一套说辞。

在一个人心中的形象已经固定，解释什么都没有意义。

她面色恢复如常，平静的出声。

“你到底想要做什么？”

“当然是报仇了.......”

徐芳菲嘴角泛起冷笑。

“你抢走了我的工作，我打你一顿，不过分吧？”

李云舒心中一慌，忍不住退后一步。

“你可别乱来，这是法治社会，打人是违法的。”

“违法是吧？简单啊，我打了你，你再报警不就是了？又不是不让你报警.......”

徐芳菲表情不屑。

随即，她看向不远处的陈东，吩咐道。

“陈东，打她一巴掌，我要看到红手印。”

“看她顶着一个巴掌印去公司，会造成什么轰动的效果。”

徐芳菲恶毒的言语，让李云舒脸色大变。

不禁想到自己顶着一个鲜红掌印到公司的场景。

肯定会引来无数人议论。

说不定还会传出被人抛弃，脚踏几只船之类的.......

李云舒开始慌了。

“愣着干什么，还不快动手？连我的话都不听了？”

见陈东愣在原地，没有反应过来。

徐芳菲声音加大，语气不满。

陈东回过神，心中苦笑。

在学校里，他是真正的五好青年。

自从喜欢徐芳菲之后，做了许多错事。

抹黑造谣他人。

现在又要他去打一个女人。

陈东不想看到徐芳菲生气，只能照做.......

一步步走向李云舒。

李云舒面色发白，不住后退。

“你们在这里干什么？”

就在李云舒惶恐不安之际，一道熟悉声音响起。

声音如沐春风，冲刷李云舒的心灵。

顿时感觉那么害怕了。

转过头，看到许昊朝她这边走来。

“许总。”

仿佛看到了救星，李云舒连忙“哒啦哒”的跑过去。

眼里有泪光闪烁。

刚才那一刻，她差点就以为自己要被打了。

然后到公司被众人笑话。