提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1360章

========================================

“就算你一个失误，调整好后，也可以恢复过来的.......”

“你掉下来时，要是身上覆盖灵力，落在地上也不会有什么事的。”

“而不是方寸大乱，绝望等死。”

听着许昊的讲述，许绯烟想了想，很是认同。

连那股尴尬都减轻了一些。

她暗暗自责。

自从开始修仙后，忘了自己武道实力也不弱......

虽然很高，可摔下来也不至于有事。

自己太缺乏随机应变的能力了。

她抬起头，看向许昊。

一脸认真的认错。

“爸爸，我知道错了，以后不会再这样了.........”

“知错就好。”

许昊含笑点头。

“今天除了教会你御剑术，为了训练你应对危机的能力，我会跟你陪练.......”

说着，许昊便退出一段距离，站定后道。

“绯烟，你来攻击我，把你学的本事都使出来。”

许绯烟愣在那里，迟迟没有动手。

怎么好意思攻击爸爸呢？

万一伤到了怎么办？

许昊见她不动，提高了声音。

“你不出手，我可动手了........”

心念一动。

只见他凭空凝聚出一条水龙。

张牙舞爪的朝着许绯烟席卷过去，气势很是吓人。

许绯烟慌忙想要闪避。

可那水龙就像是长了眼睛，居然能拐弯........

一下子就落在了她身上。

好在许昊及时减弱了威力，落在她身上的攻击并不重。

只是把她一身衣服给打湿了。

衣服紧紧贴在她身上。

显露出她玲珑有致的娇躯.......

【叮.......许绯烟羞耻不已，情绪值+987.......】

许昊严厉的呵斥道。

“教你修仙，教了你那么多术法，难道都是摆设吗？”

许绯烟被骂醒了，赶忙平复下心情。

她心里也明白。

有许昊陪练，是非常难得的机会。

不能就这么白白浪费了........

于是，她开始认真，调动起自己掌控的五行术法。

朝许昊攻击过去。

一时间，山谷之中灵力涌动，光芒闪烁。

两人你来我往，打得好不热闹。

而就在这战斗训练过程中。

许绯烟也渐渐忘了刚才亲亲的尴尬........

许昊眼底闪过一丝笑意。

他就是要一步步瓦解许绯烟内心的枷锁，直至一举拿下。

山谷中，许昊和许绯烟尽情的对练着。

时间来到傍晩时分。

两人才意犹未尽的停下。

时间不早，该回家了。

回家的时候，由许绯烟御剑飞行带着许昊........

站在飞剑之上，许绯烟灵力运转。

飞剑宛如一道流光般朝着家的方向飞去。

微风拂过脸颊，透着丝丝惬意。

刚到家没多久。

许家众女就陆陆续续的回来.......

吃饭的时候，一家人围坐在餐桌旁。

有090说有笑的分享一天见闻。

许画意突然开口说道。

“你们以后一定要远离许傲天，他就是个变态，太恶心了........”

众女纷纷投来疑惑的目光。

许红妆好奇的问。

“许傲天又怎么招惹了？”

“他敢招惹我？”

许画意不屑的冷哼一声。

“今天我们学校发生了一件超级恶心的事事。”

“许傲天竟和一个男扮女装的家伙，在操场乱来，好多人都看见了........”

“简直辣眼睛，还好我和姐姐没亲眼看到，光是听别人描述都受不了。”

众女脸上都是一脸的怀疑之色。

许晴雪忍不住说道。

“画意，这里面是不是有什么误会？”

这也太离谱了。

是个正常人，都不会当着那么多人的面，做出那种事好吧？

其他几女也都不怎么相信........

见姐姐们都不相信自己，许画意急了，赶忙从兜里掏出手机。

一边翻找着照片，一边说道。

“你们还不信我，我这有图有真相。”

“现在学校里都传遍了，我骗你们做什么，你们看看就知道了.........”

说着，许画意就把手机递了过去。

众女凑过去一看。

只见照片上许傲天和穆青染正饥渴的抱在一起。

眼看就要亲亲了。

画面实在是不堪入目........

有图为证，加上许画意说得信誓旦旦。

众女都信了。

不禁感到一阵恶寒。

原本因为许傲天这段时间献殷勤，对他印象有所改观的几女，都是厌恶起来........

许青璇一脸嫌恶。

“这也太恶心了吧，正吃饭呢，你给我们看这个做什么？”

众女纷纷附和起来。

“真没想到许傲天居然是这样的人。”

“就是就是，太恶心了，我以后都不想看到他了，希望他以后可别再出现在我面前了。”

“以前还觉得他看着人模人样的，没想到背地里，居然做出这种事........”

听着众女的议论，许昊脸上笑容灿烂。

许傲天不是费尽心思想让姐姐们改变看法吗？

这下看他还怎么蹦跶........

662 心灵感应！麻了！小夭的邀约

第六百六十二章：双胞胎女儿的心灵感应！麻了！萝莉邀约

许家大院——

一顿温馨的晩餐过后。

休息一阵，众女都有了些许倦意，纷纷各自回房。

夜色逐渐浓密起来。

许画意躺在自己的床上，翻来覆去，怎么也睡不着........

自从昨天许昊教了她修仙。

还给了她几块灵石。

她就开始尝试着修仙。

但自己修炼，进度实在是太慢了。

想要能够施展那些神奇的术法，不知道要等到猴年马月了。

一想到许昊之前说过。

他有办法能提高百倍的修炼速度。

许画意心里就跟猫抓似的.......

迫不及待想要许昊带着她修炼。

“emmm........在这里也是干着急，不如去找爸爸问问清楚。”

许画意心里想着。

一咬牙，从床上爬起来。

轻手轻脚的走到卧室门口。

小心翼翼的探出头，左看看右看看。