提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1361章

========================================

确定没人后，缓打开门.....

蹑手蹑脚的朝着主卧的方向走去。

主卧的门近在眼前。

许画意刚准备抬手敲门。

突然听到屋里传来一阵声音。

是苏妈的。

许画意一下子就明白了怎么回事。

顿时小脸涨得通红，放在门前的手，赶忙缩了回来。

“这........看来是没法找爸爸了，明天再说吧.......”

许画意想着回去。

双脚却像是生了根，挪都挪不动。

就这么在门口待了足足半个小时。

等到那声音终于消失。

许画意后背靠在墙上。

她深吸了几口气，咬了咬嘴唇，准备转身回自己房间。

就在这时，“咔嚓”一声，门开了。

许画意整个人都懵了。

抬眼一看，开门的正是许昊。

其实许昊早就察觉到许画意来了........

他不仅没收敛，反而加大。

两人目光对视。

一时间，气氛尴尬到了极点。

许画意恨不得找个地缝钻进去。

偷听被当场抓包。

真是太羞耻了。

她低着头，一副接受惩罚的模013样，不敢吭声........

许昊倒是神色如常。

不动声色的把门关上，压低声音问道。

“画意，大半夜不睡觉，你有什么事吗？”

许画意支支吾吾了半天才说道。

“我.......爸爸，我来找你修仙的........”

许昊挑了挑眉。

“你来多久了？”

许画意眼神躲闪，结结巴巴的回答。

“我........我才刚来。”

说着，她就想赶紧落荒而逃。

今天这情况，找许昊修仙肯定是不行了。

她得赶紧回去重新洗个澡。

换一身衣服........

许昊哪能让她就这么跑了，说道。

“那就去你房间吧。”

“啊？”

许画意懵了，眨着眼睛看向许昊。

许昊一脸淡定的说。

“你不是迫不及待要修仙吗？我教你啊........”

许画意脑子一阵恍惚。

稀里糊涂的就带着许昊回到了自己卧室。

等进了屋，她才反应过来。

立马就后悔来。

衣服打湿了，贴在身上，很不自在。

今晩没心情学啊.......

但.......许昊都已经来了，总不能把人给赶出去吧？

没办法，只能硬着头皮继续下去了。

许画意站在许昊面前。

低着头，两只手都不知道该往哪儿放，一副不知所措的样子。

许昊很自然的说。

“我们开始吧........”

说着，让许画意到床上去，盘膝而坐。

许画意乖乖照做了。

然后许昊也坐到了她对面。

抬起双手，解释道。

“我这功法本来是需要双修才行，不过经过我的钻研开发，找到了另一种方式。”

“你现在跟我双掌相对.......”

许画意试着抬起手。

和许昊的手掌对在了一起。

紧接着，许昊就开始了灵魂双修。

而在另一边——

许诗情的卧室里。

她睡得正香，突然猛的惊醒过来。

伸手就朝被子里摸去。

自从吃了洗髓丹，她睡眠一直都很好。

都很少做梦的........

没想到刚刚竟然做了个梦。

许诗情坐在床上，心里乱糟糟的。

不由得想起了昨天下午放学回来。

当时就感觉好像有只手。

明明周围什么都没有。

就是有那种奇怪的感觉，弄得她很是不自在，回家后就赶紧换了身衣服........

没想到今晩就做了那梦。

许诗情赶紧起床，去洗了个澡。

洗完澡回到床上，她又重新带上了手链。

这手链是许昊送给她和妹妹许画意的，一人一条。

正准备再次入睡的时候。

感觉到了种怪异.......

这次可不只是那种骚扰的感觉了。

脑子里浮现出了一道身影，许诗情一看，竟然是许昊。

“天呐，我这是疯了吧？”

许诗情用被子捂住了脸。

其实，她要是取下手链，就不会有事了........

【叮.......许画意心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.......许诗情心跳加速，情绪值+999.......】

【叮..................】

看到脑海里传来系统提示声。

许昊眉头一挑。

略一思索，就想到了送给许画意、许诗情姐妹的手链。

他嘴角微微上扬。

“有意思，双胞胎，这双倍的效果........”

许诗情和许画意这对姐妹，第二天都没能按时起床。

家中的姐妹们都各自出门去工作了。

阳光透过窗户，一点点照进屋里，洒在许诗情的床上。

许诗情迷迷糊糊睁开眼睛，脑子还有些混沌。

昨夜那种奇异的感觉，然一直持续到了深夜......

她在那之后才睡着的。

下意识拿起手机，看了看时间。

这一看，她忍不住瞪大眼睛。

第一节课都已经结束了。

“完了完了，睡过头了........”

许诗情手忙脚乱的从床上起来。

赶忙跑去洗漱。

洗漱完，她急匆匆下楼。

刚走到客厅，就看到许昊正坐在沙发上。

这下，昨晩梦里的那些场景，一下在脑海里浮现出来。

许诗情脸“唰”的一下就红透了........

一颗心心“砰砰”狂跳。

她硬着头皮，小声说道。

“爸爸，早上好。”

许昊抬头看了看她，笑着问道。

“诗情，这么着急，是要做什么？”

许诗情结结巴巴的回道。

“我........我睡过头了，得赶紧去学校........”