提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1362章

========================================

许昊摆了摆手。

“别着急了，你妹妹也没起来，我已经给你们俩请好假了。”

许诗情一脸惊讶。

她还以为妹妹早就去学校了。

没想到竟然和自己一样睡过头了。

当下也松了口气。

“谢谢爸爸........”

许昊又指了指厨房的方向。

“厨房里有给你们准备的早餐，先去吃点吧。”

“嗯嗯，好。”

许诗情应了一声。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

正她去厨房的时候。

一阵清脆的手机铃声响了起来。

许昊拿起一看。

脸上露出了一抹意味深长的笑。

是便宜女儿余小夭打来的。

已经给他打了好多次了........

想找他学习修仙。

自从许昊教了她之后，她就像是尝到了什么甜头，一直对这事念念不忘。

迫切的想要再多学一些。

只是之前许昊一直在帝都，她也没办法跟着学。

许昊接起电话。

对面传来余小夭那稚嫩又带着几分娇俏的声音。

“爸爸，听说你回魔都了，真的吗？”

虽说这丫头人长高了些。

声音却还是一如既往的稚嫩.......

许昊笑着回答。

“小夭啊，我才回来不久，怎么了呀？”

余小夭先是一阵惊喜。

随后便嘟起了小嘴，带着些埋怨的语气说。

“哼.......爸爸你回来了，都不跟小夭说一声........”

许昊解释道。

“小夭别生气，我这不刚回来，忙着处理集团事务嘛。”

“本来打算处理完了就去找你的........”

余小夭在电话那头撒起娇来。

“我不管我不管，我现在就要和爸爸在一起嘛，爸爸你来我家找我吧。”

许昊惊讶。

“你不上课吗？”

余小夭满不在乎的道。

“高中那些知识我早就学完了，去学校可没意思了。”

“而且，今天我本来就打算和妈妈出去逛街，已经请假了哦，爸爸你快来嘛........”

说着，她又开始撒娇。

许昊笑了笑，只好说道。

“好吧。”

余小夭立马惊喜叫道。

“哇，爸爸，我在家等你，妈妈现在不在家哦........”

许昊挂断电话后，不禁笑了笑。

心想这丫头是在暗示他呢。

不过说起来，之前去帝都前体验了那几天。

现在还真有点想念了。

这时，许诗情把饭菜从厨房里端了出来，许昊便跟她说了声。

“诗情啊，我有事要出去一趟，你喊一下你妹妹.........”

说完就离开了许家。

许昊出门后，坐上了红蔷薇开的车，朝着余小夭家驶去。

不多会儿，车子就到了余小夭家。

许昊抬手按响了门铃。

门铃声刚响.........

门就“唰”的一下被打开了。

余小夭出现在门口。

许昊抬眼一看，顿时一呆。

只见余小夭此时穿着一身情趣衣服。

将她那原本就极品的身材，衬托得更加凹凸有致，玲珑婀娜.......

浑身上下散发着一种说不出的性感韵味。

可再看她那张稚嫩的小脸。

这反差真是让人有些意想不到。

余小夭脸上带着甜甜的笑容，用那稚嫩的声音说道。

“欢迎爸爸........”

许昊看着她身上的衣服，觉得有些眼熟。

一想，这不是余韵的衣服吗？

以前余韵好多次穿着这样的衣服来讨好他。

许昊不禁疑惑问道。

“小夭，你怎穿妈妈的衣服？”

余小夭在原地转了个圈，朝许昊眨了眨眼睛，娇声问。

“爸爸，不喜欢吗？”

许昊还能说什么？

笑了笑，抬脚走进家门。

就像在自己家一样，很自然的坐到了沙发上，然后打量起四周........

家里没什么太大的变化。

余小夭见状，赶忙跑过来，拉着许昊的手。

“爸爸，我们走吧。”

“你要做什么？”

余小夭晃着许昊的胳膊。

“爸爸，你教我修仙啊。”

“我们得快点哦，妈妈中午就要回来呢........”

许昊看了看时间，说道。

“这都快中午了，你妈妈马上就要回来了，要不下次再说。”

余小夭满脸不情愿。

其实，她想修仙是一方面。

另一方面也是真的想许昊了........

见许昊坐在沙发上不肯走。

她眼珠一转。

以前她可看到妈妈求许昊的样子........

好像那样爸爸就会答应妈妈的要求。

想着想着，她咬了咬嘴唇，红着脸也慢慢照做了。

许昊叹了口气，摸了摸她的脑袋。

“你个小.........”

663 不在家哦！各自的不同！你要干嘛

第六百六十三章：妈妈不在家哦！母女俩的不同！你要干嘛

就在许昊享受的时候。

远在神农堂。

阳光洒落在静谧的后院里，映出一道道斑驳光影。

此时，三个绝色美女聚在一起.......

洛倾仙身姿婀娜，仅是坐站在那儿，身上充斥一股出尘的仙气。

好似不食人间烟火的仙子下凡。

冯紫萱气质温婉，眉眼间，透着一种江南女子的婉约韵味。

许晴雪则是比较清冷........

其中，世人都知道，洛倾仙是许晴雪的师傅。

冯紫萱是她的大师姐。

只是谁能想到，她们中一个为许昊生下了孩子，一个正怀着一个。

洛倾仙怀里抱着一个小女娃........

已经一岁多了，小家伙长得白白嫩嫩，一双小手在空中挥舞，可爱极了。

正眨着呆萌的大眼睛，模样精致得像个瓷娃娃。

冯紫萱正摸着微微隆起的肚子，脸上带着母性的光辉。

许晴雪看着可爱的小家伙，眼里满是喜爱，凑上前说。

“师傅，让我抱抱妹妹.......”

洛倾仙也很放心。

轻轻把孩子交到了许晴雪怀里。