提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1363章

========================================

许晴雪抱起小丫头。

17脸上笑容灿烂，捏捏她的小脸蛋儿。

“小书音越来越可爱了，快叫姐姐.......”

别看小丫头年纪小，却聪明得很，已经会说话走路了。

听到许晴雪的话，小书音奶声奶气喊道。

“姐姐，姐姐.......”

声音软软糯糯，能把人心都化了。

许晴雪开心的笑了。

用鼻子轻轻蹭了蹭许书音的小脸蛋儿。

惹得小丫头咯咯直笑。

“妹妹真乖，等你们再长大点儿，姐姐带你去好多好玩的地方........”

洛倾仙和冯紫萱看到这一幕，都露出了欣慰的笑容。

起床三人都很尴尬。

毕竟洛倾仙和冯紫萱身为许晴雪的师傅和师姐。

都怀了她爸爸的孩子。

身份的转变，让她们每次相处的时候，都感觉别扭........

记得有一回，三人聚在一起，气氛沉闷。

还是许晴雪打破僵局。

她红着脸，不好意思的说。

“师傅，大师姐，我一直都把你们当亲人。”

“不管怎样，我们之间的感情，永远都不会变........”

久而久之也就习惯了。

这会儿，许晴雪一边逗弄妹妹，一边对洛倾仙和冯紫萱说。

“师傅，大师姐，书音妹妹好可爱。”

“想来大师姐生下来也不会差.......”

洛倾仙笑着打趣道。

“晴雪，等你以后生下孩子，也会一样可爱的。”

“是啊是啊........”

冯紫萱摸摸肚子，也笑着附和。

许晴雪脸一红，娇嗔道。

“哎呀，师傅，大师姐，你们就别打趣我了。”

“我就想等着大师姐肚子里面的妹妹出生，好好陪着这两个妹妹长大........”

后院里充满了欢声笑语。

就在几人其乐融融的时候。

一个身着劲装的女管理走进了后院。

她是许昊安排在神农堂的保镖，也负责管理事务........

女管理恭敬的朝着洛倾仙、冯紫萱微微行礼，而后对许晴雪说。

“晴雪小姐，外面有人找您。”

许晴雪一愣，随即点了点头，把怀里妹妹交还给洛倾仙。

“师傅，大师姐，那我先出去看看........”

会客厅里――

许傲天一边喝茶一边等着。

手里拿着一个古色古香的，里面装着一套金针。

据说是神医扁鹊曾经用过的。

许傲天费了好大心思才寻到它。

一得到手，就想到了许晴雪，当即就拿过来。

踏踏踏.......

脚步声由远及近，许晴雪走进会客厅。

当看到许傲天，她脸色一变。

不由想起昨天许画意给她们讲的，许傲天在魔都大学操场干的荒唐事........

见许晴雪到来，许傲天露出喜色，赶忙站起身来。

满脸热情的迎上前。

“四姐，你来了，我有礼物要送你........”

许晴雪下意识的往后退了一步。

许傲天忍不住嘴角抽搐。

你退后一步的动作是认真的吗？

小小的动作，伤害还那么大。

许晴雪满脸厌恶。

“站住，我嫌恶心，你离我远点........”

许傲天心里暗道不好。

肯定是知道了他昨天在魔都大学的事。

他赶忙着急的解释起来。

“四姐，昨天是个误会，不是你想的那样，你听我解释........”

许晴雪神色不屑。

误会？

能是什么误会？

“四姐，昨天那是我被许昊陷害了，我是被他设计了........”

许晴雪冷笑不已。

这人果然没救了。

还是说爸爸陷害他。

难道还能改变他的意识，去和其他男人做那种事吗？

她又不是傻子，信了才有鬼........

见许晴雪不信自己，许傲天气急。

“四姐，我说的都是真的，我不是那种人。”

“都是许昊那个王八蛋.......”

往前凑了凑，想要靠近许晴雪。

许晴雪连连后退，一边抬手阻止，一边大声道。

“你别过来，我才不关心你是什么人，以后你不要再来找我了........”

“另外，要是再让我听到你陷害爸爸，我饶不了你。”

说完头也不回的离开了会客厅。

脚步快得飞起，仿佛后面有什么洪水猛兽。

许傲天呆立在原地，抬起手想说些什么，又无力的垂了下去.......

为什么会这样？

本来这段时间和几个姐姐的关系，已经好不容易有所修复了。

这下倒好，又回到了原点。

还在留下了这么个变态的印象。

一想到都是许昊陷害的，许傲天就气得握紧拳头，咬牙切齿。

“许昊，你给我等着，这笔账我一定会跟你算清楚........”

【叮.......许傲天恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

当余韵推开家门，屋里的景象让她一愣。

只见许昊和余小夭正坐590在沙发前，盯着电视屏幕，说不出的和谐。

不过，余韵却感觉到了气氛有些不对劲........

一时间又说不上来。

摇摇头，她不再多想，脸上绽放笑容。

“昊哥，听说你去了帝都，什么时候回来的？”

许昊扭头看向她，笑着回应道。

“就这两天刚回来的........”

余韵很高兴。

这说明了什么？

许昊一回来就来看她们母女俩。

让她心里暖暖的。

余小夭突然开口了。

“妈妈，我和爸爸都饿坏了，你快点做午饭吧........”

余韵这才一拍脑袋，忙不迭的说。

“哎呀，瞧我这记性，你们稍等会儿，我这就去做。”

看着妈妈进了厨房，余小夭松了口气，然后朝许昊调皮的眨眨眼。

“爸爸，我去清洗一下。”

蹦蹦跳跳的朝着卧室跑去了。

许昊笑了笑。

随后心念一动，从小世界里取出了一些蔬菜和肉类.........

这些可不是普通食材。

每一样上面都隐隐蕴含着灵气。

做出来的菜要美味许多。

厨房里――

余韵正专心的洗着菜，没察觉到许昊的到来。

许昊走过去，“啪”的打了一掌。

“唔........”

余韵被吓得不轻，手里的菜差点都掉了，赶忙回过头。

一看到是许昊，又羞又恼。

“昊哥，你干嘛？”