提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1364章

========================================

“干.........”

664 该死，竟然通吃！满脸陶醉...

第六百六十四章：该死，竟然大小通吃！满脸陶醉

余韵脸红。

“昊哥你别这样，小夭还在呢。”

许昊一脸笑意，伸手挑起她的下巴，神色玩味。

“小夭回房间了，这会儿就我们.......”

余韵脸一阵紧张。

想到女儿就在隔壁，万一听到动静可就糟了，赶忙露出求饶之色。

“昊哥，别.......这会儿真不合适。”

“好了，不逗你了，我拿了些菜过来，你就用这些菜做就行........”

许昊摸了摸她的脸，转身离开了厨房。

余韵如释重负。

要是许昊真在这里动她。

真不知道该怎么收场。

饭菜做好了，满满一桌子，色香味俱全。

嗅着扑鼻的香味，余小夭夹了一筷子菜放进嘴里........

刚嚼了两下，眼睛就亮了起来，惊呼出声。

“哇，好好吃，爸爸这菜在哪来的？”

“比妈妈平时做的好吃多了.......”

余韵也好奇的看向许昊。

“好吃就多吃点，回头我再给你们准备一些。”

“爸爸太好了。”

余小夭夹了一筷子菜，放到许昊碗里。

“爸爸尝尝这个，这是妈妈的拿手好菜，配上这菜更好吃了.........”

余韵看着眼前这温馨一幕，露出欣慰的笑容，幸福感满满。

吃完饭，余小夭就坐不住了，拉着许昊的胳膊晃了晃。

“爸爸，我和妈妈准备去逛街，你也一起去呗........”

许昊刮了刮她的琼鼻。

“这大中午的，太阳正毒呢，晩点再去，乖。”

余小夭堵起嘴巴，不太情愿的说。

“好吧........”

看她情绪不高，许昊心中一动。

手一挥，从小世界里拿出几颗已经成熟的灵果，笑道。

“小夭，韵儿，我从帝都给你们带回来的礼物。”

灵果一出现，浓郁的果香弥漫开来，只是闻着就让人心旷神怡........

余韵和余小夭母女还感觉体内的灵力都在躁动。

一人接过一颗。

余小夭忍不住先咬了一口。

露出无比陶醉的表情。

不仅好吃，还感觉体内的灵力都在增长。

吃完，她凑到许昊跟前，在他脸上木马一口。

“谢谢爸爸，爸爸最好了.........”

余韵蹙了蹙眉。

觉得父女俩是不是太亲密了些。

随即又暗暗摇摇头。

想到许昊的人品。

自己怎么能那么想许昊？

实在是太不应该了。

品尝完灵果，休息了一阵后，余小夭又满血复活了.........

迫不及待的拉着许昊和余韵的手。

一边往门口走，一边喊道。

“爸爸，妈妈，现在可以去逛街啦，我都等不及了。”

许昊和余韵相视一笑。

和余小夭一起出门，朝着商场而去........

热闹的商场里，人来人往，一片繁华景象。

许昊，余韵和余小夭出门来到这里。

余小夭就像只出笼的鸟，兴奋得不行，一路上东张西望........

灵动的大眼睛里满是好奇。

好久都没这样出来逛了。

对这些都感到新鲜。

余韵宠溺的看着女儿。

“你呀，跟个好奇宝宝似的，别乱跑啊........”

“放心吧，我抱着爸爸呢。”

余小夭挽着许昊的胳膊，吐了吐舌头。

走着走着，看见一家甜品店正在做活动，门口围了不少人。

还飘来阵阵香甜的味道........

余小夭顿时来了兴致，忙拉着许昊和余韵的手，一边走一边说。

“爸爸，妈妈，那边甜品店有活动，我们快去尝尝。”

许昊和余韵对视一眼，跟着余小夭走去。

余小夭到柜台前，挑选了几款甜品。

付完钱后，拿着甜品走过来.......

递给许昊一块，又递给余韵一块，乖巧的说。

“好吃，爸爸，妈妈，你们也尝尝。”

“谢谢小夭啊。”

余小夭大气的摆摆手。

吃完甜品，他们继续逛街，不知不觉来到了服装区.......

余小夭眼睛一下子就亮了起来。

拉着许昊和余韵的手晃了晃。

“爸妈，我们去看看衣服好不好，好久没买新衣服啦........”

余韵翻了个好看的白眼。

“我记得才给你买回去没多久好吧？”

余小夭撒娇。

“那是你给我买的，我想自己买嘛，去看看最近有没有什么新款........”

余韵拿这个女儿没办法。

转头询问许昊的意见。

许昊当然没意见。

于是，三人走进了服装店。

余小夭挑了几件自己喜欢的衣服，又给妈妈余韵选了几件。

“妈妈，我们去试试........”

她拉着余韵就往试衣间走去，还不忘对许昊说。

“爸爸，等我们试好了，你给点评点评哦。”

不一会儿。

余韵和余小夭先后从试衣间走出........

余小夭穿着一身简约清新的连衣裙，显得格外青春活泼，透着股俏皮的味道。

余韵则是一套时尚套装，彰显成熟韵味。

母女俩站在许昊面前........

余小夭转了个圈，笑着问许昊。

“爸爸，你看我们这件衣服怎么样？”

看着眼前风格各异，却都美丽动人的母女俩，许昊不吝啬称赞。

“.都好看，各有各的风格，我眼都看花了........”

逛得差不多了。

到了结账的时候，余韵上前，想着去把账结了。

余小夭眼疾手快，一下拦住了她。

“妈妈，今天我来结账。”

“我都这么大了，也该给你们买点东西啦，你可别跟我争........”

余韵心里一暖，感动的拍了拍余小夭的肩膀。

“我家小夭长大了，懂事了。”

余小夭讪讪一笑。

实际上呢，她趁妈妈不注意，偷偷拿了几件情趣衣服放在了里面。

早上的时候，她穿着妈妈衣服迎接许昊，就看出来许昊喜欢这类风格。

便想着多买几件回去，好讨许昊的欢心........

结完账，余小夭又拉着许昊来到男装区，拿起一件衣服在许昊身上比划。

“爸爸，我觉得这件你穿肯定好看。”

许昊摆手说。

“小夭，我就不用了吧，我衣服多得都穿不过来........”

余小夭不依不饶，拽着许昊的胳膊撒着娇。

“爸爸，你就试试嘛，难得出来逛街一趟。”