提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1365章

========================================

“我就是想给你买，是我的一片心意，爸爸你不能拒绝.........”

看着余小夭期盼的眼神，许昊知道她是一片好心，也就不再拒绝了。

“好好好，拗不过你，那我试试。”

许昊试完衣服走出来，挺拔的身姿配上新衣服，显得格外有气质。

余韵和余小夭看着，眼睛都发亮了。

余小夭兴奋的说。

“哇，爸爸，你穿这个太帅了........”

就在几人开开心心逛街的时候。

失魂落魄的许傲天恰好路过。

敏锐的他，一眼就看到了许昊，顿时恨得牙痒痒邻。

紧接着，他的目光就被余韵和余小夭这对母女花吸引住了........

听着余小夭口口声声喊着许昊爸爸。

再细细打量，只见余小夭眉宇间，透着一股别样的少妇风情。

加上她看向许昊时，那含情脉脉的眼神。

许傲天那里还不明白为什么。

该死啊。

这家伙竟然通吃........

665 我好怕！那个变态！许昊左拥右抱

第六百六十五章：爸爸我好怕！那个变态！许昊左拥右抱

繁华的大街上，人来人往，车水马龙。

许傲天站在一处角落，眼神闪烁不定。

看向许昊的眼神中夹杂着滔天怒火。

当然，他也清楚.........

自己根本不是许昊的对手。

但，一想起这两天所遭受的屈辱，他就浑身发抖起来。

“许昊，你特么算计我，我怎么可能让你好过......~..”

许傲天不断深呼吸，让自己平静下-来。

目光落在余小夭、余韵身上。

看她们的样子，余韵应该还不知道，许昊和余小夭之间的关系。

许傲天嘴角微微上扬，露出一抹阴笑。

要是他把这事儿告诉余韵。

足够让许昊后院起火........

不过许傲天明白。

不能贸然行动。

许昊跟那两女在一起，他根本找不到把这消息说出来的机会。

尤其是许昊身上那种莫名能控制他人的手段。

到现在都让许傲天心有余悸........

只要他稍微表露一点意图。

许昊就能解决掉他。

心念电闪，许傲天决定先跟着他们，等待时机。

当即收敛气息，小心翼翼的跟在后面.......

【叮.......许傲天怒火冲天，情绪值001.......】

许昊早就通过系统提升，察觉到了许傲天的跟踪。

不过他并没有在意。

余小夭一手拉着许昊，一手拉着余韵，蹦蹦跳跳的左顾右盼........

突然，前方传来一阵惊呼声。

余小夭好奇，挽起许昊的胳膊，说道。

“爸爸，妈妈，前面好像很有意思，我们过去看看.......”

拉着两人就往那声音传来的方向走去。

等走近看清了。

原来是一处套圈游戏的摊位。

摊位上摆着各种各样的小玩意儿。

有毛绒玩偶、小摆件，还有一些小饰品........

周围围了不少人，有的在跃跃欲试，有的则在旁边看着热闹。

余小夭眼睛一亮。

“是套圈游戏诶，看着好有意思，我要玩这个。”

余韵皱起眉头。

这些都是骗人的，那圈肯定都做了手脚呀，要是让你轻易套中了，人家商家还怎么赚钱，别玩了.......”

“哎呀，妈妈，玩嘛玩嘛，我就想玩一下。”

余小夭开始撒起娇，晃着余韵的胳膊。

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

“既然小夭喜欢，那就让她玩吧，开心就好。”

“耶，我就知道爸爸最好了.......”

余小夭欢呼一声，立马就跑到老板那儿，掏出钱买了十个圈。

然后喜滋滋的跑回来，把圈亮给许昊看。

“爸爸，我买好啦，我肯定能套中。”

接着，余小夭站在红线外。

一本正经的开始套圈。

她先是瞄准了一个粉色的毛绒小熊。

用力把圈扔出去........

那圈在空中划过一道弧线，结果却落在了小熊旁边，就差那么一点点。

余小夭倒是没气馁，又接着扔了几个圈。

连续套了五个，都是差一点点套中。

她原本信心十足的模样渐渐没了。

情绪变得低落起来........

又扔出去一个圈，套中了一个小摆件，却又弹了出来。

余小夭瘪着嘴看向许昊，可怜巴巴的说。

“爸爸，怎么这么难啊，一直套不中。”

余韵摇摇头。

“我就说没那么容易套中吧，这都是商家的套路。”

许昊却是笑道。

“我有办法让小夭百发百中.......”

余小夭一听，眼睛又亮了起来，迫不及待问道。

“爸爸，什么办法呀？快告诉我。”

许昊低下头，凑近她的耳朵，用只有两个人能听到的声音道。

“用你体内的灵力去套........”

余小夭先是一愣，随即猛地一拍脑袋，心中懊恼。

怎么忘了自己其实还是个修仙者了。

她现在都可以控制灵力离体。

套中东西还不是轻轻松松。

余小夭立马恢复了自信。

她才不纠结这算不算作弊。

都套了这么多次没套中.......

这套圈肯定有问题。

既然你不仁，就别怪我不义了。

于是，余小夭控制体内灵力，悄悄的让灵力包裹住套圈。

然后朝自己心仪的那个粉色毛绒小熊扔出去。

这次，套圈稳稳落在了小熊上。

“爸爸，妈妈，我套中了诶.......”

余小夭兴奋的跳起来。

余韵惊讶，心里很是疑惑。

明明许昊就给女儿说了句话。

怎么一下子就这么厉害了？

老板虽然不情愿，但也没办法，只能把那个毛绒玩偶递给余小夭.......

余小夭很高兴，拿着玩偶继续套。

有了灵力的帮忙，剩下的三个圈，她都套中了东西。

老板一张脸都成猪肝色了，那叫一个心疼。

套圈结束，三人又接着逛街。

路过一家咖啡店，余小夭被飘出来的咖啡香气吸引.......

拉着许昊和余韵的手朝前走去。

“爸爸，妈妈，我们进去喝点咖啡吧，闻着好香。”

三人走进咖啡店，找了个靠窗的位置坐下，点了几杯咖啡，慢慢品尝，享受着这惬意的时光。

不知不觉，时间来到了傍晩......

余小夭肚子开始咕咕叫起来。

“爸爸，妈妈，我饿了。”

余韵询问。

“你想吃什么？”

余小夭歪着脑袋思考，仿佛是个难题.......