提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1366章

========================================

许昊说道。

“去吃海鲜怎么样？”

余小夭欢呼。

“好诶，吃海鲜，我最喜欢吃海鲜啦.......”

于是，三人一起来到了一家海鲜店，点了满满一大桌的海鲜。

有肥美的螃蟹、鲜嫩的虾肉、香辣的花甲........

许傲天一直跟在后面。

心里盼着余韵什么时候落单，他去揭穿许昊的真面目。

奈何许昊一直没给他机会。

许傲天恨得牙痒痒。

心里把许昊骂了无数遍.......

吃完海鲜，余小夭提议说。

“爸爸，妈妈，我们去看电影吧。”

余韵皱眉。

“你都多大了，还去看电影，有这时间不如回家看看书。”

“我才十六诶，正是天真烂漫的年纪，看电影怎么了.......”

“而且你之前答应过我，今天要好好陪我的。”

余小夭又开始施展撒娇大法。

余韵实在拿她没办法。

“那我陪你看吧，你爸爸日理万机，你别缠着他了.......”

“不要嘛，我要爸爸一起去，爸爸你陪我们去好不好呀？”

余小夭眼巴巴的看着许昊。

许昊笑了笑。

“好啊，我也没什么事情做，那就一起去。”

“你这样会把她惯坏的。”

余韵忍不住说道。

“女儿就是用来宠的嘛........”

听到许昊的话，余小夭高兴得不得了。

挽着许昊的胳膊往电影院走去。

到了电影院，余小夭她眼珠子一转，选了个鬼片。

打算吓一吓妈妈。

买好票，三人进了影厅。

位置是许昊坐在中间，母女两人各坐一边........

电影开场――

屏幕上突然冒出来一个鬼影，还伴随着阴森的音效，吓得余韵一下子就往许昊这边靠了过来。

等看到那血色的恐怖片名时，余韵才反应过来，生气的说。

“小夭你买的什么电影票，你小小年纪，怎么能看这种东西.......”

余小夭眨着无辜的大眼睛，装作委屈的样子。

“妈妈，最近出来的鬼片，反响特别好呀。”

“评分高达9.5呢，肯定很好看的.......”

余韵语气坚决。

“不行，这太可怕了，换一个。”

“票都买了，哪有换的道理，就看这个吧。”

许昊在旁边说和。

“小夭长大了，不会受到影响的，而且有我在呢，不用怕。”

余韵看了看许昊，又看了看余小夭那期盼的眼神，无奈的坐好.......

当看到电影里又出现恐怖的画面时，余韵吓得又忍不住靠近许昊。

许昊顺势搂住了她的腰。

余小夭想和许昊说什么，就看到这一幕，不禁吃醋了。

她眼珠一转，当即也装作害怕的样子，靠在许昊的另一边。

“爸爸，我也好怕呀.......”

许昊也不厚此薄彼，一手揽着一个。

手慢慢开始不老实起来。

两女都感受到了许昊的小动作，脸色慢慢变红，心中娇羞。

好在影厅里一片漆黑，看不到彼此的表情。

.....0

余韵忍不住看了女儿一眼。

又看向许昊，眼神里露出求饶之色。

女儿还在旁边，要是被发现了，她这个做母亲的还有什么威严啊......

希望许昊能收敛一点。

不过，有了许昊这一“干扰”，余韵的心思转移过去。

感觉恐怖片也没那么恐怖了。

察觉到余韵的眼神，许昊对她露齿一笑，却依旧我行我素.......

余小夭则是低着脑袋，红着脸，不敢去看母亲。

这一幕被跟过来的许傲天看在眼里。

见许昊左拥右抱，而且还是母女。

嫉妒使他面目扭曲.......

【叮.......余韵心中羞耻，情绪值+888.......】

【叮...............】

终于，电影看完了，灯光亮起。

余韵面色红润，眼神闪躲，很是做贼心虚。

一向活泼的余小夭，这会儿也老实下来，低着红扑扑的脸颊.......

余小夭表示要去趟卫生间，余韵肯定要陪着。

许昊便在门口等。

许傲天见状，暗道机会来。

当即尾随而去。

许昊看到这一幕，嘴角露出一抹玩味。

想在我面前搞小动作？

当即，他发动神级催眠，操控了附近几十个人.......

就在许傲天朝余韵走过去的时候。

突然，一声大喊响起。

“就是他！”

这一喊，把许傲天吓了一跳.......

余小夭和余韵也停下脚步，循声看去。

就见一个中年大叔正指着许傲天，满脸厌恶的开口。

“这就是前两天网上传得沸沸扬扬的变态，在操场上和一个男人亲亲我我，简直不知廉耻！”

周围其他人纷纷跟着指责起来。

“我也认出他了，没想到在这遇到了这个死南通，我呸.......”

“看到他就恶心，怎么不把他抓起来啊，这种垃圾活着就是浪费空气。”

“就是就是，看到他就恶心，什么玩意儿？！”

众人围着许傲天，指着他破口大骂，骂声一浪高过一浪。

余韵和余小夭母女听明白了，忍不住退开一段距离.......

原来是个变态啊。

纷纷对许傲天露出厌恶之色。

许傲天一脸懵逼

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

这些家伙都是从哪冒出来的........

666 没关系，她睡着了！可以继续

第六百六十六章：没关系，妈妈睡着了！女儿的状态

许傲天搞不懂。

为了防止许昊发现，他隐藏了气息。

把自己的存在感降低到了极点。

没被许昊察觉。

反倒是被一群凡人给发现了........

听着众人都指责，许傲天脸色一阵青一阵白，表情别提多难看了。

如果是战场上的敌人，他早就动手杀之而后快了。

可这都是些手无缚鸡之力的普通人。

他下不了手.......

抬眼看向余韵母女。

见她们一脸的嫌恶之色。

许傲天嘴角抽搐。

这下可好，被当成变态了。

说的话余韵会相信？

告密计划直接就胎死腹中了.......

就在许傲天犹豫着，还要不要说出那些话时。

突然，一道锐利的目光看了过来。