提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1367章

========================================

许傲天脸色大变，暗叫不好。

许昊发现了。

当即，他不敢丝犹豫。

忙施展出自己最快的速度，眨眼间就消失在了原地........

人群见状愣了。

“咦，那个变态哪了？怎么跑这么快？”

“这还用说，肯定是被我们揭穿了，没脸待下去了呗。”

“哼.......那种变态死了才好.......”

众人疑惑的张望了一会儿。

见不到人，也就骂骂咧咧的散开了。

余韵拉着女儿余小夭20从卫生间回来........

余小夭一脸兴奋，蹦蹦跳跳的来到许昊面前，说道。

“爸爸，我跟你说，刚才我们遇到了一个变态。”

许昊笑着摸摸她的脑袋。

“哦？怎么回事？”

余小夭兴致勃勃的讲了起来。

虽然她不了解具体情况，但是听人群的只言片语，也大概知道了.......

遇到一个男的，还在学校当众做了那种事，现在臭名远扬。

许昊叮嘱道。

“小夭，那种人太危险了，以后要离远点。”

余小夭像小鸡啄米一样点头。

“嗯嗯，我知道啦，爸爸.......”

随后，余韵把车开了过来。

一家三口一起回家。

回到家后，余小夭把手里拎着的大包小包，一股脑丢到沙发上。

整个人也陷进了沙发里。

逛了一下午，她一直都那么活跃，也感到累了........

余韵从厨房端出来一盘切好的水果。

一家人坐在沙发上，有说有笑的看了会儿电视。

时间缓缓流逝，差不多该睡觉了........

余韵脸色微红。

知道接下来会和许昊发生什么。

可是女儿也在家里，这让她觉得很难为情，生怕在女儿面丧失威严。

许昊似乎没察觉到余韵的心思，拉着她的手，一起进了卧室........

余小夭看着他们的背影，嘟起嘴巴，有些不高兴。

不过她心里也明白，他们在一起是应该的。

自己才是后来者。

洗漱完，她就回了自己房间。

却说许昊和余韵进了房间后.......

许昊一屁股坐在床上，看着余韵有些紧张的模样，一把揽过她的腰肢。

轻轻一带，就让余韵坐到了自己的腿上，笑着打趣道。

“怎么？才半个月不见，怎么变得这么害羞了？”

余韵嗔怪的说。

“哪有.......”

许昊挑起她的下巴，目光温柔又深情，轻声问。

“韵儿，想我了没？”

余韵羞涩的点了点头，声如蚊呐。

“想........”

许昊嘴角上扬，带着一丝坏笑说。

“那让我看看，你到底有多想我。”

接下来的时光，自是不可言说。

等余韵睡下后。

许昊满含笑意的看向门口。

“咔嚓”一声，房门被从外面打开了........

余小夭的身影出现在门口。

她身上还穿着她妈妈的衣服，就跟早上迎接许昊时，差不多的打扮。

许昊故作惊讶的问。

“小夭，你怎么来了？”

其实，以他的感知能力，早就察觉到隔壁余小夭的动静了.......

余小夭撇着嘴，委屈巴巴的说。

“半个月不见，爸爸和妈妈在一起，都不陪我，我想爸爸了嘛。”

“早上不是陪你了嘛.......”

余小夭不依，迈着小步子，一步步朝许昊走来。

“那怎么够？我巴不得天天和爸爸在一起。”

“小夭你胆子也太大了，你妈妈还在呢。”

“没关系呀，妈妈已经睡着了.......”

许昊还能说什么呢？

这种事情，他向来不会拒绝。

修仙结束后，余小夭终究还是趁着余韵没醒来，回了自己房间。

她也怕被妈妈发现。

许昊左拥右抱的心愿落空了。

这可不行。

一家人当然要整整齐齐........

看来――

得给余韵做做思想工作了啊。

于是，许昊也拉过被子，进入了梦乡。

同时发动了入梦能力。

和余韵建立了梦境联系。

余韵眼前光影一闪，发现自己正在卧室里.......

正疑惑间，许昊从卫生间走了出来。

走到余韵面前，深情的对她说。

“韵儿，我爱你，爱你的所有。”

余韵心里一甜，感动的回应。

“昊哥我也爱你.......”

接下来，一切水到渠成。

当余韵放松下来，让她傻眼的事情发生了。

就见卧室门“吱呀”一声被打开了。

余小夭走了进来。

余韵瞪大眼睛，看看自己和许昊，又看看余小夭........

赶忙拉过被子，有些慌乱的说。

“小.......小夭你怎么进来了，快出去。”

余小夭小嘴一撇。

“妈妈真偏心，有了爸爸，就忘了女儿了。”

“你们刚才在做什么呀？看着好好玩的样子，我也要玩.......”

余韵的额头瞬间浮现出黑线。

这是能随便玩的吗？

等.......等等........

余小夭刚才说了马上？

她试探性的问道。

“小夭，你.....你什么都看到了？”

余小夭狡黠一笑。

“当然啦，你们卧室门没关哦.......”

“我出来喝水就听到这边有动静了，我可看了一个多小时。”

余韵只觉眼前发黑，脑海里一片空白。

许昊察觉到梦境空间，隐隐有破碎的迹象，于是加持了一下。

余韵还处于无地自容当中........

余小夭已经走了过来，拉着她的胳膊晃了晃。

“妈妈，游戏好好玩，我也要玩游戏。”

许昊劝了一句。

“小夭，你还小，不适合玩这个。”

“乖，听话，回去睡觉.......”

余小夭不愿意。

“什么嘛，人家哪里小了，妈妈也不见得比我大多少。”

余韵抬起头，一脸错愕。

简直不敢相信自己的耳朵。

这是她那个乖巧，活泼，单纯的女儿说出来的话吗？

余小夭摇摇头。

“不要不要，你们玩游戏不带我，我非要玩........”

然后，在余韵震惊的目光中，余小夭探头就朝许昊凑了过去。

“咔嚓咔嚓.613......”