提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1368章

========================================

梦境空间破碎。

余韵猛的惊醒，睁开眼，发现自己是做了梦。

呼——

她长舒一口气。

还好是个梦。

随即又不禁懊恼起来

“我怎么会做这么鬼畜的梦啊........”

转头看到许昊闭着眼，呼吸均匀，还在睡着呢。

余韵帮他盖好被子，自己却是躺在床上，翻来覆去也睡不着.......

脑海里不断回想着那个荒唐的梦。

第二天一早。

余韵顶着两个黑眼圈起床。

经历了昨晩那个奇怪的梦，她不免对女儿多了些关注.......

眼神总是不自觉的落在余小夭身上。

余小夭还是表现得天真烂漫。

就像往常一样。

余韵忍不住想打自己一巴掌。

“就是一场梦而已，我怎么能那么想自己的女儿，真是的........”

一家人一起吃了顿早饭。

饭后，许昊告别母女，前往许氏集团。

在车里，许昊坐在后座。

问开车的红蔷薇，许绯烟的表现情况........

红蔷薇一边开车，一边汇报。

许绯烟有些魂不守舍。

许昊嘴角带笑，心中明白怎么回事。

肯定是他昨天一早离开。

然后一天也没回去的缘故.......

上次在山谷里修仙的时候，她主动凑上来，自己可是把她推开了。

然后他就开始不在家。

她肯定会胡思乱想，以为自己生气了。

许昊笑得意味深长。

这才是开始。

他打算这几天都不回去了。

让许绯烟多想一会儿。

等过些日子回去，就是采摘的时候.......

667 不给拒绝机会！羞涩！又一女怀孕

第六百六十七章：不给女儿拒绝机会！羞涩！又一女怀孕

许氏集团坐落在市中心。

高耸入云的大厦，宛如一座商业帝国的丰碑，庄严肃穆的矗立着。

阳光透过云层，洒在大厦的玻璃幕墙上，折射出耀眼光芒。

许氏集团市值超过万亿。

体量自是极大.......

光是总部就占据了这整座大厦。

来往身影络绎不绝。

许昊刚走进其中不久，就遇到了秘书季妃雪。

季妃雪正抱着一沓文件，抬眼间看到了来人，顿时眼前一亮。

赶忙迎了上去，脸上露出真心的笑容。

“总裁，你来了，这会儿我正好有工作跟你汇报.........”

季妃雪便一边跟许昊汇报起近来集团的发展情况，一边朝着总裁办公室走去。

“最近我们集团在各个项目上都进展顺利，尤其是您新建的航天部门，人才招揽足够，设备也都陆续到位了........”

进了总裁办公室，季妃雪还没汇报完。

许昊突然伸手，一把就把她拉到了怀里。

季妃雪白皙的脸颊染上一抹红晕。

“总裁，我还没汇报完呢......”

许昊嘴角带着一丝戏谑。

“没事，你说你的，我做我的。”

季妃雪翻了个妩媚的白眼。

“你就知道欺负我，每次都这样，本就有事秘书干........”

虽是这么说着，她可拿许昊没办法，只能配合。

等季妃雪好不容易汇报完。

面色红润的打开办公室门，准备离开的时候。

哪成想，恰好就碰到了抬起手，准备敲门的夏清歌。

两女目光对上.......

刹那间，气氛变得无比尴尬。

虽说两女曾经并肩作战过。

可在当下的场合，季妃雪心里还是有些心虚。

她硬着头皮挤出一个微笑。

“清歌呀，我这儿还有点事，就先走啦........”

说完便匆匆离开了。

夏清歌看着647季妃雪离去的背影，微微皱了皱眉，走进办公室。

顺手还把门关上了。

迈着轻盈的步伐来到许昊面前，她脸上带着一丝幽怨，娇声叫道。

“许叔叔........”

许昊一脸淡然，笑着问道。

“清歌来了啊，有什么事吗？”

夏清歌一听，立马嘟起嘴，不满的说。

“许叔叔偏心，到了公司找季秘书，也不找我........”

许昊看她那可爱的模样，笑着对她招招手。

老夫老妻了，孩子都生了，夏清歌也不害羞。

大大方方的走到许昊身边，一屁股坐到了许昊腿上.......

伸手就搂住了许昊的脖子。

许昊伸手捏了捏她的脸蛋儿，打趣道。

“我怎么嗅到空气里泛着酸味啊？”

夏清歌立马撇着嘴，反驳道。

“我才没吃醋.......”

许昊笑了起来。

“我也没说你吃醋，你这是不打自招了？”

“好了好了，我到公司就遇到了妃雪，这就宠幸你行吧？”

夏清歌其实也没真的生气。

就是想在许昊面前撒撒娇。

听许昊这么一说，心里甜滋滋的.......

不过她也没忘了正事。

“许叔叔，云舒前些天检查出怀孕了，她可盼着您去看看呢，您看您什么时候有空呀？”

许昊微微一愣，随即笑了。

李云舒身边，早安排了保镖.....

怀孕的事儿他也知道。

只是一直忙，还没顾得上过去看看。

没想到夏清歌专门过来找他。

看来这对闺蜜关系很好嘛。

许昊脑海里不由浮现出李云舒为了怀孕，费尽了心思，就想着能生下和闺蜜女儿一样可爱的宝宝.......

如今总算是得偿所愿了。

确实该去看看。

想着，许昊点头说。

“云舒怀孕是大喜事，我跟你一起去。”

“不过现在嘛，你是不是该汇报一下工作了........”

见许昊答应，夏清歌心里高兴。

她也想和许昊在一起了。

当即就开始汇报起工作来。

下午，阳光变得柔和许多。

许昊来到研究院，找到了二女儿许青璇.......

许青璇所在的实验室里。

各种仪器设备摆放得整整齐齐。

她正埋头在一堆数据和图纸中，忙得不亦乐乎。

有了许昊给予的研发团队。

许青璇就跟打了鸡血似的，干劲十足。

想着要尽快把航天器研发出来.......

许昊的到来，让许青璇不得不停下手中的研究。

把许昊带到办公室。