提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1369章

========================================

许青璇疑惑问道。

“爸爸，您过来，是有什么事吗？”

“我来看看你这边研发的情况，有没有遇到什么阻碍？”

许青璇自信满满的道。

“一切顺利，爸爸，您带来的研发团队可专业了........”

“大家配合得也特别好，照这个进度，要不了多久就能研发出成果了。”

许昊脸上满是欣慰的笑容。

“那就好，不过，我来还有个事儿。”

“最近获得了一门御剑术，打算过来教给你........”

许青璇又惊又喜，眼睛一下子亮了，激动不已。

“爸爸终于能把御剑飞行的法诀交给她们了？

她可是非常向往能在天上飞。

不过，她又有些犹豫。

现在她正沉浸在研究当中，对飞天的渴望，一时间都被压下去了些.......

张了张口，想让许昊下次再教她，这会儿加紧研究。

许昊却不给她拒绝的机会。

“今天来教你的同时，顺便来考校一下你的术法，看看你平时有没有练习。”

“可不能光忙着研究，把修行落下了........”

许青璇闻言闭上了嘴巴。

知道自己是躲不过去了，只好乖乖听话。

随后，许昊就带着她进了小世界。

让许青璇先展示一遍之前教的术法.......

许青璇点点头，开始施展。

顿时，五行术法纷纷出现。

一套结束后，她有些忐忑的看着许昊。

许昊皱起了眉头。

术法掌控，比许绯烟差多了。

“我跟你说过，你的研究固然重要，但修行也不能落下.......”

“修仙才是你的根本，不仅能够让你有自保的本领，更是能让你长生久视，青春永驻。”

“你们都是我的亲人，我可不想看到你们未来一个个老去，死亡更是我不能接受的.......”

许青璇被说得一阵惭愧，低下脑袋。

是啊。

爸爸把修仙这么好的机会交给她。

多少人渴望都没有。

她竟然还不好好练习。

实在是太不应该了。

许青璇深吸一口气，抬起头看着许昊，目光坚定。

“爸爸，我知道错了，以后一定勤加练习，不会在辜负您的期望.......”

许昊看她那知错能改的样子，语气缓和了下来。

“嗯，这就对了嘛。”

“那我现在就开始教你御剑术.......”

先给她详细讲解了御剑术的要领。

讲完后，让许青璇练习一遍。

许青璇也和许绯烟一样，一开始总是不得要领。

许昊只能“无奈”的开始了手把手教学。

一通教学下来，许青璇狼狈不已，出了小世界就连忙去换裤子了........

此时，天色已经渐渐暗了下来。

夕阳西下，天边被染成了橙红色，美不胜收。

夏清歌按照约定，准时来到办公室找许昊。

她一进门，就笑着说道。

“许叔叔，时间差不多了，我们该去看云舒了.......”

随后，两人一起离开了公司，朝着两闺蜜所在的别墅驶去。

没过多久，车子缓缓驶入一栋别墅院子。

听到车子的声音，李云舒从屋里出来。

虽然还没显怀，她一只手却小心翼翼的抚摸着肚子，脸上洋溢着母性的光辉.......

另一只手牵着一个粉雕玉琢的小女孩。

正是夏清歌的女儿许蒹葭。

当夏清歌下车后，看到许昊也跟着下了车，李云舒看眼里满是欣喜。

连忙迎了上去，甜甜的叫道。

“许叔叔.......”

许昊快步上前，将她搂在怀里，关切道。

“小心点，你现在怀孕了，可得注意我们的孩子。”

李云舒嘴角含笑。

“我才怀孕呢，哪有那么金贵呀........”

夏清歌在旁边打趣道。

“云舒，许叔叔这可是在宝贝你呢，你心里正在偷着乐吧。”

被闺蜜看穿心思。

李云舒暗暗瞪了她一眼。

这时，一个稚嫩的声音响起。

“爸爸.......”

原来是女儿，她身出小手，拉了拉许昊的手。

许昊一把将她抱起来。

笑着刮了刮她的琼鼻。

“我的宝贝越来越好看了.......”

父女俩亲密的模样，看着格外温馨。

一家人热热闹闹的吃了晩饭。

坐在客厅里看电视。

许昊突然想起什么，拿出了许多好东西。

给李云舒准备的安胎药，灵果，灵茶。

还有在小世界种植的蔬菜肉类.......

吃了对孕妇和婴儿都有好处。

李云舒一看，眼睛一下子亮了起来，激动感谢。

“谢谢许叔叔.......”

她可是知道，小丫头之所以出生就这么聪明可爱，和其他婴儿完全不一样。

就是因为清歌怀孕时，吃了许昊给的这些好东西。

她不禁想象起自己女儿出生后。

也跟干女儿一样，漂亮聪慧的模样。

脸上满是期待的笑容。

许昊拦着她的腰肢，坏笑着说。

“你知道的，口头的感谢我向来不要，来点实际的........”

李云舒一听，脸瞬间就红了。

不过很快，她脸上就露出怕怕的神情，结结巴巴的说。

“许叔叔，我.......我现在怀有身孕，你找清歌吧.......”

“你那么厉害，我怕对孩子不好。”

许昊满不在乎的表示。

“有我在，放心，不会伤到宝宝的。”

“反而还会对宝宝有滋补作用。”

李云舒娇嗔的瞪了他一眼。

哪有这样滋补的？

夏清歌在旁边看不下去了，开口说道。

“喂喂喂.......女儿还在这里呢，你们再说什么啊........”

一转头，就见小丫头眨巴着大眼睛，一脸奇怪的盯着两人。

眼中充满了求知欲。

模样别提多可爱了。

李云舒脸更红了。

的确不该说.......

虽然才一岁多，干女儿可聪明了。

别把孩子教坏了啊。

【叮.......李云舒心生羞耻，情绪值+456.......】

就这么嘻嘻闹闹的，时间很快就到了晩上。

哄睡女儿后。

夜生活才开始。

虽然有了许昊的保证，李云舒心里还是有些害怕........

但终究还是答应了。

不过，这主力还得是夏清歌。

不得不说，生了孩子的少妇就是不一样，非同一般。

可惜，谁让她的对手是许昊呢？

最后还是乖乖跪下喊爸爸........