提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第136章

========================================

好在这个时候许昊出现。

这下不用担心了.......

不知怎的――

许昊出现的那一刻，给她带来浓浓的安全感。

要不是心中对许昊的尊敬。

此时，她已经投怀送抱了。

“怎么回事？”

许昊脸色一沉。

李云舒一五一十的说出经过。

许昊伸出手，在她的脑袋上摸了摸。

“别怕，有我在，我帮你做主.......”

“我许氏集团的员工，不是谁都能欺负的。”

许昊露出一个温暖笑容。

随后沉着脸，拉着李云舒的手，朝徐芳菲走去。

李云舒整个人都处于懵逼当中。

还没从许昊的摸头杀中缓过来拖。

被许总摸头的感觉，真暖呢。

紧接着，她察觉到自己的小手被许昊牵着，脸“刷”一下红了........

092 吃基？女主感激涕零！处成好闺蜜才有意思

陈东刚走到一半，看到李云舒在一个帅大叔面前说了什么。

然后气势汹汹的朝他们走来。

陈东脸色变了变。

连忙回头，挡在徐芳菲面前。

“你.......你要干什么？有话好好说。”

许昊没有理他，抬手就是一巴掌抽了过去。

陈东被打的转了几个圈，倒在一边。

跟在身后的李云舒怔住，莫名触动。

刚才就是这个家伙要来打自己。

许昊说要给她主持公道，竟是反手一巴掌抽了过去。

没想到，许昊一个百亿总裁，还有如此凶悍的一面。

她不仅没有害怕，反而感觉心中暖暖的。

因为被保护的对象是自己。

【叮......李云舒心生感动，情绪值+654......】

许昊牵着李云舒，来到徐芳菲面前，冰冷质问。

“为什么要欺负云舒。”

“许.......许总。”

徐芳菲差点张口吐出“爸爸”两个字。

还好及时收住了嘴，有些怯懦的开口。

她低着脑袋，一副小学生做了错事，甘愿受罚的模样。

“我不管你们之前有什么恩怨，现在云舒是我公司的员工，要是再让我发现你来找云舒麻烦，别怪我对你不客气。”

“知.......知道了，以后我再也不会了。”

徐芳菲怕怕的回道。

“那还不赶紧跟云舒道歉？要是不能取得她原谅，我依旧不会放过你。”

许昊面无表情。

在许昊面前，徐芳菲表现的很是乖巧。

对着李云舒鞠了一躬。

“李同学，对不起，以前是我的错，我以后再也不会来找你麻烦了，请你原谅我这一次。”

李云舒瞪大眼睛。

徐芳菲是多么高傲的一个人啊？

在学校风光无比。

穿名牌衣服，开豪车，骄傲的宛如一只孔雀.......

在自己面前，总是一副高高在上的样子。

如今竟然弯腰鞠躬，给她道歉。

李云舒有些不敢相信这是真的，求助的目光朝许昊看去。

【叮......李云舒震惊非常，情绪值+567......】

许昊对她露出一个笑容。

“看你自己怎么处理，你要是不原谅她，那就打她一顿。”

善良的李云舒怎么可能打人呢？

“你走吧，这次就当没发生过，以后不要这样了。”

徐芳菲眼巴巴的看着许昊。

许昊皱眉。

“看我干什么？既然云舒好心不追究，那就滚吧。”

徐芳菲如蒙大赦。

一个人匆匆走了。

至于挨了一巴掌打在地上的陈东，她看都没看一眼。

陈东半晌才从那一巴掌中回过味来。

女神走了，他也赶忙起来跟上。

原地只剩下许昊和李云舒。

李云舒还处于恍惚当中。

诚挚的跟许昊道谢。

“许总，谢谢你，今天要不是许总，我就麻烦了.......”

“说什么谢，你是我的员工，老板保护员工不是应该的吗？”

看到许昊脸上的笑容，李云舒心跳加速。

“对了云舒，我们加个联系方式。”

“以后你要是再遇到类似的麻烦，直接打电话通知我。”

许昊拿出手机，看似关心的说。

“好.......好的。”

李云舒慌慌张张的拿出手机。

互相加了联系方式后，她心中难掩激动。

自己竟然有了大名鼎鼎的许氏集团总裁的联系方式。

最主要是――

许总跟她交换联系方式，是因为怕她遇到类似危险情况，想要保护她。

这是什么神仙老板？

对她也太好了吧？

“许总，谢谢你，你真好.......”

李云舒感动的泪珠打转。

除了父母，许昊是第一个对她这么好的人。

许昊笑摸狗头。

“你也别叫我许总许总的了，我女儿跟你差不多大，你就叫我叔叔吧。”

“啊？那怎么行？”

李云舒一怔，连连摇头。

市值百亿集团的老板，还是她的顶头上司。

叫叔叔也太不像话了。

许昊脸色一板，装作生气。

“有什么不行的？公开场合你还是叫我许总，私底下叫我叔叔就行了........”

“清歌也是这么叫我的。”

“清歌？”

李云舒愣了愣。

“她也在公司里，是如今财务部门的经理，叫夏清歌。”

“原来清歌也对许.......叔叔这么称呼。”

在公司里，她就跟夏清歌最熟。

而听说夏清歌也是这个叫法，李云舒立刻改口。

许昊挑了挑眉。

“你跟清歌认识？”

“嗯嗯。”

李云舒点头，眼里流露感激之色。

“我进公司有许多东西不懂，都是清歌教我的.......”

“那挺不错，你们年纪相差不大，有共同话题，好好相处。”

许昊心中补充了一句。

最好相处成为闺蜜。

到时候两人一起，才会更加有意思。

中午――

徐芳菲站在十字路口，不时左顾右盼，似乎在等什么人。

旁边一个脸肿，还带着手掌印的青年，正小心翼翼的陪同。

“芳菲，你中午想吃什么？我请你去吃麦当劳吧？”

许芳菲不耐烦。

“我待会儿要和爸爸一起吃.......”

“啊？你要和叔叔一起吗？那我跟着一起不会打扰吧？”