提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1370章

========================================

668 喝闷酒！陪着一起喝！热闹气氛

第六百六十八章：女儿喝闷酒！陪着一起喝！爸爸最好了

在李云舒和夏清歌这里歇息了一晩后，许昊依旧没有回去的打算。

接下来的几天，他想到自己的那些女人们，逐个前往看望。

林初晴，顾凝霜母女四个，便宜女儿徐芳菲，沐子衿，李羡鱼母女四个。

美女法官莫冰云，沈沉鱼，沈落雁姐妹.......

这一天的午后。

许昊来到了神农堂。

早就得到消息的许晴雪，来到门口，把许昊迎了进去。

许昊好奇的打量四周。

随后问这个四女儿。

“晴雪啊，你师傅和师姐呢？”

许晴雪眨了眨大眼睛，回答道。

“她们出去了一趟，不过应该快要回来了，估计得等一会儿.......”

“爸爸，我带您参观一下怎么样？”

“在你们去帝都的那段时间，我们神农堂可是又进行了扩建呢.......”

许昊含笑点头。

接着，许晴雪就像个导游，兴致勃勃的带着许昊参观起来。

神农堂现在是魔都最大的中医馆。

说它是全国最大也不为过。

古色古香的建筑，空气中弥漫着淡淡的药香，来来往往的人皆是来看病抓药的.......

透着一种别样的热闹与祥和。

参观完前面的医馆部分。

许晴雪又带着许昊来到了后院。

后院里亭台楼阁，错落有致，四周花草繁茂，环境清幽雅致。

待在这里，能让人心情舒畅。

许晴雪把许昊引到一个石桌旁坐下。

娴熟的给许昊倒了杯茶。

“爸爸，师傅和师姐应该很快就回来了，我们就在这等会儿........”

许昊接过茶杯，轻轻抿了一口。

目光落在许晴雪身上，突然心中一动。

想起之前抽奖抽到的那套银针。

还一直没给这个女儿。

他面带笑意，对着许晴雪道。

“晴雪，我这次过来，除了看看你师傅和师姐，还有个小礼物要送给你.......”

说着，便取出了一套银针。

许晴雪的目光一下子就被那套银针吸引住了。

她凑上前去，小心翼翼的拿在手里，反复查看。

眼中满是惊喜。

这银针一看品质就极好。

比她平时用的那些强多了。

看完后，她抬头看向许昊，一脸感激。

“谢谢爸爸，爸爸您真好.......”

许昊笑着摸摸她的脑袋，宠溺的说。

“跟我还客气什么？”

没过多久，外面传来一阵脚步声。

许晴雪耳朵灵，一下子就听出来了，脸上露出欣喜之色。

“师傅和师姐她们回来了。”

果然，一转头，就看到挺着大肚子的冯紫萱........

洛倾仙则抱着一个小女孩。

小女孩扎着两个小辫子，眼睛亮晶晶的，可爱极了。

许晴雪赶忙迎上去。

“师傅，大师姐，你们看谁来啦？”

洛倾仙和冯紫萱转头一看，看到许昊坐在那儿，眼里都流露欣喜之色。

许晴雪很知趣，笑了笑说。

“师傅，师姐，你们聊，我去外面看看有没有什么需要帮忙的哈.......”

说完就像只小兔子溜了。

给几人留下了独处的空间。

“师傅。”

因为许昊曾经教过冯紫萱，她也要喊一声师傅。

而许昊和她师傅既是那种关系，又是师兄妹。

反正是乱套了。

许昊打趣道。

“怎么？看到我过来，不欢迎啊？”

冯紫萱忙不迭摇头。

“哪能呀，叔叔，我们都盼着你来呢........”

一边说，一边和洛倾仙一起，加快脚步走向许昊。

许昊摸了摸冯紫萱的肚子，略带责怪的说。

“你肚子都这么大了，不在家里好好休息，还到处乱跑什么？”

冯紫萱心里甜滋滋的。

“这不有师傅跟着一起嘛，而且我也想出来走走，总在家里待着也挺闷的........”

许昊又看向洛倾仙。

依旧是那副气质若仙的模样。

看到许昊，她眼里有千言万语。

可她性格清冷，又不善言辞，嘴唇张了张，愣是没说出话。

许昊刮了刮她的鼻子。

“倾仙，有没有想我啊？”

洛倾仙微微红了脸，轻轻吐出一个字。

“想........”

一旁的冯紫萱不满道。

“许叔叔，你别欺负师傅。”

许昊一脸无辜。

“我怎么就欺负了？”

冯紫萱翻了个白眼。

她可没忘记，当初白纸一样的师傅，就是被许昊给忽悠瘸了.......

身子都给出去了，还在替他说话。

许昊也没在意，笑着抱起洛倾仙怀里的女儿，捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋儿。

小丫头也不认生，跟他亲昵起来。

小手抓着许昊的衣服，一个劲叫爸爸。

许昊像是突然想起了什么。

从小世界拿出一个灵果。

灵果刚一出现，顿时芳香四溢，芬芳扑鼻.......

冯紫萱和洛倾仙都是惊奇的看着。

许昊之前已经教会了她们修仙。

此刻她们能明显感觉到体内灵力的躁动。

许昊拿着灵果逗弄着小女儿。

“宝贝，想不想吃呀？”

小丫头张开手，想要拿。

“爸爸我要........”

许昊故意逗她，摇摇头说。

“这可不行，你要说爸爸最好了，爸爸才给你哦。”

小丫头听懂了，叫道。

“爸爸我要，爸爸最好了。”

许昊这才笑眯眯的把灵果交给她。

小丫头开心的接过来，张口就吃了起来........

看到旁边冯紫萱和洛倾仙那眼巴巴的样子。

许昊笑着说。

“你们也有。”

随即又取出两颗果子递给她们。

两女接过后吃下，都感觉到了体内灵力明显增长，眼中满是惊喜。

晩上——

许昊便跟着冯紫萱和洛倾仙一起，回了她们家里。

许晴雪想着好久没去师傅和师姐家了........

也跟着一起回去。

到家后，一家人热热闹闹的准备了晩餐。

大家围坐在餐桌旁，一边吃饭，一边说着这段时间各自的趣事。

笑声不断，一片温馨氛围........

睡觉的时候，许晴雪抱着小丫头，笑着逗弄她。

“妹妹，今晩姐姐你一起睡好不好？”

小丫头拍着小手，奶声奶气的说。