提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1371章

========================================

“好呀，好呀........”

许昊呢，自然和紫萱、洛倾仙这对师徒一起进了卧室。

许晴雪把小丫头哄睡了之后，自己也躺了下来。

刚躺下没多久，就听到隔壁传来的动静。

一直持续不断，她欲哭无泪。

她怎么就没想到这茬啊。

合着她这不仅是个电灯泡，还过来帮忙带孩子的，这是何苦。

本以为忍忍就过去了........

可这才是开始。

她翻来覆去，怎么也睡不着，只盼着天快点亮起来。

【叮.......许晴雪心乱如麻，情绪值+753......】

【叮.......冯紫萱羞耻不已，情绪值+852......】

【叮................】

第二天清晨——

阳光透过窗户的缝隙洒进屋里。

许晴雪睡眼惺忪的起床。

洗漱完后，她看着镜子里，两个黑眼圈格外明显。

她无奈的叹了口气，硬着头皮去吃早饭.........

饭桌上，洛倾仙一眼就看见了许晴雪那两个黑眼圈，关心的问道。

“晴雪，你眼睛怎么回事？昨晩没睡好吗？”

许晴雪一听这话，顿时气不打一处来，没好气地对师傅翻了个白眼。

我为什么会这样，你难道不知道？

冯紫萱在一旁见状，忍不住捂脸....

师傅还是一如既往的单纯啊.......

昨天她们做了什么，晴雪就在隔壁呢，没睡好不是很正常。

她本想开口提醒一下洛倾仙。

看到许晴雪幽怨的表情，又把到嘴边的话咽了回去。

心想着多一事不如少一事。

免得场面更尴尬了。

吃完饭，许晴雪收拾了一下，和大家打了声招呼，便前往神农堂坐镇去了........

许昊则留了下来。

打算在家好好陪一陪冯紫萱和洛倾仙。

一天的时光，就在这温馨的氛围中度过。

此时，距离许昊离家已经过去六天了。

第二天下午。

许昊琢磨着时间也差不多了。

便和冯紫萱、洛倾仙她们告别，回许家大院........

许家——

此时，许绯烟正一个人坐在客厅，手里拿着一瓶酒，一杯接一杯的往嘴里灌着。

她脑海里，不断想着许昊这些天不回家的事，忍不住胡思乱想。

她觉得，肯定是因为自己那天投怀送抱，还直白的说喜欢。

把许昊给吓到了。

所以许昊才故意躲着她不回家。

想着想着，她越发懊恼........

觉得家里没了许昊，都冷清了许多。

这一切都是自己的错。

许绯烟又仰头，一口喝下一整杯酒。

整个人陷入自己的世界里。

连外面车子进入院子的动静，都没能引起她的注意.........

许昊下了车，走进客厅。

一进去就看到许绯烟拿着一瓶酒对着嘴吹。

他挑了挑眉。

当即一个念头生起。

走过去，伸手夺过她手里的酒瓶，皱着眉头问道。

“绯烟，你怎么了？怎么一个人在家喝酒？”

许绯烟这会儿没用劲力和灵力去驱散酒意。

脸蛋儿微红，已经有了些醉意。

听到许昊的声音，她先是一愣，随后眼睛里有了光彩........

眯着眼睛看着许昊，喃喃道。

“爸爸，你........你回来了？我不是在做梦吧？”

许昊没好气的说。

“怎么？不希望我回来啊？”

许绯烟连忙摇头，一脸急切。

“不........不是的.......”

“爸爸，上次的事情我不是故意的，我也不知道自己当时怎么了，你不要生我的气了好不好？”

说着，她眼眶有些泛红，一脸委屈的模样。

许昊叹了口气。2.6

“我没生你的气。”

“你也知道我身边有好些女人，这些天之所以没回来，就是去看望她们了........”

“毕竟我去了帝都半个月没见了。”

听了许昊的解释，许昊却还是有些狐疑。

心里那股烦闷劲儿却还没消。

拿起酒瓶，想要接着喝。

许昊拦住她。

“一个人喝酒有什么意思，你要喝，我陪你喝。”

“不过这酒没意思，喝我的吧........”

许昊就拿出了上次抽奖抽到的琼浆玉液酒。

这可是修仙世界的酒。

不仅味道特别好。

而且那股醉意可不是武者能驱散的。

许昊给许绯烟倒了一杯，又给自己拿了个杯子，倒满。

然后举起酒杯，对许绯烟晃了晃。

“来，绯烟，我们碰一个........”

许绯烟看着那酒杯里的酒，色泽透亮，还散发着一股奇异的香气。

端起酒杯，一饮而尽。

酒一入口，她眼睛格外明亮。

这酒也太好喝了吧。

一杯接着一杯。

渐渐的，醉意越来越明显。

许绯烟的眼神开始变得迷离起来。

这是真的醉意上涌。

“爸爸，你以后不许再离开那么久了.......”

“好。”

许昊嘴上答应，对上许绯烟的眼睛，神级催眠发动。

669 安慰！酒后吐真言？将错就错

第六百六十九章：来自女儿的安慰！酒后吐真言？将错就错

在神级催眠下，许绯烟不断靠近许昊。

许昊只是故作反抗后。

就由她为所欲为了。

等许绯烟再次恢复清醒，已经是三个小时后了........

睁开眼睛，发现自己在卧室里。

伴随脑袋一阵刺痛，醉酒时的那些记忆，如潮水般涌来。

她傻了眼。

原因是，这些日子，许昊都没有回来。

她心里止不住的胡思乱想........

总觉得是自己之前的鲁莽举动，让许昊刻意避开自己。

心情烦闷的她，不知如何排解。

听说可以借酒消愁。

于是她就在家拿了酒，一杯接一杯的往肚子里灌。

没想到，这时许昊回来了........

看到她喝闷酒，不断安慰她，很是关心。

见她还在喝酒，许昊也陪她一起喝。

谁能想到那酒劲竟如此之大。

没过多久，她就醉得晕乎乎的。

许绯烟只觉得脑袋昏沉。

看着眼前的许昊。

压抑在心底许久的情感........

像是冲破了堤坝，再也抑制不住，主动靠近许昊。