提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1372章

========================================

许绯烟还清晰记得后面做了什么，说了好些那种青话。

这就是酒后吐真言吗？

什么早就喜欢许昊了，在知道不是青生后，无法压抑心中的感情。

天呐........

自己怎么能那么做，还说出那些大逆不道的话。

【叮.......许绯烟心神不稳，情绪值+999.......】

【叮.......许绯烟心态炸裂，情绪值+999.......】

【叮..............】

就在她陷入呆滞，大脑一片空白的时候。

旁边传来许昊悔恨的声音。

“我........我都干了什么啊，为什么要喝酒。”

“我真该死，我.......我这简直出生不如。”

许绯烟不自禁的看去。

就见许昊懊恼的抓着头发，双眼泛红，面容十分憔悴.......

看到这样子的许昊，许绯烟吓了一跳。

在她眼中，任何时候，许昊都是温文尔雅，儒雅随和。

何时流露出过这副模样？

许绯烟心里一痛，更加自责起来。

要不是自己喝酒，就不会发生这样的事。

想想上次自己只是凑近许昊的脸，就让许昊避嫌，从此不回家........

那发生了这样的事。

许昊不会跟她断绝关系吧？

想到这种可能，许绯烟就是一慌。

忙起身想要安慰许昊。

起来的时候，感受到什么，她眉头皱了一下........

不过她练武有成，这点疼痛对她来说，根本不算什么。

靠近许昊，她带着哭腔说道。

“这件事不怪你，都是我的错。”

“要不是我喝酒，也不会发生这样的事，你千万别责怪自己了........”

许昊闻言，抬眸看向她。

睁着发红的眼睛，一脸痛心。

“绯烟，怎么能怪你呢，是我的错啊。”

“都怪我拿出那琼浆玉液，那是我酿了好多年的仙酿，想着拿给你加快修仙进度的”

“没想到喝多了，劲太大了，连我都抵抗不了那股醉意........”

说到这，许昊又懊恼，自责起来。

许绯烟怔了怔。

这才明白过来是怎么回事。

她实力达到罡劲，又在修仙，平时普通酒水对她根本没什么效果。

所以当时也就没有丝毫防备。

没想到那竟然是仙酒........

连许昊都没抵挡得住，也难怪自己醉成那样了。

想起当时自己扑过去时，许昊还抵挡来着。

之后自己竟然直接换下衣服去诱惑他。

想到这里，许绯烟就面红耳赤。

羞得她恨不得找个地缝钻进去........

看着许昊懊恼不已的模样，她很不忍心，忙接着说。

“不.......我们都喝醉了，就当是个意外。”

许昊却是眉头紧皱，自责又悔恨的说。

“........要是让你的姐妹们知道了，我该怎么面对她们啊........”

许绯烟继续劝道。

“这是我们的秘密，我们不让她们知道就行了，好不好？”

许昊看着她，眼神里满是心疼。

像是被说服了，但还是有些迟疑，犹豫了一下说。

“可是.......绯烟我对不起你啊，以后你怎么结婚........”

许绯烟连忙道。

“我不会结婚的，我就想和家人永远在一起，其他男人我也看不上。”

“你就别为我操心这个了........”

许昊眉头都快拧成了一个疙瘩。

许绯烟看着他这副模样，心里明白。

不拿出个说得出的理由，许昊肯定会自责一辈子的........

她脑海里思绪翻飞。

突然，她咬了咬嘴唇，像是下了很大决心似的说。

“我........我之前说的那些，可都是真心话。”

“所以我是愿意的，你不用放在心上，是我........是我无法压抑心中的情感........”

说完，她的脸更红了。

没错，这就是她想出来的办法。

想转移许昊的注意。

把许昊的自责，转移到两人关系上。

许昊愣愣的看着她。

许绯烟低着脑袋，心跳得厉害。

感觉都快从嗓子眼蹦出来了，紧张得大气都不敢出........

直到看了好一会儿大雷才反应过来。

赶紧拉过被子。

良久，许昊回过神，长长叹了口气。

“绯烟，你怎么.......唉，我们这样是不对的。”

许绯烟一听，又怕许昊因此不理自己了，反驳道。

“怎么就不对了，我们又没有血缘关系，男女在一起是天经地义的。”

“我是自愿的，要怪就怪我，不能把错都往你身上揽........”

许昊像是被她说得愣住了。

一时之间不知该如何回应。

许绯烟趁热打铁。

反正已经这样了，一不做二不休。

她投怀送抱，语气哀求。

“我知道这样不合适，可.......我就是控制不住自己........”

“你怎么惩罚我都行，但求你不要不理我好不好？”

半晌后，许昊像是想通了什么。

抬手轻轻抚摸着她的秀发。

温柔又无奈的说。

“傻丫头，我就是不理我自己，也不会不理你啊........”

许绯烟惊喜的抬起头，眨巴眨巴眼睛，眼角还有些湿润。

“你不生我气了？”

许昊露出一个牵强的笑容。

“我从来没有生过你的气。”

“不过你都这样说了，我也不能一直逃避下去。”

“做错了事就要认，绯烟你放心，虽然我们的事情无法公布，但我会一辈子对你好.......”

闻言，许绯烟表情却有些懵懵的。

突然感觉有些不对劲了。

许昊该不会当真了吧？

自己刚才那些话，就是为了安慰他，转移他的注意力啊。

现在这情况，好像弄巧成拙了。

许绯烟心里纠结........

要不要把实话给说出来呢？

又一想，好不容易才把许昊安慰好。

要是这会儿一说。

许昊又自责就不好了。

就在这时，外面响起一阵车子的声音。

打破了这略显尴尬的气氛。

许绯烟神色慌乱，连忙从许昊身边起来.........

知道是姐妹们回来了。

他们的事，可千万不能让她们知道。

要是被发现。

她就直接死了算了。

许昊也赶忙做出慌张的样子，整理了一下自己的仪容，两人匆匆下楼........

刚来到客厅，苏晩秋就带着女儿小凰儿进来了。

许绯烟看着苏晩秋，眼神躲闪，很是心虚。

颇有种被抓奸的感觉。

她硬着头皮，扯出一个牵强的笑容，问候道。

“苏妈，你.......你回来了？”

说完，感觉实在是太尴尬了。

看到苏晩秋牵着的小凰儿，忙走过去，把小凰儿抱起........