提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1373章

========================================

“小凰儿，一天不见，有没有想姐姐啊。”

她假装逗弄起来，试图缓解这种氛围。

苏晩秋感觉她有些怪异，上下打量了她一番，不过也没多想。

见许昊也在，笑着跟许昊说起了一天的工作情况。

没过多久，许青璇、许红妆、许晴雪等姐妹们也陆续回了家........

一家人围坐在一起，享受着晩餐，接着是饭后活动。

许绯烟始终有些局促，坐立不安。

心里一直提着一口气。

她可是知道，姐妹当中可有个神医。

要是被看出什么端倪，那也完了。

所以她一直努力表现出往常的模样........

但紧张的情绪怎么也掩饰不住。

许画意眼尖，看出她的异样，靠过来询问道。

“五姐，你怎么了？”

“感觉你有点不对劲诶，是不是哪里不舒服啊？”

许绯烟像是应激般，站起来，大声说道。

“我不是，我没有，你别瞎说。”

刷刷刷.........

这话一出口，众女都朝她看了过来。

许绯烟这才反应过来。

感受到一道道目光，她感觉如针扎一样，越发紧张了........

【叮........许绯烟心慌意乱，情绪值+963........】

许绯烟忙尬笑摆手说。

“啊哈.......那个啥，刚才在想事情。”

“我........我还有些问题没想清楚，先去睡了啊.......”

说完，也不等姐妹们回应，就匆匆忙忙地上楼。

背影颇有些落荒而逃的意味。

进了卧室，关上门，许绯烟背靠在门上，松了口气。

心却是“咚咚咚”响个不停.......

到了睡觉时间。

许绯烟翻来覆去睡不着。

脑海里不断回想着下午发生的事，又是懊恼，又是羞涩，又是羞耻。

各种情绪交织在一起，让她心乱如麻。

而许昊在自己房间里........

通过透视看到许绯烟这副模样。

于是决定帮她入睡，发动了入梦能力。

在梦境里，下午发生的场景再次上演。

因为有了一次经历，这次梦境倒是没有那么容易崩碎。

直到，许昊开始玩起了新花样，许绯烟又羞又急永。

挣扎间，梦境空间承受不住才破碎了.........

许绯烟一下子从梦中惊醒，伸手摸向被子里，只觉得脸上滚烫。

羞得她恨不得把头埋进被子里。

啊啊啊........

我真是疯了。

怎么还在想那些事情。

夜色静谧。

许绯烟的心，却久久无法静下来，不知该何去何从.........

670 美女上门！找许昊报仇！自投罗网

第六百七十章：绝美姐姐上门！找许昊报仇！自投罗网

就在许绯烟胡思乱想的时候。

同样也有人在这漫漫黑夜里陪她失眠。

在都一处高档小区内。

装修奢华的屋子里。

灯光明亮，气氛却格外压抑.......

一个青年正失魂落魄的坐在沙发上，脑袋低垂着，陷入深深的自闭当中。

一对中年夫妇满脸忧色的坐~在他两边。

眼里满是心疼与焦急，想要安慰-儿子。

张开嘴，千言万语都堵在了嗓子眼，不知道该从何说起.....- ...

三人对面，坐着一位气质成熟美艳的御姐。

只见她柳眉微微皱起，目光盯着青年，眼里透着恨铁不成钢的意味。

半晌过后，穆凤舞终于忍不住开口了，声音清冷。

“小染，要我们给你讨回公道，你得说说当时的具体情况.......”

中年夫妇赶忙跟着附和。

穆父拍着青年的后背，尽量用很轻的声音说道。

“是啊，小染，你说说当天的具体情况。”

“你姐姐来了，一定能找到那个欺负你的家伙，让他付出代价的.......”

青年依旧一语不发。

跟个一尊木雕似的，毫无反应。

这个青年就是穆青染。

之前在学校因为被许傲天强迫的事，闹得沸沸扬扬，学校里到处都在传他是南通。

这些流言蜚语，就像一把把利刃，直刺进他的心里.......

从此就陷入了这种自闭状态。

这么多天过去，也没能缓过来。

这些日子里——

穆父穆母那是绞尽了脑汁，想了各种办法，都不起作用。

想要找到那个欺负儿子的家伙。

但他们本就不是本地人，魔都这么大，茫茫人海的........

要找个人谈何容易。

想着报警处理吧，却被告知对方来历太大，他们得罪不起。

让他们息事宁人。

这可把穆父穆母给气坏了。

又怒又气却又无比无奈。

没办法，他们只好联系自己那个超级大主播的女儿穆凤舞........

只是，当时穆凤舞正赶上有事出差，实在走不开。

这不，今天才赶来魔都。

说起穆凤舞，在网络界，可是响当当的人物。

人气，粉丝过亿，当之无愧的流量之王........

在她毕业的时候，正好赶上网络飞速发展的好年代。

她凭借着自己那敏锐的感知。

总能精准的抓住流量密码。

一步一个脚印，经过这十来年的打拼，有了如今这般瞩目的成就.......

风光程度，比绝大多数明星，都要强上许多。

而且，她天生就有着一种敏锐的直觉，也就是人们常说的第六感。

这第六感不是一般的准。

靠着它，穆凤舞在各方面都有所涉猎，人际关系更是经营得特别好........

就连当地的大领导，都会给她几分面子。

可以说，穆家如今能过上这衣食无忧的好日子，都是靠着穆凤舞。

她就是穆家当之无愧的一家之主。

如今大女儿到来，穆父穆母就有了主心骨，打算给儿子讨回公道.......

穆青染还是一语不发，沉浸在自己的世界。

穆凤舞看不下去，冷哼一声。

呵斥道。

“穆青染，这点挫折，你就承受不住了？”

“一个月前，你还很自信地跟我说要超过我的成就呢，就这啊？”

“就你这心态，还想出人头地？废物.........”

穆父穆母一听，立马瞪了她一眼，不禁埋怨。

让你来安慰人，你怎么还骂起来了。

万一把孩子骂得更自闭了怎么办？

这段时间虽说他不怎么说话。

好歹还能吃得下饭。

要是连饭都不吃就遭了........

或许是穆凤舞的这一顿骂起了作用。

穆青染原本黯淡无光的眼睛微微动了动，像是有了一丝生机，慢慢恢复光彩。

这位姐姐一直是他的偶像。

在他看来，自己和姐姐之间的差距，就是萤火与皓月.......

每次站在姐姐面前，他都觉得自惭形秽。

无时无刻不想着超越姐姐。

不知道什么时候，这种感情，渐渐有些变质了。