提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1374章

========================================

穆青染觉得自己不配，于是远离了家乡，来到魔都上学........

他太平凡了，甚至连读个博士，都是靠着姐姐的关系。

这让他感觉无地自容。

所以，当他意外获得系统，不知道有多激动。

第一时间就给姐姐打了电话。

把心里话一股脑儿的说了出来.......

本以为能不断获得系统奖励变强，终有一天能站在姐姐面前。

没想到发生了这样的事。

他之所以会自闭。

最大的原因，就是怕被姐姐知道自己经历了那样的事，觉得自己是个变态........

穆凤舞见弟弟有了反应，语气也柔和了些。

“小染，你是什么样的人，我们心里都清楚。”

“你跟我说说事情经过，要详细.......”

穆青染抿了抿嘴唇，像是鼓起了很大的勇气，这才缓缓开口。

说起那天的经过。

从那天早上穿着女装出门开始。

到了学校后，遇到许昊父女三人，他就过去打招呼。

然后，他走向一个青年。

之后一起往操场走去........

说到这儿，穆青染声音戛然而止，再也说不下去了。

穆父穆母之前都看了那段视频。

穆凤舞也听说了大概经过。

还是想从穆青染嘴里知道更详细的情况。

穆凤舞皱起眉头，问道。

“你认识那个家伙吗？”

穆青染摇头。

“不认识........”

“既然你不认识，你怎么会主动去找那个家伙？”

穆青染扯着自己的头发。

一脸痛苦的道。

“我记不清，我真的记不清啊.......”

他自己也特别抓狂。

因为当他恢复意识的时候，就已经是在操场，被许傲天按着了。

中间到底发生了什么。

他只是隐约记得，是自己走向那个青年的。

好像还做了些什么。

可具体是什么，他无论怎么想，都想不起来了........

穆凤舞眉头皱得更深了。

敏锐的第六感告诉她，这件事没那么简单。

这里面肯定藏着什么猫腻。

她摇了摇头，心想如今最重要的，就是先找到那个家伙.......

于是，她看着穆青染，一脸坚定的说。

“小染，这件事交给我处理，我一定给你证明清白。”

第二天一大早。

穆凤舞就风风火火的找上了警局。

询问许傲天的下落。

警局的人知道许傲天的关系.......

那可是北疆战神，们可得罪不起？

穆凤舞直接放狠话。

“你们得罪不起那个人，就得罪得起我吗？”

“要是你们今天不给我个说法，我就把你们曝光，让全网所有人都看看你们怎么不作为......”

警局的人头疼不已。

他们也知道穆凤舞的身份。

掌握着超大流量的超级大主播。

要是她真发个什么帖子。

他们这警局就完了。

真是神仙打架，凡人遭殃........

经过一番权衡，他们最终还是妥协了。

把许傲天的地址给了穆凤舞。

穆凤舞拿到地址后，一刻都没耽搁，来到了许傲天的住所。

这会儿，许傲天正打算出门。

一抬眼，就看到一个成熟美艳的御姐，朝着自己走来。

穆凤舞面容绝美，肌肤似雪，找不到一丝瑕疵........

微微上扬的眉梢带着几分英气，双眸深邃，鼻梁高挺，为她增添了几分高贵之感。

一头乌黑亮丽的长发，如瀑布般垂落在肩头，举手投足间，尽显成熟女性的魅力。

走路时风风火火，气质干练，带着股难以忽视的强大气场。

许傲天不禁纳闷。

他不记得认识这么个美女。

不过很快，他就察觉到对方来者不善.......

穆凤舞走到许傲天面前，神色厌恶，冷冷说道。

“就是你强迫我弟弟的？”

知人知面不知心。

这人看着人模狗样，竟然是个南通。

许傲天一愣，没反应过来。

“你弟弟是谁？”

穆凤舞顿时怒了。

“我是穆青染的姐姐，你在魔都大学操场做的丑事，还要我说出来吗？”

许傲天恍然。

原来是来兴师问罪的。

可他心里也委屈啊........

都是许昊搞的鬼。

他也恨不得把许昊碎尸万段。

想到这里，许傲天就握紧拳头，气不打一处来。

咬牙切齿的说道。

“我那是被人暗害了，那家伙针对的是我，你弟弟被殃及池鱼了........”

看他的表情，穆凤舞皱了皱眉。

“你什么意思？”

许傲天深吸口气，压下怒火开口。

“当天........你弟弟跟许昊打完招呼后，然后就找上我，给我撒了一包粉末，然后我们都迷迷糊糊前往操场.......”

听完他的讲述，穆凤舞觉得可笑，嘲讽道。

“撒了一包粉末，你就带我弟弟去做那种事？你当我是傻子？编这么离谱的理由......”

许傲天解释道。

“我和你弟弟当时都被催眠了。”

穆凤舞根本就不相信。

搞笑呢？

什么催眠那么厉害？

许傲天见她不相信，当即发誓。

“我没有骗你。”

“我发誓：我要是说谎，就让我天打雷劈，不得好死........”

见他信誓旦旦的模样，穆凤舞不禁迟疑了。

第六感告诉她，眼前之人没有说谎。

她对自己的第六感那可是深信不疑。

从小到大都没出过错。

难道真是这么回事？

“许昊，许氏集团.......”

穆凤舞目光闪烁了几下，暗暗做了决定。

她得去会会这位万亿商业神话了。

“我会去找许昊求证。”

“要是让我知道你骗我，不管你是谁，我都不会放过你。”

说完，她转身准备离开。

“等等........”

许傲天急忙喊住她。

“你要去找许昊麻烦？此人卑鄙无耻，手段多得很，你去是自投罗网。”

穆凤舞回头瞥了他一眼，不屑的说。

“我要做什么，还轮不到你插嘴.......”

她头也不回的转身离开。

许傲天张了张口，想伸手再次喊住她。

但，几番犹豫之后，又把手放了下去。

他心里清楚许昊的手段。

许昊的手段他可是知道的。