提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1375章

========================================

以他好色成性，这个美女过去兴师问罪，肯定讨不了好........

现在，他说什么，这个美女也不会相信。

跟着一起去吧，也起不了作用。

反而因为自己陪着一起，这美女会更惨。

于是许傲天放弃了。

暗自盘算，等她找过许昊，受到打击后。

自己再去找她，商量一起对付许昊.......

671 将麻烦扼杀在摇篮！送上门怎能不收？

第六百七十一章：将麻烦扼杀在摇篮！送上门怎能不收？

许家大院――

众人在吃完早餐后，便各自去忙自己的事了。

许绯烟不知道该如何面对许昊以及姐妹们。

把自己关在了房间里.......

许昊动用透视异能，目光穿过墙壁，看到了许绯烟在卧室里局促不安。

他嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑。

一切都在他的掌控之中。

发生了这样的事，许绯烟也没想着离家出走，还乖乖待在家........

那就不愁没机会将她收服了。

收回目光，许昊转头看向身旁亭亭玉立的二女儿许青璇，笑着说道。

“青璇，我们走吧，该去公司了........”

许青璇乖巧的点点头。

父女俩一同出门，往许氏集团而去。

到了公司，许青璇对许昊说。

“爸爸，我去研究院那边了。”

“行，你去吧，工作上要是遇到什么难题，记得跟我说.......”

“好的。”

许青璇朝着研究院的方向走去。

许昊则径直前往自己的办公室。

一进办公室，昊到了堆积的文件。

好家伙........

这才几天没来，就攒了这么多。

看来是有的忙了。

许昊坐在办公桌前，开始处理起文件。

时间就这么悄然流逝.......

下午。

一个身姿婀娜的女人，出现在了许氏集团大门前。

不是是穆凤舞还有何人？

抬头看着眼前这气派非凡的大厦.......

高耸入云的大楼，在她面前宛如一座庞然大物。

让她不禁心生25感慨。

不过很快，她眼神就变得坚定起来。

虽说自己在这许氏集团面前显得无比渺小.......

但弟弟被害得那么惨。

如果真的是许昊在背后算计。

自己这个做姐姐的，无论如何，也要找许昊讨个说法才行。

而且，她好歹也是粉丝过亿的公众人物。

在申城也有着不小的影响力.......

许昊就算再厉害，在那边，又能拿自己怎样？

想到这，穆凤舞深吸一口气，抬脚便要往里面走。

不出所料，门口的门卫拦住了她，礼貌问道。

“女士，请问您是哪位？有什么事吗？”

“我要见你们许总，麻烦通报一声.......”

门卫问道。

“您有预约吗？”

穆凤舞皱了皱眉。

她本来就是来兴师问罪的，哪有什么预约.........

没好气的回道。

“没有预约，我找他有很重要的事，你现在就给他打个电话，他肯定会见我的。”

门卫见她这态度，心里也有些不悦了。

可看穆凤舞长相绝美、气质不俗的模样，又拿不准她到底是什么来头.......

犹豫了好一会儿，最后咬咬牙，还是拿出了电话。

不过，他可不是直接打给许昊的，没那个资格。

而是打给了秘书季妃雪。

电话一通，便赶忙说。

“季秘书，是这样的，有人要找许总，说是有重要的事........”

季妃雪在电话那头问道。

“是谁？”

门卫转头看向穆凤舞，问道。

“您是谁？找许总具体什么事？麻烦说一下.......”

“我叫穆凤舞。”

门卫一听，顿时瞪大了眼睛，不可思议的打量了她一眼。

然后对着电话那头说了情况。

挂断电话后，门卫一脸激动的看着穆凤舞。

“您.......您竟然是凤舞九天，哎呀，不好意思啊，刚才没认出来，我还经常看您的直播呢.......”

穆凤舞只是淡漠的点了点头，没说什么。

这边，季妃雪挂断电话后。

起身往隔壁的总裁办公室走去。

进了门，对正在处理文件的许昊说道。

“总裁，有个叫穆凤舞来了，说是要见您呢.......”

许昊眉头微挑。

脑海里不由想起之前看过的那个女装主角穆青染的资料信息。

记得那上面写着穆青染有个姐姐就叫穆凤舞。

当时还看过照片，是个大美女。

铁定是女主无疑........

许昊有些疑惑。

她来找自己做什么？

自己还没去找她呢。

难道是知道学校那事，怀疑是自己操控的了？

不用猜，许昊就知道，肯定是许傲天给她说的。

砰砰砰........

他轻轻敲着办公桌。

好歹也是一个女主，见见倒也无妨。

至于她来找自己算账？

许昊压根就没往心里去。

对季妃雪道。

“让她进来吧.......”

季妃雪闻言，心里就有点不高兴了。

她身为秘书，平日里了解的信息可不少，自然是听过穆凤舞的大名。

那么一个大美女，估计又和许昊有什么牵扯。

许昊的女人真是越来越多了。

她嘟起嘴，站在原地没动.......

许昊看出了她的异样，笑着起身，将她搂进怀里。

伸手捏了捏她的脸蛋儿。

“怎么？我的小妃雪吃醋了？”

“放心吧，不管我有多少女人，你在我心中的位置那可都是最重要的那几个........”

季妃雪翻了个好看的白眼。

还真是渣得明明白白。

居然就这么直接承认了。

不过，她心里也清楚，许昊实在是太优秀了。

不仅打拼下万亿财富，还会修仙的手段。

想要修仙有成，身边的女人就不能少。

她也就没法多说什么........

只是又娇嗔了一句。

“没见过你这么厚脸皮的。”

许昊哈哈一笑。

“你这就见到了.......”

季妃雪无语的撇撇嘴。

也没从许昊怀里起来，拿出手机打了个电话过去，交代了几句。