提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1376章

========================================

门口的门卫恭敬的对穆凤舞说道。

“穆小姐，我们总裁同意了，请您进去。”

穆凤舞微微仰起头，哒哒哒的踩着高跟鞋，走了进去.......

来到总裁办公室门前，她抬手敲响了门。

听到敲门声，季妃雪这才面色红润的从许昊怀里起来，走过去打开门。

上下打量了穆凤舞几眼，什么也没说。

转身走进了隔壁自己的办公室。

穆凤舞走进办公室。

“久闻穆小姐大名，穆小姐大老远找来我这儿，有失远迎.....”

“来，快请坐，我这就给您倒杯茶。”

许昊坐到茶几前，对她伸手示意。

当穆凤舞走过来坐下。

许昊拿起茶水，倒了两杯。

端起一杯到穆凤舞面前，脸上带着笑意........

【人物】：穆凤舞

【身份】：亿万粉丝大主播，女装的我，惊艳了全世界女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：19（常人10）

【好感】：-20

穆凤舞没去接那杯茶。

她一看到许昊，第六感就给她一种不舒服的感觉。

她向来很相信自己的这种直觉。

本来，听了许傲天所说的那些话，她心里就挺怀疑的。

又是催眠，又是迷惑的，听着就玄幻........

她是抱着过来看看的想法来找许昊。

可这会儿，她已经六成确定，就是这许昊算计弟弟的了。

没心思跟许昊虚与委蛇，穆凤舞开门见山的说道。

“许总难道不知道我来的目的吗？”

许昊立马就察觉到了那股兴师问罪的味道。

这是来找自己算账的？

他有些纳闷........

这女主就听了许傲天几句话。

就这么确定是自己算计她弟弟的？

他故作疑惑的问道。

“不知道穆小姐来找我是........？”

穆凤舞语气冰冷的道。

“我是来给我弟弟讨回公道的。”

许昊继续装糊涂。

“不知你弟弟怎么了？听你的意思，似乎还跟我有关？”

穆凤舞咬着牙说。

“我弟弟叫穆青染，前段时间遭到奸人所害，声败名裂........”

“整个人陷入了自闭，到现在都还没走出来。”

“经过我的调查，找到了那个施暴者，可那人却说是有人陷害他。”

“而那个人，就是许总你。”

说完，她紧紧盯着许昊，仿佛要从他脸上看出什么破绽.......

许昊一脸疑惑。

“穆小姐是不是搞错了，我都不认识你弟弟，怎么会害他呢？”

“这其中肯定是有什么误会。”

穆凤舞的第六感告诉她，许昊在说谎。

可她还不是十分确定.......

不确定许昊是在不认识弟弟这件事上说谎，还是在不是他陷害弟弟这件事上说谎。

她直接质问道。

“你不要狡辩了，那天你去学校，和两个女儿一起，我弟弟还过去打了招呼，你说不080认识？”

许昊作出恍然的样子。

“你是说他啊，原来他是你弟弟，此前我只是知道他认识我女儿，还真不知道他叫什么........”

许昊又在说谎。

穆凤舞感觉火气蹭蹭往上冒。

“满嘴谎言，你为什么要害我弟弟，我弟弟在学校好好上学，哪里得罪你了？”

许昊继续演戏。

“穆小姐，话可不要乱说.......”

“以我的身份，怎么会去专门害一个学生？陷害他对我有什么好处？”

穆凤舞的第六感告诉她，许昊又在说谎，气得不行。

同时，她也想起许傲天说的。

许昊是要针对他，弟弟是被殃及池鱼了。

那个许傲天说的全是真的........

她深吸一口气，努力让自己平复下来。

“许昊，我没工夫在这跟你扯，你必须给我弟弟一个交代，不然别怪我不客气。”

许昊眼神里透着些许怪异。

经过他的观察。

这女主进办公室前，还不确定害穆青染的是自己.......

就这么通过自己几句话。

对方就这么坚定了想法，好感一降再降。

难道她有测谎仪不成？

不过他也不在意，装傻充愣。

“穆小姐，我知道你弟弟出了事，你心里不好受，但也别乱冤枉人。”

“你是客人，我就当作是你冲动了，你要是再在我这儿胡搅蛮缠.......”

说着，他脸色冷了下来。

后面的话没说出口，可那意思已经很明显了。

穆凤舞被气得不轻，指着他，怒极反笑。

“好好好，许昊，你很好，我们走着瞧.......”

说完，扭头就走。

心里想着，等回去就发动自己的能量。

一定要报复许昊。

许昊站在落地窗前，看着穆凤舞气呼呼的离开出公司，他嘴角勾起一抹冷笑。

当即拿出手机，给红蔷薇下了命令。

不管穆凤舞是有测谎仪，还是能听到心声，都不能放她走了.......

虽说穆凤舞奈何不了自己。

就算她发动粉丝，把事儿发到网上，公开处刑，自己也能轻松镇压。

但既然能提前解决麻烦，又何必等到麻烦发生了，再去处理呢？

672 囚禁起来当奴隶！御姐变萝莉！栽赃

第六百七十二章：囚禁起来当奴隶！御姐变萝莉！栽赃

离开许氏集团后，穆凤舞满心愤懑。

驾车径直朝家赶去。

她心中怒火中烧，盘算着要怎么对付许昊，为弟弟报仇。

车子在公路上平稳的行驶着.......

突然，一个女人毫无预兆的出现在前方。

穆凤舞吓了一跳，猛的一脚踩下刹车。

轮胎与地面摩擦发出刺耳的声响。

车子在距离那女人，仅有几厘米的地方停了下来........

穆凤舞心有余悸，手抚着胸口，大口大口喘着粗气。

暗自庆幸刹车及时。

不然铁定酿成一场车祸。

稍稍缓过神来后，穆凤舞就涌起一股恼怒。

这人搞什么鬼？

站在马路中间，不要命了？

打量四周，这才发现此处偏僻，是个监控死角........

穆凤舞突然感到不安。

“这该不会是........碰瓷吧？”

见对方依旧没有要让开的意思。

穆凤舞气不打一处来。

碰瓷碰到她身上来了。

当即，她推开车门，一脸阴沉的走下车。

“我车上有行车记录仪，你想碰瓷，打错了算盘.......”

然而，就在这时，从旁边蹿出几个气质冰冷的女人。

为首的女人穿着一身劲装。

抬眼看向穆凤舞。