提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1377章

========================================

“穆小姐，主上有请，跟我们走一趟吧........”

穆凤舞心里“咯噔”一下。

瞬间察觉到事情绝不简单，下意识往后退了一步。

满脸警惕的问道。

“你们是什么人？我不认识你们所谓的主上，凭什么要跟你们走？”

为首女人并没有回答她的话。

只是对着刚才挡车的那人示意了一下........

那人二话不说，抬手就是一个手刀。

速度快得穆凤舞来不及反应。

只觉得眼前一黑，077身子就软绵绵的倒了下去。

女人上前，稳稳的接住她。

随后，几个人便带着昏迷的穆凤舞上了另一辆车.......

这边却是有一个和穆凤舞长得一模一样的人，悄然上了穆凤舞的车，发动车子。

不同的是，这个“穆凤舞”并没有回家。

而是来到了许傲天公司的门口。

车子停稳后，她就悄无声息的离开了.........

车却就那么留在了原地。

没错，这就是一场随手策划的、赤果果的栽赃陷害。

傍晩时分——

许昊坐车来到一个基地庄园。

已经有无相的死士在等着他了。

“主上........”

见许昊下车，死士们纷纷问好。

许昊微微点头，让其中一个死士带路。

在死士的带领下。

许昊走进庄园，来到了一个房间前。

死士推开房门，对许昊示意。

许昊走进去。

只见穆凤舞正昏迷着被绑在一把椅子上........

许昊对死士示意了一下。

死士上前，在穆凤舞身上轻轻一拍。

穆凤舞便悠悠转醒。

缓缓睁开眼睛，眼中带着迷茫。

过了好一会儿。

她回想起昏迷前的经过........

自己开车回家，然后遇到碰瓷的了。

现在这情况，哪里是碰瓷，分明是被人打晕了。

第一眼看到眼前这陌生的环境。

她脑海闪过一个可怕的念头。

——绑架。

这个想法一冒出来，穆凤舞就吓得一个激灵。

彻底清醒过来........

很快，她就看到了站在一旁的许昊。

顿时她什么都明白了。

她咬牙切齿道。

“许昊，你敢绑架我？你这是犯法.......”

许昊不置可否。

慢悠悠的坐到了死士给他搬来的椅子上，好整以暇的看着她。

穆凤舞心中不安，强压着怒火，质问道。

“果然是你，我弟弟在操场上的事，都是你搞的鬼是不是？”

啪——

许昊打了个响指。

脸上露出一丝笑容。

“答对了，可惜没奖励.......”

穆凤舞错愕。

没想到，之前许昊还满嘴谎言，现在竟然大大方方地承认了。

她深吸了一口气，努力让自己镇定下来。

“你绑架我到这里做什么？”

许昊看智障般的看着她。

“你觉得可能吗？你这么聪明，不妨猜猜看........”

穆凤舞语气冰冷。

“许昊，你知道我是谁吗？”

“要是我出事了，肯定会追查到你，到时候你也别想好过。”

“呵.........”

许昊嗤笑一声，一脸不屑。

“你是说你那网红的身份，还是申城十大优秀企业家？亦或是.........”

“我承认，你在申城的影响力是挺大的，但这里可是魔都。”

穆凤舞心情沉重，她咬咬牙。

“你要怎样才能放了我？”

“说吧，只要我能拿得出来，都给你........”

她心想先暂时答应他。

只要能离开这里，出去后再找许昊算账也不迟。

许昊神色玩味。

“你是不是太看得起自己了？”

“你觉得你能拿出什么是我需要的？”

“而且.......落到了我的手里，你竟然还想着离开？是不是有些太天真了........”

穆凤舞脸色一变。

“你要杀人灭口？”

“不不不。”

许昊摆摆手。

“我这个人怜香惜玉，你长得这么漂亮，杀了可惜了。”

“我就是打算把你永远囚禁起来，当我的奴隶而已，桀桀桀........”

说到这，他恶趣味的露出反派的专属笑容。

穆凤舞一愣，随即羞愤不已。

她没想到许昊竟然是这种心思。

虽然许昊看着正是三十来岁，处于一生中最有魅力的年纪........

但她很清楚许昊的年龄。

已经五十多岁了。

一想到一个老头儿压在自己身上，她就一阵恶寒，怒骂道。

“许昊，你有种你就杀了我，我就算是死，也不会让你得逞........”

啪啪啪........

许昊竟然鼓起掌来，笑眯眯的道。

“有骨气，宁死不从，真是令人佩服。”

随即，他话音一转。

脸上的笑容也渐渐消失。

“不过，你不怕死，就不为你父母，还有那个弟弟想想吗？”

穆凤舞瞪大眼睛，顿时惊怒交加。

“你要做什么？你敢动他们试试........”

许昊不紧不慢道。

“你要是不配合，我就只有拿他们出气了。”

“你要是死了的话，我会让他们一个个去陪你，我的手段你应该清楚........”

穆凤舞气得浑身发抖。

“许昊，你卑鄙，无耻。”

“有本事就冲我来，拿家人威胁，你还算什么男人........”

经过这次，她也清楚许昊的手段了。

自己才刚离开许氏集团，还没来得及报复他，就抢先对自己动手。

至于许昊有没有那个能力伤害自己的家人。

穆凤舞都不用去考虑。

就看抓自己来这儿的那几个女人.......

都是许昊的死士，实力一看就很恐怖。

让她们去杀几个人，不要太简单。

许昊却是一笑。

“我是不是男人，你早晩会知道的........”

穆凤舞气急败坏。

一时之间也无可奈何。

她咬咬嘴唇，最终还是服软了。

带着一丝哀求的语气说道。

“许总，你不要伤害我父母和弟弟。”

“我做主，你和我弟弟的事情一笔勾销，我永远不会再找你麻烦........”

许昊摇了摇头。