提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1378章

========================================

“都是成年人，你觉得，我会相信你的话？””

穆凤舞急忙说道。

“我发誓，绝对不再找你的麻烦，我说到做到........”

许昊就这么戏谑的看着她。

穆凤舞心死了。

她算是看出来了。

许昊根本就没有放过她的打算。

她再次怒骂起来。

“许昊，你要是敢伤害我父母，弟弟，我与你不死不休........”

“哪怕是做鬼，我也不会放过你。”

许昊不以为意。

看着这破防的穆凤舞，他心中一动。

想起了之前自己偶然抽到的一个奖励。

――萝莉丹。

吃下后，能让人变成一个十来岁的萝莉。

一直放在随身空间吃了好久的灰.......

要不要用在这女主身上试试？

把穆凤舞关在这里，有些浪费啊。

不如把她带在身边。

也能更好的收割情绪值。

想到这，许昊嘴角微微上扬，道。

“要我不对你家人下手，也不是不行........”

穆凤舞立刻涌起一丝希望。

立马追问道。

“你要我做什么？只要你不伤害我家人，让我做什么都行。”

许昊笑了笑，缓缓开口。

“以后你就跟在我身边，乖乖听我的话，我说什么你就做什么........”

穆凤舞错愕。

她怀疑自己耳朵出了问题。

让自己跟在他身边。

许昊就不怕自己找机会报复他？

但不管如何，为了家人的安危，穆凤舞决定先答应下来。

“我答应你，只要你不伤害我家人，我都听你的........”

许昊满意地点点头。

然后取出一颗散发浓郁药香的丹药。

对旁边的死士眼神示意了一下。

死士会意，上前一步，拿过丹药。

朝穆凤舞走去........

穆凤舞见状，警惕的往后缩了缩身子，惊怒道。

“你.......你要给我吃什么？”

肯定不是什么好东西。

她不想吃。

死士却不管她的挣扎，一把抓住她的肩膀，另一只手强行掰开她的嘴........

把丹药丢进了她嘴里。

穆凤舞拼命的想吐出来。

可那丹药入口即化。

死士放开她后，穆凤舞又惊又怒的看着许昊........

刚想开口询问给她吃了什么。

感觉到身体传来一阵异样。

先是有些麻，有些酸，紧接着还有些痛。

感觉越来越强烈。

“唔...........”

难受得她眉头紧皱，发出一声闷哼。

她只是感觉不好受，在旁人眼里，却是无比震惊的一幕。

就见――

原本三十来岁的穆凤舞，身体竟然在缓缓缩小，容貌也在逐渐变得年轻。

30岁........

25岁........

20岁........

10岁........

最终，穆凤舞竟然从一个三十岁御姐，缩小到了十来岁的萝莉模样。

不仅死士看呆了，许昊也是饶有兴趣的看着，让他想到了死神小学生。

穆凤舞满脸懵逼的看着自己小胳膊小腿........

673 养成计划！通天手段！瑟瑟发抖

第六百七十三章：萝莉养成计划！通天手段！瑟瑟发抖

昏暗的房间里。

从一阵难受的感觉中恢复过来。

穆凤舞就察觉到什么东西盖着身上。

下意识低头看去。

咦........

这不是自己的衣服吗？

随后，自己的细胳膊细腿映入眼帘，她顿时就懵了。

满脸的难以置信。

什么情况？

她可是有着一米七的身高。

怎么变得这么小了？

几乎是瞬间，她就想到了之前那女人给她吃的药.......

那事什么药？

竟然有这样的效果！

抬起头，看向前方的许昊，目光中满是惊恐。

声音都有些颤抖。

“你.......你对我做了什么？”

许昊神色古怪。

看着缩小成十来岁萝莉模样的穆凤舞。

也不知道这穆凤舞是从小天赋异禀，还是那萝莉丹的药效.....

不该小的地方，是一点没变小啊。

那萝莉的脸，却顶着两颗大雷，形成了鲜明的反差。

听到穆凤舞的质问，许昊没有回应，只是对着旁边的死士扬了扬下巴。

“让她看看现在的样子.......”

死士得令上前，拿出一面镜子，放到穆凤舞的面前。

看到镜子里的自己。

穆凤舞一下子人都傻了。

那是一张十来岁的稚嫩脸庞。

原来，自己不是身体缩小了。

是年龄退回到了十来岁的状态。

这........这也太不可思议了.......

让一个人重返少年。

从来没听说过世上竟然有这样的手段。

许昊的声音悠悠传来。

“今后你的身份就是一个无家可归的流浪儿，走投无路被我捡到，跟在我身边，名字就叫小舞.......”

穆凤舞回过神来。

随即想明白许昊话中意思，她脸色变得煞白。

许昊这是要剥夺她原本的身份啊。

从今往后，世上就再没有穆凤舞这个人了。

虽说她还活着。

却变成了现在这个样子.......

要是许昊不让她说出来。

谁也不会认出她来。

穆凤舞看向许昊的目光更加恐惧了。

眼中露出求饶之色，带着哭腔哀求道。

“许昊，求.......求你放了我吧，我保证以后再也不来找你麻烦了.......”

许昊玩味的看着她。

“别忘了你刚才说的话，以后乖乖听话，不然后果你懂的。”

像是泄了气的皮球，穆凤舞颓然下来。

她很清楚许昊的意思。

要是自己不听话，许昊就会对她的家人下手。

她现在根本没有别的选择........

【叮.......穆凤舞震惊非常，情绪值+888.......】