提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1379章

========================================

【叮.......穆凤舞惊恐不安，情绪值+999.......】

【叮.............】

许昊又严词威胁了几句，从随身空间里拿出了一套萝莉服装。

穆凤舞换上后，他满意的点点头，说道。

“跟我回家吧，知道什么该说，什么不该说吧？”

穆凤舞无可奈何，只能咬着嘴唇，点了点头。

许昊冲她招了招手。

穆凤舞犹豫了一下，慢慢的走过去.......

许昊伸出手就要去捏她的脸。

穆凤舞下意识的缩了缩脑袋，想要躲避。

“嗯？”

许昊眉头一挑。

“不听话了是吧？”

穆凤舞心里一紧，只能硬着头皮凑上前，让许昊触碰........

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

只觉得水嫩光滑，手感好极了，有些爱不释手。

感受了一下手感，许昊又对她伸出手，示意她牵手。

穆凤舞心里不情愿，可又不敢违抗，无奈把手搭了过去。

许昊就这么牵着她走出房间，然后坐上车，一路回到家........

众女都在家里。

看到许昊带回来一个精致可爱的小萝莉，都有些意外。

许画意眼睛亮晶晶的，忍不住凑上前，围着穆凤舞左看右看。

“哇，好卡哇伊啊，小妹妹你几岁呀？”

穆凤舞到现在还有些恍惚。

她来找许昊之前，仔细调查过许昊，知道眼前这几位都是许昊的女儿.......

她们不仅各个能力出众，还都长得美若天仙。

一想到许昊这人这么坏，女儿却这么优秀，她就怒火中烧。

“太不公平了。”

看她愣神，许画意忍不住嘀咕。

“怎么看着不大聪明的样子？”

许诗情也走了过来，一脸惊奇的问许昊。

“爸爸，你怎么拐回来了一个小萝莉？”

许昊佯装生气，敲了她脑袋一下。

“说的什么话，我在路上看到她一个人孤苦无依的，是个无家可归的流浪儿，怪可怜的，才把她带回来.......”

许诗情捂着额头，吐了吐舌头。

许晴雪也走过来，蹲下身，温柔问起穆凤舞的名字。

“小妹妹，你叫什么名字呀？”

穆凤舞抿了抿嘴唇。

察觉到许昊看过来的目光，心里一紧，她只好按许昊的意思说。

“我.......我叫小舞........”

听到她的萝莉音，许晴雪关心问道。

“诶，声音好好听，你爸爸妈妈呢？”

穆凤舞心里一阵苦涩。

她可不想说自己是孤儿，犹豫了一下，只能低声道。

“我不知道.......”

许青璇走了过来，心疼的摸了摸她的脑袋，轻声询问。

“那你知道家在哪吗？”

穆凤舞依旧摇了摇头。

众女你一句我一句的询问起来。

同情的同时，都对这个变成萝莉的穆凤舞喜爱极了。

许画意挽着许昊的胳膊撒娇。

“爸爸，小舞好可怜，我们收留小舞好不好........”

许昊笑道。

“我既然把她带回来，就先让她住在家里，等找到她父母了再送她回去。”

许画意开心的欢呼一声。

“好耶！”

到了吃饭的时候，一家人围坐在餐桌旁。

众女很热情，不停的给穆凤舞夹菜。

“小舞，这个很好吃的，尝尝这个........”

“不要客气，就当在自己家一样。”

穆凤舞看着眼前这一幕，心里五味杂陈。

也不知道以后的日子该怎么过。

但事已至此。

只能走一步看一步了.......

许昊含笑看着眼前温馨一幕。

盯着穆凤舞的同时，他还不忘关注许绯烟。

经过一整天的头脑风暴。

许绯烟的状态总算是恢复了一些。

这会儿面对许昊和姐妹们的时候，不再像之前那般惊弓之鸟了.......

可还是感觉不自在。

生怕被姐妹们发现什么端倪。

尤其是不敢与许昊对视。

只要目光不小心碰到一起，她就赶忙低下头，很是慌乱。

一个人默默吃饭。

许红妆心思细腻，看出了这个妹妹的不对劲。

吃完饭便走到许绯烟身边。

“绯烟，你是不是哪里不舒服？从昨天开始你就有些怪怪的........”

许绯烟心里“咯噔”一下，脸上勉强挤出一丝讪笑，摆摆手说。

“哪有，三姐，我好着呢。”

许红妆却直勾勾的看着她。

“别想瞒我，你这老是魂不守舍的，你以前可不是这样。”

“我让爸爸和晴雪给你看看吧，万一有什么问题，也好早点治疗........”

许绯烟心里猛的一突，慌忙说道。

“不.......不用了，三姐，真的没有的事，你想多了。”

她紧紧攥着衣角，手心里冒出了冷汗.........

她就怕许红妆真把许晴雪找来.......

要是看出她已经不是处子可怎么解释？

就在这时，许昊走了过来。

脸上带着温和的笑容。

“你们两个嘀嘀咕咕的，在聊什么啊？”

许红妆没想着隐瞒。

把许绯烟的问题说了出来。

“爸爸，绯烟从昨天开始就老是走神，我想让您和晴雪给她看看........”

“哦？”

许昊神色变得严肃起来。

“还有这事儿？我看看。”

说着，他挨着坐到旁边的沙发上。

朝许绯烟伸出手，搭在了她的手腕上，开始把起脉.......

许绯烟被许昊这么一抓着手。

脑子里不由自主地就想到了昨天下午的那一幕，脸开始慢慢变红。

心跳也跟着加速起来。

她低着头，大气不敢出........

过了一会儿，许昊收起手。

“身体没什么问题，绯烟，你是不是最近遇到了什么麻烦？”

许绯烟暗暗松了口气。

向许昊投来感激的目光，赶忙借坡下驴。

“嗯......我最近确实是遇到了点难题，一直走神就是在想怎么解决........”

许昊都说没事了。

许晴雪的医术都是许昊教的。

肯定就是没事。

这下三姐应该能放心了吧？

果然，许红妆听了许昊的话，如释重负。

随即又疑惑的看向她问。

“绯烟，你到底遇到什么麻烦了？我们是一家人，说出来一起想办法，别自己一个人扛........”

许绯烟摇摇头，坚定的说。

“三姐，我自己可以解决的，等解决了我再跟你们说吧。”

就在许家相处和谐的时候。

穆家那边已经乱成了一锅粥。

中午吃完饭后，穆凤舞跟家里人说了要去给穆青染讨回公道，就开车出门了.......

谁知道，这都到晩上了，穆凤舞还没回来。