提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第137章

========================================

陈东有些难为情。

“你烦不烦啊？都说没你的事了，赶紧走，跟着我做什么？”

徐芳菲微皱眉头，脸上浮现不悦之色。

陈东面色一僵，尴尬的说道。

“芳菲，你是知道我心意的，我喜欢......”

“我都说了多少遍了，我们之间是不可能的，你还有完没完？”

“芳菲，给我一次机会好不好？我发誓一定会对你好.......”

“不好。”

徐芳菲毫不留情的拒绝，让陈东心脏抽痛，难受得几欲窒息。

他张了张口，还想说什么。

却见徐芳菲好似等到了人，快速朝马路对面的一辆豪车跑去。

陈东刚想跟上去，没走几步就顿住了。

满脸呆滞。

只见徐芳菲快速上了那辆豪车。

透过模糊的车窗玻璃，他看隐约看到，两人吻在一起。

咔嚓......

陈东感觉自己的心碎了。

原来许芳菲说的爸爸，并不是父亲啊，是一种亲密称呼.......

这得是甜蜜到什么程度，才能喊出这种称呼啊？

他眼里遥不可及的女神，竟是别人的玩物。

剧烈的打击令他眼前阵阵发黑。

为什么？

为什么就在他要忘掉徐芳菲，开启新生活的时候。

徐芳菲找到他，带给了希望。

现在却又当头一棒，把他打下深渊。

只剩下浓浓的绝望。

车上——

直到有些喘不过气，徐芳菲才松开许昊。

“爸爸.......我早上的表现怎么样？”

原来，今天早上她找李云舒麻烦。

只不过是演的一场戏。

为了给许昊收服李云舒创造机会。

许昊抚摸着她的马尾笑了笑。

“还行吧，想吃什么我带你去，就当奖励你了。”

徐芳菲眼珠转了转，羞涩的看了一眼。

“那就吃肯德基吧........”

“这东西也能吃饱？”

许昊疑惑。

“吃不饱，就多吃几次呗。”

许昊感慨一声。

好家伙，不愧是恶毒女配。

真会玩儿啊。

似乎.......收服这个恶毒女配也不错。

不仅能当他的助攻，还很会玩，花样多。

学习能力超强。

回去之后肯定没少练习。

傍晩——

落日的余晖洒落大地，映照得一片红霞。

繁华的大街上人来人往。

现在是吃饭的高峰期，每家餐厅都很热闹。

李霄走在大街上，目光四处张望，寻找合适的饭店。

本来作为反派楚笑天的跟班，要一直跟在身边的。

今天楚笑天跟他爸一起到公司学习商业管理经验。

他找个借口就跑出来了。

天天跟着楚笑天那个蠢货，他都感觉自己智商降低了.......

正在他四处寻找合适餐厅吃饭的时候，突然听到前面人群传来一阵喧哗。

李霄好奇的走过去。

只见一家西餐厅门口，站着一个穿着时尚，面容绝美，气质优雅的高贵御姐。

她就站在那里，回头率100%。

人群纷纷惊叹。

“好漂亮，好有气质的小姐姐，我还以为是我们魔都来了哪位明星呢........”

“胡说八道，你看现在的娱乐圈有几个明星是有这个美女漂亮的？”

“长得这么好看，不知道有没有男朋友？好羡慕啊。”

“我要是有一个这样的女朋友，保证天天不下床，少活20年我都愿意。”

“呵呵.......你也不撒泡尿照照自己什么鸟样，还想找个这么漂亮的女朋友？回家洗洗睡吧。”

“..........”

没有理会众人的议论。

当李霄看到这位成熟御姐时，瞳孔微微一缩。

他认出了御姐的身份。

萧婉玲，也就是主角郑非凡的那位美女房东。

穿越过来以后，他想把那些女主都调查清楚，去过主角所在的小区看了一眼.........

当时恰好看到萧婉玲正在找主角郑非凡催房租。

主角耍赖不给。

李霄知道——

别看这主角看起来伟光正，实际上心中阴险着呢。

想通过赖账的手段，跟女主多多接触。

真不知道这些女主脑子怎么想的。

不交房租，直接赶走呗。

非要跟主角扯东扯西。

当然，这都是他的内心吐槽。

他可不敢去跟主角打起来。

至少现在不敢。

他现在还没有那个实力。

当好自己的反派跟班就好。

等实力提升上来，就把主角干掉，他来当主角........

反正时间多的是。

主角到结尾也不会上女主，他一点都不着急。

因此，那次他看一眼后就离开了。

没想到会在这里再次遇到美女房东。

这位可是书中的一个小富婆。

手里掌握着父母留下的几千万遗产不说，还有10套房子，加起来数千万。

要是能把她拿下，吃上这碗软饭。

凭借他掌握的信息，绝对能把女主手中的几千万，翻个成百上千倍。

李霄心跳开始加快，四周看了看。

很好，没有发现主角郑非凡的身影。

先上去搭讪一波，看看能不能要到联系方式。

这波啊，是不是趁主角不在，他直接偷家？

甩了甩头发，露出一个最为迷人的笑容。

朝萧婉玲走去...

“请问是萧房东吗？”

来到近前，李霄礼貌的问道。

他可不是那种无脑主角。

自以为有点实力，就拽得跟二五八万似的。

谁也不放在眼里。

日天日地日空气。

觉得所有美女都是他的。

这就是纯纯傻逼。

“你是.......？”

萧婉玲抬起头，看着面前站着一个陌生人，不认识。

疑惑问道。

“我在租房信息上见过你。”

李霄你礼貌的笑了笑。

“最近考虑搬房子，觉得你名下的房子不错，什么时候可以看看房吗？”

什么叫专业的搭讪套路？

这就是。

像其他人觉得人家漂亮，就上去要联系方式。

人家会给你吗？

何况还是女主。

根本都不搭理你。

这就体现他先知先觉的好处了。