提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1380章

========================================

家里人试着给她打电话。

结果电话那头一直提示关机。

这让穆家人感到了不妙，心里七上八下的。

接着等，不禁祈祷。

说不定是有事耽搁了........

结果等到晩上八点，还是没见人回来。

他们终于等不下去了。

一想到穆凤舞是去讨要公道，对方可是大有来头，该不3.1会是出事了吧？

越想越担心，他们赶紧报了警。

按常理来说，一下午不见人，不至于这么着急出警寻找........

但穆凤舞的身份摆在那里。

这么一个公众人物要是出了事，影响可不小。

于是，警方赶紧安排人手出警调查。

经过一番追踪调查，最终在许傲天的公司门口，找到了穆凤舞的车子........

当警员把这个消息告诉穆家人。

但听说公司的老板叫许傲天后，穆家人脸色都变了。

许傲天就是那个欺负了穆青染的人。

顿时涌起一股不好的预感。

车在公司门口，人却不见了。

肯定是许傲天干的啊........

于是赶紧搜寻。

把公司里里外外都找了个遍，却没找到穆凤舞的人影。

正在家的许傲天也被警员喊了过来。

穆青染一看到许傲天，眼睛一下子就红了。

像一头发怒的狮子冲上去。

拽着许傲天的衣领，怒声吼道。

“你把我姐姐怎么样了？赶紧把我姐姐交出来........”

许傲天皱了皱眉。

以他的身手，穆青染哪能抓得住他，可以轻松躲开。

但想到两人的击剑关系。

还是任由穆青染抓着自己。

听穆青染说姐姐不见了，许傲天也不禁惊愕，但下一秒就想到了许昊........

674 拴身边！一起！彻夜难眠

第六百七十四章：把小萝莉拴身边！睡觉也一起！彻夜难眠

虽然肯定穆凤舞的消失跟许昊有关。

但许傲天没有说出来。

既然许昊动手了，就不可能留下把柄，让他们轻易找到.......

说出来也是打草惊蛇。

穆青染双眼布满血丝，满脸杀气的揪住许傲天的衣领，怒吼道。

“许傲天，你少在这装糊涂，放了我姐姐........”

许傲天瞥了他一眼。

“你姐姐不见了，跟我有什么关系？”

穆青染闻言气得浑身发抖。

脖子上青筋都暴起。

“还说跟你没关系？我姐姐开车到你公司，然后人就消失了.......”

“不是你把我姐姐藏起来了，还能是谁？”

许傲天微微皱眉。

有些听不懂穆青染的意思。

穆青染以为许傲天是在装傻充愣，心中怒火烧到了顶点。

再也克制不住，猛的挥起拳头，朝着许傲天就狠狠砸了过去........

许傲天眼神一冷。

他是什么身份？

堂堂北疆战神，向来只有他教训别人的份儿，什么时候轮到别人来打他了？

要不是因为击剑，心里愧疚。

这小子想近他身都没门........

许傲天只是轻轻一挥手臂。

穆青染就感觉一股无可匹敌的力量，排山倒海般袭来，他招架不住。

“噔噔噔”的往后退了好几步。

差点一屁股摔倒在地。

穆父穆母看到儿子又被许傲天欺负，顿时怒不可遏........

穆父气得脸都扭曲了。

指着许傲天破口大骂。

“王八蛋，你欺人太甚了啊，我跟你拼了.......”

挽起袖子要冲上去和许傲天拼命。

就在这剑拔弩张的时候。

几个警员赶忙上前阻拦住几人。

其中一个年纪稍长的警员满脸堆笑。

跟许傲天解释。

“许先生，您先消消气，穆同学说的是实情.......”

“我们调取了您公司门口的监控，穆小姐确实是开车到您这之后，才消失的。”

说着，那警员还拿出了平板电脑，点开视频播放起来。

许傲天眉头皱得更深了。

目光紧紧盯着视频。

只见视频里，穆凤舞开车来到公司门口，然后很自然的走进了公司........

进去之后，却没看到她出来的画面。

自己身为这公司的老总。

嫌疑无疑是最大的。

但，他明明没在公司里见过穆凤舞啊。

难道不是许昊那家伙绑的人.......

而是公司里有人搞鬼？

穆青染咬牙切齿的冲许傲天怒道。

“证据都摆在这里，你还有什么好狡辩的？赶紧把我姐姐交出来........”

许傲天无奈的叹了口气。

“我早上的确是见过你姐姐，但就是简单说了几句话，之后她就离开了。”

“下午我真没在公司看到她，也不知道她去哪儿.......”

他没把许昊的事情说出来。

不然穆家人肯定会去找许昊，那可就打草惊蛇了。

后面想找穆凤舞就难了。

穆家人哪肯相信许傲天的话。

穆父愤恨说道。

“你欺负我儿子，我女儿好心去找你讨回公道，结果却在你公司不见了.......～.”

“不是你绑了我女儿，还能是谁？”

穆母在一旁也是哭得梨花带雨。

“还有没有王法了？”

“女儿啊，都是我们没本事，没保护好你啊，是我们害了你啊........”

穆青染更是怨毒的瞪着许傲天。

如果眼神能杀人，许傲天早就死上千百次了。

警员们又赶忙站出来打圆场，好言相劝。

“大家都先冷静冷静，这么吵也不是办法，我们警方一定会尽全力去找到穆小姐........”

许傲天没有理会他们。

目光紧紧盯着监控视频，陷入了沉思。

他发现了华点。

这视频里，穆凤舞开车到他公司门口，居然是直接就进入公司了。

她既不是公司的员工，也没有提前预约，是怎么轻易进去的？

好几个门卫就跟没看见她似的.......

先不说一个大活人走进去。

就说穆凤舞出众的眼神和身材，走到哪都是焦点，怎么可能被忽视？

许傲天回想起早上见到的穆凤舞。

就是个没有实力的普通人。

想做到让门卫忽略她。

根本不可能。

唯一的解释，就是........那人不是穆凤舞........

绝对是被调包了。

可对方为什么要这么做呢？

突然，许傲天想到了许昊的阴险，恍然大悟。

肯定又是许昊的栽赃嫁祸。

许昊是真该死啊！

不过，许傲天还是没把这个想法说出来........