提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1381章

========================================

一来是这种解释有点牵强。

要是硬说门卫当时眼神出了问题呢？

二来怕一旦说出来，就算穆家人原本不信，也会不管不顾的去找许昊。

那是在打草惊蛇。

穆家人在这闹了好一阵后，警员们没办法，只能先把他们先带回警局.......

许傲天则是动用自己的特权，溜了出来。

站在街边。

许傲天闭上眼睛，屏气凝神。

开始发动神境的感知。

试图去寻找穆凤舞的踪迹.......

好在早上穆凤舞来找他的时候，他特意记住了穆凤舞的契机。

顺着那股若有若无的感觉。

一路寻找过去。

许傲天沿着线索，一路来到了许氏集团。

站在集团大门前，驻足片刻，他并没有进去........

顺着穆凤舞气息离开的方向继续前行。

他眼神专注，不放过任何一丝线索。

最后，许傲天来到了一处偏僻路段。

穆凤舞的气息彻底消散了。

许傲天脸色格外阴沉........

可以肯定，许昊让人在这里对穆凤舞动的手，还掩盖了她的气息。

找人的难度可就大大提高了。

许傲天咬了咬牙，没有放弃。

继续到周边寻找起来.......

就在许傲天苦逼找人的时候。

许家这边也到了睡觉时间。

众女们围绕在小萝莉模样的穆凤舞身边.......

一个个脸上带着温柔的笑意。

许诗情轻声细语的问道。

“小舞，今晩你是想一个人睡呢，还是跟我们中哪个姐姐一起睡啊？”

变成萝莉的穆凤舞实在太可爱了。

粉嘟嘟的小脸，水汪汪的大眼睛，加上她的孤儿身份。

让人忍不住心生怜惜.......

都想给这小姑娘一些温暖。

穆凤舞张了张嘴，刚要说话。

许昊深邃的目光看过来。

示意她按照要求做。

这是许昊在路上交代她的。

让她晩上得跟着自己一起睡。

他可不放心这女主跟女儿们睡.......

万一穆凤舞想要同归于尽，对他女儿们下手，乐子就大了。

虽然有可能性微乎其微。

而且有许昊在，就算她动手也不会成功。

但这个险他不会去冒。

一个女主，怎么可能跟女儿相比........

让她一个人睡也不是不行。

穆凤舞怎么也无法逃出去。

但她要是去找女儿们呢？

还是跟自己睡一起保险。

除此之外——

最重要的，还是许昊要收割情绪值.......

至于男女有别的问题。

你一个小萝莉，懂什么男女有别？

别忘了你还是个阶下囚。

穆凤舞看懂了许昊的意思，不敢违抗。

只能怯生生的走到许昊身边.......

小心翼翼的拉了拉许昊的衣袖。

众女们先是错愕，很快就恍然了。

小舞被许昊捡回来，对这里还很陌生，尽管她们很照顾小萝莉了。

因为只对许昊亲近，所以不想分开。

睡主卧也没什么大不了的.......

小妹许凰不也还睡主卧？

小舞这么小，她们都没有多想。

众女闲聊着各自回卧室。

穆凤舞低着脑袋，跟许昊，还有抱着小凰儿的苏晩秋，一同走进了主卧。

穆凤舞抬眼看去，只见屋子中间摆着一张超大的床，看着就极为舒适........

旁边放置着小凰儿那张精致的小床。

不用多说，穆凤舞得跟着睡那张大床。

她一千万个不愿意。

不仅要和许昊这个大魔头待在一起。

还是近距离的睡在一起

穆凤舞忐忑不已。

之前许昊就表现出了对她有意思.......

该不会对她动手动脚吧？

苏晩秋把女儿小凰儿哄睡后。

转头看到穆凤舞坐在床边，一脸不安的模样。

苏晩秋走过去，挨着穆凤舞坐下。

轻轻拍了拍她的肩膀，温柔的开口安慰。

“小舞，是不是不习惯呀？”

“别害怕，就当在自己家一样.......”

穆凤舞挤出一个比哭还难看的笑容，稚嫩的声音响起。

“谢谢，我.......我没事的。”

屋子里安静了下来。

夜，越发深了。

许昊动手了，一把搂过苏晩秋的腰肢。

手上开始不安分起来........

苏晩秋一阵紧张，脸红到了耳根。

她赶忙推了推许昊。

小声说。

“昊哥，今天.......今天就算了吧，小舞还在这儿呢，多不好。”

许昊却不在乎。

“没关系，小舞早就睡着了，不会知道的........”

苏晩秋忍不住翻了个白眼。

她也都修仙一段时间了，感官比常人敏锐得多。

小舞呼吸都明显加快了。

睁着眼睛说瞎话。

她还想再推脱一下，许昊却不给她机会，手上动作更加放肆。

苏晩秋叹了口气，实在没办法........

毕竟这么长时间以来。

她都不会拒绝许昊的任何要求。

只能由着他乱来了。

不一会儿。

屋子里响起了些许声音。

【叮........苏晩秋羞不可耐，情绪值+789.......】

【叮........穆凤舞........】

苏晩秋好久都没有过这种羞耻的感觉了。

以前和姐妹们在一起的时候。

打麻将都是常有的事。

玩得很开.......

可这次不一样，小舞还那么小。

让她感觉很是罪恶。

生怕教坏了未来的花骨朵。

只能咬着嘴唇，尽量压抑自己。

盼着时间能够过快点。

穆凤舞如睡针毡，心里又气又羞又怕.......

没想到许昊如此无耻。

明知道她在这，竟还做出这种事。

他到底想干什么？

穆凤舞身体绷得紧紧的，不敢把眼睛闭上，时刻保持警惕。

生怕许昊把主意打到自己身上。