提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1382章

========================================

漫漫长夜，对她来说，简直煎熬无比.......

675 可怜弱小又无助！一个都不放过

第六百七十五章：可怜又无助的小萝莉！连女儿都不放过

第二天起来。

穆凤舞双眼无神，没精打采的。

昨晩许昊和苏晩秋闹出的动静，让她几乎一夜未眠。

看她憔悴的模样，苏晩秋感到愧疚。

来到床边，摸摸她的脑袋，道。

“小舞，没休息好？你接着睡会儿.......”

穆凤舞刚想答应，却在这时，许昊投来了~一个眼神。

穆凤舞瞬间清醒了几分。

打起精神说。

“不........不用了，我休息好了.....-..”

苏晩秋疑惑，不过她这么坚决，也不-好再多说什么。

简单吃完早餐后。

许昊和许青璇如同往常一样前往公司。

还带上了一个小萝莉。

穆凤舞很不情愿，困得眼皮都快睁不开了，想去补觉........

许昊哪在乎她的感受，强行把她带走。

【叮.......穆凤舞怨气横生，情绪值+951.......】

在众女眼中，穆凤舞是跟许昊亲密，非要跟着一起去的。

车子一路行驶到了许氏集团。

在门口停了下来，一群人拦住了。

透过车窗看去，只见为首的是许傲天。

原来是许傲天带着穆家几人一早就来这里等着了.......

昨晩许傲天找了整整一夜，也没有找到穆凤舞。

无奈之下，他只能来到警局，将事情告知了穆家人。

表示抓走穆凤舞的是许昊。

那天在学校操场，穆青染和他发生的事情，也是许昊用催眠手段搞的鬼.......

穆家人听后震惊，难以置信。

这怎么可能？

许昊是什么身份？

堂堂万亿大老板。

怎么会做出这种下作之事？

而且这催眠之说，也太过玄乎了。

况且，人分明是在你公司不见的，怎么能说是许昊带走的呢？

“.........你们要是不信，就跟我一起去找他对峙，看他还怎么抵赖.......”

穆家人虽然心中依旧存疑。

但看许傲天如此笃定的样子，抱着一丝希望。

决定跟着他一起来找许昊问个清楚........

车里——

许昊、许青璇和穆凤舞都看到了车外的场景。

穆凤舞一眼就认出了自己的父母和弟弟

眼中闪过激动的光芒。

下意识要去开车门，下车找他们........

就在她的手即将碰到车门把手的时候。

一只大手覆盖在了她的小手上。

穆凤舞一颤。

转过头，见许昊正似笑非笑的看着她。

穆凤舞立马清醒过来.......

想起自己的处境。

许昊的威胁犹在耳边。

——要是她不听话，就会对她的家人下手。

自己现在这副小孩模样。

根本无力反抗许昊。

若是因为自己的冲动，给家人带来灾祸，那就追悔莫及了.......

她只能强忍激动，乖乖坐在座位上。

许昊打开车窗。

看向外面的许傲天，故作疑惑的问道。

“傲天，你这是.......要做什么？”

许傲天看到了坐在许昊旁边的许青璇和穆凤舞。

当他的目光落在穆凤舞身上时，不禁愣了一下........

好可爱的小萝莉。

同时，他敏锐的察觉到小萝莉身上的契机。

竟与穆凤舞十分相似。

不过，此刻他也无暇深究，压下心底的疑惑。

语气冰冷的说道。

“许昊，你少跟我装糊涂，我知道穆凤舞是被你绑走的........”

“把人交出来！”

穆家人也都紧张的看着许昊。

眼中透露出忐忑与不安。

既怕是许昊绑架了女儿。

又希望能在这里找到女儿。

许昊扫了一眼四周。

发现因为许傲天的阻拦，已经吸引了不少公司员工和路人的注意........

纷纷围过来想看好戏。

许昊皱了皱眉。

“我不知道你在说什么，你这样会影响我公司员工正常上班。”

“有什么事，进公司再说吧.......”

许傲天虽然对许昊恨得牙痒痒。

但他深知许昊的实力，不敢做得太过分。

只好不情愿的让开了路。

带着穆家人跟着许昊的车子进了公司.......

车子缓缓驶入公司。

许青璇疑惑的看向许昊。

“爸爸，怎么回事？他怎么会说你绑架了人？”

许昊一脸无辜。

“我也不清楚，估计又是从哪里听来的小道消息，想来找我麻烦吧.......”

说着，还假装叹了口气。

许青璇很是气愤。

“爸爸，你别理他，他就是个不知感恩的白眼狼。”

“你对他那么好，他还老是找你麻烦，我绝对不会让他得逞！”

穆凤舞听着他们的对话，忍不住翻了个白眼........

不是你绑的人还能是谁？

许昊也太能装了。

人明明就在旁边，还睁眼说瞎话。

竟然连自己女儿都不放过。

许傲天带着穆家人走进公司。

有工作人员上前，带着他们前往接待室。

还为他们端上了茶水。

不一会儿，许昊牵着小萝莉模样的穆凤舞，和许青璇一起走进接待室........

穆凤舞心中诧异。

没想到许昊会带她来见家人。

不过，当她想到自己现在这副十来岁小萝莉的模样，便释然了。

就算自己站在家人面前。

他们也肯定认不出来。

走进接待室，穆凤舞一眼就看到了坐在沙发上的父母和弟弟.......

她一阵激动。

差点没忍不住喊出声。

但她还是强忍着，乖巧的跟在许昊身边。

穆家三人也注意到了这个可爱的小萝莉。

穆母盯着小萝莉看得愣神。

不禁脱口而出。

“凤舞........”

下意识的想要冲过去抱住她。

穆父眼疾手快，一把拉住了穆母。

“你冷静点。”

她怎么可能是凤舞。