提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1383章

========================================

穆凤舞都已经三十岁了。

怎么会是眼前这个十来岁的小女孩？

穆母这才慢慢回过神来。

是她太过担心女儿了.......

许昊走到沙发前坐下，接过递来的一杯茶，轻轻抿了一口。

然后看向许傲天。

“你把刚才的事情说清楚。”

许傲天心里明白。

许昊要是装傻，自己拿他没办法，对穆家人使了个眼色。

穆父出于对女儿的担忧，小心的开口。

“许总，事情是这样的，我女儿昨天突然失踪了。”

“他说我女儿是在您这里........”

许昊一边抚摸着穆凤舞的秀发。

一边看向他问。

“你的意思是，我绑架了你女儿？”

一股威严气势从他身上散发出来。

气氛变得压抑起来。

在这股气势下，穆父眼神闪躲.......

再加上从目前的情况来看。

女儿的失踪与许昊没有直接关联。

他底气不足，连忙解释道。

“许总，我们不是有意怀疑您，实在是因为太过担心女儿的安危........”

看到穆父这副模样，许傲天暗骂没出息，这点事都办不好。

这时，一直沉默的穆青染站了出来。

他直直的盯着许昊。

“许总，我姐姐失踪前确实来找过您。”

“我想请问一下，你们当时都说了些什么？”

虽然穆青染也不太相信是许昊绑架了姐姐。

但姐姐失踪前在许昊这里来过.......

确实存在一定嫌疑。

许昊看着穆青染，脸上露出一抹笑容。

“你就是穆青染吧？我听诗情提起过你。”

“原来穆凤舞是你姐姐啊。”

顿了顿，他继续说道。

“你姐姐来找我，这事儿还得问问你旁边的人.......”

“你姐姐说早上去找他，是要为你讨回公道。”

“结果他却跟你姐姐说，是我用催眠手段陷害他。”

“所以你姐姐才来找我询问情况。”

“我们简单聊了几句，把事情说清楚后，她就说要去找许傲天.......”

“之后竟然失踪了？”

听了许昊的话，穆家人将目光投向许傲天。

许昊说得没毛病。

穆凤舞离开许氏集团后，的确去找了许傲天，然后就在他公司失踪了.......

许傲天颠倒黑白，将责任推给许昊。

实在是太可恶了。

许傲天坐不住了。

再这样下去，认为是他在诬陷许昊，那这一趟就白来了。

他手指着许昊，质问道。

“许昊，你敢说上次不是你催眠了我们？”

许昊依旧气定神闲，抿了一口茶。

“你也太看得起我了.......”

“我不过就是个商人罢了，哪有什么催眠人的本事？你给我找出个这么厉害催眠师看看？”

“而且傲天，你是我的儿子，我跟穆同学往日无冤近日无仇，为什么要去害你们？”

穆家人皆是一愣。

没想到。

这个许傲天，竟然是许昊的儿子.......

短暂的惊愕过后。

众人都觉得许昊所言有理。

确实，许昊没有理由对许傲天和穆青染下手。

主要是许傲天所说的催眠。

实在是太过离奇，让人难以信服。

穆凤舞却是信了许傲天的话。

她可是被许昊变成了小孩子.......

催眠又算什么？

只是，她却不敢把这些话说出口。

许傲天气得浑身发抖，牙齿咬得咯咯作响，怒目圆睁。

“许昊，你少在这里假惺惺，真恶心。”

“你是什么样的人，我还不清楚？在人前演戏也就罢了，别把自己都给骗过去了.......”

一旁的许青璇终于忍不住了。

她柳眉倒竖，指着许傲天的鼻子，就是一顿破口大骂。

“许傲天，你给我住嘴！”

“不就是因为小时候爸爸没看好你，让你被人贩子拐卖了吗？”

“自从你回来后，爸爸想尽了各种办法弥补你.......”

“可你呢？一而再再而三地找爸爸麻烦，现在居然还污蔑爸爸是绑架犯。”

“还耽误人家寻找家人，你的良心不会痛吗？”

“二姐，我........”

许傲天张口想说什么，被许青璇打断了。

“别乱叫，谁是你二姐？我可没有你这样的弟弟。”

许傲天哑口无言，心中憋屈到了极点。

骂完许傲天，许青璇转头对着穆家三人，满脸歉意的说道。

“几位，实在是不好意思.......”

“这人一直对我爸爸怀恨在心，老是找我爸爸的麻烦，耽误你们寻找家人了。”

穆家人恍然。

原来是许傲天跟许昊之间有矛盾。

想借此机会把穆凤舞失踪的事情，嫁祸给许昊。

全部怒火都转移到了许傲天身上。

真该死啊........

许昊放下茶杯，一脸温和的开口。

“既然你们都来到这里了，我也会跟警局那边说一声，帮你们尽快找到家人。”

穆家人顿时惊喜。

许昊不仅不介意他们上门兴师问罪。

还愿意帮忙寻找失踪的穆凤舞.......

心中不禁涌起一阵感激。

穆父连忙说道。

“谢谢许总，您大有大量.....”

一旁，萝莉模样的穆凤舞，看着家人被许昊轻易的骗过去，心中发寒。

她心急如焚，在心里呐喊。

“爸妈，弟弟，我在你们面前啊。”

最终，因为害怕许昊的威胁，她还是忍着没有说出口.......

【叮.......穆凤舞焦急不安，情绪值+999.......】

失魂落魄的许傲天和穆家人离开了许氏集团。

许昊带着穆凤舞来到落地窗前，看着他们离去的背影。

许昊摸了摸穆凤舞的脑袋。

脸上带着一丝玩味。

“小舞，要不要追上去，跟你家人团聚啊？”

穆凤舞几乎想都没想就要答应。

可当她转头，看到许昊戏谑的脸色时，心中一凛，连忙表示不敢.......

676 养个宠物在身边！看戏！两个主角大战

第六百七十六章：养个宠物在身边！看戏！两个主角大战

警告了穆凤舞一番后，许昊来到总裁办公室。

穆凤舞乖乖的跟在后面。

公司里的员工们看到总裁身边跟着一个可爱的小萝莉，都感到好奇与疑惑。

但许昊积累下来的威严，如同乌云压在头顶........

谁也不敢多问一句。

进了办公室，许昊走到办公桌前，有条不紊的处理起工作。

穆凤舞困得眼皮直打架。

她揉了揉眼睛，见一旁舒适的沙发，想过去补个觉。

刚走到沙发前，许昊的声音就传了过来。