提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1384章

========================================

“小舞啊，腿有点酸，过来给我捶捶........”

穆凤舞停下揉眼的都动作，一脸错愕。

随即带着几分怨气说道。

“你昨天折磨了我一晩上，我现在困得要死，能不能让我补个觉？”

许昊微微抬头，似笑非笑的看向她。

“想睡觉啊？那要不要我把你送回家睡，让你家人看看你现在这副模样？”

穆凤舞气得捏紧了拳头。

许昊又拿她的家人威胁她.......

她深吸一口气。

压下怒火，咬咬嘴唇，默默走了过去。

极不情愿的给许昊捶起腿。

此时的她，身高只有一米四几。

给坐在椅子上的许昊捶腿，站着倒是刚刚好........

许昊笑了笑。

一边批阅着文件，一边伸出手，像撸猫一样抚摸她的脑袋。

仿佛穆凤舞就是他的一个小宠物。

穆凤舞憋屈得不行。

想想自己一天前，还是风光无限.......

她可是有着亿万粉丝的大网红。

知名的年轻企业家。

就算是那些30高官大佬也得给几分面子。

如今，却沦为了许昊的“奴隶”。

在这儿给他按摩捶腿，反抗不得........

另一边——

穆家人和许傲天离开许氏集团后。

没走多远，矛盾就爆发了。

穆青染怒不可遏的冲着许傲天吼道。

“许傲天，你赶紧放了我姐姐，不然我.......”

许傲天皱起眉头。

“我没抓你姐姐，抓人的是许昊。”

“我这好心带你们去找人，你们自己不中用，在这冲我发什么火.......”

穆家人气愤不已。

压根不信许傲天的话。

觉得是许傲天和许昊有仇，故意栽赃陷害他。

许昊那样的大人物，绑架人做什么？

穆父也是气势汹汹。

“赶紧放了我女儿，你要是敢伤她一根汗毛，我就跟你拼命........”

穆青染恶狠狠的瞪着许傲天。

“你要是不放人，别怪我们报复，不死不休！”

许傲天看了他一眼。

出于好意带穆家人去找许昊。

他们不领情，还怪起自己，许傲天也没了耐心。

于是冷哼一声，不屑的嗤笑道。

“不是我看不起你，就你那点本事，连我一根毫毛都伤不到........”

说完，想起许青璇对他的不信任和斥责，失魂落魄的离开了。

穆青染死死盯着他的背影，气得直发抖。

穆父、穆母满脸愧疚。

穆母一边哭，一边自责，懊恼。

“小舞，我们对不起你啊........”

要不是他们找穆凤舞来帮穆青染讨回公道。

也不会让她被歹人绑架。

穆青染看着父母这样子，心里更是怒极。

强撑着安慰他们说。

“爸妈，你们别哭了，我一定会找到姐姐的........”

穆父擦了擦眼泪，苦涩的说。

“那许傲天势大，根本没把我们放在眼里，能有什么办法？”

穆青染眼神闪烁了一下。

他有个系统，不过才获得没多久，还没什么能力。

要想找人，还得动用姐姐穆凤舞的资源........

他把情况说了出来。

“既然我们没办法，那就把姐姐被绑架的事情发到网上，逼他把姐姐放出来。”

简单来说。

就是利用穆凤舞的影响力，给许傲天施压。

亿万网友联合起来，许傲天就算背景再大，也要低头........

穆父、穆母听了，都有些担忧。

“这办法能行吗？万一要是没效果，惹出多麻烦怎么办？”

穆青染叹了口气，说。

“现在除了这个办法，我们也没有其他路可走了，不如试试........”

穆父、穆母对视了一眼。

最后点点头，答应了下来。

随后，穆家人行动起来。

他们登录了穆凤舞的亿万粉丝账号。

录制了一个诉苦视频。

穆家人对着镜头，举着牌子，满脸悲伤的诉说。

“大家好，我们是凤舞九天的家人，我女儿遭到了绑架，现在下落不明........”

“那个绑架我女儿的人叫许傲天，他背景强大，警员拿他没办法。”

“我们实在是无可奈何，只能来寻求全网帮助。”

“希望大家能帮帮我们，让我女儿早日平安归来.......”

之后，穆家人还亮出身份证，实名举报。

视频录制好后。

他们发送出去，并且置顶。

穆凤舞可是人气极高的大网红。

颜值和身材都是顶尖。

直播效果特别好，粉丝黏性极大。

这两天穆凤舞没有直播，也没请假，粉丝们早就疑惑........

视频一发出来。

就像一颗巨石投入平静湖面，掀起千层浪。

“什么？舞姐被绑架了？那个叫许傲天的真该死啊！”

“还有王法吗？还有法律吗？有背景就可以为所欲为啊？兄弟们给我冲死他！”

“什么玩意儿？我们九州竟然还有这样的败类，忘了前段时间的屠黑令了？竟然还敢出来作妖.......”

“锦衣卫出动，朕要在一个小时内，知道那个许傲天的全部信息。”

“祈祷我们的小九安然无恙。”

一时间，全网都炸锅了。

大家纷纷顶起帖子，声讨许傲天，热度蹭蹭往上涨。

没多久，这个帖子就登上了热搜。

一路势如破竹，冲到了第一位........

穆凤舞的粉丝中不乏黑客高手。

他们齐心协力，没多久就挖掘出了许傲天的信息。

“卧槽？？？这许傲天竟然是许昊的儿子，以前都没听说过........”

“是啊，许总不是只有七个女儿吗？各个倾国倾城，怎么没听说过还有个儿子啊？”

“这事我知道，这许傲天似乎以前不在魔都，才相认没多久。”

“懂了，这许傲天就是个二世祖，肯定是仗着许总的势为非作歹。”

“许总顶天立地，如此风华绝代的人物，怎么就出了这么个逆子？”

“唉.......谁说不是呢？许总的威名可不能被这家伙给嚯嚯了.......”

“不管他是谁，敢绑架我们的小九，必须让他付出代价！”

众多粉丝达成了一致。

群情激愤之下，许多人涌向了许傲天的珠宝公司，浩浩荡荡。

魔都繁华的核心地段。

九天珠宝公司总部大楼巍峨耸立。

气派的建筑彰显它不凡的实力.......

实际上，这家开几个月的公司。

在许傲天的带领下，犹如一颗璀璨的新星，在商界飞速崛起。

许傲天凭着敏锐的感知翡翠毛料里的翡翠。

在不缺优质货源的情况下。

大刀阔斧的在各地大肆开起分公司。

公司规模迅速扩张，如今已然达到了千亿规模，可谓是商界的一段传奇佳话........

这天——

老总办公室里。

许傲天正坐在沙发上，端着一杯冒着热气的香茗，细细品味。

就在这时，办公室的门被推开。