提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1385章

========================================

一个男秘书神色匆忙的跑进来。

许傲天不悦的皱眉，心里很是不爽。

瞧瞧人家许昊的秘书，长得好看不说，做事还机灵。

再看看自己这........

他早就想换个女秘书了。

只因这家伙平时倒是沉稳，办事也得体。

才一直没换。

但今天这慌慌张张的样子。

让他不得不重新考虑换秘书这事儿了........

许傲天端起茶杯，轻轻抿了一口，慢悠悠开口道。

“什么事，慌慌张张的，天塌下来了？”

秘书大口喘着粗气，平复了一下呼吸，焦急的说。

“总裁，出大事了！”

“网上现在都闹翻天了。”

“好多人都涌到我们公司门口了，他们举着牌子，喊着口号，要求您放了穆凤舞.......”

好在公司的保安反应快。

暂时把他们给拦下来了。

可是来的人越来越多。

他怕保安们拦不住，赶忙来找许傲天想办法。

许傲天“噌”的一下就从沙发上站了起来。

脸色变得极为难看。

“带我去看看........”

秘书赶忙在前面带路。

来到阳台，朝公司门口方向望去。

只见门口已然聚起黑压压的一片人。

一个个情绪激动，喊叫声此起彼伏，场面甚是混乱.......

许傲天又赶紧从兜里掏出手机。

打开热搜一看。

好家伙，上面全是对他的声讨。

各种难听的话都150有。

什么“仗势欺人”，“绑架犯”之类的帽子，都扣到他头上.......

秘书在一旁弱弱的说道。

“总裁，如此形势对我们公司影响极大。”

“要是一直这么传下去，我们公司的声誉可就全毁了。”

“要不.......要不您就放了那位穆小姐吧，先平息众怒.......”

许傲天脸色阴沉至极。

瞪了秘书一眼，怒道。

“放什么放，人又没在我这里。”

他都跟穆家人说得很清楚了。

根本就不是他绑架的人。

硬是要把这黑锅往他身上扣.......

许傲天自视实力强大，向来不在乎别人的闲言碎语。

可这次是亿万网民。

他不得不重视。

脸色一阵变换后，他拿出手机，拨通了一个号码。

电话接通，对面传来一个激动的声音。

“哇塞，牢大，你终于肯给我打电话了，兄弟们都.........”

“少废话，现在我这边出了点事，你现在上网看看关于我的消息。”

“务必把那些乱七八糟的消息给我平息下去，越快越好。”

许氏集团――

许昊坐在办公桌后，悠闲的看着电脑上的新闻，嘴角带笑。

“看来，那个女装主角还不算笨，知道利用穆凤舞的粉丝来搞事情........”

“不过，就是小瞧了许傲天。”

“战神的能量可不容小觑。”

果不其然，没过多久，网上关于许傲天绑架穆凤舞的消息，飞快的在消失。

许昊微微挑眉。

这可不行。

许傲天现在可是顶着他儿子的名头。

别人还以为是自己在幕后出手帮他平事呢........

这会损害他的名声。

于是，许昊插手了。

让人出手干预，阻止许傲天的人，消除网上的消息。

就这样，双方在这看不见的网络战场上，你来我往的杀了起来。

许傲天这边接到了手下打来的电话。

“牢大，不好了........”

“消息我们删不掉了，有人在跟我们作对。”

许傲天沉着脸。

眼中透着浓浓的愤怒。

立刻就猜到了是谁在背后搞鬼。

许昊真该死..........

677 逆子身败名裂！一家三口！杀意

第六百七十七章：逆子身败名裂！和女儿一家三口！杀意

许傲天抓狂了。

明明是许昊绑架的人，矛头却指向了自己。

眼看网上全是对他的声讨。

再这样下去，自己将声败名裂。

他想将绑架穆凤舞的事情压下去。

但在许昊的干扰下.......

原本快要被抹除的消息，像是被风吹起的火星，燃起熊熊大火。

网友们得知有人在刻意压下此事，引来了反弹。

加大了对许傲天的声讨力度。

网络上，许傲天成了众人唾弃的对象，名声一落千丈.......

许傲天在办公室里大发雷霆。

把许昊从头到脚骂了个遍。

而许昊呢――

此时正悠然的待在公司里。

怀里抱着穆凤舞这个合法小萝莉。

手指在她头发上摩挲.......

另一只手拿着手机，好整以暇的刷着新闻。

看着满屏都是对许傲天的骂声。

他嘴角微微上扬。

看完之后，他中道。

“看来我这两年半苦心经营名声，效果还挺不错，居然没扯到我和许氏集团身上.......”

但这可不是他想看到的。

得添把火才行。

许昊打算自污一波。

他准备对许傲天的珠宝公司下手了。

果实成熟，可以采摘了.......

许昊眼眸一转，计上心来。

让人在网上发布消息。

许傲天的九天珠宝有限公司，背后是许氏集团。

并且诋毁是许昊在给许傲天做靠山。

没一会儿，在许昊的暗中推动下，这条消息迅速登上了热搜.......

网友们见状炸开了锅，议论纷纷。

“什么？在为许傲天撑腰，抹除消息的是许昊？许总怎么可能是那样的人？”

“许傲天的珠宝公司，挂在许氏集团的名下，难怪他之前有恃无恐呢，这背后的水很533深啊！”

“我不相信，许总那么好的人，怎么可能干这种事，肯定有误会。”

“没什么不可能的，毕竟许傲天是他儿子，许总也有七情六欲.......”

有人提出了不同的看法。

“我才不管许傲天背后是谁呢，他不把穆凤舞放了，我就跟他一战到底.......”

一个穆凤舞的粉丝气愤说道。

季妃雪知道许昊和许傲天的关系。

一开始就密切关注事情发展。

就怕波及到许氏集团。

看到那则关于许昊的不好热搜后，她心急如焚，赶忙来到许昊的总裁办公室。

见许昊还坐在那儿品茶，她三步并作两步走上前，连忙把事情说了一遍.......

“许总，这可怎么办？”

“这件事要是处理不好，对我们许氏集团的影响会很大！”