提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1386章

========================================

她话音刚落，又一道身影急匆匆赶来。

正是许青璇。

早上她知道了许傲天的事后，就一直悬着心，时刻留意动态.......

就怕他给爸爸许昊惹出大祸。

这不，看到那则热搜新闻，意识到真惹祸了。

她一刻也不敢耽搁，立马赶了过来。

许青璇一脸担忧。

“爸爸，这件事必须赶快处理.......”

许昊放下茶杯，看向她们，不慌不忙的问。

“你们说说有什么办法？”

季妃雪咬牙道。

“许总，我们跟许傲天的珠宝公司进行切割，不能让他连累到我们.......”

许青璇也点头附和。

“爸，我也是这么想的。”

“必须快刀斩乱麻，和他划清界限。”

许昊叹了口气，站起身，安抚她们。

“你们先别慌，情况没那么遭，我这就去找傲天问清楚。”

“青璇，你跟我一起去.......”

然后，他抱起穆凤舞。

带着许青璇就往许傲天的珠宝公司而去。

得知许昊要来，许傲天很不爽。

这是来看他笑话来了吧？

他心里极不情愿。

有心不见。

但听说许青璇也一起来了，他才把人请进来.......

招待大厅。

许傲天到来，见到了许昊三人。

许昊抱着一只小萝莉，和许青璇坐在一起，两人郎才女貌。

恰好像是一家三口。

摇摇头，许傲天赶紧驱散这个念头.......

他怎么会有这种可怕的想法。

许昊一副恨铁不成钢的语气开口了。

“傲天，你看看你是怎么处理事情的，闹成了现在这个样子，你让我怎么说你好？”

许傲天怒从心头起，指着许昊怒道。

“还不是你干的好事，要不是你阻拦，我早就把网上那些消息全都抹除了.......”

“哪还会闹成现在这样！”

一旁的穆凤舞感到诧异。

她也一直在关注网上发生的事。

知道许傲天在通过权势，抹除这件事的影响。

议论变少了许多。

没想到，要不是许昊阻止，已经被全部抹除了.......

她疑惑不已。

为什么？

许昊把自己变成小孩，拿父母威胁自己，为什么要帮自己？

他和许傲天是父子关系啊。

就算许傲天不待见他。

许昊也不至于这样害他才对？

虎毒还不食子呢.......

听到许傲天的话，许青璇满脸厌恶。

你惹了事不想着好好解决。

却想着动用权势压下去。

真恶心。

许昊苦笑一声。

“傲天你这可冤枉我了，这件事影响太大，就算是许氏集团，也压不下去.......”

他许傲天又怎么可能压得下去呢，根本就不是我在阻止呀。”

这是解释给许青璇听的。

庞大的许氏集团都压不下这消息。

许傲天也压不下去。

不可能是他在阻止.......

许傲天哪能听不出许昊话里的意思。

气得浑身发抖，额头青筋直跳，大骂道。

“许昊，你还真无耻........”

听他骂起了许昊，许青璇怒火中烧，忍不住站出来。

指着许傲天的鼻子骂道。

“把嘴巴放干净点......”

“你推卸责任还有理了？”

“别说爸爸不可能干这种事，就算是阻止你，那也是应该的。”

“以前你算计接近我们姐妹就算了，现在都开始干起绑架的勾当。”

“你做什么我们管不着，但你别打着我们许家的旗号.......”

“现在都影响到爸爸还有整个许氏集团了。”

一通怒骂又急又快。

许傲天根本没机会插嘴。...........................

等许青璇说完了，他才焦急的解释。

“二姐，我没绑架那个穆凤舞，是许昊干的。”

“他是在诬陷我，你别被他骗了.......”

许青璇冷笑。

明显不相信他的话。

许傲天还想继续解释。

“二姐，真不是我........”

许昊直接打断了他的话，表情变得严肃。

“好了，你现在的心情我能理解。”

“但是你的珠宝公司挂在许氏集团旗下，就因为你这件事，已经影响到了许氏集团。”

“继续这么下去，我们集团的名声，怕是要毁于一旦.......”

“所以啊，你先离开公司吧，我会找人帮你管理。”

许傲天目瞪狗呆。

仿佛听到了什么天方夜谭。

满脸不可置信。

许昊说什么？

他辛辛苦苦经营的公司，好不容易才打造成千亿集团，现在让他滚蛋？

许傲天怒不可遏。

突然，他想起一件事.......

整个公司的手续，都是许昊帮忙处理的，他只是负责经营。

也就是说，自己没有半点股权。

这时候许昊让他滚蛋，公司将跟他一点关系也没有了。

好算计。

他忙碌好几个月，却为许昊做了嫁衣，一句话就让他滚蛋了.......

什么都没得到。

正打算发怒。

许昊的声音接着响起。

“正好绯烟在家也没什么事做，就让她来管理这家珠宝公司吧。”

“傲天你要是有其他人选，也可以跟我说一说.......”

许傲天张了张嘴。

怒骂到了嘴边，又硬生生咽了回去。

许昊都把五姐抬出来了。

他要是不同意。

可不就是眼里没有这个姐姐？

许昊要从从中挑拨一下。

以后这关系就彻底没法修复了.......

许傲天心里发寒。

许昊这算计，真是滴水不漏。

居然利用姐姐来从他这里夺权。

他要是敢站出来阻止。

怕是马上就会给他扣上一个小气，眼里没有姐姐的帽子.......

看他不说话，许昊又开口了。

“傲天你别多想，你五姐只是暂时帮你管理公司，帮你过渡一下而已。”

“你这段时间就好好休息休息，等这风头过了，我会让绯烟把公司再还给你的.......”

瞧瞧，这说的是人话吗？

他要是说要重新接手公司。

肯定会给姐姐留下不好的印象。