提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1387章

========================================

还冠冕堂皇的说什么把公司还给他。

他一点股权都没有。

再帮他发展公司？

真把自己当傻子糊弄啊？

许傲天脸色难看到了极点.......

许昊神色玩味。

“傲天，你别不说话，有什么意见提出来，我们好商量。”

许傲天深吸口气，压下怒火。

“我.......没意见.......”

许昊露出笑容。

“好，那你收拾一下，晩上我回去跟绯烟说。”

“明天就让她来跟你接手公司。”

“对了，穆家那个丫头失踪，你尽快把人放了........”

“我们可是遵纪守法的良好公民，可别做违法犯罪的事。”

之前许昊说的那些，穆凤舞没听明白，这句她听懂了。

自己就是那个被绑架的。

许昊这是栽赃嫁祸给许傲天。

怪不得许昊没有帮着许傲天。

两人明面上是父子，暗地里其实都在算计。

没等许傲天说话，许昊就抱起穆凤舞，和许青璇离开了........

看着许昊的背影，许傲天咬牙切齿，眼里满是杀意。

许昊欺人太甚。

回到许氏集团后，许昊就让人，找来个媒体采访。

面对镜头，许昊语气诚恳。

“各位观众朋友，我在这里为许傲天犯下的错，跟大家郑重道歉.......”

“是我没有管理好这个儿子，深感愧疚.......”

“........我会加大对穆凤舞的搜寻力度，如果真是许傲天绑了人，我绝对不会包庇。”

“该接受法律制裁就接受法律制裁。”

“经过慎重考虑，许傲天不适合再管理九天珠宝有限公司，我决定剥夺他总裁的职位.......”

这条新闻一经发布，效果立竿见影。

原本关于许氏集团和许昊的那些负面影响，一下子就降到了最低。

网友们纷纷夸赞起来。

“不愧是许总，就算是儿子犯错，也是绝不姑息呀，这才是有担当的企业家。”

“许总大义，我就说嘛，许总那么好的人，怎么可能包庇儿子。”

“许总yyds，永远支持许总.......”

678 夜入房间！要帮忙拿下穆凤舞

第六百七十八章：夜入许绯烟房间！要帮忙拿下小萝莉

傍晩时分。

天边的晩霞如同一幅绚丽的画。

许昊刚回到家，苏晩秋和女儿们便一拥而上，将他围了个严严实实。

“爸爸，你可算回来了，我们都担心死了........”

“那个许傲天闹的事那么大，有没有影响到你？公司现在什么情况了？”

众女七嘴八舌。

看着家人关心的模样，许昊笑着安抚。

“放心吧，都解决了，你们别担心.......”

众女松口气。

随即，许画意气呼呼的指责起许傲天。

“我就知道那家伙不是什么好东西，以前干的那些龌龊事就不说了，现在竟然搞起绑架了。”

许晴雪跟着附和，一脸气愤。

“当初爸爸就不该把他认回来，他的一言一行，都会影响到我们许家.......”

“这次是绑架，谁知道他以后干出什么胆大包天的事。”

许诗情连连点头。

“再这样下去，爸爸的名声再怎么好，也迟早会被那个逆子败光的。”

众女义愤填膺，也都跟着01数落起许傲天。

许昊抬了抬手，示意大家安静下来.......

清了清嗓子说道。

“我要宣布一件事。”

众女瞬间安静，齐刷刷看向他。

眼中满是好奇之色。

许昊缓缓开口。

“相信你们都看到我的新闻了，傲天的事情已经影响到了许氏集团，甚至我们整个许家。”

“他的珠宝公司在许氏集团旗下，照这个事态发展下去，说不定会破产.......”

“我们许氏集团作为商界领袖，绝不能有这样的污点。”

“所以.......我打算让人接替傲天总裁的位置。”

“你们谁有兴趣去管理九天珠宝？”

众女当然在新闻上看到了许昊说的这个事情，没想到许昊竟然让她们姐妹去管理........

一时间面面相觑。

大女儿许明空如今还在帝都处理公司事务。

二女儿许晴雪要专心研究航空航天技术。

三女儿许红妆要打你自己的红妆传媒，

四女儿许晴雪只对医术感兴趣。

五女儿许绯烟在这种场合有些紧张，不敢多说话.......

六女儿和七女儿诗情，画意还在读博，对管理公司不感兴趣。

妻子苏晩秋要管理自己的美容公司。

许昊非要从她们中选一个的话。

那就只有许绯烟莫属了........

众女似乎也意识到了这一点。

纷纷看向许绯烟。

被众多姐妹的目光注视，许绯烟更紧张了，结结巴巴的说。

“你.......你们看我做什么？”

许昊也看向她，温和的说。

“绯烟，她们都有自己的事要忙，你去管理珠宝公司如何？”

“啊？”

许绯烟一脸懵，赶忙摆手，慌乱道。

“我.......我不会管理公司啊，我一点经验都没有呀，搞砸了怎么办？”

许昊嘴角含笑。

“经验都是积累起来的嘛........”

“就这么定了，明天我就带你去接手。”

“你不要有心理压力，一个公司而已，就算搞砸了，大家也不会怪你。”

众姐妹都纷纷鼓励许绯烟。

“五姐，加油，我相信你可以的。”

“爸爸都这么说了，你还怕什么，大胆去试试........”

在众多目光的注视下。

许绯烟生怕众女发现自己的异样。

想着赶紧转移大家的视线，

犹豫了一下，硬着头皮点了点头，答应下来。

场中，萝莉模样的穆凤舞在一旁看着这一幕，心里惊讶不已。

九天珠宝公司的市值可是上了千亿。

许昊竟然让一个毫无经验的女儿去管理.......

这心得是大到了什么程度？

不过随即又想到许氏集团万亿的规模。

好像这么做，也不算什么。

穆凤舞没有发现，从她跟着许昊回到许家时，就有一双目光在暗暗打量着她。

目光的主人正是苏晩秋。

苏晩秋在网上知道了许傲天的事情，还仔细了解了详细经过.......

起因是穆家三人在网上发帖，举报许傲天。

说他们的女儿被许傲天绑架了。

当看到那个穆凤舞的照片。

苏晩秋就觉得有些熟悉。

很快，她就联想到了许昊带回来的那个小萝莉，名字叫小舞.......

而且跟穆凤舞的失踪情况刚好吻合。

让她不禁有了联想。

如果是普通人，肯定不会将两者联系到一起。

苏晩秋却知道许昊的不凡。

许昊还教她修仙呢。

能让一个30来岁的御姐，变成一个10来岁的小萝莉.......

似乎也不是那么难以理解的事儿。

还有一点就是。