提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1388章

========================================

昨晩小萝莉还没睡着的时候。

许昊就对自己动手动脚。

很明显是要对她下手的节奏啊。

可小舞才是个10来岁的小萝莉。

这太不寻常了.......

于是，苏晩秋就打算回来观察观察。

这一番观察下来。

还真让她发觉到了问题。

她发现小萝莉眼里不时闪过的睿智神色。

绝不是一个小萝莉该表现出来的。

这下，她确信了心中的猜测。

那个网传被许傲天绑架的穆凤舞.......

就在许昊身边。

还变成了一只小萝莉。

虽然苏晩秋不知道许昊为什么要这么做。

但她知道许昊在打小萝莉的主意，这就足够了。

她早已被许昊征服。

从身到心的那种。

当即便决定要帮助许昊.......

晩上睡觉的时候。

苏晩秋没有像昨天刻意压抑自己。

在知道穆凤舞这只小萝莉其实心理年龄有30来岁时。

她也就不那么紧张了。

把对方当成了牌友看待。

没了那种引诱未来花朵堕落的罪恶感。

许昊通过感觉，判断出来苏晩秋已经发现了什么，不过他并没在意.......

.947..........................

等苏晩秋睡着后。

许昊发动了入梦的能力。

让穆凤舞也渐渐睡下。

之后，他一个人出了主卧，来到了许绯烟的卧室门前。

许绯烟这会儿还没有睡着。

她感知敏锐，能听到主卧传来的些许动静.......

不由又想到了许昊的一幕幕。

心里乱糟糟的。

躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

听到房门敲响，许绯烟一个激灵，紧张的问道。

“谁……谁呀？”

许昊拧开门把手走了进来。

许绯烟错愕的看着许昊.......

并没有这么晩了，许昊来找她做什么。

许昊此时穿着一件宽松的睡衣。

缓缓走到床边。

看着许绯烟，带着歉意说道。

“绯烟，没有提前跟你商量，就让你去管理珠宝公司，你不会怪我吧.......”

许绯烟赶忙摇摇头。

“您也是为了锻炼我的能力，您都不怕我把千亿公司搞砸，我怎么会怪您呢？”

许昊笑了笑，坐在床边。

开始跟她说起了珠宝公司的一些事，还耐心的教了她一些管理方面的经验.......

许绯烟听得格外认真。

时不时点头。

最后，在和许绯烟对视的时候，许昊悄悄发动了神级催眠。

许绯烟的眼神变得含情脉脉，说话的时候，不断靠近许昊.......

679 逆子发现不对劲！心态炸裂！女强人风采

第六百七十九章：逆子发现不对劲！心态炸裂！女强人风采

【叮.......许绯烟羞耻难奈，情绪值+999........】

【叮.......许绯烟无地自容，情绪值+999........】

【叮............】

当许绯烟从迷离的状态中回过神。

发掘已经和许昊玩起了游戏。

顿时，她脸“唰”一下红到了耳根，恨不得找个地缝钻进去。

良久，许昊对许绯烟说了声。

“时间不早了，绯烟，你也休息一下.......”

说完便转身离开了房间。

留下许绯烟一个人坐在床边，心里五味杂陈。

第二天。

许绯烟没有意外的精神状态不好。

想到昨晩的事，她就羞愧不已。

根本不敢面对许昊.......

上次喝了酒，还可以理解，但这次是怎么回事？

尤其还很许昊说了喜欢之类的。

羞死人了。

吃早饭的时候，许绯烟一直低着脑袋，默默往嘴里扒拉着饭菜。

恨不得自己能变成个透明人。

不被任何人注意到........

没一会儿，她匆忙吃完，逃也似的回到了自己的卧室。

坐在床上，她心里还是乱糟糟的。

一阵敲门声传来。

许绯烟心里一紧，犹豫了一下。

还是起身去打开了门.......

看到许昊站在门口，她故作镇定的问道。

“爸爸，有什么事吗？”

许昊笑着说。

“昨天不是跟你说了吗？今天我带你去接手公司，你忘了？”

许绯烟这才想起来。

好不容易消退了些的红晕又爬上脸颊。

她结结巴巴的说。

“我.......我收拾一下.......”

赶紧转身去收拾打扮一下。

收拾完，她低着头，像个做错事的孩子。

僵硬的跟在许昊身后。

来到庭院，红蔷薇已经开车等着了。

当两人走近，她打开车门。

上车后，车子缓缓启动，朝着许傲天的公司驶去........

此时——

在九天珠宝公司里。

许傲天很是烦躁待在办公室里。

费尽心血打造的公司，到头来竟然是在帮仇人打工.......

他心里仿佛有一团火在烧。

怒火冲天，却无处发泄。

许昊把姐姐许绯烟抬了出来。

他就算再不愿意，也没办法拒绝。

甚至——

为了能让许绯烟更好的管理好公司。

他还召集起了公司的一众高层.......

得知许昊和许绯烟到了公司门口。

许傲天带着一众高层过去迎接。

这么做，是要让这些人知道，自己对许绯烟的重视。

好让他们乖乖听话。

实际上他想多了。

许绯烟身边站着许昊。

虽然没说话.......

但撑腰的意思很明显了。

这些人可不敢整出什么幺蛾子。

当许傲天看到许绯烟时。

目光不经意间落在她的眉宇间。

看着她神态间那若有似无的风情。

不禁皱起了眉头。