提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1389章

========================================

总感觉有些莫名的熟悉.......

好像在哪儿见过。

摇摇头，暂时按捺下心中的疑惑。

许傲天带着一行人来到会议室。

许绯烟之前看过许昊给她的视频。

早就看清了许傲天的真面目。

这会儿看到他，心里充满了厌恶.......

要不是许昊的要求。

她才不会来管理这许傲天的破公司。

到了会议室里。

众高层纷纷落座。

许傲天站在台上，开始主持交接仪式。

一番流程过后.......

许傲天郑重其事的对着众人说道。

“许绯烟是我的五姐，你们要是谁敢不听话，别怪我不客气｀！”

众高层赶忙道。

“定会为五小姐赴汤蹈火.......”

许傲天皱眉。

他不喜欢听人叫什么五小姐。

凡事跟许昊扯上关系的，他都不想听到。

“那你们该叫什么？”

众人愣了一下，随即齐声回道。

“总裁.......”

这时，许绯烟清了清嗓子，开口道。

“会议就到这里吧，你们回到各自的岗位。”

“因为之前某些事对公司造成了一些危机，不过大家不要乱了阵脚，我相信很快就会平息的。”

别看她才上任。

这会儿说话却一点也不怕事.......

语气铿锵有力，颇有一番女强人的风范。

众高层闻言都露出了喜色。

之前他们的确担心得很。

在这么大的公司任职，他们最怕的就是公司破产，那可就丢工作了。

现在看到许昊出来站台.......

又听许绯烟这么一说。

他们心都安定下来。

会议结束――

一众高层便各自回到了岗位。

许傲天、许绯烟和许昊三人来到了办公室.......

许傲天要跟许绯烟好好说说公司的情况。

走进办公室，他拿出了自己珍藏的好茶叶，熟练的泡起茶。

泡好茶，他笑着将一杯茶递给许绯烟。

看都不看许昊一眼。

他没把许昊赶走就不错了。

还想让他泡茶？

“｀.五姐，这茶你尝尝呀，味道很不错的.......”

许绯烟本不想接。

但她眼尖地看出这茶叶价值不菲。

又想着许昊平时喜欢喝茶。

犹豫了一下，还是接过茶杯，转手递给了旁边的许昊。

“爸爸，喝茶.......”

许昊笑眯眯的接过。

故意朝着许傲天扬了扬下巴。

给了他一个得意的眼神。

毫不掩饰的炫耀。

【叮........许傲天怒火中烧，情绪值+1000.......】

你踏马的。

许傲天气得咬牙切齿。

却又不好发作，只好又倒了一杯茶，递给许绯烟.......

许绯烟冷淡的拒绝了。

“我不喝。”

许傲天郁闷得简直要吐血了。

硬生生把这口气咽了下去。

随后，他打起精神，开始跟许绯烟说起公司的一些情况。

什么业务板块，财务状况.......事无巨细。

就这样，差不多半天过去了。

整个公司情况，许绯烟也了解得差不多了。

就在准备分开的时候。

目光好几次落在许绯烟身上。

突然........

许傲天浑身巨震。

他瞪大眼睛，满脸难以置信，站在那儿好久都没回过神。

他终于想起来。

从许绯烟身上察觉到的那熟悉感觉，是怎么一回事了。

许绯烟眉宇间的神态。

跟他看到的许昊身边那些女人身上的风情如出一辙。

等等........

那岂不是说。

许绯烟已经跟人在一起了？

可她身边压根就没什么异性。

只有许昊一个。

一想到那个可能，许傲天顿时抓狂了.......吨.

680 你变了啊！护父心切！逆子炸了

第六百八十章：姐姐你失身了？女儿护父心切！逆子炸了

许傲天看着许绯烟的眼神里。

有愤怒，有心疼，更多的是难以置信。

“五姐，你......你是怎么失身的，是不是许昊强迫你？”

声音带着微微的颤抖。

音量不大，却好似重锤一般，砸在许绯烟心里。

被许傲天审视的眼睛看着........

许绯烟只觉一阵恶心涌上心头。

眉头皱起，正欲开口呵斥。

却在听到他这句话，脸色一下就变白了，心中慌乱不已。

难道和许昊的事情，被这家伙看出来了？

不........

“兴许他只是在试探，我不能乱了阵脚。”

许绯烟在心里不断安慰自己。

努力让自己镇定下来。

深吸一口气后，她故作平静的道。

“你.......你什么意思？我听不懂你在说什么.......”

许傲天痛心疾首。

上前一步，紧握起拳头，骨节因为用力而泛白。

“五姐你瞒不了我，肯定是许昊强迫你的对不对？我杀了他。”

说完，他猛的扭过头，看向许昊。

眼神里像是藏着两把利刃，仿佛要将他千刀万剐.......

“你为什么要对她们下手？”

“她们虽然不是你亲生，可也养了二三十年啊，你怎么下得去手？”

许傲天的质问，因为愤怒而有些沙哑。

许昊只是淡淡给了他一个眼神。

之前两人可是有过约定。

要是许傲天告诉他姐姐们，不是自己亲生这件事........

那就别怪自己对他姐姐们下手。

就是许傲天打破了这个约定。

将这件事告诉了许绯烟。

许昊自然而然就对许绯烟下手了。

看懂了许昊眼神里的意思，许傲天愣在原地，脸上满是懊悔之色........

他当时是被气坏了。

一时间忘了那个约定。

而且他也不相信许昊敢对姐姐们下手。