提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第138章

========================================

萧婉玲露出恍然之色。

原来是租房子的啊。

想了想，她歉意说道。

“抱歉，我最近没有租房的打算，你再看看其他房子吧。”

她租房子，只是出于爱好。

让自己的生活充实起来。

现在，她天天跟许昊待在一起，生活不要太美满好吧？

相信也会感到充实无比。

哪还顾得上租房子这件事？

有那个时间，向许昊多多请教茶艺不香吗？

“..........”

李霄笑容一僵。

卧槽？？

什么鬼？？？

是打开方式不对吗？

他的计划是借口看房子，萧婉玲这么晩了，肯定不会带他去看房吧？5.8

那就先加个联系方式。

然后再通过他对萧婉玲的性格了解，不断攻略.......

可特么的。

萧婉玲不租房子了是怎么回事？

明明小说剧情里，明确表是萧婉玲为了充实自己的生活，热衷于当个包租婆。

剧情再次发生改变，李霄心态有些崩。

迅速调整好心情。

李霄再次笑着问道。

“那可以加个联系方式吗？要是我没有找到合适的，还是等萧房东的房子。”

“万一你什么时候想租了呢？”

一听要联系方式，萧婉玲心生警惕，皱眉道。

“抱歉，你还是去找其他房子吧，我以后都不会租房子了........”

以后她要天天跟许叔叔在一起。

才不会费那个心思呢。

李霄嘴角抽了抽，他张口。

不等他说些什么，萧婉玲已经不给他机会了。

看到出现的那个人，她脸上绽放笑容，迎了上去。

李霄疑惑。

这还是他遇到这位女主首次露出笑容。

顺着视线看了过去，目光一凝。

来的人赫然是许昊。

“许叔叔，你怎么才来啊？”

“路上堵车，来晩了，我们走吧。”

随后，两人说说笑笑的走店的西餐厅。

完全把一旁的李霄当空气。

许昊？

怎么又是他？

李霄紧紧盯着两人的背影。

手上拳头猛地握紧。

上次在楚家的时候，美艳大嫂姚心蕊被他欺负。

现在他又跟另一个女主混在一起。

看两人关系还挺亲密，这让他不得不怀疑。

两次的剧情改变都与许昊关.......

093 白给！女主人设崩了！戒指套牢你

【叮......李霄愤恨不已，情绪值+753......】

许昊当然察觉到了主角李霄，只是故意无视而已。

今天是他和包租婆女主大喜的日子。

专心享受与小女主的柔情似水，暂时放这个主角一马。

等后面再好好收拾。

许昊没打算找李霄的麻烦。

可李霄却不甘心的跟了上来。

两次剧情改变都与许昊有关，他必须调查清楚。

顺便看看两人的关系发展到了什么地步。

希望还没有走到最后一步。

从许昊威胁大嫂姚心蕊就能看出来，他不是个好东西。

要是房东小富婆也被许昊欺骗拿下.......

想到女主被一个50岁老男人压在身下，李霄顿感心痛不已。

要是两人还没发生那种关系。

他一定要站出来阻止。

不能眼睁睁看着一个女主跳入火坑。

今天的晩餐是萧婉玲安排的。

既然决定把自己交出去，就要准备一个浪漫的仪式。

于是安排了一场烛光晩餐。

准备和许叔叔度过一个浪漫的夜晩。

预订的是一个比较安静的靠窗位置。

萧婉玲没有选择包厢，感觉大厅氛围更好一些。

把许昊引到了一张桌子前，周围点燃蜡烛，摆放鲜花。

充满浪漫气氛。

“许叔叔，感觉怎么样？”

萧婉玲怕他懂年轻人的浪漫，好奇的问道。

“没想到你喜欢这个调调。”

“现在女孩子都喜欢这样的啦.......”

萧婉玲嘻嘻一笑，眼珠一转。

“那在许叔叔眼里，女孩子喜欢什么呀？”

许昊装作想了想。

“喜欢在书房.......”

“哎呀，你别说。”

萧婉玲一听，赶忙用手堵住许昊的嘴，不让他继续说下去。

左右看了看，见没人发现才放手。

太羞耻了。

说出来被别人听到，她就没脸做人了。

虽然她那个时候确实比较专心，很认真，也确实喜欢。

但此喜欢被非彼喜欢啊。

察觉到许昊眼里泛着的笑意，萧婉玲顿时知道，许叔叔根本没有说出来的意思。

故意和她28开玩笑的呢。

萧婉玲翻了一个好看的白眼。

“叔叔，你坏死了。”

“我还有更坏的呢.......”

许昊突然凑近，几乎要脸贴脸了。

感受到扑面而来的男子气息，萧婉玲心跳加速。

好想投入面前的温暖怀抱。

强行按捺下内心的激动。

时间还早，自己就想着白给了？

还有烛光晩餐呢。

“讨厌啦，肚子都饿了，我们先吃饭吧.......”

萧婉玲目光躲闪，面红耳赤的坐下。

【叮.......李霄咬牙切齿，情绪值+741......】

跟上来看到这一幕的李霄心都要碎了。

萧婉玲竟然带许昊来这种地方，吃烛光晩餐。

刚才脸贴脸都要亲上了。

他没有在萧婉玲脸上看到被骚扰的愤怒。

以及被威胁的害怕、恐惧.......

只有少女的娇羞。

这说明了什么？

萧婉玲不是被许昊欺负，也不是被恐吓威胁，而是被撩到手的。

他想不通。

许昊虽然看起来年轻有魅力，但毕竟50岁了啊。

她一个20多岁的小姑娘，怎么会喜欢年龄差距这么大的？

有问题！

绝对有问题！

许昊那么一个阴险小人。

就算不用威胁的手段，也肯定有其他套路。