提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1390章

========================================

没想到，报复来得这么快。

这才没几天啊。

许昊就.......拿下了一个姐姐。

“我杀了你........”

许傲天怒不可遏。

他此次回来，本就是为了姐姐们，逃离许昊的魔爪。

姐姐们就是他的逆鳞，谁都不容亵渎。

当即――

他爆发出一股强大的气势。

浑身力量都汇聚到了右拳之上，猛的挥起一拳，拳风呼啸........

办公室刹那间掀起一阵狂风。

裹挟着无匹的气势。

如同一头凶猛的巨兽轰向许昊。

他速度实在太快。

哪怕是已经达到罡劲的许绯烟，都没反应过来。

只能眼睁睁看着那拳头朝许昊面门砸去........

然而，令人意想不到的是。

如此恐怖的一拳。

却被许昊轻松给接住了。

许昊嘴角上扬。

帝境的时候，他或许还有些忌惮跟逆子近身.......

他手段是多，神境后期也不容小觑。

要是阴沟里翻船就搞笑了。

现在他晋升神境，也拥有了神力。

加上各种能力，已完全不把逆子放在眼里了。

许傲天一脸错愕。

他从小到大，一路崛起。

每逢战斗中几乎是一路横推。

以往的敌人，都挡不下他一击........

如今，却被许昊这般轻松的挡下了。

这让他遭受到了极大打击。

尤其他知道，许昊还有一种堪比瞬移的身法。

要是许昊用出来。

自己怕是连死都不知道怎么死的。

意识到和许昊之间的巨大差距.......

许傲天心里涌起一股深深的挫败感。

原本昂扬的斗志瞬间被浇灭了。

许昊一挥手。

一股不容抗拒的力量涌出。

把许傲天震开了数步。

冷淡的声音响起。

“不要把谁都想得和你一样龌龊........”

许绯烟终于反应过来。

她一个箭步冲上前，挡到许昊前面。

满脸敌意的瞪着许傲天

大声呵斥道。

“许傲天你要做什么？”

“我在给你报仇啊.......”

许傲天焦急的解释。

许绯烟为许昊说起话。

“谁要你报仇，我怎么会和爸爸有仇？是我主动找爸爸的。”

“五姐，你肯定是被许昊骗了，他早就再打你们的主意了........”

许傲天急得额头冒出了细汗。

许昊咳嗽一声。

“许傲天，饭可以乱吃，话不要乱说。”

“我对绯烟她们的感情始终如一。”

许傲天怒道。

“狗屁，你还感情如一？是从一开始就在她们的主意吧？”

许昊微微挑眉。

“我把你们捡回来的时候，你们还是婴儿，再胡言乱语别怪我不客气........”

许绯烟冷冷的看向许傲天。

毫不留情的说。

“你给我闭嘴。”

“就算像你说的那样又如何？我们姐妹喜欢，就要在一起，你管得着吗？”

阿这.......

许傲天张张口。

最终却什么话也没说出来。

心中苦涩至极。

他最担心的事情还是发生了。

姐姐们本来就和许昊十分亲密。

在知道和许昊并非亲生后。

这份感情慢慢就发生了变质。

等等........

就算许绯烟感情变质0 ...

也不应该这么快就投怀送抱。

肯定是许昊使了什么手段。

可恶啊........

许傲天真想杀了许昊。

奈何自己不是对手。

现在冲上去，不过自取其辱罢了。

“打........打扰了........”

许傲天落寞的说了一句。

转身，失魂落的朝门口走去。

背影显得无比的孤寂和落寞。

许昊的声音从身后传来。

“我和绯烟的事情只是一场意外，我们不希望这件事流传出去，你会守住嘴的对吧？”

许傲天身子僵了一下。

随后脚步不停，头也不回的离开了公司........

【叮.......许傲天心神受损，情绪值+1000.......】

【叮.......许傲天心态炸裂，情绪值+1001.......】

直到许傲天的背影彻底消失。

许绯烟才回过神来。

赶忙拿起许昊的手，仔细的检查，满脸关心的问。

“爸爸，你没事吧？”

许昊笑着摇摇头。

“没事，他那点小手段，还伤不了我.......”

许绯烟如释重负。

随即又有些担忧起来。

和许昊的事情被人知道了。

要是许傲天宣扬出去。

对她，尤其是对许昊的名声，会很不好。

虽然她知道不是亲生。

可别人不知道啊.......

到时候还不谣言满天飞？

许昊看出了她的心思，伸手摸摸她的脑袋，语气温和。

“不用担心，我已经警告过他了，他不会到处乱说的......4.6.”

刚才他那话，是对许傲天的警告。

这次就是他不听警告，把事情告诉了许绯烟。

然后许绯烟就遭殃了。

相信他不敢再犯。

许绯烟也只能这么安慰自己。

又安慰了许绯烟一番，许昊拿起手机，拨通了一个号码。

“让她过来吧.......”

没过多久，办公室的门被敲响了，“咚咚咚”。

许昊说了声“进来”。

一个身穿职业装的女人，迈步走了进来。

行礼后，恭敬的站在一旁。

许昊和许绯烟介绍。

“绯烟，这是给你准备的秘书，方便你更好的管理公司........”

其实，这女人是许昊的一个死士。