提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1391章

========================================

不仅负责帮许绯烟处理工作上的各种事务。

还起着保镖的作用。

许绯烟感激的看向许昊。

“爸爸，谢谢你，为我想得这么周到.......”

681 生无可恋的小萝莉！两女敌意！扎心了

第六百八十一章：生无可恋的小萝莉！两女敌意！扎心了

中午，许昊和许绯烟坐在公司的餐厅里，一起吃了顿午餐。

吃完饭，许昊又陪着许绯烟在公司里转了转，熟悉各个部门以及业务流程。

等一切都差不多了........

许昊才放心离开。

在这期间――

因为许傲天已经离开公司。

不会再对公司这边造成影响了。

许昊便抓住这个时机。

加大网上对许傲天的舆论攻势。

一时间，全网对许傲天的声讨，越来越激烈了........

就在热度高涨的时候。

许昊又抛出了一个重磅炸弹。

直接曝出了许傲天的身份。

――北疆战神。

这消息一出。

顿时如同平静的湖面，投入了一颗巨石，引起全网哗然。

网友们炸开了锅。

“怪不得许傲天如此嚣张，还有恃无恐的抹除网上的消息，原来还有这层身份啊.......”

“原来如此，看来是许傲天自己仗着权势无法无天，我还以为背后有许总在支持呢。”

“你怎么会有这种想法，许总人那么好，而且早就在发声了，不管是谁他都不偏袒。”

“许傲天真该死啊，是战神就了不起吗？拿着我03们平民老百姓的税钱欺凌弱小。”

“他不配当战神，赶紧把穆凤舞交出来.......”

另一边――

许傲天失魂落魄的回到家里。

心情低落到了极点。

当看到网上这则新闻，他顿时气得三尸神暴跳，额头上青筋暴起。

不用想就知道是许昊在幕后搞鬼。

这是要让他彻底名声扫地啊........

许傲天一拳砸在桌子上，“砰”的一声，桌上应声而碎。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在这时，一阵来电铃声响起。

许傲天压下心中怒火，接起电话。

电话那头传来一个贱兮兮的声音。

“牢大，是那个阻拦我们的势力在网上诋毁你，我们也没办法完全把那些消息给抹除.......”

“要不要我派几个兄弟顺着网线摸过去，把他们全给灭了？”

“一群蝼蚁竟敢蔑视战神，活腻了！”

声音里透着毫不在意。

仿佛只要许傲天一声令下。

他们就能下令这么做，完全不把人命当回事。

许傲天眉头一皱，严肃道。

“算了，你们给我老实点，别给我添乱了.......”

他自己都不是许昊的对手。

这些兄弟们要是去找许昊的麻烦。

那不是厕所里打灯笼。

――找死吗？

电话那头的人不禁纳闷。

不过见许傲天语气挺严肃的。

也没敢继续这个话题........

转而关心的问道。

“牢大，听你的声音不太对，是不是遇到什么麻烦了？”

“要不我们过去找你怎么样？我们都知道您老实力强大，向来没有解决不了的敌人。”

“我们过去就算帮不上大忙，但也能给你跑跑腿嘛........”

许傲天嘴角忍不住抽搐了几下。

什么叫没有解决不了的敌人？

刚才就被许昊打击得心态都崩了.......

对面嘿嘿一笑，讨好道。

“嘿嘿，牢大，你也知道，北疆这地方太无聊了。”

“整天都是天寒地冻的，哪有城里舒服，在城里还能天天看妹子.......”

顿了顿，他突然暧昧的开口。

“牢大，你实话告诉我，回都市这么长时间了，有没有给我们找个嫂子啊？”

许傲天沉默了。

对面见许傲天不说话，一拍额头，懊恼的说。

“瞧我这话说的，以牢大您的本事，找个嫂子那还不是轻轻松松？”

“我应该问您给我们找了几个嫂子才对，哈哈哈.......”

许傲天嘴角又是一阵狂抽。

扎心了啊。

哪壶不开提哪壶。

以他的能耐，当然不会缺少女人。

可一般的女人，他压根看不上.......

他堂堂战神，身边的女人，怎么也得是极品才行。

谁能想到――

回到都市才发现。

那些极品女人早就被许昊给拿下了。

就连原本自己的未婚妻。

也成了许昊的女人。

姐姐们也危险了。

自己却什么都改变不了。

许傲天想想就来气。

他不耐烦道。

“行了行了，哪来那么多话，就这样吧........”

说完，也不等对方回应，直接挂断了电话。

远在北疆之地――

一个身材魁梧的壮汉，听着手机里传来的忙音，一脸无奈的看向周围几人。

大家面面相觑，都有点懵。

一个身材婀娜，长相绝美，气质成熟妩媚的女人着急发问。

“白虎，老大怎么说，答没答应我们去找他？”

白虎摇摇头。

随即脸色凝重的说。

“牢大心情不好，像是遇到了什么麻烦.......”

旁边一个虎头虎脑，身高将近两米五的大汉，闷声闷气道。

“谁敢招惹老大？我一拳把他打爆！”

说话的时候，他还挥舞了一下那砂锅大的拳头，拳风呼呼作响。

带起一阵风。

吹得旁边几人的头发都飘了起来.......

妩媚女人皱眉分析。

“老大虽然无敌，但为人刚正，怕是在和那些上流人士交往中吃了亏。”

“这种事儿他自己不好出面解决，我们直接去找老大吧，这种小角色交给我们就行了。”

白虎眼睛一亮，觉得有道理。

不过还是有些犹豫。

毕竟许傲天没答应他们过去啊。

但想了想，最终还是咬牙说。

“行.......那我们去问问青龙，看看他怎么说.......”

再说许昊这边。

和许绯烟分开后，他便回到了许家。

一进家门，就听到一阵欢声笑语。

原来是许诗情、许画意早上没课，待在家里和穆凤舞这只小萝莉玩得正欢。

到了下午。

许诗情和许画意去学校上课了.......

家里就剩下许昊和穆凤舞。

许昊坐在沙发上，不在乎穆凤舞的感受，把她抱在怀里。

摸着她的脑袋，就像撸猫一样。

穆凤舞感到生无可恋。