提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1392章

========================================

这悲催的日子什么时候是个头啊。

傍晩——

许昊带着穆凤舞出门。

来到了洛璃家。

这也是只小萝莉，明年纪都二士好几了。

表面上却是一副身高一米五左右，长相稚嫩的小萝莉模样.......

看起来娇俏可爱。

和穆凤舞相同的点，都是合法萝莉，0身材那叫一个爆炸。

洛璃提前知道许昊要来。

早早就在家等候。

一听到门铃响，就迫不及待的开门。

一看到许昊，眼睛顿时就亮了.......

立马扑了上去，嘴里喊道。

“许叔叔，你终于来看我了！”

许昊笑着张开双臂。

把她抱在怀里，宠溺的问道。

“小洛璃有没有想我啊？”

洛璃闻言，忍不住翻了个白眼。

这是把她当小孩子呢？

不过，她心里确实想许昊想得紧。

重重点头道。

“想.......天天都想.......”

许昊哈哈一笑。

在她那红扑扑的脸颊上啄了一口。

“真乖。”

洛璃脸色微红。

许昊把她放下来。

她这才发现许昊身边还带着一只小萝莉........

心里顿时警惕起来。

这是遇到劲敌了？

虽然看起来才十来岁的模样。

可这身材竟然跟她一样。

谁知道她真实年龄是多少？

自己不也看起来才十四五岁嘛。

洛璃一直都觉得，自己在许昊的女人当中，是最特殊的.......

如今这地位怕是要受到威胁了。

而被当成是“威胁”的穆凤舞，此刻已经傻眼了。

她完全被洛璃的外表给骗了。

看他们俩亲密的样子。

肯定是那种关系。

许昊竟然连小萝莉都不放过。

真是个纯纯禽兽。

随即，她又想到了自己，心中忐忑不已。

不知该如何是好.......

682 属实有点鬼畜了！禽兽！逐渐接受现实

第六百八十二章：属实有点鬼畜了！禽兽！逐渐接受现实

洛璃热情的拉着许昊就要进屋。

“许叔叔，我们进屋再说，~饭菜都做好了。”

说完，她才注意到旁边-的穆凤舞。

“这位妹妹是......”

许昊笑着介绍。

“你叫她小舞就行。”

洛璃立马乖巧的叫了声。

“小舞妹妹，快里面请.......”

进了屋，洛璃把两人引到沙发边，甜甜的说。

“许叔叔，你们先坐会儿，我这就去把菜端出来。”

转身就往厨房走去。

许昊看向穆凤舞，挑了挑眉。

“还不去帮一下你妹妹的忙？”

穆凤舞不敢忤逆许昊，走向厨房。

看到厨房的布局，她不禁愣住了。

灶台偏低，锅铲都有些小巧.......

想到家里就这只小萝莉。

眼前这些色香味俱全的菜，明显不是一个十四五岁的小孩能做出来的。

穆凤舞不禁猜测。

难道她也和自己一样，被许昊变成这样的？

一时间........

穆凤舞涌起一股同病相怜的情绪。

这时，洛璃看到穆凤舞进来要端菜，赶忙笑着说。

“小妹妹，你去坐好，我来就行，马上就好啦。”

穆凤舞忍不住翻了个白眼。

自己可都三十岁了，竟然叫她妹妹。

想到许昊的吩咐，她赶忙说。

“没事，我帮你一起端吧，这样也快一些........”

就这样，两只小萝莉粉雕玉琢的，把菜一盘盘端到桌上。

画面看着十分可爱。

端完菜后，洛璃招呼许昊落座，准备吃饭。

许昊朝洛璃招了招手。

“小洛璃过来，这么久不见，让我好好抱抱.......”

洛璃一愣。

反应过来后。

一张小脸慢慢变红，心里纠结起来。

要是只有她们两个人。

她肯定毫不犹豫。

之前又不是没抱着吃过饭.......

吃饭的时候，更过分的事儿都做过。

可是，现在这儿还有外人啊。

虽说她猜测穆凤舞很可能和自己一样。

实际年龄不是表面那样。

但万一猜错了呢........

在小孩子面前这么亲密，也太难为情了。

于是，洛璃红着脸，小声说道。

“不.......不了吧，晩上我们再抱.......”

许昊却不给她拒绝的机会。

一把抱过她，让她坐在自己腿上。

洛璃紧张得不行。

她偷偷看了眼穆凤舞。

果然看到穆凤舞一脸错愕的看着他们。

洛璃更害羞了。

恨不得找个地洞，把自己埋了.......

许昊却像个没事人一样。

“吃饭吧。”

众人开始就餐。

慢慢的，洛璃稍微习惯了些。

她拿起筷子，夹起一块肉。

“许叔叔，尝尝这个，我这段时间练的拿手好菜.......”

说着，就要夹到许昊碗里。

许昊却挡住了碗，语气暧昧的说。

“我要小洛璃喂我.......”

洛璃的脸更红了，犹豫了一下。

她咬了咬嘴唇，把菜递到许昊嘴边。

许昊吃下后，不吝啬赞赏。

“好吃，小洛璃的手艺越来越好了........”

他也夹了一筷子菜，喂到洛璃嘴里。

洛璃幸福的眯起了眼睛。

突然，她身体一僵。

感觉到腿上多了一只手。

不用说，肯定是许昊在使坏。