提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1393章

========================================

她赶忙使眼色.......

穆凤舞还在旁边呢，要是被发现怎么办？

许昊却依旧我行我素。

洛璃无奈。

她挣脱不了，只能任由许昊为所欲为。

穆凤舞就坐在旁边。

突然安静下来，不禁好奇的看向两人。

就见洛璃脸红扑扑的.......

许昊一只手正在不安分。

她赶紧低下脑袋。

心情很是复杂。

许昊瞥了穆凤舞一眼，笑着问洛璃。

“小洛璃，最近过得怎么样？在公司还习惯吗？”

“我现在很好........”

洛璃本来在一家设计公司上班。

在和许叔叔在一起之后。

许昊直接把那家设计公司收购了，让她管理。

又有许昊安排的保镖。

没人敢打她的主意，过得可舒心了。

顿了顿，洛璃又略带委屈的说。

“许叔叔好久没来看我了，是不是不喜欢洛璃了........”

许昊摸了摸她的脑袋。

“怎么会呢，我不是跟你说过嘛，前段时间去帝都了，最近才回来。

小洛璃这么可爱，谁会不喜欢？”

洛璃脸上露出了开心笑容。

过了会儿，洛璃觉得有点渴。

她打开一瓶饮料，先是倒了一杯，递给穆凤舞。

“小舞妹妹，喝点饮料.......”

“谢，谢谢。”

然后又给自己和许昊各倒了一杯。

她先把杯子递给许昊。

“许叔叔，饮料喝吗？”

“我手腾不开，你都喂我吃菜了，好人做到底.......”

洛璃明白许昊的意思。

端着杯子凑到许昊嘴边。

许昊却是摇头，看向她的嘴。

洛璃懂了，脸上好不容易消退下去的红晕，又爬上了脸颊。

她看了看正在吃饭的穆凤舞。

见她没注意自己.......

洛璃咬咬牙，先喝一口，然后凑向许昊。

巧的是，穆凤舞恰好抬起头，看到这一幕。

顿时目瞪狗呆。

我滴天。

主要是洛璃太小了。

看起来属实有点鬼畜.......

以后许昊不会也让她这样做吧？

一顿饭吃得穆凤舞那叫一个煎熬。

吃完饭，洛璃准备收拾碗筷。

许昊拦住了她。

“你休息一下，陪我说说话，交给小舞去收拾........”

洛璃错愕。

“啊？那怎么行，还是我来吧。”

许昊却是直接吩咐穆凤舞。

“小舞，去把碗筷收拾了，没问题吧？”

穆凤舞好气啊。

许昊泡妞，把我当下人使唤。

牵强的笑了笑。

“没问题........”

见穆凤舞已经去收拾了。

洛璃也没再强求。

突然，她想到什么，拉着许昊来到茶几前坐下。

然后从柜子里拿出茶叶。

知道许昊喜欢喝茶。

为了讨许昊欢心，特地学了茶艺。

“许叔叔，今天我给你露一手，看看我的手艺如何.......”

穆凤舞气呼呼的收拾完。

夜色逐渐浓郁。

三人一起看电视。

许昊抱着洛璃，感觉不得劲，直接把灯关了........

黑灯瞎火的，他开始动手动脚。

洛璃感受到了，心中惊呼。

许昊怎么能在这里。

小舞就在旁边啊。

她想反抗，可哪里是许昊的对手。

许昊一只手就把她固定住了.......

旁边，穆凤舞正看着电视。

渐渐听到了一些声音。

和在许家主卧听到的一模一样。

她僵硬的扭过头，就看到许昊抱着洛璃。

虽然关了灯看不清楚。

但还能看出人在晃......

穆凤舞简直要疯。

这么迫不及待的么？

之前好歹用睡觉演示一下。

现在演都不演了。

这可怎么办？

她立刻偏过脑袋，正襟危坐，紧张得不行.........

生怕许昊下一刻叫她伺候。

穆凤舞想逃离这个是非之地。

可把柄落在许昊手里。

不禁为自己的命运感到迷茫。

这还只是开始。

接下来的好几天里，许昊带着她见了各个女人。

穆凤舞才知道许昊有多禽兽........

在外面竟有那么多女人。

有的怀着孕，有的已经生下了孩子。

她逐渐意识到。

自己根本逃不出许昊的魔爪。

抗拒正在慢慢降低。

不是有句话么？

既然反抗不了，那就只能享受了........

683 苏晚秋的助攻！沦陷伊始！主角男上加男

第六百八十三章：苏晩秋的助攻！沦陷伊始！主角男上加男

苏晩秋最近一直盘算怎么帮许昊把穆凤舞给搞定。

终于等来了一个合适的机会。

这天晩上睡觉前.......

苏晩秋找上了穆凤舞，温和的笑着说道。

“小舞啊，我知道你之前都没睡着，我和昊哥的事你都听到了吧？”

穆凤舞一惊，心里一阵慌乱。

她一直都知道自己没睡着？

这可怎么办？

她不会以为我是故意偷听的吧？

她紧张得声音都有点发颤了。

“苏姨，你在说什么.......我什么也不知道.......”

看她那害怕的模样，苏晩秋笑了笑。

轻轻拍了拍她的肩膀。

“小舞，别害怕，苏姨又没怪你的意思。”