提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1394章

========================================

“待会儿苏姨请你吃糖哦。”

穆凤舞心中疑惑，眨巴着眼睛。

“谢谢苏姨，不过.......我平时不怎么吃糖的.......”

苏晩秋却是神秘一笑。

“放心，这个糖可好吃了，和你平常吃的那些不一样。”

穆凤舞愈发觉得奇怪。

却又不好意思再多问什么，只好点点头。

没过多久，苏晩秋拉着许昊过来。

许昊看着床上的穆凤舞，嘴角微微上扬，带着几分玩味笑意.....

苏晩秋把穆凤舞喊起来。

“小舞，说了请你吃糖的，快吃吧。”

穆凤舞迷迷糊糊的睁开眼睛。

当看到眼前场景，她一下子清醒过来。

看了看苏晩秋，又看了看许昊，满脸震惊。

万万没想到........

以前这个时候，许昊和苏晩秋会开始他们之间的小游戏，自己都是被吵得睡不着。

今天苏晩秋居然要让自己吃糖。

有没有搞错。

你可是他正牌妻子啊。

竟然还帮他找女人。

找女人也就算了，还找到了自己头上.......

难道看不出来她还是个孩子吗？

穆凤舞脸色一阵青一阵白。

许昊冲她使了个眼神。

那意思分明是在说。

“乖乖听话。”

他也挺意外的。

苏晩秋要帮忙攻略这只小萝莉。

不禁感到有趣起来。

穆凤舞涨红了脸，最后无奈的小声说。

“我........我不会啊.......”

苏晩秋却是笑道。

“不会没关系，苏姨教你。”

说着，苏晩秋就开始亲身示范起来。

那动作、那神情........

虽说穆凤舞之前匆匆撇过那么一两次。

但哪有像现在正大光明看着来得冲击力大？

她小脸涨得通红，心扑通扑通跳个不停。

苏晩秋示范完，目光转向穆凤舞，笑盈盈道。

“小舞，你来试试.......”

穆凤舞一阵纠结。

心里像是有两个小人在吵架。

一个小人说。

“怎么能这么做，也太难为情了。”

另一个小人却说。

“不那么做的话，许昊会不高兴，对家人下手怎么办？”

最后，在许昊略带威胁的目光下。

穆凤舞慢慢低下了脑袋.......

毕竟事出突然，她还没做好准备。

苏晩秋只是教她吃了糖。

许昊倒也没急于求成。

反正时间多的是.......

【叮.......穆凤舞羞耻不已，情绪值+999.......】

翌日清晨，穆凤舞睁开惺忪睡眼。

看起眼前大床。

不禁想起昨晩的尴尬场景。

起身洗漱完，来到客厅。

就见苏晩秋正坐在餐桌前。

一身优雅得体的装扮。

面对几个女儿时，举手投足间尽显豪门主母的大方与慈爱........

穆凤舞心中无比复杂。

谁能想到。

这样一个端庄的豪门贵妇。

背地里居然帮着自己老公找女人。

还不管年龄大小。

她还不知道，苏晩秋已经知道了她的真实身份........

穆凤舞百感交集。

这次是吃糖。

不知道下次会让她做什么。

庭院里。

许昊召见了红蔷薇。

“穆青染最近情况如何？”

红蔷薇回答道。

“主人，穆青染最近穿着女装，四处去参加活动.......”

许昊挑了挑眉。

他知道穆青染获得了个系统。

估计是穆凤舞被绑架的事让他急了。

正在拼命的完成系统任务。

好找许傲天报仇呢。

让他继续折腾。

许昊乐得看好戏.......

也因为穆青染身怀系统，是个不稳定因素，不得不防。

许昊时刻让人盯着他。

但凡他一有不对劲的地方，就会立马把人拿下，第一时间通知他。

不过，他可不会看着穆青染，就这么顺利成长下去。

得给他找点麻烦。

一个念头浮现，许昊一笑，对红蔷薇吩咐下去........

红蔷薇闻言。

错愕的瞪大眼睛。

这.......这也太狠了吧？

她不会忤逆许昊的安排，立刻去安排了。

夜色如墨——

黑暗缓缓笼罩大地。

城市的灯火依旧璀璨。

却照亮不了某些阴暗的地方。

穆青染刚参加完一个cosplay活动0 ....

拖着疲惫的身躯回家........

到现在，他还穿着女装，还是很性感那种。

他脚步匆匆，心里满是对姐姐的担忧。

没有发现已经被人给盯上了。

穆凤舞被许傲天给绑架了，至今都还没消息，不知是死是活........

穆青染现在唯一能依靠的，就是这个系统了。

只有尽快完成任务，获得更多的能力，才能去救姐姐。

这些天，他接了不少系统任务。

无一例外都要求他穿着女装去完成。

经历了上次在学校操场的事情。

穆青染对女装有了很大阴影.......

但为了姐姐，他强忍了下来，疯狂做任务。

他的努力没有白费。

获得了不少技能。

却对救姐姐没什么实质性的作用。

穆青染很沮丧。

好在，这次的任务奖励，让她看到了希望........

那是一张霉运符。

对目标使用，会很倒霉。

穆青染打算对许傲天使用。

一是想教训他，不仅刚了自己，还绑架了姐姐，此仇不共戴天。

二也是起个威慑作用。

自己掌握着如此神秘的力量，识相的就会放过姐姐，不然后果自负.......

穆青染越想越激动，脚步都变得轻快了些。