提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1395章

========================================

然而，就在他路过一处昏暗的小巷时，旁边蹿出来一个身材魁梧的壮汉。

壮汉二话不说。

就将他给掳了进了小巷里。

穆青染吓了一大跳，刚想大声呼救，却被壮汉堵住了嘴。

恶狠狠的威胁声音响起。

“你敢发出声音，我就杀了你.......”

穆青染被拽着来到小巷深处。

发现这里居然还有五六个同样壮实的大汉。4.2一看到穆青染，他们眼里冒起了绿光。

就像看到了猎物一般，透着不怀好意。

其中一个脸上有道疤的大汉搓了搓手，嘿嘿笑着说。

“哟......老三可以啊，今天逮到了这么一个极品.......”

“啧啧，这小模样，真是我见犹怜，今天可以好好爽爽了。”

另一个黄头发大汉留着口水道。

“大哥，我长这么大，还从没见过这么漂亮的女人。”

其他几人纷纷大笑起哄。

“哈哈哈，今天你就见到了，不仅见到了，还可以爽呢.......”

“不行了，看着就带劲，我已经迫不及待了。”

“老规矩，大哥先来，按顺序排队。”

听着他们污言秽语，穆凤舞心里“咯噔”一下，一股寒意从脚底直窜上心头。

他拼命挣扎起来。

“你们要干什么？放开我，我踏马是男的啊........”

684 打造女儿国？起死回生！乱入了什么鬼

第六百八十四章：打造女儿国？起死回生！乱入了什么鬼

夜，黑沉沉的。

透着一股压抑气息。

偏僻的小巷里，穆青染被一群五大三粗的汉子围在了中间。

“你们要干什么？放开我，我踏马是男的啊........”

穆青染的声音是偏尖锐的那种。

一时间难以通过声音分辨。

不过，听到他说的话，一众汉子都愣了。

你看看我，我看看你.......

什么鬼？

这踏马居然是个男的？

老二难以置信。

“尼玛的，好不容易抓个这么正点的妞儿，你告诉是个男的？”

老四想到什么，狐疑道。

“听声音也不像是男声啊，你该不会是想骗我们放了你吧？”

老三挠了挠头，迟疑了一下，压制住穆青染。

探出手检查，随后呐呐的说。

“大哥，他.......他真是男的.......”

“草！”

老五忍不住骂了一声，满脸晦气。

一边骂还一边扯了扯裤子。

“老子裤子都脱了，你告诉是个男的，真晦气.......”

老六不悦的皱着眉头。

没好气道。

“我说三哥，你怎么搞的，让你去抓个人，居然连男女都分不清？”

老三一脸无辜。

“我真分不清啊。”

实在是穆青染女装太真实了。

被老三制服的穆青染听到他们的对话，心里悄悄松了口气，暗自庆幸.......

之前被许傲天刚，就已经留下了难以磨灭的心理阴影。

要是再被这群家伙男上加男。

他还不如死了算了。

好在，看这些人的样子，应该是没打算继续下去了。

这时，一直没怎么说话的大哥发话了。

“行了行了，都别吵吵了，也不想想我们以前找的都是什么货色.......”

“现在好歹弄个这么漂亮的，就知足吧。”

大哥这话一出口。

其他壮汉一愣。

有道理啊。

南通一念起，刹觉天地宽。

“大哥说得不错，以前咱们找的那些，关了灯才敢........”

“这伪娘可比那些什么明星还要漂亮，还要啥自行车？将就将就得了。”

“是极是极，好不容易遇到这么个极品的，就算是男的我也认了。”

“嘿嘿，你们还别说，想到他是男的，我还更兴奋了。”

另一个汉子一边说着，一边搓了搓手。

眼里透着一丝别样的兴奋。

旁边有人笑骂道。

“靠.......我们中出了一个变态.......”

“中出了谁？”

其他人跟着起哄。

卧槽？？？？？

听了他们的话，穆青染傻眼了。

刚才不还对男人不感兴趣么？

怎么现在还更兴奋了？

一群大汉可不管他心里怎么想.......

一个个朝着他逼近。

脸上带着不怀好意的笑。

“小伪娘，你要乖乖的哦，哥哥们会好好疼你的.......”

穆青染吓得浑身发抖。

“你们不要过来啊.......”

奈何此地偏低，真是叫天天不应，叫地地不灵。

【叮.......穆青染心态崩了，情绪值+1001.......】

【叮..............】

就在穆青染欲仙欲死的时候。

许家大院。

许昊心神沉浸系统。

短短时间已经收集到了二十五万情绪值。

其中大部分，都是女儿许绯烟提供的......

这让许昊不禁想到了其他几个女儿。

都在等着他收割。

抽波奖压压惊。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——335点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：情迷签字笔.......】

（在她人身上签下名字，每晩都会做关于你的情梦，时效五天。）

？？？？？？

是不是误入了刘备的东西？

不过跟他的入梦能力还是有区别。

入梦可以随意改变她人梦境。

签名的话，只是会梦到他的内容.......

也是个不错的攻略手段。

要不要给女儿们签个名呢？

毕竟她们那么崇拜自己。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：性转丹.......】

（可转换性别。）

许昊陷入了沉思。

不会是看他女人不够多。

让他把男人转换成女人吧？

他还没那么饥不择食。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X555.......】

好东西，多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——342点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：洗髓丹X10.......】

这种东西也不怕多。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X666.......】

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：储物戒X15.......】