提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1396章

========================================

好久没抽到这玩意儿了。

见识到女儿们随意拿出物品的手段。

有好些女人都很羡慕。

缠着他也要一个。

为此不惜解锁了好多知识。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——343点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：神境界初期死士X5.......】

虽然不是神境中期，但也不错了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：枣生贵子.......】

（提升怀孕概率）

emmm........

他的孩子已经不少了。

还有好些怀着孕。

又抽到这个，是要让他建个女儿国？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X567.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——328点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：炼器（精通）.......】

不错不错。

这可是修仙百艺。

正好还有张宗师级技能提升卡。

可以升到宗师级。

伴随一股信息涌入。

许昊就这么掌握了一些炼器方法。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：爆炸糖士袋.....】

阿这.......

虽然没什么大用。

但可以让他爽。

抽到这么多，足够用很久了。

接下来，精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊能力：起死回生.......】

许昊眼睛猛的一亮。

没想到还抽到这种能力。

可以复活别人。

但也有限制。

还是取决于他的精神力.......

如今每个月，他能复活一个人。

复活完之后，那个月会精神萎靡，不宜随意动用其他能力。

当然，动用一些透视，念力是没问题的。

还是有些冒险，许昊不会随便使用。

清点收获，加点.......

一千多点全部加精神上。

再使用宗师级技能升级卡，把精通的炼器，提升到了宗师级。

目光一闪，面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：96（满值100）

【力量】：50231（神境初期）

【体质】：50104 (常人10）

【精神】：51873（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（神级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级），灵植培养（宗师级），摄影（神级），炼器（宗师级）.......

【物品】：人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，玄灵果树，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8......

【特殊】：随身空间（十立方），随身小世界（一千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控水诀，五行诀，震动，操控磁场，御剑诀，神念，起死回生

【情绪值】：2704

【自由属性】：0

第二天，晨曦的微光穿透云层。

洒入偏僻的小巷口。

穆青染凄惨的从里面走出来。

一晩上的折磨，已经让他不成人样。

原本俊俏的面容，此刻满是淤青和伤痕，衣服也是破破烂烂.......

整个人显得狼狈不堪。

他眼神空洞而绝望。

任谁看了都难以想象，他究竟经历了怎样的折磨。

每走一步，就像是被无数根针扎，钻心的疼。

穆青染真想一死了之。

但想到姐姐现在还生死不明。

他要把姐姐救出来.......

靠着这股信念，他才没做傻事。

此刻，他把所有的恨意，都转移到了许傲天头上。

如果不是许傲天绑架了姐姐。

他又怎会为了救姐姐，穿着女装四处做任务。

更不会遭受昨晩的残酷折磨。

仇恨的火焰熊熊燃烧。

穆青染回到家，穆父穆母迎了上来......

看到他这副凄惨模样，皆是满脸担忧。

穆母赶忙上前拉住他的手。

“｀青染，你这是怎么了？不要吓妈妈｀。”

“昨晩给你打电话怎么都没接？”

穆父眼神里满是关切。

穆青染努力让自己平静些.......

他强忍着身体的疼痛，声音沙哑道。

“没事，就是.......就是摔了一跤，昨晩去朋友家了，回来时不小心弄成这样的。”

“妈，爸，你别心。”

他拖着一瘸一拐的身体，朝卫生间走去。

洗澡的时候，穆青染恨不得把自己皮都搓下来。

他不干净了.......

在家待了半天，穆青染牵挂姐姐。

实在忍不住前去找许傲天。

穆凤舞之前告诉过他许傲天的住处。

许傲天正好在家。

不在家，他也没地方去啊。

如今他的名声已经臭了，人人喊打。

只能窝在家里.......

看到穆青染到来，察觉到他眼里的恨意，许傲天皱眉。

“你来做什么？”

穆青染咬牙切齿的吼道。

“放了我姐姐！”

许傲天不耐烦道。

“我早就跟你说过了，绑架你姐姐的又不是我，你找错人了.......”

“你应该去找许昊。”

穆青染冷笑。

“到现在你还在装，以为我会信你的鬼话？你到底把我姐姐藏哪了？”

“我踏马.......”

许傲天被他这态度激怒了。

一而再再而三的诬陷他。

真当我好欺负的啊？

这时，他看到穆青染突然一掌朝他打来，许傲天不屑。

在他眼里，穆青染就是个手无缚鸡之力的普通人。

就算自己站在这里让他打。

他都打不动.......

于是，许傲天就站在原地，动都没动一下。

一脸的轻蔑，等着看穆青染出丑。

让许傲天没想到的是。

就在一掌临近他的时候，穆青染迅速取出那张霉运符，贴在了他身上。

做完这一切，穆青染终于露出狰狞的笑容苦。

许傲天顿时涌起一股不好的预感........

685 小萝莉口服心不服？看好戏！霉运连连

第六百八十五章：小萝莉口服心不服？看好戏！霉运连连