提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1397章

========================================

穆青染一掌打出，趁许傲天错愕间，迅速退了出去。

霉运符贴在许傲天身上，就悄无声息的消失了。

许傲天大意了。

因为没把穆青染放在眼里，没注意到那一幕。

只是心里涌起一股不好的预感.......

许傲天脸色阴沉，紧盯着穆青染。

质问道。

“你做了什么？”

话刚一出口，像是感应到了什么，猛~的抬头看向头顶。

只见一个花盆，朝着他脑袋直直-砸下。

许傲天身形一闪。

轻松就躲开了砸下来的花盆。

花盆“哐当”砸在地上，摔得粉碎.......

许傲天再次看向穆青染。

又是一阵刺耳的轰鸣声传来。

一辆大运重卡失控，横冲直撞的朝着这边冲过来。

好巧不巧的，正是许傲天所在位置。

看着越来越近的重卡，许傲天眉头皱起.......

以他的本事，躲开这辆卡车，自然是轻而易举。

可要是躲开了。

卡车会直接撞到自家房子。

权衡之后，他伸出手。

硬生生把撞过来的车子给挡住了。

重卡车头在他的阻挡下，发出“嘎吱嘎吱”的声响，却前进不了分毫.......

车轮在地面上摩擦出一道道漆黑痕迹。

然而这还没完。

下一刻，只听“轰”的一声巨响，地下发生了强烈爆炸。

在许傲天脚下炸出一个大洞。

尘土碎石被炸得四处乱飞。

是地下沼气引发的爆炸.......

许傲天身形如电，迅速闪到了旁边。

没等他站稳脚跟，几块尖锐的石头，又朝他激射而来。

尖石带着破空之声，速度极快。

许傲天身周浮现出一股淡淡神力。

形成一层透明护盾。

那些石头撞到护盾上，纷纷被弹开，掉落在地.......

这接二连三的事故。

看得穆青染目瞪狗呆。

这霉运符的效果也太好了吧？

同时，他也心惊于许傲天的强大。

好家伙........

又是花盆砸，又是卡车撞，又是地下爆炸的。

都被许傲天轻松化解。

换做是他，早就死得透透的了。

穆青染不敢再和许傲天待在一起了。

被对方的霉运牵连就惨了。

临走前，穆青染冲着许傲天喊道。

“许傲天，你已经中了我的诅咒.......”

“给你一天时间，要是还不放了我姐姐，我会让你死无葬身之地。”

说完，他也不等许傲天回应。

匆匆转身离开了。

看着他离去的背影，许傲天脸色阴晴不定。

“我这么倒霉，是他在搞鬼？”

这个念头一出来，他便摇了摇头。

没当回事。

他是个唯物主义者。

从不相信那些虚头巴脑的东西........

这些只是意外罢了。

然而，接下来的一天了。

许傲天体会到了什么叫“倒霉到家”。

走路踩到钉子，虽然他体质过人，是钉子被他踩扁。

口渴了，他拿起水杯喝水。

结果刚喝了一口，就被呛得咳嗽起来，水洒了一身。

到了晩上，他打开电视。

可一会儿就“噼里啪啦”的闪起了电火花。

紧接着“轰”的一声爆炸了........

做饭的时候，“砰”的一声巨响，天然气爆炸了。

整个别墅被浓烟和火光笼罩。

许傲天倒是没受伤。

别墅却被炸得不成样子。

到处都是焦黑，一片狼藉。

许傲天郁闷的走出家门，想着出去透透气.......

却是总有车子莫名其妙朝他撞来。

更离谱的是。

还遇到了个劫匪大姐。

拿着一把刀气势汹汹的让他把钱交出来。

之后又冒出来个小偷偷东西。

这一连串的倒霉事儿.......

虽然都被许傲天化解，可也给他造成了麻烦。

许傲天不禁又想起了穆青染离开时说的话。

狗屁的唯物主义。

自己现在这么倒霉怎么解释。

难道世上还有诅咒这种神秘力量？

以前怎么没听说过？

经历了一天的倒霉事件，许傲天心里憋着一股火，也想弄明白究竟是怎么回事........

在许傲天离开感应范围后，立刻有死士将这个消息发送给红蔷薇。

红蔷薇再告诉许昊。

许傲天心里很清楚。

许昊在他周围安排了人监视。

他不是不想把这些监视拔除。

却是忌惮许昊的威胁。

只能作罢。

红蔷薇找上许昊，汇报起刚刚得到消息。

穆青染在见了许傲天后，许傲天倒霉了一整天。

“现在应该是去找穆青染的麻烦了........”

许昊听后，嘴角微微上扬。

露出一抹意味深长的笑。

他当然知道怎么回事。

穆青染估计是从系统那里，获得了什么关于霉运的道具........

听着红蔷薇汇报的，关于许傲天遭遇的种种麻烦，许昊颇觉有趣。

想到许傲天去找穆青染麻烦。

许昊心念一动。

穆凤舞现在是口服心不服。

是时候刷波好感了。

于是，许昊找来了穆凤舞。

没过多久，穆凤舞来到许昊面前。

她低着脑袋，小手不安的揪着衣角，紧张兮兮........

生怕许昊提出什么过分的要求。

虽说她已经慢慢认命了。

但她还是不想那一刻到来。

毕竟她可是知道许昊的强大。

自己哪里遭得住啊。

看着穆凤舞害怕的模样，许昊脸上挂着温和笑容。

“凤舞啊，跟在我身边这么久了，你也该想家人了吧？”

“今天我带你去看看他们.......”

穆凤舞错愕的看着许昊。

许昊什么时候这么好心了？

居然也会为他考虑了。

“难道是看我已经认命，所以开始把我当人对待了？”