提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1398章

========================================

没错，以前许昊就没把她当人，完全是个宠物。

穆凤舞心思转得也快.......

不管怎么样，许昊肯对她好，总归是好事。

她脸上露出了欣喜笑容。

感激的道谢。

“谢谢许叔叔.......”

她也和洛璃一样，叫起了叔叔，虽然有些羞耻。

老实说――

穆凤舞消失了这么久，还真担心家人的情况。

父母和弟弟肯定很担心她。

许昊笑容莫名。

当即带着她去找穆青染，和许傲天目的地相同，一个cosplay场.......

686 cosplay现场！逆子落荒而逃！不成人样

第六百八十六章：cosplay场！逆子落荒而逃！不成人样

魔都中心广场上。

一场盛大的漫展，正如火如荼的举行着。

热闹的氛围，吸引了无数动漫爱好者，从城市的各个角落蜂拥而至。

广场上，五彩斑斓的旗帜随风飘扬。

各个展位前人来人往。

欢声笑语交织.......

奏响了一曲属于漫展的乐章。

而在这一片热闹之中。

最引人注目的。

当属那些cosplay小姐姐们了。

她们身着风格各异的服饰，仿佛是从动漫世界里走出来的角色。

将二次元的魅力展现得淋漓尽致。

她们或甜美可爱，或冷艳高贵.......

引得人们纷纷驻足，发出阵阵赞叹之声。

在众多的靓丽身影之中。

穆青染赫然在列。

此刻的他，身着一身玉腿露露的经典装扮。

白皙的肌肤，在淡妆修饰下，更显细腻光滑，宛如羊脂玉一般.......

一双灵动的大眼睛，清澈而又明亮，眼角微微上挑。

透着一股清纯可人的气质。

微微抿起的嘴唇，不点而朱，颇为诱人。

校花05级别的模样，让她成了全场焦点.......

除了身材不行，其他的无可挑剔，让人难以分辨。

此刻――

穆青染正被一众拿着相机的男人们围在中间，闪光灯不停闪烁。

快门声此起彼伏。

面对众人的围观和拍照，穆青染显得落落大方，脸上还带着笑容.......

时不时配合的摆出几个姿势。

这一切都是为了完成系统任务。

自从见识到霉运卡的神奇效果后。

穆青染越发迫切的想要通过完成任务，获取能够帮助他找到姐姐的奖励。

每一次任务，在他看来，都是离姐姐更近一步的希望。

所以，哪怕是难为情的cosplay

他也毫不犹豫的接了下来.......

许傲天顺着穆青染的气息，一路寻到了这里。

当看到被包围在中间的穆青染。

顿感恶心反胃。

好好的一个大男人。

居然有女装癖好。

还大摇大摆的出来张扬。

不禁想起上次在操场发生的事......

胃里一阵翻腾，差点吐出来。

许傲天打心底里不想和穆青染接触。

但一想到自己倒霉了一整天。

非得弄清楚个缘由不可。

皱了皱眉，他迈步朝人群中走去。

无视了周围人不满的抱怨......

许傲天从人群挤出一个通道。

来到穆青染面前，许傲天二话不说，拉住他的胳膊就往外拽。

“跟我走！”

突如其来的一幕，看得众人一愣一愣的。

好一会儿才回过神来。

“靠，这家伙谁啊？”

“一来就把小染拉走了，难道是男朋友？”

“不.......我的女神啊.......”

“妈妈，我刚恋爱，就要失恋了吗？”

众人心碎了一地。

穆青染还以为许傲天是妥协了。

要告诉他姐姐的下落。

所以也就没有反抗，任由许傲天拉着他走......

许傲天把穆青染拉到广场角落。

手一甩，像扔个破布娃娃似的，将穆青染甩到了地上。

冷冷的盯着他问道。

“你对我做了什么？为什么我这一天会这么倒霉，你使了什么手段？”

穆青染缓从地上爬起来。

“许傲天，我的手段你也见识到了.......”

“我告诉你，赶紧把我姐姐放了，不然就别怪我心狠手辣了！”

许傲天嗤之以鼻。

“虚张声势，虽然我不知道你是怎么做到让我倒霉的，但这种程度已经是你的极限了吧？”

“要是你还有更狠的手段，早就拿出来了，还会等到现在？”

穆青染心中一沉。

许傲天说的没错，他暂时确实拿不出更厉害的，对付许傲天的手段.......

但他也有底气。

只要继续做系统任务。

总能获得更强大的道具。

于是，他梗着脖子道。

“现在没有，不代表以后没有。”

“这次只是让你倒霉，下次说不定，就是让你生不如死了.......”

许傲天压根就不相信他能有那等手段。

他一路走到现在，还没怕过谁。

除了许昊。

不过，看穆青染信誓旦旦的模样，不禁疑惑。

这家伙哪来的底气？

肯定有问题。

他在武者圈子里，也没听说过能让人倒霉的超凡力量。

穆青染一个普通人却能掌握.......

一念至此，许傲天身上气势散发出来。

朝穆青染席卷而去。

“你哪来的底气？”

“让我倒霉的手段到底是什么？”

铺天盖地的气势碾压过来。

穆青染感觉仿佛有一座大山压在自己身上。

每呼吸一下都无比艰难。

他咬牙硬撑.......

系统的事情，无论如何也不能说出去。

见他一声不吭，许傲天上前就是一巴掌。

“说不说？”

“啪”的一声脆响。

穆青染被打得嘴角溢血，脸也以肉眼可见的速度肿了起来，火辣辣的疼。

但他紧咬牙关，死死盯着许傲天。

眼里的恨意仿佛化作实质.......

想到这一天的倒霉遭遇，许傲天就气不打一处来。

朝着穆青染左右开弓。

没几下，穆青染就被打得不成人样，意识都有些模糊了。