提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1399章

========================================

就在许傲天准备停手的时候.......

突然，一个威严的声音响起。

“住手！”

许傲天循声看去。

就见许昊抱着一只小萝莉，正不紧不慢的朝这边走来。

其实，许昊早就到了。

还通过神念把这边的情况看得一清二楚.......

只是故意没有第一时间现身。

而是装作找人的样子。

带着穆凤舞在附近闲逛。

直到许傲天教训完穆青染，这才站出来“主持公道”。

穆凤舞恰好看到了许傲天打她弟弟的一幕，眼里怒火熊熊燃烧......

感受到小萝莉身上的怒气。

许傲天莫名其妙。

“就因为我和许昊有仇，连身边的小孩，都敌视我了？”

他摇了摇头，开些念头。

没想到许昊会出现在这里.......

他找自己做什么？

许傲天警惕起来。

许昊沉着脸，呵斥道。

“许傲天，你堂堂战神，欺负一个普通人也好意思？你还要不要脸了？”

他先放下穆凤舞，然后走到穆青染身边，关切问道140。

“小兄弟你没事吧？”

穆青染这会儿已经神志不清了.......

穆凤舞怒不可遏。

虽然对这个弟弟女装的事感到费解。

但毕竟是她的亲弟弟。

现在竟然被打成了这副惨样。

这许傲天该死，

许昊拿出手机，拨通了一个号码，叫来一辆救护车.......

打完电话，许昊看向许傲天。

“许傲天，我们之间的恩怨你尽可找我，残害无辜算什么本事，我看你是越活越回去了。”

看着许昊大义凛然的样子，仿佛站在道德制高点，许傲天就来气。

“许昊你少在这里伟光正了，我为什么教训他，还不都是因为你？”

“要不是你绑了他姐姐，他一直找我麻烦，我至于对一个凡人动手？”

许昊装作一脸无辜的样子。

“到现在了，你还想陷害我，我看你是没救了.......”

说完，他释放气势，一副随时准备动手的姿态。

强大的气场，压得周围的空气都仿佛凝固了。

许傲天就像踩到尾巴的猫，浑身汗毛倒竖。

二话不说，转身撒腿就跑。

不跑不行啊。

许昊随时能秒杀他.......

许傲天离开没过多久。

救护车呼啸驶来。

医护人员把穆青染抬上担架，抬进了救护车。

穆凤舞一脸担忧，恳求许昊。

“许叔叔，我要跟着去看看，他伤成这样，我实在不放心。”

许昊含笑点头，温和的说。

“好，我陪你一起去.......”

687 让逆子性转？引诱堕落的罪恶感！看你表现

第六百八十七章：让逆子性转？引诱堕落的罪恶感！看你表现

许昊陪穆凤舞赶去医院。

穆凤舞满脸担忧。

许昊看在眼里，打算借此机会，在穆凤舞面前刷波好~感。

到了医院，许昊便发动自-己的能量。

一个电话打到了院长办公室。

院长匆匆赶到许昊面前。

语气谄媚讨好。

“许总.......”

许昊吩咐下去。

“刚送来一个叫穆青染的病人，你找最好的医生来医治，务必保证万无一失。”

院长赶忙应道。

“是是是，许总您放心，我这就去安排........”

没一会儿。

几位业内顶尖的专家教授，就被院长给召集过来。

急忙朝着穆青染所在的病房走去。

此时，穆青染躺在病床上，看起来那叫一个惨。

脸上青一块紫一块，衣服也破了好几处。

专家们围上去。

一番仔细检查后，大家松了口气。

发现只是皮外伤，伤筋动骨。

治疗之后好好休养一阵就行.......

许傲天下手还是有分寸。

等医治结束，昊对院长说道。

“安排最好的病房，让最好的护工，来负责打理。”

院长连连点头，赶忙照办去了。

看着许昊做的这一切，穆凤舞心中感激.......

这段时间她一直被许昊pua。

都忘了，弟弟沦落到这般境地，就是因为许昊。

过了些时候。

经过医治的穆青染渐渐恢复了清醒。

不过身上的伤痛，还是让他忍不住皱眉，嘴里发出“嘶”的一声.......

许昊和穆凤舞一起走进病房。

许昊关心的问道。

“穆同学，你怎么样？感觉好点了吗？”

穆青染强撑着精神。

他清晰的记得。

在他被许傲天打的时候，是许昊出现制止。

不然还得被打下去。

“许总，谢谢您为我说话.......”

许昊叹了口气。

刚想开口说些什么。

病房门被推开，穆父穆母心急火燎的冲了进来。

原来，他们是收到了医院通知。

得知儿子住进了医院，吓得魂儿都快没了.......

一路匆忙赶来。

看到躺在病床上凄惨的穆青染。

二老心都碎了。

穆母眼眶泛红，声音颤抖。

“青染啊，你怎么样了？可别吓妈妈啊.......”

穆凤舞看着父母那比以前憔悴了许多的面容，又瞧着二老如此伤心。

心里难受得不行。

这时候，穆父穆母才发现许昊也在病房里，不禁一愣。

他们之前去许氏集团的时候见过许昊。

院长还陪在一旁，见状解释道。

“是许总给你们儿子叫的救护车，到了医院又安排了最好的病房，还找来最好的医生给医治.......”

穆父穆母赶忙上前感谢。

“谢谢许总，多亏了您，救了我们儿子。”

许昊摆了摆手。

“你们都知道许傲天吧？因为小时候我没看好他，导致他被人贩子拐卖。”

“从那之后就对我心生怨恨，无时无刻不想着报复我。”

“这次，也是因为我，才连累了穆同学.......”

他把事情经过讲了一遍。

“我带这个侄女出来玩，恰好就遇到许傲天正在欺负穆同学，要是我能早点发现就没事了.......”

穆青染闻言赶忙说道。

“不怪许总，是我去找许傲天放了姐姐，他才打我的.......”

穆父明白过来，道。