提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第139章

========================================

换做其他人，可能会因为许昊有钱有势，而选择不知廉耻的在一起。

但他知道女主是什么性格。

书中的每个女主都是品行善良，性格坚毅，不会为五斗米折腰........

何况——

萧婉玲本身就是一个小富婆，又不缺钱。

小日子好不潇洒。

让李霄松了一口气的是。

从萧婉玲害羞看来，还没有被许昊彻底拿下。

还可以抢救一下。

李霄伪装成客人，在距离不远处的一个位置坐下，装出正常人吃饭。

他准备一直盯着两人。

找到机会就上去，拆穿许昊的真面目，破坏两人的关系........

李霄偷偷观察。

看许昊和萧婉玲甜蜜在一起，比他自己单身狗都要难受。

更难受的还在后面。

只见萧婉玲切了一块牛排，看向许昊。

“叔叔，这里的牛排不错，你尝尝.......”

萧婉玲说着，就要把牛排放进许昊碗里

却是被许昊躲开了。

疑惑看去。

只见许昊张了张嘴，意思不言而喻。

萧婉玲懂了。

许叔叔竟然要自己喂他。

心中不由窃喜。

本以为许叔叔年纪大，不懂浪漫。

总是撩得她小心脏狂跳不止。

左右看了看，三楼的客人很少，也没人注意他们这边......

萧婉玲把牛排递到许昊嘴里。

许昊嚼了嚼。

对她露出一个赞赏的眼神。

针不戳！

接下来，萧婉玲又喂了许昊其他一些菜肴，都是投喂。

为了方便。

两人本是相对而坐。

渐渐的，萧婉玲坐到了许昊身边，都快要贴在一起了。

正悄悄偷窥的李霄瞳孔瞪大，眼神呆滞，满脸茫然。

这是他所知道的那个成熟温婉，高贵贤淑的包租婆女主吗？

竟然给一个老男人亲自把饭菜喂到嘴里。

如此卑微。

人设崩了啊.......

【叮......李霄怒火攻心，反派值+952......】

【叮......李霄心态崩溃，反派值+963......】

萧婉玲拿出一瓶红酒。

“许叔叔喝红酒吗？”

“我说婉玲，你也把我想的太跟不上时代了吧？什么酒我没喝过？”

许昊一边说，一边伸手，触摸到了一片丝滑。

萧婉玲只是僵了一下，当作无事发生。

脸上笑容灿烂。

“那我们也喝点红酒吧？烛光晩餐跟红酒更配哦。”

“喝点酒没问题，是不能喝多了.....”

“为什么？”

“我不想你喝醉，那会少很多乐趣。”

萧婉玲茫然。

想到晩上即将发生事情，不禁面红耳赤。

还没喝酒呢，醉得已经像是红苹果了。

两人就这样一边吃着烛光晩餐，一边喝着红酒。

空气中都弥漫着暧昧的气息。

暧昧只是对于两个人而言。

对于李霄来说，比吃了屎还要难受。

从他这个角度，恰好能看到许昊的手，搭在萧婉玲的腿上.......

这是一个真老色批。

真不明白都这么大年纪了，还喜欢撩人家小姑娘。

他觉得大哥楚雄也不咋地。

但是跟许昊这个虚伪的人渣败类比起来，不知好了多少。

好奇他们怎么还是朋友。

思来想去，他也只能想到许昊跟楚雄交朋友的原因，是因为楚雄有个漂亮美艳的妻子。

【叮......李霄恨怒欲狂，反派值+987......】

李霄一顿个人套餐吃完。

许昊那一桌还没有结束。

还在感受大腿的丝滑。

李霄静静看着。

为了不被餐厅赶出去，努力做出一副细嚼慢咽的样子。

李霄咬牙切齿。

怒火熊熊燃烧。

殊不知，这都是许昊故意的。

看着系统刷出来的一条条提示，许昊乐了。

单是这一顿饭的功夫，这个叫李霄的主角，就给他贡献了好几万的情绪值.......

直到最后刷不出来了，许昊才意犹未尽的和萧婉玲结束晩餐。

出了餐厅，两人走在大街上散步聊天。

李霄很是纳闷的跟在后面。

这两人都不分开的吗？

好歹去一趟卫生间啊喂。

两人一直连在一起，他想接近萧婉玲的机会都没有。

许昊和女主在前面散步。

主角跟在后面吃狗粮。

一个多小时过去.......

许昊计算着时间，看到不远处是一个情侣酒店。

他脚步一顿。

看向萧婉玲说道。

“婉玲，你请我吃饭，我也有一件礼物送给你。”

“什么？”

萧婉玲有些惊喜的问道。

许叔叔还是挺懂女孩子的嘛。

还会制造惊喜。

“在送礼物之前，我先给你变个魔术。”

魔术？

萧婉玲顿时双眼放光。

她也是小女孩心态，许昊说有礼物，她就很惊喜了。

而礼物前面还有一个小游戏，心中更加期待。

当然了.......

这都是针对许昊跟她有暧昧关系的情况下。

换做一个普通路人试试？

不管你有多震撼的惊喜，她都是一副优雅清冷的姿态。

“看好了。”

许昊伸出一只手。

“什么都没有吧？”

萧婉玲抓住那只手，仔细检查后，点了点头。

目露疑惑之色。

许昊微微一笑，心念一动，从随身空间中取出一个精致的礼盒。

他并没有让人看出礼盒是凭空出现，做了一个翻手腕的动作。

系统的秘密他不会告诉任何人。

有任何一点暴露的风险，他都不会允许。

而配合他翻了一下手腕，就像是魔术变出来的一样。

“哇.........”

萧婉玲看着许昊掌心的精致礼盒，惊呼出声，满脸震惊。

夏天穿着短袖，她又仔细的检查了一遍，确定什么也没有。

这个盒子是怎么出现的？

许叔叔也太厉害了吧？

不仅会书法、钢琴、茶艺，竟然连魔术也会？

一时间，心中满是对许昊的崇拜。