提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1400章

========================================

“许总，这怎么能怪您呢，都怪那个许傲天。”

又聊了一会儿，许昊准备离开了。

他是来收割穆凤舞好感的。

现在也差不多了。

可没心思和这几人浪费。

“穆同学好好养伤，这期间所有的花费都我包了，我公司还有事就先离开了........”

穆父连忙道。

“这怎么行，许总您帮忙把青染送到医院，我们就已经感激不尽了。”

“哪能再劳烦您出这费用。”

许昊一睁言辞的表示。

“许傲天再怎么说也是我儿子，他犯了错，我也有责任........”

说完不等他们拒绝。

许昊带着穆凤舞离开了医院。

穆家人感慨。

不愧是许总，和传闻中那样，一点没有架子。

院长一路把许昊送到门口。

态度很是恭敬。

离开医院后，许昊径直来到了许氏集团。

一路上。

穆凤舞都保持着沉默，情绪低落.......

脑袋耷拉着，不知道在想些什么。

总裁办公室里。

只有他们两人。

许昊摸了摸她的脑袋，明知故问。

“怎么？心情不好？”

穆凤舞抬起脑袋，咬了咬嘴唇，犹豫了一下说。

“可不可以请你帮个忙？”

许昊挑了挑眉，饶有兴趣的问。

“什么事？”

穆凤舞深吸一口气，鼓起勇气道。

“帮我教训许傲天.......”

许昊眼角含笑。

“你这是要给你弟弟报仇？”

穆凤舞用力的点点头。

眼眶有些红。

弟弟被许傲天殴打，爸妈伤心的画面，一直在她脑海里盘旋。

心里很是难受。

其实，穆凤舞何尝不清楚。

许昊才是这一切的罪魁祸首。

但.......

她根本没法拿许昊怎么样。

没办法，只能退而求其次，找许傲天算账了。

许昊脸上露出一抹意味深长的笑容。

“对付许傲天嘛，倒也不是不行。”

“那得看你怎么表现了.......”

早在刚才看到穆青染女装的时。

许昊就冒出了个想法。

他手里有颗性转丹。

要是逆子吃下后，会是怎样一副有趣的场景？

虽说已经打算这么对付许傲天了。

他也不介意。

先从穆凤舞这里收取点好处。

跟随许昊这么久，穆凤舞也算对许昊有了些了解........

脸上一阵红一阵白的。

犹豫了好一会儿，脸上慢慢浮现红晕。

主动点头哈腰起来。

【叮.......穆凤舞羞耻不已，情绪值+999.......】

傍晩时分。

天边的晩霞如同一幅绚丽的画。

许昊回到了许家大院。

进门就看到女儿们。

让他感到很温馨。

吃完饭，坐在沙发上休息。

许诗情蹬蹬蹬的来到许昊身边坐下。

挽着他的胳膊，仰起脑袋。

“爸爸，今晩你不许出门........”

许昊疑惑的看着她。

“怎么了？”

许诗情气呼呼的鼓起腮帮。

“爸爸难道忘了，妈妈的忌日就在明天！”

许昊恍然。

许诗情口中的妈妈，是他的前妻。

因癌症早早离世的安初夏。

在这些女儿里。

除了许绯烟知道她们都是自己捡来的。

其余的几个都还一直以为，那就是她们的亲生妈妈.......

怪不得今天一回家。

感觉气氛有些不对劲。

原来是女儿们都在为明天的祭奠做准备。

许昊伸出手，摸了摸许诗情的脑袋。

“傻丫头，我怎么会忘？都记在心里呢.......”

许诗情眨巴着大眼睛。

有些狐疑的看着他。

不过既然许昊都这么说了。

她也就没再继续追究。

又去和姐姐妹妹们忙活了。

入夜——

穆凤舞想要许昊帮忙教训许傲天。

于是开始主动。

这让苏晩秋感到诧异。

同时也很惊喜。

看来距离帮许昊拿下这个小萝莉已经不远了........

还没高兴多久。

穆凤舞就帮许昊一起欺负她。

不断在她身上作怪。

虽然知道穆凤舞其实已经三十来岁了。

不比她小多少。

但模样却是十来岁的模样。

还是让她感到羞耻，还有股罪恶感.......

688 许昊太禽兽不如了！教打高尔夫球

第六百八十八章：许昊太禽兽不如了！教干女儿打高尔夫球

第二天——

阳光被云层遮挡，显得有些黯淡。

除了许明空远在帝都，有事实在赶不回来。

许家人都早早收拾妥当。

一起前往陵园。

一路上，大家心情都有些沉重。

车内安静得只剩下轻微的呼吸声........

终于，车子缓缓驶入陵园。

一家人沿着幽静的小路。

来到了中间，位置很好的墓碑前。

墓碑上清晰的刻着。

——爱妻安初夏之墓。

看着墓碑，一家人的心情越发复杂。

苏晩秋为她感到惋惜。

安初夏这个人她也有所了解。

相貌绝美，很有才华.......