提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1401章

========================================

不然也没法成为许昊的妻子。

要是多活些年，以许昊如今的医术，治疗一个癌症轻轻松。

还能跟着一起修仙，长生不老。

可惜，已经成为枯骨，神仙难救了。

女儿们不用多说.......

一直认为安初夏是她们亲生母亲。

都感到很悲伤。

许绯烟知道这不是她们亲生母亲。

但也感到难过。

以前对她们特别好。

许昊将她们的表现尽收眼底。

陷入了沉思........

他获得了死而复生的能力。

要是把这个前妻复活怎么样？

虽然他编了故事，女儿们已经被他收服，不再怪他这个爸爸。

但要是把她们眼里的妈妈复活。

一定会对他感激涕零。

对以后攻略有很大好处。

不过此事也不着急，得从长计议.......

众人一一把花放到墓碑前。

时光悄然流逝。

两天时间眨眼即逝。

许昊接到了老朋友温谦的电话。

邀请他一起去打高尔夫。

许昊欣然答应了。

下午........

许昊如约来到了高尔夫球场。

刚一下车，看到不仅温谦在这。

他还带着女儿温锦瑟在门口等待。

温谦见到许昊，赶忙迎上前，热情的打起招呼。

“昊哥，好久不见了.......”

“今天找你出来，没耽误你的工作吧？”

许昊也笑着回应。

“老谦你这说的什么话，你邀约，就算我手头正有工作，那也都得放下。

”我们这交情，哪能说耽误。”

两人一边说着，一边往里走。

温谦好奇的问道。

“昊哥，听说你前段时间去了帝都？”

许昊点头。

“是啊，受到帝都大学的邀请，去做了个演讲.......”

温谦一脸敬佩。

“那是昊哥影响力大，才能被帝都大学邀请，我们可去不了。”

“就是去走个过场罢了.......”

两人你一言我一语的寒暄一阵。

这时候，许昊看向了旁边的温锦瑟，笑着打趣道。

“锦瑟啊，温氏集团现在正处于迅速发展的时期，怎么没在公司？”

“这可不像你一贯的作风........”

“不过话说回来，工作固然要紧，身体更重要，是得劳逸结合。”

温锦瑟心里无奈。

她本来在公司忙的。

是父亲非让她来。

温谦之所以叫上她，是为了和许昊接触。

虽说女儿已经认了许昊当干爹。

这关系得时常维持.......

时间久了，感情淡了怎么办？

温锦瑟在心里狂呼。

还拉进关系，都已经近得不能再近了好么？根深帝固了。

这要是再接触下去。

恐怕你都要多出个外孙了........

“干爹说的是，我都懂的。”

温锦瑟笑意盈盈的，乖巧的道。

看似镇定，实际上心里紧张得一批。

毕竟她和许昊之间，可是有着不能言说的关系。

要是被父亲看出来。

那可就完了.......

温锦瑟为了转移话题。

赶忙询问起许昊几个女儿的情况。

“干爹，姐姐们最近都还好吧？”

“挺好的，你也不到家看看，她们都想你........”

闲聊之后，温锦瑟注意到许昊牵着一个十来岁的小萝莉，模样可爱极了。

她好奇的问道。

“干爹，这是........？”

“这是我路边遇到的一个孩子，当时看她无家可归，怪可怜的。”

“我就把她暂时接到家里住着了。”

温锦瑟看着小萝莉，眼睛发亮。

“好可爱呀。”

许昊笑着对穆凤舞说。

“叫姐姐.......”

穆凤舞很是无语。

想着这二十多岁的小丫头，还没自己实际年龄大，竟然让自己叫姐姐。

她有些奇怪。

总感觉许昊和这个女人之间，关系有些不对劲。

让她想到了许昊的那些女人们。

不可能。

温锦瑟还叫许昊干爹来着。

如果是那样........

那许昊也太禽兽了。

不敢忤逆许昊，她乖巧的叫了一声。

“姐姐。”

声音稚嫩又好听。

温锦瑟笑得更开心了。

伸手把穆凤舞抱了起来。

“真乖，姐姐抱抱.......”

温谦看在眼里，夸赞道。

“昊哥就是心善，这孩子遇到你，也是有福了。”

几人一起有说有笑的走进高尔夫球场。

一边走，一边闲聊。

“老谦，你这小日子过得挺悠闲啊，又是打球又是钓鱼的.......”

温谦哈哈一笑，满脸轻松。

“我呀，现在也不插手公司的那些事了，全权交给锦瑟去折腾0 .......”

“不过锦瑟这孩子也没让我失望，把公司打理得井井有条........”

许昊眼里闪过一抹异色。

“老谦你可是生了个好女儿。”

温谦开怀大笑。

“我才生了一个，昊哥你可是整整七个，那才是好福气。

“让人羡慕都羡慕不来.......”

说着，几人已经来到了球场。

开始打球。

许昊对力量的掌控，早就到了炉火纯青的地步。

打个高尔夫球，对他来说，不要太简单。

只见他站定，挥杆........

球就像长了眼睛似的，划出一个弧线，直接一杆进洞。

温谦看到这一幕，惊得目瞪狗呆。

半晌才回过神。

“昊哥，你这.......简直是神迹，太厉害了！”

温锦瑟虽说不太懂高尔夫球的门道。

可看许昊这一杆就进洞了。

也知道肯定特别厉害。

许昊笑着摆手。

“运气好罢了，继续........”