提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1402章

========================================

接下来――

许昊隐藏了真实水平，表现得比较一般。

和温谦你来我往地打了几轮。

温谦也是个精明人。

看出来许昊是在让他。

心里一阵感激。

想着这个朋友真是没白交.......

这时他想起来，要让女儿和许昊接触，拉近关系。

于是放下球杆，对温锦瑟说。

“锦瑟，我去趟卫生间，你来陪你干爹打会儿。”

温锦瑟傻眼了。

“爸.......我不会呀，我都没怎么打过........”

温谦笑着说。

“不会怕啥，你干爹打得那么好，让你干爹教你。”

说完就自顾0.6自的走了。

温锦瑟站在原地，愣了好一会儿，不知道该怎么办。

许昊一笑，对着她招招手........

温锦瑟有些忸怩的走到许昊面前。

许昊把球杆递给她。

教她打高尔夫的姿势和技巧。

见她握杆的姿势不对，许昊直接伸手，握住她的手。

开始手把手的教学

“手要这样握，对，然后挥杆的时候，注意发力位置.......”

不远处，温谦回头看了一眼。

见许昊正在认真的教女儿打球。

画面看起来和谐又温馨。

他满意点头。

放心的朝卫生间走去。

但他没看到的是。

在许昊教温锦瑟的时候........

手可不太老实，时不时就动手动脚。

这一幕却被另一道小小身影注意到了。

穆凤舞瞪大眼睛。

不可思议。

他们还真是那种关系啊。

许昊也太禽兽不如了.......

689 你好香！别这样！贿赂小萝莉

第六百八十九章：姐姐你好香！干爹别这样！贿赂小萝莉

阳光明媚的午后。

绿草如茵的高尔夫球场上。

微风轻拂，带来些许惬意舒适。

温锦瑟手握高尔夫球杆。

姿势略显生疏，一看就是个新手。

许昊站在她身后，将她拥在怀里，正在手把手对她进行教学.......

手不时从她腰间，大腿掠过。

温热的触感，每一次肌肤相贴，都让温锦瑟的心肝发颤。

再加上许昊近在耳边的呼吸。

温热的气息喷洒在耳畔。

让她一阵恍惚，脸色绯红一片。

不由想起以前和许昊在一起的那些时光。

突然，像是被电击中，她一个激灵回过神来。

这.......这也太亲密了.......

万一父亲回来看到了怎么办？

要是因此联想到他们之间的关系，就完了呀！

她赶忙压低声音。

带着几分焦急的对许昊说。

“干爹，别这样，我爸他马上就回来了.......”

许昊却像是没听懂她的话。

故作不知的道。

“这有什么？没关系的，你爸不就是让我来教你打球嘛。”

“这教学过程中，有点肢体接触，很正常啊.....”

呼出的热气又一次打在温锦瑟耳边。

让她感觉痒痒的，心里也越发慌乱了。793

温锦瑟又急又无奈。

转过头，想跟许昊好好讲讲，让他收敛一点。

可也不知道是不是巧合。

她刚转过来。

嘴唇就和许昊的嘴撞在了一起........

一瞬间，温锦瑟脑海一片空白，整个人都懵住了。

更让她没想到的是。

许昊不仅没有停下的意思。

还撬开了她的嘴，手也不满足于在她腿上停留，开始缓缓往上移动。

温锦瑟感觉自己快疯了。

心里又急又羞........

这还能算是教学吗？

哪有这样教的啊。

【叮.......温锦瑟羞涩难奈，情绪值+678.......】

许昊嘴角带着得逞的笑。

加大了挑逗力度。

半晌，才放开了温锦瑟。

温锦瑟翻了个白眼，看着很撩人。

许昊像个没事人一样。

继续手把手教学。

“锦瑟，刚才那个动作你要注意，握杆的时候手要再稳一点.......”

温锦瑟心里乱成了一团麻。

为了转移思绪，只能强迫自己将所有注意力，全投入到打高尔夫球上。

不得不说。

许昊虽然动手动脚。

但教起球来，细致又专业。

温锦瑟的球技在迅速提升着........

一会儿后，温谦去而复返。

远远就看到许昊正手把手的教女儿打球。

画面看起来很和谐。

看来女儿还是颇得昊哥喜欢的。

很好，和许昊走近些，对锦瑟以后的发展也有好处.......

温谦露出欣慰的笑容。

走上前，笑道。

“锦瑟，你干爹这么用心教你，你还不谢谢你干爹？”

突然听到父亲的声音。

温锦瑟吓得一颤，心里暗叫不好。

“完了，被父亲看到了.......”

当听到父亲说话的内容。

她又一阵无语。

好嘛，是她想多了。

父亲巴不得她和许昊亲近呢。

一点都不怕她出什么事。

这也怪不得温谦。

许昊隐藏得太好了.......

平时在众人面前表现出来的，永远都是一副儒雅随和、伟光正的形象。

捐款无数的大慈善家，重情重义。

女儿和他待在一起，让他觉得很放心。

温锦瑟一瞬间的颤抖。

好在被许昊挡住了........

要不然肯定会被温谦发现异样。

许昊适时松开了温锦瑟。

“好了，锦瑟，我教给你的都记住了吧？”

“给你爸展示一下。”

温锦瑟悄悄松了口气。