提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1403章

========================================

可不知为何，心里又没来由的，感觉有些空落落的.......

温谦诧异。

“这么短的时间，昊哥就教会锦瑟了？那我倒要看看。”

温锦瑟定了定神。

按照许昊说的姿势，握好球杆。

深吸一口气，然后用力击球.......

击球的姿势很标准。

温谦眼前一亮，忍不住赞叹。

这已经完全不是一个新手的水平了。

接下来。

温锦瑟连着好几次挥杆，球进洞。

温谦人都看麻了........

他打高尔夫也有不短的时间了。

没想到，竟然还没女儿刚学会打得好。

不禁对许昊竖起大拇指。

“昊哥，你这.......教得太好了.......”

许昊却是摆摆手，谦虚道。

“是锦瑟这孩子天赋好，一学就会。”

打完球后。

温锦瑟便把地方让给了父亲和许昊。

自己朝着一旁走去。

来到了小萝莉穆凤舞身边........

穆凤舞看着走来的温锦瑟，眼神里透着古怪。

没想到这个看起来气质清冷，还是总裁的御姐。

竟然和许叔叔是那种关系。

反差也太大了。

温锦瑟察觉到穆凤舞异样的眼神。

笑着逗她说道。

“小舞，姐姐厉害吧？才学会就打得这么好........”

穆凤舞眼珠一转。

嘴角勾起一抹坏笑。

凑到温锦瑟身边，故意吸了吸鼻子。

“姐姐你好香啊，怪不得刚才许叔叔教你的时候，恨不得贴在你身上呢........”

温锦瑟脸色一僵。

这小丫头怎么什么都往外说。

她赶忙转头看向父亲那边。

见他正和许昊聊天，没有注意到这边。

稍稍放下心来。

她蹲下身子，看着穆凤舞，有些无奈的说。

“小舞，你许叔叔那是在教我打球，你可别乱想哦.....”

穆凤舞歪着脑袋。

眨了眨眼睛，装作无辜的样子。

“原来是这样呀，可我怎么看到，许叔叔在摸你的腿呢........”

温锦瑟脸色再次一变。

这是一个十岁小萝莉该说的话吗？

她只能在心里安慰自己。

——“童言无忌，童言无忌”。

然后伸出手，刮了刮穆凤舞的小琼鼻。

“小舞，你看错啦.......”

穆凤舞不依不饶，手指点了点嘴唇，继续道。

“是吗？我还看到姐姐你和许叔叔亲亲，许叔叔还在揉面团，难道都是我看错了？”

温锦瑟神色慌乱。

没想到这些都被这丫头看到了。

小丫头年纪小，不知道什么话该说，什么不该说........

万一她在父亲面前说起这些事。

该怎么办啊？

她急得都快哭出来了。

“没错，小舞你都看错了，我们没有那样。”

“小舞想不想喝奶茶，姐姐请你喝，刚才的事情你千万不要到处说哦.......”

为了让这小丫头不说出去。

她只能试着收买了。

小孩子嘛。

就喜欢奶茶这些。

穆凤舞翻了个好看的白眼。

这是把她当小孩子哄呢？

当然，她不会把这些事告诉别人。

毕竟把柄落在了许昊手里.......

690 送入虎口！吃干抹净！半夜寝取

第六百九十章：把女儿送入虎口！吃干抹净！半夜寝取

打完高尔夫球。

已经是来到傍晩。

温谦兴致勃勃的邀请许昊到家吃饭。

“昊哥，前两天我运气好，钓了条大黄鱼。”

“一直养在家里，今天跟我回去，一起尝尝滋味......”

许昊笑道。

“哦？还有这种好事，那我可就不~客气了啊。”

“哈哈哈，昊哥你跟我还客气啥，我们这就回去-。”

温谦爽朗的大笑。

许昊带着小萝莉，跟着温家父女一同回家。

一到家，温谦就赶忙吩咐，家里的佣人把大黄鱼拿去处理了........

接着便引着许昊来到书房。

里面摆放着许多琳琅满目的藏品。

有精美的瓷器、古朴的书画，还有一些造型别致的古玩。

温谦一边带着许昊往里走。

一边介绍道。

“昊哥，这些可都是我在国外淘到的好东西，我想着我们老祖宗的宝贝，流落在外太可惜了.......”

“费了不少劲儿，把它们都带回来了。”

许昊看着那些展品，点头称赞。

“老谦啊你有心了，让它们回归九州，也算是功德一件.....”

两人一边欣赏藏品。

一边交流着对这些古玩的见解。

又坐下来喝了会儿茶。

天色已经完全暗了下来。

这时，饭菜也都陆续做好，被端上了桌。

温谦热情的招呼许昊前往餐厅。

“昊哥，走，我们去尝尝那条大黄鱼.......”

众人来到桌前坐下。

小萝莉和温锦瑟坐在许昊旁边。

温谦则坐到了对面。

桌上摆满了色香味俱全的菜肴。

中间那盘大黄鱼更是散发着诱人香气。

让人垂涎欲滴.......

温谦从柜子里拿出珍藏许久的好酒。

先是给许昊和自己各倒了一杯。

想了想，又给温锦瑟也倒了半杯。

然后拿出饮料倒给小萝莉。

随后举起酒杯。

“........我们一起喝一个.......”

许昊举杯，轻轻抿了一口。

砸吧砸吧嘴，赞道。

“好酒。”

温谦很谦虚。

“昊哥，你可别夸我了。”

“我这酒呀，跟你上次拿出来的那酒比起来，差远了........”

许昊哈哈一笑。

“老谦，既然你喜欢，那下次我多拿几瓶过来，我们哥俩慢慢品。”

温谦赶忙摆手。

“不用不用，昊哥你那酒太珍贵，怎么好意思让你破费。”