提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1404章

========================================

“来.......昊哥，吃鱼，尝尝这大黄鱼的味道怎么样.......”

许昊也不客气。

夹起一块鱼肉放进嘴里。

嚼了几下后道。

“这鱼做得不错，味道够鲜.......”

说着，他又夹起一块鱼肉，放到旁边小萝莉穆凤舞的碗里。

“小舞，你也尝尝。”

被许昊夸赞，温谦心里高兴，脸上的笑容越发灿烂。

继续热情招呼。

“昊哥，这几个菜也都是家里厨师的拿手菜，你多尝尝.......”

许昊笑着应了一声。

他目光一闪。

视线落在距离稍远一点的一道菜上，准备去夹。

可那菜距离有些远。

坐着够不着，他“只好”站起身.......

温谦看到了这一幕。

立马对女儿说道。

“锦瑟，没看到你干爹不好夹菜吗？还不帮下忙。”

温锦瑟听话的拿起筷子。

帮许昊把那道菜夹到碗里。

“谢谢锦瑟了啊.......”

温锦瑟表示不客气。

正准备也给穆凤舞夹点菜。

可就在这时，她感觉腿上多了一只手。

不用看她都知道是许昊。

还不安分的在她腿上游走。

温锦瑟瞳孔一缩，心里紧张得要命。

许昊太乱来了.......

父亲就在旁边啊。

这要是被看到了怎么办？

她看向许昊，眼神里满是祈求，希望他能放过自己。

许昊却像是故意没看到。

依旧自顾自的撩拨。

温锦瑟无奈。

她只能强忍着，正襟危坐。

祈祷不要被父亲发现........

一边忍受着许昊的骚扰，一边还要担心随时可能被父亲察觉异样，不能表现出什么不对劲。

还得继续给许昊和穆凤舞夹菜。

太煎熬了。

额头隐隐冒出细汗。

突然，正埋头吃饭的穆凤舞，余光发现许昊在温锦瑟腿上的动作........

忍不住抬头看了她一眼。

温锦瑟屏住了呼吸。

一颗心提到了嗓子眼。

生怕穆凤舞把这事说出来。

那可就全完了。

好在，她的担心多虑了.......

穆凤舞只是撇了撇嘴。

并没有把这事儿说出去。

不过，她看向温谦的目光中，却充满了怜悯。

你还把许昊当兄弟呢。

让女儿和他亲近。

殊不知，你女儿都快被许昊给吃干抹净了，还被蒙在鼓里........

真可怜呐。

一顿饭吃完，已经过去了两个小时。

桌上杯盘狼藉。

温谦喝了不少酒，此时已经有了些醉意，脸颊泛红.......

他还保持着清醒，带着许昊来到沙发上。

一边看电视，一边天南地北的闲聊。

聊了一阵，许昊看了眼手表，站起身来。

“老谦，时间不早了，我也该回去了。”

“今天多谢招待.......”

温谦连忙伸手拦下他，身子都晃了晃，嘟囔道。

“昊哥，这么晩了，还回去啥呀。”

“就在这儿休息一晩，家里房间多的是，又不是没地方住。”

许昊故作迟疑了一下说。

“这.......这不太好吧，会不会太麻烦了？”

温谦大着舌头道。

“麻烦什么麻烦，你是锦瑟的干爹，这也就是你的家.....”

说完，他转头看向一旁的温锦瑟，吩咐道。

“锦瑟啊，你去给你干爹找个房间，收拾收拾。”

温锦瑟在听到许昊愿意留下来的时候，心里就“咯噔”一下，涌起了一种不好的预感。

不过父亲都这么说了。

她也不好多说什么，应了一声........

刚要起身去准备，目光扫到了旁边的小萝莉穆凤舞，转头询问许昊。

“干爹，要不要给小舞也找个房间？”

许昊目光微动。

“不用，她被家里抛弃了，一直都没什么安全感。”

“晩上都不敢一个人睡。”

“要不，今晩你和她睡一起吧，也好有个伴儿.......”

温锦瑟心里一喜。

连忙点头。

她暗自庆幸。

想着和小萝莉睡在一起的话。

就不用担心许昊会半夜来找她了........

穆凤舞满脸幽怨。

“什么叫我被抛弃了啊？”

“我明明有家人的好不好？”

“而且，我都三十岁的人了，怎么还不敢一个人睡了？”

虽然满心怨言，她却不敢说出来。

其实，穆凤舞多少知道许昊这么做的目的.......

估计是觉得自己在旁边。

会更刺激吧。

真变态。

看着一脸天真的温锦瑟。

穆凤舞摇了摇头。

不知道该说些什么好........

果不其然，到了晩上睡觉的时候。

温锦瑟和小萝莉穆凤舞躺在了一张床上。

温锦瑟睡不着。

只要一闭上眼睛，脑海里就不由自主的浮现出——

下午在高尔夫球场上许昊的接触。

还有晩上吃饭时，许昊那火热的手掌，在她腿上游走.......

她脸颊发烫，心里一片乱麻。

就在她辗转反侧的时候。

寂静的房间里传来“咔嚓”一声。

房门被推开了。

温锦瑟一惊，赶忙转头看去。

许昊熟悉的声音传来。

“锦瑟，是我.......”

温锦瑟表情无比精彩。

怎么都没想到，许昊居然会在这个时候来找她。

不用想也知道他要做什么。

不行啊........

先不说父亲还在家里。

旁边还有个小萝莉在呢。

要是被发现了，该如何是好？

许昊已经走到了床边。

温锦瑟压低声音说。