提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1405章

========================================

“今天不行，小舞在旁边，多不好.......”

许昊表示。

“她已经睡着了，不会发现的。”

“也不行........”

温锦瑟还是连连摇头。

最后实在拿许昊没办法了。

“要不.......要不我去你房间吧。”

话一出口，她脸红到了耳根，羞涩不已。

这表明她是愿意和许昊在一起的.......

许昊却是一笑。

凑近温锦瑟，在她耳边吹气。

“放心吧，小丫头睡得很死，不会听到我们在做什么的。”

“乖，别想那么多........”

温锦瑟还想再争辩几句。

但，话还没说出口，嘴就被堵住了。

691 怎么？还为所欲为！惊慌失措

第六百九十一章：怎么？还没过瘾？为所欲为！惊慌失措

【叮.......温锦瑟惊慌失措，情绪值+753.......】

【叮.............】

翌日，天还只是蒙蒙亮。

晨曦的微光透过窗帘的缝隙。

洒进卧室里。

温锦瑟迷迷糊糊的从睡梦中醒来。

当发现自己依偎在许昊怀里，她一个激灵，瞬间清醒了大半.......

她着急起来。

父亲一向有早起的习惯。

要是这会儿父亲去找许昊，没看到人，顺道问自己。

那可就糟了。

而且，旁边还有个小萝莉。

要是醒来看到这场景也不得了。

她伸出手，轻轻推了推许昊。

“干爹，醒醒......”

许昊睁开惺忪睡眼。

见温锦瑟那慌乱的模样，他嘴角上扬，露出一抹坏笑。

一把搂过她，调笑道。

“锦瑟，怎么了？昨晩还没过瘾？”

温锦瑟脸“唰”一下就红了。

想起昨晩的一幕幕，现在还心惊胆颤的，人都麻了。

她结结巴巴的道。

“干爹，你快回房间吧，我爸他一向早起，要是被发现就不好了.....”

许昊不在乎的笑着说。

“怕什么，你爸又不会进你的房间。”

虽然是这样。

但等会儿许昊怎么出去啊。

要是父亲问起来，自己又该怎么解释？

温锦瑟语气哀求。

“干爹，你就先回去吧，后面我再找时间陪你，好不好........”

看她的样子，许昊觉得有趣，继续逗她道。

“那好吧，不过我现在有些不方便，你帮个忙？”

温锦瑟下意识低头看了一眼。

这一看，脸更是红得似要滴出血来。

为了让许昊赶紧回去。

最后，她抿了抿嘴唇，低下头去。

许昊露出满意的笑容......

摸摸她的脑袋，像是在安抚一只乖巧的小猫。

一个小时后，天光微亮。

许昊才离开温锦瑟的卧室。

这会儿，他也没了再睡的心思。

回去洗了个澡，换好衣服后，来到庭院花园。

惬意的欣赏起花草.......

没过多久，温谦起床了。

看到许昊也起来了，不禁佩服，打起招呼。

“昊哥，起这么早啊。”

“你别太累着自己，你那些女儿各个人中龙凤，也该让她们为你分担分担了。”

“到了我们这个年纪，就该好好享受生活.......”

许昊微微一笑。

“这么多年下来习惯了。”

两人走到石桌前坐下。

一边悠闲的喝茶。

一边天南海北的聊天。

不一会儿，温锦瑟也起来了......

她有些不敢面对父亲。

生怕自己的异样被他看出来。

早餐做好了，温谦招呼大家吃早餐。

餐桌上，温锦瑟心里有事，吃得心不在焉。

美味的早餐也没了胃口。

不过，她懂的礼貌，客人还没下桌不能下桌.......

终于等许昊和小萝莉吃完了。

她想离开这个是非之地。

便对父亲说道。

“爸，我吃好了，公司还有些事儿，我得去公司了。”

许昊见状，也跟着站起身来，跟温谦告辞。

“老谦，我也得回去了.......”

温谦知道许昊平日里很忙，也没多做挽留，客气的说。

“那行，昊哥，你有空了就再来啊，下次可得多住几天。”

“一定，下次再来找你叙旧。”

温谦转头对温锦瑟说。

“锦瑟啊，你送送你干爹.......”

温锦瑟不好拒绝。

只能硬着头皮应下。

司机开车，温锦瑟、许昊和小萝莉穆凤舞坐在后座，往许氏集团的方向驶去。

许昊坐在中间。

一上车，手就很自然的搭在温锦瑟腿上，轻轻摩挲。

温锦瑟紧张得不行.......

这要是被司机看到了，告诉父亲，该怎么办？

她的担忧是多余的。

这个司机，其实是许昊安排的死士，专门负责保护她的安全。

而穆凤舞又有把柄在他手上。

许昊可以为所欲为.......

车子一路行驶。

临近许氏集团的时候。

许昊更是得寸进尺。

一把将温锦瑟搂入怀中，没等温锦瑟反应过来，就堵住了她的嘴。

温锦瑟瞪大眼睛，满脸惊恐和无奈.......

她想挣扎，却没许昊的力气大，只能任由摆布。

更让她害怕的是。

一旁的小萝莉正眨巴着大眼睛。

好奇的盯着他们看。

温锦瑟尴尬极了。

只能安慰自己。

小丫头和许昊待在一起.......

很快就会忘了这事。

只要不让司机知道就行了。

这一吻，一直持续到车子停在许氏集团门口。

温锦瑟在担心会被司机发现。

浑然不知，两人抱在一起的这一幕.......

被外面的四道身影看在眼里。

那是三男一女。