提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1406章

========================================

男人个个身材健壮，其中一个尤为魁梧，不过样子看起来憨憨的。

女子绝美妖娆，举手投足间，透着股成熟妩媚的风情.......

他们正是许傲天手下的四大战将。

——青龙、白虎、玄武、朱雀。

上次和许傲天通话之后，白虎、玄武、朱雀觉得许傲天是遇到了什么不方便处理的麻烦。

正好北疆那边局势稳定，他们平日里待着也无聊，便打算过来找许傲天。

帮忙处理那些小麻烦，顺便也能放松放松......

本来，他们早就该来了。

只是去找青龙的时候。

青龙正处于突破到神境的边缘。

所以就耽误了几天。

等青龙突破到神境后，听说了几人的请求，欣然答应了......

于是，几人昨晩才到的魔都。

怕许傲天责怪他们贸然前来，所以并没有立刻去找许傲天。

打算先在魔都逛一阵再说。

昨晩休息了一晩上。

今儿个一早，人出来逛街....

恰好路过许氏集团门口。

朱雀身上不自禁流露出一股浓烈杀意

让周围的空气都仿佛冷了几分。

青龙、白虎、玄武立刻就察觉到了。

相互对视了一眼。

明白过来是怎么回事了。

关于朱雀的事，他们都知道一些.......

这朱雀名叫楚萱。

她的小姨叫安初夏。

没错，就是许昊的前妻。

小时候，小姨对她非常好，特别疼她。

后来小姨癌症去世.......

朱雀为此伤心了好长一段时间。

直到后来，朱雀进入部队，机缘巧合之下遇到了许傲天。

这才知道了一些事情的真相。

原来，许昊平日里表现出来的那副温文尔雅、爱护妻女的样子，都是装出来的。

他对妻女并不好，动辄打骂，毫不留情.......

经过她的有心调查，还真发现许昊的问题。

不禁让朱雀对小姨的死产生了怀疑。

小姨会不会并不是死于癌症，而是被许昊给害死的？

所以，她对许昊恨意滔天。

路过许氏集团，朱雀就想到了许昊，怒火“｀噌噌”往上冒。

青龙见状，开口劝道。

“朱雀，我知道你和许昊之间的恩怨，报仇不必急于一时.......”

“老大这次遇到的麻烦，就是这个许昊在搞鬼，我们等见到老大再说。”

“老大回来这么长时间，应该是有什么计划，还是不要打草惊蛇为好。”

白虎也跟着点头，附和道。

“是啊，朱雀，你就放心吧。”

“这许昊得罪了老大，肯定不会有好下场的.......”

玄武更是拍着胸脯说。

“朱雀，只要你一句话，我现在就冲上去，把他的脑袋给你摘下来。”

朱雀深吸了一口气，努力让自己平静下来抬。

她知道青龙说得对。

许傲天也把许昊当作仇敌，这次回来就是为了报仇的，肯定有他的打算.......

692 归来了！逃不出掌心！逆子变逆女

第六百九十二章：外甥女归来了！逃不出掌心！逆子变逆女

几人正打算离开。

就看到一辆车子驶来。

最后停在了许氏集团门口。

不经意间往车里一看，他们看到车里两个人，正抱在一起啃......

几人都是当世顶尖的强者。

记忆力过人。

一眼就认出来那男的正是许昊。

也认出来那女人的身份。

他们来之前调查过许昊，知道这是温锦瑟，是许昊认的干女儿.......

没想到，他们竟然是那种关系，

更重要的是。

他们还知道，许傲天跟这女人有婚约，是他们老大的未婚妻。

这尼玛.......

虽然调查知道了许昊有很多女人。

却是没想到，许昊竟然如此禽兽，大白天在这里和温锦瑟亲热。

朱雀气得浑身微微发抖。

身上气息紊乱。

险些就忍不住要出手了。

许昊这个禽兽，连干女儿都下手.......

那他的那些女儿们呢？

以他这禽兽手段，由不得她不担心。

朱雀还不知道。

许昊那几个女儿，是捡来的。

还以为都是小姨安初夏所生.......

那可都是她的表妹啊。

她绝不能容忍几个表妹遭到许昊毒手。

【叮.......楚萱怒火中烧，情绪值+888.......】

【叮.190......温锦瑟慌乱不已，情绪值+789.......】

许昊感受到那股杀气。

不动声色的往车窗外看了一眼。

【人物】：楚萱

【身份】：战神军战将，战神归来女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：48963（帝境巅峰）

【体质】：39862（常人10）

【精神】：32970（常人10）

【好感】：-67

“啧，有意思，这个外甥女终于回来了么？”

许昊慢悠悠放开温锦瑟。

脸上笑眯眯的，说道。

“锦瑟，我走了啊，下次别忘了来家里玩......”

温锦瑟这会儿心乱如麻。

只是慌乱的应了一声。

许昊带着穆凤舞下了车，大摇大摆的走进公司。

外甥女既然都回到魔都了。

就别想逃出他的掌心。

看着许昊走进公司的背影。

白虎和玄武坐不住了.......

两人眼里仿佛要喷出火，紧握的拳头“咯咯”作响。

恨不得现在就冲上去。

把许昊大卸八块才解恨。

白虎咬牙切齿。

“该死，这许昊竟然敢跟老大抢女人，活得不耐烦了。”

“我现在就去杀了他.......”

玄武也是气得胸膛剧烈起伏。

“没错，这许昊简直就不是人，虽说老大跟他没什么血缘关系，可名义上还是他儿子。”

“他倒好，竟然连儿媳都不放过，我过去揍他一拳，非得捶死他不可！”

青龙此时也是满脸愤怒，额头上青筋隐隐暴起。

许傲天对他们如同亲兄弟一般。

在战场上，好几次都是许傲天不顾自身安危，出手救了他们的命......

他们打心底里对许傲天尊敬。

如今看到许昊这般不要脸，抢了他们老大的未婚妻。

哪还能忍得住。

一个个暴怒不已。

朱雀深吸几口气，平复下快要失控的情绪。