提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1407章

========================================

看着几人冲动的样子。

她劝道。

“你们先冷静一下，别被愤怒冲昏了头脑......”

“你们又不是不知道老大的性格，要是换做别人敢这么做，早就被他给废了。”

“许昊抢了温锦瑟，到现在都还没被报复，这里面肯定是有老大的原因。”

“我们要是贸然出手，不是要打乱老大的计划吗？”

几人听了朱雀的话，相互看了看，都不再吭声。

眼神里依旧透着对许昊的愤恨。

却说许昊，带着穆凤舞一路来到办公室.......

穆凤舞仰起小脑袋。

扑闪着大眼睛。

“许叔叔，你答应我，要帮我教训许傲天的。”

“什么时候动手啊？这都过去好几天了。”

原来，是她得知弟弟还在医院里躺着。

爸妈也因为这事悲痛欲绝......

穆凤舞气得不行。

这都是许傲天造成的。

必须找他报仇。

自己又做不到，只能求到许昊身上。

许昊慢悠悠的说。

“那就今晩去会会他吧.......”

穆凤舞闻言欣喜。

随即，她又怕许昊到时候拖延。

眼珠一转，想着得使点手段，让许昊心情愉悦才行。

于是，她看着许昊坐在办公桌前。

开始处理起文件。

咬了咬嘴唇，一跺脚，干脆钻到了桌子底下.......

许昊一愣，嘴角微微上扬。

小丫头还挺上道。

他也没打算食言。

时间来到傍晩。

许昊处理完公司事务。

带着穆凤舞离开了公司，按照计划，来到许傲天的新家。

之前那个家已经被倒霉的他炸了.......

许傲天正好出去了，没在家。

许昊没客气，直接使用万能钥匙，打开门走进去。

随意的坐在客厅沙发上。

就像在自己家一样。

没过多久，许傲天回来了.......

他一推开门，就看到许昊坐在沙发上，吓了一跳。

身子下意识往后退了一步。

满脸警惕。

“你怎么在这里？”

穆凤舞明显看出来许傲天很怕许昊。

接下来........

就等着看许昊怎么教训他了。

许昊脸上似笑非笑。

“傲天，我可是你爹，你这好像很不欢迎我啊。”

许傲天眉头紧皱。

“我可不是你儿子.......”

“别在这假惺惺的，你到底想干什么？”

许昊翘起了二郎腿，笑道。

“防备心别那么大，我们父子就不能好好聊聊吗？何必跟个仇人似的。”

许傲天压根不吃许昊这一套。

眼神里满是警惕与厌烦，冷冷说道。

“许昊，我们之间没什么好聊的.......”

“你要是没什么事，就请便吧，我这儿可不欢迎你。”

许昊脸上的笑容渐渐消失。

“敬酒不吃吃罚酒，既然你不识好歹，那就别怪我不客气了。”

许傲天顿时涌起一股不好的预感。

当下，就想释放神力覆盖周身。

好应对许昊可能发起的攻击.......

然而许昊的速度太快了。

眨眼间就到了他面前。

二话不说，一拳朝着许傲天肚子打去。

在拳头上隐约看到了一层奇异的金属光泽。

轰——

拳头穿透了许傲天刚蔓延周身的神力，落在他肚子上。

“啊.......”

许傲天发出了一声痛苦的惨叫。

这一拳加持了许昊的异能，威力惊人。

哪怕许傲天已经是神境后期，也被这一拳打得够呛。

只觉肚子里一阵翻江倒海。

仿佛五脏六腑都被搅在了一起。

额头冒出细汗，身子微微蜷曲，大口大口喘着粗气......

而就在许傲天因为疼痛张开嘴时。

许昊抓住这个机会。

以着迅雷不及掩耳盗铃之势。

将性转丹，手指一弹，精准无误的飞进了许傲天嘴里。

丹药入口即化。

许傲天反应过来，想吐出来，已经来不及了.........

许傲天又惊又怒。

“许昊，你给我吃了什么？”

许昊这会儿又回到了沙发。

仿佛刚刚动手的根本不是他一样。

他把一旁的穆凤舞拉到身边，跟撸小猫一样撸起来，笑道。

“待会儿你就知了.......”

693 变身成女人！挑拨逆子的仇恨！尽在掌控

第六百九十三章：变身成女人！挑拨逆子的仇恨！尽在掌控

看到许昊脸上戏谑的笑。

许傲天心里越发不安。

整个人被一种莫名的恐惧笼罩。

渐渐的，他感觉全身开始发热了。

像是有一团火在身体烧，越来越旺。

许傲天赶忙调动神力，想要去抗衡这股热流。

但........

不管他怎么努力，起不了任何作用。

许傲天慌了。

这踏马到底是什么药？

突然，他身体开始发生变化。

喉结慢慢消失不见，胡子等毛发，也掉落得飞快。

紧接着，他的头发奇迹般的迅速变长，眨眼间就垂到了肩膀。

最让人瞠目结舌的是.......

他身前竟然慢慢隆起，变得凹凸有致起来。

不一会儿的工夫。

许傲天就彻彻底底变成了一个女人。

他的容貌没有发生变化，只是偏女性而已。

虽说比不上女主那种极品，倾国倾城。

却也不比那些明星差了。

异样的感觉退去......

许傲天骇然的看着自己的身体变化。

不仅头发长长了，喉结消失了，身前凸了。

他还感觉到自己的小弟也没了。

许傲天心态炸了。

“怎么会这样......”

想到许昊给他吃的那颗药。10

他抬起头，看向不远处的许昊，眼里仿佛能喷出火。

“许昊，你对我做了什么？赶紧给我变回去.......”