提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1408章

========================================

一开口，竟然是女声。

穆凤舞看得一愣一愣的。

亲眼见到一个大男人，转变成了女人。

简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

不过，想到自己之前从三十岁，变回了十来岁的样子。

她也就释然了.......

再次看向许昊的时候，目光里充满了恐惧。

许昊哪来这么多奇葩的药。

把人变成小孩，让人转变性别。

不知道他手里还有什么更古怪的东西。

这样想着，她不禁庆幸。

还好许昊给她吃的是变小的药。

要是这种转变性别的.......

穆凤舞一个激灵，不寒而栗。

听到许傲天的怒吼，许昊一脸淡然。

“你把穆同学打得那么惨，有人看不过去了，让我来给你一个教训。”

“穆凤舞？”

许傲天想到了穆青染的姐姐。

许昊打了一个响指。

“答对了.......”

许傲天脸色一阵青一阵白。

他知道穆凤舞就在许昊手里。

而且这种时候，许昊也没什么骗他的理由。

他越想越气。

之前还帮着穆家人去找她。

没想到啊，她竟然让许昊来害自己，真是瞎了眼.......

心里把穆凤舞给恨上了。

将他的表情看在眼里。

许昊眼角带笑。

目的达到了。

就是要挑起许傲天的仇恨。

方便到时候收拾那个女装主角。

许傲天怒目圆睁。

“他一直来找我麻烦，我只是想给他一个教训，难道我就只能任由他在我头上拉屎撒尿？”

许昊摆摆手。

“跟我说这些没用，我只是收了报酬，帮忙办事而已.......”

许傲天双拳紧握。

关节因为用力而泛白。

【叮.......许傲天怒气冲天，情绪值+1001.......】

【叮.......许傲天心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮.............】

许昊站起身，一把抱起小萝莉。

一边往门口走去，一边说道。

“好了，事情办完了，我们也该走了。”

“你把我变回去.......”

许傲天无法接受自己变成一个女人。

见许昊要走，哪里肯依。

当即出手。

杀机死死锁定许昊，猛的一拳轰出。

拳风呼啸，带着十足的劲道，朝许昊狠狠打去.......

许昊不屑一笑。

身影一闪，下一刻便出现在了许傲天身前。

一腿横扫而出。

“砰”的一声巨响，许傲天被扫飞出去，砸碎了客厅的茶几。

而后狠狠撞在墙上，浮现出无数裂纹。

整个房子似乎都跟着颤了颤......

这还是许昊收了力，不想引起关注的结果。

不然整栋楼房都要被他毁了。

许昊怀里的穆凤舞，目睹这一幕，吓得咽了咽口水。

这.......许昊也太强了。

简直非人类......

许傲天将自己从墙里扣了出来。

这点攻击，都没让他受伤。

依旧愤恨的盯着许昊，仿佛要把他生吞活剥。

许昊嗤笑一声。

“这只是个教训罢了，再这么没大没小，别怪我用更残酷的手段。”

“你要是还想变回去，就给我老实点，少整些幺蛾子.......”

说完，许昊便抱着穆凤舞，头也不回的离开了许傲天家。

许傲天站在原地。

看着许昊离去的背影，眼神闪烁不定。

他心里又气又恨。

可一想到那颗药把自己变成这样。

对许昊其他的手段，产生了深深的忌惮。

终究还是没敢追上去.......

好一会儿。

许傲天失魂落魄的来到卫生间。

看着镜子里那略显陌生的女人的脸。

身上气息就不受控制的紊乱起来。

他拳头捏得咯吱作响。

咬牙切齿的低吼。

“许昊，不报此仇，我誓不为人！”

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在这时。

一阵来电铃声突兀响起。

许傲天皱了皱眉。

拿起手机，垂眸一看。

来电人是白虎。

犹豫了一下，按下接听键。

“牢大，告诉你一个好消息呀，我们从北疆过来看你了！”

“意不意外，惊不惊喜？哈哈哈.......”

电话那头传来白虎爽朗的声音。

“你说什么？”

许傲天一惊。

声音不自觉拔高了几分。

没想到他们会在这个时候跑过来。

白虎小心翼翼的道。

“抱歉啊，牢大，这次我们回来，没提前跟你商量.......”

“但我们也是知道你这边遇到了麻烦，怎么能眼睁睁看着你有难处不管，所以就过来打算帮你处理。”

“知道你很生气，所以我们负荆请罪来了。”

“你气不过，要打要骂，都随你处置.......”

许傲天确实挺生气的。

一方面，几个心腹爱将知道自己遇到麻烦，毫不犹豫的赶过来帮忙。

这份情谊很难得。

另一方面。

刚在许昊面前吃了大亏.......

连他都对许昊没办法，白虎他们几个过来，又能发挥什么作用？

万一他们冲动去找许昊的麻烦。

怎么死的怕是都不知道。

就在许傲天思绪翻飞的时候。

白虎疑惑的声音从电话里传来。

“对了，牢大，你的声音怎么......感497觉有点怪怪的？”

他听出来有点娘娘腔。

许傲天一个激灵，猛的回过神。

自己现在发出的是女声.......

刚才一着急，把这茬给忘了。

他连忙清了清嗓子。

努力让自己的声音听起来和往常一样。

“没事，就是最近嗓子有点不舒服，可能有点发炎了吧。”

白虎一听，立马卖好道。

“嗓子不舒服可不能拖，我这就去医院买点润喉片.......”