提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1409章

========================================

“哦，对了，牢大，我们已经到你小区门口了。”

“这边正好有一家药店，我这就给你去给你买药。”

什么？

许傲天脸色大变。

本就不太好看的脸色更难看了。

他赶忙凝神感应......

还真察觉到了几个手下的熟悉气息。

已经进了小区。

许傲天慌了。

要是他们看到自己现在女人的模样。

以后还怎么在他们面前树立威严？

绝对不能让他们发现。

当下也顾不上多说什么了。

许傲天直接挂断电话。

绞尽脑汁想着应对办法.......

先是来到卫生间，看着镜子里那一头长发，拿起剪刀就“咔嚓咔嚓”剪了起来。

勉强恢复了几分男人的模样。

又找了些布条，把身前凸起的部分，紧紧束缚起来。

总算是让自己看起来没那么明显了。

处理好自身的异样后。

他才收拾起客厅的狼藉。

叮铃铃........

收拾完一切，刚喘了口气，就听到了一阵门铃声。

许傲天提起了心，深吸一口气。

硬着头皮朝门口走去。

希望别被他们看出破绽.......

694 阻止许昊伤害表妹们！怎么死的都不知道

第六百九十四章：阻止许昊伤害表妹们！怎么死的都不知道

许傲天刚一打开门。

白虎就凑了过来。

递过来一包润喉片，嬉皮笑脸的说道。

“牢大，这是给你带的润喉片，我们又见面了，想死我了.......”

说着，白虎张开双臂。

就要给许傲天来一个热情的拥抱。

许傲天赶忙伸手挡下白虎。

眼里闪过一丝慌乱，故作镇定道。

“多大的人了，咋咋呼呼的.......”

他可不敢让白虎抱。

万一察觉到他身前的不对劲怎么办？

白虎脸上的笑容僵住。

他有些疑惑的看了看许傲天。

心想老大这是咋了，平常也不这样啊。

白虎身后的青龙、玄武和朱雀几人，看到许傲天沉着脸的样子.......

不禁忐忑起来。

互相交换了个眼神。

看来这次老大是真生气了。

许傲天见状，压了压嗓子，让自己的声音听起来浑厚一些。

“你们来做什么？”

白虎缩了缩脖子，弱弱说道。

“牢大，我们得知有人活得不耐烦，竟敢找你的麻烦.......”

“做兄弟的哪能坐视不管，所以就打算过来，帮你教训那个不知天高地厚的家伙。”

“牢大，我们知道这次没跟你商量就跑过来，是我们的不对。”

“你就别生气啦，你要是气不过，打我几下出出气也行。”

说完，白虎还摆出一副可怜兮兮的样子，伸手想去搭许傲天的肩膀......

许傲天心中一紧，拍开他的手。

故意板起脸，呵斥道。

“少给我在这里嘻嘻哈哈，别以为我不知道你们那点儿小心思。”

“怕是你们在北疆待腻了，闲不住跑出来玩的吧，还找什么借口说是来帮我.......”

白虎做出一副崇拜的样子。

双手抱拳，满脸谄媚。

“不愧是牢大，威武霸气，我就知道什么都瞒不过您这火眼金睛。”

许傲天没好气的瞪了他一眼。

侧过身子，说。

“行了，都别在门口杵着了，先进屋再说吧.....｀.”

人都已经来了。

总不能把他们赶走吧。

等几人进了屋后。

许傲天还是阴沉着脸道。

“你们今天就在我这休息一晩，明天就给我乖乖回北疆去，听到没？”

白虎愣了一下。

刚才被许傲天那一眼瞪得，心里莫名觉得有些异样.......

怎么感觉有些妩媚勾人呢？

一念至此，他一个激灵。

“呸呸呸，我在想什么？我可是个直的。”

听到许傲天要赶他们回去，白虎立刻哭丧着脸。

“别啊牢大，我们好不容易出来一趟，一路上舟车劳顿，还没来得及好好享受一下这外面的花花世界.......”

“您就舍得让我们这么快回去挨饿受冻啊？”

“您就行行好，让我们多留几天吧。”

青龙也上前一步，一脸认真的开口。

“老大，我们知道你遇到了麻烦，你要是有一些不方便处理的事情，可以交给我们.......”

“我已经突破到神境了，能帮上一些忙了。”

许傲天诧异的看向青龙。

“青龙你突破了？”

他凝神感受了一下青龙的气息。

发现还真是。

要是放在以前，知道青龙突破了，他肯定会很高兴.......

如今，才见识过许昊的厉害。

就他感应到的许昊手下中，都有好几个神境了。

就算突破的神境。

在许昊面前也不够看的。

玄武气呼呼的说道。

“那个许昊竟敢找老大你的麻烦，还敢抢嫂子，老大你吩咐，我立刻去把他一拳打死.......”

许傲天一脸疑惑。

“什么嫂子？”

白虎解释起来。

“牢大，是这样的.......”

“我们今天路过许氏集团的时候，看到那许昊坐着嫂子.......温锦瑟的车过来。”

“两人抱在一起亲.......”

许傲天恍然。

随后神色无比纠结。

不知道该怎么跟他们说。

一直没说话的朱雀也出声了

“我跟许昊有血海深仇，不把他解决了，我没法告慰小姨在天之灵。”

“老大，你有什么针对许昊的计划？我们肯定全力以赴.......”

？？？？？？

许傲天满头问号。

什么针对许昊的计划？

他怎么不知道有什么计划？

看几人义愤填膺的样子，许傲天沉默了。

要是不把事情跟他们说清楚。

凭他们这性子。

万一冲动去找许昊的麻烦.......

那跟找死有什么区别？

见许傲天沉默不语，众女都很是不解。

压抑的气氛开始蔓延。

沉默良久，许傲天开口了，声音里透着一丝苦涩。

“不瞒你们，我回来这段时间，一直被许昊欺负。”

“我恨不得杀之而后快，奈何......我不是他的对手.......”