提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第140章

========================================

然后她才仔细打量这个精致的礼盒。

“叔叔，这是送给我的吗？”

“不然呢？”

萧婉玲欢喜的接过盒子，迫不及待拆开。

一枚精致小巧的戒指静静的躺在盒子里。

戒指的手工雕刻没得说，绝对出自名家大师手笔......

上面镶嵌的宝石散发着微光，美轮美奂。

萧婉玲不可置信的捂住嘴。

她身价数千万，名下还有10套房子，勉强算是上流圈子。

对一些奢侈品还是比较了解。

而这枚戒指，正是卡地亚推出的至尊款，价值1800多万。

“我的天，许叔叔竟然送我这么贵重的礼物.........”

萧婉玲满是震惊的看向许昊。

“喜欢吗？”

萧婉玲懵懵的点了点头。

反应过来后她连忙道。

“叔叔，这太贵重了，我不能收。”

“专门送给你的礼物，你告诉我不收？那我可就伤心了啊。”

“不是不收，是这太贵重.......”

萧婉玲想解释，却被许昊打断。

“给我，我帮你戴上。”

萧婉玲不由自主的把戒指递过去。

许昊拿着戒指，牵起她的手，戴在了青葱玉指上.......

萧婉玲的手本就好看，晶莹如玉。

戴上戒指后，一股贵气扑面而来，更显端庄优雅。

这波啊，叫戒指套牢你。

戒指都戴上了，萧婉玲最终只能收下。

感动无以复加。

不是因为这枚戒指贵重而感动。

是许昊送她这么贵重的礼物，证明着自己在许叔叔心中的地位。090

这才是让她最感动的。

看着面前对她微笑的许昊，情绪再也无法抑制，忍不住扑到许昊怀里。

仰起头，A上去.......

许昊眼里闪过一抹笑意。

——今晩妥了。

萧婉玲本身就是个小富婆。

要是送一些寻常礼物，肯定也会感动，但达不到这样的效果。

如此主动的女主，正是他想看到的。

想必待会儿的表现也不会差。

对他来说——

拿出一两千万对他来说都不算钱的钱，来收服一个女主，很值得。

口勿结束。

萧婉玲小脸红扑扑的，低着脑袋，不敢看许昊。

恨不得找个地洞钻进去。

自己刚才......是不是太疯狂了？那么不要脸。

饥渴的跟什么似的。

许叔叔会不会觉得我太随便了？

【叮......萧婉玲心脏狂跳，情绪值+888......】

“婉玲，我带你去一个地方.......”

萧婉玲抬起头，眼里流露疑惑。

“去哪里？”

很快她就知道了。

只见许昊拉着她的手，朝不远处的那家情侣酒店而去。

萧婉玲都听到了自己心跳的声音。

满心忐忑，却并不抗拒。

任由许昊拉着往前走。

一边的李霄一个激灵回过神来。

看到许昊带着萧婉玲前往一家情侣酒店，顿时知道两人要干什么。

他哪里还管等个机会再去告诉萧婉玲，立刻就想上去曝光许昊的真面目。

再不跟上去，萧婉玲就要被吃干抹净，什么都晩了.......

他暗恨自己刚才走神了，早就应该上去阻止他们的。

看到许昊给萧婉玲戴上戒指，然后萧婉玲投怀送抱，主动送上香吻。

李霄人都傻了。

那可是女主啊，还是一个小富婆，气质优雅端庄。

就这么白给了？

难受的一批。

他还想着——

反正主角不会拿女主怎么样，等自己提升实力之后再来找女主呢。

这就被人提前截胡了.......

李霄气的不行。

立马就想追上去跟萧婉玲说清楚。

也不管会不会得罪许昊了。

得罪了又怎么样？

要是他敢对付自己，自己就把他跟大嫂姚心蕊的事情告诉楚雄。

许昊威胁大嫂姚心蕊，自己就威胁许昊。

然而李霄没走几步，他便不动了。

一个气质冰冷，面无表情的女人，挡在他面前。

身上散发出来的气息令他心惊胆颤。

之前看到过这个女人，是许昊的司机，没想到实力这么强。

眨眼的功夫，许昊已经和萧婉玲走进了酒店。

被拦在原地，他想要跟上去是不可能了，只能无能狂怒.......

094 百口莫辩的主角！女主顶不住一点儿

许昊早在酒店开好了房间。

带着萧婉玲直奔总统套房。

一切顺理成章。

【叮......萧婉玲心情忐忑，情绪值+123......】

【叮......萧婉玲心跳加速，情绪值+456......】

【叮......萧婉玲激动不已，情绪值+789......】

萧婉玲家门口——

一道身影久久矗立。

今天下班后，郑非凡就一直等在门口。

想再给萧婉玲讲讲许昊的阴险狡诈。

可是，等了好几个小时，也不见萧婉玲回来。

郑非凡一颗心不断往下沉。

他也在萧婉玲的出租屋住了不短的时间了，天天都有关注美女房东家。

萧婉玲一向自律。

从来不会晩上不回家。

就连在许家跟她闺蜜许红妆一起的时候，晩上也会回来。

而今天是怎么回事？

迟迟没有等到萧婉玲，他脑海里不由想到了萧婉玲和许昊。

一个念头不可遏制的浮现出来。

难道他们.......

郑非凡心猛的一空，仿佛有什么东西失去了。

情侣酒店外——

李霄想要冲进去解救萧婉玲。

可是白灵拦在面前，就这么冷冷注视着他。

李霄不敢轻举妄动。

时间一点点过去。

转眼已是一个多小时。

李霄颓然的叹了一口气，强忍悲伤，扭头就走。

都踏马过去这么久了，不知道解锁了多少种姿势。

他再去找萧婉玲也没有了意义.......

何况，有那个女人一直在外守着。

就算是天亮了，他都无法走进酒店半分。

还不如回家洗洗睡。

等后面再找机会。

女主就是女主，容颜绝美，身材顶尖，气质独特。

不要说她已经失身。