提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1410章

========================================

什么？

几人大惊失色。

怀疑耳朵是不是出了问题。

开什么玩笑。

许傲天可是战神。

神境后期的恐怖存在。

在北疆横着走.......

各国都没人敢惹。

怎么可能不是那许昊的对手？

见他们不信，许傲天苦笑了一下。

“.就在你们来之前，许昊刚刚来找过我，连他一招都没挡住......”

他抬起手。

示意他们看客厅的一片狼藉。

茶几成了一地碎片，被收拢起来。

沙发散了架，歪歪斜斜。

墙壁上面显出一个人形凹痕。

正是许傲天撞在墙上留下的痕迹。

四人呼吸一滞.......

白虎的嬉皮笑脸消失无踪。

玄武也不敢说要去把许昊一拳锤爆了。

许傲天继续说道。

“许昊也是神境，我到是没把他那刚入神境不久的实力放在眼里.......”

“但他有一种十分诡异的身法，速度堪比瞬移，让人防不胜防。”

“而且，他还有一些其他的手段......根本无法应付。”

说到这，他想到许昊给他吃的那颗药。

竟然能让一个人转变性别。

这超出了他的认知范围。

谁知道许昊手里，还有多少这样的手段.......

许傲天严肃的看向几人。

“所以......你们千万别去招惹许昊，明天就给我乖乖回北疆去。”

青龙、白虎、玄武、朱雀知道许傲天是为了他们好。

但他们不甘心啊。

老大在这里被许昊欺负。

他们却要做缩头乌龟。

原本还以为许昊得罪许傲天，现在还好好的，是许傲天有什么计划.......

没想到是许傲天一直在被许昊欺负。

一时间无法接受这个事实。

突然，朱雀抬起头，眼神坚定。

“不，要回去你们回去，我是不会回去的。”

“我不能眼睁睁看着许昊伤害几个表妹.......”

不等其他人反应。

她毅然转身离开了。

看她离去的背影，许傲天张了张口柜。

想告诉她，许昊几个女儿都是捡来的。

不是她的表妹。

但朱雀已经走远了.......

695 这也能洗白？表姐抓狂了！耍尽了花招

第六百九十五章：这也能洗白？表姐抓狂了！耍尽了花招

许傲天不敢对付许昊，朱雀打算自己动手。

反正她不会眼睁睁看着许昊对几个表妹下手。

但在知道许昊的实力之后，朱雀没有鲁莽行事，先打探消息。

打算先从几个表妹这里入手。

能说服她们远离许昊是最好的。

也省得跟许昊动手.......

这天来了机会。

校长陆红鸾，也就是诗情，画意的的博士导师，知道许诗情画画厉害。

便请她画几幅画出来，在学校进行展览。

许诗情已经在家画出了几幅。

没了灵感，她便带着妹妹许画意来到了江边取景.......

此时，许诗情正坐在画板前，挥动着画笔。

许画意则是在一旁百无聊赖的玩着手机。

时不时抬头看看她画画的进度。

朱雀按照计划，找上了这两姐妹。

她装作路人，慢悠悠走到江边，一副欣赏风景的模样.......

路过两女时，朱雀露出温和笑容，好奇问道。

“两位妹妹，你们在做什么呀？”

许画意放下手机，抬眸看向她，回答道。

“学校布置了任务，在这里取景画画.....”

朱雀惊讶。

“你们长这么漂亮，单独在外面，家里人也不怕遇到危险？”

许画意顿时就有点不高兴了。

她本来想找爸爸一起的。

被姐姐拦了下来。

说爸爸要忙工作，不能打扰。

朱雀见状暗喜.......

还以为是许昊不在乎她们。

许画意才不高兴。

她趁机问道。

“你们还在上学呀？”

许画意没好气的看了她一眼。

“我们在读博，怎么了？”

朱雀摆摆手，笑着夸赞道。

“好厉害，这么年轻就是博士了，真了不起........”

许画意脸上笑容灿烂。

朱雀又接着问。

“你们在哪上学呀？”

“魔都大学。”

朱雀点点头。

“魔都大学也是个不错的学校，不过比起帝都大学还是差了些，你们有没有兴趣去帝都大学？”

“我有门路可以让你们进去。”

她想着最好把这两个表妹调离许昊身边。

能不动武自然是最好。

帝都大学乃是全国顶尖学府。

多少人挤破脑袋都进不去.......

但对她来说，安排两个人进去，还是停轻松的。

许画意心中诧异。

她们都不认识，怎么会这么好心？

摇了摇头，她干脆道。

“不去。”

朱雀纳闷。

“为什么呀？”

“因为爸爸在魔都，我们才不想和爸爸分开........”

朱雀皱了皱眉，疑惑问。

“你们爸爸有那么好？”

许画意立马骄傲起来。

“那是当然，他是世上最好的爸爸，谁都比不上.......”

朱雀感到了棘手。

看许画意这崇拜许昊的样子。

要是许昊丧心病狂对她们下手。

估计这俩丫头被卖了，还再给许昊数钱。

不行。

绝不能让那样的事儿发生。

一着急，朱雀脱口而出。

“许昊不是经常欺负你们吗？动辄打骂，你们怎么还喜欢他？”

话一出口，她就察觉到说错话了。

这两女还没说出身份.......

自己还不知道她们爸爸是许昊。

果然，许画意瞬间警惕，质问道。