提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1411章

========================================

“你是谁？怎么知道我们爸爸的？为什么接近我们？”

她已经准备好动用许昊交给她的术法了。

要是这女人敢图谋不轨。

就让她尝尝修仙者的厉害。

朱雀看这架势，知道不说清楚，两女是不会再和自己搭话了。

于是赶忙笑着解释。

“别紧张，我没有恶意.......”

“正式介绍一下，我叫楚萱，是你们的表姐。”

表姐？

许画意愣住，许诗情放下了画笔，都错愕的看向她。

朱雀继续说。

“你们妈妈安初夏，是我的小姨，小时候我还抱过你们呢，你们就没点印象？”

两女对视了一眼。

还真有那么一些模糊印象。

这么一来，就能解释得通，朱雀为什么要为她们好了.......

知道朱雀没恶意后，两女渐渐放下了戒备。

许画意好奇的问。

“表姐，你这些年都去哪了？一直都没见过你。”

“我去参军了。”

许画意惊讶。

“表姐这么漂亮，竟然去参军，好厉害.......”

许诗情关心问道。

“表姐，你现在回来，是服役结束了吗？”

朱雀摇摇头。

“还没有，就是想着回来看看你们。”

怕两女再接着问下去。

朱雀赶紧把话题往自己的目的上引。

“听说许昊对你们很不好，经常打骂你们，我打算带你们离开魔都，你们有没有兴趣跟表姐走？”

许画意气呼呼道。

“表姐你哪里听的谣言？爸爸最好了，怎么可能打骂我们，你可别乱说.......”

朱雀眉头皱得更深了。

这当然是在北疆的时候，许傲天告诉她的。

后来她经过调查，发现的确是这样..

她也没问许傲天这段时间的事情。

疑惑道。

“难道不是吗？你们弟弟许傲天告诉我的，在你们小时候许昊经常家暴.......”

许画意破口大骂。

“许傲天就不是个东西，表姐你怎么能相信他的话，他就是个骗子。”

朱雀一脸懵逼。

在她眼里，许傲天一直挺正派的啊，怎么在表妹眼里就成骗子了？

许画意冷哼一声，说起许傲天的事迹。

“他经常找爸爸许昊的麻烦，还想害死爸爸，有一次故意把车开到悬崖.......”

朱雀若有所思。

许傲天和许昊有仇，报仇倒也正常。

许画意又接着说。

“许傲天还说爸爸打我们姐妹的主意，这不是搞笑吗？那是我们的爸爸，怎么可能.......”

朱雀张了张嘴，想说点什么，又把话咽了回去。

她本来也想跟这俩表妹说起许昊这事。

毕竟许昊身边那么多女人。

连干女儿都下手了。

由不得她不担心。

可看表妹这完全不相信的样子。

她觉得就算说出来，估计也不会信，索性就不说了.......

许画意还在气头上。

继续说起许傲天的破事。

为了接近她们姐妹，耍尽了花招。

故意让人来找她们麻烦，然后他再跳出来英雄救美，想获取她们的好感。

还有他是个南通，在学校操场，当众猥亵男学生........

许诗情不时点下头。

表示妹妹说的都是真的。

朱雀听得目瞪狗呆。

这说的是自己印象里的那个许傲天吗？2.2

不能说毫不相符，只能说完全不沾边啊。

见她不信，许画意说。

“表姐你不相信？可以去网上找找，还有一些视频都没删掉........”

朱雀摇摇头。

现在不是说这些的时候。

她是来说服两女离开许昊的。

“可是我曾经调查过，许昊确实经常欺负你们，还打骂你们妈妈。”

“你说以前，那时候爸爸确实不喜欢我们，但那都是爸爸故意装出来的.......”

她刚想说许昊那样对待她们，是因为许昊获得了修仙传承，怕被恶势力拿她们姐妹做文章。

许诗情眼疾手快，提前堵住了她的嘴。

修仙的事情，除了家人，不能告诉别人。

表姐暂时也不行。

朱雀闻言，心情越发沉重了。

许昊欺负她们，怎么还给洗白了呢？

她总觉得事情没那么简单........

696 维护！摊牌！威胁与反威胁

第六百九十六章：女儿维护！叫小姨父！摊牌！威胁与反威胁

“终于画好了........”

这时，许诗情惊喜的说了一声，放下手中画笔。

朱雀回神。

她站在对面，还没顾得上看许诗情画了些什么，这会儿好奇看过去。

这一看，顿时惊住了。

只见许诗情画的是一副江水图.......

仿佛有种魔力一般，让她不禁沉浸其中。

她仿佛看到了雨后的天空，密布的乌云渐渐消散，阳光重新照耀大地。

阳光映射下，彩霞与野鸭一起在空中飞翔着。

远远望去，江水似乎和天空连接在了一起，如梦如幻。

“到我提字了........”

许画意的声音响起。

朱雀看去，见许画意拿起笔，向画伸去。

她心里一紧。

想着这么好的画，提什么字啊。

万一毁了这幅画可怎么办？

她想阻止，可已经来不及了。

只见许画意在那画的下面，挥笔写道。

――“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

朱雀再一次被惊到了。

愣愣的看着那铁画银钩的字，同样蕴含一种意境，跟这幅画很配.......

写得太好了。

“诗情画得真好，画意的字，比那些书法家都要厉害。”

听到夸奖，许诗情和许画意心情愉悦。

许诗情笑道。

“都是爸11爸教的好，比起爸爸的字、画，我们还差得远呢.......”

朱雀愣住，不可置信。

“什么？你说这些是许昊教你们的？”

许诗情歪了歪头，疑惑的问。

“有什么问题吗？”

朱雀用力甩了甩脑袋。

许昊把这么好的技艺教给她们。

难怪两女这么维护他.......

难道是自己想错了？

许昊对她们其实挺好的？

可她又摇摇头。

小姨的死不会有假。

许昊和温锦瑟的亲密，也是自己亲眼看到的。

深吸一口气，朱雀不死心，再次问道。