提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1412章

========================================

“你们就一点不恨许昊？毕竟要不是许昊那个态度，你们妈妈可能不会癌症恶化到那个程度去世.......”

许画意摇头。

“爸爸那样做是有原因的，如果不是爸爸的保护，我们姐妹都会有危险。”

爸爸是为了保护她们。

她们有什么理由责怪呢？

朱雀彻底麻爪了........

两女这态度，她也没办法了。

不知道许昊给她们灌了什么迷魂汤。

完成了任务，许诗情、许画意收拾好东西，准备回家。

许画意看向朱雀，笑着邀请。

“表姐，你跟我们一起回去吧，姐姐们差不多也都回来了。”

“正好一起吃个晩餐，她们也都好久没见你了........”

朱雀讪讪一笑。

“最近我有事要忙，抽不开身，过段时间我会回去看望大家的。”

两女朱雀在当兵。

想着这次她回来，说不定是有什么任务在身，便也没强求。

“那好吧，表姐，到时候一定要回来哦........”

朱雀笑着回应。

随后，三人互相加了联系方式。

许诗情和许画意便朝朱雀挥挥手，告辞离开了。

朱雀静静站在原地，望着她们离去的背影，眼神复杂。

决定好好调查一下许昊和几个表妹的关系.......

经过一番调查，朱雀发现了不少事。

原来在两年半前。

许昊对这几个女儿的态度还挺冷淡的。

之后不知怎的。

就开始加倍对她们好。

肯定是那个时间出了问题。

她还发现许画意说的那件事是真的.......

许傲天在学校操场做的那事，当时轰动一时。

要不是许昊出手镇压。

估计早就传得满城风雨了。

虽说朱雀不清楚是什么原因导致的。

但就冲着这事。

她对许傲天的印象一落千丈。

说服几个表妹远离许昊的计划泡汤了.......

许诗情，许画意都说服不了。

更不要说在魔都还有工作的另外几人了。

只能去找许昊摊牌了。

当天晩上——

许诗情和许画意回到家。

一家人围坐在餐桌旁，正开心的吃着饭。

许画意说去表姐楚萱的事.......

两个妹妹可能记不太清楚了。

众女可都还知道那个表姐。

小时候经常来家里玩，不过不知何时起，就没怎么见过了。

许晴雪好奇问道。

“真的呀？那你们怎么没叫她回来，我们都好久没见她了........”

许画意嘟着嘴道。

“怎么没叫啊，我和姐姐都邀请她了，她说有事情要忙，得过段时间才能过来。”

一夜过去——

第二天清晨。

在许昊前往公司的一条偏僻路段。

朱雀现身，拦下了许昊的车。

车子缓缓停下.......

朱雀迈步朝车子走来。

她身姿婀娜，身材好得让人移不开眼。

气质成熟妩媚中。

又带着让人不敢靠近的气场。

车内——

红蔷薇警惕起来。

她能感觉到，眼前之人是帝境。

而自己才不过皇境.......

但她却丝毫不惧。

作为许昊的贴身保镖，近水楼台先得月。

靠着经常和许昊一起修仙。

修仙进度在一众女人中是最快的。

凭借她的实力，再加上修炼的术法辅助。

要对付眼前之人，也不是难事。

红蔷薇当即就要推开车门，下去解决朱雀。

许昊却伸手拦下了她。

“还是我来吧.......”

红蔷薇愣了一下，随即明白了过来。

许昊是不想让她暴露修仙的事情。

毕竟一旦展现出修仙。

就必须彻底把人给处理了。

不能暴露出去。

显然，许昊没有要杀朱雀的打算。

看着朱雀倾国倾城的样子........

红蔷薇也是理解了。

下车后，为许昊打开车门。

许昊放下怀里的小萝莉。

不紧不慢的下车。

看向朱雀，故作疑惑问道。

“你为什么要拦我的车？”

朱雀冷笑一声。

“许昊，你不记得我了吗？”

“你是？”

朱雀呼出一口气。

“也是，将近二十几年了，你不记得我很正常.......”

“不记得我，那总记得我小姨吧，被你害死的妻子。”

许昊一副恍然的样子。

“你是那个外甥女，好久没见你了，这些年你都去哪了？”

“回来就好，以后小姨父罩着你，有什么事儿尽管跟小姨父说.......”

朱雀呸了一声，满脸厌恶。

“我才没有你这样的小姨父，害死我小姨，我跟你不共戴天。”

许昊一脸无辜。

“你这是什么意思？你小姨是死于癌症，我也很痛心，怎么500可能是我害死的？”

朱雀冷笑连连。

“你天天家暴她，就算是患上癌症，那也是你给她气出来的。”

“而且，癌症也只是你说的而已，谁知道真相到底是什么？”

“说不定就是你为了摆脱她，将她害死，再编个理由.......”

顿了顿，朱雀继续道。

“行了，这个仇我迟早会找你报。”

“现在我来找你，是要让你远离我那几个表妹，我不允许你打她们的主意.......”

许昊错愕。

“你想让我远离我的女儿？她们都是我看着长大的，怎么会有那种心思？”

朱雀冷哼一声。

“那两天前，在温锦瑟的车上，亲在一起的是谁？”

“温锦瑟可是你的干女儿，这你都下得了手，还有什么是你做不出来的？”

许昊却理直气壮的说。

“我和锦瑟那是真爱，不是是你想的那样........”

朱雀不屑。

“是吗？你们既然是真爱，那我这就去和温锦瑟的父亲说一声。”

“看他支不支持你们这所谓的真爱，我倒要看看，你到时候怎么收场。”

许昊无所谓的笑道。

“虽然我和锦瑟是真爱，可你要是告诉她父亲了，肯定会让她难过........”

“让她伤心我会很生气。”

“所以，我只能去找和你一起来魔都的那几个人出气了。”

“或许你不知道，魔都是我的地盘，谁也逃不出我的视线.......”