提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1413章

========================================

朱雀气得浑身发抖。

她怎么也没想到，许昊竟然如此无耻。

自己想威胁他妥协。

没想到却被他拿青龙、白虎、玄武几人反威胁自己.........

697 教育！羞辱！暧昧！老大你好香

第六百九十七章：教育外甥女！暧昧！羞辱！老大你好香

朱雀眼神愤恨。

死死盯着眼前的许昊，咬牙切齿。

“你卑鄙........”

许昊笑容依旧。

“这可都是跟你学的。”

朱雀眼神闪烁。

她打算试试许昊的深浅。

虽然听许傲天说许昊很强。

但她终究没亲眼见过。

许昊把公司发展到万亿规模不费时间吗？

许画意、许诗情说她们都书法和绘画比起许昊来差远了.......

占据了大量时间，居然还把实力提升到了神境？

朱雀对此是表示怀疑。

而要是她把许昊镇压了，一切都好说。

当即不再犹豫。

她身影一闪，速度快如闪电，眨眼间就来到了许昊眼前。

扬起拳头，带起一股狂风，朝着许昊的脸砸去.......

拳头越来越近。

眼看就要击中许昊了。

却在这时，许昊不慌不忙的伸出手，把她的手给抓住了。

朱雀心中一沉。

试探出结果了。

许昊真达到了神境......

她想要挣脱许昊的束缚。

却怎么也挣脱不了。

朱雀另一只手也握拳，朝许昊打去。

结果又落到了许昊手里。

朱雀又气又急，索性抬起脚，狠狠踢向许昊要害.......

许昊只是微微一侧身。

一手抓着她的双手，另一只手顺势抱住她伸来的腿。

两人的姿势十分暧昧。

朱雀又羞又恼。

怒道。

“许昊，你放开我.......”

许昊笑眯眯是看着她。

“小萱萱，竟然对你小姨父动手，不教育你一下还不知道尊卑了。”

朱雀心里涌起一股不好的预感。

还没等她反应过来。

下一刻，许昊就动手了。

一把将她按到了路边围栏上......

手上稍稍用力，控制住她的双手。

同时释放出神力，将朱雀压制，让她动弹不得。

然后，许昊竟伸出277手。

啪的一下，打在了朱雀辟谷上。

朱雀一下子愣住了。

脸色慢慢变红，蔓延到了脖颈.......

有羞耻，更多的是愤怒。

她都已经三十多岁了。

从小到大，还从来没人打过她那里。

打在身上的疼痛还可以忍受。

她接受不了这种羞耻。

“许昊，你敢打我，我跟你没完.......”

许昊不理会，手上动作不停，一下接一下。

“知道错了没有？”

朱雀破口大骂。

“许昊你个王八蛋，我要杀了你！”

许昊打得更用力了些。

“不认错，还敢骂我，那我就打到你认错为止.......”

“我还不信治不了你了？”

朱雀继续骂着。

突然，她感应到远处有车子驶来，心里一紧。

要是她这样子被人看到，那也太羞耻了。

赶忙闭上嘴。

她还以为许昊会注重名声，不再打她。

她错了.......

许昊根本没有停下来的意思。

朱雀有些惊慌。

“许昊你住手，没听到有车路过吗？”

许昊故作疑惑。

“路过看到又怎样？长辈教训晩辈，天经地义.......”

朱雀都快被气疯了。

“你就不怕被人看到，把这事传出去，你身败名裂吗？”

许昊满不在乎。

“传出去又怎样？我这是在教育后辈，问心无愧.......”

说是这么说。

许昊却悄启了法外狂徒的能力。

将车子和几个人都纳入了范围之内。

确保路过的车会忽略这边情况。

朱雀又气又急。

这许昊真傻假傻？

他们现在这样子，就算没做什么，别人看到了也不会相信啊。

想到自己被许昊打屁股的视频发不到网上，引发全网关注.......

她想死的心都有。

这时，车子已经越来越近了。

朱雀紧张得屏住了呼吸，大气不敢出。

让她松了一口气的是。

车子呼啸而过，并没有停下来。

不应该啊.......

她们就在路边，这么显眼的位置，怎么会看不到呢？

这次是运气好。

但下次呢？

朱雀愤怒的冲着许昊吼道。

“许昊你.......”

许昊打断她，巴掌不停。

“知道错了没有？你不认错，我就一直打下去。”

朱雀紧咬着牙。

她长这么大就没服过输。

更不要说向许昊这个仇人认错了。

渐渐的，到了上班高峰期.......

路上的车子越来越多。

一辆接一辆的从旁边经过。

朱雀心惊胆颤。

生怕下一刻他们就会被发现。

最后，她妥协了，屈辱的开口。

“我.......我错了，你放开我吧......”

许昊嘴角带笑。

并没有放开她的意思，得寸进尺说。

“叫小姨父。”

朱雀憋屈的不行。

许昊的巴掌再次落下。

她一狠心，想着都已经认错了，叫一声又有什么？

她用行动证明了——