提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1414章

========================================

底线就是用来被打破的。

“小姨父，我知错了.......”

“许昊，你踏马给我放开朱雀！”

一道怒吼声响起。

原来是青龙、白虎、玄武急匆匆赶来。

十分钟前——

几个兄弟好不容易从北疆赶来。

许傲天也不好立刻把他们赶回去。

于是，带着三在都好好玩了一天.....

一天过去，许傲天开始赶人了。

几个人留下来也是送菜，让他们离开，是为了他们好。

许傲天对几人说道。

“玩也玩够了，你们可以滚了.......”

青龙一脸认真。

“老大，你就让我们留下来吧，我们兄弟向来都是有福同享，有难同当。”

“有什么麻烦，我们一起面对，哪能撇下你一个人.......”

白虎和玄武也在一旁不住点头。

“是啊，老大，我们也留下来出份力。”

许傲天皱眉。

“你们留下来做什么？现在这情况，你们在这反倒会拖累我。”

“你们滚回去，就是在帮我最大的忙了，好了少啰嗦.......”

青龙几人虽百般不愿。

但也都知道老大一旦决定的事，很难改变，便不再多说什么了。

青龙突然开口。

“老大.........”

“既然那个许昊太强，老大你不妨避其锋芒。”

“俗话说得好，三十年河东，三十年河西，莫欺青年穷。”

“老大你天赋妖孽，要不了多久，肯定能突破神境。”

“到时候再找许昊报仇也不迟......”

许傲天不耐烦的挥挥手。

“行了行了，我知道要做什么，你们可以滚了，别在这儿婆婆妈妈。”

其实他又何尝没这样想过？

只是，他实在是怕几个姐姐会遭到许昊的毒手。

等个一两年再回来........

姐姐们都已经投入许昊的怀抱，那还有什么意义？

如今五姐许绯烟已经沦陷。

他不能眼睁睁看着其他姐姐们，也走上这条路。

就在许傲天想着这些糟心事的时候。

白虎一个箭步冲上前，一下子就抱住了他。

“老大，我们会想你的.......”

许傲天身体一僵。

这两天他一直小心翼翼。

防止和几个兄弟有肢体接触。

就怕被他们发现自己女儿身的秘密。

没想到被白虎给偷袭了。

白虎抱着许傲天，鼻子嗅了嗅，脸上露出疑惑的神情.......

脱口而出。

“老大，你好香啊。”

许傲天闻言，脸色一变，心里暗叫不好。

赶忙运气用力，把白虎震开。

“滚滚滚.......”

青龙、白虎、玄武三人怀着不舍，一步三回头的离开了许傲天家。

走出一段距离后。

白虎忍不住先开口了，他挠了挠头说。

“你们有没有感觉老大怪怪的？”

玄武闷声闷气的回道。

“我感觉老大和我们生疏了，不像以前那么亲近了.......”

“我们距离稍微近点，他都会刻意远离。”

青龙拍了拍他们的肩膀。

“你们别想多了，老大还是那个老大，我们的救命老大。”

“情谊是不会变的，可能就是老大最近烦心事多，心情不太好吧.......”

白虎连忙说。

“我不是那个意思，我对老大的情谊天地可鉴，愿意为老大上刀山下火海。”

“只是感觉老大有些地方不对劲而已。”

“刚才我抱老大的时候，你们猜怎么着？嗅到了一股女人香气。”

“从老大身上散发出来的.......”

青龙撇嘴。

“你怕是想女人想疯了？老大身上怎么可能有什么女人香，有也是在其他女人身上沾染的。”

玄武附和道。

“老大可是纯爷们儿，哪来的什么女人香，你闻错了.......”

见两人都不信自己，白虎也懒得跟他们多费口舌了。

突然想起了朱雀，他眉头皱起。

“对了，一天都没见朱雀人，她去哪儿了？”

“我们要回北疆，总得叫上她......”

青龙一脸严肃。

“我来查一下，朱雀和许昊那可是有仇的，她要是一时冲动去找许昊就麻烦了。”

说着，他就拿出手机。

登陆了他们内部的网站。

在这个网站上，可以查到很多查不到的消息.......

战神军团的账号都是同步的。

能看到彼此的搜索内容。

当青龙看到昨天朱雀在网站上，查了很多许昊的消息后，脸色大变。

“遭了......”

白虎和玄武都紧张的看向她。

“怎么了？”

“出什么事儿了？”

青龙着急道。

“朱雀很可能去找许昊了.......”

什么？

白虎和玄武也都变了脸色。

玄武神色焦急。

“老大都说许昊可是神境，朱雀去找他麻烦，那不是去送死吗？”

白虎也急了。

“我们得赶紧找到她，阻止她做傻事.......”

青龙闭上眼睛，集中精神。

动用自己神境的感知。

去追寻朱雀的气息。

片刻后，青龙猛的睁开眼睛。

“找到了.......”

当即朝着感应到的气息飞奔而去。

白虎和玄武不敢耽搁，紧跟上去。

几人一路狂奔。

终于赶到了朱雀所在的地方。

也就出现了——

看到朱雀正在被许昊欺负的一幕。

青龙，白虎，玄武三人眼睛发红，暴怒不已.....

朱雀本就是北疆军区为数不多的女人。

而且还长得倾国倾城。

乃是军中一枝花。

是无数士兵的梦中女神。

他们也是男人，要说对朱雀没想法，那是不可能的。

看她被许昊如此羞辱，怎么能忍得下去.......

698 我错了！屈服！就是欠教训

第六百块九十八章：小姨父，我错了！屈服！就是欠教训

见朱雀被如此羞辱，青龙哪还忍得住，率先出手了。

只见他眨眼间就出现在许昊面前。

速度之快，带起一阵疾风，吹得周围的树叶沙沙作响。

他手中不知何时多出一把匕首。