提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1415章

========================================

寒芒闪烁。

这是兵团军工精心打造，比寻常兵器锋利许多.......

匕首上覆盖了神力，威力更是倍增。

听许傲天说了许昊很强。

所以青龙一出手，便是他的最强一击。

然而，许昊只是抬起脚。

后发先至，落在青龙身上。

青龙只觉一股排山倒海般的力量袭来。

他整个人不受控制的向后飞去。

“轰”的一声，在树林里砸出一个大坑，扬起一片尘土.......

白虎和玄武见状瞪大双眼。

互相对视一眼后，都无比忌惮，不敢贸然上前。

赶忙跑到坑里把青龙扶起来。

青龙捂着腹部，宛如刀绞。

好在其他地方没什么大碍。

他心中惊骇.......

能感觉出许昊也是神境初期。

为什么同境界，自己却不是他一合之敌？12

许昊嗤笑一声。

“怎么？作为楚萱的小姨父，我教训她怎么了？”

说着，他再次抬手，打在朱雀身上。

这一下，青龙几人怔住了。

喜欢的朱雀被当面如此羞辱。

他们却无能为力......

感到满心的愤怒与憋屈。

朱雀更是恨不得找个地缝钻进去。

青龙几人可都是她的队友啊。

许昊羞辱，被他们看到，太羞耻了。

白虎冲着许昊吼道。

“许昊，你有什么冲我来，欺负一个女人算什么本事.......”

许昊斜睨了他一眼，眼神轻蔑。

“你是什么东西？”

白虎脸色一黑。

在北疆，他也是数一数二的大人物，何时受过这般屈辱.......

许昊放开了朱雀，不是因为他怕了几人，是朱雀的姿势有些诱人，那不是便宜了别人吗？

朱雀又羞又怒，仇恨的盯着他。

许昊故意逗她。

“小萱萱，你好像对我很不满啊，非要小姨父继续教育？”

朱雀身子一颤。

许昊是真能做得出来。

一想到许昊当着来往车辆，还有青龙几人这般打自己，她就不寒而栗......

关键是许昊实力太强，青龙几人不是对手，只能干看着。

那才是最羞人的。

还不如杀了她。

她脱口而出。

“不........不要.......”

“嗯？”

朱雀赶忙说。

“小姨父我错了。”

【叮.......楚萱羞怒不已，情绪值+999.......】

【叮.......楚萱憋屈至极，情绪值+999.......】

许昊这才满意地点点头。

青龙几人看得目瞪狗呆。

这还是他们认识的那个朱雀吗？

平时成熟妖娆，却又像是带刺的玫瑰，让人难以接近.......

现在却像是面对老师的小学生。

乖巧得不像话。

许昊也玩够了，便放开了朱雀。

朱雀如获大赦，飞速退到青龙几人身边.......

刚想张嘴怒骂许昊。

可看到许昊似笑非笑的表情，她又乖乖闭嘴了。

青龙几人关切的询问。

“朱雀，你怎么样了？”

朱雀没有搭理他们。

几人能看出来朱雀心情很糟糕，一个个都愤怒的看向许昊.......

许昊笑眯眯道。

“你们很想杀我啊？给你们一个机会，一起上吧。”

白虎和玄武两人面面相觑。

他们可不敢上去。

青龙这位神境都被许昊一招秒了.......

他们才帝境，上去就是送菜。

许昊嘲讽道。

“怂货，有什么样的老大，就有什么样的手下。”

闻言，三人怒不可遏。

许傲天可是他们心中无比敬重的老大。

绝不能容许他人羞辱。

“你说什么？”

“闭嘴，不许你说我们老大.......”

“老大也是你污蔑的，要是让老大再成长几年，哪还有你嚣张的份？”

许昊啧啧称奇。

“啧，没想到，一个在学校当众猥亵男学生。”

“还去太国做了变性手术的人，竟然还有这么一群忠心手下，真是让我意外.......”

许昊故意给许傲天泼脏水了。

这几人他是要收服的。

后面会用心灵控制将他们奴役。

先挑拨一下他们的兄弟关系。

这话一出，不只是青龙，白虎、玄武，就连朱雀也愣住了。

他们不可思议。

怀疑自己耳朵出了问题.......

许傲天做了变性手术？

开什么玩笑？

青龙三人对许傲天敬佩有加，听许昊如此羞辱他们的老大，彻底被激怒了。

顾不上什么实力差距了。

三人带着无尽的杀意，怒吼着冲向许昊。

“我们跟你拼了.......”

许昊哪会把他们放在眼里。

只见他身形晃动，一脚一个，就把三人踹飞出去。

三人重重摔在地上，都受了不同程度的伤。

许昊神色玩味。

“一查就知道的事情，我骗你们做什么？不信你们可以去问问.......”

三人愣住。

是啊，许昊确实没必要拿这种事情骗他们。

难道是真的？

许傲天真变性了？100白虎脸色变换不定。

他想起不久前抱许傲天时，从他身上嗅到的，那一丝若有若无的女人香气......

许昊不再理他们，坐上车，扬尘而去。

只留下几人还留在原地。

你看看我，我看看你，不知如何是好。

最终，他们还是决定回去找许傲天，一定要问个清楚.......

于是，几人又重新回到了许傲天家。

许傲天见几人回来，很生气。

“你们怎么回来了？不是让你们滚了吗？”

他刚洗完澡，看着如今的女性身体，一脸的生无可恋。

自己真的还能变回去吗？

不过很快，他神变得坚定起来。

必须能.......

许昊有手段把他变成这样，也能变回去才对。

说完，他才发现几人的异样。

看着他们身上的伤，立马关心问道。

“你们这是怎么了？”