提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1416章

========================================

白虎看向他时，神色有些复杂。

“牢大，我们刚才遇到许昊了......”

有了许昊的提醒，几人都特意关注许傲天。

这么一打量，还真发现了问题。

那张熟悉的脸，此时看起来，确实有点女性化。

再仔细一看，喉结竟然消失了。

他们渐渐相信许昊的话了。

一时间，几人心情复杂.......

699 计划！逆子气疯了！生无可恋

第六百九十九章：对二女儿下手！逆子气疯了！生无可恋

许傲天一惊。

“到底怎么回事？不是让你不要去招惹许昊吗？你们怎么不听？”

“那许昊没有伤害你们吧？”

青龙赶忙开口。

“朱雀去找许昊报仇，我们去找朱雀的时候，恰好遇到了.......”

他没说朱雀被许昊打辟谷羞辱的事。

给朱雀留点儿面子。

玄武附和。

“老大，伤势还好，只是被踢了一脚，不严重.......”

许傲天不放心。

上前就要查看几个手下的伤势。

伸手想要去拿过朱雀的手。

“朱雀，我看看。”

“我没事......”

朱雀后退一步，避开了他的手。

脸上还浮现出些许嫌弃之色。

许傲天一怔。

不过想到了朱雀的性格。

冰清玉洁，洁身自好。

向来注重男女授受不清，从来没和他们这些男人接触过.....

也就没有多想。

如果让他知道，朱雀刚被许昊按着打辟谷，不知道会是怎么表情。

而且看朱雀也不像有事的样子。

青龙、白虎、玄武都只是轻伤，这才松了口气。

对几人摆摆手道。

“既然没事，你们就立刻回北疆吧......”

青龙却坚定的表示。

“我们不走了。”

许傲天一听，顿时怒了。

“不走了？你们也见到许昊的强大了，难道还要留下来拖累我吗？”

玄武也上前一步，一脸认真。

“老大你就算杀了我，我们也不会走的。”

青龙、白虎、朱雀、玄武四人回来前其实就讨论过了.......

在许傲天离开北疆前，人还是很正常的。

回来之后，又是猥亵男学生，又是变成这副模样。

肯定是被许昊打击得心态炸了。

难以想象，许傲天究竟承受了多大的痛苦。

他们不忍心就这么离开，让许傲天一个人承受.......

许傲天气急。

“你们要气死我是不是～｀？”

白虎看向许傲天，目光坚定。

“牢大，不管以后有什么困难，就算是死我们也要一起面对......”

许傲天抓狂了。

他是真不想几个兄弟掺和进来。

怕他们有生命危险。

突然，察觉到几人神情异样，他皱了皱眉。

几人明明都答应了。

为什么突然改变主意？

肯定是这半个小时内发生了什么。

对了.......他们见过许昊.......

许傲天心中涌起一股不好的预感。

定了定神，道。

“我需要一个理由，说说吧，为什么改变主意？”

沉默了一会儿，青龙复杂开口。

“老大，许昊告诉我们，你威胁男学生，还去泰国做了变性手术.......”

许傲天如遭雷击，脑子里嗡嗡作响。

第一个想法就是。

几个兄弟知道他变成女人的事了。

紧接着就是对许昊的滔天怒火。

什么猥亵男学生，变性手术。

狗屁！

还不都是他害的？

许昊真该死啊........

看许傲天变换的脸色，几个人悬着的心，终于死了。

彻底证实了许昊说的都是真的。

许傲天回过神，见几人神色复杂，知道忽悠不过去了。

连忙解释，情绪很激动。

“许昊在扭曲事实，都是许昊搞的鬼，他催眠我去对那个学生下手。”

“我没去做什么变性手术，是他给我吃了一颗药丸，把我变成了女人.......”

几人脸上都露出关心神情。

心里却并不相信他的话。

催眠一个人去做那种事，他们还能勉强相信，也只是勉强。

毕竟得精神力强大，又十分精通催眠，能做到催眠他人去做事.......

可那是精神力相差极大的情况下。

许傲天可是神境后期，许昊才初期。

难道他的精神力比许傲天还强？

他们说的不错。

催眠的确做不到那样的效果。

神级催眠，能催眠许傲天的时间也很短.......

但许昊用的是迷魂散。

还有那一颗药就能让人变性。

这也太扯了，以为是玄幻小说呢？

许傲天看他们这样子，就知道他们不信。气急败坏。

“我说的是真的，你们怎么就不信我？”

青龙上前安抚道。

“老大，不管怎么样，我们都相信你.......”

玄武也说。

“没错，你永远是我们老大。”

白虎接着说。

“那许昊太想当然了，想挑拨我们兄弟的感情，我们可不会上他的当.......”

许傲天心里明白。

他们这也就是嘴上说着相信。

无论他怎么解释，几人都是一副关爱精神病的眼神，许傲天崩溃了。

【叮.......许傲天气急败坏，情绪值+1001.......】

【叮..............】

话说许昊已经来到了公司。

脑海里就不断有提示冒出来。

他嘴角上扬。

应该够那个逆子喝一壶的了.......

一上午的时间过去。

到了下午，许昊心里琢磨，接下来得去找二女儿许青璇。

这是他的下一个目标。

正准备出发，秘书季妃雪抱着一沓文件来了，需要他处理.......

许昊不禁皱眉。

他还要去找二女儿呢。

目光一扫，落在了小萝莉穆凤舞身上。

穆凤舞正百无聊赖的坐在沙发上。

冷不丁感觉到许昊的目光，心里“.咯噔”一下.......