提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1417章

========================================

许昊冲着她招了招手。

“小舞，你看看这些文件，然后给每个文件做下批注，说明一下方案是否可行，等我回来检查。”

穆凤舞嘴巴大张，像是能塞下什么。

有没有搞错？

她现在才十来岁啊。

不带这么使用童工的.......

让她做这种高难度工作？

好吧，就算她的真实年龄三十岁了。

可她就是个网红。

平时哪里接触过这些东西？

这不是故意为难她嘛。

想到这，她委屈巴的看着许昊。

“我做不来啊.......”

许昊语气严厉起来。

“处理个文件都不会，那要你有什么用？”

穆凤舞郁闷，心里腹诽。

“不要我，你可以让我走啊。”

“又不是我自己非要赖在这的.......”

不过这话她可不敢说出口。

只能低着脑袋，敢怒不敢言。

“好好处理，要是处理不好，等我回来可要收拾你，听到没？”

穆凤舞忙点头。

“听.......听到了......”

临出门前典。

许昊回头看了她一眼，警告了一声。

“最好别耍花招，否则，你自己掂量后果。”

总裁办公室里。

只留下穆凤舞一个人凌乱.......

700 签字笔效果！复活你妈妈！爱你呦

第七百章：情迷签字笔效果！复活你妈妈！爱你呦

许昊来到研发部门。

径直前往许青璇的办公室。

办公室门口，有安排的女保镖守着。

见是许昊，自然不用通报。

许昊直接推开办公室门。

一进门，就见许青璇靠在沙发上，睡得正香.......

面容上略显疲惫，新项目的研究，耗费了她一早~上的精力。

中午吃完饭，本想抽空琢磨一下下午的研-究思路。

没成想，困意涌来，不知-不觉就睡着了。

许昊想着直接把她叫醒。

抬脚往前走了两步，突然脑海闪过一个念头.......

想起自己还有个有意思的道具。

――情迷签字笔。

不如试试效果。

走到许青璇近前，许昊拿出那支笔。

然后在许青璇的手上签下了自己的名字。

名字慢慢变淡，最后消失不见。

笔也没用了.......

只能使用一次。

不知道效果怎么样。

与此同时――

在许青璇的梦境里。

她正在实验室里做着研究。

周围是各种仪器，她时而皱眉思考，时而动手操作.......

这时，门“吱呀”一声被推开。

许昊走了进来，对她问道。

“青璇，目前研究进度如何了？”

许青璇顿时涌起一阵羞愧。

她低下脑袋。

“有些地方还不太明白.......”

许昊微微皱眉，不过很快又舒展开来

走到许青璇身边。

“没事，我教你。”

开始给许青璇详细讲解起来。

许青璇听得认真，眼睛一眨不眨，时不时点点头......

讲完后，许昊站到一旁，道。

“好了，你按照我刚说的，接着做试试。”

许青璇开始动手操作。

可做着做着，还是出了错，导致研究失败。

许昊面色严肃。

“我都教得那么详细了，你竟然还不会，你一定是没有认真学啊.......”

“你说你该不该受惩罚？”

许青璇有些害怕，低着脑袋。

许昊不知从哪儿拿出了一把戒尺。

在手里晃了晃，对她说。

“那你趴好吧.......”

许青璇咬了咬嘴唇，转过身，乖乖照做。

许昊举起戒尺就打。

打了一会儿，他停下来，问道。

“疼不疼？”

许青璇摇了摇头。

许昊叹了口气。

“你不要怪我，这么做也是为你好，免得你下次继续犯错。”

“我知道的......”

许昊想了想，把戒尺放到一边。

“罢了，没必要对你这般严厉，我就用手打吧。”

于是改成了手打。

打着打着，又变成了轻抚。

接下来，画风就开始变得不对劲了。

要是往常许昊用入梦能力......

这时候梦境就该破碎了。

但这次用了情迷签字笔，效果截然不同。

许青璇依旧沉浸在梦里，没有醒来的迹象。

现实里，在许昊眼里，许青璇的脸慢慢变红。

终于，达到了某个点。

许青璇睁开眼睛，微微喘气。

一睁眼就看到许昊在眼前.......

她脑子还有些迷糊，一时之间以为还在梦里，鬼使神差的凑向许昊的嘴。

当感受到真实的触感。

许青璇一激灵，一下子回过神来。

赶忙往后靠，拉开距离。

她一张脸涨得通红，结结巴巴的说。

“对......对不起......”

许昊笑了笑，轻声道。

“睡醒了？”

说着，作势又拿起放她身上的毯子，放到一边去。

许青璇恍然。

原来是许昊看她睡着了，打算给她盖上毯子。

结果自己却闹出了这么个大乌龙。

感觉好尴尬。

还得去换条裤子.......

然而，没等她开口，许昊却先一步说道。

“青璇，我刚获得了一种神通，名叫起死回生。”

许青璇眨巴眨巴眼睛。

等待下文。

许昊继续说道。

“我打算复活你妈妈.......”