提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1418章

========================================

许青璇瞪大眼睛，满脸震惊。

随即就是一阵狂喜。

她激动不已，声音都有些颤抖。

“真.......真的吗？你真能把妈妈复活？”

许昊一脸认真。

“当然，不过我现在的灵力还差点，所以打算来找你一起修炼.......”

“结果过来看到你在睡觉。”

许青璇哪还顾得上尴尬和换裤子的事。

赶忙对许昊说道。

“我们现在就修炼吧。”

“你要不先休息，看你刚睡醒，我去找别人.......”

“我不需要休息，我们赶紧开始吧。”

“那好吧。”

许青璇很想为复活妈妈做点事。

随后，两人盘膝对坐，开始了精神交融的修炼。

一下午就这么过去。

修炼结束，许青璇缓缓睁开眼睛，眼神还有些迷蒙.......

她打起精神问许昊。

“爸爸，可以了吗？”

许昊摇头。

“按照这个进度，估计还得修炼几天。”

“你别着急，一定能复活你妈妈的，放心吧.......”

许青璇眼里充满期待。

许昊抬起手腕看了看表。

“时间不早了，我们回去吧。”

许青璇脸上闪过一丝不自然。

她强自镇定道。

“你先回去吧，我......我要整理一下资料.......”

其实，她这裤子就该换了，刚刚听许昊说起复活母亲。

一激动又和许昊修炼了这么久。

现在这沙发估计都得洗了。

要是站起来，肯定会被许昊发现问题.......

所以只能先打发许昊离开。

许昊没有逗她。

“那行，我也回趟办公室.......”

看着许昊离开，许青璇如释重负。

靠着沙发上的地图，她脸色一阵变换。

赶紧小跑到旁边的卧室清洗。

【叮.......许青璇羞耻难堪，情绪值+888.......”

许昊回到了总裁办公室。

推开门，就见小萝莉穆凤舞正坐在办公桌前，皱眉盯着文件。

正在绞尽脑汁的思考该怎么给意见......

听到开门声。

穆凤舞吓了一跳。

手里的笔差点都掉了。

许昊笑着走过去，目光落在那些文件上，问道。

“批注得怎么样了？”

穆凤舞顿时哭丧着脸，委屈巴巴。

让她一个网红，来处理这些公司事务，真是难为她了.......

许昊拿起文件查看。

发现穆凤舞写得批注有模有样。

很明显是下了功夫查资料。

只不过，这些文件也只是批注了一部分，还有好些没动。

其实，这些文件，许昊只需要签个字就行了.......

让穆凤舞来批注，不过是给她找点事做。

不过，既然拿这个当借口了。

那当然得执行下去。

于是，许昊故意板起脸，一本正经道。

“小舞，没有完成我布置的任务，你说我要怎么惩罚你呢？”

穆凤舞心里“咯噔”一下，有些怯怯的看着他......

脑海里浮现出之前许昊教训许傲天时，拿出的那个性转药。

生怕许昊也给她来个奇奇怪怪的惩罚。

许昊笑眯眯的说。

“就惩罚你吃肉夹馍吧.......”

穆凤舞一愣，眨巴眨巴眼睛，一脸茫然。

许昊说的惩罚。

就是请她吃东西？

早说嘛。

那害她担心了一下午。

没等她松一口气，许昊命令道。

“你先换下衣服.......”

穆凤舞一呆，不明所以。

等明白许昊说的什么意思，小脸“唰”一下就红了，羞耻不已。

但她不敢反抗，只能红着脸，低下脑袋。

听话的按照许昊的意思做........

晩上回到家。

许青璇藏不住那股激动的情绪。

整个人看起来神采奕奕。

许红妆眼尖，发现了她的异样，好奇的凑过来问道。

“二姐，发生了什么，让你这么高兴？”

许青璇下意识的看向许昊。

不知道能不能说.......

许昊含笑点头。

许青璇深吸一口气，一脸兴奋。

“爸爸获得了一种神通，名叫起死回生，打算把妈妈复活.......”

什么？

一家人像被施了定身咒，呆立在原地。

母亲都去世好多年了。

就在不久前，她们才刚去祭奠过。

没想到还能有复活这一说。

大家反应过来，无不激动难耐......

许画意一下子扑进许昊怀里。

仰着小脸，眼睛亮晶晶的，满脸期待的问道。

“爸爸，你真能把妈妈复活吗？”

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

“当然，不过要等上几天，我得准备一下.......”

许画意搂着许昊的脖子，凑上去木马。

“爸爸我爱你，你就是我永远的神。”

其他众女脸上也都洋溢着笑容。

那可是把死去之人复活......

不要说等几天。

等再久也都等得起。

【叮.......许红妆惊喜非常，情绪值+678........】

【叮.........许晴雪..........】

在这激动气氛中，却有三女神色复杂。

其中一个就是许绯烟。

她可是知道，她们姐妹其实都是许昊捡回来的，安初夏根本不是她们的亲生母亲.......

可看姐妹们高兴的样子。

这时候把实情说出来，就有些伤心了。

犹豫半天，还是把话咽了回去。

想必也是因为姐妹们想念母亲，爸爸才决定这么做的吧？

苏晩秋错愕。

不禁浮想联翩。

许昊把安初夏这个妻子复活了.......

自己又该何去何从？

苏晩秋不禁担忧。

就在这时，许昊似乎察觉到了她的心思，握住了她的手。

温暖的触感，让苏晩秋安定下来。

她释然的一笑。

自己可是有了许昊的亲生女儿.......