提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1419章

========================================

就算安初夏复活，顶多也就是和自己平起平坐。

无法动摇自己的地位。

穆凤舞满脸懵逼。

什么鬼？

还起死回生？

以为自己是神仙？

关键是大家居然都相信了。

是她疯了，还这世界疯了？

穆凤舞不禁怀疑人生.......

为什么众女连起死回生这种事都相信？

因为许昊给了她们太多惊喜。

从来没有骗过她们。

想到即将见到母亲，众女就激动的睡不着。

许青璇是个例外.......

时间一晩，她就开始犯困了。

睡下后。

她再次进入了梦境里。

这次她在梦里看到了母亲安初夏。

画面转换，许昊出现，和母亲甜蜜蜜。

之后竟就当着她的面卿卿我我。

然后越来越过分。

还把她拉下水.......

701 复活安初夏！助修炼！被支配的恐惧

第七百零一章：复活安初夏！女儿助修炼！被支配的恐惧

转眼两天时间过去。

许青璇办公室里。

许昊和许青璇正沉浸在修仙当中。

修炼结束。

许青璇缓缓睁开眼睛。

眸子里透着水润的光泽，看向许昊的目光中，夹杂着一些异样.......

这两天，每次睡觉，她都会梦到和许昊的亲密场景。

程度是越来越过分。

每次醒来，她做的第一件事，就是换床单。

许青璇懊恼不已。

这对许昊实在是太不敬了。

对此，她也没办法.......

思来想去，她觉得唯一的原因。

就是和许昊长时间一起修炼导致的。

毕竟灵魂的交融，可比缠绵还要亲密。

想必是潜移默化之中影响到了她做梦的内容。

不修炼又不行。

许昊说过，要复活母亲，还得接着修炼几天.......

许青璇只能默默忍耐下去。

许昊故作闭目凝神片刻，猛的睁开眼睛，露出笑容。

“灵力积累得差不多了，可以准备复活你妈妈了。”

许青璇大喜过望。

“真的吗？”

许昊微微点头。

“不过，复活完后，我会有一段时间处于虚弱期.......”

“到时候还得麻烦青璇你助我修炼。”

许青璇连连点头。

眼里满是感动。

复活这种事情，不是那么简单的，肯定有代价。

爸爸为了复活妈妈，竟然都不顾自己虚弱期可能会遇到的危险.......

自己一定要帮爸爸早点从虚弱期恢复过来。

许昊眼底闪过一抹异色。

他倒也没说假话。

复活人之后的一段时间里，精神力确实会大幅度下降。

没法毫无顾忌的动用异能了.......15不过也就仅此而已。

之前他震慑过那个逆子。

想来这段时间，那逆子也不敢来找他麻烦。

而且，就算不用异能。

也不惧那个逆子。

之所以这么和许青璇说。

其实是在为收服这个二女儿做铺垫.......

许青璇急切道。

“爸爸，我们现在就回去吧，我已经迫不及待想见到妈妈了。”

许昊看了看手腕儿上的表。

“现在才三点，你姐妹们还没回家，不等等她们？”

“想必她们也都特别想见证初夏的复活.......”

许青璇实在是太想见到母亲了。

一刻都不想等，立马说道。

“我这就通知她们，让她们早点回来.......”

说着，她当即就拿出手机。

点开了“貌美如花七姐妹”的群。

当即在群里发消息。

科技是第一生产力：全体成员，大家快回家，爸爸要复活妈妈了。

消息刚发出去，群里瞬间就炸开了锅。

画个圈圈诅咒你：真的吗？太好了。

卖核弹的小女孩：啊啊啊，终于又可以看到妈妈了，我这就逃课回去。

画个圈圈诅咒你：卖核弹的小女孩，不行，下节是导师的课.......

卖核弹的小女孩：哎呀，都什么时候了，你还想着上课，看妈妈复活不比上课重要？

画个圈圈诅咒你：我的意思是我们去请假。

卖核弹的小女孩：.......行行行，我们现在就去。

一心只想搞钱：？

我真不是大明星：本来公司有一个会议的，我这就推迟回来。

中医yyds：千万要让爸爸等等我回来，那可是起死回生啊，我一定要见证......

一心只想搞钱：？？？

请叫我女王大人：马上回！

科技是第一生产力：爸爸就是想到你们想看，所以我才通知你们，赶紧回家吧，我们也准备回家了.......

卖核弹的小女孩：我就知道爸爸最好了。

一心只想搞钱：？？？？？

画个圈圈诅咒你：爸爸我爱你！

中医yyds：爸爸我爱你！

卖核弹的小女孩：爸爸我爱你！

一心只想搞钱：打断，不是，你们在说什么啊？我怎么一句也听不懂？

卖核弹的小女孩：大姐你在哪呢？赶紧回来吧，爸爸要复活妈妈了。

一心只想搞钱：听不懂......

画个圈圈诅咒你：就是爸爸获得了一种神通，可以让人起死回生，要复活妈妈安初夏。

远在国外——

分公司办公室里的许明空，正处理着各种事务。

看到群里的消息后，顿时瞪大双眼，不可置信。

之前在处理完帝都公司的事务后。

一个扩展公司的机会摆在她的面前......

许明空一心想要发展事业，就毫不犹豫的来到了国外。

她哪里知道。

这个机会其实是许昊特意给她安排的。

为的就是把她支开。

等将她妹妹收服后，即便回来发现，也是生米煮成了熟饭。

此刻，许明空别提多后悔了。

早知道要复活妈妈。

她说什么也不扩展公司了.......

现在分公司都已经开起来了。

一时半会儿还回不去。

许明空在群里发消息。

一心只想搞钱：我在国外，暂时回不去......

请叫我女王大人：大姐怎么跑国外去了？

卖核弹的小女孩：可惜了，复活妈妈的场面，大姐是见不到了。