提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第141章

========================================

就算是当接盘侠，也有无数人也愿意.......

李霄回到家，一家人还没有睡，坐在沙发上看电视。

看到他回来，一家人装作没看见，招呼都不打一声。

实在是这个儿子令他们太失望了。

李霄也表示理解。

前身混得确实不咋地。

就算是被大老板楚雄赏识，也没有跟家里提过........

无所吊谓。

等他赚到第一笔资金，再通过知道的一些赚钱方法，开起公司之后。

一家人会对他刮目相看的。

此时，他目光一凝，耳朵微微动了动。

就听李母好奇的问女儿李云舒。

“云舒，发生什么开心的事情了？你从回来后，脸上的笑容就没有断过.......”

李父也是朝女儿看了过来。

女儿进了许氏集团，虽然也很激动，但却没有今天这么开心。

事关自己漂亮温柔的姐姐，李霄不由竖起了耳朵。

心思被母亲察觉，李云舒表情一僵。

想了想，倒也不是什么见不得人的事，跟父母说了也没什么。

“今天早上，我上班路上.......遇到一个同学要欺负我.......是我们许总出现救了我.......阿巴阿巴，叽里咕噜.......”

李云舒说起今天早上发生的事情。

以前发生这样的事，她都没有跟父母说过。

在学校里被徐芳菲欺负，她都是一个人默默承受。

怕告诉父母了，让他们担心。

现在则是没那个顾虑了。

有许叔叔的警告，徐芳菲也道歉保证过，再也不会来找她麻烦.......

也就没有隐瞒下去的必要了。

听到女儿说被欺负，李父李母表情一变，脸色难看。

那个恶毒女孩竟然找人要打女儿一巴掌，李父李母心都提到了嗓子眼。

李母更是坐到了女儿身边。

见没有受伤，才长出一口气。

接下来又听女儿说在最后关头，是许昊恰好路过，看到把她救下.......

还让那个恶毒女孩跟她道歉。

并保证以后不会来欺负她。

李父李母差点喜极而泣。

“许总真是如传闻中说的那样，是一个大好人啊，云舒你一定要好好感谢许总，要不是他及时出现，后果不敢想象｀”

“那个女孩太恶毒了，还好有许总的警告，想来以后她不敢再来欺负你了........”

李父李母皆是感慨许昊的为人，又吐槽徐芳菲的心狠手辣。

而听到女儿后面的话后，老两口都惊呆了。

“什么？云舒你竟然加了许总的联系方式？原因就是他怕你再受到类似的欺负，让你打电话找他帮忙，私底下可以直接喊许叔叔？”

“许总人也的太好了吧？云舒，许总对你那么好，你一定要好好工作，不要辜负他的期望。”

“许总说什么就是什么呗，叫叔叔也能拉近你和许总的关系，什么时候请他到家里来吃顿饭，我们也要好好感谢一番........”

李云舒暗暗点了点头。

不用父母说，自己也要为不辜负许叔叔的期望而努力。

站在旁边偷听的李霄越听越不对劲。

细细一想。

这特么不就是一个英雄救美的套路吗？

姐姐在上班路上，恰好被人堵住。

就在歹徒快要行凶的时候，许昊又恰好出现........

未免也太巧了吧？

其实换一个人，他都不会往这方面联想。

实在是许昊给他的印象太虚伪、太阴险狡诈了。

做出这种事，他丝毫不怀疑。

看着父母满脸感谢，姐姐感动崇拜的样子........

他知道，许昊的目的达到了。

先通过英雄救美的方式刷好感，然后在进行下一步接触。

最后将姐姐拿下。

李霄突然想到，美女房东女主萧婉玲，是怎么被许昊撩到手的了。

想到此时女主正和许昊在情侣酒店里.......

渐渐的，萧婉玲的身影，变成了姐姐李云舒。

李霄猛的打了一个激灵。

不行！

绝对不能让这样的事情发生。

沙发上已经没有了位置，他拿出一把眼椅子坐下，咳嗽一声说道。

“你们不觉得太巧了吗？”

刷刷......

听到李霄不合时宜的声音，几个人都朝他看过来。

“小霄，你是什么意思？”

李父皱眉。

“你们想啊，为什么许昊早不出现，晩不出现，偏偏在姐姐遇到危险的时候出现........”

李霄开始循循善诱。

一家人对许昊的好人人设深信不疑。

他只能潜移默化的改变他们对许昊的印象。

李母顿时不悦的道。

“小霄，你什么意思？不在你姐姐遇到危险的时候出现，难道要等你姐姐遭遇危险了出现才合理吗？”

李父脸色难看。

李云舒更是脸色阴沉如水。

上次这个脑子有问题的弟弟就怀疑许叔叔不安好心。

这次.......他竟然直接怀疑许叔叔别有图谋。

是不是有被迫害妄想症？

以前这个弟弟经常在外面混，她并没有多说什么，反正关系平淡.......

此刻，一向好脾气的李云舒被激怒了。

看向李霄的目光无比冰冷。

“我可没有这个意思。”

李霄连忙否认。

他怎么想让姐姐出事呢？

转而继续开口。

“我有一种猜想，你们说有没有可能，姐姐的遭遇一切，都是被设计好的？”

李云舒不怒反笑。

“你该不会是说，我之所以遇到危险，是许叔叔设计好的吧？”

“专门为了在关键时刻出现救我......”

李父李母发觉女儿语气不对。

这是彻底生气了啊。

当即指责起不争气的儿子。

“李霄，你怎么能这么说许总？许总对你姐姐那么好.......”

李母很不满。

“小王八羔子，天天跟那些混子混在一起，脑子都混傻了是吧？”

“从今天开始，你给我老实找个班上，要是再出去鬼混，老子把你腿打断.......”

李父气的想打人。

这个儿子只知道外面鬼混，没一点本事。

女儿不仅找到好工作，还有一个欣赏她的好老板。

一家人都为女儿高兴。

偏偏儿子在这里说风凉话，疑神疑鬼。

见父母反应这么大，李霄无语.......

看来要改变家人对许昊的看法，还有很长一段路要走。

他摸了摸鼻子，耸了耸肩，苦笑道。

“我可没说。”

虽然没说，却能从神态表情，看出他就是那个意思。

李云舒又开口了，眼神冷漠。

“对了，还有一件事，我去面试的那一天。”

“当时和我一起的还有一个人，对方和面试官串通好，把我刷下来........”

“也是在那个时候，许叔叔出场帮我主持公道，把我那个竞争对手赶出公司，还对我鼓励安慰。

“照你这么说，当时也是安排好的了？”

李霄深深皱起眉头，眼神闪烁。

脑海思绪翻飞。

许昊就是一个人渣败类。

自己有一个妻子，女儿都那么多，那么大了。

还对其他美女下手。

绝对是一个色中恶鬼。

站在许昊这个色魔的立场试想一下。

公司里突然有这么一个美女，主动送上门面试........