提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1420章

========================================

请叫我女王大人：没关系，到时候让妈妈给你视频通话.......

群里聊得热火朝天。

这边，许青璇已经和许昊坐车离开了公司，往家的方向赶去了。

许昊也没忘了通知苏晩秋。

当许昊到家的时候。

恰好许诗情和许画意也回来了。

两女一看到许昊，立马扑到了许昊怀里，兴奋说道。

“爸爸，真的可以复活妈妈了吗？我们什么时候开始呀？”

许昊笑着摸了摸她们的脑袋。

“等你姐妹们回来.......”

许画意忍不住嘟囔道。

“她们怎么那么慢，我都等不及了。”

没过多久，众女就陆续都回来了。

最后，苏晩秋抱着女儿也赶了回来。

宽敞明亮的客厅里。

众女一脸期待的看着许昊。

许昊环顾了一圈，看着大家那急切又紧张的样子，清了清嗓子说道。

“我要开始了.......”

说完，他发动起死回生的能力。

指定了要复活的人是安初夏。

刹那间，一阵耀眼的光芒，在客厅里浮现出来。

光芒越来越亮。

晃得大家忍不住闭上眼睛。

等光芒渐渐消失，她们才睁开眼。

就看到一道赤果果的身影躺在沙发上.......

只见那女人长相绝美，仿佛是画中走出的仙子，眉眼间透着说不出的韵味。

白皙的肌肤泛着柔和的光泽。

长发及腰，身材更是凹凸有致，尽显成熟女性的魅力。

正是安初夏。

看上去就是三十来岁的样子。

透着一股成熟妩媚的风情。

安初夏癌症去世前，也就和苏晩秋差不多大，三十多岁而已.......

如今这复活后的完美身躯。

让她看着格外年轻。

此时，安初夏闭着眼睛，睫毛微微颤动。

是要醒来的征兆。

许昊做出一副面色一白，虚弱萎靡的样子，身体还微微摇晃了一下.......

知道复活有代价后。

许青璇就一直在关注许昊。

看到他这样子，赶忙上前搀扶。

“爸爸，你没事吧？”

许昊摆了摆手。

众女的注意力都被复活的安初夏吸引。

没太注意到这一幕。

一个个满脸震惊，眼睛瞪得大大的。

不敢相信这就真的把死去十几年的人给复活了.......

她们心里又欢喜又忐忑。

妈妈复活是好事，就是不知道妈妈，还记不记得她们。

会不会因为时间太久了，已经把她们忘了。

大家不由自主的摈住了呼吸。

一眨不眨的盯着安初夏.......

安初夏皱了皱眉，缓缓睁开眼睛。

明亮的光线让她有些不适应。

眨了几下眼睛，才慢慢适应过来。

映入眼帘的，是客厅里那巨大的水晶吊灯。

她有些发懵。

以往的记忆如潮水般涌来。

“这是地府吗？”

记得她患上癌症，已经死了.......

这里不是地府是什么？

噗嗤——

听到她这话，许画意没忍住，一下子笑出了声。

安初夏被吓了一跳。

赶忙朝周围看去，只见周围围着一群人，正或好奇或震惊的看着她。

她更茫然了。

地府的人颜值都这么高吗？

许画意脸上挂着甜甜的笑容，笑着上前说道。

“妈妈，这里可不是地府，是许家，我们的家呀......”

“许家？”

安初夏听到这两个字，瞳孔猛的一缩。

刹那间，往昔那些如噩梦般的回忆，就像汹涌的潮水涌进了她的脑海。

都是些极其不好的回忆。

被许昊支配的恐惧。

想当初——

许昊还没觉醒记忆的时候.......

对待她，和对待苏晩秋没什么两样。

因为自身有着无法人道的隐情。

许昊生怕这个秘密泄露出去。

203所以对身边的一切，都有着近乎疯狂的掌控欲.......

他和安初夏看似表面恩爱

可实际上，安初夏一直都被许昊牢牢控制着。

掌控的办法也很简单，拿她的家族威胁。

可以说——

安初夏最后患上癌症去世，和许昊有着很大的关系。

也正因如此，女儿们之前对许昊心怀怨恨的.......

只是后来许昊用修仙传承这件事，算是把那些过往给“洗白”了。

当初那么做，也是有着迫不得已的原因。

安初夏甩了甩脑袋。

不去想那些糟心事。

突然，她反应过来。

眼前这个漂亮到不像话的女孩，刚刚叫自己什么？

她不可思议。

“你叫我什么？”

许画意含笑看着她。

带着一丝期待又紧张的问道。

“妈妈，你还记得我吗？”

“你是........？”

安初夏眉头微皱。

她实在是记不得眼前女孩。

周围的众女见状，心里皆是“咯噔”一下。

难道妈妈不记得她们了吗？

许画意也着急起来，急忙道。

“我是许画意啊，妈妈，我是你的小女儿.......”

“许画意？”

安初夏还是一脸茫然。

她当然记得许画意这个名字。

在她的记忆里，许画意不还是个才九岁的小娃娃嘛。

眼前这个亭亭玉立的少女，怎么可能是那个小女儿呢？

她摇摇头，不太相信的说。

“你别骗我，画意才九岁，你怎么可能是画意？”

听到安初夏这话，众女心里一松，不由庆幸.......

妈妈还记得她们的名字。

许画意露出欣喜之色。

“妈妈，我就是画意啊。”

说着，她像是突然想起了什么，一拍自己的额头。

“瞧我都忘了说。”

“妈妈，其实你已经......去世十五年了，我们都已经长大了.....”

安初夏满脸懵逼。

我死了十五年。

现在女儿们长大了，还出现在眼前。