提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1421章

========================================

这都什么跟什么啊......

702 我给你按摩！女人们的关心！一团乱麻

第七百零二章：爸爸我给你按摩！女儿们关心！一团乱麻

见安初夏一脸不相信的样子。

许画意俏皮一笑，拿出手机打开屏幕，递到安初夏眼前。

“妈妈，你还记得九岁时的我，那想必也清楚时间吧？”

“你仔细看看，现在是什么时候？”

安初夏定睛看去。

屏幕上明晃晃的显示着“二零二五年”几个大字.......

刹那间，她只觉如遭雷击，僵在原地。

她清楚记得，自己死的时候，分明是一零年啊。

自己已经死了整整十五年了？

她真的死而复生了？

还是许昊让自己复生的。

为什么呢？

安初夏不相信，像许昊那样的人，会对她有什么感情.......

只是利用她，把她当挡箭牌而已。

就在她胡思乱想的时候。

许红妆拿着一件衣服过来。

嗔怪的看了许画意一眼。

“好了，画意你也真是的，没看到妈妈还没穿衣服吗？”

安初夏下意识低头看去，发现自己没穿衣服。

顿时羞得满脸通红。

光溜溜的样子，就这么暴露出来，还被这么多人围观.......

羞得她恨不得找个地缝钻进去。

还是第一次被人看光。

哪怕是以前和许昊做着表面夫妻的时候。

许昊都没看过自己这副模样啊。

许红妆走到安初夏身边，把衣服递过去。

“妈妈，先把衣服换上吧......”

安初夏接过衣服，感激道。

“谢谢。”

手忙脚乱的穿上衣服。

许画意吐了吐舌头。

“有什么关系嘛，这里又没有外人，妈妈身材好好哦......”

安初夏脸蛋儿红扑扑的。

她诧异的看向许红妆。

这是哪个女儿？

许红妆笑着说道。

“妈妈，我是红妆啊。”

安初夏恍然。

“我记得你，当初你还跟我说过，你长大要当大明星。”

许红妆面露喜色，连连点头363。

“嗯嗯，妈妈你还记得呀......”

这时，许诗情也凑了过来，笑嘻嘻说。

“妈妈，三姐不仅当上了大明星哦，还掌控着千亿的大集团。”

安初夏一脸懵。

这十五年里，到底发生了多少事啊？

许氏集团不是才市值十几亿？

她愣愣的问道。

“许氏集团现在已经千亿规模了吗？”

许画意抢着回答。

“不是哦，三姐掌控的不是许氏集团，我们许氏集团已经上万亿了呢.......”

“三姐的公司，是爸爸帮忙创建的，也就才两千多亿规模吧。”

安初夏人都傻了，嘴巴张得老大，半晌才回过神来。

许氏集团万亿了？

也就才两千亿？

这.......这是人话吗？

她定了定神，看着许红妆，由衷道。

“红妆，恭喜你，实现了梦想.......”

许红妆笑得格外灿烂。

“都是爸爸的功劳。”

“对了，妈妈都不认识现在的我们了吧？我给你介绍一下。”

许画意先是拉过姐姐许诗情，笑着对安初夏介绍。

“妈妈，这是我姐，许诗情。”

“她和我一起，正在魔都大学读博。”

许诗情亲昵的跟安初夏打招呼。

“妈妈，恭喜你复活......”

许画意又拉过许晴雪。

“妈妈，这是四姐许晴雪，她现在是一位神医，连癌症都能治疗哦。”

安初夏惊讶得合不拢嘴。

她当初就是死于癌症。

现在都是什么世道？

连癌症都能治了。

许晴雪也很激动，眼眶都微微泛红，上前打招呼。

“妈妈，能再见到你，真是太好了.......”

随后，许画意又介绍起许青璇。

“这是二姐许青璇，她正在爸爸公司的研究院担任院长，研发了好多赚钱项目。”

“大姐跑去国外开分公司了，暂时回不来，后面我让她跟你视频联系.......”

许画意正想接着介绍五姐许绯烟，没看到人。

四处一瞧，看到旁边的苏晩秋，便介绍起来。

“妈妈，这是苏妈，您不在的这段时间，都是苏妈在照顾我们。”

安初夏诧异的看着苏晩秋，脑子一转，很快就明白了......

苏晩秋估计和自己以前的命运差不多。

也是许昊找来的挡箭牌。

也是个可怜人。

苏晩秋微笑道。

“安姐好。”

安初夏礼貌回应。

“你好.......”

这时，她注意到苏晩秋怀里抱着个小女孩。

小女孩长得极为可爱，正睁着圆溜溜的眼珠子，好奇的看着她。

奶声奶气的叫道。

“安妈妈。”

安初夏不由惊奇。

许画意见状，解释道。

“妈妈，这是苏妈的女儿，也是我们的小妹......”

安初夏点了点头。

她知道许昊不能人道。

这孩子肯定是许昊又从外面捡回来的。

许画意环顾了一圈。

“五姐呢？”

发现许绯烟正陪着许昊坐在沙发上。

当即就要介绍。

许绯烟却生气的对她们说。

“你们也不关心关心爸爸，爸爸才复活妈妈，现在很虚弱......”

“什么？”

众女大惊失色。

纷纷扭头看向许昊。

果然发现许昊面色发白，额头还有冷汗冒出来。

其实也怪不得她们。

一是她们实在太想见到妈妈了。

看到安初夏神奇的复活，内心的激动根本压不住.......

再者，许昊在她们眼里向来都是无所不能的。

根本就没想到他会虚弱成这样。

现在仔细想想，起死回生这么逆天，肯定是要付出代价的。

众女一下子都围了上去。

你一言我一语的嘘寒问暖。