提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1422章

========================================

“爸爸你怎么样了？”

“爸爸你没事吧？”

“爸爸我给你按摩一下.......”

“爸爸，我给你把脉。”

看着女儿们关心的模样，许昊笑着摆了摆手。

“我没事，只是会虚弱一段时间，要不了多久就好了，不用担心。”

众女纷纷松了口气。

安初夏一眼就看到了气质出众的许昊。

她震惊不已。

十五年过去了，许昊不仅没有变老，反而更年轻了.......

虽说许昊如今变年轻了。

但安初夏一想起以前被许昊支配的那些日子，心里还是忍不住畏惧。

同时，她心里充满了疑惑。

记得以前许昊对女儿的态度，那可是十分恶劣的。

女儿们都不喜欢他。

甚至都没叫过他爸爸。

怎么现在一个个叫得这么亲近？

安初夏百思不得其解。

注意到了安初夏有些害怕表情。

许诗情先是一愣，随即就明白过来......

她快步走过去。

“妈妈，您是在担心爸爸和以前一样，对我们非打即骂吧？”

“不会啦，以前爸爸那样对我们，是另有原因的。”

安初夏好奇。

许诗情当即把缘由讲了出来。

“当初爸爸获得了一个修仙传承，被一个坏人给怀疑上了，爸爸怕有人拿我们来威胁，遇到危险......”

“所以就装作很不在乎我们的样子。”

“现在爸爸已经解决了那个坏人，为了弥补我们，加倍对我们好。”

“我们都不怪爸爸了。”

安初夏听得一愣一愣的。

不是吧？

修仙都扯出来了？

这种话都信？

确定不是被洗脑了？

见她狐疑的样子，许诗情急了。

眼珠子一转，她想到一个办法，当即来到许昊身边。

拉着许昊的胳膊说道。

“爸爸，妈妈不相信你在修仙呢，你随便展示一下......”

许绯烟顿时怒道。

“许诗情，没看到爸爸现在很虚弱吗？你还让爸爸动用能力，你怎么想的？”

许诗情低下脑袋，像个做错事的孩子。

许昊拍了拍许绯烟的手。

“别说生气了，诗情也是不想初夏继续误会我嘛。”

说着，只见许昊缓缓抬起手，掌心开始凝聚起一个巴掌大小的雷球......

雷球噼里啪啦的闪烁着电光。

众人都从中感受到了一股恐怖。

安初夏惊呆了，难以置信。

许昊竟然掌握了超能力？

这世界也太梦幻了？

难道.......许昊说的是真的？

她脑子一片乱麻。

许昊这时候站起来，脚步还有些虚浮，走到安初夏面前......

脸色虽然依旧有些苍白，却还是诚恳的道。

“初夏，当初那样对你都是我的错，希望你能原谅我。”

女儿们纷纷围过来，为许昊说起好话。

“不怪爸爸啦，我们理解的。”

“那是事出有因......”

安初夏更加震惊。

这还是她熟悉的那个许昊吗？

他竟然会跟自己道歉。

以许昊的自私自利，简直不敢想象。

她现在脑子很乱。

不知道该不该去相信......

许画意拉过安初夏的手。

“妈妈，你快原谅爸爸啊，爸爸为了复活你都虚弱成这样了。”

安初夏回过神。

不管是感激许昊复活了自己。

还是出于对许昊一直以来的恐惧。

都得表示一下。

“谢谢许总......”

她这话一出口，众女都怪异的看着她。

安初夏反应过来，有些忸怩的改口。

“谢......谢谢老公。”

许昊笑了笑。

“初夏你才复活，很多事情都很迷糊，不着急，以后慢慢了解......”

一番交谈，不知不觉到了吃饭时间。

女仆们做好了一桌子美味佳肴。

许昊微笑着对大家说。

“今天是个好日子，我们一起去小世界里吃，也让初夏好好感受一下不一样的氛围。”

众女眼睛大亮，欢呼雀跃。

许画意兴奋的拉着安初夏的手。

“妈妈，小世界可漂亮了，你肯定会喜欢......”

安初夏满心疑惑。

不知道这小世界什么样。

只见许昊一挥手。

通往小世界的门户出现。

许画意见状，拉着安初夏，踏入起来。

其他几女也一起走进去......

安初夏刚一踏入小世界，就被眼前的景象给惊呆了。

只见四周云雾缭绕，远处山峦起伏，山上有瀑布飞流直下。

落入山脚下的湖泊之中，溅起层层水花。

空中还有一只很有灵性的鸟飞过。

翅膀挥动间，洒下点点灵光，宛如仙境......

看她原地发愣，许诗情笑着走到她身边，挽着她的另一只胳膊说。

“妈妈，漂亮吧？”

“爸爸可厉害了，有好多神奇能力，这才是冰山一角。”

众人来到湖中心，致的亭子里。

石桌上摆满了精美的菜肴，阵阵香气扑鼻而来。

一家人围坐在一起，欢声笑语不断，其乐融融的吃饭.......

吃完饭，众女拉安初夏寒暄。

她们有太多的话想跟这个母亲说。

之后的一天里。

众女纷纷请假在家陪着安初夏。

安初夏见识到了许红妆的钢琴，看到了许绯烟展现的实力，还有许诗情和许画意的画作和书法。

她们都说，这些都是许昊教她们的，许昊的造诣更高......

安初夏不禁怀疑人生。

她很了解许昊。

这些能力许昊之前可不会。

那就是如许昊所说，消化了那个修仙传承之后掌握的。

一天过去，安初夏也一点点了解了如今的世界。

除了时代发展，并没有发生什么奇怪变化......

这些能力只有许昊拥有。

加上女儿们在她面不断说许昊的好话。

这两年来对她们各种好。

让安初夏渐渐开始相信许昊的解释了。

对许昊的畏惧也在慢慢消散......

703 感情的变化！荒唐！不可描述

第七百零三章：感情在慢慢变质！太荒唐了！不可描述