提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1423章

========================================

........................

夕阳的余晖洒落在许家大院里。

院子里，几女正围坐在安初夏的身旁，你一言我一语的说着。

陪她了解十五年来发生的大小事。

安初夏听得认真。

但让她郁闷的是，几女讲的大多数，都是关于许昊的。

各种在她面前说许昊的好话。

“妈妈，你不知道爸爸有多厉害，无所不能。”

“有一次我们出去爬山.......”

就在大家说得热火朝天的时候，许昊回来了。

径直来到安初夏面前。

脸上露出温和笑容，拿出一沓证件。

“初夏，这是给你办的身份证，还有一些必要的证件。”

有了这些东西。

安初夏就不再是黑户了......

“妈妈的证件？”

许画意眼前一亮，起身走到许昊身边，伸手接过证件。

仔细看了看，把证件递到了安初夏的手里。

安初夏接过证件。

各种滋味涌上心头。

感觉就好像是接续她癌症死后的人生。

中间断层了整整十五年。

收拾好情绪，她忙跟许昊道谢。

“昊哥，谢谢你.......”

叫老公她实在是不习惯。

干脆和苏晚秋一起叫昊哥。

许昊摆了摆手。

“都是一家人，说什么谢。”

办这点事对他来说，轻而易举。

想到什么，许昊脸色变得严肃起来，目光扫过众女。

“初夏的复活这件事，你们不能向外人提起......”

几女认真的点头。

“爸爸，我们都知道的。”

这事儿要是传出去，绝对会引发大地震。

让一个死去十几年的人复活。

怕是各国都会派人来探究。

许昊又看向安初夏。

“初夏，也不是让你不和外界接触。”

“要是有人问起来，你就说我把你带到一个地方治疗癌症，如今治好了回来。”

“当初其实是假死.......”

安初夏赶忙应道。

“我明白了。”

这个理由虽然是有点勉强。

不过就算有人怀疑，也没办法证实。

众人七嘴八舌的详细商量了好一会儿。

把各种可能会遇到的情况都考虑了进去.......

为了避免到时候，大家各执一词，露出破绽。

夜幕降临，繁星点点挂在夜空。

昨晚安初夏被几个女儿拉着在一个房间里聊天。

聊到很晚，都没怎么睡好觉。

今天给她找了个房间。

就在主卧旁边。

安初夏躺在床上，望着天花板，思绪翻飞.......

脑海里不断回放起这一天所发生的事。

感觉如梦似幻，是那么的不真实。

...........................

“嗯？什么声音？”

安初夏原本有些迷糊的思绪，被一阵异样的声音给打断了。

她皱起眉头，竖起耳朵，凝神细听。

发现那声音是从隔壁传来的。

隔壁就是主卧，住着许昊和苏晚秋。

那声音隐隐约约的.......

安初夏听着听着，脸上泛起了一片红晕。

虽然自己没经历过那种事。

但也能猜出个大概。

这肯定是许昊和苏晚秋在办事啊.......

突然，安初夏一拍额头。

想起了一件事。

许昊不是不能人道吗？

难道.......是在用什么工具？

不过细想一下，许昊如今不一样了。

自从他获得了那个修仙传承后，就变得越来越神秘了。

样貌变得年轻了不说，还会各种神奇技能，甚至掌控一个小世界........

连起死回生这么不可思议的事都能做到。

治自己那毛病还不是小菜一碟？

这么说来，苏晚秋的那个女儿，是她和许昊的女儿？

第一个亲生孩子。

紧接着，安初夏的思绪，又不受控制的胡思乱想.......

许昊现在已经治好了。

那他......他会不会找自己那样啊？

她要不要拒绝呢？

可是怎么拒绝？

自己可是他名正言顺的妻子。

安初夏越想，越心烦意乱。

再加上耳边那不断传来的声音。

这一整晚，安初夏翻来覆去，失眠了......

第二天一早。

安初夏顶着两个黑眼圈，无精打采的起床。

坐在客厅里，她时不时就看向苏晚秋和许昊。

心里直犯嘀咕。

“这两人都不累的吗？昨晚那么长时间.......”

“今天这么早就起来了，还神采奕奕的，到底是怎么做到的？”

她要是知道两人在修仙就没那么疑问了。

今天，女儿们各自去忙自己的事。

许画意和许诗情没课，便留在家里继续陪安初夏。

许昊则带着小萝莉来到了公司。

公司里，穆凤舞坐在沙发上，一副怀疑人生的表情.......

她到现在还没搞清楚状况。

由于许昊之前没让她看到复活安初夏的过程。

所以她不相信死而复生。

可许家人对待那个安初夏又无微不至，看着有模有样的。

她觉得许家人是不是都疯了......

这会儿正在那儿发呆呢。

许昊坐在办公桌前。

处理着各种事务。

砰砰..........

一阵敲门声打破了办公室里的安静。

“进。”

许昊头也没抬，随口说道。

季妃雪推开门走了进来。

她手里拿着一份文件，走到许昊跟前，微微欠身。

“总裁，我来汇报一下这段时间公司的情况.......”

许昊“嗯”了一声。

文件批阅完，

季妃雪还在汇报。

瞥了眼不远处的穆凤舞，他嘴角勾起一抹笑意，朝季妃雪招了招手。

“妃雪，过来一下.......”

季妃雪不明所以的走了过去。

哪知道刚走到近前，许昊就一把将她拉进了怀里，让她坐在自己的腿上。

季妃雪大惊失色。