提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1424章

========================================

定了定神，知道接下来许昊要做什么，她脸一下子红到了耳根。

但想到旁边的穆凤舞，她手忙脚乱的挣扎起来，着急的说。

“总裁别闹，有小孩子在呢，这样多不好.......”

许昊满不在乎。

“小屁孩知道什么？我们悄悄的，她又看不见。”

季妃雪还是害怕，想要推开许昊。

“总裁，不行呀，万一她说出去就不好了。”

“要不去我办公室也行.......”

然而，她话还没说完，嘴就被许昊给堵住了。

之后许昊的举动越来越过分。

季妃雪挣脱不开，她又不敢大声呼救。

只能紧张兮兮的盯着沙发上的穆凤舞。

祈祷千万别看这边.......

...........................

其实，穆凤舞早就注意到这边的情况了。

只是装作不知道的样子。

心里把许昊给骂了个狗血喷头。

真是太过分了，都不知道避人的吗？

【叮.......穆凤舞咬牙切齿，情绪值+888.......】

正在这时，办公室的门又被敲响了。

许昊发动透视看了一眼。

发现是夏清歌来了。

他心中一动，来得正是时候。

当即抱着季妃雪就朝门口走去.......

季妃雪吓得浑身都开始颤抖。

这么走过去，跟在穆凤舞面前晃，有什么区别？

实在是太羞人了。

换做是其他女人在这。

她倒也不至于这么害怕。

毕竟斗地主也不是一次两次了........

但是穆凤舞看着太小了啊。

这让她有种罪恶感。

许昊打开门，夏清歌看到两人的样子，先是愣了一下。

随后笑嘻嘻的打趣着道。

“妃雪这是又来汇报工作？来得早不如来得巧，要帮忙吗？”

季妃雪羞得把头埋进许昊怀里，根本不看她.......

夏清歌没多想，抬脚就走了进来。

一进来她就发现不对劲儿。

见里面还有一只小萝莉。

她瞪大眼睛，看看穆凤舞，又看看许昊和季妃雪。

脑子乱成了一团麻。

这......这也太鬼畜了吧？

想到许昊把她放进来的目的，她吓得一个哆嗦，转身就想跑。

“不行，这太荒唐了，我得赶紧走......”

许昊哪能让她就这么跑了。

伸手就拉住了她，笑道。

“清歌，来都来了，就留下来吧。”

接下来，办公室里就上演了一番让人面红耳赤、不可描述的场景了.......

【叮.......季妃雪羞耻不已，情绪值+999.......】

【叮.......夏清歌无地自容，情绪值+999.......】

【叮..............】

穆凤舞只能硬着头皮充当起背景板。

不如除非她想加入进去。

虽然知道这一天迟早到来。

但她还没做好心理准备。

只能是能拖多久是多久了......

内心的煎熬不必多说。

也不知道过了多久，两女终于汇报完工作，慌忙的离开了。

穆凤舞这才长舒了一口气。

恨恨的瞪了许昊一眼。

见许昊朝她看来，她又像只受惊的小兔子，连忙缩回脑袋.......

心里害怕极了。

生怕许昊下一刻就拉她去做坏事。

见她害怕的样子，许昊笑了笑。

反正逃不出他的掌心。

有的是时间条教......

...........................

午后的阳光透过窗户，洒在办公室的地面，营造出一股惬意氛围。

许昊坐在舒适的办公椅上。

正悠闲喝着茶，茶香袅袅升腾，在空气中弥漫开来。

小萝莉穆凤舞站在一旁，乖巧的给许昊按摩捶腿.......

小手不轻不重是落在腿上，抬起脑袋，强挤出笑脸。

“许叔叔，这力度够吗？”

许昊点评道。

“太轻了，没吃饭吗？还得努力学......”

穆凤舞抓狂。

自己一个十岁小孩子。

力气怎么可能大啊？

没错，许昊就是故意的。

欺负一个成人灵魂的小萝莉真有意思。

许青璇在这时前来拜访......

看到许昊的瞬间，她神色很不自然。

一抹红晕悄悄爬上了脸颊。

不禁想起了梦里和许昊的的场景

许昊抬眸看向她，笑问道。

“青璇啊，有什么事吗？”

许青璇微微低下头，手不自觉的揪着衣角，心里纠结又羞涩........

想到许昊现在还处于虚弱阶段。

自己得帮他尽快恢复。

她便深吸一口气，鼓起勇气说道。

“爸爸，我......我是来找你修炼的......”

许昊一怔。

自己还没去找这丫头。

没想到她倒是自己主动送上门来了。

随即脸上露出一抹意味深长的笑。

“好啊，你先回办公室去，我喝完这杯茶就去找你......”

和许青璇之间的事。

可不能让穆凤舞知道。

许青璇听话的应了一声。

便匆匆转身离开了办公室。

脚步带着几分慌乱。

没过多久，许昊来到来许青璇办公室.......

两人很快就进入修炼状态。

根据许昊的观察。

许青璇的感情正在慢慢变质。

不禁感叹那情迷签字笔的好用。

可惜只有一次使用机会。

不知道下次还能不能抽到......

...........................

704 奖励小萝莉！绯烟的帮忙！打辅助也累

第七百零四章：奖励小萝莉！绯烟的帮忙！打辅助也累

........................

按照情迷签字笔的介绍。

有五天的效果。

今天已经是过去第四天。