提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1425章

========================================

这么好的机会，必须在明天拿下许青璇。

许昊眼神闪烁了一下。

和许青璇修炼完，许昊回到自己的办公室.......

许青璇则是跑去换洗衣服。

这次比以往要更强烈。

让她很是羞愧，无地自容。

当许昊回到办公室，安排给穆凤舞的任务，竟然都完成了。

穆凤舞拿着一沓资料，笑着对许昊说道。

“许叔叔，我把这些数据全部分解出来了.......”

许昊脸上也露出了温和笑意。

伸手摸了摸她的脑袋。

“做得好，叔叔要奖励你。”

一听有奖励，穆凤舞眼睛一亮。

在许昊身边待久了......

她也知道了许昊的不凡。

又是让人变小，又是让人性转丹。

不知道有什么好东西。

会不会让她变回原来模样？

“就奖励你吃肉夹馍吧.......”

刷――

穆凤舞脸色一下就垮了下来。

上次惩罚就是这个。

她还以为，这次努力完成任务。

许昊不会惩罚她呢。

好吧，惩罚是没有了，成奖励了。

那她这一下午都忙了个什么？

心里的怨念一波一波的往上涌.......

但又不敢对许昊发脾气。

只能气鼓鼓的吃起来。

...........................

傍晚――

许昊走出办公室，喊上许青璇，又牵起小萝莉往家走去。

家里很热闹。

今天众女都早早的回来。

这自然是因为安初夏的复活.......

一个个对回家很积极。

盼着能多跟这个死而复生的妈妈多说说话。

此刻，众女正围坐在客厅里，面前桌子上摆放着一个平板。

平板上显示着视频通话的画面。

画面里呈现的，是她们熟悉的大姐许明空.......

上次许画意答应过许明空，没回来见到母亲的起死回生，就跟她视频通话。

安初夏一眨不眨的盯着平板，眼中满是惊奇。

真是神奇。

相隔万里居然都能见到人。

十五年前哪有这些。

她不禁感慨。

时代进步得太快了.......

而远在国外，一家公司的办公室里，许明空正坐在办公桌前。

紧紧盯着眼前的视频画面。

当看到安初夏出现在画面里，她震惊得捂住了嘴，满脸的难以置信。

当初姐妹们在群里说要复活母亲。

还以为她们是在开玩笑.......

当真人出现在面前。

她才彻底信了。

看她震惊的模样，众女不禁莞尔。

她们当初看到母亲复活也是差不多的表情去。

许画意笑嘻嘻说道。

“这是妈妈啊，才隔了十五年，大姐你就不认识了？”

“你这表情，都能做成表情包了.......”

许明空回过神，忙说。

“没，我当然记得妈妈的样子，只是太不可思议了。”

虽然如今的安初夏，跟她她记忆中的比起来，要年轻好看许多.......

但还是一眼就认了出来。

许画意“呵”了一声。

“这都被惊到了？亏大姐你还管理百亿集团，也太不稳重了吧？”

许诗情白了妹妹一眼，转头对着许明空说道。

“大姐你别听她瞎说，当初爸爸把妈妈复活的时候，我们也被惊得不轻......”

许晴雪想着消除许昊和安初夏之间的隔阂，这些天一直在安初夏面前说许昊的好话。

这次也开口了。

“大姐，这都多亏了爸爸，爸爸获得这个能力之后，第一时间就决定复活妈妈。”

“为此，还陷入了虚弱状态.......”

许明空震动。

想到许昊刚获得这个能力就复活母亲。

还因此变得虚弱。

她无比感动。

其实，虽然她认可了许昊，甘愿叫爸爸。

但她还是会想到小时候，许昊对母亲安初夏的打骂，难免有些芥蒂.......

此刻，她心中对许昊的最后一丝芥蒂，烟消云散。

许画意一脸自豪的说。

“那是当然了，爸爸那可是宇宙第一好，永远滴神。”

安初夏看着视频里的许明空，眼里满是慈爱，关心道。

“明空，听说你出国开分公司了，在那边一定要注意安全啊.......”

听着妈妈熟悉的关心话语，许明空眼睛有些泛酸。

“妈妈，我知道的，爸爸给我安排了保镖。”

几人你一言我一语的聊着。

欢声笑语回荡在客厅。

这时，门“吱呀”一声被推开了。

许红妆一抬头，看到是许昊带着许青璇和小萝莉回来了，立马上前打招呼。

“爸爸回来了.......”

屋里又是一番热闹的景象。

大家都围了过去，问这问那，叽叽喳喳个不停。

...........................

夜色渐深。

到了该睡觉的时候了。

许昊搞定了苏晚秋。

穆凤舞也累得睡着了。

许昊又没吃了她，她为什么也会累？

因为打辅助也耗费精神啊.......

许昊却没有睡觉，而是出了主卧，来到了许绯烟卧室。

许绯烟正在房间里辗转反侧呢。

许绯烟正在房间里辗转反侧呢。

不，应该说是等许昊的到来。

因为，在知道许昊因为复活安初夏，陷入了虚弱期后。

她就很焦急，怕许昊会在虚弱期间，遭到敌人暗害.......

便想着帮许昊尽快恢复。

许昊也告诉了她。

――要一起修仙。

【叮......许绯烟羞不可耐，情绪值+852......】

【叮......许绯烟震惊颤抖，情绪值+963......】

【叮.................】

许绯烟就在屋里等许昊。

看到许昊到来，她连忙起来。

我准备好了，我们这就开始修炼吧，你一定要早点脱离虚弱期.......

许昊露出笑容。

“谢谢你呀绯烟。”

顿了顿，他眼珠一转，说道。

“不过.......相比精神修炼，还有一种让我尽快恢复的办法。”

许绯烟欣喜的问。

“什么办法？”

很快她就知道什么了.......