提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1426章

========================================

...........................

705 外甥女想搞事？欠收拾！抓起来毒打

第七百零五章：外甥女想搞事？欠收拾！抓起来毒打

翌日——

许昊和许青璇正在公司办公室修炼。

因为签字笔的缘故。

这个二女儿对她的依赖愈发浓厚了。

阳光透过办公室的窗户洒进来，落在两人隔壁，美好和谐.......

突然。

一阵急促的电话铃声打~破了这份宁静。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮-铃铃.......

许昊拿出手机。

一看是红蔷薇打来的。

其实红蔷薇-就在这公司里。

但许昊这会儿正和许青璇在一起。

才选择打电话。

接通电话。

红蔷薇讲述起来.......

原来是沉寂了几天的朱雀搞出事情了。

上次被许昊教训了一顿，朱雀心里一直不甘心，就想着报仇。

主要是她想着要救出几个表妹。

拿许昊没办法。

就想出了个馊主意。

打算拿下许昊的那些女人，以威胁他屈服.......

在许昊的一众女人当中，她选中了还在上大学的沐子衿和李羡鱼。

两女住在一起，一手就能控制住两个。

她们还都各自给许昊生了个女儿。

这可是十足的筹码。

时间回到十分钟前。

朱雀来到了沐子衿和李羡鱼的住所。

靠近魔都大学的一栋别墅。

绿树成荫，环境清幽......

两女高中时就在一个学校。

又都深爱着许昊，还为他生下了可爱的女儿，关系非常好。

所以住在一起，平日里一起照顾女儿，相处无比融洽。

此刻，沐子衿和李羡鱼正抱着女儿，在院子里荡秋千。

阵阵嬉笑声回荡，很是温馨......

看到眼前这一幕，朱雀心情复杂。

心里对许昊的恨意又加深几分。

她们脸上的表情倒是真心。

但她才不信，两女是自愿跟着许昊的。

肯定是被许昊给骗了.......

不然两个正值花季的少女，怎么会看上他个五十多岁的糟老头子。

不仅被骗了身子，还生下了孩子，一辈子都毁了。

许昊那家伙真该死。

朱雀打定了主意。

她不仅要把表妹们从许昊身边救出来......

也要解救这些被许昊“祸害”的女人。

这次就是一个机会。

要是许昊受她威胁，放过表妹们，那自然是最好。

就算许昊不受威胁。

也能趁机让这两女看清许昊的真面目。

想到这，朱雀眼神坚定。

当即就准备出手，控制住这两女.......

然而——

不出意外，意外就发生了。

就在她刚要有所动作的时候。

只见两道身影鬼魅般从旁边极速靠近。

速度快得带起了一阵风，吹得院子里的树叶沙沙作响。

原来是许昊安排在两女身边的保镖，察觉到了异样，及时出手了.......

感应到两女的气息，朱雀脸色大变。

没想到许昊居然在这两女身边，安排了两个帝境巅峰强者保护。

说时迟那时快。

三女瞬间就交起手来。

朱雀身手非凡，老早就加入部队。

这些年实力一路提升，又历经了数不清的战场廝杀，战斗经验丰富.......

但这两个保镖也丝毫不差。

身上还配备许昊从系统里抽奖抽出来的神兵利器。

这些对许昊来说用处不大。

甚至，因为肩负着保护他女人的重任。

许昊还传授了她们一些修仙术法。

两女手里各持一把匕首。

朱雀也拿出武器，一把军刺。

一个女保镖持刀刺来.......

朱雀险之又险的躲避开来。

却在这时，一把匕首朝她脖颈横扫过来，是另一个保镖动手了。

一股死亡的危机笼罩而来。

朱雀挥起军刺抵挡。

只听“咔嚓”一声，竟是被轻易被斩断......

朱雀瞪大了眼睛。

难以置信的看着断裂的军刺。

这把军刺可是用特殊材料打造的。

没想到如此不堪一击。

而更让她震惊的还是许昊的手笔。

竟然舍得让两个帝境巅峰的强者，来保护两个女大学生。

眼下朱雀也顾不上多想了。

形势对她很不利.......

知道不是这两女的对手。

计划失败，只能另想办法。

于是，她瞅准一个空隙，就准备往后逃走。

但两个保镖哪能轻易放过她？

一番激烈的战斗下来。

朱雀一直都在躲避。

渐渐开始有些力不从心了。

面对保镖使出的一些修仙手段.......

她一个没注意。

一把闪着寒光的匕首，抵在了朱雀的脖颈处，保镖冷冷说道。

“再敢动一下，你就死！”

感受到脖颈处冰冷的触感，朱雀不敢动弹。

感受到那股浓烈的杀意。

这两人不是吓唬她。

无奈之下，朱雀停下了抵抗.......

两个保镖很快就把她制住。

然后，其中一人通知了红蔷薇。

这才有了刚才红蔷薇打给许昊的那通电话。

这边，许昊刚挂电话。

一旁的许青璇询问。

“爸爸，是不是出什么事了？”

许昊笑着摸摸她的脑袋。

“一点小事而已，我们继续修炼吧.......”

见许昊这么说，许青璇也就没再多问。

两人继续沉浸到修炼之中。

一直到傍晩时分，才结束了修炼。

告别了许青璇后。

许昊来到了沐子衿和李羡鱼的住所。