提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1427章

========================================

宁静而温馨的小院里。

沐子衿和李羡鱼正在餐桌前吃饭。

她们怀里，各抱着一个粉雕玉琢的小女娃，小模样十分可爱.......

忽听一阵车子的声音进了庭院。

两女对视了一眼，中都有些诧异。

“这会儿是谁来了？”

放下怀里的女儿，她们出门查看。

刚一出门，就许从车上下来。

刷――

两女神色惊喜。

脸上绽放出灿烂的笑容。

“许叔叔.......”

紧接着，两人赶忙朝许昊过去。

许昊也张开双臂，将她们拥入怀中，笑着打趣道。

“子衿，羡鱼，有没有想我啊？”

沐子衿和李羡鱼脸红，有些害羞。

不过还是点了点头。

乖巧的模样惹人怜爱。

这时，两个小丫头也从屋里跑了出来。

一看到许昊，很是兴奋，两条小腿儿迈得飞快。

嘴里还奶声奶气的喊着。

“爸爸，爸爸........”

一边喊着，一边张开小手，要抱抱。

女儿来了，沐子衿和李羡鱼不好意思。

从许昊的怀抱里挣脱出来。

许昊哈哈一笑，弯腰就把两个女儿抱起。

一左一右在她们那红扑扑的小脸蛋上亲了一下。

“蒹葭，依依，在家有没有听妈妈的话？”

两个小丫头眨着水汪汪的大眼睛，可爱的晃着小脑袋，说道。

“当然了，我们可听话啦，爸爸........”

沐子衿和李羡鱼看着这一幕，相视一笑，笑容里满是欣慰。

许叔叔没有忘了她们母女。

想到这会儿正在吃饭，李羡鱼走上前，轻声问道。

“许叔叔，您吃饭了吗？”

沐子衿也接着说。

“许叔叔，我们正在吃饭，要不您一起吃点呀？”

许昊笑着点头。

“好呀.......那我就跟着你们一起吃点，正好尝尝你们的手艺.......”

说着，许昊就抱着两个女儿，和沐子衿、李羡鱼一起进了客厅。

看着桌上那比较简单的饭菜。

沐子衿有些不好意思。

她和李羡鱼饭量都小，两个小丫头也吃不了多少，所以就没做多少菜。

“许叔叔，我再去做点.......”

许昊没有阻止，从随身空间里取出了好些个新鲜的菜，让她们去做。

许昊则抱着两个女儿逗弄起来。

两个小丫头咯咯直笑。

好一阵，许昊才想起，朱雀还被关在隔壁。

他拿出手机发了个消息过去......

没一会儿，朱雀就被两个保镖带了进来。

朱雀一看到许昊，眼里就仿佛要喷出火，可又透着些畏惧。

上次被许昊教训的事还历历在目。

感觉隐隐作痛.......

抱歉大大们，前段时间出了点事，恢复更新，保证会完结义！。

706 挨打！羞辱！许昊不可能那么变太

第七百零六章：趴着挨打！羞辱！许昊不可能那么变太

客厅里――

朱雀被两个神情冷峻的女保镖，一左一右的押解着，来到了许昊的面前。

朱雀眼神里满是不甘与愤怒。

恶狠狠的直视许昊。

许昊笑容灿烂。

就是想看你看不惯我，又干不掉我的样子.......

他对两个保镖挥了挥手。

两个保镖恭敬的微微鞠躬，转身离开了。

许昊笑眯眯看着朱雀。

语气调侃道。

“小萱，这么想小姨父啊？才几天不见就找上门来，我还真是感动呢.......”

朱雀清楚许昊的厉害。

知道此刻就算想逃，也是插翅难逃。

索性把脸瞥到一边去。

冷哼一声。

“是我小看了你，落到你手里我认栽，要杀要剐悉听尊便.......”

许昊一笑。

“你这说的什么话，你是我外甥女，我怎么会杀你呢？”

这时，从许昊怀里探出两个小脑袋，正眨着水汪汪的大眼睛。

好奇的看着朱雀，奶声奶气问道。

“爸爸，爸爸，她是谁呀？”

许昊摸了摸两个女儿的脑袋。

“她是你们姐姐。”

“啊？”

两个小女孩歪着脑袋，满脸疑惑。

似乎在想她们姐姐怎么这么大........

许昊对怀里的两个女儿说。

“蒹葭，依依，你们知道犯了错，不听话的后果吗？”

两小只立马紧张起来。

小手紧紧抓着许昊的衣角。

“爸爸，我们可听话了.......”

许昊笑了笑。

“你们当然很听话，但是有的人不听话呀，必须得教训才行。”

朱雀心里顿感不妙。

当下也顾不上别的了，转身就想逃走。

可就在这时，一把拉过她的手。

被许昊抓住的那一刻。

朱雀只觉得体内的力量，仿佛被什么压制住了，无法动用.......

紧接着就被许昊拉进了怀抱。

男子气息扑面而来。

还没等她反应过来，就被许昊按趴在腿上。

许昊扬起手，巴掌一下又一下落下。

两个小女娃看得瞪大眼睛。

好凶残哇。

这就是不听话爸爸话的后果。

还好她们是听话的乖宝宝。

朱雀又气又羞........

尤其是还被两个小女孩看着。

简直羞愤欲绝。

她挣扎喊道。

“许昊，你放开我，你这个混蛋，有本事你就杀了我，别用这种下三滥的手段｀。”

许昊不为所动。

一边继续手上的动作，一边说。

“今天非得让你长点记性不可.......”

“让你知道什么事能做，什么事不能做。”

厨房里――

正在做饭的沐子衿和李羡鱼听到外面的动静，赶忙停下手中的活儿，出来查看情况。

还以为是许昊在打女儿。

一看发现的确是许昊在打人。

不过不是她们的女儿后，都松了口气。

许昊看到她们，摆了摆手。

“没事，你们继续做饭.......”

两女虽然心里好奇。