提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1428章

========================================

但也听话的不再多问，转身回了厨房。

估计又是一个许昊的女人吧。

相处这么久了，对于许昊女人多这件事，她们都心知肚明。

两女经常待在一起。

也有联合的意思。

拉帮结派怎么也好过单打独斗.......

如此许昊来找她们的次数也多些。

虽然对许昊把女人带进家里有些不适。

但也不好多说什么。

许昊继续教训着朱雀。

“知道错了没有？”

不同于上次在马路边。

这次许昊竟动用了神之手和雷电的能力。

那丝丝雷电缠绕，每打一下，都会勾起心底的火焰.......

朱雀身子微微颤抖。身心都遭受煎熬。

强烈的感觉，让她在两个小女孩面前失态了。

她脸涨得通红，满眼屈辱，无地自容。

最终，朱雀实在抵不过这种折磨。

咬着牙，带着哭腔喊道。

“我错了，我错了，你快停下，求求你了.......”

【叮.......楚萱怒不可遏，情绪值+888.......】

【叮.......楚萱羞耻不已，情绪值+999.......】

许昊这才停下了手，又问道。

“那你错哪了？”

朱雀呼吸一滞。

一时竟不知该如何回答。

许昊接着打。

刚才的问话不过是找个理由罢了.......

朱雀心里狂呼。

怎么会这样？

只是被许昊打几下而已。

为什么会有这种感觉？

难道自己是个斗m

脑海里忍不住胡思乱想。

眼看沐子衿和李羡鱼做好饭，要从厨房出来了，许昊才松开了朱雀.......

朱雀赶忙退开一段距离。

满眼愤恨的瞪着他。

如果眼神能杀人，许昊怕是已经死了千百遍.......

许昊微微叹气，语重心长的说。

“我知道你是在给你小姨出气，怪我当年对她手段狠辣，但那都是有原因的。”

朱雀对此很是不屑。

“你少在这里颠倒是非，小姨都死了，还不是你想说什么说什么？以为我会信你的鬼话........”

许昊诧异的看着她。

“谁跟你说你小姨死了？”

朱雀脑袋一懵。

小姨都埋了十五年了。

难道还怎么死？

随即更怒了。

以为是许昊在拿死去的小姨开玩笑。

“许昊，你还有没有良心？小姨都去世五十年了，你还不放过她.......”

许昊玩味的看着她，不紧不慢的道。

“你认为你小姨死了，那你看到过尸体吗？”

朱雀满脸懵逼，愣愣看着许昊，越来越听不懂他话的意思了。

许昊接着说道。

“其实，你小姨没死，当年她癌症晩期，为了更好的对她进行治疗。”

“我们做了一场假死的局，如今她已经治好癌症回来了，就在许家呢........”

轰——

这话犹如一道惊雷，在朱雀耳边炸开。

她眼睛瞪大，不可思议。

她心里百转千回。

许昊没必要拿这种一戳就破的谎言来骗她。

难道，他说的是真的？

小姨还没死？

这时，沐子衿和李羡鱼，端着热气腾腾的菜从厨房走了出来.......

两人看到站在远处的朱雀，脸色不断变幻。

察觉到气氛有些不对劲。

许昊解释道。

“子衿，羡鱼，跟你们介绍一下，这是我的外甥女。”

“最近她一直在找我麻烦，刚才给了她一个教训.......”

两女恍然大悟。

原来是许昊的外甥女啊志。

那就没事了。

心里那意思不舒服烟消云散。

她们还以为是许昊的女人呢。

既然是外甥女就不可能了。

许昊不可能那么变太.......

707 小姨和外甥女相见！拿捏！玩弄鼓掌间

第七百零七章：小姨和外甥女相见！拿捏！玩弄鼓掌间

两个小丫头探出头来，奶声奶气的说。

“妈妈，妈妈，以后我们一定会更加听话的......”

李羡鱼蹲下身子，捏了捏依依的小脸，笑着问道。

“怎么了呀？”

依依眨着大眼睛，认真回答。

“我们看到爸爸打姐姐了，好可怕呀。”

两女忍俊不禁。

许昊抱起两个女儿。

“这就对了，要乖乖的，不要惹你们妈妈生气哦.......”

两小只小鸡啄米似的点头。

沐子衿看朱雀站在门口，一副随时准备跑路的样子，热情的招呼。

“小萱是吧，别站在那儿了，快来一起吃饭吧。”

朱雀回过神来。

没心思理会沐子衿，此刻她满心都是许昊刚刚说的，关于小姨的事.......

顾不上因为许昊之前的惩罚，而让身体有些不适，紧紧盯着许昊。

“许昊，你说的是真的，我小姨没死？”

许昊瞥了她一眼。

“骗你做什么？”

“过来一起吃饭，等吃完饭，我就带你回去见你小姨。”

朱雀立马说道。

“我这就去许家找人.......”

说完，她转身就准备离开。

许昊的声音悠悠传来。

“你不会以为，你能进入许家吧？。”

朱雀脚步一僵。

想到许昊在这两个女人身边，就安排了两个帝境巅峰强417者保护。

家里指不定又隐藏了多少强者。

自己贸然前去，恐怕连门都进不去。

于是她咬了咬牙说。

“我在外面等你........”

她才不想和许昊一桌吃饭。

看到他就来气。

许昊语气里带着一丝不容置疑。

“过来一起吃，不吃的话，别想我带你回去。”

朱雀脸色变得很难看。

没办法，她太想见到小姨了，只能不情不愿的走回来，坐到餐桌前.......

接下来开始吃饭。

沐子衿和李羡鱼热情的给许昊夹菜。

“许叔叔，尝尝这个，这是我新学的拿手菜。”

“许叔叔，这个也好吃，你多吃点。”