提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1429章

========================================

许昊笑着回应。

同样，也喂着两个小女儿。

画面看上去很是温馨.......

朱雀只是象征性吃了几口。

坐在那儿显得有些格格不入。

吃完饭，沐子衿和李羡鱼收拾起碗筷。

朱雀冷冷的看着许昊。

“许昊，你什么时候带我回去见小姨。”

“着什么急，时候到了，自然会带你去.......”

说完便继续逗弄女儿。

完全没把她的话放在心上。

朱雀气得坐在一边直生闷气。

到了睡觉时间。

李羡鱼给朱雀安排了一个房间。

许昊今天是不会回去了。

躺在床上，朱雀怎么也睡不着。

尤其是听到主卧里传来的此起彼伏的声音，更是气恼不已.......

她很想就此离开。

可又怕许昊走了，不带她回去见小姨。

只能咬着牙忍受折磨。

就这样，一直熬到了第二天。

【叮.......楚萱怨气满满，情绪值+999.......】

【叮.............】

许昊告别了沐子衿和李羡鱼，准备离开。

朱雀连忙跟了上去。

“许昊，现在该带我回去见小姨了吧？”

“你要是敢骗我，我绝对不会放过你，我说到做到.......”

许昊没搭理她。

这时，一辆红蔷薇的车子缓缓开到了面前，许昊看向她说。

“上车。”

朱雀表示。

“我跟在后面就行。”

她不要和许昊一起坐车。

许昊挑了挑眉。

“再给你一次机会，上不上车？”

朱雀恼怒。

许昊又在威胁她。

不上车，就不带她去见小姨.......

朱雀虽然气得不行，但她还真吃这套。

见小姨才是最重要的。

不情不愿的打开车门。

车子缓缓启动，朝着许家驶去。

车子开进了许家。

许昊带着朱雀，朝着庭院走去。

在湖心亭看到了三人。

此时，安初夏正和两个女儿，许诗情、许画意在一起有说有笑.......

朱雀远远看到安初夏，眼眶一下子就红了，她忍不住抬手擦了擦眼睛。

那模样、那神态，跟她记忆中的小姨完全吻合。

这不是在做梦。

小姨真的还活着。

听到许昊到来的动静，安初夏、许诗情、许画意都转头看向这边。

许诗情和许画意一眼就认出了朱雀。

顿时欣喜的开口喊道。

“表姐.......”

然后便蹦蹦跳跳的迎上来。

安初夏看着朱雀，有些遗憾。

毕竟已经十五年没见了。

眼前的朱雀已经三十岁了。

出落得绝美妖娆，成熟妩媚。

一时间没认出来也正常。

不过她也听两个女儿，说过这个表姐的事情，心头一动。

脑海里浮现出以前那个总是跟在自己身边的小丫头的模样。

果然，下一刻就听朱雀颤抖着声音，试探性的喊了一声。

“小姨.......”

安初夏也露出了温柔笑容。

“小萱。”

“真的是你。”

朱雀激动得快步上前抱住了安初夏。

“小姨，你这些年都去哪了？我还以为你.......再也见不到你了.......”

声音里带着哽咽。

安初夏心里也是一阵酸楚。

轻轻拍着朱雀的后背，安慰道。

“傻丫头，别哭了，小姨这不是好好的嘛。”

“当年.......我得了癌症，就去别的地方专心治疗了。”

“现在病治好了，就回来了........”

本来，她都已经死了十几年了。

是许昊复活了她，让她重获新生。

但这事可不能说出来。

只能按照之前商量的借口说出来。

朱雀因为情绪太激动，并没有去怀疑安初夏话语的真假。

只是一个劲儿抱着安初夏。

感受着失而复得的喜悦.......

许昊对两个女儿说。

“诗情，画意，我们先出去吧。”

许诗情和许画意懂事的点头。

知道这位表姐和妈妈有很多话要说。

接下来，庭子里就剩下朱雀和安初夏。

两人互诉衷肠........

朱雀把这些年来的经历都说了出来。

当然，挑的都是一些轻松的事说。

不想让小姨担心。

说到许昊的时候，安初夏从朱雀的话语里听出她对许昊的怨气。

于是耐心的劝说起来。

“小萱，昊哥对我很好的，当初那样对我也是另有原因.......”

“这些年为了给小姨治疗癌症，他费劲了心思，到处去寻医问药找办法，你不要怪他。”

劝外甥女，一方面是许昊复活了她，她很感激。

另一方面，也是因为许昊会修仙，都能起死回生了。

外甥女不可能是许昊的对手.......

朱雀闻言蹙了蹙眉。

虽然小姨没有死，这些年许昊也是在治疗小姨，但许昊真的是个好人吗？

她深表怀疑。

在外面那么多女人，许昊和温锦瑟的事情，她可是亲眼看过。

对付老大许傲天的手段也不光彩。

心里还是不喜欢许昊。

但小姨都这么说了。

她自然不会唱反调。

“小姨，我知道了，我不怪他就是了.......”

对于这个便宜外甥女的表现，许昊早就预料到了。

那为什么还要带她来见安初夏呢？

看得出来朱雀很在乎安初夏。

现在知道她还活着。

以后拿安初夏来威胁她。

这个外甥女还不任由他拿捏？

708 许傲天：我把你们当兄弟，你们居然想...

第七百零八章：许傲天：我把你们当兄弟，你们居然想

傍晩，许家众女归来。

朱雀终于近距离见到表妹们了。

抬眸望去，她暗暗惊叹。