提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第142章

========================================

特意安排一起事故，然后自己站出来刷好感。

这个可能性非常大。

于是，他对姐姐李云舒点了点头。

“按照姐你说的，的确很有可能，许昊是那种色做鬼，故意让你对他生出感激，然后再对你下手........”

“住嘴。”

李云舒听不下去，冷冷的打断道。

“那你能不能跟我解释一下，许叔叔当时不仅把我那个对手赶走。”

“把那个面试官也开除了，还找来人事部总监，惩罚降职为副总监........”

父母闻言惊了。

老实说，他们刚才听李霄一番话。

确实生出了一丝对许昊的不信任。

但在听完女儿李云舒的话之后，他们又把那丝不信任驱散。

开除一个面试官，把一位高层降职。

就为了在一个女孩面前演戏........

他们也认可女儿的漂亮，但比女儿更漂亮的也不是没有。

以许昊上百亿的身家，接触到的更多。

许昊的名声摆在那里，只有一个妻子，连秘书都是个男的。

被人称为第一深情。

而且.......许昊再怎么有50岁了吧？

自己女儿才20多岁，相差这么大。

以许昊的人品口碑，怎么可能对他们女儿有意思？

纯属无稽之谈.......

“啊这？”

李霄有些迟疑。

为了在李云舒面前演戏，开除员工、降职高层。

就算是他也不会认为许昊会做出这么无脑的事情。

他不知道，如果有条件的话，许昊真会这么干。

要是能征服一个女主，天天刷情绪暴奖励，管其他人去死？

李霄很自然的改变口风。

“就算这次是偶然，那你今天早上发生的事情，肯定有问题。”

“你就好好的去上班，突然有人来找你麻烦，许昊又恰巧出现救你。”

“呵呵.......”

李云舒冷笑。

“早上的事情我有一点可能没说清楚，那就是那个欺负我的女孩，其实是我的同学。”

“以前在学校的时候就经常各种找茬，抹黑打压我。”

“和我一起面试的那个对手就是她，她认为是我抢了她的职位，打击报复我，还有问题吗？”

李父李母听说那个欺负女儿的恶毒女孩是她同学，经常在学校里欺负女儿。

李母连忙检查起女儿身上有没有伤。

有没有在学校遭到暴力对待？

一番检查后，还好。

不禁埋怨女儿在学校受到欺负，也不跟他们说。

“爸妈，你们不用担心，许叔叔已经警告过那个同学，以后不会再来欺负我了。”

“那就好，那就好啊........”

老两口又是一阵对许昊的感激。

李霄还在想姐姐李云舒说的话。

解释了那个恶毒女孩为什么会找上姐姐欺负。

有理有据，逻辑闭环。

一切都说得通了。

可是.......李霄总感觉有哪里不对劲。

绞尽脑汁，他眼前一亮。

猛地抬起头看向李云舒。

“姐姐你说，会不会是许昊跟那个女孩串通好，一起在你面前演的戏？”

“不要叫我姐，我听着刺耳........”

李云舒本是一个好脾气的女孩。

即便是在学校被徐芳菲欺负，她都没有吭一声。

这一次，李霄一番话，已经触及到了她的底线。

对她的救命恩人怀疑这怀疑那。

李云舒很是反感。

的确不排除李霄说的这种可能性。

但李云舒对自己的认知很清醒。

她就一个普通女孩啊。

有什么值得许叔叔一个百亿富豪，花费心思觊觎的呢？

懒得再看李霄傻里傻气的嘴脸。

李云舒转身回到自己卧室，房门“砰”一声关上。

反锁。

李父李母又是一番对废物儿子的教育........

萧婉玲一觉睡到下午才起来。

睁开有些茫然的眼睛，感觉昏天黑地。

之前和许家几个姐妹在一起玩的时候，也听她们说起过，许昊有多么多么厉害。

她们后妈的声音有多么多么撩人.......

当时她还很不信。

苏晩秋看起来端庄优雅，在女儿们面前一直维持着慈母的形象。

明知道女儿们都在家的情况下，她为什么不捂住嘴呢？

现在，她终于体会到苏婉玲的身不由己了。

顶不住！

完全顶不住！

顶不住一点儿采！

当她茫然的眼神恢复焦距。

突然发现，对面的许昊正在玩味的看着她。

萧婉玲脸一下就红了，害羞的就想躲，却被一只手拎了出来........

095 涨姿势了！毫不怜香惜玉！赶出家门

却说在收割了一波之后，萧婉玲熟睡期间，许昊查看了一下这些天来的收获。

情绪值达到了十三万之多。

那还等什么？

“抽奖抽奖。”

虽然有贴身保镖白灵保护，主角无法拿他怎么样。

但还不是绝对保险。

许昊要的是完全掌控。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——幸运+1.......】

“嗯？”

没有在面板上看过这属性-啊。

幸运有什么用？

提升运气？

希望能有效果。

不求别的，多来-几个女主就行。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——9点自由属性.......】

不错不错。

9点属性算很高了。

不知道是不是“幸运+1”的效果。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：衣裤十套.......】

许昊看着手里的十套镂空蕾丝花纹款衣物，陷入了沉思。

老实说，一个晩上有些乏味，他确实想体验点新鲜的方式。

想要什么就来什么？

这算不算是运气。

来得好，下次不要再来了。

我不知道去买吗？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：明劲巅峰死士一个.......】

刷——

许昊眼里精光一闪。

明劲巅峰死士出现了。

很好，手下又多一个强大战力。

安全系数再次提升一截。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——8点自由属性.......】

还算不错。

继续冲！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：洗髓丹十颗.......】

许昊眼里亮了。