提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1430章

========================================

一个个都是风华绝代。

举手投足间尽显优雅与灵动，仿佛从画中走出的仙子.......

可紧接着，她脑海中就不由浮现出温锦瑟，那是许昊的干女儿。

一想到许昊连她都下手了。

朱雀就愈发担心起这些表妹。

不行，无论如何。

得想办法让她们离开许昊才行。

朱雀眸中闪过一丝坚定。

众女进了院子，也看见了这位表姐，皆是好奇的打量.......

许诗情和许画意开始互相介绍起来。

许画意是个话痨，小嘴一张，滔滔不绝。

“我来介绍一下，这就是我说的表姐了，叫楚萱。”

“表姐，这位是四姐许晴雪，医术非常厉害，还有这位是........”

许画意拉着朱雀，挨个介绍。

有这个活宝在，不一会儿，大家就渐渐熟悉了。

到了吃饭时间。

作为主母的苏晩秋招呼大家吃饭。26

众人纷纷走向餐桌，依次落座后，苏晩秋笑着对朱雀说。

“小萱，就当在自己家一样，不要客气.......”

朱雀抬眸看着许昊这位现任妻子，只见她笑容真挚，眉眼间尽是温和。

全然不像之前被欺负的小姨的样子。

朱雀不禁纳闷。

许昊这是用了什么迷魂药。

竟能让她如此真心相待。

朱雀微微点了点头，有些别扭的道。

“谢谢苏姨........”

苏晩秋的年龄比她大不了几岁。

这一声“苏姨”叫起来。

还真不自在。

一家人其乐融融是吃饭。

瞅着一家人齐聚一堂，许画意心头一动。

把压在心底好久的想法说了出来。

“爸爸，苏姨，妈妈复.......妈妈恢复健康，表姐也回来了.......”

“这可是个值得庆祝的日子，我们一家人出去好好玩一场，怎么样？”

许画意眨巴着大眼睛，满是期待的看着许昊。

众女儿一听，皆是眼前一亮。

妈妈复活，她们都想着陪着妈妈出去逛逛如今这精彩的世界。

于是纷纷期待的看向许昊.......

许昊看着许画意打趣。

“你这丫头，又想去哪玩啊？”

许画意吐了吐舌头。

“这不是魔都天气越来越冷了，这个时间正适合去三丫旅游，我们可以到海边沙滩沐浴阳光。”

“还能游泳潜水，沙滩上的沙子又细又软，踩上去肯定很舒服，而且.......”

许画意说得滔滔不绝，一看就是蓄谋已久。

许红妆白了一眼这个妹妹。

“说什么庆祝，我看是你自己想去吧？”

许画意不服气是撅起嘴。

“我只是提议嘛，要是你们有好的想法，也可以说出来，大家一起商量.......”

末了，又弱弱的建议道。

“不过我还是建议去三丫，阳光沙滩真的很奈斯........”

许昊目光缓缓环视了一圈众人。

在安初夏身上停顿了一下。

沉思片刻后说。

“画意这个提议不错，初夏康复后还没带她去见识一下外界，确实应该出去走走。”

许昊心里想着，这个名义上的妻子，虽然不是女主。

但那容貌姿色都不比女主差。

正好借着这次机会，增进下感情，把她彻底拿下.......

只是最近才复活，让她适应一段时间。

出去玩就是个契机。

顿了顿，许昊又看向众女，问。

“除了画意说的海北，你们还有什么建议？说出来大家参考。”

众女面面相觑，想了半天，还真没什么别的想法。

都摇了摇头。

许画意见状，赶忙又说。

“真的，三丫可好玩了，不好玩你们找我.......”

许昊见状，笑着拍板决定。

“那就按照画意说的，去三丫，我们一家也出去旅旅游，放松放松。”

说着，又看向激动得差点跳起来的许画意。

“画意，交给你一个任务，分配一下大家都有空的时间。”

许画意连忙拍拍自己饱满的胸脯，信誓旦旦的表示。

“保证完成任务.......”

吃完饭，许画意就迫不及待的去找姐妹们，挨个儿问什么时候有空。

想着赶紧找出大家的空闲时间，好一起去旅游。

朱雀则是拉着安初夏，有好多话想和她说，小声是交谈。

与此同时——

在许傲天家里，三个大老爷们穿着睡衣，慵懒的坐在沙发上看着电视。

哦不，准确来说，是两男一女。

白虎、玄武和许傲天。

如今的许傲天，已经不是男人了.......

自从许昊曝光了他的身份后。

几个手下是怎么赶都不走。

非要跟着他一起面对。

许傲天拗不过，也就留下了他们。

身份都已经被这两个手下知道，许傲天也没再刻意掩饰。

这会儿双手抱胸的时候。

挤压出了两颗大大的“良心”.......

白虎和玄武看得一愣一愣的。

他们压根就没把许傲天说的，许昊用一颗药就把他变了性的事当真，太玄幻了。

他们是唯物主义者，只相信科学。

所以心里还是认为许昊说的。

他们老大变太，是850去泰国做了手术........

这会儿，白虎贼兮兮的凑到了正在沉思的许傲天身边。

趁许傲天没注意，飞速探手抓了一把。

抓完后，他整个人震惊得无以复加。

嘴巴张得老大，半天都合不拢。

许傲天回过神来，扬起手就要打人.......

手举到半空，又忍住了。

赶忙退出一段距离，瞪着白虎，怒道。

“白虎你做什么？”

刚才他正想事情，又对兄弟没什么防范，才让白虎这小子得逞了。

这会儿很生气，眉眼含怒的模样，却透着别样的风情.......

动听的声音里带着几分嗔怒。

还有那无比真实的触感。

近在咫尺的女子香气。

竟让白虎一时有些沦陷了。

白虎回过神，挠挠头，一脸歉意。

“抱歉牢大，我就是想验证一下，泰国的这个手术咋样。”

“没想到手术已经发展到了这个地步，跟天生的没区别，太真实了.......”

他还有话没有说完。

这东西给他的感觉都如此真实。

那不知道.......逼不逼真啊.......

709 让兄弟们爽爽！谁给你的胆子？深不可测

第七百零九章：让兄弟们爽爽！谁给你的胆子？深不可测

许傲天无语的翻了个白眼，没好气道。

“我都说了多少遍了，我这不是做手术来的，是被许昊那王八蛋给暗算了。”

“我又不是变太，我是纯爷们，怎么可能去做这种手术.......”

他解释完看向白虎和玄武。

却见两人都是一副“你在骗鬼”的表情。