提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1431章

========================================

玄武倒是含蓄，挠挠头说。

“老大，我们相信你，只是每个人都有自己的爱好。”

“老大你不要在乎别人的眼光，每个人的人生都是自由的，国外这种情况多的是........”

许傲天气得抓了抓头发，懒得再搭理他们。

要不是这事发生在自己身上。

他自己也不信许昊有这种诡异手段。

许傲天不耐烦，警告两人说道。

“以后少给我动手动脚，老子是男的，少gay gay。”

白虎弱弱说道。

“老大我知道你不好意思，不过你既然有一颗女人心，那体验一下女人的生活也是.......”

他话还没说完。

就见许傲天直勾勾盯着他。

仿佛他再说下去，就要把他打成狗，顿时不敢多说了。

不过，当许傲天收回目光。

白虎又没个正形，兮兮的凑过来.....

一脸期待的说道。

“牢大，你之前说的话还算数不？”

许傲天没好气的问他。

“什么事？”

白虎眼睛发亮，一脸兴奋。

“就是，我们之前在北疆，夜晩聊起女人的滋味.......”

“那时我们都没尝过女人的滋味，老大你说，你要是变成了女人，就让兄弟们爽爽。”

旁边的玄武一听，眼睛瞬间瞪大，满脸的不可思议。

没想到白虎这家伙还记得这事。

等等........

这好像不是重点。

重点是白虎这家伙竟然打起了老大的主意。

那可是手足兄弟，至爱亲朋啊。

人不能，至少不应该。

哦........

老大现在变性了啊？

那没事了。

许傲天也是满脸错愕，反应过来后，顿时黑着脸，怒吼一声。

“滚！”

没想到啊。

他把这些人当兄弟。

这些家伙竟然想上他。

一时间屋里鸡飞狗跳，乱成了一团。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

一阵来电铃声突兀的响起。

许傲天沉着脸接起电话。

他还在为刚才的事情生气。

现在，他看向两个兄弟的目光十分警惕.......

总感觉他们的目光不怀好意。

手机刚放到耳边。

对面就响起青龙急切的声音。

“老大不好了，朱雀出事了，被许昊抓到了许家”

许傲天一愣，随即焦急问道。

“什么？怎么回事？青龙你说清楚，朱雀现在情况怎么样了？”

“我也不太清楚具体情况，一天不见朱雀了，打电话也没人接，我就顺着气息感应，一路找到了许家.......”

其实是朱雀被两个保镖拿下后，手机被收缴了。

在听说了小姨安初夏的事情后一直心神紊乱。

忘了找许昊要回手机。

许傲天握紧拳头。

“青龙你不要冲动，我这就去看看.......”

挂了电话，他看向白虎和玄武，神色严肃。

“朱雀出事了，我们去救人。”

“什么？”

两人脸色一变。

白虎收起了嬉皮笑脸的模样。

玄武立马站起身来。

跟着许傲天往许家赶去。

当许傲天带着玄武、白虎火急火燎的赶到许家附近时.......

青龙已经在那儿急得团团转。

朱雀可是他心中的女神。

上次他们就亲眼看到许昊欺负朱雀。

每每想起他心里就憋着一股火。

这次可好，朱雀直接被带到了许家。

天知道在里面会被怎样对待.......

真想立刻冲进去救人。

但他很清楚自己的实力。

不是许昊一合之敌。

只能等老大到来再做计较。

青龙心里煎熬无比。

这会儿看到许傲天三人到来。

青龙心头稍微放松，赶忙迎上前去。

“老大.......朱雀就在里面，我们不能眼睁睁看着她出事啊........”

他脸上满是担忧，又愤愤补了一句。

“许昊那家伙就是个色中恶鬼，上次我们就见他欺负朱雀了，这次朱雀落到他手里，我担心.......”

许傲天凝重的点了点头。

目光中透着决然，沉声道。

“你们跟在我身后，我们进去看看情况.......”

说完，便一马当先，带着他们径直朝许家大门走去。

刚走到门口，却被一个女门卫给拦了下来。

女门卫身姿挺拔，站在那儿面无表情，身上透着一股冷漠气息。

许傲天眉头一皱。

“不认识我了吗？我是许傲天，你敢拦我？”

女门卫冷冷说道。

“小姐们吩咐过，许傲天和狗禁止入内........”

轰——

就像一道晴天霹雳，许傲天心里像被狠狠刺了一刀，痛得厉害。

他怎么也没想到。

在姐姐们心里，自己竟然和狗相提并论。

为什么啊？

他做的这一切，全都是为了姐姐们好。

想着帮她们摆脱许昊的控制。

让她们能过上自由的生活........

怎么就沦落到这步田地了呢？

许傲天越想越气。

心里把许昊骂了个狗血淋头。

都怪许昊，要不是他，哪会变成现在这样。

许傲天一时被气得说不出话来。

他身后的三人忍不住了。

他们对许傲天那可是忠心耿耿，因为许傲天救过他们，心里无比敬仰崇拜.......

平日里把许傲天当作主心骨。

哪能容忍别人这般侮辱。

青龙往前跨了一步，怒目圆睁，指着女门卫道。

“说什么？有种再说一遍，说谁和狗一样呢？”

“你一个小小的化劲，谁给的胆子，敢这么张狂？”

白虎也跟着嚷嚷起来。

“哼......你要不把这话收回去，可别怪我们不客气.......”

玄武炸了毛，怒目圆睁。

“我看你是活得不耐烦了，我这一拳下去，就能打死你，信不信？”

说着，还挥了挥拳头，作势就要冲上去。

三人怒了，身上的气势如同汹涌的浪潮，朝着女门卫席卷而去.......

门卫依旧面无表情。

站在那纹丝未动。

刷刷刷.......

这时，只见一道道身影，从许家的各个角落涌出。

瞬间就把他们围在了中间。