提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1432章

========================================

这些人纷纷释放出强大的气势。

其中最低都是帝境巅峰.......

还有几道神境的气息。

磅礴的气势铺天盖地的笼罩而来。

一下子就把青龙、白虎、玄武三人释放出来的气势给冲散了。

三人脸色大变，只感觉胸口一阵闷痛，呼吸不畅。

虽说许傲天告诉过他们，知道许昊手下有不少强者。

可万万没想到竟然有这么多.......

光是许家这里就有几十个。

外面还不知道藏着多少。

难怪之前许傲天那么忌惮。

劝他们赶紧离开魔都，是怕他们遭遇危险。

面对如此庞大且恐怖的气势。

三人根本就不是对手。

这要是硬拼，连小命都得搭进去。

在这千钧一发之际........

许傲天回过神来，挡住压过来的气势大。

他深吸一口气，看向众人说道。

“让开，我要去见许昊。”

几十道身影一声不吭，只是死死盯着他们。

气氛压抑到了极点。

眼见事不可为，许傲天心中一横，朝着别墅里面大声喊道。

“许昊，你给我滚出来........”

710 连萝莉都不放过！脱离掌控？那就去死

第七百一十章：连萝莉都不放过！脱离掌控？那就去死

在许家客厅里，众女正坐在沙发前看着新闻，或轻声交谈着。

突然，一道饱含着愤怒的声音如炸雷般响起。

“许昊，你给我滚出来.......”

许家众女闻言，脸色十分难看。

她们太熟悉许傲天的声音了。

安初夏眼中满是疑惑。

这是许昊~的仇人找上门了？

一旁的朱雀脸色一变。

她这才想起，因为见到安初夏太过激-动。

居然忘了告诉青龙他们自己的情况......

当即，众人出门查看情况。

来到门口，就见许傲天和他身旁的三个兄弟，正迫切的看过来。

原本包围着他们的那些死士，不知何时都已经消失得无踪了。

看到朱雀安然无恙。

许傲天四人都明显松了口气......

随即才把目光落在其余众女身上。

青龙，白虎，玄武三人眼睛睁大，看得目不暇接。

一个个都太漂亮了。

定了定神，白虎率先站了出来，冲着许昊喊道。

“许昊，你赶放朱雀.....”

许家众女明白过来。

这是来找朱雀的，还以为被许昊抓了。

许昊似笑非笑的看向朱雀。

“你朋友来找你了。”

朱雀深吸一口气，站出来对他们四人说。

“我没事，你们回去吧.......”

许傲天四人以为朱雀是被威胁了。

被迫要留在这里。

白虎着急道。

“朱雀，你不要怕，大不了我们跟许昊拼了。”

“就算不是他的对手，我们也能崩碎他一嘴牙，绝不能让他欺负你！”

许家众女一个个神色不善。

这些家伙又是来找爸爸麻烦的。

真是没完没了了。

朱雀摇了摇头，解释道。

“我小姨还活着，之前是在治疗癌症，现在回来了.......”

“我要在这里陪她，你们不用别担心我，回去吧。”

许傲天四人一愣。

他们都知道朱雀有个小姨的事。

也正是因为误以为小姨去世，觉得是许昊引起的，才对许昊心生怨恨。

如今听到小姨还活着，几人不禁担忧。

朱雀对许昊的态度会不会就此改变？

许傲天皱眉，目光在人群中扫视。

看到了安初夏，他心中纳闷.......

他详细调查过许家。

安初夏早就死了十五年了。

怎么现在还活着？

而且看这样子，才三十来岁。

到底是怎么一回事？

自从达到神境后，许傲天就感觉掌控一切，没什么事能难住他。

谁知回了魔都，遇上许昊，就越来越看不懂这个世界了.......

许傲天想带走朱雀的。

在他看来，和许昊这个色中饿鬼待在一起，太危险了。

可是他心里也清楚。

他们几人加起来，都不是许昊的对手。

现在也只能暂避锋芒。

“我们走.......”

许傲天咬咬牙，跟兄弟们低声说了一声，就准备转身离开。

这时，许画意忍不住了。

站出来大声骂道。

“许傲天，你还有没有点良心，妈妈回来了你也不打声招呼.......”

其他众女，除了许绯烟知道真相外，也都脸色难看的看着他。

眼里满是失望和愤怒。

妈妈的癌症治好了，许傲天却一点反应都没有.......

这在众女看来。

他眼里完全没有妈妈。

算是彻底看清了许傲天的为人。

许傲天脚步一顿。

回头看了看这个名义上的母亲。

只是个被许昊叫来照顾他们的工具人而已。

让他叫妈，实在是叫不出口.......

这要是叫了安初夏妈，岂不是得叫许昊爸了？

他无法接受。

又不能把事情的真相告诉众女。

许昊之前的威胁仿佛还在耳边回响。

有心不叫，可看着众多姐姐满是厌恶的表情。

恐怕以后对她会更加反感。

许傲天咬牙，硬着头皮，极不情愿道。

“恭喜妈治好癌症归来.......”

许画意冷哼一声，满脸嫌弃。

“真敷衍，不认妈就别勉强自己了，赶紧滚。”

众女也都一个个神色不善。

许傲天无语。

叫也不是，不叫也不是。

这地方是待不下去了。

于是带着三个兄弟匆匆离开。

许傲天离开后，众女议论纷纷。

“这许傲天真没良心，连亲妈都不认，狼心狗肺.......”

“就是，一点亲情都不顾，真是个白眼狼。”

“初升的东曦........”

数落一痛许傲天。

众女又赶忙围到安初夏身边，争相安慰。

“妈妈你别生气，你还有我们呢，那个儿子不要也罢。”