提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1433章

========================================

“妈妈我跟你说，那家伙阴险歹毒，猥琐至极，我们早就不认他了.......”

安初夏倒是神色如常。

毕竟许傲天不是亲生的，又早年被拐卖走，她对许傲天本就没什么印象。

安初夏微微浅笑，拍了拍众女的手。

“没事儿，都过去了，我们好好过日子就行啦.......”

夜色渐深。

许家各个房间的灯陆续熄灭。

纷纷进入梦乡。

朱雀和安初夏睡在主卧隔壁的屋里。

许久未见小姨，朱雀有很多话想说。

叽叽喳喳的说起这些年来的经历。

安初夏一脸慈爱，时不时插上几句嘴。

就在两人聊得正欢的时候.......

朱雀脸色微微一僵。

帝境巅峰的超强听力，让她清晰的捕捉到了隔壁传来的动静。

她心中暗骂。

“许昊这个色中饿鬼，每晩都少不了女人，真是够了！”

她听力极好，这么近的距离，甚至都能根据声音在脑海里想象出那些不堪的画面。

脸上不自觉泛起一丝红晕。

简直是折磨人。

然而片刻后。

朱雀眉头紧皱。

“咦.......怎么还有另外的声音？”

好像意识到了什么，她眼睛猛的睁大，难以置信。

朱雀屏住呼吸，仔又听了听。

心确定没有听错。

如果她没有看错的话。

主卧里除了许昊和苏晩秋外，还有他们的女儿，以及一个小萝莉......

小丫头才不到两岁，排除在外。

那剩下的那个，就是那只小萝莉了。

看着也就十来岁的模样。

许昊怎么下得去手啊？

朱雀脸色不断变幻。

最后下定决心。

必须得带着小姨和表妹们离开许家这个魔窟。

“小萱？”

安初夏的呼唤声传来。

朱雀回过神。

脸上还残留着震惊与愤怒。

“你怎么了？”

看着朱雀有些异样的神情，安初夏关切问道，眼神担忧.......

朱雀明白现在的处境。

要是贸然说出许昊的禽兽行为。

肯定会激怒他。

到时候别说带走小姨和表妹们了。

恐怕自己都走不了。

她稳了稳心神，强挤出一丝笑容，道。

“没事，小姨，就是刚刚突然想起了一件军中的事.......”

安初夏将信将疑，但也没再多问。

两人又接着聊起经历。

只是，朱雀心里一直惦记着隔壁的小萝莉，有些心不在焉。

朱雀觉得不能再拖了，得想办法先把小姨弄出这个地方，于是说道。

“小姨，要不了多久我就要回帝都了，你跟我去帝都吧.......”

安初夏忙问道。

“怎么了？是在这里待得不舒服吗？”

朱雀眼珠一转，开口道。

“小姨，帝都可好玩了，比魔都还要繁华。”

“你现在恢复健康，都没好好出去走走，我就想带你去帝都逛逛，好好放松放松.......”

她想着先把小姨忽悠过去。

到了那边再说许昊的种种恶行。

让她再也不回来了。

安初夏摇了摇头。

“我怕是不能去，画意她们都在这里。”

“我说你就别去当兵了，你一个女孩子家家的，去当兵那得多吃苦受累。”

“每天风里来雨里去的，多遭罪呀。”

“你也年纪老大不小了，该找个合适的人结婚才是，不然再大些可就没人要了........”

朱雀哭笑不得。

她想劝说小姨离开许昊这个火坑。

没想到反倒被小姨催起婚来了。

无奈的叹了口气。

看来只有先去说服表妹们。

却说穆青染这边。

这么多天过去，穆青染早就出院了。

他依旧没有停下女装的步伐。

穆青染很清楚........

如今只有依靠系统，才有机会救出姐姐穆凤舞。

这些日子以来，他一直在四处奔波，完成系统任务。

完成了今天的任务，他总算获得了想要的奖励。

一股强大力量直接灌输入身体。

带给他丹劲的实力。

感受着体内澎湃的力量，穆凤舞很兴奋，紧握着拳头.......

“姐姐你等着我，明天我就救你。”

一想到绑走姐姐的罪魁祸首许傲天。

他脸色瞬间变得阴沉。

牙齿咬得咯咯作响，怒不可遏。

第二天，许昊刚起来，就收到了穆凤舞变强的消息。

突然获得丹劲的实力。

不用想，肯定是系统所为。

许昊陷入了沉思。

他之所以留着这个身怀系统的主角。

是觉得他那系统很垃圾，掀不起什么风浪.......

现在都开始获得实力了。

超出了他的掌控范围。

必须要出手处理了。

许昊不允许任何威胁到他的存在出现。

只是还得想想，怎么弄死他，又不会让穆凤舞记恨他。

一个主意慢慢在他脑海浮现。

“有了.......”

随后，许昊拿出手机，给红蔷薇发去了消息。

红蔷薇又把命令下发给监视穆青染的死士。

这边，穆青染吃完早饭，和父母告别后，便出门去找许傲天救回姐姐。

他走出小区门口，遇到了一个气质冷漠的女人。

那女人一袭黑衣，身姿婀娜，却透着一股让人不敢靠近的冷意........

脸上仿佛结了一层冰霜，没有丝毫表情。

穆青染下意识想绕开她。

谁知那女人的速度快得惊人，“刷”一下又出现在了他的面前。

穆青染被吓了一跳。

反应过来，当下便准备出手。

好歹自己如今也是有了丹劲的实力。

可还没等他有所动作.......

那女人迅速朝他撒了一把粉末。

穆青染只觉一股奇异的香气扑鼻而来。

紧接着脑袋就开始变得昏昏沉沉。

他拼命挣扎，想要摆脱这股眩晕感。

却终究还是抵不过药效。

片刻之后，神色变得木然.......

正是许昊给予的迷魂散。

许傲天都抵挡不住。

更何况是他。