提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1434章

========================================

死士开始下达命令。

吩咐完，她便身形一闪，离开了。

穆青染缓缓回过神。

迫不及待朝着许傲天家赶去........

711 嫁祸！死的很难看！人麻了！何必自杀

第七百一十一章：嫁祸！死的很难看！人麻了！何必自杀

穆青染风风火火的赶到许傲天的家。

站在大门前，他毫不犹豫，体内丹劲的恐怖力量涌动。

“轰”的一声，坚硬的铁门被掀飞出去。

许傲天几人还在屋里睡觉呢.......

昨夜去许家营救朱雀，受到了极大的打击。

以至于很晩才睡着。

突如其来的巨响，将他们从睡梦中惊醒。

“怎么回事？”

白虎一个激灵坐起来。

睡眼惺忪却又满是警惕。

其他几人也纷纷从床上弹起，迅速穿戴好衣物.......

不会是许昊派人打过来了吧？

几人赶忙出门。

结果，到院子一看，只见到气势汹汹的穆青染。

只是个丹劲的小卡拉米.......

众人松了口气。

不是许昊找来就好。

穆青染看到除了许傲天，还有青龙、白虎、玄武几个人，错愕了一下。

不过并没有放在心上。

他怒视许傲天。

“许傲天，赶紧放了我姐姐.......”

青龙、白虎、玄武几人面面相觑。

随后都看向许傲天。

穆青染的表情不像是故意找茬。

难道他说的是真的。

老大绑了他姐姐？

许傲天皱眉，上下打量着穆青染，心里满是疑惑.......

这家伙前段时间不还是个普通人吗？

怎么突然就有了丹劲的实力？

不过他还是说道。

“我都跟你说了多少遍了，你姐不在我这里，是许昊绑了你姐。”

“你别再来胡搅蛮缠了行不行......”

说完，许傲天又和青龙三人解释。

“是许昊故意陷害我的，想借这小子的手，来给我找麻烦。”

青龙三人向来对许傲天那是深信不疑。

立马站出来帮腔。

“这位兄弟，你应该是误会了，我们老大是什么人........”

“牢大行事向来光明正大的，怎么可能干那种绑架的事？”

“是啊，你应该去找那个许昊。”

穆青染却根本不相信他们的话。

在他看来——

各种证据都指向了许傲天。

许昊也没有绑架他姐姐的动机。

再加上这几人称兄道弟的.......

让他如何能信服？

穆青染怒吼。

“许傲天你少装蒜，赶紧放了我姐姐，不然你会死得很难看.......”

这话顿时让青龙几人不爽了。

青龙冷哼一声。

“一个小小的丹劲，谁给你的勇气在这儿嚣张啊？梁静如吗？”

玄武更是直接站出来，把拳头捏得咯咯作响，满脸不屑。

“就你这两下子，太弱了，我都怕我一拳下去把你给打死........”

穆青染被他们轻蔑的态度气得浑身发抖。

怒极之下，也不再废话，率先出手。

朝着许傲天就猛冲了过去。

眼里杀意沸腾，仿佛要把许傲天千刀万剐。

白虎见状，一个箭步挡在了许傲天前面.......

脸上带着几分跃跃欲试。

“老大，我来会会他，看他能有多大能耐。”

许傲天挑了挑眉。

“下手轻点儿，别真把人给打死了，到时候麻烦事儿一堆。”

“好嘞，老大，你就瞧好吧.......”

白虎应了一声。

便盯着冲过来的穆青染。

穆青染气势汹汹。

可还没等他靠近，白虎身形一闪，众人只瞧见一道残影。

紧接着穆青染就以更快的速度倒飞了回去。

“轰”的一声，狠狠砸在地上，扬起一片尘土.......

穆青染整个人都懵了。

躺在地上半天没回过神来。

脑子里一片混乱。

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

他这段时间拼了命地努力完成系统任务。

好不容易才获得了这无敌的力量。

本想着凭借这力量能顺利解救姐姐.......

哪知道刚一交手，就被人给一招秒了，

甚至都没看清对方出手的动作，

不禁开始怀疑人生。

看着躺在地上的穆青染，许傲天叹了口气，再次开口。

“我再说一遍，你姐不是我绑的，跟我没关系。”

“你可以走了，别在这儿浪费时间了.......”

穆青染缓缓从地上爬起来，整个人失魂落魄。

就在这时，他眼里异色一闪。

再次朝着许傲天冲杀过去。

不杀了许傲天誓不罢休。

“哼........不知死活的东西.......”

玄武见怒了。

“都让你滚了，竟然还想杀老大，找死！”

说着，他猛的一拳轰出。

排山倒海的力量，直接把穆青染轰到地上，砸出了一个大坑。

随后他大步上前。

一脚将穆青染踩在脚下。

满脸嘲讽的说。

“就你也敢来找老大麻烦？我打你都还得收着力，怕一不小心把你小命给收了.......”

穆青染拼命的挣扎。

想要挣脱玄武的束缚。

可他那点力气，在玄武面前不值一提，动弹不得。

许傲天冲着玄武道。

“把他放了吧.......”

玄武瞪了穆青染一眼。

极不情愿的放开了他，恶狠狠道。

“赶紧给我滚，别再让我看到你了，不然有你好看的。”

然而，让所有人都没想到的是，

穆青染刚一获得自由，又不顾一切的朝着许傲天冲了过去.......

疯狂的样子完全没了理智。

不出意外的，

他再次被制服了，

可这家伙就像是着了魔一样，

每次被放开之后，

又悍不畏死的杀向许傲天，