提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1435章

========================================

一次次的冲杀，根本不顾自己的死活。

最后，青龙实在是看不下去了.......

出手将穆青染给控绑了起来，

这才让他消停下来。

不出意外，意就生了。

谁也没想到，

这时穆青染目光一闪，竟发动了体内隐藏的一股劲力。

瞬间在他体内肆虐。

搅碎了他的五脏六腑.......

只见他身子一软，当场没了声息。

刷――

众人脸色微变。

白虎赶忙上前去查看情况。

伸手搭在穆青染的手腕上，仔细把脉引。

过了一会儿，脸色十分难看的抬起头，对几人说道。

“他......没气了.......”

众人表情都变得精彩起来。

兄弟，没必要啊。

我们又没打算杀你，你至于自杀么？

何必这么想不开？

712 合法萝莉撒娇！蹊跷！求助与安慰！算计

第七百一十二章：合法萝莉撒娇！蹊跷！求助与安慰！算计

许傲天也赶忙走上前来查看。

见穆青染确实没了气息，他的脸色越发难看了，心里很不是滋味。

这算什么事啊。

穆青染要救他姐，跟自己没有半点关系。

结果却死在了这里.......

同时，他心里也有些疑惑。

刚才穆青染那悍不畏死的样子，总感觉有些蹊跷。

可一时又想不明白到底哪不对劲。

青龙看着许傲天，问。

“老大，这该怎么办？”

白虎挠挠头道。

“能怎么办？他就是自杀的，跟我们没半点关系啊，要不扔到外面去算了呗.......”

“就是，又不是我们逼他的，是他自己想不开，怪得了谁。”

玄武也附和着说。

许傲天深吸一口气。

他是个讲理的人。

冤有头债有主。

这一切说到底都怪许昊。

当初许昊也是为了要害他。

才把穆青染给卷进来的........

说起来，两人还有着一层男上加男的关系。

于是许傲天吩咐道。

“不管怎么说，777他也是一条人命啊，白虎，你把他的尸体送回去。”

“起码让他父母能收个尸，也算我仁至义尽了.......”

【叮.......许傲天心生不爽，情绪值+999.......】

【叮.......吸收未知能量，系统升级点+777.......】

与此同时――

许昊这边也收到了系统提示。

表明穆青染已经死了。

本来穆青染可是主角，有主角光环罩着。

不会那么轻易死去.......

但可惜，终究无法弥补实力的差距。

众女用完早餐后，各自整理好行装，准备开启一天的忙碌。

许昊也准备出门前往公司。

上车后，小萝莉穆凤舞挽住他的胳膊，仰着那张充满稚气的小脸撒娇。

“许叔叔，你说过今天要陪我去看家人的，你可不能忘了哦.......”

上次见父母和弟弟，还是在医院。

她想家人了。

所以这些天一直缠着许昊去见家人。

虽然父母无法认出现在的自己。

但见一面也是好的。

为了劝说许昊，她可是费了不少口舌。

终于答应在今天带她去。

看着她那副娇俏的模样，许昊笑了笑。

“行吧，我们现在就去，不知道这个时间你父母在不在家.......”

“哇，真的呀，许叔叔你太好了，谢谢你！”

穆凤舞顿时喜出望外。

她原本只是提前问一下。

想着许昊平日里事情那么多。

怕他一忙起来就给忘了.......

没想到这会儿竟然就要去。

心里别提多高兴了。

为了表示感谢。

她凑过去在许昊脸上“木马”一下。

许昊随即吩咐红蔷薇开车前往穆凤舞父母所在的小区。

车子一路平稳的行驶着。

不多会儿，开进一处高档小区.......

门口被人给堵住了，根本进不去。

只见前面围满了人群，喧哗声一片，场面看上去乱糟糟的。

许昊对红蔷薇说道。

“把车停在旁边吧，反正没几步路了，我们走过去就行.......”

红蔷薇找了个空位把车停好。

许昊带着穆凤舞下了车。

朝着人群走去。

越走近。

人群里传来的议论声就越清晰。

“这小伙子年纪轻轻的，怎么就这么走了呢？可惜了大好年华.......”

“是啊，死的好惨，也不知道是遭了什么罪。”

“我已经报警了，警员马上就来，这事儿可得好好查查，到底是谁这么狠心下杀手。”

“这怕不是外面有歹徒吧，哎，这外面也太不安全了，以后大家出门都得小心着点儿.......”

穆凤舞听着这些议论声，心里隐隐觉得有些不安。

听意思好像是有个人死了。

她拽着许昊的衣角，跟着他慢慢走近。

当看清地上躺着的那个人影时，她整个人如遭雷击，愣在原地。

小脸变得煞白，眼眶里的泪水在打转。

只见，那躺在地上没了气息的，赫然是她的弟弟穆青染。

“青染.......”

穆凤舞嘴唇颤抖。

想要喊，却仿佛被什么堵住了喉咙，声音卡在那里，怎么也发不出来。

就在这时，穆父穆母也收到了熟人的传信，急匆匆赶了过来。

一看到倒在地上没有气息的穆青染。

穆母当场就瘫倒在地，嚎啕大哭起来。

“我的儿啊，你怎么就这么走了，你醒醒啊，你睁开眼看看妈妈.......”

哭声撕心裂肺，让人听了心里一阵阵发酸。

穆父也是老泪纵横，

他一边抹着眼泪，一边哽咽着说。

“不可能的，我儿子不会死的，肯定是还有救，我们赶紧送他去医院啊，快叫救护车.......”

说着，抱起穆青染就想往医院送。

周围的邻居们赶忙上前劝阻。

“老哥，你先冷静冷静，这孩子已经.......已经没气了。”

“你别太伤心了，得保重自己的身体啊。”

就在大家劝说的时候。

一辆警车呼啸着驶了过来。

几位警员迅速下车，上前查看情况。

过了一会儿，一位警员叹息道。

“哎.....已经断气有段时间了，节哀吧......”