提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1436章

========================================

众人忍不住唏嘘。

一个个面露不忍之色。

“该死的，一定要让警员把杀人犯绳之以法，绝不能让他逍遥法外。”

“太可怕了，这小区里出了这样的事，以后我们都不敢出门了.......”

穆凤舞这时从弟弟惨死的震惊和悲痛中稍稍回过神来。

看到父母那悲痛欲绝的模样，她只觉心如刀绞，疼得厉害。

下意识就想冲到父母身边安慰他们。

但刚迈出一步，就被许昊拉住了。

穆凤舞回头，泪眼朦胧的仰望着许昊。

她这才反应过来。

自己现在这副小萝莉的模样。

就算跑到父母跟前说自己是他们的女儿......

他们也不会相信啊。

那怎么办？

难道就只能眼睁睁看着弟弟被人害死，却找不到凶手。

让父母一直这样伤心欲绝下去吗？

她越想越难过，眼泪止不住的往下流.......

最终，她像是抓住了最后一根救命稻草一般，哽咽着看向许昊说。

“许叔叔，爸妈这时肯定很伤心，你......你能帮我安慰一下他们吗？”

“我.......我现在这个样子，什么都做不了啊。”

许昊神色变得格外严肃。

轻轻拍了拍穆凤舞的肩膀。

认真说道。

“你放心，我帮安慰他们的。”

“还有你弟弟的死，我也一定会查清楚......”

713 不介意帮忙管教！忌惮！逆子妥协了

第七百一十三章：我不介意帮忙管教！忌惮！逆子妥协了

安慰了一番穆凤舞，许昊对旁边的红蔷薇吩咐道。

“让人调查一下xxxx小区的监控录像，关于穆青染的出行记录，一有消息马上发过来.......”

红蔷薇应了一声，立马拿出手机，拨通给手下的黑客。

没过多长时间。

红蔷薇的手机就震动了一下。

她赶忙打开查看。

然后放到许昊面前，穆凤舞也凑了过来。

画面里，穆青染大概八点钟出了门，不知去向.......

到了八点半的时候。

一辆黑色车子行驶过来。

紧接着，穆青染的尸体就被粗暴的，丢在了小区门口。

驾车扬尘而去。

穆凤舞看到这一幕，气得浑身发抖，眼中满是怒火。

肯定就是车里的家伙杀害了弟弟。

许昊眉头紧皱。

继续让红蔷薇调查。

黑客顺着那辆车追踪........

没过多久，消息就传过来了。28

锁定了车子最后出现在许傲天家。

许昊看向穆凤舞，色凝重的说道。

“监控追踪到了许傲天那里.......”

他眉头紧皱，犹豫了一下，说。

“会不会是有什么误会？许傲天虽然平时行事有些不拘小节。”

“但按他的性子，不太可能会做出这种杀人的事，我们去问清楚。”

穆凤舞心里却已经有了六成的把握，确定就是许傲天干的。

上次就是许傲天把弟弟打进了医院。

那次弟弟就伤得很重。

她怎么也没想到，这次居然如此心狠手辣，直接下杀手.......

还有四成的怀疑落在了许昊身上。

毕竟弟弟一直在想尽办法救她。

要是追查到许昊头上。

肯定不会罢休。

只是穆青染是早上出事的。

而这期间她一直和许昊待在一起。

许昊没有杀害弟弟的时间.......

不排除他派手下出手的可能。

说不定，还是想栽赃给许傲天呢？

自己被抓来，还陷害许傲天的事情，还历历在目。

这一切的一切。

都要等见了许傲天才能确定。

许昊带着穆凤舞再次来到了许傲天家。

许傲天几人见许昊到来，顿时满脸警惕，眼中透着深深的忌惮........

不自觉的握紧了拳头。

仿佛下一秒就要进入战斗状态。

许昊也不废话，径直走上前，目光锐利的盯着许傲天。

质问道。

“许傲天，穆青染是不是你杀的？监控追踪到了你这里.......”

许傲天脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

没想到许昊来的这么快。

不过他倒也没怀疑。

毕竟许昊在他四周安排了监视。

虽说距离够远，但刚才他们这边闹出的动静太大.......

消息落到许昊耳里也是情理之中。

这时，青龙站了出来，一脸决然的说。

“许昊，人是我杀的，有什么冲我来.......”

这许昊明显来者不善。

他要替许傲天背锅。

许昊旁边的小萝莉穆凤舞精神一振。

牙齿咬得咯咯作响。

这下实锤了。

弟弟就是这些人害死的。

心里恨不得把他们碎尸万段。

许昊眼睛微微眯起。

一切都在他的掌控当中........

许傲天怎么也逃不了这口黑锅。

只是让他意外的是，青龙居然会站出来。

不过，这倒正合了他意。

他想掌控战神军团。

那就得控制许傲天几个兄弟。

他虽说精神力强大，又有心灵控制能力.......

可想控制一个神境强者还是太勉强了。

既然收服不了，那把解决了。

还能借此机会用他收服这只小萝莉。

见青龙要给自己顶罪，许傲天哪能让他这么做，赶忙上前一步拦下他。

深吸口气看着许昊，解释道。

“许昊，你可别乱说，人可不是我们杀的........”

“是青染那小子一早来找我麻烦，我就教训了他一顿，然后想着多一事不如少一事，就把他放走了。”

“奈何他脾气倔，死活不走，非要杀我，我没办法就把他绑起来了。”

“谁知道他竟然就自杀了，这事儿真跟我们没关系。”

“说起来，还不都是因为你......”

说到这，他顿了一下，没再继续说下去。

现在这形势，许昊实力强大，他们根本不是对手。

还是尽量别把他激怒了。

青龙、白虎、玄武几人也纷纷附和。

“对，穆青染就是自杀的。”

“我们可没动手啊，你别冤枉人.......”

穆凤舞气得不行？

什么鬼？

自杀？

这些家伙不仅杀了弟弟。

还不打算承担一点杀人的责任。