提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1437章

========================================

真该死.......

许昊怒了。

“你们看我像傻子吗？哪有人一大早过来，就是为了自杀的？”

“你们编瞎话也编得靠谱点。”

白虎急切的说。

“我们说的都是真的，我可以发誓，要是有半句假话，就让我不得好死，天打雷劈.......”

许昊不耐烦的摆摆手打断他。

“行了行了，我懒得听你们在这儿胡扯，现在跟我到警局去说清楚。”

“我没那么多耐心跟你们耗.......”

【叮.......许傲天怒气冲天，情绪值+1001.......327】

许傲天脸色变得十分难看。

他身后的几个手下也都愤怒不已。

白虎忍不住大声叫嚷。

“许昊，你欺人太甚，人明明不是我们杀的，你凭什么这么污蔑我们........”

刷――

许昊身上猛的散发出一股强大气势。

汹涌的朝着众人压来。

压得人喘不过气。

青龙毕竟也是神境强者，还能勉强承受。

只是脸色也变得凝重了些。

白虎、玄武两人顿时呼吸一滞，感受到了极大的压迫感。

脸都憋得有些红了。

身子也微微摇晃了一下。

许昊冷淡的声音响起。

“许傲天，要是管不好你手下的狗，我不介意帮忙管教一下，省得他们乱咬人.......”

这话一出，那人是愤怒到了极点。

白虎气得满脸通红，玄武也是双眼冒火。

两人差点就忍不住要动手了。

还好被许傲天给拦了下来。

许傲天眉头紧皱，瞪了几人一眼。

然后看向许昊，咬了咬牙。

应道。

“好.......我去。”

随后，一行人便朝着警局走去。

一路上气氛压抑到了极点.......

714 随你处置！要先看看诚意！无耻不要脸

第七百一十四章：随你处置！要先看看诚意！无耻不要脸

警局里，灯光惨白，透着一股冰冷的气息。

穆青染的尸体被带到了这里。

穆父穆母也跟着走进警局。

悲痛欲绝的模样，让旁人看了都忍不住心酸.......

许昊一行人到来。

许昊带着穆凤舞走到两人面前。

穆凤舞看着父母伤心到近乎崩溃的样子，心如刀绞，眼眶里泪水在打转。

她咬着嘴唇，强忍不让眼泪流下来。

许昊走到近前，语气诚恳。

“两位节哀，本来今天早上我就打算去你们家看望的，没想到发生了这种事.......”

“穆同学不仅是我女儿的同学，上次他被打那事，也是因为我那个逆子。”

“我心里愧疚，这次我也肯定不会坐视不管的。”

“我已经帮忙调查到了真凶，把人给带过来了，就任由你们处置。”

穆父声音沙哑又带着感激的道。

“许先生，真是太感谢您了........”

“在这种时候，您还能这么费心帮忙，我们老两口都不知道该怎么报答您。”

穆母也跟着点头，眼中满是感激。

许昊摆了摆手。

一副大义凛然的样子。

“哎.......说什么报答，这都是我应该做的.....”

穆父缓了缓神。

红肿的眼睛里透着一丝急切。

“许先生，那手到?是谁？”

许昊脸上顿时露出惭愧之色，叹了口气。

“都怪我没教导好那个逆子，我已经打算跟他解除父子关系了，以后他怎么样都跟我没关系了。”

“这次的事，唉.......我也有责任......”

一直在不远处关注着这边情况的青龙、白虎、玄武几人，听到许昊这话，脸色变得十分难看。

臭不要脸。

他们老大三岁就被拐卖了。

许昊哪来的教导。

睁眼说瞎话。

真够无耻。

不过碍于许昊的实力不敢说出来.......

只是那眼神里的愤怒，怎么也藏不住。

此时，许傲天正在警员面前，把事情经过说清楚。

没有丝毫夸大的意思。

是穆青染一早来找他麻烦，他当时只是把人教训了一顿，还想着放他走。

可穆青染不知好歹，非要继续纠缠。

还说要杀自己，只好把他绑起来，结果后来他就自杀了.......

这时候，老两口冲了过来。

得知是许傲天杀了自己儿子。

穆父气得浑身发抖，额头上青筋暴起，双眼瞪得通红。

“我要你给我儿子偿命........”

说着，就朝着许傲天冲了过去。

穆母也是一边哭，一边跟着冲上前。

可就在他们靠近许傲天的时候。

玄武如同一座巍峨的大山，突然横在了中间。

穆父的拳头砸在了玄武的身上，边砸边喊。

“给我让开，今天我非得好好教训这个畜生不可.......”

穆母也在一旁喊着。

“你害死了我儿子，我跟你拼了！”

玄武却纹丝未动。

静静站在那里，宛如铜墙铁壁。

无论老两口怎么打，他都跟没事人似的。

穆父穆母只好一旁的警员哭诉。

“警员同志，你们可得帮帮我们啊，一定要为我儿子讨回公道。”

“那人就是凶手.......”

安慰了他们一番，警员满脸怀疑的看向许傲天。

“你说是自杀，可有什么证据吗？”

“你看看这尸检报告，死者身上多处受伤，明显是遭受了惨烈的殴打。”

“你别在这儿糊弄我们，赶紧老老实实给我说清楚，到底是怎么回事.......”

许傲天无语，但还是解释道。

“警官，我真没骗你，那些伤的确是我们弄的，但并不致命。”

但周围的人哪会相信他的话？

面对众人这怀疑的目光。

许傲天几人都觉得无比的憋屈。

脸色阴沉得能滴出水来。

这时，眼看有警员拿出手铐，朝着他们几人走了过来.......

白虎一下子站了出来。

挺直胸膛，吼道。

“我看谁敢！”

说着，他伸手从怀里掏出一个证件，亮在众人面前。

一脸傲气的说道。

他们可都是战神军团的高层，上将军衔.......

警员们看到那证件，吓了一大跳。

凑过去仔细确认了一番。

发现是真的之后，一个个面面相觑，都不敢轻举妄动了。

拿着手铐的警员尬在原地。

进也不是，退也不是........

穆父穆母见状，气得浑身发抖，穆父用手指着许傲天几人。

“他杀了人就这么不管了吗？”