提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1438章

========================================

“这还有王法吗？还有法律了吗？”

“你们怎么能任由他们这样逍遥法外啊！”

众警员都羞愧的低下头。

心里也很无奈。

毕竟以许傲天几人的职位，就算是真杀了人。

他们也管不着........

就这样，一番激烈的纠缠过后。

许傲天几人大摇大摆的离开了警局。

穆父穆母看着他们离去的背影，气得差点晕过去。

还好被旁边的警员扶住了。

穆母一边哭一边骂道。

“这还有天理吗？我可怜的儿子啊，死得这么冤枉，却没人能给我们做主.......”

许昊上前安慰了几句。

之后也离开了警局。

坐上车朝着许氏集团而去。

车上，穆凤舞一直低着脑袋，整个人像是被一片阴霾笼罩。

明明知道杀害弟弟的真凶是谁。

可却拿他们毫无办法。

只能眼睁睁看着他们逍遥法外.

一想到弟弟惨死的模样，还有父母那悲痛欲绝的样子，她心里就愈发难受至极.......

不行，一定要给弟弟报仇。

可她又无奈的想到。

自己一只手无缚鸡之力的小萝莉。

又能有什么办法呢？

突然，她像是想到了什么，眼睛一亮。

对啊，还有许昊。

像是抓住了最后一根救命稻草........

她抬起头，满含期待的看向许昊，声音带着一丝哀求说。

“许叔叔，你可以帮我报仇吗？”

许昊脸上露出一丝为难。

“你不知道，许傲天是北疆战神，手下掌控着十万军队，我也很忌惮他的势力.......”

穆凤舞神色又变得落寞起来。

不过很快她就回过味儿来。许昊只是说忌惮，又不是不敢。

于是，她咬了咬嘴唇，再次鼓起勇气。

收起眼里的泪花。

对着许昊撒起娇来，拉着许昊的胳膊晃了晃，娇声说。

“许叔叔，我知道你有办法的，你就帮帮我吧。”

“你那么厉害，肯定能做到的，求求你了.....”

许昊不为所动。

脸上还是那副波澜不惊的样子。

慢慢的，穆凤舞醒悟过来。

她心里清楚，许昊一直都在打她的主意。

只是还没动手罢了纯。

自己之前也是一直在拖着。

想着能拖一天是一天。

现在为了给弟弟报仇，她咬了咬牙，下定决心。

“许叔叔，只要你帮我报仇，我.......我就随你处置.......”

说出这话，她有些脸红，低垂着脑袋。

许昊似笑非笑的看着她。

“哦？是吗？那我得先看看你的诚意.......”

715 太嫩了！承受不住！萝莉御姐的风情

第七百一十五章：太嫩了！承受不住！萝莉御姐的风情

“那我得先看看你的诚意.......”

听到许昊的话，穆凤舞陷入了深深的纠结之中。

许昊这是不见兔子不撒鹰啊。

还怕她跑了不成？

车子驶入公司，穆凤舞跟着许昊身后，来到总裁办公室。

许昊来到办公桌前，开始处理起工作。

仿佛刚才那事不是他说的一样.....~..

穆凤舞-在沙发上沉思良久。

脑海里像是有两个小人在-打架。

一个说不能这么做，自己太小，承受不住。

另一个却喊着为了弟弟，拼了吧。

终于，她下定了决心，走到许昊面前。

声音颤抖的说。

“我们开始吧.......”

说完，她脸已经红到了耳根，闭上眼睛。

颤抖着缓缓手拉下衣服。

这是她第一次在外人面前展露。

好羞耻啊.......

然而，等了许久，却没有丝毫动静。

穆凤舞疑惑的睁开眼睛。

就见许昊正戏谑的看着她。

“你这是做什么？”

穆凤舞懵了，愣说。

“不是你说要看我的诚意吗？我们现在就开始，只要你帮我弟弟报仇，我......我什么都愿意.......”

许昊却是摇了摇头，拒绝道。

“我怕你受不了，回去跟苏晩秋说一声，她可以带你。”

“啊？”

穆凤舞脸色微变。

的确，她知道许昊很厉害。

可找人带是什么鬼啊？

之前也就一起睡觉。

点到为止。

现在要苏晩秋帮这种忙。

这......也太难为情了吧.......

她心里胡思乱想。

一整天都心不在焉。

傍晩时分，许昊带着她回到家，和众人一起吃完晩餐。

又一同去泡温泉。

朱雀和安初夏还是第一次在这里泡温泉。

安初夏不禁心里感叹。

许昊倒是会享受，泡着真舒服。

众女叽叽喳喳的有说有笑，气氛欢快........

就在这时，许昊也走了进来。

完美的身躯毫无保留的展现出来。

众女的眼睛放光。

“爸爸身材好好啊。”

朱雀脸上浮现红晕。

既有害羞，又涌起一股愤怒。

没想到她们女人泡温泉，许昊竟然也来掺合.......

她还从没和男人共同泡过温泉。

但见众女都没有反对的意思。

她也不好多说什么。

心里暗暗想道。

表妹们并不反对，由此也可见，肯定经常和许昊亲密。

许昊也不知道避嫌。

心思不存啊.......

越想，她越觉得许昊对表妹们别有企图。

必须得让表妹们远离这个变太。

一起泡完温泉出来，已经是十点了。

许昊一直没和苏晩秋说她的事。

穆凤舞开始着急了。

看来许昊是让我来说啊。

可这未免羞人。

“唉......为了给弟弟报仇，拼了......”

于是，她鼓起勇气，来到苏晩秋面前。

扭捏了半天才小声说道。