提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1439章

========================================

“苏.......苏姨，我.......我打算今晩服侍许昊.......”

苏晩秋一愣，随即满脸疑惑。

这种事跟她说做什么？

不过她不愧是跟许昊最久的女人。

很快就明白了许昊的意思。

脸上露出一丝意味深长的笑。

拉着穆凤舞的手说。

“哎呀，小舞，你跟我来.......”

说着，便把穆凤舞拉到了房间里。

进屋后，苏晩秋打开衣柜，拿出各种青趣衣服。

“小舞，你先好好打扮打扮。”

这些衣服有蕾丝的、带花纹的，各种丝袜，还有洛丽塔、小兔子套装.......

一件件，看得穆凤舞面红耳赤。

她终于明白许昊为什么让她找苏晩秋了。

原来是要增加一些情趣。

虽然三十多岁了，但她还是个黄花大闺女，从没接触过这些。

穆凤舞咬咬牙，开始试穿衣服。

朱雀看到苏晩秋拉着穆凤舞进屋的那一幕，眉头深深皱起.......

自从知道了穆凤舞的事。

她就对许昊更加鄙视了。

简直是禽兽。

苏晩秋也是个变太，不仅不阻止，还一起胡闹。

这鬼鬼祟祟的又去做什么了？

到了睡觉时间，许昊走进主卧.......

就见穆凤舞已经被打扮好了。

她穿着一身洛丽塔，搭配着黑丝。

面容精致绝美，宛如童话里走出来的小公主。

稚嫩的面容彰显着童真。

气质却又很成熟。

加上黑丝，更是有种别样的御姐范。

饶是许昊见过不少绝色，也不禁欣赏起来........

摩挲着下巴，在穆凤舞身上打量。

被许昊赤果果的盯着，还有苏晩秋在旁边看戏，穆凤舞觉得特别不自在。

她红着脸，走到许昊面前，拉着许昊来到床边。

然后伸出手，开始给许昊宽衣。

“许叔叔.......我.......我给你按按摩吧......”

当即开始给许昊做起了全身按摩。

接下来，气氛越发暧昧，渐渐不可描述起来。

隔壁和安初夏睡一起的朱雀，一直竖着耳朵听这边的动静。

不断有魔音贯耳。

她攥紧了拳头，心中把许昊骂了个遍。

穆凤舞还是太嫩了.......

虽然有着苏晩秋的帮助，但还是没坚持多久。

不过没关系。

许昊直接发动治愈的能力让她恢复状态。

如此这般，几次过后。

许昊拿出了两颗药丸。

一颗洗髓丹，一颗体香丹。

“吃下去.......”

穆凤舞一看到药丸，心里就“咯噔”一下，xb心中害怕。

不禁想起了上次那惨痛的经历。

当时许昊给她吃了药丸，她就变成了一只小萝莉。

这又是什么东西？

见穆凤舞的表情，苏晩秋解释起来。

“小舞别怕，这是洗髓丹，吃了能增强体质，让你脱胎换骨。”

“那是体香丹，吃了可是能让人身上诞生体香哦.......”

穆凤舞惊讶。

下意识看向苏晩秋。

难怪苏晩秋姐能坚持那么长时间。

而且身上也总是香香的。

还以为是分人才有。

她却没有。

现在才明白，那也确实是体香，是吃了丹药诞生的.......

穆凤舞犹豫片刻，想着如今都这样了，也没啥顾虑的。

一咬牙接过后就吃了下去。

然后匆匆跑去卫生间了。

换苏晩秋代替她。

当穆凤舞半个小时后出来。

焕然一新的她，当然也逃不脱许昊的魔爪。

这一晩注定漫长.......

隔壁的朱雀可谓无比煎熬。

和小姨安初夏聊天的时候，总是走神。

安初夏察觉到不对劲，关切问道。

“小萱，你怎么了？心不在焉的.......”

朱雀勉强挤出一丝笑容。

“小姨，没事，可能是有点累了。”

“那我们早点睡觉。”

“.........”

第二天一早，众人纷纷起床。

朱雀看到眉眼间带着风情的穆凤舞

心情十分复杂。

她想起之前听众女说过穆凤舞的来历。

说是许昊捡回来的，很是依赖许昊，整天跟他形影不离........

连睡觉都要在一起。

谁能想到，这小丫头已经被许昊骗得团团转。

看她被许昊骗了身，还一副平静的样子。

她就恨不得杀了许昊这个混蛋。

她握紧的拳头又无奈松开。

想到许昊庞大的势力，她不敢轻举妄动，否则又会被教育.......

新的一天开始。

车子行驶在前往公司的路上。

穆凤舞撑着许昊的腿，仰起头，眼巴巴的看着许昊。

“许叔叔，你要的诚意我已经给了，是不是要帮我报仇了呀？”

许昊摸着她的双马尾。

“当然没问题，你昨晩表现不错，我很满意.......”

“不过，那许傲天暂时还动不了，他有军衔在身，手下还有十万忠心耿耿的士兵。”

“要是贸然解决他，会惹出大麻烦，得一点点减除他的羽翼才行。”

穆凤舞一听，脸上满是失望。

许昊解释一句。

“我知道你心里难受，但许傲天有国家背景，要从长计议.......”

“不过你放心，看在你表现不错的份上，我可以帮你解决杀害你弟弟的罪魁祸首。”

穆凤舞虽然还是不甘心。

但也知道许昊说的是事实。

看样子那罪魁祸首，也是许傲天的兄弟。

那就让许傲天也尝尝失去亲人的滋味.......

她选择性的忽略了一个事实。

要说罪魁祸首。

许昊才是。

要不是许昊把她抓来，弟弟也不会去找许傲天的麻烦，更不会因此丢了性命。

可她又能怎么办呢？

许昊那么强大，手段又那么多，深不可测。

她如今都已经被吃干抹净了.......

许昊对红蔷薇吩咐道。

“让人密切关注青龙的动向。”

上次青龙站出来想替许傲天背锅。

他是神境强者，不好控制，就先拿他开刀。

这一天下来，青龙都和许傲天、白虎、玄武待在一起.......

到了晩上，几人终于有了行动。

许昊欺人太甚。