提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第143章

========================================

洗髓丹可是好东西。

洗髓伐毛，清除杂质，还能提升魅力。

他用过一次已经不能再用了，可以给他的那些女人们啊。

她们更漂亮了，自己也能得到更好的体验不是？

就很nice！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：明劲后期死士两个.......】

好好好！

多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：暗杀（大师级）.......】

随着系统声音落下，一股记忆涌入脑海。

全是各种暗杀知识。

包括潜行、隐匿、刺杀......杀人于无形。

还有通过一系列信息，制造各种意外，根本查不到他杀。

许昊眉头一跳。

这技能不错啊。

他倒是不需要去搞暗杀，这种脏活累活，交给手下去做就行了。

但他看中了里面的隐匿、遁逃能力。

这要是遇到厉害的主角，他打不过，可以暂时走为上计。

为他的生命再添一层保险。

只可惜是大师级技能。

神级最好，宗师级也行啊。

突然，他想到一件事。

再次查看面板，果然看到一张宗师级技能提升卡。

正好可以派上用场。

完美。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：明劲初期死士十个.......】

厉害了。

一下就出了十个。

累积抽到的死士已经不少。

他的情报组织也可以慢慢建立起来了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——8点自由属性.......】

这次抽奖不亏。

属性点还没低于八点的。

继续保持。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：限量款迈巴赫一辆.......】

（已停在宿主家中仓库。）

看着车子模型，低调而不失奢华。

符合他的气质。

可他要的话，不知道买么？

当成奖励也太浪费了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——明劲中期死士五个.......】

很好！

死士实力越来越高。

看来得给女儿们身边的安保级别提升个级了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：108式伏魔棍法.......】

啊这！

查看了脑海里的知识信息，许昊神色怪异。

一听就不正经的技能。

果然不正经。

本以为自己已经纵横花丛，对这种姿势了若指掌，没想到还有这么多姿势没有解锁。

真是涨姿势了。

也还行，起码比什么杜蕾斯要好。

除了个别有性格的女人，绝对能起到征服作用。

抽奖结束。

许昊开始加点。

这次抽到了足足二十五点自由属性。

许昊目露沉思。

全部加到力量上，或许会提升到暗劲。

但体质跟不上，实力也发挥不出多少。

想了想，他还是决定综合发展。

力量、体质各加10点，精神加5点。

熟悉的暖流涌现。

随后就是暗杀技能，许昊直接使用了宗师级技能升级卡，提升到了宗师级。

做完一切，许昊目光一闪。

查看属性。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：93（满值100）

【力量】：90（明劲后期）

【体质】：56（常人10）

【精神】：40（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级）

【物品】：沙漠之鹰，洗髓丹（十颗），小皮鞭

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移，欺人太肾

【情绪值】：2893

【自由属性】：0

活动了一晩上，肚子有些饿了。

许昊叫了酒店的饭菜。

他叫萧婉玲起来，就是填饱肚子的。

当然，吃饭期间，发生一点小插曲在所难免。

又是过了一个多小时。

两人收拾走出酒店。

许昊接到电话要去公司一趟，就只能萧婉玲自己回家了。

反正有他安排的死士盯着，不会出什么事。

去公司之前。

许昊去见了一下新抽到的十几个死士。

“拜见主上.......”

十几个女人跪在他面前。

一个个面无表情，仿佛天生的杀手，身上气势凛然。

许昊不禁生出一股豪情。

有种把整个魔都踩在脚下的感觉。

只要他继续提升下去，终将征服整个世界。

冷静。

许昊平复下心绪。

这点实力还差的远。

不提两年半后那个无敌的逆子，单是出现的这些主角都不好对付。

还是不能飘。

稳健发育。

“起来吧。”

打发走这些死士。

后面交给贴身保镖白灵安排。

而后白灵开车，带他前往公司.......

萧婉玲开着自己那辆银色宝马回家。

刚到家门口，她就看到了一个宛如乞丐般的身影。

不是郑非凡还有何人？

昨晩郑非凡没有等到萧婉玲回来。

就在门口等了一夜。

本以为萧婉玲早上回来，他连班都不去上了，就干等着。

这一等，就等到了下午。

一夜没睡的他精神疲惫，两个黑眼圈，皮肤松弛。

加上他一身破烂的衣服。

跟路边的乞丐没什么区别。

萧婉玲停好车后下车，因为幅度过大，微微皱了皱眉头。

小心翼翼的挪动步子，朝家门口走去。

郑非凡看到萧婉玲，立刻想迎上来。

可当看到她缓慢挪动脚步的样子。

以及眉宇之间的那抹妩媚风情。

郑非凡倏然僵住，如遭雷击，脑海天雷滚滚。

昨晩的猜想应验了。

萧婉玲一夜没回来，果然是和男人在外面。