提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1440章

========================================

他们在家干等着也不是办法。

得主动出击。

前往打探许昊的消息。

最好能找到他的弱点。

要是能找到他当年那些见不得人的犯罪证据，曝光出去，让他身败名裂就好了.......

于是，青龙、白虎、玄武纷纷出动。

各自从不同的渠道，去探寻许昊的消息。

许昊这边很快就收到了消息。

他嘴角带笑，看向穆凤舞说。

“走......我们出发.......”

当许昊找到青龙时，青龙在红玫瑰这边，正和颜妩媚对峙。

这红玫瑰是颜妩媚建立的势力。

后来跟了许昊之后，在许昊的扶持下，不断发展壮大。

许昊还把手下的黑手套血屠会并入其中。

早已是魔都地下世界的霸主........

青龙想着这红玫瑰肯定为许昊做了许多见不得光的事，便想着前来打探清楚

希望能拿到许昊的什么把柄。

没想到，他居然被发现了。

一是因为他大意了，没有把一个皇境的颜妩媚和保护她的帝境巅峰保镖放在心上。

二是，颜妩媚跟随许昊修仙，掌握了一些非常规手段.......

颜妩媚这边，她身边的帝境巅峰保镖，还有许昊给她安排的一些死士，与青龙对峙。

青龙脸色难看。

被发现了，暗地里调查是不行了，那就只能强来了。

就在双方僵持之际。

许昊带着穆凤舞赶到现场.......

716 女王还是女仆！想怎么死？剪除逆子羽翼

第七百一十六章：女王还是女仆！想怎么死？剪除逆子羽翼

玫瑰夜总会。

作为红玫瑰的总部，乃是魔都最大，也是做红火的夜总会。

每天到此消遣的客人不计其数。

此时，一场紧张对峙正在这里上演.......

颜妩媚这位红玫瑰的首领，魔都的地下女王，此刻正皱着眉头。

看着眼前的男子，满眼警惕，冷冷问道。

“你是什么人？”

青龙脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

本想悄悄调查许昊的犯罪证据。

没成想被颜妩媚发现了.......

想到要是知道自己来找他女人的麻烦。

许昊绝对不会轻易放过他。

事已至此，他咬了咬牙，干脆一不做二不休。

只要能逼问出许昊的犯罪证据。

或许就不用怕对方了。

于是，青龙看向对颜妩媚。

“我是什么人不重要，你是许昊的女人，应该知道许昊一些见不得光的事情吧？”

“只要你告诉我，我不会伤害你.......”

颜妩媚心中一动，明白了过来。

原来是许昊的敌人啊。

不用想，肯定是想找到许昊的污点，好趁机去威胁他。

算盘打得很好。

可惜他错得离谱。

起初，许昊帮她的红玫瑰发展壮大.......

颜妩媚也曾以为，许昊会让她处理一些脏事。

毕竟大家族的那些事，懂得都懂。

肯定会有些见不得光的事情要处理。

但后来才发现，她想多了。

许昊只是单纯帮她发展势力。31除了让她找一些姓萧、叶、苏......还有一些奇怪之人外。

并没有让她做别的什么事。

这是因为，许昊有众多死士组成的无相组织，哪里还用得着她帮忙做事啊........

青龙一脸不信。

许昊不让她做事。

又怎么会花费大力气，帮她称霸地下世界。

他冷笑一声，语气威胁道。

“你以为我会相信吗？我的耐心有限，没时间跟你浪费，赶紧把许昊做的脏事都说清楚.......”

“你不会就凭一个帝境巅峰能阻拦我吧？”

话落，青龙猛释放出神境的气势威压。

铺天盖地的朝着颜妩媚等人涌去。

颜妩媚这边的人顿感呼吸不畅，仿佛有一座大山压在身上.......

颜妩媚却丝毫不惧，不屑的回应。

“你敢动手吗？我可是许叔叔的女人，你要敢动我一根汗毛，许叔叔绝对不会放过你。”

她心里想着拖延时间。

只要拖到许昊赶来，一切麻烦迎刃而解。

这就是她对许昊的自信.......

青龙哪能看不出来她的心思。

脸色一阵变幻。

心里清楚再不动手，等许昊赶来，那自己可就死定了。

他冷哼一声道。

“敬酒不吃吃罚酒。”

说完就要出手。

就在这时，负责保护颜妩媚的女保镖，一个箭步挡在了面前.......

她已经通知了红蔷薇。

估摸要不了多久就能赶来支援了。

她接受过许昊的修仙教学。

虽说不是神境的对手。

但拖一会儿，还是没问题的.......

青龙冷哼一声。

“找死。”

话音刚落，保镖已经先发制人。

动用了修仙的能力。

只见青龙脚下的土地下陷，眨眼间就将他整个埋在了里面.......

不过片刻，青龙破土而出，他惊疑不定的看着四周。

见鬼。

怎么她能够会操控土地？

然而，还没等他缓过神来。

保镖再次出手了。

这次她操控起了金属.......

只见四周所有红玫瑰成员手里的武器，像是不受控制，齐刷刷朝着青龙飞去。

青龙脸色大变。

倒不是害怕这些刀剑的攻击。

而是他意识到了一件不得了的事。

刚才那不是幻觉。

这保镖不仅能操控大地。

还能控制金属.......

这世上怎么会有超凡能力？

不由的，他想起了许傲天说的。

许昊给他吃了颗药丸就变成了女人的事。

之前他们都不信，

以为许傲天是去泰国做了手术.......

现在看来，不得不信了。

“不行，如此重要的事，必须告诉老大。”

许昊有这样的能力。

他们还怎么斗？

青龙心里想着，决定速战速决。

见数十把刀剑朝他袭来，青龙也不含糊，全身神力涌动.......

轰出一拳，强大的力量直接将所有刀剑全部崩碎。

随后他速度极快的朝着女保镖冲去。

不知道她还有什么其他手段。

先解决这个威胁再说。

两人瞬间交起手来。