提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1441章

========================================

保镖施展出金木水火土的各种能力。

一时间各种元素之力乱飞。

青龙感到难缠.......

可他毕竟实力强大，靠着一身蛮力，硬是一次次破开攻击。

两人间的实力相差太大了。

只是交手几个回合。

保镖就被青龙轰飞出去，狠狠砸在地上，失去了战力。

青龙没有杀她。

想着待会儿把她也带回去。

逼问出她这到底是什么能力。

现在，他的目标是从颜妩媚这里，搞到许昊的犯罪证据。

踏踏踏.......

青龙一步步朝着颜妩媚走去，面露凶光。

“你的依仗没了，告诉我许昊的犯罪证据，还有她使用的是什么能力？”

“别怪我对你不客气。”

颜妩媚依旧不害怕。

除了许昊给她安排的保镖。

许昊还给了她一块玉佩。

许昊跟她说过........

这玉佩可以抵挡一次致命攻击。

只要玉佩一激活，许昊就会立刻出现。

就在青龙快走向颜妩媚的时候。

一道玩味的声音突然响起。

“你要对谁不客气啊？”

轰――

这声音就像一道炸雷。

在青龙耳边炸响。

青龙脸色大变，猛的转头看去........

只见许昊不知何时已经出现在不远处。

手里还牵着小萝莉穆凤舞。

青龙脸色变得苍白，心里惊恐万分。

许昊是什么时候出现的？

他怎么一点没察觉？

其实，许昊早就可以赶来了。

也就几个瞬移的事。

不过因为颜妩媚的玉佩还没激活。

他不担心，所以才来迟了点.......

“许叔叔。”

见许昊出现，颜妩媚一喜，赶忙朝许昊跑去。

青龙回过神。

深知自己打伤了许昊的人，现在已经是不死不休.......

他又不是许昊的对手。

逃都逃不了。

当下只有一个念头。

挟持颜妩媚，或许还有一线生机。

于是，他咬着牙，朝着颜妩媚扑过去。

就在他快要接近颜妩媚的时候。

许昊身影一闪，瞬间出现在颜妩媚身边，紧接着一脚踢向他........

速度快得让神境的他都来不及反应。

青龙猝不及防，被这一脚踢飞，狠狠砸在地上，扬起一片尘土。

许昊语气玩味。

“敢来找我女人的麻烦，你胆子不小啊，说吧想怎么死........”

这一刻，霸气尽显无遗。

颜妩媚看着他，心里甜滋滋的。

她虽是这地下世界的女王，平日里受到无数人推崇。

可只有在这一刻。

她才真正感觉到自己是个被保护的小女人。

穆凤舞也是心中震惊不已。

之前许昊对许傲天动手，三两下就解决了........

她还没看出许昊有多厉害。

如今这青龙可是把保镖都打趴下了。

交手的地方一片狼藉。

可见青龙实力之强。

却没想到，被许昊轻描淡写的搞定了。

青龙神色凝重。

这时他记起许傲天说的。

许昊有种堪比瞬移的身法。

终于见到了.......

没想到快到了这个地步。

连影子都看不到。

青龙心情沉重，顾不上别的了。

爬起来，使出全身力气，朝着许昊相反方向逃跑。

他一定要逃出去。

把这消息告诉许傲天。

许昊的声音却悠悠传来。

“我让你走了吗？”

声音竟是出现在他的前方。

朝前一看，青龙人都快吓傻了，只见许昊站在前面........

手里拿着一把寒光闪闪的刀。

朝着他挥下。

刷――

青龙感受到了死亡的危机。

脖颈一阵凉意袭来。

让他浑身的汗毛倒竖。

久经战场的直觉告诉他。

会死........

千钧一发之际。

青龙身子一扭，拼尽全力躲开了被砍头的命运。

可终究还是没能完全躲过。

一只手被许昊这一刀砍了下来。

霎时间，鲜血如泉喷涌.......

即便有着神力防护，在许昊这一刀下，也无济于事。

许昊因为之前使用了死而复生的能力。

没办法肆无忌惮的动用异能。

为了不阴沟里翻船，就动用了神兵利器。

他又不是什么主角，没有情绪值可捞，许昊可不会跟他玩什么杀人诛心的把戏.......

青龙抱着胳膊，硬是强忍着剧痛，一声不吭。

赶忙给自己止血。

额头上豆大的汗珠滚落。

还没等他缓过劲来，许昊一闪身又来到他面前，一脚将他踢到了颜妩媚面前。

这一脚让青龙口吐鲜血，整个人气若游丝，彻底失去了战力.......

许昊对着颜妩媚说。

“交给你了。”

本来他想着交给穆凤舞来杀的。

想想穆凤舞年纪太小了。

刀都提不动，还是算了吧。

颜妩媚也没客气，她取出一把许昊之前给她的神兵利器，神色冰冷的走到青龙身前。

看着地上狼狈不堪的青龙，扬起刀。

“这就是来招惹我的下场.......”

说罢，一挥而下。

青龙想要抵抗。

却发不出来力气。

只能看着那一刀缓缓落下。

心中好不甘心。

他在北疆大杀四方。

好不容易突破到神境，还没来得及享受，就要死在这里了........

下一刻，他感觉脖颈一凉，随后便彻底失去了知觉。

穆凤舞看着青龙倒下，心里一松。

“青染，你看到了吗？我给你报仇了......”

就在青龙身死的时候。