提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1442章

========================================

正在不同位置想打探许昊信息的白虎和玄武，以及还在家里的许傲天心中一痛。

仿佛有什么永远失去了。

心里一阵空落落的。

白虎和玄武没当回事。

许傲天却是越想越不对劲。

从刚才起他心脏就跳得厉害.......

难道是青龙他们出事了？

念头出来就一发不可收拾。

实力达到他这个地步，感觉极为敏锐。

当即他就开始给三个手下打电话。

白虎和玄武都打通了。

唯独青龙怎么也联系不上。

许傲天一颗心沉入谷底.......

717 好羞耻！杀人灭口！长见识了！希望

第七百一十七章：好羞耻！杀人灭口！长见识了！希望

霓虹灯的光洒在大街小巷。

玫瑰夜总会前弥漫着一股肃杀气息。

颜妩媚解决了青龙，缓缓收起刀。

转头看向许昊。

冷厉的眼眸瞬间变成了娇嗔......

好似换了个人。

“许叔叔，你可算来看我了，我还以为你把我给忘了呢。”

颜妩媚轻移莲步，走到许昊身边，娇俏的嘟着嘴说道。

许昊哑然失笑，伸手摸了摸她的脑袋。

打趣道。

“我要是忘了你，会在你遇到危险的第一时间来救你？”

颜妩媚脸上满是欣喜之色......

许昊确实来得及时。

许傲天可是神境强者，要不是许昊出现，她就只能任由宰割。

想想就有些后怕。

许昊笑着安慰道。

“放心吧，有我在，哪能让你出事.......”

“好了，知道我对你好就行，这里确实不是说话的地方，我们进去再说。”

“许叔叔说得对，我们进去再说。”

颜妩媚热情的招呼许昊往玫瑰夜总会里面走。

许昊牵着小萝莉穆凤舞。

跟着颜妩媚一同走了进去。

颜妩媚前段时间一直在外奔波.......

没在魔都待，刚一回来就遇上了这事，还不知道穆凤舞。

走着走着，她时不时看向穆凤舞，心里直犯嘀咕。

许叔叔怎么带了个小萝莉？

而且很奇怪。

这只小萝莉刚才看到死人，竟然一点都不害怕.......

所以，她直接了当的询问出来。

“许叔叔，这位小朋友是？”

“她叫小舞.......”

许昊也解释小舞是捡来的，因为对自己很依赖，才带在身边。

颜妩媚点了点头。

觉得有问题，但也没多问。

进了客厅，颜妩媚招呼许昊落座。

387又从柜子里拿出自己珍藏的茶叶。

摆弄着茶具，准备泡茶。

她本就喜欢喝茶，知道许昊也喜欢喝后，费心思学得炉火纯青。

“许叔叔，知道你喜欢喝茶，让你尝尝我的手艺.......”

许昊点头，看着颜妩媚熟练的泡茶，随口问道。

“前段时间你去哪了，我都没见着你人。”

颜妩媚泡好茶。

给许昊和穆凤舞递上一杯。

自己也端起一杯轻抿一口，缓缓开口。

“许叔叔，你也知道我这红玫瑰的发展已经到了瓶颈。”

“我就想着往申城那边进发，这次出去就是去刺探那边地下世界的情报.......”

许昊来了兴趣，身子微微前倾，问。

“哦？那情况如何？”

颜妩媚皱了皱眉，无奈的说。

“唉.......申城的地下世界已经被一个叫天地会的势力给一统了，有些棘手。”

“要是想往那边发展，还得好好谋划.......”

就在两人闲聊的时候，察觉到青龙遇险的许傲天，心急如焚的带着白虎和玄武匆匆找上门。

到了玫瑰夜总会门口。

红蔷薇早已在此等候多时了。

她双手抱胸，看着几人，面无表情道。

“你们来了，就把人带走吧.......”

许傲天几人心里“咯噔”一下，一种不祥的预感涌上心头。

许傲天脸色无比难看。

他嗅了嗅，空气中那浓郁的血腥味，让他的心跳都漏了一拍.......

这时，一个死士面无表情的走出来。

手里拿着一个袋子，许傲天颤抖着手，一把夺过袋子。

打开一看，他顿时瞪大眼睛。

只见袋子里装着的，竟是青龙的尸体。

还是尸首分离的惨状。

“啊.......青龙......”

白虎和玄武看到这一幕，眼睛瞬间红了，怒吼道。

“大哥，这肯定是他们干的，我们跟他们拼了！”

说着，两人就往里面冲，朝着红蔷薇扑去。

却在这时，一个神境死士如鬼魅般闪现出来........

眨眼间就挡在了红蔷薇面前。

紧接着身形一动，

以迅雷不及掩耳盗铃之势，

抬手就将白虎和玄武打飞出去。

两人重重地摔在地上，胸口传来的剧痛，疼得他们龇牙咧嘴.......

听到外面的动静，许昊走了出来。

似笑非笑的看着眼前这一幕。

许傲天这才从兄弟的死亡带来的震惊和悲痛中回过神。

他指着许昊，愤怒的质问道。

“你为什么杀他？”

许昊一脸玩味。

“你怎么不问问他为什么出现在这里.......”

许傲天这才想起。

青龙几人出门，是为了收集许昊的犯罪消息。

肯定是来这儿碰巧遇到了许昊。

才遭此横祸。

他心里一阵懊悔。

早知道这样，他无论如何也得拦下他们。

现在说什么都晩了........

白虎和玄武艰难的从地上爬起。

她红着眼，满脸恨意。

白虎咬牙切齿。

“大哥，跟他们拼了，一定要给青龙报仇啊。”

“青龙是我们的兄弟，不能就这么算了，不死不休........”

玄武也在一旁附和。

“就是，就算死，我们也要报仇，不然怎么对得起青龙。”

许昊笑出了声，嘲讽道。

“你们想报仇是吧？那我是不是该杀人灭口，斩草除根呢？”

青龙可是他们的兄弟。

如今看着他尸首分离，怒到发狂，白虎，玄武已经失去了理智.......

许傲天虽然也无比心痛，但还保持着理智。

面对许昊，就算他们三人一起上，也绝不是对手。

现在愤怒行事那可就是死路一条。

他深吸一口气，强压下心头怒火，转身看向白虎和玄武。