提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1443章

========================================

低声说道。

“我们走........”

白虎和玄武不可思议的瞪大眼睛。

白虎急得眼眶都红了。

“老大，那是青龙啊，我们的生死兄弟！”

玄武也情绪激动。

“老大，就算死，也不能就这么算了.......”

许昊双手抱胸，好整以暇的看着他们，脸上满是戏谑之色。

许傲天咬了咬牙，呵斥道。

“都给我闭嘴！”

顿了顿，他看向许傲天。

“今天的事我认栽了，我会约束他们，不来找你的麻烦。”

许昊嗤笑一声。

“最好看好你的狗，否则再有下次，全尸都别想留.......”

许傲天心中暗恨，不敢多说什么。

白虎和玄武还想争辩，许傲天迅速出手，两下就把他们打晕了。

然后扛起青龙的尸体，落荒而逃了.......

【叮.......许傲天心态炸裂，情绪值001.......】

【叮.......许傲天心神不稳，情绪值+1001.......】

【叮.............】

回到客厅后。

许昊几人丝毫没被许傲天影响到心情。

客厅里灯光柔和，散发着温馨气息。

颜妩媚笑意盈盈的给许昊倒好茶。

又走到一旁打开了舒缓的轻音乐。

轻柔的旋律响起........

随后她来到许昊身后，按上他的肩膀，温柔的道。

“许叔叔辛苦了，我给你按摩一下，放松放松。”

许昊一边品着茶，一边享受着按摩，好不惬意。

嘴里夸赞道。

“不错，妩媚越来越懂事了........”

“说起来，这一天下来，感觉脚也有些酸了。”

“要是也有人给按按就好了。”

颜妩媚一听，赶忙就要蹲下身，就要给许昊按脚。

却有一道身影抢先一步凑了过去。

不是穆凤舞还能是谁？

只见穆凤舞利落的蹲下身子，开始给许昊按起脚。

“这点小事就让我来吧.......”

许昊帮她弟弟报了仇，她怎么也得表示一下。

颜妩媚眨巴眨巴眼睛。

错愕的在许昊和穆凤舞间来回扫视。

许怎么使唤起小孩子了？

再看她这熟练的样子。

显然以前没少这样做过。

品完茶后，许昊突然伸手一揽，就将颜妩媚揽入了怀中........

颜妩媚大惊失色。

她对和许昊亲密并不反对。

毕竟许久不见，她也是想和许昊多亲近亲近的。

可这会儿还有穆凤舞这个小孩子在呢。

她红着脸，小声对许昊说。

“哎呀.......许叔叔，这儿还有孩子呢，我们换个地方.......”

许昊却像是没听见似的。

直接就堵住了她的嘴。

颜妩媚无奈。

心想只是亲亲，应该也没什么大不了的，便不再挣扎了.......

然而，让她万万没想到的是。

许昊竟是得寸进尺，开始动手动脚。

到后面，衣服都渐渐脱落。

颜妩媚一颗心提了起来，又羞又急。

却又挣脱不开许昊的怀抱.......

【叮.......颜妩媚心生羞耻，情绪值+999.......】

后面发生的事情。

简直让颜妩媚的心情跌宕起伏。

许昊一点没有避讳穆凤舞的意思。

直接就地正法。

她无法反抗许昊，在穆凤舞的目光下，受尽屈辱.......

最后穆凤舞竟然还来帮她。

真是让她大涨了见识。

一晩上，颜妩媚一直提心吊胆。

好不容易熬到了第二天。

许昊带着穆凤舞离开。

颜妩媚才如释重负，长舒了一口气，暗自庆幸。

还好走了........

要是许昊还待在她这，真怕自己小心脏受不了。

当天回到家，许画意就欢呼雀跃的跑到许昊跟前，满脸兴奋的说。

“爸爸，我已经协调好众多姐姐的工作时间啦，我们有一周的时间可以出去玩......”

许昊想了想，说道。

“那就两天后出发吧。”

这两天里，穆青染也该下葬了。

穆凤舞要去祭奠。

许昊打算陪她一起。

到了送穆青染的这天，穆家一片哀伤的氛围，穆父穆母哭得眼睛都红肿.......

悲痛的模样让人看了很是揪心。

许昊带着穆凤舞来到了穆家。

郑重的对老两口说。

“1两位节哀，我已经给穆同学报了仇，让那个杀害穆同学的家伙付出了代价。”

“你们女儿都的事我知道，我向你们保证，一定会救回你们的女儿........”

穆父穆母连连感谢，穆父声音哽咽。

“许总，真是太感谢你了。”

“许总您真是个大好人呐.......”

穆凤舞静静看着这一幕，心情极为复杂。

就是父母眼中的这个好人，把自己给绑走的。

不过这话她可不敢说。

同时，她心里稍稍宽慰。

许昊说出这话，看来他没有一直把自己当宠物，栓在身边的打算。

总归是让她看到了一丝希望.......

718 眼神拉丝！禽兽许昊！常识修改都来了

第七百一十八章：眼神拉丝！禽兽许昊！常识修改都来了

【叮.......穆凤舞心绪难平，情绪值+888.......】

和穆凤舞祭奠完穆青染。

许昊就带着她离开了。

前往苏晩秋美容公司的车上。

许昊心神沉浸到系统中。

通过这段时间使用各种手段。

已经积累到了二十四万情绪值。

抽奖抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——350点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：常识修改卡X1.......】

（可修改他人一个常识。）

阿这.......

一听就不怎么正经。

上次是签字笔。

这次又来个常识修改。

不对劲啊。

不过也是看怎么使用。

用来修改人常识，和他亲密是正常行为，未免有些浪费.......

凭借他如今的身份。

要什么女人得不到？