提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1445章

========================================

苏晩秋带着许昊过去，推开房门，仿佛进入了一个童话世界。

整个房间布置得五彩斑斓，到处都是各种各样可爱的娃娃，还有小型的游乐设施。

一片粉色的世界，温馨又梦幻.......

此时，小凰儿正坐在秋千上，晃悠着两条小腿，玩得不亦乐乎。

手里拿着许昊给的零食，看着超大屏幕的电视。

见到许昊进来。

小凰儿眼睛瞪得大大的。

一激动，直接从秋千上滚了下来。

许昊和苏晩秋没有去扶她。

因为这房间里，地上到处都铺着厚厚的棉毯，摔一下根本不会有事........

而且因为许昊的关照，小凰儿才不到两岁，体质却很强。

不要乱说摔到棉毯上，就是从三楼摔下去，也不会有什么事。

果然，小凰儿就像个没事人一样，一骨碌从地上爬起来。

迈着小短腿就朝着许昊跑了过来。

伸出两只小手，奶声奶气喊道。

“爸爸，抱抱.......”

许昊哈哈大笑，弯腰将她一把抱起，在她那粉嫩的小脸蛋上亲了一口。

然后就开始逗弄她。

一会儿举高高，一会儿又佯装要把她扔出去，吓得小凰儿“咯咯”直笑。

房间里满是欢声笑语........

玩闹了一阵后。

许昊把小凰儿放到地上，对穆凤舞说道。

“小舞，你陪着小凰儿玩会儿，我和晩秋有点事要说。”

穆凤舞应了一声。

陪着小凰儿去玩那些游乐设施。

许昊和苏晩秋则走出了房间........

来到外面的办公区。

苏晩秋拉着许昊坐到沙发上。

兴奋的讲起这段时间公司的发展情况。

自从有了许昊给的那些美容养颜的配方。

公司这发展根本停不下来。

这世上哪个女人不爱美？3.0

不只是女人，好多男人也开始注重美容了......

晩秋美容公司针对各种各样的皮肤症状都有对应的法子。

这每天赚钱就跟流水。

照这个势头下去，要不了多久，许家就有第二个万亿公司了。

苏晩秋算是在美容界出了名。

都称她为美容女王.......

苏晩秋越说越激动，眼中闪烁着光芒。

她原本只是许昊安排来照顾女儿们的一个傀儡。

没想到居然能取得这么大的成就。

这一切的一切，都是因为许昊。

她心里是充满了感激。

看向许昊的眼神都快拉丝了.......

感受到她炽热的目光，许昊心中一动。

二话不说，伸手就将苏晩秋拥入了怀中。

苏晩秋的脸一下子就红了。

娇嗔道。

“哎呀，你干嘛，女儿就在隔壁呢。”

许昊满不在乎的说。

“怕什么呀？又看不到.......”

说完，也不等苏晩秋回应，就堵住了她的嘴。

苏晩秋又羞又急，想要挣扎开。

可许昊的力气哪是她能挣脱得了的。

只能象征性的推搡了几下，随后便任由许昊为所欲为了.......

隔壁房间里，正陪着小凰儿玩耍的穆凤舞，隐隐约约听到了这边的动静。

不禁暗骂许昊真是个禽兽。

这才多大一会儿，就又搞起来了.......

719 助许红妆修仙！阳谋！女儿惊呆了！怀疑

第七百一十九章：助许红妆修仙！阳谋！女儿惊呆了！怀疑

搞定了苏晩秋，许昊便告别离开回家了。

只是这一回，他没带上穆凤舞，让她留下来陪小女儿。

毕竟此番是要去找三女儿许红妆。

带着她不方便。

车子缓缓驶入许家大院，

停好后，许昊下车，走进庭院。

刚一踏入，一阵悠扬的钢琴声，就传入他的耳中.......

声音清脆悦耳，宛如山间清泉流淌，煞是好听。

许昊嘴角微微上扬。

是许红妆在弹奏。

这丫头，琴艺又精进了不少。

当下，许昊顺着那琴声传来的方向，来到了许红妆专门练琴的房间.......

整个别墅里，此刻除了许红妆，没别人了。

几个女儿都各有各的事要忙。

朱雀又带着安初夏出去见世面了。

正好给了他和许红妆这么个独处时光。

一个绝佳的教学时机。

砰砰砰........

来到门口，许昊抬起手，敲了敲房门。

房间里，钢琴戛而止。

一道御姐音响起。

“谁呀？”

许昊开口回应。

“是我，可以进来吗？”

爸爸？

许红妆惊讶，随后一阵小跑来到门口，“吱呀”一声打开了.......

许红妆眨巴着那双明亮的大眼睛，疑惑问道。

“爸爸，今天怎么这么早就回来了？”

许昊笑着走进房间。

一边打量着四周熟悉的布置，一边说道。

“不是说明天要出去玩嘛？公司的事儿都处理完了，就早点回来看看.......”

顿了顿，他又故作疑惑的问。

“家里没什么人，你妈妈她们都去哪儿了？”

许红妆乖巧的回答。

“表姐带妈妈出去玩了。”

“你怎么没一起去？”

“我要完善一首曲子。”

许昊一听，来了兴趣。

“哦？怎么样了？”

许红妆脸上露出一丝自豪。

“已经完成啦........”

许昊笑道。

“我闺女就是厉害。”

像是想起了什么，他接着说道。

“对了红妆，我有个礼物要送给你.......”

许红妆眼睛一亮。

爸爸拿出来的都是好东西。

不禁期待起来。

许昊从随身空间里取出一只玉箫。

通体由白玉雕琢而成，上面刻着繁复的花纹。

在光线映照下，散发柔和的光泽.......

许红妆一下子就被吸引住了。

她对各种乐器都了解一些。

虽说对箫这乐器不精通。

但也还算熟悉。

她忍不住凑上前去，想要仔细看看。

许昊把玉箫递到她面前。

“喏.......送给你，这叫玉魂箫，是一件修仙法器.......”