提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1446章

========================================

“有着攻击还有提神、净化心灵等等不少作用。”

许红妆小嘴微张，不可思议。

竟然还有这种效果。

连修仙法器都出来了？

心里不禁对许昊越发崇拜。

看着眼前的玉箫。

她伸出手，想要接过来。

可刚伸到一半，又像是想到了什么，犹豫的把手缩了回去........

“爸爸，我不怎么会用箫，你还是给别人吧｀。”

“这么好的东西，给我浪费了。”

许昊摇头笑说。

“傻丫头，你其他姐妹又不懂音乐，给她们也用不了啊。”

“放着也是放着，给你你就拿着.......”

许红妆想说你在外面好像有其他女人。

不过没等她说出来，许昊就直接抓起她的手，把箫放到了她手里。

“拿着吧，我害怕你不喜欢呢。”

许红妆见状，也不好再拒绝了，感激道。

“谢谢爸爸........”

许昊摆摆手。

“跟我还客气什么？”

“对了，这玉魂箫得滴血认主，这样才能更好的发挥它的作用。”

许红妆了解，就像之前储物戒一样，有些迟疑。

之前滴血认主的时候。

还是许昊帮忙的。

一想到要自己来，就有些害怕........

许昊似乎看出了她的心思。

二话不说，直接抓起她的手，指尖轻轻一划。

瞬间划出一个小小的口子。

然后挤出一滴血，滴在了那玉箫之上。

紧接着，许昊又施展治愈术。

伤口眨眼间就愈合了。

连个疤痕都没留下.......

鲜血滴在玉箫上后。

许红妆立马就感觉到，自己和这玉箫有了一种奇妙的联系。

仿佛成为了自己身体的一部分。

许昊的声音传来。

“感觉咋样？你试着吹一下，看用着顺不顺手。”

许红妆听话的拿起玉箫，放到嘴边，开始吹奏一首自己熟悉的曲子.......

曲子吹出来，声音比她之前吹的好听多了。

可却并没有许昊说的那些神奇效果。

她停下吹奏，看着许昊，问。

“爸爸，怎么没你说的那些效果？”

许昊解释道。

“你要动用体内的灵力，光这么吹可不行........”

这女儿自从在可以学习术法之后，就没来找过他修仙。

只要许红妆联系玉魂箫，就会消耗体内灵力。

要想迅速补充回来，想让体内灵力增多，就得来找他修炼。

这是阳谋。

许红妆恍然。

她按照许昊说的，开始试着调动体内的灵力，注入到玉箫之上.......

神奇的一幕发生了。

此时她吹奏出来的曲子。

许红妆感觉自己的心神，瞬间变得空灵起来，感觉十分奇妙。

而且，只要她想。

就能把这股力量，转化为杀伐手段。

她下意识的看向窗外的一颗大树。

心神一动，继续吹箫。

只见一道无形的波纹从玉箫中震荡出去。

“咔嚓”一声，无波纹竟然斩断了树上碗口大小的枝干.....

许红妆停下了吹奏，眼睛瞪得大大的，满脸震惊。

“这也太厉害了吧？”

许昊这时开口了。

“不用惊讶，这法器的威力，可比你想象的要大许多。”

“不过，它能发挥出多大威力，一方面取决于你体内能调动的灵力多少，灵力越多，威力自然就越强.......”

“另一方面，也和你对箫的熟练程度有关。”

想了想，许昊继续说道。

“我给你示范一下吧，让你看看这玉魂箫，真正的厉害之处。”

许红妆把箫递给许昊，眼中满是期待。

许昊接过箫，放到嘴边。

许红妆一怔。

随后脸色慢慢变红。

她张张口，想要阻止。

但这会儿已经来不及了.......

许昊开始吹奏。

悠扬的旋律在房间里响起。

那声音仿佛有着魔力，让人听了就沉醉其中。

许红妆惊呆了。

她从没听过这么好听的箫声。

整个人都沉浸在那美妙的旋律里。

接下来，更让许红妆震惊的一幕发生了。

只见窗外，那些原本静止的树木，仿佛被赋予了灵魂一般，开始轻轻摇曳.......

像是在随着箫声翩翩起舞。

还有一群大雁正好路过，听到这声音后，居然停下来。

就在原地盘旋，似乎是被这箫声给吸引，不舍得离开。

许红妆震惊无比。

“这......不可思议，爸爸，你吹得太好听了，我可以学吗？”

许昊放下箫，笑着说道。

“当然可以，来......我给你讲讲吹奏的技巧.......”

许红妆赶忙凑到许昊身边，竖着耳朵，仔细听着许昊讲解。

许昊讲得很细致。

从指法到气息的运用，方方面面。

讲解完，许昊对许红妆说。

“来，你按照我说的，试一下.......”

许红妆听话的拿起玉箫，放到嘴边。

刚要吹，突然一顿。

想起这箫许昊刚刚用过。

心里就有点异样。

许昊故作疑惑的问。

“怎么了红妆？”

许红妆神色慌忙，连忙说。

“｀没......没什么.......”

说完，便硬着头皮继续吹奏。

许昊刚才都不嫌弃她。

她要是这会儿拿下来擦一下的话。

万一爸爸以为自己嫌弃他可怎么办？

所以也就咬咬牙继续了。

只是吹奏期间，许红妆毕竟还不太熟练，出错了好几次.......

许昊就耐心的指出来。

但是有个问题，许红妆几次都没改过来。

许昊就直接上手。

手把手的教她吹奏。

还别说，这样的教学方式，挺有效果的。

短短时间内，许红妆的箫艺，就有了明显的提升........

许昊又教她怎么把玉魂箫的功能发挥到最大。

许红妆按照许昊教的方法。

动用灵力吹奏。

不过，没吹几次，她体内的灵力就耗干了.......

一阵虚弱感涌上来。

许红妆只觉眼前一黑，身子晃了晃，差点摔倒。

许昊眼疾手快，扶住她。