提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1447章

========================================

“红妆，你体内的灵力消耗完了，必须得补充才行。”

“我们一起修仙吧，这样能快点恢复.......”

许红妆脸色顿时有些不自然。

毕竟每次和许昊修仙，那种近距离的接触，总会让她觉得有些尴尬。

可她现在实在是太虚弱了。

犹豫了一下，还是小声说道。

“那就麻烦爸爸了。”

然后，两人便盘膝而坐，开始修仙。

时间就这么缓缓流逝.......

也不知道过了多久。

外面传来车子驶入别墅的声音。

许红妆一下子惊醒过来。

赶忙结束了修炼。

【叮.......许红妆心神不稳，情绪值+888.......】

【叮..............】

回来的正是安初夏和朱雀。

她们走进客厅，就看到许昊和许红妆，正从楼上走下来。

安初夏笑着和两人打招呼。

许昊笑着询问。

“初夏，小萱带你去哪儿玩了？”

安初夏便高兴的讲起出去玩的事。

旁边，朱雀却狐疑的在许昊和许红妆身上来回打量.......

许红妆察觉到朱雀的目光。

脸色越发发红，神色不自然，很是心虚。

朱雀心里疑惑。

许红妆怎么会有这种表情？

难道许昊丧心病狂的对她下手了？

可看许红妆的样子。

不像是失身的样子啊。

这到底是怎么回事？

她越想越觉得不对劲.......

总感觉两人之间发生了什么事。

她很想问问许红妆。

但这会儿许昊和安初夏都在这儿。

不合适。

只能按捺下心中的疑问。

朱雀警惕万分。

和许昊待在一起太危险了允。

必须得趁早带着表妹们离开这里.......

没过多久，女们续都回来了。

活宝许画意一蹦一跳的跑进来。

一下子就凑到许昊身边。

亲昵的挽起他的胳膊，撒娇道。

“爸爸，我们明天就要去旅游了哦？你不会忘了吧？”

许昊揉了揉她的脑袋。

“放心吧.......”

720 是不是许昊逼的？外甥女怕了！不可告人

第七百二十章：是不是许昊逼的？外甥女怕了！不可告人

古色古香的许家大院里。

夕阳洒在青石板路上，斑驳陆离。

这边许画意拉着许昊叽叽喳喳，说着明天出去旅游的事。

那边许红妆出门，走向庭院。

朱雀一直在暗中观察着许红妆.......

觉得这是个好机会，赶忙跟了上去。

出了门，朱雀快步走到许红妆身边。

一个人影突然冒出来，吓-了许红妆一跳。

待看清是朱雀后，拍着胸脯缓口-气，打招呼道。

“表.......”

话还没说完，朱雀就眼疾手快的捂住了她的嘴。

许红妆疑惑的看着她。

朱雀警惕的朝四周望了望。

她知道许昊实力很强，能听到这边的声音........

拉着许红妆走远了些。

她才小声说道。

“红妆，刚才回来看你怪怪的，是怎么回事？”

许红妆一愣。

白皙的脸颊慢慢变得红润起来。

表姐竟然还在关注这件事......

千万别被她发现啊。

当下连忙摆手说。

“表姐你想多了，什么也没有，我能有什么事。”

朱雀却是一脸笃定的模样。

微微皱着眉头，盯着许红妆的眼睛。

“红妆你骗不了我，那时你和许昊一起下楼，神色慌张，肯定有情况.......”

许红妆眼神闪躲，不敢直视朱雀的目光。

手都不自觉的揪着衣角。

朱雀见状，心情越发沉重。

许红妆这样的表现，肯定是有什么不可告人的真相.......

于是继续追问。

“该不会是许昊对你图谋不轨吧？”

许红妆闻言一阵错愕。

紧张的心情倒是慢慢平复了下来。

哭笑不得道。

“表姐你怎么会这么想，那是我爸爸啊，怎么会是你想的那样.......”

“你这脑洞也太大了吧？”

朱雀以为她是在掩饰。

一把拉住她的手，语重心长的劝说。

“红妆，你不用替许昊说话，我知道许昊的为人。”

“许昊逼你做了什么事？你别怕，告诉我，我替你做主......”

许红妆无语，叹了口气。

“表姐你真的想多了，爸爸对我很好，从来没有逼迫我什么。”

朱雀狐疑的看着她。

见她表情不像是说谎的样子，不禁犯起嘀咕。

“难道真是我想错了.......”

她还是不死心的问。

“那你告诉我，你和许昊下楼时，是不是在一起？在一起做什么？”

许红妆脱口而出。

“我们是在.......”

话到嘴边，她硬生生把“修仙”这两个字给咽了下去。

修仙的事情那可是事关重大.......

有些姐妹都还不知道。

不能跟外人说。

虽说这个表姐也不算外人。

但她似乎对爸爸有意见。

万一不小心说出去，被别人知道了。

就麻烦大了.......

一看她这欲言又止的样子，朱雀暗道果然。

他们肯定在一起做了什么事。

而且还是见不得光的那种。

见许红妆不肯说了，朱雀急切的问。

“你们在做什么？”

许红妆不说，无奈的摆摆手。

“表姐你真的想多了，反正不是你想的那样.......”

“哎呀，我还有事，先走了啊。”

说完，便快步离开了。

朱雀站在原地，望着她的背影，眼神闪烁不定。

虽然许昊还没对表妹动手。