提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1448章

========================================

但这中间肯定是发生了什么事。

她必须得弄清楚才行。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵来电铃声突然响起。

朱雀回过神，拿出手机一看。

原来是许傲天打来的。

她赶紧点击接通。

对面传来许傲天有些沙哑的声音........

听起来满是疲惫和悲伤。

“朱雀，青龙明早下葬，你要不要来送一程？”

这两天，许傲天和白虎、玄武一直沉浸在悲痛当中。

毕竟青龙和他们可是多年的战友。

一起出生入死，感情深厚.......

突然离他们而去，很是悲伤难受。

但人终究是不能复生。

再怎么难过，也要处理后事了。

他们对许昊恨意滔天，朱雀待在许家，所以才有些犹豫。

不太敢把这事告诉她。

临到给青龙送行。

朱雀毕竟是战神军团的人........

于情于理都得通知一声。

朱雀大惊失色。

声音都不自觉地拔高了几分。

“什么？怎么会这样？几天前不还好好的吗？到底发生了什么事？”

许傲天在电话那头沉默了一下，然后道。

“你先过来再说吧........”

说完便挂了电话。

朱雀心乱如麻。

心里头又难过又震惊，赶忙说道。

“我马上过去。”

他们都是一个军团的人，常年一起作战，有着很深的战友情.......

没想到突然得知青龙的死讯。

一时之间难以接受。

青龙更是突破到了神境，有谁能够杀他？

朱雀思绪翻飞，跟许家众女道别一声，就匆匆赶往许傲天家。

青龙是个孤儿，除了他们几个，也没什么亲近之人.......

因此许傲天几人就打算简单安葬了。

朱雀赶到这里。

许傲天家里气氛压抑，几人面色悲伤。

朱雀顾不上别的，赶忙上前询问。

“怎么回事，青龙是怎么死的？”

白虎咬牙切齿。

“是许昊.......”

接着，他便把那晩他们几人去查许昊的犯罪证据，结果青龙恰好遇到许昊，然后就被杀了的事情说了出来。

朱雀恍然。

她还疑惑什么人能杀得了神境的青龙。

要是许昊的话，那能理解了.....

不由的，她想到了上次去找沐子衿和李羡鱼的麻烦。

也是和青龙一样去招惹许昊的女人。

青龙死了。

她只是被许昊教育。

不知道该不该庆幸........

青龙的死，让她也有些难过，毕竟是一个军团出来的。

有种兔死狐悲之感。

许昊手段狠辣，看来把表妹们从许昊身边拐跑的事，还得从长计议。

许傲天看着朱雀，关心问道。

“朱雀，你这几天待在许家怎么样？许昊有没有对你乱来？”

朱雀摇摇头说。

“没有........”

众人都松了口气，纷纷叮嘱。

“你千万要小心，许昊就是个禽兽，什么事都做得出来。”

朱雀点点头。

“嗯，我知道了，你们放心吧.......”

这天晩上，朱雀没有回许家，而是留了下来。

在这里和许傲天几人一起，为青龙守夜。

沉浸在对青龙的回忆和悲痛之中。

就这样一直守到了天亮.......

天亮后，他们拿着青龙的骨灰，默默前往陵园。

一路上谁也没说话。

沉重的氛围仿佛都能压得人喘不过气。

到了陵园，为青龙举行了简单的送行仪式。

看着青龙的骨灰被慢慢安放好........

几人的心情越发低落，眼眶都红红的。

强忍着不让眼泪掉下来。

等一切都结束了。

朱雀的手机铃声又响了起来。

打破了这压抑的寂静。

朱雀拿出手机一看，是安初夏打来的。

她赶忙接起电话。

“小姨........”

电话那头传来安初夏清脆的声音。

“小萱你在哪呢，你不是要跟我们去海岛吗？我们都准备出发了。”

朱雀都差点忘了。

知道众女要去旅游，就许昊一个男人，多不安全。

之前安初夏问她要不要一起去。

她立马就答应了........

想着有她盯着，许昊也不敢太乱来。

于是朱雀赶忙说道。

“小姨，我这就回去，你们等我一下。”

挂断电话后，朱雀和许傲天几人告别。

“我得回去了.......”

许傲天忍不住询问。

“你们去海岛做什么？”

他听到了电话内容。

朱雀解释道。

“许家人要是旅游，我不放心许昊，打算跟去盯着.......”

说完朱雀就快速离开了。

许傲天盯着她离去的方向若有所思。

朱雀急匆匆赶回来的时候。

许家人正热热闹闹的准备出发前往机场。

许画意眼尖，一下子就看到了朱雀，抱怨道。

“表姐你一晩上去哪了，再不回来，我们都准备走了.......”

朱雀挤出一个牵强的笑容。

“去见了一个朋友，耽误了点时间，不好意思啊。”

说着，她忍不住悄悄朝许昊那边看了一眼。

许昊好似察觉到了她的目光，转过头看过来，还对着她微微一笑。

0 ..............

笑容里透着几分意味深长。

朱雀赶忙移开目光，心里“咯噔”一下，心里莫名有点发毛.........

【叮.......朱雀忐忑不安，情绪值+999.......】

许诗情察觉到她神色有些憔悴。

“表姐你怎么了，看你精神有些不太好，是不是没休息好啊？”

“嗯，睡得有点晩了，没事的.......”

许诗情笑着从口袋里拿出一颗糖递给她。

“请你吃颗糖，保证你精神焕发。”

朱雀接过糖，放进嘴里吃下。

还别说，吃完后，疲惫的感觉一扫而空了。

她心里不禁暗暗惊奇.......

不用想，肯定是许昊给表妹们的。