提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1449章

========================================

这种好东西都给女儿们。

看来他对女儿确实挺好的。

难怪表妹们那么喜欢他。

想到这，朱雀不禁头疼起来。

要把表妹们从许昊身边拐走，难度不小啊........

许家人准备启程出发了。

大家脸上都洋溢着期待之色。

这次出行的许家人，总共是十一个人。

加上红蔷薇十二个人的队伍。

开了三辆车，一辆接一辆的驶出许家大宅，朝着机场方向驶去.......

一路上，许画意的欢声笑语不断，讨论着海岛会是什么样的美景。

又有哪些好玩的。

没过多久，车队就到了机场。

这里停着许昊的私人飞机。

许画意一蹦一跳的走在最前面.......

她上次和许昊去帝都的时候，坐过这架飞机。

这会儿一边走，一边回头朝姐姐们招手，很是得意。

“快跟上，我带你们去参观参观.......”

众女跟着许画意登上了飞机。

只见里面布置得十分奢华。

柔软的真皮座椅，地上还铺着地毯，舱内的装饰精致无比，各种摆件都透着高档.......

许画意拉着姐姐们这看看，那摸摸，嘴里还不停的介绍。

准备起飞了。

等大家都坐好，系上安全带后。

飞机启动，开始在道上加速......

接着机头一抬，渐渐升高，朝着蓝天飞去。

从飞机的舷窗往外望去，底下的城市越来越小，外面的蓝天白云仿佛触手可及。

经过一个多小时的飞行。

飞机缓缓降落，最后稳稳落地。

抵达了海岛。

刚下飞机，一股温热气息扑面而来，比魔都暖和多了.......

721 贴心的爸爸！带女儿们参观新家！满足

第七百二十一章：贴心的爸爸！带女儿们参观新家！满足

飞机缓缓降落。

舱门打开，众人鱼贯而出。

刚走出机场。

许昊的手下早已恭敬的在此候着。

一辆气派的大车停在路边。

车子空间很大，别说坐下十二个人了，二十个也是绰绰有余.......

“爸爸，你这安排太贴心了吧？”

许画意笑嘻嘻的朝许昊说道。

明亮的眼眸里满是欢喜。

“哈哈.......出来玩就是要舒舒服服的嘛.......”

许昊脸上露出笑容。

随后，一行人热热闹闹的坐上车。

朝着瀚海别墅区驶去。

这处别墅区，是海岛最有名的小区。

位置靠着海，环境优美。

近年来无数有钱有势的大人物都在这里买房。

房价高到吓人。

车子缓缓驶入小区。

随处可见极具海岛特色的植被装饰。

椰子树，黄花梨，焰木......

“哇塞，这里好漂亮！”

众女忍不住发出阵阵惊叹声。

车刚一停稳。

她们就迫不及待下车。

观赏起周围的美景。

房价这么高，是有道理的。

不仅有这些特色植被。

还能看见大海。

一片蔚蓝，看着就让人心旷神怡.......

不过，众女倒也没太过激动。

她们可都见识过许昊那如梦如幻的小世界。

这里虽然美。

和许昊小世界里比起来，算了.......根本就没有可比性。

众人叽叽喳喳的讨论，赞叹声此起彼伏。

接着，众人走进了别墅里05。

许昊招呼大家。

“最近一周我们就要住这里了，大家去挑挑自己的房间吧.......”

别墅很大，房间多得是，住下十几个人轻轻松松。

许昊和苏晩秋自然是住主卧。

许昊抱着小凰儿，和苏晩秋来到主卧。

苏晩秋从随身空间里拿出被子。

开始动手换了起来。

这里东西虽然都是崭新的。

可还是自己带的用着更舒服。

众女大多也都是这般想法........

各自整理着自己的床铺。

为了防止小姨被许昊欺负。

朱雀还是和安初夏住一间房。

朱雀有些发愣，明显是在走神。

安初夏看着她这副模样，有些担忧，疑惑问道。

“小萱，你看你魂不守舍的，是出了什么事吗？”

朱雀听到小姨的声音，回过神来，勉强挤出一个笑容。

“小姨，是部队里遇到了些麻烦，不过不碍事的.......”

安初夏心疼的走过去，拍了拍朱雀的肩膀，安慰道。

“你这到海岛了，部队里就算出了事，你也没办法呀。”

“既然都出来放松了，那就开开心心的，别老想着那些烦心事了.......”

朱雀乖巧的点点头。

“小姨，我知道啦，你放心吧。”

这时，许诗情蹦蹦跳跳的走进了房间。

怀里抱着被子和洗漱用品。

笑嘻嘻的说。

“妈妈，表姐，我给你们带被子和洗漱用品来啦........”

“这都是从家里带来的。”

安初夏笑着道谢。

“谢谢诗情，还是你想得周到。”

和许诗情一起动手铺起被子。

朱雀在一旁看着，心里疑惑，忍不住问道。

“诗情，出门的时候，我怎么没看到你带这些东西出门啊，这些都是从哪儿来的？”

许诗情眨了眨眼睛，嘻嘻一笑。

神秘兮兮的说。

“这个嘛，先保密，到时候你就知道啦........”

安初夏倒是心里明白得很。

毕竟她可是亲眼见过，女儿们从戒指里取出物品的神奇场景。

甚至还见识过更夸张的事。

就是许昊那个小世界。

在里面存放点东西，还不跟玩儿似的.......

众人收拾好后。

许画意兴致勃勃的提议。

“时间还早，我们出去逛逛吧，这小区看着就有不少风景。”

众女纷纷响应。

许画意一挥手，带头往外走去。

许昊抱着女儿许凰，慢悠悠跟在后面.......

一边走在小区里。

一边四处观看着周围的景色。

“小凰儿，你看这里漂不漂亮呀？”