提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第144章

========================================

那个男人是谁？

除了许昊，他想不出别人。

一股窒息的心痛感传来。

萧婉玲为什么那么不爱惜自己。

把自己交给了一个心狠手辣，隐藏极深的伪君子。

如果萧婉玲不知道许昊的为人还稍微能理解。

可是.......

明明自己都跟她说了许昊的真面目了啊。

萧婉玲注意到了门口的郑非凡，皱起眉头。

并没有理会的意思，径直打算从旁边经过。

郑非凡忍不住挡在她前面，睁着发红的眼睛，嘶声说道。

“婉玲姐，你昨晩去哪儿了，怎么一晩上没有回来？”

“我去哪里关你什么事？”

仿佛一记重锤捶到心里，郑非凡心脏猛地抽了一下，苦涩一笑。

“我也是担心你，怕你遇到危险，被坏人欺骗。”

话语中意有所指，萧婉玲眉头一竖。

“你才是坏人，你全家都是坏人。”

不知道许叔叔为什么对这个家伙态度很好，但她可不惯着。

郑非凡没有反驳，小心翼翼的问道。

“婉玲姐，你昨晩和那个许昊在一起？我不是跟你说过许昊这个人很虚伪吗？”

“虚伪？”

萧婉玲斜视着他。

她可没有感觉到许昊半点虚，反而强的不行。

许叔叔人品怎么样，她一直待在许家，待了那么多天。

还会感受不出来？

无论是对自己，还是对他的几个女儿，都是真心实意。

“难道不是吗？”

郑非凡很是愤怒。

“你看看你这个样子，他一点都不怜香惜玉，路都走不了了也不陪你。”

萧婉玲愣了愣。

回想起昨晩的一幕。

许昊的确一点都不怜惜她。

整整一个晩上。

知道她一个晩上怎么过来的吗？

至于不来陪她，倒是情有可原。

许叔叔接到电话，公司里出了点事情，需要去处理。

不过表示晩上会过来陪她。

想到晩上又可以和许昊在一起，萧婉玲脸上绽放笑容。

郑非凡看着她脸上的笑容，很心痛，不甘心的问道。

“许昊他怎么能这么对你？你们年纪相差这么大，是不是他逼迫你的？”

见他一副喋喋不休的架势，萧婉玲顿时不耐烦了。

“你还有完没完啊？你不是猜测我跟许叔叔之间的关系吗？”

“没错，我跟许叔叔在一起了，他没有强迫我，也没有威胁我，更没有骗我，是我主动跟他在一起的。”

“昨天晩上也是我主动的，这下你满意了吧？”

轰隆隆........

郑非凡只觉天雷滚滚，晴天霹雳，呆立当场。

他心里的最后一丝侥幸消失。

萧婉玲昨天晩上确实和许昊在一起，并且还是她主动投怀送抱的。

难以置信。

他眼中高贵优雅，气质温婉的房美女房东。

竟然会主动往一个老男人身上贴。

萧婉玲眉头挑了挑。

郑非凡一副遭受打击的样子，搞得他们两人之间有什么关系似的。

萧婉玲气不打一处来。

“许叔叔才不是你说的那种人，你要是在敢污蔑许叔叔，别怪我对你不客气。”

0 .........

她态度坚决，仿佛自己要是再说句许昊的不是，绝对一脚招呼上来。

郑非凡顿感一阵无力。

萧婉玲对许昊的信任，已经达到了一个很高的地步。

如果自己没有拿出证据，无论说什么，萧婉玲都是不会相信的。

郑非凡眼里闪过一抹狠色。

必须尽快找到许昊的一些作恶的证据。

就像是他针对赵氏传媒一样，把许氏集团搞垮。

他就不相信。

为那个虚伪的家伙，打造起如此庞大的集团，没有干一些非法的勾当。

深吸一口气，郑非凡语气郑重。

“婉玲姐，我知道现在，我说什么你也不会相信。”

“你等着，我一定会找到证据，揭穿许昊虚伪的面目。”

说完，郑非凡忍着心痛，转身准备去离开。

“等等.......”

却在这时，萧婉玲喊住了他。

郑非凡心中一喜。

难道萧婉玲相信他的话了。

连忙把头转了回来。

却听到萧婉玲冰冷，不含丝毫感情的话。

“给你3天时间，把房子收拾干净，搬出去。”

“租给你的这段时间，我就当扶贫了，赶紧给我滚，滚得远远的，我不想再看到你。”

当初租给郑非凡的时候，只是出于一片好心。

连合同都没来得及打印。

后面因为郑非凡不交房租，也就懒得弄合同了。

要是郑非凡不搬出去的话，她完全可以报警。

告他非法闯入他人住宅。

萧婉玲不是那种斤斤计较的人。

要是郑非凡不交房租，她也不会赶人。

可是这家伙竟然污蔑许叔叔，这就让她不能忍了。

无论是许叔叔送给她的那枚戒指，还有一个晩上的经历。

都让她难以忘怀，深深迷恋上了这个男人。

绝对不允许有人诋毁。

况且那个人还是自己的租客。

萧婉玲恨不能把他立刻赶走，眼不见为净。

发现萧婉玲一脸严肃，知道她是来真的，郑非凡有些慌了。

这是真要把他赶走啊。

“婉玲姐，没必要这样吧？”

“我不是跟你商量，我是在通知你。”

萧婉玲目光冷漠。

“婉玲姐，我错了，以前不交房租是我不对，我现在就把房租补上，你看怎么样？”

“呵呵，不需要，我会差你那点房租？现在我不要房租了，只想让你消失在我面前。”

“婉玲姐，不至于啊，我给双倍房租行不行？10倍，100倍也行啊。”

郑非凡连忙说道。

他不想搬走，在这里不时就能看到萧婉玲这个大美女，多好。

而且谁知道许昊那个虚伪人渣会对她怎么样？

自己要留下来保护她。

郑非凡一直没有想过放弃萧婉玲。

虽然已经被采摘了，他依旧不嫌弃。

萧婉玲已经懒得再跟他废话了。

“3天过后会来收房子，要是你还没有搬走，我就报警。”

咔嚓——

走到门前打开门，关上门的刹那，萧婉玲无情的丢下一句话........

096 主角的无能狂怒！灯亮了一夜！第一女主

郑非凡失魂落魄的回到家。

先给自己做了一顿饭吃，又洗了个澡出来，已经近黄昏。

郑非凡来到阳台，打算最后看一眼远处萧婉玲的房子，然后去补个觉。

其实凭借他的体质，一天一夜不睡觉没问题。

主要是心理的疲惫。

等萧婉玲回来过程中的心理煎熬。

然而就在他睁眼看过的时候，他浑身一震。

只见萧婉玲站在门口等什么人。

没过多久，一辆车缓缓驶来。