提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1450章

========================================

许诗情过来，逗弄许昊怀里的妹妹。

小凰儿眨着大眼睛，奶声奶气道。

“漂亮，好多花花和树树。”

许诗情闻言，不禁笑出了声。

对许昊说道。

“爸爸，给我抱抱吧........”

时间缓缓流逝。

不知不觉间，便到了中午时分。

肚子开始咕咕叫了起来。

“中午了，我们找个地方吃饭吧。”

苏晩秋提议。

“好呀，好呀，我都有点饿了。”

众女纷纷附和。

于是，一行人说说笑笑的走出小区。

路过的人群看见他们，眼睛瞬间瞪得老大，一个个都惊呆了.......

目光像是被黏在了众女身上，挪都挪不开。

“我天，你们快看啊，那些女孩子也太漂亮了吧，各个美若天仙，我还从来没见过这么好看的。”

一个年轻人赶忙拉了拉身边的同伴，眼睛里满是惊艳。

同伴已经看直了眼。

身边也传来其他人的惊叹声。

“好美.......”

“可不是嘛，简直就是天仙下凡。”

“我还以为是哪个大明星来了，仔细一看，那些明星跟她们比起来，都显得逊色许多。”

“.............”

对于这些议论声，众女早就习惯了。

根本没把这些夸赞放在心上。

知道不远处有一家高档的餐厅。

他们就是准备去那里。

一路上，他们就像是一道移动的风景线，吸引了无数路人的目光.......

见过的人，无一不是目瞪狗呆。

有的甚至走着走着，撞到了路边的电线杆。

惹得众人忍俊不禁。

路过一家椰子店的时候。

店门口摆放着一个个圆滚滚的椰子。

吸引了许画意的注意。

她眼前一亮，奋拉住姐妹们的手。

“你们看，是椰子，我们去买几个椰子喝呗.......”

“在海岛上喝椰汁，才有意境。”

许画意走过去，对老板喊道。

“老板，给我们来十二个椰子，要挑那种汁水多又甜的。”

老板乐呵呵的答应。

“好嘞，我这儿的椰子，保证个个都甜。”

很快，老板就把十二个椰子准备好了。

许画意接过椰子，一个个分发给姐妹们，连小凰儿也没落下.......

一人抱着一个椰子。

画面看着竟格外和谐有趣。

虽说抱着椰子的样子，不似那般优雅端庄。

反而让她们多了几分接地气的亲切。

仿佛那高高在上的仙子，一下子走进了人间烟火，变得触手可及了。

许画意迫不及待的吸了一口椰汁。

一脸享受的模样。

“味道不错，感觉比以前喝的都要甜.......”

以她的身份，什么稀罕水果没吃过。

椰汁那更是喝了不知道多少回。

或许以前都是别人准备好的。

这是她亲自买的。

感觉不一样吧。

众人一边喝着椰汁，一边继续朝餐厅走去........

等来到餐厅，椰汁也都喝得差不多了。

服务员一抬头看见众人，也被他们的气质震惊。

回过神来，赶忙满脸堆笑，热情的走上前招待。

“各位贵客，欢迎光临，这边请.......”

众人跟着服务员来到了一间贵宾包厢。

许红妆拿起桌上的菜单，递给许昊，说道。

“爸爸，你来点菜吧。”

许昊笑着看向许画意。

“这事画意擅长，还是交给画意来点吧.......”

许画意也没客气，接过菜单。

兴致勃勃的浏览起来。

这上面好多好吃的海鲜美食。

“你们有啥想吃的没？”

众女纷纷表示让许画意点。

都没什么忌口的。

许昊笑着提醒道。

“别点少了啊，我们这么多人，别到时不够吃........”

许画意拍了拍胸脯，自信满满的说。

“放心吧，爸爸，我可不会给你省钱。”

说着，她就开始专挑那些贵的、好的海鲜点。

嘴里不断念叨。

“澳洲龙虾来十二只，这可是必点的。”

“帝王蟹，看着就眼馋，好久没吃。”

“还有海参、扇白.......嗯，这个看着也不错，也来一份吧........”

点完菜后，许画意潇洒的放下餐单，对着服务员说道。

“好了，暂时就这些，赶紧让厨房准备。”

服务员赶忙点头。

“好的，各位稍等，我这就去通知厨房........”377

快步走出了包厢。

过了一会儿，一盘盘色香味俱全的饭菜，陆续上桌了。

鲜嫩的龙虾肉，肥美的帝王蟹，还有各种精致的海鲜菜肴。

光是看着就让人垂涎欲滴，食欲大增.......

许昊见众女还没动筷，笑着开口。

“愣着做什么，动筷啊，尝尝这里的味道如何。”

众女这才纷纷拿起筷子。

夹起菜送进嘴里，惊叹声不绝。

“好吃，这龙虾肉好鲜嫩呀，感觉入口即化........”

“嗯嗯，这帝王蟹很赞，肉质紧实，味道鲜美。”

“这个扇贝也不错。”

众人一边吃着。

一边夸赞着饭菜的美味。

吃完饭，一个个都感到心满意足。

对过来吃的第一顿饭很满意.......

许画意擦了擦嘴，兴致勃勃的提议道。

“午饭也吃了，我们去海边玩吧？”

她当初之所以提议来海岛。

就是特别向往这里的阳光沙滩。

想想就觉得好玩。

已经迫不及待想去玩了。

许昊抬头看了看外面的天色。

“今天这天气不行，看着有点阴沉，海边风大，改天再去吧........”

许画意一听，立马嘟起嘴，一脸不情愿的样子。

“怎么这样，我都盼了好久了。”

许昊轻轻敲了她脑袋一下。

“我们要在这儿呆上一周，着什么急，有的是时间去海边玩。”

许画意这才乖巧的点点头，又问道。

“那我们现在做什么呀，总不能就这么回别墅吧.......”

许晴雪这时出来提议。

“我们都没来过这海岛，要不先在城里逛逛吧，也有不少好玩的。”

“好啊，好啊，这个主意不错。”

“我们就先在城里逛逛。”

众女纷纷响应，一副跃跃欲试的样子。