提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1451章

========================================

于是，一家人就开开心心的逛起了城市.......

街道两旁的店铺琳琅满目。

摆满了各种各样新奇的玩意儿。

看到感兴趣的东西，众女也都会毫不犹豫的买下，怎么开心怎么来.......

722 攻略前妻的准备！人前显圣！外甥女惊呆

第七百二十二章：攻略前妻的准备！人前显圣！外甥女惊呆

许昊一行人漫步在海岛城的街道上。

处处洋溢着独特的海滨风情。

椰子树随处可见，展示着海岛城的特色。

路过一处热闹的商场。

这里人来人往，熙熙攘攘，嘈杂声、谈笑声交织......

好在有许昊发动的“法外狂徒”能力。

让周围的人忽略了他们这一行人。

却有一个人例外。

夏云本是来商场办事。

走在路上，目光不由自主的被许昊他们吸引住了，直勾勾看着。

十来个女人各个都是极品美女.......

站在一起，仿佛一道绚丽的风景线，让人移不开眼。

他也见过极品美女，他认识，关系还不错。

这下十几个聚在一块儿。

还是让他震惊不已。

等他回过神，才注意到十几个女人中间，站着唯一的男人许昊......

这家伙到底有什么特殊的。

能和这么多极品美女走在一起。

看着年纪不大，也不小了，是个帅大叔。

许昊似有所感，察觉到了夏云的视线，扭过头看了过去.....

正好对上夏云的目光930。

刷——

一个属性面板浮现。

【人物】：夏云

【身份】：云天商贸有限公司总裁，我有一个巨蟒分身主角

【魅力】：82（满值100）

【力量】：48629（帝境巅峰）

【体质】：41586（常人10）

【精神】：37954 (常人10）

【好感】：0

啧，又来一个主角。

还真是到哪都不消停啊。

许昊心中腹诽，脸上却是露出一抹微笑，还微微颔首示意。

夏云却皱起眉头，心中大为诧异。

怪了，他竟然看不透许昊.......

要知道，他可是有着帝境的实力。

没什么人能逃过他的眼睛。

其实，夏云原本就是个普普通通的大学生。

有一次在校园上体育课的时候，他正靠着操场边的草丛休息。

冷不丁被一条小蛇给咬了一口。

当时可把他吓得不轻，脸色都白了。

完了完了.......

该不会中毒了吧？

没想到，去医院检查，发现没事。

不仅没事，还意外发现自己能和那条蛇共享视线。

自那以后，他就把那条蛇养了起来，悉心照料。

慢慢的，他发现这蛇可不得了。

不仅能吞吃食物变得越来越强.......

还能够反哺自己，获得超凡力量。

短短一年的时间。

夏云就从一个手无缚鸡之力的普通人，摇身一变，成长为帝境强者。

而他的分身，也就是那条曾经小小的蛇。

如今已经成长为体型数百米的巨蟒。

实力更是达到了神境.......

不过夏云很谨慎。

在获得了这超凡的力量后。

并没有像那些小说里写的愣头青一样到处去显摆、大杀四方。

他还是照常上学，默默提升自己的实力。

等把分身培养到十几米的长度后。

他就找了个机会，把它放生到了海里.......

让它去海里狩猎鱼类，变得更强。

当然，夏云也没闲着。

通过海里的分身巨蟒，他打捞了不少好东西。

各种珍稀的鱼类，还有那些沉睡在海底不知多少年的沉船，船里的古董更是价值不菲。

靠着这些，他开了家外贸公司，

生意做得红红火火，赚得盆满钵满......

生活过得那叫一个滋润。

随着实力越来越强，

夏云心里渐渐升起一种游戏人间的感觉，

毕竟在他眼里，平常人在他面前都无所遁形。

今天遇到的许昊成了例外。

而且隐隐还给他一种危险的感觉.......

不过夏云也不担心。

尽管他可能不是许昊的对手。

但他还有分身。

几百米的庞然大物一出，吓都能把人吓死。

许昊和众女离开了。

夏云看着他们离去的背影，眉头紧皱，若有所思.......

时间过得很快，转眼间到了晩上。

这次晩饭，他们尝的是除了海鲜以外的特产。

“这个看着就好吃，快尝尝.......”

围坐在餐桌前。

许画意兴奋的说道。

众人纷纷动筷，欢声笑语不绝。

吃完饭，他们又来到海边散步。

海风轻轻吹拂，带着丝丝咸味儿。

许家一家人正悠闲的走在海边.......

享受着这难得的惬意时光。

许画意这个家里的活宝，一路上就没个消停，叽叽喳喳个不停。

众人被她逗得哈哈大笑。

正笑着呢，突然，一阵“轰隆隆”的声响传来。

声音犹如沉闷的雷鸣。

在这寂静的夜里显得格外突兀。

把大家都吓到了.......

仔细一听，才发现不是打雷。

是海浪拍打在岸边发出的声音。

白天听起来还没什么特别的。

到了夜深人静的时候。

就显得格外雄浑.......

带着千钧之力，一波接着一波的冲击耳膜，让人不由升起对大自然的敬畏。

许画意跑到许昊身边，伸出手挽住他的胳膊，说道。

“爸爸，这海浪的声音好吓人，你能不能帮忙把它平息下去啊.......”

许画意如今也跟着学了控水的本事。

但她那点儿灵力。

也就够平日里玩玩小把戏的。

想要平息这汹涌的浪涛，有心无力。

旁边的朱雀听到许画意这话，忍不住撇了撇嘴。

表妹还真敢想啊.......

虽说许昊是挺厉害的，本身都到了神境。

连那许傲天都不是他的对手。

可在大海的力量面前，再厉害的人也显得渺小。

许昊笑着说。