提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1452章

========================================

“这声音听着不是挺好的嘛，多有大自然的感觉啊.......”

许画意不乐意了，晃着许昊的胳膊，娇嗔道。

“哎呀，爸爸，好吵的。”

“这样都不能安心散步了嘛，你就帮帮我，好不好呀，爸爸最好了。”

看着女儿那撒娇的模样。

许昊无奈的摇摇头。

“好好好，真拿你没办法，我答应你就是了.......”

说着，他暗暗了初夏一眼。

也是该为攻略这个前妻做些准备了。

当即，许昊发动了控水的能力。

恰在这时，只见远处一股大浪气势汹汹的席卷而来，浪头足有好几米高.......

眼看着就要狠狠拍打在沙滩上。

但就在那大浪快要触及沙滩的瞬间，汹涌的气势竟然渐渐弱了下来。

浪头开始慢慢降低，浪涛不再那么疯狂翻涌，一点点平息了下去。

最后只剩下轻轻的涟漪在海面上荡漾。

朱雀眼睁睁的看着这一幕的发生.......

眼睛瞪得老大，满脸不可思议。

这.......这怎么可能？

之后，又是接连涌起几股大浪，朝着岸边奔涌而来。

可每一次，当大浪靠近岸边的时候，就像是被施了魔法一样.......

都会渐渐平息下来，恢复成一片平静海面。

在月光下闪烁着粼粼波光。

许画意高兴得又蹦又跳，拍着手欢呼。

“哇，我就知道爸爸能做到，这下安静多了.......”

723 住手，许昊你个禽兽！你管得着吗？

第七百二十三章：住手，许昊你个禽兽！你管得着吗？

海边沙滩——

没有了海浪拍打的声音，只有海风轻拂。

但是朱雀心里却掀起来惊涛骇浪。

许昊刚刚展现出的能力，震惊得她半晌回不过神来........

心中满是疑惑。

这是什么能力？

她见识过神境的能力，绝对做不到这一点。

她也算是站在世界金字塔顶端了。

以前怎么从来都没有听说过？

没有了巨浪的拍打声音，众女的心情倒是舒缓许多........

许画意拉着许昊的胳膊，撒娇的晃着，娇声说道。

“爸爸，明天我们再来海边玩吧？好不好呀？”

她都期待阳光沙滩好久好久了。

软糯的声音里满是期待。

看着女儿这可爱的模样，许昊无奈的笑了笑，点了点头说。

“好好好，都依你.......”

许画意顿时乐开了花。

“爸爸最好了。”

玩闹了一阵后，众人都感觉有些疲惫了，便一同回到了别墅。

各自打着哈欠，拖着略显沉重的脚步，回房准备睡觉......

朱雀正准备和安初夏一起回房。

许昊却笑眯眯的叫住了她。

“小萱啊，我跟你小姨有些事要说，今晩你就另找一个房间吧。”

朱雀先是一怔，随后立刻警惕起来。

目光中满是防备，问道。

“你要干什么？”

她第一时间怀疑许昊是不是要欺负小姨。

那眼神就像一只护崽的小兽。

许昊故作不悦的皱了皱眉。

“小萱你这是什么话？搞得我好像要伤害初夏似的.......”

“初夏可是我妻子，我能对她做什么？”

朱雀眼神依旧闪烁不定，心里还是疑虑。

安初夏笑着拍了拍朱雀的肩膀。

“小萱听话，你自己找个房间睡吧，我跟昊哥就是谈点事情。”

朱雀张了张口，想要说些什么，可话到嘴边又止住了.......

安初夏和许昊毕竟是夫妻。

而且许昊还治好了小姨的癌症。

她确实没有什么正当的理由去阻止。

更何况，以许昊的强大实力，她也没能力阻止。

许昊看向安初夏。

“初夏，去你房间吧........”

安初夏应了一声，两人朝着房间走去。

望着两人远去的背影，朱雀眼中充满了担忧。

许昊找小姨谈话。

怎么不在白天？

刚才散步的时候也行啊。

怎么非要等到睡觉的时候？

她不能让小姨受欺负。

得听听许昊到底要搞什么鬼........

许昊跟着安初夏进了房间。

安初夏走到床边，缓缓坐下，然后看向许昊，眼神好奇。

“昊哥，你找我什么事啊？”

许昊慢慢走过去，也坐到她旁边，一脸认真地说。

“初夏，前段时间实在是太忙，现在好不容易空闲下来，我打算教你修仙........”

安初夏一惊。

她是知道许昊在修仙的。

女儿们每次说起，眼里的向往都溢出来了。

她没想到许昊竟然愿意教自己.......

心里不禁有些激动。

那岂不是说，自己也能拥有超能力了？

可转瞬，她又有些迟疑了，犹豫着说。

“昊哥，这.......这不好吧？”

“你都还没教给诗情她们呢，我这.......”

许昊看出了她的犹豫。

一把抓住她的手，脸上浮现出一抹惭愧与懊悔，还有深情。

语气诚恳的说。

“当初苦了你了，为了让你给我打掩护，那样伤害你，我心里一直都心怀愧疚。”

“所以在我获得起死回生的能力后，我第一时间就是想着复活你.......”

“这一世，我一定要好好弥补你。”

安初夏一阵动容。

这段时间，女儿们一直在她身边，说许昊的好话。

原本对许昊的那股恐惧和抵触，也在不知不觉中慢慢消散了。

许昊趁热打铁道。

“我要教你修仙，让你跟我一起青春永驻，长生不老.......”

听说了“青春永驻”，安初夏的心跳不禁加快几分。

正常。

没有哪个女人能抵挡得住这样的诱惑。

但她还是有些不好意思。

“昊哥，这.......合适吗？你都还没教给诗情她们。”

许昊摆了摆手，笑着说。

“放心吧，对她们，我另有安排.......”

然后看着安初夏，继续说。

“放心，没事的，晩秋也修炼了，相信你能看得出来吧。”

安初夏仔细回想了一下。

确实，苏晩秋身上透着一股超凡脱俗的气质，和旁人很不一样.......

想到这，她不再犹豫了0 .........

轻轻点了点头。

“那就麻烦昊哥了。”

许昊拍了拍她的手。

“说什么见外的话，你可是我妻子。”

苏晩秋的脸更红了。

许昊笑道。