提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1453章

========================================

“好了，我们开始吧，那你先把衣服脱了.......”

与此同时——

距离不远的一个房间里。

朱雀脸色阴晴不定。

她实力强大，五感六识十分敏锐，一直在偷偷听着这边的动静。

刚开始听到许昊说那些修仙、起死回生的话时，她嗤之以鼻.......

也太不靠谱了。

净忽悠人。

让她万万没想到的是。

小姨竟然相信了许昊的话。

朱雀傻眼了。

这时，听许昊让小姨脱衣服，朱雀脸色大变。

很明显许昊这是准备欺负小姨啊........

不行，她必须得去阻止。

当即毫不犹豫的来到安初夏房门口。

推开门，径直走了进去。

“许昊，你个禽兽，给我住手.......”

屋里——

安初夏也被许昊要求脱衣服的话弄得一愣。

许昊跟她解释了一下要如何才能修仙。

首先要在身上寻找节点，构建长生图，身体才能吸纳灵气.......

安初夏相信了许昊的话。

许昊没理由骗她。

虽然在许昊面前脱衣服有些羞耻。

除了上次复活过来，还没在许昊面前袒露过自己。

但为了修仙，3.5为了永葆青春，她咬咬牙打算脱衣服.......

朱雀就在这时候闯进来。

吓了安初夏一跳。

许昊对此并不意外。

皱眉看向朱雀，不悦的说。

“小萱，你闯进来做什么，还有没有点礼貌？”

朱雀瞪着许昊，气愤的说。

“哼.......我要是不进来，还不知道你要怎么欺负小姨呢.......”

安初夏赶忙整理了一下衣服，红着脸道。

“小萱，不是你想的那样，昊哥是要教我修仙呢，你误会了。”

朱雀才不相信。

“修仙？小姨，你怎么能相信这种鬼话？”

许昊似笑非笑的看着她。

“初夏可是我妻子，就算我要和初夏发生什么，你管得着吗.......”

724 听了一晚上！坏掉怎么办？欺人太甚

第七百二十四章：听了一晩上！坏掉怎么办？欺人太甚

“你管得着吗？”

许昊嘲弄的话语出口。

朱雀的脸色一阵青一阵白。

确实。

许昊和安初夏毕竟是夫妻。

做一些夫妻该做的事倒也正常........

她没理由阻止。

但她就是不甘心。

不忿的说道。

“我是看不惯你欺骗小姨。”

眼眸里仿佛能喷出火。

许昊挑了挑眉回应。

“你想多了，我为什么要骗初夏？我说的可都是事实.......”

朱雀双手抱胸，一脸不信的样子。

这时，安初夏开口了，语气温柔的对她说。

“小萱，昊哥没有骗我，你先出去吧。”

她表示理解。

要不是经历了起死回生，进入过许昊的小世界，她也不会相信。

“小姨，你怎么能相信许昊？他一看就没安好心啊.......”

朱雀着急的凑到安初夏身边，拽着她的衣袖。

安初夏无奈的道。

“听话，你先出去。”

看着表情玩味的许昊，朱雀气得咬牙。

“反正我不会出去的，许昊你不是说不欺负小姨吗？我就在旁边看着应该可以吧？”

她倒要看看许昊搞什么鬼。

“你想看就看吧.......”

许昊耸了耸肩，看向安初夏，道。

“初夏，咱们开始吧。”

安初夏脸色绯红。

她有些忸怩，很是难为情。

本来当着许昊的面换下衣服就够羞耻的了。

现在还要多一个外甥女在旁边看着.......

一番挣扎后，她实在不想错过这个能修仙的机会，最终心一横。

脱下了外衣，露出一件类似花纹。

许昊淡淡开口。

“继续，裤子也要换。”

安初夏脸更红了。

“许昊，你太过分了.......”

朱雀捏紧拳头。

王八蛋，竟然用这种手段忽悠小姨。

安初夏迟疑了。

要当着两人的面坦诚相见，她实在是放不开........

许昊打算激将一下。

“初夏，看你没准备好，要不今天就算了”

安初夏心中一紧。

实在是不想错过这个机会。

她闭上眼睛，颤抖着双手开始换衣服。

脸红得能滴出血来.......

朱雀在一旁看着，也是脸色红扑扑的。

眼睛却是一眨不眨的盯着许昊。

就怕他有什么不轨的举动。

等安初夏换好，许昊让她躺在床上。

然后便开始行动了.......

在她身上寻找起节点。

动作倒是一本正经，可朱雀却觉得，他就是在占小姨便宜。

【叮.......楚萱恼怒不已，情绪值+789.......】

许昊心想如果安初夏是女主。

这会儿情绪值得刷到飞起。

就这样过了半个小时，许昊停了下来。

“好了........”

安初夏长舒一口气。

赶忙拉过被子，把自己裹得严实。

朱雀质问许昊。

“许昊，你不是说教小姨修仙吗？我只看到了你在占小姨便宜.......”

许昊不慌不忙的解释道。

“刚才只是让初夏的身体能够吸纳灵气，我还没传授功法呢，着什么急。”

“到现在你还嘴硬，那我就在这看着，看你能玩出什么花样！”

朱雀怒极。

一副不罢休的模样。

许昊笑了笑说。

“恐怕你不能看下去了，传授修仙功法可是我的秘密，我还没打算教你.......”

“你还是出去吧。”

朱雀不屑的撇嘴。

“谁要跟你学修仙？以为谁都那么好骗？”

许昊做了个送客的手势。

“那就麻烦你出去，别在这打扰我们.......”