提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1454章

========================================

朱雀冷哼一声。

想着就算自己在外面，也能听到里面的动静，许昊肯定不敢乱来。

气鼓鼓的走出了门。

站在门外，她耳朵高高竖起，听着里面的动静。

朱雀出去后，许昊嘴角微扬.......

然后动用异能，隔绝了声音传出去。

他转头看向安初夏。

脸上带着一丝温和笑意。

“初夏，你的身体现在能吸纳灵气了，我要跟你说说功法的事。”

“其实......我这是部双修功法.......”

安初夏听着听着，脸色红扑扑的。

不过也恍然明白过来。

难怪许昊没有教给女儿们。

原来是需要那样。

虽然是许昊的妻子，但她还是第一次，对于和许昊一起修仙有些犹豫.......

安初夏低着脑袋，手指绞着被子角。

许昊坐到床边，握住她的手，给她画起饼。

“初夏，相信我，我会带着你青春永驻，和孩子们永远幸福生活下去.......”

安初夏微微叹了口气。

她心里清楚，许昊既然这么说了，就不会轻易放过她。

虽说现在许昊语气随和，温文尔雅。

但她见识过许昊凶残的一面。

自己根本反抗不了。

只能认命.......

见她妥协了，许昊笑了。

抬起她的下巴，堵住她的嘴。

门外，朱雀还在偷听里面的动静。

奇怪的是啥也没听到。

她正纳闷着........

就在这时，里面传出了动静。

是小姨那奇怪的声音。

朱雀脸色变得无比精彩起来。

她费尽心思，想保护小姨不被许昊欺负。

没想到还是被许昊给耍了。

有心想要闯进去.......

但又想到里面的场景。

事情已经发生了，她进去又能做什么？

反而会让彼此尴尬。

只能满怀怨气的等在门口。

【叮.......楚萱咬牙切齿，情绪值+987.......】

【叮.............】

这一等就等到了天亮。

听着里面不断传出的动静，朱雀为小姨捏了把汗。

生怕出个好歹.......

这都多久了，还不停下，身子受得了吗？

许昊就是个禽兽。

万一把小姨弄坏了怎么办？

其实，已经坏了好几次了。

好在许昊每次都会用治愈术让她恢复过来.......

临到天明才结束。

许昊搂着安初夏打算小睡片刻。

朱雀站在门口，脸色阴沉得能滴出水。

真想冲进去把许昊打一顿。

竟敢这么欺负小姨。

但终究，她还是忍住了......

谁让她不是许昊的对手呢？

恨恨瞪了一眼房门，朱雀转身回到了自己房间，她也得补个觉。

清晨，阳光柔和，洒落的别墅院子。

意味着新的一天开始了。

众女早早起床。

有说有笑的亲自做起早餐.......

大家分工明确，洗菜的洗菜，切菜的切菜。

不一会儿就弥漫出阵阵饭菜香气。

等早餐都做好了，安初夏才从房间出来。

看到女儿们，她有些心虚。

尤其是在面对苏晩秋时。

有种偷了人的感觉.......

苏晩秋却是热情得很，她笑着走上前，拉住安初夏的手，眨眨眼说。

“.初夏姐，你起来啦，昨晩睡得怎么样？”

安初夏有些结结巴巴。

苏晩秋不再逗她，让她品尝早餐。

到现在——

安初夏才是真正成为了好姐妹，以后还是她的战友，要好好相处.......

725 泳衣！福利！由你代替！许昊的阴险

第七百二十五章：泳衣！福利！由你代替！许昊的阴险

许家众人正围坐在一起吃着早餐。

朱雀坐在位置上，看似在用餐，目光却一直悄悄落在小姨安初夏的身上。

眼神里透着探究，想看出些什么端倪。

昨晩之所以没有闯进去阻止许昊。

既是已经开始了，进去会尴尬.......

也是因为小姨没有表现出抵抗情绪。

她想看看是不是被许昊迷~惑了。

要是小姨流露出丝毫-不高兴。

她就去找许昊算账。

然而并没有。

安初夏看向许昊的目光中，还多了些羞涩，这是亲近的表现....-...

朱雀心里暗暗叫苦。

这下可好，想要带走小姨恐怕是更难了。

一顿早餐吃得那叫一个憋屈。

好不容易吃完了饭。

朱雀打算去找许昊算账。

却是被许画意抢了先......

许画意蹦蹦跳跳的来到许昊身边。

一把挽住她的胳膊，兴奋说道。

“爸爸，你可是说好今天要带我们去沙滩玩的，我们现在就出发吧！”

许昊笑着敲了敲她的脑袋。

“都答应你了，也不差这一时半会儿，你着什么急？”

许画意吐了吐舌头，扮了个鬼脸说。

“哎呀.......人家就是太期待了嘛，爸爸你最好啦，我们赶紧收拾收拾吧.......”

许昊无奈笑了笑。

“行吧，那都去准备一下，这就出发。”

没过多久，众人都收拾妥当。

红蔷薇开着一辆宽敞的大车。

众女们嘻嘻哈哈依次上车，朝着云海湾的方向驶去........

云海湾，是海岛上最出名的沙滩。

每天都有不少游客慕名前来游玩。

沙滩上总是热闹非凡。

今天是例外。

偌大的沙滩上空无一人。

原来是被许昊包场了。

毕竟来这玩，众女难免会穿一些比较暴露的衣服，不能被外人看见了.......

车子缓缓停下，众人下了车。

太空一轮红彤彤的太阳。

温暖的阳光洒在金黄的沙滩上。

海浪一波接着一波的扑打着岸边。

许画意拉着姐姐们的手，迫不及待的道。

“走走走，我们先去换泳衣，待会儿还要下水........”

一窝蜂朝着更衣室而去。