提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1455章

========================================

没一会儿，众女就换好泳衣出来。

她们一个个身材曼妙。

穿着各自喜欢的泳衣款式，有的相对保守，有的则比较暴露，将完美的身材展露无遗。

反正这里只有许昊这么一个异性。

没什么好顾忌的.......

朱雀看着这一幕，眉头微微皱起。

不由自主的看向许昊。

发现许昊的目光也正落在众女身上。

朱雀顿时气得不行。

她知道许昊对众女不怀好意。

眼里指不定藏着多少龌龊心思.......

这时，许诗情笑意盈盈的走到朱雀面前，拉了拉她的手说。

“萱姐，你怎么不去换衣服呀？我们一起玩啊。”

朱雀勉强挤出一个笑容。

“你们玩吧，我这会儿没什么心情，想些事情.......”

许画意的声音传了过来。

“姐姐，这有排球，过来我们分队打排球。”

说着，几个姐妹就凑到一起。

一个个穿着泳衣的身影在沙滩上跑来跑去.......

沉甸甸的良心，晃得人直眼晕。

许昊换完泳裤出来，找了个沙滩椅坐下，惬意的欣赏着眼前美景。

安初夏和苏晩秋也坐在他旁边。

有一搭没一搭的聊着天。

朱雀一直想要找许昊。

但两女在旁边，始终没找到机会.......

终于，众女在打了会儿排球后，又开始玩起了各种水上设施。

许画意跑过来拉着苏晩秋和安初夏参加。

苏晩秋和安初夏起初都有些犹豫。

她们年纪都不小了........

还玩这些年轻人玩的东西。

有些不好意思。

“你们去玩吧，我们在这儿看着就好啦。”

但是架不住女儿们软磨硬泡。

硬是被拉着一起去了.......

女儿们也没忘了喊许昊。

许昊摆了摆手说。

“你们先去玩，我稍后就来。”

朱雀找到这个机会，走到许昊面前，气愤的等着他.......

许昊却像是没看到她眼里的愤怒。

轻笑一声，语气玩味道。

“昨晩你小姨的声音好听吧？”

刷——

朱雀脸色微变，又气又恼。

她知道许昊知道自己在门口偷听。

可被他这么直白的说出来，心里那股火“噌”的就冒起来了.......

从这就能看出来，许昊根本就不爱小姨。

朱雀不断地深呼吸，压下心里的怒火。

“许昊，你和小姨的事，我忍了，毕竟你们是夫妻。”

“但你要是敢对画意她们动什么歪心思，我就是死也不会放过你.......”

许昊啧了一声。

“还真是姐妹情深呢。”

“不过你是不是想多了，画意她们可是我女儿，我怎么会伤害她们呢？”

朱雀冷哼一声。

“通过我这段时间的观察，你和她们相处的时候，十分亲近.......”

“这可不是一个父亲该有的，一点边界感都没有，你敢说你没什么别的心思？”

许昊耸了耸肩。

“她们和我亲近，那说明我们父女关系好，你思想也太肮脏了.......”

求鲜花

朱雀彻底怒了。

竟然说她思想肮脏。

明明就是事实。

“温锦瑟可是你收的干女儿，结果还不是被你拿下了，你还狡辩.......”

许昊神色一肃起来。

沉默了片刻，开口道。

“好吧，你说对了，我还真没打算放过她们.......”

朱雀一脸错愕。

没想到许昊就这么轻易的承认了。

一时间有点反应不过来。

许昊眼珠一转，嘴角勾起一抹笑容，继续说道。

“我还打算就这两天下手，你能拿我怎么样啊？”

“什么？”

朱雀大惊失色。

她还在想用什么办法拐走几个表妹。

这家伙竟然已经打算动手了.......

这怎么行？

绝对不能让他得逞。

可是现在众女都和许昊那么亲近。

想让她们离开许家，根本就不可能。

而自己又不是许昊的对手.......

没办法阻止他。

这可怎么办才好？

朱雀急得捏起了拳头，怒视许昊。

“许昊，你敢！”

许昊一脸不屑。

“你很了解我，我敢不敢，你心里应该很清楚.......”

朱雀脸色不断变幻。

心里又气又急，却又无计可施。

就在这时，许昊的声音再次响起。

“你想保护你表妹的心情我能理解，看在你这份心意的份上，我可以给你一个机会.......”

朱雀疑惑的抬头看向他。

“你又在打什么鬼主意？”

许昊嘴角勾起，凑到朱雀的耳边，戏谑道。

“你可以暂时替代她们.......”

温热的气息扑打在她的耳边。

朱雀却感觉如坠冰窟，呆立当场。

好一会儿才回过神，破口大骂起来。

“许昊，你休想！”

“你这个无耻之徒，我才不会答应你这种荒唐要求.......”

许昊神色平淡。

“你看你，又急。”

顿了顿，继续说道。

“看来你也不是真心保护画意她们嘛。”

“说得好像你多关心表妹们似的，结果一涉及到自己，就退缩了，真让我失望啊。”

“以后我要是对她们做什么，你就别跳出来了，虚伪.......”

说完，许昊头也不回的朝众女走去。

朱雀站在原地。

许昊的一句句话语，在她的脑海中不断回响。

她脸色阴晴不定，扪心自问。

难道自己关心表妹们，真的只是做做样子吗，那么虚伪.......

726 众女擦防晒霜！比基尼！表姐你身材好好

第七百二十六章：众女擦防晒霜！比基尼！表姐你身材好好

许昊走过松软的沙滩，来到海边。

只见众女正在互相擦防晒霜。

太阳可真是毒。

虽然众女都吃过洗髓丹，体质非同常人。

但也不敢大意.......

见几个女儿都擦得差不多了，许昊暗道可惜。

早知道就早点过来了。