提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1456章

========================================

不过还有人没擦，拿过一瓶防晒露，找上了躲在遮阳伞下的穆凤舞。

他脸上带着温和的笑。

“小舞，乖......叔叔给你擦防晒霜.......”

穆凤舞心里“咯噔”一下，忐忑起来，小脸蛋红扑扑的。

“不要了，我就躲在遮阳伞下，不会晒到太阳的。”

许昊不依不饶。

“那怎么行，这里可是有好多好玩的项目要体验，听话.......”

穆凤舞心里那叫一个无奈。

知道躲不过去，只能磨磨蹭蹭的来到许昊面前。

低着脑袋，双手不安的揪着衣角。

许昊开始在她身上擦拭.......

感受着许昊游走的手，穆凤舞身体僵硬，浑身不自在。

许昊嘴角微扬，暗发动了神之手的能力。

穆凤舞只觉一阵异样感袭来。

她赶忙用手捂住嘴，努力不让自己发出声音.......

给穆凤舞擦完防晒霜，又给女儿小凰儿擦。

让两人去海边玩。

许昊看向海边。

许画意、许诗情、许青璇、许红妆几女正两两一组，坐在皮划艇里。

“二姐，三姐去，我们比一比，看谁先划到对面.......”

许画意拿着桨，冲着两女说道。

许青璇笑着回应。

“好啊。”

许红妆这位娱乐天后，12此刻也没了舞台上的那种端庄，多了几分俏皮。

“输了可别哭鼻子.......”

许绯烟仗着自己实力强，玩皮划艇没意思，一个人冲起了浪。

在海浪里自如的穿梭，身姿潇洒。

另一边——

许晴雪和苏晩秋拉着安初夏坐上了水上自行车。

安初夏一脸紧张。

这是她第一次体验这种新奇玩意儿。

“晩秋、晴雪，我有点害怕，要不就算了吧，我看你们玩就行了.......”

她小声的说道。

苏晩秋笑着拍了拍她的肩膀。

“怕什么，我也是第一次玩，既然来了不体验一下可惜了。”

“放心，我们一起，你坐中间稳稳的........”

许晴雪也在一旁附和。

“就是，妈妈试试就知道啦。”

穆凤舞则是在浅水区带着小凰儿玩。

给小凰儿套上一个游泳圈。

小凰儿虽然才两岁不到，发育却是极好.......

看着都跟五岁孩子差不多了。

而且还特别聪明。

她在水里一点都不害怕。

小手不停的拍打着水，玩得不亦乐乎。

穆凤舞有些怀疑人生.......

这小丫头也太聪明了吧。

记得她一岁多时还在学走路。

小凰儿这都能在水里玩这么欢了。

真是人比人气死人。

许画意、许诗情、许青璇、许红妆的比赛正在进行着.......

几女平时经常吃许昊从系统抽到的东西。

体质都远超常人。

不过，在皮划艇比赛的时候。

许画意暗中动用了修仙的控水能力。

飞快的往对面划去，很快就到了终点。

“哈哈哈，我赢了，我赢了.......”

许画意兴奋得大笑。

许红妆不服气。

“这局不算，我还没使出全力，我们继续。”

许画意不甘示弱，针锋相对的回应。

“来就来，谁怕谁呀.......”

正说着呢，许画意一抬头，看到许昊正站在不远处看着她们。

立马热情的招呼道。

“爸爸，快来一起玩呀，还好玩的.......”

许昊摆摆手说。

“你们玩就好，我看看。”

他四处张望，突然看到一个水上飞人设备，顿时来了兴趣。

许昊走过去，套上装备，开启开关。

只听“噗噗”几声，脚下瞬间喷出水柱，然后他整个人就飞在了海面上.......

许昊在空中感受。

体验还不错。

跟他动用飞行能力完全没法比就是了。

许画意几女开始了新一轮比试......

这次许青璇和许红妆可都学聪明了。

两人都动用了控水能力。

皮划艇就跟离弦的箭，在水面上划得飞快，很快就超过了许画意。

赢得了这一局的胜利。

许画意不服气了，嘟嘴道。

“二姐，三姐，你们好诈啊，竟然趁我不注意超了.......”

这时，她看到了飞起来的许昊。

只见此时许昊在空中玩起了各种花式动作。

一会儿在空中旋转，一会儿又来个高难度的俯冲，十分酷炫.......

众女都被吸引了目光。

这可比她们玩的刺激多了。

许画意顾不上和许青璇她们继续比试了。

赶忙跑到许昊那边。

朝空中喊道。

“爸爸，我也要玩这个，看着好有意思.......”

许昊减慢了喷水的速度，慢慢落了下来，然后解开装备。

给许画意讲解了怎么操作。

“........就是这样，很简单的，你试试......”

许画意心里有些打鼓。

可怜巴巴的看着许昊说。

“爸爸，我有些害怕，要不......你先带我飞几次，让我感受一下？”

看她那害怕又期待的小模样，许昊笑了笑。

“行吧......那就先带你飞......”

许昊再次套上装备，抱起许画意，然后启动开关。

感受着自己慢慢飞起。

许画意惊呼连连，脸上满是兴奋之色。

“哇哦，好玩好玩，爸爸在飞高一点。”

朱雀这时走过来，恰好看到这一幕，顿时怒火直冒......

许昊又在占表妹们的便宜。

阳光倾洒在波光粼粼的海面上。

许昊抱着许画意，体验不一样的飞翔感觉。

许画意张开双手，感受着风从指尖穿过，激动不已.......

被许昊抱着，她心里满满的安全感，一点也不害怕。

许诗情不知何时走了过来。

眼巴巴看着许画意玩得那么开心。

幽怨了冲空中喊道。

“画意，你玩了有.....”

“赶紧下来，我也好想玩，都等好久了！”

许画意在空中朝她做了个鬼脸。

“那边不是有设备嘛，你自己去玩呀，又没人拦你。”

许诗情气得直咬牙。

她要是会使用设备，至于在这眼巴巴盯着看嘛.......

她也想让爸爸教。

朱雀坐不住了。

许画意和许诗情都穿着泳衣，布料极少的那种，跟比基尼差不多。

许昊也只穿了件泳裤。