提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1457章

========================================

看到许昊抱着许画意在空中玩。

她心里就特别不爽。

不行，不能让许诗情也这样被占便宜。

得想办法阻止她才行.......

想了想，朱雀快步来到许诗情身边，挤出一丝笑容说。

“诗情，你也想玩这个？我教你啊。”

许诗情一脸诧异。

“表姐你会呀？”

朱雀虽说没玩过，但看那水上飞人设备，感觉操作起来也不难.......

便肯定的点头。

“当然，这有什么难的。”

许诗情顿时欣喜。

不过，她瞅了瞅朱雀身上的装扮，发现朱雀还没换上泳衣，有些犹豫。

“表姐，还是算了吧，你没换衣服，玩起来怕给你那衣服都打湿了.......”

一心想要阻止许诗情找许昊。

朱雀赶忙说道。

“这.......我马上就去换一件，很快的，你等我。”

“泳衣我给你准备了，就在那边的换衣房里，有好几件你可以挑......”

朱雀来到换衣房。

看到那几件泳衣摆在那。

她走上前拿起一件，脸霎时就红了。

“这.......这也太暴露了吧？”

看另外几件，都是这样的。

她想去找找有没有保守一点的。

又担心耽搁这一会儿，许昊就教完许画意，转头去教许诗情了.......

那可不行。

朱雀心一横，顾不了那么多了。

随便拿了一件换上。

朱雀出来，感觉很是别扭。

从小到大，她从来没在外面穿过这么露的衣服，浑身不自在。

许诗情看到她出来，眼睛一亮。

精致的五官，一双眼睛璨若星辰，一头乌黑亮丽的长发披散，更添几分妩媚......

再看她身上穿着的比基尼，将她那凹凸有致的身材，完美的展现出来。

修长的双腿，纤细的腰肢，还有那恰到好处的曲线，让人移不开眼。

许诗情笑嘻嘻的凑上前说道。

“哇，表姐，你身材好好，穿210上泳衣好漂亮.......”

朱雀被她说得脸更红了，轻咳了一声。

“好了，我换好了，我们开始吧。”

她走到一旁拿起一个水上飞人设备

一边摆弄，一边说道。

“我先试一下。”

朱雀的掌控力超强，摆弄了一会儿，就弄清楚了工作原理。

并且很快就掌握了玩法。

只见她启动开关，脚下喷出强劲的水柱，整个人就飞了起来......

还学着许昊在空中展现各种花样。

许诗情在下面看着，忍不住夸赞道。

“表姐好厉害，才一会儿就玩得这么好。”

熟练的飞了几圈后，朱雀缓缓落下，来到许诗情面前。

“诗情，我先带你飞两圈，你抓好我......”

许诗情点点头，满脸期待。

朱雀抱起许诗情，再次启动设备，两人一同飞起。

众人算是彻底放开了。

玩完了水上飞人，又去玩起了摩托艇。

几个人坐在摩托艇上。

在海上风驰电掣的穿梭，激起一道道水花，笑声和呼喊声交织。

接着，她们又去体验海上滑伞......

甚至还体验一下直升机。

开飞机的当然是许昊，众女一窝蜂上了直升机，都快挤不下了。

许昊操作各种按钮，直升机的螺旋桨缓缓转动起来，缓缓升空。

没挤上飞机众女仰头看去，纷纷表示也要坐。

看着许昊被众女环绕，朱雀气得牙痒痒。

不就是开飞机吗？

她也会。

当即找了辆直升机，看向几女说。

“飞机我也会开，坐我的吧.......”

几女都知道朱雀在当兵。

开飞机肯定没问题。

于是嘻嘻哈哈的上了直升机。

蓝天白云下，留下了众人的欢声笑语。

众人彻底放飞了自我。

工作压力、生活的琐碎，全都被抛到脑后.......

沉浸在各种游乐设施当中。

中午吃饭，也只是简单对付了几口。

这一玩，就到了下午。

各种设施玩了个遍。

累了，就躺到沙滩椅上休息，好不惬意.......

727 禽兽，故意占便宜！敢怒不敢言！赏心悦目

第七百二十七章：禽兽，故意占便宜！敢怒不敢言！赏心悦目

坐了直升机，饱览了海上美景后。

许红妆兴致勃勃的提出去潜水。

“距离大海这么近，怎么能不去见识一下海底的风光呢.......”

众人听了，纷纷点头赞同。

于是一行人再次出发了。

他们坐船，来到了距离不远的一处小岛上。

这小岛看着不大，专门为潜水服务，海底风光也不错。

看着眼前摆放的潜水服。

许画意蹙了蹙眉。

虽然潜水穿潜水服很正常.......

但穿这身去，体验感要差好多。

她暗暗想着自己有控水能力。

直接下水也没问题。

只是体内那点灵力，支撑不了多久。

要是灵力再多一些就好了。

这么想着，她决定回去之后，就多和许昊一起修仙.......

突然，许画意像是想到了什么，猛的一拍额头。

“怎么把爸爸忘了，我做不到长时间在水里，爸爸肯定可以啊！”

当即，她就蹦蹦跳跳的来到许昊面前，拉着许昊的衣角，娇声说。

“爸爸，这些潜水服好难看，我不想穿.....”

看她那古灵精怪的模样，许昊就知道她打的什么主意，故意逗她。

“那你就待在上面等我们好了。”

许画意立马不干了。

双手抱着许昊的脖颈，晃了晃，撒娇卖萌。

“不嘛.......我知道爸爸你最厉害啦，肯定有能力让我们不穿潜水服，也能在水底自由活动的......”

这边的动静引起了周围众女的注意。

许诗情略作犹豫，也来到了许昊面前，学着许画意的样子撒娇。

“爸爸，你就带我们潜水嘛，求求你啦。”

其余众女见状。

也都纷纷用那期待的目光看向许昊。

苏晩秋和安初夏站在一旁，看着这一幕，相视一笑........

他们父女关系真好。

朱雀却不这么觉得。

看着那两个穿着很少的417泳衣的表妹，和许昊贴得那么近，心里就很不舒服。

她眉头皱起，很想出声训斥。

可又怕许昊一气之下做出更过分的事。

而且........

众女也不一定会相信她的话。

她不由的考虑起来。

是不是要答应许昊之前提的要求。