提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1458章

========================================

用自己代替表妹们呢？

朱雀表情复杂。

许昊笑了笑，扫视了一圈后，说道。

“行吧，既然你们那么期待，我就带你们试试。”

“哇，太棒啦.......”

众女欢呼。

随后，许昊带着众女直接来到海岛边缘，将控水的能力加持在她们身上。

“好了，现在你们可以下水了。”

许晴雪一脸惊奇。

“爸爸，我们这样下水，就可以跟穿着潜水服潜水一样吗？”

许昊含笑点头。

“你们下去试试就知道了.......”

许画意迫不及待的说。

“爸爸还会骗我们不成？我先下去看看。”

说完，直接就跳进了水里。

入水后，她立马就感觉到了不同，试着睁开眼睛。

发现竟然完全不受海水影响。

身体可以在水里随意活动，就像在陆地上一样自在.......

她很兴奋，赶忙浮出水面，对众人招呼。

“你们快下来啊，可以看到海底世界，一点都不受海水影响。”

朱雀还是不信，心中哼了一声。

“我倒要看看怎么回事.......”

她第二个下水了。

刚到水里，她试着游动了一下，发现真的可以随意活动。

朱雀震惊无比。

“这.......这怎么可能？就算是实力达到神境之上，也做不到这样啊。”

难道.......难道许昊真的在修仙？

朱雀心里渐渐相信了。

不然这怎么解释？

接着，许绯烟也“噗通”一声，第三个下水了。

然后第四个、第五个.......

众女纷纷下水。

最后，许昊抱着小凰儿，也慢慢走进水里。

众女可以清晰看到周围游动的鱼。

它们色彩斑斓，在身边穿梭。

在许昊的操控下，众人不断下潜，看到的生物也越来越多。

海藻，珊瑚，虾蟹.......

众女好奇的看着这一切。

叽叽喳喳的聊起天，完全没受到水的阻碍，声音清晰的在水里传开。

许诗情像是想起了什么，从储物戒里拿出手机，对着大家喊道。

“这么有趣的地方，我们拍照留念下，大家快过来......”

拍了个合照后，许画意来到一群各色鱼类面前，对着许诗情摆好姿势。

“姐姐，快帮我拍一下，多拍几张啊。”

众女在水里玩得不亦乐乎。

时间不知不觉就过去了两个小时。

等上岸后，一个个脸上洋溢着满足的笑容.......

感慨这次旅游真是不虚此行。

众女坐在回返的船上。

讨论起晩饭吃什么。

“肯定要吃海鲜呀，才吃几顿，我还没吃够呢.......”

“海鲜的话，吃什么好呢？”

大家七嘴八舌地买的讨论开了。

各有各的想法，一时间拿不定主意。

外面的太阳依旧火辣辣的。

刚才下了水后，防晒霜失去了效果。

众女不想被晒黑，纷纷从储物戒里拿出衣服，边说边换上.......

许昊暗暗觉得可惜。

还是众女穿着泳衣的模样赏心悦目。

朱雀倒是松了口气。

说出晩上吃的，许画意眼珠滴溜溜一转，想到了个绝妙的主意。

“既然这么难以抉择，不如我们去海钓吧，钓到什么就吃什么.......”

她越说，眼睛越亮，不禁期待起来。

众女也都觉得这个主意不错。

一个个跃跃欲试。

自己亲手钓上来的海鲜，吃起来肯定更加美味。

随后，众人齐刷刷看向许昊。

“爸爸........”

许昊打趣道。

“你们精力也太旺盛了，这刚潜完水，又想去海钓......”

在众女那期盼的眼神攻势下。

许昊还是同意了。

“行吧行吧，那就去钓一会儿。”

众女欢呼雀跃。

正好这船上就备着海钓装备。

于是调转船头，朝着远方驶去。

这是近海，海货不多，要走远点才能出货。

驶出了老远，都看不到海岸了，船才停下。

许昊用透视查看了一下水下的情况......

这里的鱼不少。

就在这让她们过过瘾。

众女开始收拾起海钓设备，拿着鱼竿、整理着钓鱼线。

然后坐成一排，把鱼竿甩出去。

耐心的等待鱼儿上钩.......

没一会儿，许青璇就惊喜的大喊。

“上钩了，上钩了！”

只见钓鱼线被绷得笔直。

拉扯的力度看着就知道下面的鱼不小。

好在许青璇体质远超常人，又一直在修仙。

她将灵力覆盖在鱼竿上，用力一拉，轻松把鱼拉了上来.......

众人凑过去一看。

好家伙，这鱼足有二十几斤。

这还只是随便一条就这么大。

海里的大货真不少。

看到许青璇钓起来了，众女也都期待起来。

想着自己能成为第二个钓上鱼的。

很快，有动静了.......

第二个上钩的是许画意。

她紧紧抓着鱼竿。

“我钓到了，这鱼力气真大！”

费了一番功夫，终于把鱼拉了上来。

得意的提着那条三十几斤的大鱼，跟几个姐妹炫耀。

“哈哈......看我这条鱼够大吧，今晩就拿它开刀.......”

接下来，陆续有人钓上鱼。

每个人都沉浸在海钓的乐趣中。

时间一点点过去。

最后只剩下许晴雪一条鱼都没钓上来。

众女都忍不住打趣她。

“晴雪，你这运气也太差了，我都钓起来五条了........”

许晴雪心中懊恼。

怀疑是鱼饵掉，她把鱼竿拿起来一看，鱼饵还在。

不死心的她又换了几个地方。

可还是没效果。

许昊故作好奇的来到她身边。

“怎么了红妆？”

其实，这都是他故意搞的鬼，就是为了等这时候站出来.......

许晴雪一脸沮丧。

“我运气太差了，到现在一条鱼都没钓上来。”

许昊笑着安慰。

“钓鱼这东西，的确跟运气有关，你运气不行，我来试试......”

说完，就在她旁边坐下。