提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1459章

========================================

随意挪动了一下鱼竿的位置。

然后就好整以暇的等待鱼儿上钩。

实际上是，许昊动用念力，找来一头足有一百多斤的大鱼咬钩。

片刻后，鱼竿就颤动起来了。

颤动幅度越来越剧烈。

许晴雪眼睛瞪大，惊呼道。

“爸爸你快看.......”

许昊抓起鱼竿，看向许晴雪说。

“交给你来拉怎么样？”

许晴雪兴奋点头，赶忙接过鱼竿，用力一拉。

没想到那鱼的力气大得超乎想象。

差点就把她给拉得掉进海里。

好在许昊眼疾手快，扶住了她。

温香软玉入怀.......

许晴雪这会儿也顾不得其他，开始手忙脚乱的溜起鱼。

不过那鱼力气实在太大。

她费了好大劲儿，都没把鱼拉起来。

“鱼不是你这么溜的，我来帮你.......”

许昊说完，直接从后面抱住了她，开始手把手地教她怎么控制鱼竿。

怎么顺着鱼的力气来溜。

朱雀一直在关注许昊，看到这边的情况，瞳孔猛的一缩。

拳头不自觉捏紧了。

该死。

看来不止是活泼的许画意。

其余几个表妹也危险了.......

【叮.......楚萱怒不可遏，情绪值+888.......】

【叮............】

终于，在许昊的帮助下，鱼还是被拉了上来。

许晴雪累得够呛。

看鱼大小，足足有一百多斤。

是钓起来的鱼中最大的。

难怪她拉不起来.......

众女都围了过来，看到这么大的鱼，啧啧称奇。

纷纷拿出手机跟这条大鱼拍照留念。

突然，许诗情突然发出一声带着兴奋，又夹杂着恐惧的惊呼声。

“你们看那是什么？好像是龙，我看到龙了！”

刷刷刷.......

众人纷纷顺着她的目光看去。

果然，只见远处一条庞然大物，在海里若隐若现。

看其体型，初略估计，足有好几百米长。

硕大的脑袋正盯着她们这边。

转过来，看着就让人觉得震撼无比。

许诗情之所以说是龙，是因为它太大了.......

这世上没有蛇，或者其他生物能有这么长的。

只有传说中的龙。

许昊也看到了，眉头一挑。

真巧啊。

这不是之前那个主角的分身吗？

既然遇到就别走了.......

728 杀主角，收巨蟒！人皇幡的威力！碾压

第七百二十八章：杀主角，收巨蟒！人皇幡的威力！碾压

广袤无垠的大海之上。

一艘船正悠然的行驶着。

船上，众女纷纷看向一个放心，表情精彩。

许昊也看过去。

他比几女看得更清晰......

远处的海水中，那条庞然大物，赫然是一条巨蟒。

身上密布漆黑鳞片，在水中若隐若现，反射着冷光。

头顶上还长着两只角。

已然是有了化蛟的趋势。

虽然还威胁不到他。

但保险起见，还是得将其扼杀才行.......

朱雀和许绯烟实力不俗，都看清了巨蟒形态。

两人下意识往前一步。

挡在了众女面前。

警惕的盯着巨蟒，眼中满是戒备。

许绯烟感受不出巨蟒的实力。

可却给她一股极为恐怖的压迫感.......

朱雀面色无比凝重。

她实力倒是比许绯烟强些。

能感觉出来，这巨蟒的实力，都不比许傲天弱多少了。

真没想到世上还有这种恐怖生物。

前不久她才刚接受许昊在修仙的事实.......

又冒出这么个恐怖家伙。

感觉这世界变得越发让人看不懂了。

众女虽说也感觉到了巨蟒散发出来的那股恐怖气息。

她们却并没有怎么放在心上。

毕竟许昊在这里。

在她们心里，许昊无所不能，安全感满满........

再说了，许昊可是能飞天的。

还拥有一方小世界。

哪怕不是这巨蟒的对手，带着她们安然离开，也是轻而易举。

许画意大大咧咧，兴奋的拿着手机，一边对着巨蟒方向比划。

一边激动说道。

“哇塞，这么大的蛇，太罕见了，我得赶快拍下来.......”

许昊笑了笑，对众人开口。

“你们待在这里，我去把它收拾了。”

说完，整个人身形一跃，身体离开了船的夹板。

竟是朝着巨蟒飞了过去。

“爸爸小心呀！”

许绯烟担忧的嘱托了一句。

许画意则挥舞着手臂，喊道。

“爸爸加油.......”

朱雀脸色大变。

她瞪大眼睛，难以置信。

怎么会？

许昊竟然还会飞。

对于众女的关心，她却是不以为意。

巴不得许昊出事呢。

要是许昊有什么三长两短。

表妹们就可以脱离苦海了.......

而这一幕，也同样落在了巨蟒的眼里。

不，准确来说，是落在了夏云眼中。

此时他正在公司办公室里。

此刻正用意念操控这具巨蟒分身。

巨蟒平日里在深海吞噬进化，也捕获一些高档海货。

这不，刚捕获完准备回仓库保存。

半路上意外遇到了许昊一行人.......

回想起刚看到许昊他们时的场景。

当时十来个极品美女。

着实惊到他了。

于是就停下来看了片刻。

没想到就被发现了。

看到许昊朝他飞过来，夏云先是一愣，满眼诧异.......

不过他很快就恢复了那副满不在乎的样子。

会飞又怎样？

他感觉自己强得可怕。

这一年来，从未遇到过对手。