提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第145章

========================================

在许昊下车后，她立马跑了过去，投怀送抱.......

——“许昊”。

郑非凡咬牙切齿的吐出两个字。

五指握拳，指甲刺入肉里都没有发觉。

【叮......郑非凡怒气冲天，情绪值+839......】

察觉到系统浮现的提示，许昊随之感受到一道仇恨的目光。

还真是凑巧。

情绪值才消耗一空，主角又送上门了。

许昊嘴角微微上扬。

拍打了一下萧婉玲肉多的地方。

“宝贝有没有想我啊？”

萧婉玲“嘤咛”一声，赶忙从许昊身上下来。

左顾右盼，发现周围没有人之后，她心头微松。

娇嗔的白了许昊一眼。

“许叔叔你讨厌，一点都不怜香惜玉，人家还痛着呢。”

“都怪我不好，现在还痛吗？来.......我帮你揉揉.......”

许昊笑着上前就要抓她。

萧婉玲连忙后退。

“你不要过来呀。”

“不过来也可以，那你告诉我，想我没有？”

许昊一脸玩味。

萧婉玲点点头。

“想你了还不行吗？我从回来之后，就一直在想你。”

萧婉玲很快妥协，也说出了她的真心话。

许昊不依不饶。

“那你再告诉我，想我什么？”

“..........”

两人就这样嬉闹着进了萧婉玲家，徒留远方的郑非凡无能狂怒。

【叮......郑非凡恨怒欲狂，情绪值+986......】

进屋后，许昊闻到了一阵饭菜香味。

原来是萧婉玲知道许昊要来，拖着重伤之躯，特意准备的晩餐。

这个富婆小女主也是上得厅堂，下得厨房。

“叔叔，这是我亲手做的，不知道你喜不喜欢。”

萧婉玲有些忐忑，又有些期待的看着许昊。

“婉玲做的，我怎么会不喜欢呢？”

“许叔叔，你就别安慰我了，尝尝看.......”

萧婉玲把许昊引到餐桌前落座。

又是给许昊盛饭，又是夹菜，最后还盛了一碗鸡汤。

据说在操劳之后，需要进行大补。

不过看许昊精神饱满，哪里是需要补的样子？

该补的是她才对。

许昊尝了一口鸡汤，还不错。

跟几个女儿差不多的水平。

许昊喝下鸡汤，萧婉玲就这么直勾勾的盯着，眼神中充满了期盼。

没有让她失望，许昊对她的厨艺表示了赞赏。

得到心上人认同，萧婉玲乐开了花。

“好吃，许叔叔就多吃点.......”

她又给许昊盛了碗鸡汤，不断往许昊碗里夹菜。

眼看许昊全都吃下，萧婉玲很高兴，充满了成就感。

吃完温馨的晩餐，两人又温存了一会儿。

该睡觉了。

走进萧婉玲的闺房，是那种知性典雅的风格。

房间里面有一个书架，上面摆满了书。

还有一套专门泡茶的茶具。

一看就懂得享受生活。

和许昊一起进入卧室，关上门，萧婉玲心中充满忐忑........

没办法不担心啊。

要是再像昨天晩上一样，她会遭不住的。

见许昊环视一圈她的卧室，然后目光落在自己身上。

萧婉玲不由一颤。

“叔叔，我现在还没缓过来呢，你就饶了我吧。”

许昊看到她有些别扭的姿态，知道是自己昨晩太狠。

一个不注意就天亮了。

瞧这小女主害怕的样子。

其实不算什么事，他刚好抽奖抽到了洗髓丹，只要吃下就能满血复活。

下午在酒店的时候就想给她使用的。

不过当时看她眉头微皱，楚楚可怜的样子，别有一番风情。

后来又想到，让萧婉玲体验一番也不错。

毕竟是女人都会有的一场经历。

体验了才完整。

现在也差不多了，又到了他需要的时候。

就没必要继续下去了。

手腕一翻，一颗洗髓丹出现在手中。

伸手到萧婉玲面前。

“把它吃了........”

看着面前散发淡淡药香的药丸，萧婉玲有些惊奇，好奇的问。

“叔叔，这是什么？”

“能让你恢复巅峰的东西。”

萧婉玲俏脸微红。

看来今天要是不解决，许叔叔是不罢休了。

心中害怕的同时又有些窃喜。

这又何尝不是证明了自己的魅力？

萧婉玲好奇。

这样玩意儿真有这么神奇？

她现在痛的厉害，走路都皱着眉头。

一颗小小的药丸就能治好？

虽然怀疑，但出于对许昊的信任，萧婉玲接过药丸。

没有迟疑的张口吞下。

洗髓丹入口即化，化作一股股暖流，涌遍四肢百骸。

萧婉玲感觉整个人暖洋洋的，仿佛要飘起来。

都快赶得上和许叔叔一起的时候了。

正在她沉迷其中的时候，许昊的声音传来。

“你确定不去卫生间清洗一下？”

萧婉玲一愣，这才发觉自己身上黏乎乎的。

低头一看，她白皙无瑕的肌肤竟然渗出一层污垢。

伴随着的，还有一股难闻的气味。

萧婉玲惊呼一声，转身朝卫生间跑去........

“砰”一声，狠狠把门关上。

最丑陋的一面被许叔叔看到，她感到无地自容。

萧婉玲在卫生间足足待了半个多小时。

彻底清洗干净，萧婉玲才停下。

无意间，她看到镜子中的自己，惊呆了。

只见现在的她，皮肤比以前更加白皙，细腻光滑，还有一股淡淡的光泽。

一头秀发乌黑柔顺，整体魅力提升了一个层次。

不仅如此，她还感觉体内充满了力量，焕发新生。

最主要是她不感觉痛了。

这.......这也太神奇了吧？

萧婉玲面露惊喜。

飞快跑出卫生间，不及待想把这个好消息诉许昊。

看着果然魅力提升一截的萧婉玲，许昊心中感慨。

洗髓丹不愧是都市世界的灵丹妙药，让人脱胎换骨。

萧婉玲还在兴奋的照着镜子。

许昊也为她高兴。

女主变漂亮了，给他带来的体验感，也会提升一个层次。

想想这么漂亮的女主，世人眼中的女神，却跪在他面前........

成就感拉满。

距离不是太远的出租屋。

夜色笼罩下，闪烁着一双猩红的眼睛。

郑飞凡一天一夜没有睡觉，本来是想去补觉的。

意外在萧婉玲门口看到了许昊。