提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1460章

========================================

给了他底气。

比水缸还大的眼眸幽冷无比，盯着不断靠近的许昊。

许昊来到近前。

二话不说，直接发动了攻击.......

他催动体内神力，化作一只巨拳，带着呼啸之声。

狠狠朝着巨蟒砸了过去。

夏云这时也感受到了许昊的实力。

不屑的冷哼一声。

才神境初期。

如果是本体遇上，他或许会忌惮几分。

但这只是他的分身.......

比本体强太多了。

当即，他一扭庞大的腰身。

迎向了许昊那一拳。

“轰――”

一声巨响，仿若雷鸣。

海水瞬间炸开，掀起数十米高的大浪。

浪涛朝着四周扩散而去。

声势极为骇人。

一次交手后，夏云感觉自己巨蟒的身躯隐隐传来疼痛，眼神顿时凝重些许.......

这家伙，虽说境界才神境初期。

但真实实力，竟然已经到了中期。

都不弱于他多少了。

许昊嘴角上扬，露出一抹笑意。

“好久没有动用过真正实力了。”

“今天就拿你活动活动筋骨........”

不过这真实实力。

是不包括他异能的。

刷――

许昊身形一闪，如鬼魅一般来到了巨蟒近前，挥起拳头。

八极拳、太极拳等各种精妙的招式。

被他发挥得淋漓尽致。

拳风呼啸，带起阵阵海水漩涡。

巨蟒也不甘示弱。

仗着自己那强大无比的肉身。

扭动着庞大的身躯........

一次次凶狠的攻向许昊。

一时间，一人一蟒你来我往，打得难解难分。

以他们为中心，周围的海浪不停的翻滚。

海浪越卷越高，掀起上百米高的巨浪。

连远处的船都受到了波及。

在浪涛中剧烈摇晃。

船上的众女见状，都有些担心起来.......

许画意也顾不上拍照了。

“哎呀，这可怎么办？爸爸不会有事吧？”

许绯烟一边稳住身形。

冷静的分析道。

“别急，你们看，爸爸还能分出力气照顾我们这边，问题不大。”

众女想想也是。

许画意又举起手机，继续拍摄起打斗过程。

“我就知道爸爸最厉害，把这大蛇打得落花流水.....”

这边，夏云和许昊继续交手。

夏云是越打越是心惊。

这许昊的拳头也太硬了。

浑身都开始疼。

突然，他眼中凶光一闪。

竟然是开始操控起四周的海水。

巨蟒达到神境后，获得了一个超能力。

――控水。

这就是他自信的源泉。

他从来没有使用过。

今天就让这家伙见识一下威力........

只见四周的海水澎湃起来。

如千军万马，朝着许昊涌了过去。

强大的挤压力从四面八方传来。

仿佛要将许昊给碾碎。

许昊神色古怪。

“控水的能力？我也有啊.......”

他心念一动，汹涌朝他涌来的水流，立刻变得温顺起来。

不但如此，巨蟒身周的水，反倒开始朝着巨蟒挤压过去。

夏云感受到这变化，顿时瞳孔地震。

毫无波动的眼眸终于浮现出震惊之色。

怎么可能？

这家伙竟然也掌握了控水能力。

就在他失神的这功夫，海水那巨大的挤压力，朝着他袭来.......

感受到挤压力越来越大。

夏云这才回过神。

赶忙用控水能力化解。

不行，这人太古怪。

再打下去自己太吃亏了。

得赶紧走。

实力没对方强大。

连引以为傲的异能都不管用了。

这还怎么打？

留得青山在，不愁没柴烧。

还是先撤为妙........

想到这，夏云深深看了许昊一眼，然后一转身朝着深海快速游去。

还动用控水能力让自己的速度变得更快。

眨眼间，就没了踪影。

远处的船上，见巨蟒逃了，众人都松了口气。

许画意撇撇嘴，没心没肺的说。

“切.......体型那么大，还以为有多厉害，结果就这啊？”

“被爸爸三两招就解决了.....”

看着巨蟒离去，许昊并没有追上去。

嘴角带着一抹意味深长的笑。

“逃得了么？”

刷――

他发动瞬移。

眨眼间就出现在了巨蟒背上。

巨蟒一个劲儿的朝着海底游去。

逃出了一段距离后.......

夏云不放心的朝后看了一眼。

见许昊没追来，不禁放松下来，他心中暗恨。

自己获得这分身以来。

这还是第一次遭受如此屈辱。

哼，等以后实力提升上来，一定要找回场子。

然而下一刻。

他感觉到背上好像有什么东西。

心里“咯噔”一下，赶忙回头一看。

这一看，魂都快吓没了........

只见许昊不知何时竟出现在自己身上。

许昊对他微微一笑。

随后拿出了泛着黑红之色的人皇幡。

人皇幡上泛着丝丝黑气，隐隐还有冤魂在咆哮，看着很是渗人。

许昊之所以刚才没直接解决巨蟒。

只是不想让众女看到他拿出人皇幡的这一幕。

毕竟这玩意儿确实有些吓人.......

现在离开了众女的视线，他也就没了顾忌。

许昊挥动着人皇幡。