提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1461章

========================================

一道道冤魂缓缓浮现出来。

先出来的是一些实力弱小的冤魂。

接下来冒出来的冤魂实力不断加强。

皇境、帝境、神境、神境中期、神境后期.......

甚至有神境巅峰的冤魂出现。

经过这么长时间的积累。

人皇幡吞噬的冤魂已经超过了千万。

算是许昊最强的底牌之一。

【叮.......夏云怒火冲天，情绪值+999.......】

【叮.......夏云心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮................】

夏云看到这一幕，吓得脸都白了，身体微微颤抖。

这.......这是什么鬼东西？

还没等他反应过来。

无数冤魂就朝他扑了过去，撕咬他的灵魂。

许昊静静看着这一幕。

眼睁睁看着夏云的灵魂，被那些冤魂一点点撕碎........

“嗯？”

许昊眉头一挑。

发生了一点意外。

原来冤魂们解决了夏云后，发现巨蟒体内，还有一个微弱的灵魂。3.0

他查看了一番。

发现是这条蛇原本的灵魂。

十分弱小，跟刚出生的婴儿似的。

许昊打算直接将其碾死.......

动手前，他心一。

这蟒蛇没了夏云的灵魂。

不如让这条蛇来掌控如何？

她有御兽能力和心灵控制的能力。

把它奴役的话，以后应该会派上用场。

想到就做。

许昊当即决定试试........

他先是让冤魂放过那小蛇魂，然后收起了人皇幡。

小蛇魂本就弱小无比。

许昊先是通过御兽能力，进一步削弱了小蛇魂的反抗之力。

然后施展心灵控制的能力。

尝试去掌控它。

没过多久，只见原本因为夏云灵魂消散而呆滞的巨蟒瞳孔，又慢慢焕发出光彩........

竟亲昵的围着许昊打起转。

许昊满意的笑了笑。

“以后，你就跟着我吧。”

巨蟒像是听懂了，微微晃动脑袋，似在回应。

然后，许昊踩上巨蟒脑袋。

巨蟒一扭腰身，庞大的身躯令海水震荡，朝着船方向飞速游去。

船上――

见许昊离开后。

众女又开始担心起来。

许绯烟惊呼一声。

“快看，爸爸回来了.........”

729 众女惊呆了！主角心态爆炸！深深的无奈

第七百二十九章：众女惊呆了！主角心态爆炸！深深的无奈

在巨蟒体内夏云的灵魂被无数冤魂撕碎后。

海岛城内。

一家公司大楼，总裁办公室里。

原本正躺在办公椅上闭目养神的夏云，猛的睁开眼睛，眼中满是惊恐.......

紧接着，一口鲜血从口中喷出。

他整个人的精神瞬间变得萎靡不振。

夏云大口大口喘着粗气。

手紧紧揪住胸口，脸上的肌肉，因为痛苦而微微抽搐。

这.......这世上怎么会有鬼魂？

还那么多，且实力恐怖。

那家伙到底是什么人？

怎么会有这般手段？

过了好一会儿，恐惧的情绪才慢慢消散.......

紧接着，怒火燃起。

那条巨蟒可是他的分身。

还能在吞噬进化的时候反补本体。

是他的外挂。

如今，就这么被毁了。

不报此仇誓不为人！

但.........

一想到许昊那恐怖的实力。

还有那杆诡异的幡。

夏云刚刚涌起的怒火，像是被一盆冷水090浇灭，颓然下来。

他无力的瘫坐在办公椅上。

双手抱着头。

自己根本就不是他的对手。

拿什么报仇啊？

良久，他眼中闪过一丝狠厉。

“对方还不知道我，敌在明我在暗........”

现在报不了仇。

那就等有了足够实力。

再去找他算账！

夏云的眼睛泛红，捏起拳头。

指甲深深嵌入手心，丝丝血迹渗了出来，他却浑然不觉.......

【叮.......夏云心神崩溃，情绪值+1001.......】

【叮...............】

此时，茫茫大海之上。

许昊正踩着巨蟒脑袋往回走。

巨蟒在他的脚下十分乖顺。

全然没了之前的凶猛。

船上众女翘首以盼。

看到这一幕，先是一愣，随即大喜。

“哇......爸爸回来了.......”

许画意兴奋的喊道。

“爸爸怎么踩着那条巨蟒的脑袋啊？”

许晴雪眨着大眼睛。

许红妆伸手敲了敲她的脑袋，笑着说道。

“笨啊，这都不知道？肯定是被爸爸收服了。”

“爸爸永远滴神.......”

众女叽叽喳喳的声音响起。

朱雀心中震惊无比。

如果许昊宰了巨蟒她相信。

不可思议的是。

许昊竟然将其收服了。

要知道，这巨蟒的实力，和许傲天相差不大。

难怪许傲天那么怕许昊了.......

许昊靠近船，众女纷纷围了上去。

一个个好奇的打量着巨蟒。

之前她们只是在远远看到这条巨蟒的庞大身躯。

现在近距离观看，才真切感受到它到底有多大。

脑袋比水缸还大，身上布满了鳞片，头上还长着两只小角，透着一股威严........

这时，许青璇看着许昊问道。

“爸爸，这是怎么回事啊？”

许昊笑着开口。

“我已经把它收服了。”

“爸爸无敌........”

众女欢呼。