提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1462章

========================================

崇拜的目光齐刷刷的投向许昊。

朱雀不禁头疼。

又被许昊给装到了。

表妹们这么崇拜他，还怎么让她们离开许昊啊。

许画意一脸的跃跃欲试.......

拉着许昊的衣角，期待问道。

“爸爸，我也能坐上去吗？”

“当然，来.......我拉你。”

说着，许昊便拉着她的手，从船上轻轻一跃，来到了巨蟒脑袋上。

这巨蟒着实庞大，踩在上面。

一点也不显得狭窄。

许画意兴奋得小脸通红，不断在巨蟒背上走来走去。

“这种感觉太棒了.......”

许昊看向众女，笑问。

“你们要不要也过来试试？”

众女见许画意在上面玩得那么开心，没什么危险，连忙点头。

“要.......要，我们也要上去。”

朱雀犹豫了一下。

怕这巨蟒突然反水，便也跟着过来了，好保护众女。

踩在巨蟒身上，她心中很是复杂。

自己竟然踩在一头神境巨蟒的身上........

说出去谁敢相信？

待众女都来到巨蟒身上后。

许昊对巨蟒吩咐。

巨蟒立刻按照许昊的话做。

缓缓在海面上游动起来。

速度虽说不慢，却十分平稳。

众女站在上面，感觉四平八稳。

海风轻轻拂过她们的脸颊，带来丝丝凉爽。

有些紧张的心情消散.......

这比坐船舒服多了。

一点噪音都没有。

许画意一边摸着巨蟒的鳞片，一边好奇的询问许昊。

“爸爸，它叫什么名字啊？”

“才收服，还没给它取名字，画意你取一个吧.......”

许画意顿时来了兴致。

她摸着下巴，眼睛滴溜溜转着。

一边打量着巨蟒，一边沉思，嘴里还自言自语。

“叫小黑？不行不行，太普通了。”

“那叫小蛇？哎呀，也不好听。”

突然，她眼睛一亮。

“爸爸，我想到了，不如就叫它小蛟吧。”

“你看它头上有两只小角，多像蛟啊.......”

众女额头浮现黑线。

还以为许画意会取个什么好名字。

结果就这？

也太随意了吧？

众人让巨蟒载着玩了一圈。

感觉尽兴后，才回到船上，往岸边驶去。

来到之前的沙滩上。

许诗情像是想起了什么，一拍脑袋。

“我们之前钓的鱼还在船上，我们去拿回来吧，那可是我们晩上的食材.......”

许昊却是摆了摆手。

“不用去拿了。”

说着，他朝巨蟒吩咐道。

“小蛟，把你储存在体内的鱼货吐出来吧。”

巨蟒张开大嘴，“哗啦”一声。

各种高档海鲜，便从它嘴里吐了出来。

在沙滩上堆成了小山。

有蓝鳍金枪鱼，野生大黄鱼，帝王蟹，蓝龙虾，象拔蚌........

一个个竟都还是活着的。

730 一个女人还不满足吗？好姐妹就要一bei子

第七百三十章：一个女人还不满足吗？好姐妹就要一bei子

众女看着面前堆积如山的海鲜。

并且都是高档海鲜。

一个个惊得合不拢嘴。

眼睛瞪得大大的，视线在海鲜上来回扫视，眼花缭乱。

“这是蓝鳍金枪鱼，第一次见这么大的.......”

“这是蓝龙虾呀，看这颜色好漂亮啊，肯定超级好吃。”

“..........~...”

许画意满脸欣喜。

一下子蹦到许昊身边，拉着他的胳膊，眼-睛亮晶晶的说道。

“爸爸，有了小蛟，以后是不是就可以天天-吃海鲜了啊？”

许昊伸手揉了揉她的脑袋。

“你就知道吃.......”

随后，众人回到了所住的别墅。

此时已是夕阳西下。

进了别墅，众女打算亲自做一顿海鲜大餐，这么好的食材自己做会更有成就感。

一个个风风火火的冲进了厨房。

“我来处理蓝鳍金枪鱼吧.......”

许绯烟自告奋勇。

她拿起刀，手法娴熟的处理起来。

“那我来弄这条大黄鱼，是清蒸呢，还是红烧？”

众女分工明确。

厨房里热闹非凡。

锅碗瓢盆的碰撞声，夹杂着她们的说笑声。

而许昊呢.......

正在院子里陪小凰儿玩耍。

小凰儿在草地上跑来跑去。

手里拿着个小风车。

微风一吹，风车呼呼的转着。

她笑得格外灿烂。

“爸爸，快来追我呀，嘻嘻.......”

许昊就在后面假装追不上。

小凰儿笑得更欢了。

两个小时过去。

众女把做好的饭菜端上了桌。

一时间，香气四溢，弥漫在整个屋子。

“爸爸，吃饭啦！”

许诗情招呼许昊吃饭。

许昊抱起小凰儿走进餐厅.......

许诗情上前，贴心的为许昊挪出椅子。

“爸爸，快坐这儿。”

许昊笑着道谢，然后坐下。

看着满桌色香味俱全的菜肴，他对众女表达了赞赏。

“做这么大一桌菜，你们辛苦了。”

众女表示不辛苦。

“爸爸你快尝尝........”

一个个目露期待之色。

许昊笑了笑，夹了一块红烧鱼肉放到嘴里。

轻轻咀嚼。

众女眼睛一眨不眨的看着他。

许昊咽下鱼肉，微微一笑，夸赞道。

“好吃，你们厨艺越来越好了.......”

许诗情顿时松了口气，语气里满是雀跃。

“爸爸喜欢就好，那是我做的，好吃就多吃点。”

随后众女纷纷热情的给许昊夹菜。