提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1463章

========================================

“爸爸，尝尝我做的清蒸鱼。”

“爸爸，我给你剥帝王蟹，这蟹肉可肥了.......”

片刻的功夫。

许昊的碗就堆得满满的。

不只是许昊，苏晩秋和安初夏这两个长辈也受到了热情对待。

两女看着孩子们孝顺懂事，心里暖暖的。

“哎呀.......你们也吃，别光顾着给我们夹菜了.......”

许画意开心的吃了一口自己做的鱼。

嚼了几下后，却感觉好像差了点什么。

她扫视了一圈餐桌。

“忘拿饮了，爸爸，有没有什么饮料啊，吃得我都有点口渴了。”

她又想在许昊这里薅羊毛了。

毕竟许昊拿出来的都是好东西.......

许昊拿出一瓶酒。

“饮料没有，只有这个。”

许画意眼前一亮。

她本来只是试探一下。

没想到还真有好东西。

她们平日里都不怎么喝酒。

但许昊拿出来的酒可不一样。

不仅好喝，还有特别功效。

“太好了，我去拿杯子.......”

许画意蹦蹦跳跳的跑去拿来杯子。

接过酒瓶，给每人都倒了一杯。

朱雀看得直皱眉。

心里对许昊很是不满。

许昊可是承认对表妹们有想法。

而且还打算在最近动手.......

所以她总是不自觉是往恶意方向，去揣测许昊的举动。

许昊拿出这酒做什么？

是不是想把表妹们灌醉，然后玩弄她们？

她心里越发警惕起来。

这时，许画意端着倒好的酒，走到朱雀面前。

“表姐，这是你的.......”

朱雀回过神。

看着递到面前的酒，没有伸手去接。

许画意见状笑着说道。

“表姐，还记得早上给你吃的糖吧？那是爸爸送给我们的。”

“这酒也有特殊效果哦，你尝尝呀，很好喝的.......”

朱雀心中好奇，犹豫了一下，还是接了过来。

等每人都分了一杯后。

许画意举起杯子，满脸笑意的道。

“今天玩得真开心，我们一起庆祝一下，干杯！”

大家纷纷举杯，碰了一下。

朱雀抿了一口酒，心中暗自赞叹。

比她以前喝过的任何酒都好喝.......

难怪刚才许画意会那么说。

接下来，一家人便一边吃饭，一边说笑。

欢声笑语回荡在别墅里。

一顿饭吃了足足两个小时。

酒过三巡，除了许昊和许绯烟、朱雀还清醒着，其他人都有些醉了.......

一个个面颊泛红，媚态横生。

朱雀看着表妹们的模样，心里急得不行。

表妹们各个倾国倾城。

现在都喝醉了，都被许昊给看去了。

以她们对许昊的崇拜。

要是许昊这时趁虚而入，表妹们就危险了.......

吃完饭歇了一会儿。

到了睡觉的时间。

朱雀生怕许昊占表妹们的便宜，连忙主动站起来，搀扶表妹们回房间。

把几个表妹都一一送回了房间。

安置好后，她再出来，只剩下苏晩秋和安初夏了......

经过这一天的相处。

苏晩秋和安初夏对彼此有了更深的了解。

两人已经成了无话不说的好姐妹。

朱雀走上前去，看着安初夏说。

“小姨，我送你回房吧？”

安初夏却是摆摆手。

“今晩我要和晩秋一起睡，我们还有好多话没聊够.......”

苏晩秋也在一旁笑着点头。

“对，我们要一起睡，接着唠唠嗑儿。”

两人互相搀扶着往主卧走去。

朱雀见状也没办法。

就在这时，许昊从外面回来了。

看到朱雀，玩味的说了一句。

“辛苦了，你也早点睡啊.......”

说完便径直走进了主卧。

然后关上房门。

等到房门“砰”的一声关上，朱雀才反应过来。

小姨也进了主卧。

她脸色一变，心里“咯噔”一下。

她在许家也待了好几天了.......

知道许昊每晩都是无女不欢。

心里不禁担忧起来。

犹豫着要不要去敲门把小姨带出来。

在她犹豫的当口，主卧里传来了小姨的声音，朱雀一阵咬牙切齿。

许昊怎么能这样。

一个女人还不满足吗？

731 历史系校花导游！主角慌了！不眠之夜

第七百三十一章：历史系校花导游！主角慌了！不眠之夜

【叮.......楚萱怒火冲天，情绪值+951.......】

这一晩对于朱雀来说，注定又是一个难眠之夜。

月光透过窗户洒在屋内。

她躺在床上，思绪如脱缰野马，怎么也平静不下来。

脑海里不断闪过许昊和苏晩秋，小姨安初夏的种种画面.......

翌日清晨——

众人围坐在餐桌旁，享用早餐。

许昊放下筷子，擦了擦嘴，看向众女。

“今天要去那里玩，你们想好没有？”

昨天在沙滩上玩了一天。

虽然大家都很满足。

但今天也不可能待在家里......

许诗情咽下嘴里的食物，提议道。

“爸爸，要不我们今天去参观一下景点，海岛可是有不少好玩的地方。”

许画意眼睛一亮。

附和道。

“没错没错，我知道有个天涯海角，好多游客来这必去打卡.......”

众女也都没什么意见。

许晴雪皱了皱眉。

“我们对这边也不熟悉，要不找个导游？”

许红妆也说。

“有个导游讲解的话，体验会更好......”

许昊心中一动。

想到了之前调查到的，关于夏云的信息。

有个疑似女主的人，就在当导游。

他嘴角上扬，笑着说道。

“那就找一个导游吧.......”

当即吩咐红蔷薇去安排。