提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1464章

========================================

另一边――

赵清涵早早吃完了早饭。

她家境贫寒，但她特别争气。

凭着自己刻苦努力，硬是考上了大学。

为了方便照顾生病的母亲。

她放弃了去更好大学深造的16机会。

毅然选择留在海岛本地.......

平日里，她一边上学，一边兼职。

尽管生活很辛苦。

但她的学习一点没落下。

成绩一直是年级第一。

今天她接了个兼职，要去给几个前来旅游的小姐姐当导游......

就在赵清涵准备出门的时候。

突然收到了旅游公司经理的电话。

“你今天不用去给那行人当导游了，我这个有个新的任务交给你.......”

经理的声音从电话那头传来。

赵清涵眉头蹙起。

“为什么呀？经理，我都和人家约好了。”

“而且我也不随便就给人当导游的......”

她清楚自己的魅力。

所以在接导游工作的时候。

一直很懂得保护自己。

始终只给女生当导游。

经理赶忙解释道。

“这次的客户很重要，而且大部分都是女的，就只有一个男人......”

赵清涵抿着嘴唇，心里有些犹豫。

经理似乎也猜到了她的心思。

在电话那头哀求着说。

“清涵啊，你就帮帮忙，拜托你了。”

赵清涵思索了一会儿。

最终还是咬了咬牙，点头道。

“那.......那我先去看看情况吧。”

经理喜出望外，连忙感谢。

“好好好，谢谢你了清涵，客户在......”

赵清涵挂了电话。

便打了辆车来到了瀚海别墅区。

看着眼前豪华小区。

这可是富人区。

之前她接待过一个富家小姐。

出手很大方，给了她不少小费。

到了门口，她拿出手机，拨通了客户的电话。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

许昊的手机响起。

他接起电话，表示马上出来。

赵清涵站在路边，心里有些忐忑。

毕竟是她第一次接待异性游客。

希望不要对她有什么想法。

不一会儿，一辆豪华大车缓缓驶了出来，在她面前停下.......

紧接着，一个比她还要漂亮的小姐姐走下车来，脸上带着灿烂笑容。

“你就是赵清涵？爸爸找来的导游？”

赵清涵看着眼前耀眼的女孩，不禁感到自惭形秽。

第一次遇到有比自己还要漂亮的女孩。

她有些拘谨的回道。

“嗯......我就是导游......”

许画意拉着她的手就往车上走。

一边走一边说。

“快上车吧，我们出发。”

赵清涵跟着上了车，抬眼一看，顿时惊呆了。

果然跟公司经理说的一样.......

车里面十来个人，只有一个男人。

让她震惊的是。

许画意是她看到的第一个比她漂亮的。

上车后才发现，车里的女生，居然个个都比她漂亮。

就连小女孩的颜值都高得很。

场中唯一的男人，也就是许昊，正含笑看着她.......

笑容如沐春风。

【人物】：赵清涵

【身份】：海岛大学校花，我有一个巨蟒分身女主

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：9（常人10）

【体质】：8（常人10）

【精神】：15（常人10）

【好感】：25

赵清涵震惊的同时，悄悄放下了心。

这么多漂亮的小姐姐。

这位叔叔看起来人也那么好。

应该不可能打她的主意。

她决定做好这次导游工作.......

许画意热情的给赵清涵做起了介绍。

她指着许昊，笑着说。

“这是我爸爸，许昊......”

赵清涵精神一震，惊呼出声。

“许总！”

她恍然大悟。

难怪刚才觉得许昊熟悉。

原来是大名鼎鼎的许氏集团总裁.......

看她惊讶的样子，许画意一笑。

“看来你知道我爸爸呀。”

赵清涵激动得脸颊微微泛红。

“当然，许总可是我的偶像，白手起家创立了那么大的集团.......”

许画意大气的摆摆手。

“既然我爸爸是你的偶像，那你可得好好带我们参观参观呀，到时候我让爸爸给你签个名。”

旁边的许诗情敲了她一下。

“正经点......”

许画意吐吐舌头。

然后继续给赵清涵介绍起其他人。

赵清涵和大家打招呼。

介绍完，赵清涵也做了个自我介绍。

“我叫赵清涵，海岛大学上学.......”

众女惊讶。

“还是个学生啊，一边上学一边兼职，不容易啊。”

赵清涵不好意思的笑了笑。

寒暄一阵后，赵清涵看着大家问。

“你们打算先去哪呀？”

许昊问道。

“赵同学，这里你比较熟悉，有什么意见？”

“海岛出名的景点不少，天涯海角，博物馆，野生动植物园，文化旅游区，还有椰田古寨.......”

许画意眨巴眨巴眼睛。

“这么多？我们要全部逛一遍。”

许昊开口道。

“先去最近的景点吧。”

赵清涵想了想，说。

“最近的是海岛博物馆。”

“行......那就启程出发......”

车子缓缓启动，朝海岛博物馆驶去。

车子停在海岛博物馆大门前。

众人陆陆续续下车，跟在赵清涵身后，走进博物馆。

一件件陈列的文物映入眼帘。

赵清涵带着众人参观。

她一边走，一边绘声绘色的讲解。