提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1465章

========================================

“这把青铜剑是战国时期.......”

剑身历经了这么多年。

依然透着一股古朴的锋利。

参观完，又走到另一个展柜前。

赵清涵指着里面的文物说。

“这是汉代的弦纹双耳铜釜，据考证，疑似与汉代平定海岛有关......”

赵清涵本就是历史系专业的。

对这些历史文物很了解。

随后，众人又看到了元朝的青花瓷。

精美的花纹，细腻的笔触，让大家赞不绝口。

再往前走，是宋代的字画。

展现了那个时代文人墨客的才情.......

走到一处摆放着被打捞起来的明朝时期沉船残骸的地方。

赵清涵停下脚步，感慨的说。

“这沉船是十年前，从海底被打捞上来的，里面还有一些陶瓷.......”

众女听得入了迷。

在各个展品前驻足参观。

逛了一半，大家有些审美疲劳了。

便决定中途休息一下。

赵清涵见状道。

“大家先歇会儿，我去给你们买水......”

说着朝博物馆休息区走去。

等她买好水，抱着饮料回来，看到众女正聚在一起有说有笑。

看着眼前温馨的一幕。

她脸上不自觉的露出笑容。

能带着她们参观，还有偶像许昊在......

真是开心呢。

她要把这份快乐分享出去。

于是拿出手机，找了个合适的角度，“咔嚓”一声拍了张照片.......

047然后，她抱着饮料走过去。

“大家喝点水吧。”

众女纷纷道谢，接过水喝了起来。

趁这个时候，赵清涵拿出手机，找到自己在学校唯一的朋友，编辑起消息。

赵清涵性格清冷，对异性向来不假辞色。

她容貌绝美，还很优秀，本着同性相斥的原理。

女生都不怎么跟她玩.......

所以在学校里一直挺孤单。

直到遇到了夏云，两人成了好朋友。

说起夏云，认识的时间也不算长，却很投缘。

赵清涵编辑好消息，发送出去。

“今天真开心，工作遇到了偶像许总，正带着他们一家人旅游......”

还附上刚才拍的照片。

而此时，夏云因为分身的死，遭受了巨大的重创......

整个人仿佛丢了魂儿似的。

虚弱的躺在家里休息。

叮――

听到手机传来消息提示音。

他伸手拿过手机。

看到是赵清涵的头像在闪烁，心里稍稍有些安慰。

外挂没了，他感觉前途一片渺茫。

好在还有赵清涵在.......

他点开头像，第一眼就看到了那张照片，是许昊一行人。

眼睛瞬间瞪大。

一下子坐了起来。

因为起得太急了，脑袋一阵晕眩，眼前发黑。

他顾不上这些，赶忙发消息。

“清涵你在哪.......”

赵清涵心里疑惑，回复道。

“怎么了？”

夏云心急如焚。

手指飞快的在屏幕上敲字。

立马发消息过去。

“你别管那么多了，快告诉我在哪.......”

赵清涵虽然诧异。

但想着和夏云是好朋友。

一直都很信任他，犹豫了一下，还是回复了消息.......

说出了自己所在的位置。

夏云看到消息后，二话不说，立马从床上爬了起来。

胡乱穿上鞋子，连头发都没来得及整理，就匆匆出了门。

朝着海岛博物馆的方向赶去。

许昊那家伙心狠手辣，清涵在他身边太危险了，他必须得过去保护。

当夏云风风火火的赶到博物馆，许昊一行人刚开出来，打了个罩面.......

732 想趁机占便宜？随手拿捏！憋屈的主角

第七百三十二章：想趁机占便宜？随手拿捏！憋屈的主角

博物馆大门前。

许昊一行人刚参观完博物馆。

正有说有笑的走出来。

这一幕，恰好被赶来的夏云看到。

夏云深吸口气。

让自己平静下来，随后咬了咬牙，走了过去.......

赵清涵眼尖。

看到了匆匆赶来的夏云，不禁有些诧异。

夏云才问了地址不久。

这么快就赶过来了。

“夏云，你来这里做什么？”

赵清涵开口问道。

夏云看了许昊一眼，眼里透着几分怨恨，然后对赵清涵说道。

“我找你有急事，你能跟我走吗？”

赵清涵一愣。

她下意识的看向身边的许昊等人。

脸上露出为难之色.......

毕竟她可是答应要给许昊一行人当导游的。

这一路上和他们相处下来很快乐。

这时候要是撇下他们跟夏云走，也太失礼了。

这时，许画意站了出来。

一脸不悦的说道。

“喂.......你谁啊，没看到清涵在带我们旅游吗？”

“有什么事非要找清涵帮忙？”

夏云根本没有搭理她。

觉得和许昊待在一起太危险了........

无论如何，今天都得想办法，带着赵清涵离开。

许昊倒是一脸淡然。

走了过来，看着夏云微笑开口。

“这位小友，清涵正在给我们当导游，暂时走不开。”

“你要是遇到什么麻烦，可以告诉我，我帮你解决.......”

赵清涵心中一阵感动。

她和许昊才不过是第一次见面。

人家竟然这么看重自己。

还愿意为了她出手帮助别人。

许昊是什么身份？

能说出帮忙的话，分量可不小。

她感激的道。

“谢谢许总.......”

许昊摆了摆手，语气温和。

“你和我几个女儿差不多大，不介意的话，叫我一声叔叔吧。”

赵120清涵眼睛一亮，脸上满是惊喜。

脆生生的叫道。

“许叔叔........”