提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1466章

========================================

夏云看在眼里急在心里。

许昊才不是什么好东西。

从之前无缘无故对自己的分身动手就能看出来。

还有那透着恐怖邪恶气息的幡。

许昊绝非善类。

如今看着自己喜欢的女孩，和许昊越来越亲近，他怎能不急？

“不用了，只有清涵可以帮我，清涵你跟我走........”

说着，他伸出手，就想去抓赵清涵的手。

刷――

不过，还没等她的手碰到赵清涵，许昊抢先一步抓住了他的手。

眼神里透着几分审视。

“你想要做什么？”

赵清涵看着伸到面前的手。

眉头皱起，神色疑惑。

感觉夏云今天很不对劲.......

许画意来到赵清涵身边，问道。

“清涵，他是谁啊？”

赵清涵回答道。

“一个朋友。”

许画意八卦的问。

“男朋友？”

赵清涵一张脸霎时绯红起来。

她连忙摇头，急切解释。

“不.......不是，你别乱说啊.......”

虽说之前夏云给她的印象还不错。

但还没到那一步。

许画意哼了一声，撇撇嘴笑道。

“我以为他随便牵你的手，你们是男女朋友呢。”

“这家伙一看就不是什么好人，最好离他远点，竟然想趁机占你便宜......”

夏云心里一万匹草泥马奔过。

他就是太过担心赵清涵了而已。

什么叫他不是好人啊。

许昊才是最大的恶人。

他涨红了脸。

“我没有那个意思呀........”

说着，就想要挣脱许昊的手。

但他使出浑身力气，却发现手纹丝不动。

这时他才想起来。

自己才帝境巅峰的实力，本就不是许昊的对手。

之前又遭受了重创。

在许昊面前根本没有反抗之力.......

他愤怒的看向许昊，眼神仿佛要喷出火。

许昊似笑非笑的看着他。

“那你是什么意思？我很看好清涵，你的手最好放干净点。”

说完，便猛的甩开了他的手。

夏云忍不住退后几步，脸色一阵青一阵白.......

刚才许昊的表情，让他莫名心虚。

感觉就好像自己心里的想法，都被对方看透了一样。

难道他知道昨天是自己在控制巨蟒了？

不可能。

绝对不可能。

赵清涵被许昊说的话感动到了。

她认真的看向夏云，歉意道。

“抱歉夏云，我要给许叔叔他们担任导游，你有什么事可以跟我说，等我忙完了就去帮你.......”

“或者你也可以现在说出来，许叔叔帮你完成。”

“许叔叔的身份我也告诉你了，他那么厉害，肯定能帮你完成的。”

夏云哪有什么需要帮忙的事。

更是不会让许昊帮忙。

他脸上扯出一个僵硬的笑容。

“也不是太着急，那就等你先忙完吧，不过我想跟你一起可以吗？”

“说起来，我也没好好逛过海岛呢.......”

就算不能阻止赵清涵给许昊一行人当导游。

那自己也得留下来看住许昊。

以防这家伙图谋不轨。

赵清涵转头看向许昊他们。

“我没意见，不知道许总......”

许画意冷哼一声。

本来一家人出来玩，就是想开开心心的。

不想被别人打扰。

于是阴阳怪气的说。

“刚才着急得想要拉清涵的手，现在又不着急了，一看就不安好心.......”

许昊却是笑了笑。

摸了摸许画意的脑袋。

“好了画意，这位小友既然是清涵的朋友，那就跟着一起吧。”

主动要求留在身边，被收割的主角，他当然不会往外推。

赵清涵还以为许昊是看在自己的面子上才答应的.......

对许昊越发感激了。

看向许昊的眼里满是敬佩和亲近。

看着赵清涵面对许昊的眼神，夏云郁闷得吐血，却没有办法。

只能暗暗叹气，跟在众人身后.......

【叮.......夏云怒不可遏，情绪值+1001.......】

【叮.......赵清涵心生感激，情绪值+678.......】

【叮..............】

逛完海岛博物馆后。

讨论起下一站的去处。

赵清涵翻看着手中的旅游攻略。

“距离这最近的就是椰田古寨.......”

大家都没有意见。

一行人坐上车，朝椰田古寨方向启程。

车窗外的风景不断变换。

一个半小时后，终于抵达了椰田古寨。

众人下了车，抬眼望去。

这里到处都是郁郁葱葱的椰子树.......

再往古寨里面走。

极具民族特色的建筑错落有致。

古朴的村落风貌尽显眼前。

处处都散发着一种古朴韵味。

别具一格的吊脚楼。

按照传统的古寨布局分布.......

还有制陶工艺展示区。

匠人专注的摆弄着陶土。

旁边的蜡染工坊里，色彩斑斓的染布，在风中轻轻摇曳。

古榕树区的大榕树枝繁叶茂。

椰林和稻田相互映衬，构成了一幅田园景观.......

赵清涵走在最前面。

带着一行人穿梭古寨之中。

一边走，一边为大家讲解特色景点。

众女听得津津有味，啧啧称奇。

手中的相机“咔嚓咔嚓”的拍个不停。

把这美好的画面定格下来........

夏云默默的跟在一行人身后。

眉头紧紧皱起。

他发现了一个盲点。

奇怪。

不应该啊。

光是一个极品美女走在街上，都能引起人群瞩目了.......

更何况现在这么多美女聚在一起。

怎么就像隐身了似的。

没有引起半点动静。

他当然不知道是许昊用了异能的缘故。