提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1467章

========================================

旁人很难察觉到他们的存在。

这时，他们路过一个热闹的广场。

广场上搭了一个舞台.......

上面正进行着一场表演。

别具特色的民族乐器响起。

舞者们身着绚丽的苗族服饰，手中拿着芦笙，舞步轻盈，配合默契。

赵清涵笑着介绍。

“这是苗族的芦笙舞.......”

众人驻足欣赏。

还没逛完椰田古寨，已经是中午了。

大家都有些饿了。

赵清涵停下脚步，转身看向众人，笑着问道。

“大家肚子都饿了吧，你们想吃些什么呀？”

“这里许多关于椰子的特色菜味道都很不错.......”

众女眼睛一亮。

许画意兴奋的说道。

“听起来很不错呀，那我们就在这吃吧，正好尝尝这里的特色菜。”

其他人也纷纷点头表示赞同。

赵清涵又说道。

“那行，我知道这里有家不错的饭店.......”

她心里清楚众人的身份，都不差钱。

带着大家来到了一家私房菜馆。

进了菜馆，服务员热情的把他们领到了一个包间里。

众人纷纷落坐。

许画意突然瞪向跟在后面走过来的夏云。

没好气的说道。

“你想做什么？没看到这里全是我们一家人吗？没你的位置了.......”

夏云看着那张大桌子。

虽说十来个人坐着是不少了。

但这章桌子很大，还可以坐下人的。

很明显许画意就是在故意针对他。

他顿时恼怒，看向赵清涵，那眼神仿佛在说。

“你看看她这副嘴脸.......”

许画意继续说道。

“清涵是我认的妹妹，那就是一家人，这里就能一个外人。”

赵清涵脸上露出纠结之色。

她很为难。

一边是自己的朋友夏云。

一边又是刚认的好姐妹许画意.......

不知道该说什么好。

看着赵清涵为难的样子，夏云心里一阵憋屈，暗暗咬牙，转身走了出去。

众人在包间里坐好后。

服务员拿来菜单。

赵清涵把菜单给许画意等人。

打开菜单一看。

好家伙，全是关于椰子的菜。

椰子鸡，椰子饭，还有椰子糕.......

没一会儿。

一道道色香味俱全的佳肴被端上来。

众人一边品尝着美食，一边聊着天。

欢声笑语不断从包厢里传出。

许画意正眉飞色舞的讲着经历。

逗得大家哈哈大笑.......

赵清涵也笑得眼睛弯弯，时不时还插上几句话。

好久没这么放松了。

整个包厢氛围其乐融融。

包厢外面的走廊上。

夏云一个人落寞的坐在这里。

听着从包厢里传来的声音，心里一阵苦涩。

人类的悲欢并不相通。

他只觉得他们吵闹.......

733 天涯海角！众女的异样！定情之所

第七百三十三章：天涯海角！众女的异样！定情之所

吃完午饭后。

众人在椰田古寨又逛了一阵。

许画意拿着相机，这儿瞅瞅，那儿看看。

拉着身边的几个姐妹，摆着各种可爱的姿势。

“咔嚓咔嚓.......”

快门声此起彼伏。

逛完了，自然也少不了买些特产。

随后大家坐上车，前往下一个景点。

车子开了一个多小时。

“哇......这就是传说中的天涯海角吗？”

许画意咋咋呼呼的声音响起。

她把头伸出窗外，眼睛瞪得大大的，满是好奇。

众女也都叽叽喳喳的议论着。

“我知道有天涯海角这个成语，没想到还真有这么个地方.......”

车子停下，赵清涵站起身，含笑带着众人进入其中。

夏云默默跟在后面。

咸湿的气息扑面而来。

此时阳光正好，洒在蔚蓝的海水上，波光粼粼的。

远处海天一色，界限模糊.......

“这.......这也太好看了吧，赶紧拍照！”

许画意兴奋得四处打量。

众女纷纷拿出手机，一阵猛拍。

赵清涵这位导游一边走着，一边介绍起来。

“这里是古代官员的流放之所.......”

众人听得一阵惊奇。

来到沙滩边上，花岗岩群矗立，黝黑的石面被岁月和海风打磨得光滑。

“天涯”二字朱红如血。

镌刻在最高耸的巨石之巅.......

笔力遒劲，仿佛要刺破苍穹，让人看了心生敬畏。

十步开外，“海角”石半浸在潮水中。

浪花轻轻拍打过来时。

粼粼波光时隐时现，煞是奇妙。

许晴雪看着眼前的美景，笑着提议道。

“我们一家人来张合照吧？”

“好耶.......”

许画意立刻响应，激动得拍手。

赵清涵笑着说。

“那我来给你们拍照吧。”

许红妆把相机递到赵清涵手里。

“清涵，那就麻烦你咯。”

赵清涵接过相机，笑着应道。

“放心吧，肯定拍好看.......”

许画意拉过爸爸许昊，苏晩秋，安初夏，又招呼着众人摆姿势。

“这边一点，对对，再过来一点。”

赵清涵找好角度，“咔嚓”一声。

拍下了这张全家福。

拍完后，她拿着相机走到众女身边。

“看看我拍得咋样.......”

众女凑过去一看，点头称赞。

许诗情夸道。

“清涵，你拍得真好。”

众人继续往前走。

沙滩上散落着形状各异的海礁。

最引人注目的当属那尊“南天一柱”了。

孤傲的立在浅海处.......