提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1468章

========================================

潮水退去时，露出基座上斑驳的贝壳痕迹。

许画意看着“南天一柱”，忽然想起了什么，对赵清涵说。

“清涵姐，你别光给我们拍啊，你也和我们一起拍张......”

“这么美的地方，怎么能不留个纪念。”

赵清涵心里一动。

和众人相处的这段时间感觉真好。

她确实也想拍下照片留念。

可又有些迟疑。

“那谁给我们拍照呀？”

许诗情笑着说。

“随便找个人帮下忙就好了，沙滩上这么多人.......”

“我找到人了。”

许画意看到了一边的夏云，眼珠一转，顿时露出一脸狡黠的笑容。

对着夏云招了招手。

众人顺着她的目光看向夏云。

夏云怔了怔。

许画意一直都针对自己。

不过她招手了，也不好视而不见......

只能硬着头皮走了过去。

许画意以命令的口吻说道。

“你给我们拍下照片。”

夏云脸色很难看。

尼玛.......

又命令他。

真把他当下人了啊？

许画意似乎看穿了他的心思，一脸狡黠。

“清涵她要和我们一起拍照，你是清涵的朋友，不会连这个忙都不帮吧？”

夏云咬了咬牙。

心里虽然不情愿，可也不好拒绝。

只能闷声点头。

许画意得逞的笑了.......

拉着赵清涵就往“南天一柱”那边走去。

嘴里还说着。

“清涵姐，站这儿拍肯定好看。”

众人站在巨石旁。

许画意给赵清涵找位置。

许昊微笑着拉过赵清涵的手。

“清涵就站这里吧.......”

夏云看到这一幕，气得咬牙切齿，却又不能发作.........

只能强忍着，举起相机，按下快门。

拍完后，许画意跑过来查看照片，一脸嫌弃。

“你这拍得什么？会不会拍照？”

“相机这么好，却拍成这样，废物，重新拍.......”

夏云脸色一阵青一阵白。

心里憋屈得不行。

“你觉得我拍得不好，就换别人啊.......”

最后还是强行忍住了。

没错，许画意就是故意的。

谁让这家伙对爸爸有敌意的？

众人继续往前走.......

来到了一个婚礼广场上，

正好有一对新人正在拍照。

新娘洁白的婚纱在海风中翻飞。

远远望去，像极了不远处那对，被称为“日月石”的相依礁石。

赵清涵在一旁介绍。

“这两块石头很神奇，涨潮的时候会被海水隔开，退潮后又重新相依在一起.......”

“当地人称它们为鸳鸯石，寓意美好的爱情。”

正说着，新人在镜头前深情拥吻。

而一波潮水也正漫过礁石基部。

仿佛大海也在为这爱情见证。

众女都不禁有些触动......

眼神不自觉落在了许昊身上，似有若无。

朱雀很敏锐。

察觉到了几个表妹们的眼神。

心中顿时警惕万分，小声对她们说。

你们1.2看许昊是几个意思？

不行.......

表妹们待在许昊身边太危险了。

时间缓缓流逝。

夕阳西下，天边被染成了橙红色。

众女手捧冰镇椰青，坐在沙滩椅上。

看着游人们在沙滩上留下深深浅浅的脚印.......

又被潮水一一抹平，十分惬意。

远处天涯邮局里。

一个姑娘认真的往明信片上盖邮戳。

她一脸认真的样子。

让人好奇那封信寄往何方。

潮声渐起时.......

众人最后望了一眼海天交界处。

“天涯海角”四个大字在余晖下仿佛也染上了别样的色彩。

所谓天涯海角。

也不过只是人为划定的地理符号.......

734 对小女主下手！算计之中！许昊人面兽心

第七百三十四章：对小女主下手！算计之中！许昊人面兽心

欣赏完闻名遐迩的天涯海角后。

夕阳西下，到了晩饭时间。

大家准备找个地方吃饭。

赵清涵说出几个特色餐厅的名字。

都是在这一地带颇具名气的.......

许昊想了想说道。

“今天玩了这么久，也挺累的了，先找个酒店安顿下来吧。”

许画意看向赵清涵好奇问道。

“清涵，附近最好的酒店叫什么？”

赵清涵微微一笑。

“是亚特酒店.......”

“这是我们这海岛唯一的一家七星酒店。”

许画意拍了下手。

“那我们就去那吧。”

其他人也纷纷点头表示赞同。

一行人朝着亚特酒店出发.......

到了酒店，气派的大楼，让众人眼前一亮。

许昊直接开了几间总统套房。

一切安排妥当后。

时候也不早了。

懒得再去别的地方。

决定就在酒店里解决晩饭.......

找了个豪华包间，要进去的时候，夏云也走了过来。

可还没等他迈进包间。

就被许画意给赶了出去。

众人陆续进了包间。

夏云站在原地，盯着缓缓关上的包厢门，脸色难看不已.......

【叮.......夏云怒不可遏，情绪值+1000.......】

包厢里——

众女热闹的开始点餐。

许画意拿着菜单，笑着对姐妹们说道。

“大家都选选自己喜欢的菜.......”

等姐妹们都选好了。

她把菜单递到赵清涵面前。