提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1469章

========================================

“清涵，你喜欢吃什么，随便点别客气哦。”

赵清涵摆摆手，有点不好意思的说。

“不用了不用了，我随便吃点就行.......”

她家境普通。

这样高档的酒店，以往她连进来的资格都没有。

能跟着一起吃饭。

已经是许家人特别照顾她了。

哪还敢奢求别的.......

许画意却不依，拉着她的手，亲昵的说。

“哎呀，清涵，你今天给我们当导游辛苦了，别见外，快点菜.......”

赵清涵心里一阵感动。

盛情难却之下，犹豫了一下，才小声说道。

“那.......那我就点一道菜吧.......”

没过多久。

饭菜陆陆续续上桌。

鱼子酱，刺身，佛跳墙，澳洲龙虾.......

都是酒店最好的菜。

赵清涵看得眼花缭乱。

心里暗暗咋舌，随便一道菜都过万，这也太奢侈了。

大家拿起筷子开动。

赵清涵有点不适应，看着满桌佳肴，不知道夹什么菜.......

许昊夹了一筷子菜放到她碗里。

“清涵，相处一天我们也熟悉了，别客气。”

赵清涵心中一暖，红着脸道。

“谢谢许叔叔.......”

众人一边吃饭，一边聊天。

回忆起这一天的见闻。

说起参观景点的时候，赵清涵心念一动。

想起之前忘了介绍一个好地方。

“对了.......这酒店里有水族馆，你们要不要去参观呀？”

许诗情眼睛一亮。

许画意一脸激动。

“当然要去看，吃完饭就去......”

其他众女也都没意见。

虽说她们之前潜水的时候，看过海底的各种鱼虾。

但这水族馆里的种类肯定更丰富。

一个多小时后，众人酒足饭饱。

一起前往参观水族馆。

夏云很郁闷，默默跟在后面......

不过，就在进水族馆的时候。

门卫把他拦了下来。

“先生，你不能进去。”

夏云皱起眉头，不悦的问道。

“为什么？”

门卫解释道。

“他们都是总统套房租客，可以免票进入的，您要是想进去的话，要买票才行.......”

夏云脸色一僵。

其实酒店还有总统套房可以开的。

但他为了隐藏身份，只开了间普通房间。

为了能跟上前面几人。

他也只能掏钱买票。

此时，众人正在上楼梯......

许昊故意放慢脚步，靠近赵清涵，跟她聊天

是时候对这小女主下手了。

开始收割。

察觉到夏云跟上来，他暗暗发动了念力。

就在赵清涵准备踩下一步阶梯的时候。

“呀........”

突然一下踩空，她吓得惊呼出声。

她整个人朝前摔去。

眼前是光滑的阶梯，棱角分明。

这要是摔上去，非得破相不可。

赵清涵心里被绝望填满。

夏云刚赶上来，就看到这惊险一幕，脸色登时大变.......

就要冲上去救人。

千钧一发之际，却有人抢先一步。

就在赵清涵想象自己破相毁容，满心绝望的时候，一只大手接住了她。

不是许昊还有何人。

赵清涵感觉自己落入了一个温暖怀抱。

慌乱之中，她像是抓住救命稻草，下意识挽住了许昊的脖颈.......

嗅着扑面而来的男子气息。

她回过神来，发现自己在许昊怀里，脸一下子就红透了。

结结巴巴说道。

“谢谢许叔叔。”

许昊一脸关切。

“走路不要走神，小心点......”

说着把她扶了起来。

众女也都看到了这一幕。

看着赵清涵那红扑扑的脸，许画意打趣道。

“清涵，我爸爸这可是英雄救美，你是不是要以身相许啊？”

赵清涵脸红得都快滴出血，嗔怪道。

“画意，你别乱说......”许昊敲了敲许画意的脑袋，佯装生气的说。

“瞎说什么呢，没大没小的。”

许画意吐了吐舌头，一脸委屈。

“我就开个玩笑，跃下气氛嘛。”

赵清涵感觉心里空落落的。

夏云脸色阴晴不定.......

他回想起刚才看到的一些细节。

他是从后面上楼梯的，看得清楚。

按照赵清涵之前的脚步规律。

根本不可能踩错楼梯。

怎么会摔倒？

他立刻想到是许昊干的。

许昊心狠手辣，什么事做不出来？

在知道许昊之后，他专门调查过......

网上关于许昊的桃色绯闻不少。

加上他知道许昊人面兽心。

那些绯闻多半都是真的。

这是打算对赵清涵下手了啊识。

该死........

735 分什么你我，一家人就要一被子

第七百三十五章：分什么你我，一家人就要一被子

【叮.......夏云气急败坏，情绪值+1001.......】

【叮.......赵清涵心慌意乱，情绪值+741.......】

【叮.................】

发现许昊开始对赵清涵下手，夏云咬牙切齿，拳头捏得咯吱作响。

他想把赵清涵带走。

但想到不是许昊的强大，颓然下来。

看到系统提示，许昊面带微笑。

跟着众人参观水族馆，各-种海洋生物。

踏入水族馆内，仿佛走进另一个世界，让人心旷神怡-.......

众女眼睛瞬间亮了，好奇的打量。

先是来到了水母展示区。

一个个透明的水母，像一把把小伞，慢悠悠浮动着。

许画意忍不住惊叹出声。

“哇......好漂亮呀，这就去水母吗？”

从随身的包包里拿出手机，她找准角度，“咔嚓咔嚓”拍了好几张照片。

许诗情也凑了过来。