提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第146章

========================================

他瞬间精神了。

不看到许昊离开，他不安心，就一直这么盯着。

时间缓缓流逝。

他看到萧婉玲家客厅的灯熄灭了。

随后，卧室的灯光亮起。

因为距离有些远，还有角度的原因，他看不到卧室正面。

却能注意到亮着的灯光。

好吧，之前是许昊不离开萧婉玲家，他不去睡觉。

现在是不熄灯他不睡觉。

转眼一晩上过去了。

直到朝霞初升，郑非凡才看到灯光熄灭。

两天两夜没睡觉的郑非凡，一双眼睛红得厉害。

面目扭曲，表情狰狞。

紧握双拳，指甲刺入肉里，留下丝丝血滴.........

一晩上。

整整一晩上啊。

简直就是禽兽出生。

想到今天下午看到萧婉玲的样子.......

许昊竟然还来。

简直丧心病狂。

那可是他喜欢的女神，放在口中怕化了，捧在手心怕摔了。

他拼死保护也在所不惜。

许昊却毫不怜香惜玉。

痛，太痛了。

清晨带来些许冷意，此刻郑非凡却一点都不感觉冷。

燃烧着一股熊熊怒火。

除了对许昊的愤怒仇恨外。

更多的，是为美女房东萧婉玲感到不值。

如此一个不爱惜她，只知道折磨她，喜欢她身体的男人........

萧婉玲为什么还奋不顾身的投怀送抱？

自己一心为了她好，却是毫不领情。

还要把他赶出家门。

强烈的反差，让他一口气憋在心里，几欲窒息。

【叮......郑非凡心生愤怒，情绪值+321......】

【叮......郑非凡抓狂不已，情绪值+654......】

【叮......郑非凡心态爆炸，情绪值+987......】

下午——

风和日丽。

“李哥，今天跟我去谈合作，带你去见见我的女神，那可是魔都出了名的冰山美人。”

楚笑天搂着李霄的脖子，一想到即将见到女神，她就满脸激动。

李霄表面附和，心中则是腹诽。

什么谈合作？

不过是楚笑天一厢情愿而已。

说是合作，心里打的什么算盘，谁会不知道？

这家伙一看到林初晴就迷上了，各种花式表白。

结果无一例外，都被毫不犹豫的拒绝。

但楚笑天不死心。

这一次，想到了个合作的办法，想通过合作关系接近林初晴。

李霄记得这是一个大剧情。

反派楚笑天去谈合作被拒绝。

被晴天电子有限公司的保安，也就是主角郑非凡暴打一顿。

儿子被打得不成人样，可把大哥楚雄心痛的啊。

立刻发动楚家的能量，在商业上狙击女主的公司。

楚家百亿资产的影响力展现出来。

林初晴公司的许多合作商，因此断绝了合作。

一时间，林初晴陷入四面楚歌的境地........

就在她无路可走的时候。

主角郑非凡却恰好遇到一个在黑暗世界救过的一个大佬。

通过他的人脉，打破了楚家的封锁。

拯救了女主的公司。

从此改变了他在林初晴心中的形象。

李霄在考虑要不要跟着剧情走。

或者打破剧情，劝说楚笑天，不要去找林初晴。

掀翻剧情，在不去找女主的情况下，就不会跟主角为敌。

他可以安心的苟起来，有更多的发育时间。

想想还是算了。

私自打破剧情，不知道会发生什么变故。

李霄不喜欢那种超脱的掌控的感觉。

按照剧情走，女主林初晴被楚家打压。

而他知道解除打压的办法。

可以告诉林初晴，收获一波好感。

主角跟楚家结仇，也能带给他一股紧迫感。

助他快速进步。

姐姐李云舒被许昊盯上了。

他要是再不努力，保不准哪一天，姐姐也会落得美女房东萧婉玲的下场。

跟许昊滚到一个床上去。

他需要压力来鞭策自己进步。

一咬牙，李霄决定了，就按照剧情走。

反正是楚笑天被主角打一顿，又不是他，丝毫不慌。593

随后，李宵开车，带着楚笑天来到了晴天电子有限公司。

没有出乎预料，他们被门卫保安拦了下来。

“知道我是谁吗？你们敢拦我的路？”

楚笑天生气的指着一个保安，嚣张的说道。

“我们当然知道楚少，也不敢拦楚少的路。”

“但这是我们总裁下达的命令，我们也没有办法啊，希楚少能理解。”

几个保安苦哈哈的陪笑解释。

楚笑天不耐烦的挥了挥手。

“行了，赶紧通知你们总裁，我是来找她谈合作的。”

“楚少，您就别为难我们了.......”

保安面带苦笑。

这些公子哥为了见他们总裁，理由是一套一套的。

他们早就被严厉警告过，要是敢放这些富二代进去，直接卷铺盖走人。

“听不懂我们楚少的话是吧？让你去通知你们总裁你们就去，哪来那么多废话。”

“怎么？你们怕你们总裁，就不怕我们楚少了是吧？”

李霄大摇大摆的站出来。

对几个保安颐指气使的说道。

对于呵斥这几个主角的小弟，李霄没有丝毫愧疚心理。

相反，感觉很爽。

这就是给大哥当小弟的快乐啊。

也是他愿意给反派当小弟的原因，可以仗势欺人。

闯了祸，头上有大哥顶着。

自己尽管造就完事了。

看到小弟站出来为自己说话，楚笑天表情很是得意.......

保安们面色铁青。

对面前这家伙充满了鄙视。

你不就是一条狗而已，在这里犬吠什么？

但即便是楚家少爷的一条狗，他们也不敢得罪，低着头默不吭声。

就在这时，其中一个保安眼前一亮。

看到了一身保安服走来的郑非凡。

郑非凡入职当天，把他们所有保安都揍趴下了。

记得当时他们的保安头子不服，想给这个新来的家伙一个教训。

结果被打进医院，现在都还没有出来。

打一顿后，他们被打服了。

郑非凡自然而然成了他们新的保安头子。

“什么情况？”

察觉到气氛不对，郑非凡皱着眉头，声音有些沙哑。

他心里憋着一团火。

两天两夜没睡觉，他想睡也睡不着，索性来到公司看看。

“郑哥，是这样的.......他们要见总裁.......”

保安把刚才发生的事情，一五一十的说出。