提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1470章

========================================

眼睛一眨不眨。

“真漂亮。”

“你们看那只，竟然是彩色的呢......”

众人纷纷围过去观看。

沿着参观通道继续往前走。

来到了海豚表演区。

几只海豚在水池里游弋，光滑的脊背不时跃出水面，溅起一串串水花。

似乎察觉到众人到来，海豚活跃起来，高高跃起........

许诗情及时举起手机，

开启录像功能，记录下这精彩瞬间。

随后，众人又来到鲨鱼展示区。

许画意看到鲨鱼，没有一点害怕。

她可是看过恐怖不知多少倍的巨蟒。

再往前走，便是色彩斑斓的热带鱼区域.......

各种各样的热带鱼穿梭其中。

红的，蓝的，黄的，成群结队的游动。

一会儿组成这个形状。

一会儿又变换成另一个模样。

时间缓缓流逝。

不知不觉已经十点半了。

许昊拍了拍手。

“好了，时间不早了，该睡觉了.......”

“明天还要去参观其他景点，都早点休息。”

他这话一出口，众人都没有反驳。

玩了一天，都有些累了。

各自朝着安排好的房间走去。

许昊看向苏晩秋和安初夏。

“我们走吧.......”

两女脸一下就红了起来。

脑海中不由浮现出昨晩的画面。

几杯酒下肚后，她们醉了。

和许昊进了一个房间。

之后发生的事情让人恨不得找个地缝钻进去.......

回过神，苏晩秋轻轻推了他一下，指了指安初夏的房间说。

“你今天去初夏房间吧，我要照顾小凰儿和小舞.......”

安初夏就在旁边，闻言脸红得像苹果，赶忙摆手说道。

“我.......我要和小萱一起睡，你还是和晩秋一起睡吧。”

许昊笑着说。

“分什么你我，我们是一家人，一家人就要一被子。”

苏晩秋和安初夏同时翻了个白眼。

苏晩秋瞪了他一眼，转身进了房间，“砰”的一声把门关上了.......

许昊看向安初夏。

安初夏脸红扑扑的。

朱雀暗道不妙，她太了解许昊了，可不想小姨又被这家伙欺负。

光听着都觉得心疼。

“小姨，我们也该去睡觉了.......”

朱雀赶忙上前，拉着安初夏的手，就往旁边的一个房间走去。

把许昊一个人留在外面。

许昊轻笑一声。

他倒没在意。

老婆的房间睡不了，还有其他去处。

溜达一圈来到了二女儿许青璇房间的门口。

砰砰砰.......

听到敲门声，许青璇穿着一身素雅的睡衣，趿拉着拖鞋走了过来。

打开门，见是许昊，疑惑问道。

“爸爸，有什么事吗？”

许昊委屈的表示。

“我被赶出来了，没地方去，只能来找你了.......”

刷——

许青璇脸红到了耳根子。

这话听着怎么这么有歧义。

被老婆赶出房间，来找自己.......

许昊的声音继续响起。

“正好，我今天考考你的修仙进度，看你最近有没有偷懒？”

许青璇心里顿时一慌。

本来她对修仙这事就很难为情.......

现在妈妈和后妈都在旁边的房间。

这要是让她们知道，许昊来自己房间考修仙进度........

怎么有种偷人的感觉？

好羞耻啊。

她表情不断变幻。

许昊将她的表情看在眼里。

没给她拒绝的机会，径直走进了房间。

许青璇抿了抿嘴唇。

犹豫了一下，赶紧把门关上。

面向许昊，许青璇低着头，小声的说。

“爸爸，要不今天还是算了.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

“别紧张，就是随便看看。”

许青璇心想这不是紧不紧张的事。

但也不好说出来，只好运转起灵力。

许昊微微皱眉。

“青璇，你这灵力运转得有点生硬啊，平时虽然不修炼，但也要多静下心来感受一下灵力的流动。”

许青璇红着脸点点头。

“嗯，爸爸，我知道了.......”

随后，两人开始修仙。

安初夏房间里。

朱雀洗完澡出来，坐在床边擦着头发。

慢慢的，他发现有点不对劲。

往常许昊总会闹出很大动静。

今天怎么这么安静？

不对劲。

朱雀停下手中的动作，细细凝听。

确定了.......

许昊没在隔壁苏晩秋的房间。

“糟糕！”

朱雀心里涌起一股不好的预感。

许昊没在苏晩秋和安初夏房间。

那他在哪？

想到旁边的只有表妹们......

朱雀急了。

“不行，我得去看看。”

她赶忙穿上鞋子，没有惊动正在洗漱的安初夏，打开房门出去......

736 在床上干这种事？许青璇羞耻至极

第七百三十六章：在床上干这种事？许青璇羞耻至极

沿着走廊一路查看，聆听里面的动静。

第一个房间。

许画意和许诗情还没睡。

传来两姐妹的嬉笑打闹声音。

“姐姐，痒死了，你别再挠我了。”

“谁让你刚才说我的。”

“喜欢爸爸有什么不能说的？我也喜欢爸爸啊.......”

听着听着，朱雀脸色黑了下来。

继续往前去。

又经过一个房间。

房间里很安静，偶尔传出鼠标声。

应该是在处理公司事务。

朱雀接着往前走.......