提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1471章

========================================

到了许绯烟房间门口。

同样也是一片安静。

朱雀脚步不自觉加快了些。

最后来到了许青璇房间门口。

她屏气凝神。

里面一开始没什么动静。

可仔细一听，她还是能分辨23出，里面有两个人.....

顿时，她脸色变得无比难看。

各种滋味涌上心头。

许昊肯定在里面。

“他们在里面干什么？”

朱雀深吸一口气，决定去看个究竟。

以防打草惊蛇，她从头上摘下一根头发，拨弄门锁打开.......

她心里一阵紧张。

手都有些微微颤抖了。

生怕一推开门，就看到里面两人在一起的画面。

感觉好像是来抓奸的一样。

定了定神，朱雀猛的把门推开。

她赶紧往里面看去。

果然看到了她愤怒的一幕.......

不过，许青璇和许昊两人虽然是在床上。

但并没有她想象中那样纠缠在一起。

而是盘膝相对而坐，双掌相对，身上隐隐有灵力在流转。

这样的姿势她之前见过。

记得之前许昊和许红妆一起修炼的时候也是这般模样。

“原来是在修仙啊.......”

朱雀刚松了口气，却又感觉怪怪的。

许青璇的脸色很不对劲。

本来，许青璇在和许昊修仙的状态中，沉浸在双修空间。

突如其来的开门声，把她吓得够呛。

扭头看去，就和朱雀复杂的目光对上了，两人大眼瞪小眼。

“嘤咛........”

许青璇瞬间达到了巅峰。

回过神来，她又羞又恼。

表姐关键时候闯进来。

也太羞耻了。

她咬着嘴唇，羞怒的说道。

“表姐，你干什么？”

朱雀有点不好意思，解释道。

“我......我就是来看看你睡着没，怕你晩上睡不着.......”

呵呵.......把她当三岁小孩呢？

许青璇咬牙道。

“你都看到了吧？我正在和爸爸修仙，麻烦你先出去。”

看着许青璇那气鼓鼓的样子，朱雀心里明白这个表妹是真的生气了。

看了眼她旁边的许昊。

对上她玩味的视线。

朱雀气急，可又不好发作。

“青璇，我没别的意思，就是担心你.......”

许青璇不吃这一套。

“不管你有没有别的意思，你已经打扰到我们了，给我出去。”

【叮.......许青璇心乱如麻，情绪值+852.......】

【叮.......楚萱咬牙切齿，情绪值+963.......】

朱雀离开后，许青璇一直紧绷着的神经，这才松懈下来。

可紧接着，她反应过来。

刚才自己失态了。

还是当着许昊的面。

“啊啊啊.......”

许青璇心里狂呼。

好羞耻。

许昊笑着看向她说道。

“小萱应该是误会了，青璇，我们继续吧。”

许青璇现在浑身不自在。

她眼神闪躲，结结巴巴的回道。

“爸爸，我.......我去个卫生间.......”

也不等许昊回应，赶忙起身离开。

颇有些落荒而逃的意味。

看着她离去的背影，许昊嘴角带笑。

收割女儿情绪值的同时。

没有忘记另一个小女主赵清涵。

当下便发动了入梦能力。

此时，距离不远的一间总统套房里.......

赵清涵正躺在床上，眼睛盯着天花板。

脑海回放着这一天发生的事。

而最让她心绪难平的。

还是不久前许昊抱她的场景。

心跳不由自主的加快，脸上火辣辣的。

就在她胡思乱想的时候.......

突然，一阵困意毫无预兆的袭来。

眼皮开始不受控制的打颤。

渐渐地，进入了梦乡。

在梦里，赵清涵再次见到了许昊。

不同于她现实里给许家人当导游。

而是只有她和许昊两人，开启一场甜甜的恋爱.......

翌日清晨——

阳光洒在这酒七星酒店。

众人陆续起床，来到餐厅享用起早餐。

餐桌上，大家有说有笑。

讨论今天又去哪里玩......

吃完早餐，大家启程出发。

今天的目的地是距离不远的野生动植物园。

车子在门口停下。

买好门票后，首先映入眼帘的，是一片绿意盎然的景象。

各种珍稀的植物错落有547致。

沿着蜿蜒的小路往前走，听到了一阵“呜呜”的叫声.......

原来是到了大熊猫的活动区域。

只见几只圆滚滚的大熊猫，有的慵懒的趴在地上，有的抱着竹子啃。

憨态可掬的模样别提多可爱了.......

许画意惊喜的喊道。

“咦......是大熊猫啊，它们太萌了吧？”

许诗情附和道。

“是啊，好可爱。”

看了熊猫，众人继续前行。

没一会儿就看到了坡鹿的身影。

坡鹿身姿矫健，皮毛很光滑，正在草地上吃着草.....

这可是珍惜动物。

又走了一段路，来到了亚洲象区域。

几头亚洲象十分庞大。

扬起鼻子发出低沉的吼声。

到了狮虎兽的地盘.......

兼具了狮子和老虎的特征，体型巨大，身上有着独特的斑纹。

威风凛凛的趴在石头上。

再后来，众人又看到了长臂猿，孔雀雉?，勺嘴鹬?........

许多都是濒临灭种的动植物。

众人看得津津有味。

与昨天不同，赵清涵在介绍的时候，脸色很不自然......

737 沦陷的趋势！制造暧昧！宛如一张白纸

第七百三十七章：沦陷的趋势！制造暧昧！宛如一张白纸

今天阳光明媚。