提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1472章

========================================

野生动植物园里。

赵清涵和众人走在一起。

一边做着介绍，眼角余光总是不受控制的落在许昊身上......

像是有一种无形的力量牵引。

当发现许昊在看她，她赶忙低下脑袋。

一颗心砰砰乱跳。

她红着脸，心里暗自懊恼。

自己这是怎么了？

一切都是因为昨晩，她做了个羞人的梦........

在梦里——

踏上旅途的只有她和许昊，一路上欢声笑语。

他们谈了一场甜甜的恋爱。

让她沉醉其中。

最后，他们步入了婚姻的殿堂。

在亲朋好友的祝福下，许昊牵着她的手，许下海誓山盟......

最后一起洞房花烛，经历了一半才醒来。

醒来后的她慌乱不已。

伸手一摸，羞得不行，匆忙跑去了卫生间。

好羞人啊。

人家老婆和女儿都在这儿呢。

这种偷人的感觉让她刺激又羞耻。

苏晩秋心思细腻......

察觉到赵清涵那表情的变化，忍不住扶额苦笑。

自己可是一路跟着，也没见许昊招惹这小丫头啊。

怎么这丫头就有沦陷的趋势了？

默默跟在后面的夏云脸色别提多难看了。

他本就是跟着来盯许昊的。

就怕许昊对赵清涵下手。

赵清涵这种变化.......

他觉得是因为昨天许昊那次英雄救美。

只有自己知道那是许昊故意的。

简直把他肺都要气炸了。

朱雀也发现了赵清涵的异样。

不过她倒是没太在意。

此刻她更关心许昊和几个表妹的关系。

想起昨晩闯进许青璇房间的时候.......

看到她和许昊一起修仙的场景。

什么修炼啊，脸红成了那个样子？

朱雀觉得这事没那么简单。

220下意识想要去阻止。

但一时没什么合适的由头。

让她很无奈.......

赵清涵忍着羞涩，强装镇定，一路带着众人参观。

不断的给众人介绍各种野生动植物。

路过黄金蟒区域。

“这是黄金蟒，国家二级保护动物，缅甸蟒的白化变种.......”

赵清涵指着盘在树上，正吐着蛇信看向他们的黄金蟒说道。

许画意等人皆是一脸好奇。

她们一点都不害怕。

比起之前见过的巨蟒，这黄金蟒看起来，反而有些蠢萌.......

逛完野生动植物园，时间也到中午了。

大家一起开心的吃了午餐。

稍作休息后。

众人又坐车前往南山旅游区。

一路上，众人有说有笑，气氛融洽。

到了目的地。

赵清涵带着众人走进其中。

边走边热情的介绍。

“这里是很推崇佛教文化.......”

众人点头，他们看到了路上有好多佛像。

路过第一个景点观音堂。

照样滔滔不绝。

“这观音堂可是全球规模最大的观音主题殿堂，里面供奉着33尊不同化身的观音像.......”

赵清涵带着众人步入其中。

室内金碧辉煌。

墙上的壁画，讲述的都是观音救苦救难的故事，意义深远。

众女一边欣赏，一边拿出手机拍照。

离开观音堂，来到一个景点南山寺。

赵清涵介绍道。

“南山寺是唐代风格的古刹，它背靠南山，面朝南海，香火鼎盛.......”

众人走进去。

看到大雄宝殿、观音殿等建筑，庄严肃穆。

寺内还有古树参天。

透着一股古朴又神圣的气息。

走着走着，又遇到了不老松。

赵清涵指着那棵龙血树说。

“这棵就是不老松了，据说树龄超过六千年，象征着寿比南山.......”

树下还有寿字碑刻，周边，挂满了红色祈福牌。

无数人到此祈福。

众人围过去，看着那些祈福牌，都是人们许下的愿望。

再往前走，就是普渡园了。

“普渡园是以观音文化为主题的园林，里面有放生池、石刻群等等.......”

里面有个滴水净瓶雕塑，是网红拍照点。

路过一个池子时。

赵清涵再次介绍道。

“传说用这池子里的水洗手，可以净心明性，大家要不要试试。”

众女虽然好奇，围着拍照。

但都没有尝试的意思。

不知有多少人洗手。

感觉太脏了........

最后，众人来到了海边。

一座观音像矗立在南海之上。

108米高的三面观音像，显得无比巍峨壮观。

赵清涵仰望着观音像介绍。

“这是世界最高的海上观音像，三面分别象征着智慧、慈悲、和平。”

“观音像手持经箧、莲花与佛珠，彰显着神圣.......”

“你们感兴趣的话，可以登上莲花宝座平台抱佛脚祈福，能俯瞰南海壮丽的景色。”

一边听着赵清涵介绍，众女一边拿着手机不停拍照。

虽然这些景点和许昊的小世界没法比。

但第一次看到这些，还是挺好奇的。

得多拍些照片留念。

以后不知道多久才能再来了.......

许画意活蹦乱跳的。

一会儿拉着许昊拍照。

一会儿又拽着妈妈安初夏，还有苏妈苏晩秋，以及姐妹们合照。

到了一起合拍的时候。

她又把夏云这个苦力给召了过来。

夏云那叫一个憋屈.......

心里不情愿，可又没办法，只能答应。

许画意就是在故意找茬去。

什么？你不拍？那就是没把赵清涵当朋友。

有多远滚多远。

夏云被拿捏住了，只能乖乖给大家拍照.......

【叮.......夏云憋屈至极，情绪值+1000.......】

【叮.............】

不知不觉间，阳渐落山了。

时间也来到了六点。

赵清涵带着众人来到了附近的美食街。

这里有许多他们还没品尝过的美食.......

考虑到下个景点的位置。