提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1473章

========================================

众人吃饱喝足后，回到了亚特酒店。

在酒店门口。

许画意耳朵动了动，有两个人才从游泳馆出来，聊得火热。

她也提议道。

“酒店有游泳馆，我们也去游泳吧？反正时间还早.......”

许诗情翻了个白眼。

“两天前才去沙滩玩了一天，还没玩够啊？”

许画意嘟着嘴反驳道。

“那不是去玩海上项目了吗？再说了，我除了潜水都没怎么下水。”

“海水太咸了，一点都不舒服，根本就没游成泳。”

的确.......

起初她们还想着在海里畅游。

但真下了海才知道，并没有想象的美好。

海水太咸了。

她们也就打消了念头，全部去玩游乐项目了。

许画意继续说道。

“没有在海里游泳，那就在游泳馆游。”

“来都来了，不能留下遗憾啊，哪有到海边不游泳的？”

许诗情想了想。

确实是这么回事，也就不说什么了。

许画意知道许昊才能做主......

跑过去挽着许昊的胳膊撒娇。

“爸爸，去嘛去嘛，我们去游泳好不好，难得我们一家人聚在一起。”

最终，许昊拗不过她，答应下来。

“好好好，去就是了。”

许画意顿时惊喜。

“爸爸最好了.......”

许昊都答应了，众女也都没意见。

许画意转头问赵清涵。

“小清涵，酒店的游泳馆在哪呀？你知道吧？”

赵清涵回答道。

“在十八楼。”

许画意立马来了精神，拉着赵清涵的手就往酒店里面走。

“我们赶紧走，趁时间还早，多玩一会儿.......”

夏云见状，也赶紧跟了过去。

十几个人走到电梯前。

许画意、赵清涵还有许昊他们一群人先进了电梯。

夏云也想跟着进去。

没想到，却是被许画意给拦了下来。

许画意满脸鄙视的说道。

“诶......没看到电梯都坐不下了吗？你有没有点眼力劲？”

夏云一看电梯里剩有的一片空间。

脸色难看的说道。

“明明还有位置.......”

这可是七星级酒店，电梯挺大，还有很大空间。

许画意冷笑一声。

“我们这么多女孩子在这，你也好意思往里面挤？”

“没看到旁边还有个电梯吗？非要跟我们挤，你安的什么心？”

“呵呵.......我就知道你这家伙看着猥琐，不是什么好东西.......”

这家伙看爸爸不爽。

她一直没有好脸色，一直在找对方麻烦。

许昊对此睁一只眼闭一只眼。

女儿维护自己。

还能说什么？

不过，见她说话越来越过分，安初夏忙开口劝说。

“好了好了，画意，你少说点.......”

许画意这才不情不愿的闭嘴。

但看向夏云的目光依旧很是不屑。

直接按下电梯关门按钮。

电梯门缓缓关上，把夏云隔在外面。

夏云那叫一个气啊。

可又没办法。

他也看到了旁边有电梯.......

只是看到赵清涵和许昊挨得那么近。

本能的就想跟着进去阻止。

不过，两人也只是挨得近，又没做什么过分的事。

他也不好发作。

只好憋屈的在旁边等另一部电梯。

电梯里，许昊就站在赵清涵旁边，嘴角带着若有若无的笑.......

手指不经意间跟她有了肢体接触。

同时，他暗中发动神之手的能力。

已经通过梦境加深了印象。

现在再通过这种暧昧的接触，跟她拉近关系。

相信拿下这个白纸般单纯的女主要不了多久了。

赵清涵感受到许昊的手，心中涌起一股难以言说的悸动，脸一下子就红了起来.......

不由得，她又想起昨晩做的那个羞人的梦，心跳开始加速。

她低着头，不敢去看许昊。

叮........

不一会儿，电梯到了十八楼。

众人走出电梯。

询问一番后。

这里有专门为贵宾准备的泳池。

已经换过清水了，干净卫生。

众女走了进去。

许画意拉着赵清涵也往里面走。

“走，小清涵，我们比比游泳技术.......”

赵清涵却是原地驻足。

许画意没拉动，回头看向她。

赵清涵摆摆手。

“我.......我就算了吧，我不会游泳。”

许画意一愣，即不在乎的说。

“没关系，我让爸爸教你，爸爸教人可快了，保证你几遍就能学会......”

赵清涵一脸错愕。

真的吗？万亿身价的许总，会教她游泳？

738 泳池的旖旎！女儿撒娇顶不住

第七百三十八章：泳池的旖旎！女儿撒娇顶不住

夏云坐着电梯缓缓上升。

电梯门打开，便看到许画意拉着赵清~涵进了房间。

“清涵.......”

夏云下意识跟了上去。

却在这时，两道身影毫无预兆的冒出来，挡住了他的去-路。

这是两个女人。

她们面无表情，气质冷漠，浑身上下散发着冰冷的气质.......

夏云心中一凛。

他发现竟然看不透两女。

要知道，他可是有帝境巅峰的实力。

能让他看不透的，就只有神境了。

这是两个神境强者。

夏云脑子凌乱.......

感觉越发看不懂这个世界了。

之前的一年里，他没遇到过什么高手。

最近却是接连冒出来强者。

想到赵清涵去了泳池，他心中担忧。

和许家众女一起他倒是不担心，但还有个图谋不轨的许昊.......

夏云脸色阴沉，冷声道。

“让开！”

其中一个女人面无表情的开口。

“你不能进去.......”