提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1474章

========================================

“我和她们是一起的，为什么不能进去？”

夏云有些恼怒，眼里透着焦急。

两个女人不为所动。

气机将夏云锁定，仿佛他稍有动作，就会毫不留情的出手.......

夏云感受到一股浓郁的危机感。

让他不敢轻举妄动。

他暗暗咬牙，拳头捏得咯吱作响。

连喜欢的女人都保护不了，真是窝囊啊。

但没办法.......

他只能在心中安慰自己。

那么多人在泳池，许昊应该不敢当着众人的面，对赵清涵怎么样吧？

【叮.......夏云怒不可遏，情绪值+10001.......】

却说许画意拉着赵清涵进了室内。

里面有个巨大的泳池。

可以尽情的施展。

许画意满脸欣喜。

“小清涵，我们快去换泳衣.......”

说着，便拉着赵清涵往换衣室走。

刚走到换衣室门口，就见众女已经换好泳衣，从里面走了出来。

泳衣都是三点式的，和比基尼差不多的款式。

赵清涵脸色绯红。

这.......这也太暴露了.......

许画意跟众女打了个招呼，拉着她走进换衣室。

“小清涵，这是你的泳衣。”

她先拿出一件泳衣给赵清涵。

然后自己又拿出一件，自顾自的换了起来.......

赵清涵看着许画意换衣服。

曼妙的身姿一点点展露出来，不禁面红耳赤，赶忙把视线移开。

等许画意换好衣服，回头发现赵清涵还愣在那儿，没开始换.......

便催促道。

“清涵，快点换啊，我们去比比谁游得快。”

赵清涵回过神来。

打开泳衣包装，当看到那三点式的泳衣样式时，她傻眼了.......

连连摇头说道。

“算了，算了，我看你们游就行了，我就不下去了。”

许画意却是不干。

拉着赵清涵的胳膊晃了晃。

“哪有你看我们玩的道理，既然都来了，就一起玩嘛，游泳还能减肥呢.......”

赵清涵无语。

她又不胖，减什么肥啊。

手指紧攥着泳衣，抿着嘴唇，很犹豫的样子。

许画意见状，开始动手扒她的衣服。

“我来帮你换吧。”

“呀.......”

赵清涵大惊失色，赶忙往后躲了躲，红着脸说。

“我.......我自己来，我自己来就行。”

然后匆匆进了一个换衣间。

过了十分钟，赵清涵才磨磨蹭蹭的从换衣间里出来.......

她低着头，双手挡在身前，很是害羞。

许画意笑着打趣道。

“挺好看的嘛，我们又不是外人，有什么害羞的呀。”

“而且我们都这么穿.......”

然后便拉着赵清涵出了换衣间。

此时，众女已经在水里游起来了。

许家众女因为家里就有泳池，平日里没少游泳，一个个游得很好。

她们在水中穿梭，身姿优美，宛如水中精灵一般。

就连小凰儿也坐在游泳圈里，和安初夏嬉笑玩闹.......

许画意心里痒痒的，跃跃欲试。

不过她得先照顾好赵清涵。

暂时按捺住这个想法。

突然，她看到许昊从换衣室出来。

身子精壮，八块腹肌线条分明，身材匀称又完美.......

整个人散发着一种别样的魅力。

许画意眼前一亮，立马拉着赵清涵走过去。

来到许昊面前，许画意开口。

“爸爸，小清涵不会游泳，你教她一下.......”

赵清涵跟在许画意身后。

一抬头看到许昊，完美的身材映入眼帘。

视线刚往下一扫。

见他只穿了一件泳裤。

她赶忙低下头，不敢再看，心里小鹿乱撞。

许昊挑了挑眉。

“不行，你拉我们过来，就要照顾好清涵.......”

许画意脸色一僵。

不过她马上就开始撒娇。

“爸爸，你也知道，我哪里会教人嘛。”

“爸爸你教人最厉害了，相信你只要教两遍，小清涵就学会了。”

许昊摇头拒绝。

“你多教两遍也能教会，我相信你.......”

许画意顿时哭丧着脸。

眼珠转了转，又笑道。

“爸爸，你说这话也太让小清涵伤心了，我可是跟小清涵说过你会教她的。”

许昊伸手敲了她脑袋一下，佯怒道。

“别乱说，我可没说不愿意.......”

“好啊，你贪玩，还拿我许下承诺。”

许画意嬉笑着躲开。

知道许昊这是答应教赵清涵了。

“爸爸，小清涵就交给你了哦，一定要把她教会啊。”

说完，身子一下就跳进水里，朝着姐妹们游去.......

许昊收回目光，看向面前害羞得不行的赵清涵。

“清涵，别听那丫头胡说，你不会游泳是吧？”

“我来教你，那丫头说得没错，游泳很好学的.......”

赵清涵轻轻嗯了一声。

随后，许昊拉着赵清涵来到了浅水区。

被许昊牵着手，赵清涵感觉心都要从嗓子眼儿跳出来，紧张得不行。

泳池外面――

夏云听力过人。

当听到许昊要教赵清涵游泳，他脸色大变。

脑海中不由浮现出许昊教赵清涵游泳时各种肢体接触的画面。

“不行，绝不能让他得逞........”

夏云咬牙切齿，不顾一切的想要冲进去。

刷――

就在他有所异动的瞬间。

两个女人的目光立刻如利箭般落在他身上。

一股强大气势从她们身上释放出来。

压得夏云喘不过气来.......

【叮.......赵清涵羞不可耐，情绪值+999.......】

【叮.......夏云怒火冲天，情绪值+1001.......】

这边，许昊已经开始教赵清涵游泳了。

站在浅水区，许昊看向低垂着头，满脸羞涩的赵清涵。

许昊嘴角微扬。

“清涵，别紧张，游泳挺简单的.......”

“我先教你憋气。”

许昊示范了一遍，赵清涵开始照做。

深吸了一口气，把头没入水里。

可还没憋上两秒，就急忙把头抬起来，还呛了几口水，不断咳嗽。

“慢点.......”

许昊扶住赵清涵的肩膀。

赵清涵一颤，心猛的跳动了几下。

许昊轻拍着她的后背，温柔的安慰。