提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1475章

========================================

“刚开始学都会这样的。”

“没关系，多试几次就好了.......”

“再来一次。”

赵清涵轻轻点了点头。

继续尝试憋气。

这次比之前好一些，能多憋上几秒。

“就是这样........”

许昊笑着夸赞道。

赵清涵心里甜甜的，又有些害羞。

教会她憋气后，许昊又开始教她换气。

之后又让她体验漂浮在水面的感觉。

许昊的手从赵清涵的手臂，缓缓滑到她的腰间，手掌贴合她纤细的腰肢.......

力度恰到好处，既能托住她，又带着一种难以言说的亲昵。

赵清涵紧张得身体都有些僵硬了。

结结巴巴的说。

“我.......我有点怕。”

“别怕，有我呢，我不会让你沉下去的.......”

许昊教她怎么漂浮的方法。

赵清涵努力放松下来。

在许昊的帮助下，试着漂浮在水面。

接下来许昊又教她踢水和划水。

许昊握住她的双手，带着她划动。

两人身体贴合在一起。

赵清涵能感受到许昊结实的胸膛。

等赵清涵把这些分解动作都练得比较熟练之后，许昊扶着她的肩膀，教蛙泳动作.......

教学的过程中，肢体接触很频繁。

赵清涵心里又甜又紧张。

心里荡起一圈圈涟漪。

泳池里，水波荡漾。

老婆女儿们都在，许昊收敛了许多，只是借着教学的机会和赵清涵不断接触.......

并没有使用神之手的力量。

不然赵清涵怕是会瘫软在泳池里。

许昊的手把手教学很有效果。

在教了几遍后，赵清涵就学会游泳了。

赵清涵也很欣喜。

看着她那开心的模样，许昊笑道。

“清涵真棒，这么快就学会了，你去和画意她们玩吧.......”

赵清涵应了一声。

心里没来由泛起了一丝失落。

刚刚和许昊的亲密接触，一直萦绕在心头，让她不舍。

不过还是朝着众女游了过去。

众女看到赵清涵过来，嬉笑着带她一起玩.......

许画意笑呵呵说道。

“小清涵，我没骗你吧，爸爸很快就能教会你。”

赵清涵翻了个白眼。

“你怎么自己不教我。”

许画意讪讪一笑。

“我不是不怎么会教人吗？”

“哎呀，不要在意这些细节拉，我们一起来比赛......”

许昊则是转身到苏晩秋和安初夏身边。

此时，苏晩秋和安初夏正陪着小凰儿在泳池里玩。

小凰儿坐在游泳圈里，小手拍打着水面，溅起一串串水花。

苏晩秋看到许昊朝这边游过来，表情似笑非笑。

刚刚许昊教赵清涵游泳的一幕幕，都被她看在眼里.......

怕是又要多一个姐妹了。

不过她倒也没多说什么。

且不说许昊的强大，自己承受不住。

多个人也能一起分担。

不是什么坏事。

而且她心里清楚，就算想阻止，也阻止不了.......

许昊游到了她们身边，加入了逗弄小凰儿的行列。

小凰儿看到许昊来了，更是兴奋得手舞足蹈。

小身子在游泳圈里晃来晃去。

有了许昊的加入，小凰儿在游泳圈里玩得更欢了，充满了温馨的气氛.......

739 女儿帮忙打掩护！尺度越来越大了

第七百三十九章：女儿帮忙打掩护！尺度越来越大了

泳池里——

众女玩得不亦乐乎。

不知不觉间到了十一点。

要不是许昊发话，她们还不打算去休息。

换好衣服，大家有说有笑的从游泳室出来.......

夏云一脸阴沉的站在外面。

看到许昊出现，双眼瞬间瞪大，目眦欲裂。

许昊教赵清涵游泳的过程，虽说他没有亲眼看到。

但光是听到的只言片语。

也能想象到那些画面.......

夏云气急败坏。

当时就想冲进游泳室阻止。

却被两个女人拦下了。

这会儿众人出来，拦他的两女也不知去向。

压抑的怒火在这一刻爆发。

想都没想，夏云就要把赵清涵带走.......

突然，一股强大的威压从许昊身上散发出来，如山如狱。

夏云动弹不得。

一张脸憋得通红。

赵清涵注意到夏云，好奇问道。

“夏云，你站在外面做什么？怎么没进去游泳.......”

夏云欲哭无泪。

他也想进去啊。

可是被拦在外面了。

许绯烟心思细腻。

感应到了许昊笼罩在夏云身上的威压。

眼珠一转，帮忙解释。

“这家伙肯定是看我们这么多女孩子在里面，觉得不好意思，还挺懂事........”

赵清涵恍然大悟的点点头。

“原来是这样，夏云你还挺绅士的嘛。”

随后，众人各自回房睡觉。

为防止许昊去找表妹们，朱雀一直盯着许昊。

许昊不以为意，径直进了安初夏房间。

朱雀捏紧拳头，脸色难看。

随后就听到了一阵悠扬的乐曲.......

搞定了安初夏后，许昊没有放过赵清涵。

他再次进入了赵清涵的梦境。

在梦里。

许昊继续教她游泳，不过氛围越来越暧昧，逐渐不正经起来。

第二天清晨........

大家陆陆续续来到餐厅。

围坐在一起吃着早餐。

赵清涵低着脑袋，回想起昨晩那个暧昧的梦境，心“怦怦”直跳。

不知道该怎么去面对许昊和众女。

毕竟，许家众女都把她当成好姐妹。

自己心里却想当她们的后妈。

吃完饭，众人又热热闹闹的启程出发。

这次的目的地是去参观五指山、分界洲岛、热带雨林.......

抵达五指山，抬头望去。

果然如传说中一样。

五座山峰高高耸立，真的宛如巨人的五根手指头直插云霄，磅礴的气势让人不禁心生敬畏。

大家沿着山间的小路往上攀登。