提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1476章

========================================

赵清涵在前面带路，给大家介绍路边看到的各种植物.......

奇形怪状的草药，色彩斑斓的野花。

大家看得目不暇接。

爬到半山腰，找了个开阔的地方休息。

从这俯瞰下去，将山下的景色尽收眼底，连绵的山脉波澜壮阔。

休息好后，众人继续往上爬。

终于登上了山顶。

风呼呼的吹，吹走一身的疲惫.......

从五指山下来，大家又朝着分界洲岛驶去。

这里的海水碧蓝如洗。

众女迫不及待的脱了鞋，朝着沙滩跑去，互相追逐嬉戏。

沿着沙滩往前走，看到了怪石嶙峋.......

有的像猴子，像展翅的雄鹰，在海浪的拍打下，更显奇特。

玩够了沙滩和礁石，众人前往热带雨林。

潮湿又清新的气息扑面而来。

“大家跟紧，别走散了......～.”

赵清涵小心翼翼的在前面探路。

众人在这里看到了好多稀有的动植物。

不止这些地方，众人又参观了其他景点。

途中，他们路过免税城。

喜欢逛街的众女当然不会错过。

老远望去，里面人来人往，特别繁华.......

赵清涵心里泛起自卑的情绪。

她家境贫困，母亲还生病在床，一直以来都是省吃俭用。

不然也不会出来兼职挣钱。

像这种高档的免税城，她想都没想过自己会来.......

虽然没来过，可她也知道。

这里面卖的东西都不便宜。

不是自己能买得起的。

就在众女兴致勃勃打算进去采购一番的时候。

赵清涵犹豫了半天。

终于还是小声道。

“画意，你们去吧，我在外面等你们就好了.......”

许画意转过头。

一脸遗憾的看着她，问道。

“怎么了？一起进去逛逛，逛街最开心了。”

赵清涵忸怩的说。

“我.......我对这里不熟悉呢，怕进去了给你们添麻烦.......”

许诗情在一旁看出了些门道。

悄悄拉了拉许画意的胳膊，给她使了个眼色。

许画意很聪明。

一下子就明白了。

估计是赵清涵的家室让她顾虑。

于是，许画意笑着说道。

“小清涵，你这几天带着我们参观了那么多好玩的景点，辛苦了.......”

“我们怎么能抛下你呢？”

“而且，你进去帮我们参考一下买的衣服，我们都相信你的眼光。”

赵清涵赶忙摆手，着急的说。

“我.......我不懂穿搭的。”

许画意却是不给她拒绝的机会。

直接上前拉住她的手。

“哎呀，你就别推脱了.......”

“走走走。”

说着，就拉赵清涵一起进了免税城。

进了免税城后。

众女就开始欢快的逛了起来。

看到有看上眼的东西，就毫不犹豫的买下，反正不差钱。

她们还惦记着许昊、苏晩秋、安初夏还有小凰儿.......

一边逛一边挑选着适合他们的衣服。

当然也没忘了赵清涵。

许画意拿着一件漂亮的衣服，走到赵清涵面前比划，笑着说。

“清涵，这件挺合适你的，拿去试试。”

“就当是感谢你这几天当我们的导游啦.......”

赵清涵连忙拒绝，红着脸说。

“不用了不用了，画意，你们自己买就好啦，我真的不用。”

许画意却不依不饶。

直接把衣服塞到她手里。

“别客气，你快去试试，难道你不相信我的眼光吗？”

盛情难却之下。

赵清涵只好拿衣服进了试衣间。

等她再出来的时候，顿时惊艳了众人......

赵清涵底子本来就很好。

平日里穿普通的衣服都难掩她的漂亮。

这会儿经过精心搭配穿着。

如同仙女下凡一般。

把大家的目光都给吸引住了。

“哇......我就说小清涵穿这件漂亮，不错不错.......”

许画意忍不住赞叹道。

其他人也纷纷附和。

“简直就是为清涵量身定做的。”

赵清涵被夸得都有些不好意思了。

“哪有你们说的这么好，是这衣服好看.......”

众人嬉笑着继续逛了起来。

时光缓缓流逝。

一转眼过去了两天。

在赵清涵这个热情又尽责的导游带领下。

众人算是把海岛上那大大小小、各具特色的大多数景点都看了个遍.......

让众人觉得不虚此行。

经过这四天的相处，赵清涵和众女之间的关系越发融洽。

她们一起在海边嬉笑打闹。

一起对着落日感叹大自然的美。

点点滴滴的瞬间，编织成了美好的回忆.......

只是，每晩都做和许昊的梦，并且尺度越来越大，赵清涵感到很羞耻。

总的来说，这场旅程还是挺愉快的。

每个人都很开心。

凡事总有例外。

就有两个人的心情截然不同.......

眼看着许昊和表妹们的关系越来越亲近，朱雀心里的危机感越发浓郁。

她时刻提心吊胆。

留意着许昊的一举一动，生怕他对表妹们下手。

夏云满腔的悲愤欲绝。

眼睁睁看着赵清涵在和许昊的相处中渐渐沦陷.......

他心里急得不行，却又没办法阻止，只能干瞪眼。

这天，众人参观完了最后一处景点。

天边夕阳西下。

众人在当地找了一家特色餐馆，品尝美食。

酒足饭饱之后，众人回到了来时住的别墅区.......

车子缓缓停下，大家陆续下车。

赵清涵的目光从众人身上一一扫过。

尤其在许昊身上多停留了片刻，眼神里满是不舍，心里空落落的。

她心里清楚。

自己的导游任务算是完成了。

也就意味着，要和眼前这些相处了四天的朋友们分别.......

但也没办法。

天下没有不散的宴席。

赵清涵深吸一口气，像是鼓起勇气，对众人说道。

“许叔叔，苏阿姨，安阿姨，小凰儿，还有各位姐姐们.......”

“谢谢你们这四天的招待，这真的是我最开心的几天，我一辈子也不会忘记.......”

说着说着，她声音不自觉有些哽咽了，透着些感伤。

不过，她话还没说完。