提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1477章

========================================

许画意就打断了她。

“小清涵你这是什么意思？”

赵清涵一愣，回答道。

“旅游任务完成，我.......我也该回去了。”

许画意开口说道。

“谁说的？我们之前可都说好了，凌晨要去赶海呢.......”

“没你这个导游带着怎么行？”

原来，在回来的路上。

听说森海湾凌晨的时候会退潮。

许多人都会去赶海。

能捡到好多贝壳，还能抓螃蟹，捡漏鱼虾之类的。

这一下子就引起了众女的兴趣。

纷纷嚷嚷着要去凑热闹......

许诗情附和道。

“是啊清涵，你的任务还没结束哦，别想着丢下我们不管。”

许红妆打趣说。

“就是就是，你都还没带我们玩够，我们可是不会结账的，你要负责到底.......”

赵清涵赶忙摆手，一脸着急。

“你们带我一起玩，还给我买了那么多吃住穿的，我哪能收你们的钱。”

许晴雪也开口了，一本正经的道。

“一码归一码，你带我们旅游，包吃包住是应该的。”

“这费用肯定是要给你的，否则不是白耽搁你几天了嘛，我们可不是那种人.......”

赵清涵还想再争辩几句。

许画意已经上前一步，亲昵的挽住她的胳膊，笑道。

“好啦好啦，不管你收不收钱，反正你必须得带我们玩开心了才行。”

“凌晨我们一起去赶海，就这么说定了。”

看着众人热情的眼神，赵清涵到嘴边的话又咽了回去，无奈又带着些期待的点点头，答应下来......

赵清涵被许画意拉进了别墅里。

夏云心里有逼数。

众人是不会让他进别墅的。

干脆等在外面们。

凌晨，天还没亮。

众人启程出发森海湾.......

740 被蛇咬了！撕破脸！算计！玩弄鼓掌间

第七百四十章：被蛇咬了！撕破脸！算计！玩弄鼓掌间

凌晨四点，天依旧黑沉沉的。

别墅里却已亮起了灯光。

许家众人纷纷醒来，一个个精神抖擞。

他们可是要去森海湾赶海。

小凰儿也很兴奋，神情跃跃欲试。

十来人拿了好几个水桶，人手一个钳子和手电筒.......

准备妥当后，便坐上车子出发。

别墅外的暗处，露出一双悠悠的眼眸，夏云一整-晩没睡。

他一直紧盯赵清涵所在卧室的窗口。

许昊对赵清涵图谋不轨。

自己可得盯紧了。

一旦许昊敢对清涵下手，他就立马冲进去阻止.......

好在一晩上相安无事。

见众人坐上车子，夏云立马跟了上去。

车子缓缓行驶。

众人一路上欢声笑语。

赵清涵指路，不多时便来到了森海湾。

下车后，他们发现这里已经停了好些车子。

看来都是和他们一样，趁着退潮来赶海的.......

此时的潮水已经退去了不少。

海滩上留下一个个小水洼。

不少人弯着腰，打着手电筒，在那些水洼边搜寻着。

仿佛在寻找什么稀世珍宝。

众女见状，兴奋得叽叽喳喳，纷纷行动起来。

虽说赶海主要就是捡捡虾蟹之类的海鲜。

还没她们上次海钓钓的多。

体验的就是这个过程.......

而且还是家人一起出动。

感觉更有意义。

许昊对这赶海没多大兴趣，只是跟在后面。

拎着个水桶，打打下手。

夏云远远缀在后面，时刻盯着许昊，警惕他的一举一动。

众女打着电筒，在退潮的地方寻找起来。

刚开始的时候很兴奋.......

只要捡到个东西，就会引起一阵欢呼。

这不，许画意捡到一个贝壳，立马就大呼小叫。

“哈哈，我捡到了好东西，爸爸你看漂亮吧？”

许画意朝着许昊招手。

举着一个贝壳，在手电光下闪烁水晶般的颜色。

许昊笑着提桶走过去。

夸赞道。

“哟，可以啊，画意眼光不错。”

“那是........”

许画意傲娇的扬起脖颈，欢喜得不行。

随后小心翼翼的把贝壳放进水桶。

又接着继续找去了。

苏晩秋和安初夏则陪在小凰儿身边。

小凰儿拎着自己的小水桶。

一脸认真，当捡到一个贝壳，高兴得手舞足蹈的。

“妈妈，我也捡到了.......”

苏晩秋笑着摸了摸她的脑袋。

“小凰儿真厉害。”

许晴雪那边也传来一阵惊呼。

原来是她用钳子夹到了一只螃蟹。

众女听到声音，纷纷围了过去。

看着那只在钳子上张牙舞爪的螃蟹，眼里满是羡慕，七嘴八舌的说。

“哇......晴雪运气不错啊，这螃蟹看着挺大.......”

“这是捡漏了啊。”

“我怎么就没这么好运气。”

许晴雪得意的扬了扬下巴，不过还是谦虚的说。

“这才刚刚开始呢，你们也会捡到的。”

接下来，海滩上此起彼伏的声音就没断过。

有人捡到奇形怪状的贝壳。

有人抓到大小不一的螃蟹.......

大家都沉浸在这赶海的乐趣之中。

但，捡着捡着，众人渐渐就觉得没意思了。

许红妆撇了撇嘴说。

“那些赶海的视频都是骗人的，我还以为走几步就能捡到好货，都是骗人的。”

众人纷纷点头赞同。

毕竟网上的东西，懂得都懂。

许诗情一脸的怀疑。

“这边是不是被扫荡过了，我们要不要去海中心看看，说不定那边有好东西.......”

这话立马引来许画意的赞同。

她眼睛一亮，说道。

“肯定是这样，我们快过去，这点东西都不够吃的。”

“你们看，好多人都在那边，肯定有好东西。”

众女顺着她指的方向看去。

发现已经退潮的位置没什么人了。

大家都没有拒绝，朝着海中心走去.......

来到海边，虽然潮退了许多，但还没停下。

海水依旧缓缓的往后退着。

众女五感六识远超常人，站在海水里，可以看到里面游动的虾蟹鱼类。

大家来了兴致，抓得不亦乐乎。