提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1478章

========================================

看到有鱼游过，就用钳子一夹，随后放入桶里。

“诶，我捡到龙虾了，好大一只.......”

许红妆惊呼一声。

没过多久，许诗情也叫道。

“我看到一条青鱼，我抓到了。”

赵清涵也沉浸在抓鱼当中。

还捡到了两只大鲍鱼。

渐渐的，众女已经不满足于海边了，继续往海中心走去.......

海水慢慢蔓延到了膝盖位置。

好在众人出发前早有准备，都穿着齐膝短裤，倒也没被打湿。

不过小凰儿就不行了。

她个子小，海水对她来说还是有点深。

便留在海边继续捡贝壳。

苏晩秋和安初夏对赶海兴趣不大，这会儿就安心陪在小凰儿身边。

时不时鼓励几句小凰儿。

时间缓缓流逝.......

天边泛起了鱼肚白。

初升的东曦，击碎了黎明的黑暗。

就像是一幅天然的水墨画。

赶海的众人也都放下了手电筒。

许家众女依旧热情不减。

一个个忙着抓这抓那。

“嗯？”

许昊目光一动。

他在不远处看到了一条蛇。

许昊想着把这蛇消灭了。

别打扰了女儿们的赶海热情。

突然，一个念头冒了出来，嘴角勾起一抹笑意........

他暗暗动用念力。

把那条海蛇弄到了赵清涵脚下。

赵清涵正专心的水里搜索着。

没注意到脚下，一脚踩了下去。

海蛇吃痛，转头就在她腿上咬了一口。

“啊.......”

赵清涵惊呼一声。

顿时引来众女的注意。

大家纷纷围过来，急询问。

“清涵怎么了？”

赵清涵只觉得被咬的地方传来一阵剧痛。

身体一个踉跄，眼看就要栽进水里。

好在许昊反应快，抢先一步将她扶住，一脸关切的问。

“清涵，你怎么样？”

远处的夏云发现不对，拔腿就要往这边赶过来。

只是刚动身，就见赵清涵已经被许昊扶住了，顿时气得咬牙切齿。

真该死.......

此时，许昊抬起赵清涵的腿查看。

只见被咬的位置青紫大片，明显带着剧毒。

许晴雪身为神医，对各种病情见多识广，立马认了出来。

“清涵这是被蛇咬了.......”

赵清涵也看到了伤口，心里一阵绝望。

她可是知道海蛇毒性的。

一旦中毒，要不了多久就会死。

这一刻，她倒是心里没有对死亡的恐惧。

而是担心自己要是死了，母亲怎么办？

母亲身有重病，一直都是靠着她照料。

没有她照顾，母亲肯定撑不下去。

除了母亲，还有许家众女。

这些天的相处，她们已经成为了好朋友.......

没想到马上就要天各一方了。

还有许昊，连续做了好几天的春梦。

她不得不接受一个事实。

自己好像喜欢上许叔叔了。

可现在，一切都要没有了。

想着想着，赵清涵呜呜哭泣起来。

许晴雪立马说道。

“清涵你不要怕，不就是被一条毒蛇咬了嘛，你是不是忘了我什么身份了？”

赵清涵哭着哭着，慢慢停了下来，泪眼朦胧的看着许晴雪。

可不是嘛，许晴雪可是当世女神医。

医术高明得很。

号称连癌症都能治.......

听她这话，应该是能治疗这蛇毒的。

赵清涵仿佛看到了生的希望。

许晴雪笑着说。

“看我分分钟给你治好。”

许昊这时候开口了。

“晴雪你和姐妹们一起玩吧，我来给清涵治疗.......”

许晴雪一愣，随即笑了。

许昊的医术可是比她还要厉害。

而且还有那神奇的治愈能力。

一秒钟就能治好。

还不会留下伤痕。

的确是更适合给赵清涵治疗。

不过她怕赵清涵担心，便又说道。

“清涵，我的医术就是跟我爸爸学的，他给你治疗会更好哦.......”

赵清涵惊讶。

许昊的医术居然比女神医许晴雪还厉害？

这还差第一次听说。

许昊对众人说了一声。

“那你们继续玩，我先带清涵去治疗了。”

说完就抱起赵清涵，朝岸边走去。

见许昊出手，众女心里踏实了，又继续赶海。

被许昊抱在怀里。

近距离之下，许昊身上那独属于男子的气息萦绕在她鼻尖.......

赵清涵脸都红透了，心怦怦直跳。

许昊抱着她，朝着一处礁石走去，方便为她治疗。

这一幕落在夏云的眼里。

喜欢的女孩被许昊抱在怀里。

他双眼布满血丝，脑子一热，不管不顾的朝许昊冲了过去。

“给我放开清涵.......”

许昊抱着赵清涵停下脚步。

平静看向来到近前的夏云，眉头皱起，语气里带着不耐。

“不要捣乱，我没空搭理你，我现在要赶紧给清涵治疗。”

0 ....0

“你没看到她被海蛇咬了吗？人命关天的事，你别添乱。”

夏云根本听不进去。

愤怒的瞪着许昊，胸膛剧烈起伏。

“你怎么治疗？”

“以为我不知道？你就是在趁机占清涵便宜.......”

赵清涵简直不敢相信自己的耳朵。

不可思议的看着夏云。

没想到他竟然说出这样的话。

注意到赵清涵的眼神，夏云心里“咯噔”一下。

但话都已经说到这份上了。

他干脆一股脑儿全说了出来。

“清涵，你还不明白吗？这家伙对你图谋不轨.......”

“上次你在楼梯摔倒，就是许昊搞的鬼，故意英雄救美。”

“还有那次他教你游泳，就是在占你便宜，你千万别被他骗了。”

许昊笑了，笑容里带着嘲讽。

看着夏云慢悠悠的说。

“夏同学，我知道你喜欢清涵，看到我和她稍微亲近一点，你就吃醋了.......”