提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1479章

========================================

“可你也没必要这么诋毁我吧？”

“现在清涵中了海蛇毒，可是有生命危险啊。”

“你作为她的朋友，一点都不关心她的伤势就算了，还在这里跟我争风吃醋。”

“我得考虑一下，以后要不要让清涵继续跟你相处了，你这人品真是.......”

赵清涵脸色很是难看。

女孩子本就心思敏锐。

夏云对自己的心思，她隐约能感受到。

只是她没那个心思罢了。

没有预料到，夏云竟然如此小心眼。

在这个时候说出这样的话。

况且........

自己和他本就一点关系都没有。

他吃的哪门子醋？

说许叔叔对自己打什么主意。

这更是无稽之谈。

许昊是什么人？

有着万亿身价，有妻子有女儿，家庭美满。

自己不过就是个普通的女孩子。

在许昊面前就像只丑小鸭。

他能图自己什么呢？

显然，比起夏云的真情流露，赵清涵更加愿意相信许昊。

见许昊这么颠倒黑白，夏云气得咬牙切齿，双手紧握成拳头.......

见赵清涵有相信许昊的趋势，他越发着急了。

“清涵你别听他的，他是在骗你，我都是为了你好啊！”

赵清涵这下是真的怒了。

“够了，夏云！我跟许叔叔之间的事，关你什么事？”

“我现在中了毒，命都快没了，许叔叔好心要给我治疗，你却在这里胡言乱语.......”

“你赶紧离开好吗？我不想再看到你！”

然后，她又赶忙对许昊说。

“许叔叔，你不要听他胡说八道........”

741 有点疼，你忍一下！主动A了上去

第七百四十一章：有点疼，你忍一下！主动A上去

“许叔叔，你不要听他胡说八道.......”

赵清涵生怕许昊因此生气。

许昊只是淡然一笑。

“我不会跟他一般见识的。”

“来......我这就给你治疗.......”

说着，许昊弯下腰，将赵清涵放到了礁石上。

一旁的夏云气得脸色涨红。

“清涵你怎么.......”

还没等他把话说完。

赵清涵就柳眉倒竖，满脸怒容道。

“你给我滚！”

声音里透着愤怒和厌烦。

夏云把到嘴的话给咽了回去。

他心里清楚........

现在赵清涵根本不相信他。

无论他再多说什么，也不过是白费口舌。

不过夏云心里还是不服气。

他倒要看看，许昊到底能怎么治疗清涵。

其实他倒不是怀疑许昊能不能治好赵清涵.......

他也知道许晴雪神医的身份。

既然许晴雪都放心让许昊来治疗。

那这家伙肯定有两下子。

夏云就是担心，许昊在给赵清涵治疗的过程中，会趁机占赵清涵的便宜。

想到这，他死死盯着许昊。

只要许昊有什么不轨的举动。

他立马就动手阻止.......

虽然不是许昊的对手，但开口说几句，赵清涵也不会任由许昊胡来。

甚至他巴不得赵清涵看清许昊的真面目。

许昊安置好赵清涵后，蹲下身子，抬起她的腿。

小腿处被蛇咬的位置已经肿得老高了.......

一片青紫看着就让人揪心。

许昊看着赵清涵说。

“清涵，我会一套独特28的按摩手法，可以把毒逼出来。”

“不过刚开始的时候会有点疼，你要忍一下.......”

赵清涵乖巧的点头，眼神坚定。

“许叔叔，我不怕的，您放心来吧。”

夏云心中撇嘴。

开什么玩笑。

靠按摩把蛇毒排出来？

他长这么大，还真是头一回听说。

夏云不禁怀疑。

这家伙该不会不懂医术吧？

别把清涵给治坏了........

现在他心情很乱。

怕赵清涵会有什么危险。

但这会儿着急也没办法。

心中打定主意。

要是清涵的情况有恶化的趋势。

自己立刻就带她去医院。

凭他的速度，赶到医院要不了多长时间.......

见赵清涵准备好了，许昊把手放在她腿上，伤口周围。

赵清涵感到一阵疼痛，忍不住“嘶”了一声，眉头微微皱起。

“清涵，要是太疼，你就跟我说。”

许昊关心了一句，便开始按摩起来。

治疗蛇毒，哪用得着按摩。

不过是他用来掩饰治愈术的手段而已.......

按摩的同时，他暗暗发动了神之手的能力，同时施展治愈术。

一股清凉之意涌入了赵清涵心底。

疼痛感降低了许多。

可不知怎的，她心里痒痒的。

脑海里不受控制的浮现出之前做梦和许昊在一起的画面........

她脸一下子红得像熟透的苹果。

心里又羞涩又懊恼。

“天呐，许叔叔正在给自己治疗，我怎么能想那种事啊？”

“真是太不要脸了.......”

夏云在旁边把赵清涵的表情看得清清楚楚。

脸色阴沉得能滴出水来。

觉得是许昊按摩才让清涵这样的。

这家伙肯定是故意的。

治病就治病，按什么摩？

更让他无法接受的是――

赵清涵的伤口位置，有渐渐好转的趋势.......

这怎么可能？

赵清涵心里的异样感觉不断。

她哪知道是许昊搞的鬼。

只感觉又羞又窘，咬着嘴唇强忍，模样我见犹怜。

“嘤咛.......”

最后实在是有些忍不住了。

发出一声申吟。

刚一发声，她就立马反应过来，心里暗叫糟糕。

一抬头。

见许昊和夏云都看向她。

赵清涵羞得恨不得找个地缝钻进去.......

赶忙把头埋得低低的。

许昊关切的问。

“清涵，怎么了？是叔叔按得太疼了吗？”