提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第147章

========================================

郑非凡有些发红的眼睛看向楚笑天和李霄两人。

楚笑天表情不屑。

一个保安而已，他根本没有放在心上。

李霄瞳孔一缩。

终于跟主角正面对上了。

就在几人对峙的时候，一辆白色的玛莎拉蒂总裁驶来。

第一女主林初晴出现了........

097 自取其辱！冰山总裁！许绯烟的jk制服

“你要见我们总裁，有预约吗？”

郑非凡现在心情很糟糕，深吸口气，努力压下自己的狂躁。

按部就班的问道。

“你踏马眼瞎啊？”

仿佛受到了侮辱，李霄立刻跳了出来，指着郑非凡的鼻子骂道。

“不知道我们楚少是谁呀？还需要预约？”

“说话给我注意点儿，信不信我们楚少让你们总裁把你开了？反正不长眼的东西留着也没用........”

逮住机会，李霄对主角一顿输出。

顿觉浑身舒爽。

当初看小说的时候，他早就看主角不爽了。

玛德不上女主你装尼玛呢。

今天骂一顿，感觉很解气。

骂爽了的同时，他还不忘把责任往楚笑天身上推。

到时候主角发怒，找楚笑天就行了。

他才不会像小说里那样，上去跟主角拼命。

到时候他在旁边看戏，不喊666，就算他仁慈了。

楚笑天傲然的昂着头，赞赏的看了李霄一眼。

这小弟很懂事。

渐渐的，郑非脸愈发阴沉。

“没预约就给我滚，敢在这里闹事，别怪我不客气........”

他身后的几个保安闻言惊呆了。

心中佩服的竖起大拇指。

大哥不愧是大哥。

猛得雅痞。

就算是楚家大少又怎么样？

照样骂的你狗血喷头。

楚笑天面色一僵，顿感面子有些挂不住。

这踏马哪来的烂头青，都说了他的身份了，还一点面子都不给......

眼看主角有发怒的趋势，李霄不知不觉来到了反派楚笑天的身后。

一旦打起来了，他就躲到一边。

就在这时，一辆玛莎拉蒂总裁缓缓驶来。

车子在众人不远前停下。

紧接着，一道靓丽的身影从车上下来。

这是一个十分漂亮的御姐。

精致的五官，轮廓深邃分明。

那双璀璨的眸子，仿佛是宝石般闪耀，引人注目。

一头乌黑闪亮的秀发垂落在肩膀上，轻盈飘逸。

身材苗条高挑，曲线优美，肌肤白皙细腻。

穿着一袭总裁职业装，面容冰冷毫无波澜，带着一股独特的冰冷气质。

不愧是书中的第一女主，颜值身材真没得说，就是这气质太冷了。

李霄还是第一次看到林初晴。

眼睛一眨不眨的盯着，被惊艳到了。

无论是身材、容貌，都要比其他女主更高一点。

至于气质方面，想起林初晴冰山总裁的称号，也就释然了。

这也是她魅力的一种体现，不是吗？

想想她冰冷的气质，总裁的身份，带给人的征服感直接拉满。

想想要是把这位冰山总裁压在身下.......

绝对爽翻天。

饶是楚笑天已经看过林初晴不少次了，还是每次看到都入迷。

将他们两人的表情尽收眼底。

郑非凡面色难看。

心中一紧，怒火再次翻涌。

两人的样子，让他想到了被抢走的美女房东萧婉玲。

已经失去了一个未来内定的女人。

他绝对不会允许再有人打林初晴的主意。

这两个家伙已有去死之道........

“发生了什么事？”

林初晴看到自己公司门口挤着这一群人，皱眉下车查看情况。

一个保安屁颠屁颠的上来解释原因。

林初晴冰冷的目光落在楚笑天身上。

“你找我什么事？”

楚笑天回过神来，连忙陪笑。

“初晴，我是来找你合作的，听说你最近研发了一款新能源电池，我要大量订购........”

说的好听是合作，其实就是变相的送钱而已。

林初晴公司的新能源电池技术，但还没有彻底完善，合作的人并不多。

俗话说，近水楼台先得月。

楚笑天想通过合作，拉近跟林初晴的关系。

既然是合作关系了，见个面，吃个饭很正常吧？

到时候再送送花，制造一下惊喜，说不定就打动这个冰山总裁了呢.......

想到未来抱得美人归的场景，楚笑天就不禁为自己的机智感到得意。

林初晴眉头皱的更深了。

对于楚笑天的打算，她一清二楚。

这个家伙到底怎么回事？

都拒绝他好多次了，还要一个劲贴上来，就很烦。

她实在不想跟这些纨绔二代纠缠不清。

对方有合作的心思，想给她送钱，她还不收呢。

因为――

只要她的那款产品研发出来，一定会大火。

甚至是改变目前主流燃油车的行情，影响整个行业。

到时候绝对不缺合作者。

“抱歉.......我公司的新产品还没有研发成功，暂时不与他人合作.......｀～.”

林初晴委婉的表示拒绝。

楚笑天不死心，想到什么，他眼前一亮。

“初晴，你最近不是在筹钱，为了研发新技术吗？”

“这样.......你缺多少钱我出了，就当入股投资怎么样？”

李霄在旁边暗暗摇头。

这个反派脑子有问题，连明显的拒绝都听不出来吗？

好歹也是堂堂百亿家族的大少，智商如此着急。

不得不说，主角的降智光环太牛逼了。

想到这里，他不由看了眼一旁，正冷眼旁观的郑非凡。

要是楚笑天继续纠缠下去，这个主角要发怒了。

自己到时候必须躲得远远的才行。

果不其然，林初晴依旧拒绝。

“抱歉，我公司的新电池技术已经研发到的关键阶段，不需要其他人的投资。”

“这样啊........”

楚笑天一想也是。

人家技术都要发明出来了，你这时候才去投资，不是白捡便宜吗？

人家肯愿意？

难道想跟林初晴拉近关系，就这么泡汤了？

他好不容易想到这么一个办法。

等等......

“初晴，我记得你最近是在清空库存吧？为了研发新技术。”

楚笑天又想到了一个办法，一拍胸膛说道。

“你有多少库存，我全都要了。”

“够了。”

林初晴实在听不下去，打断道。

这家伙是真傻还是假傻？

自己这么明白的拒绝，听不出来？

非要她说的直接一点。

“楚公子，是请回吧，我不会跟你合作。”