提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1480章

========================================

赵清涵慌乱的连忙摇头。

结结巴巴的道。

“没.......没有，没事了.......”

许昊笑了笑。

“那就好，要是力度重了，你一定要告诉叔叔。”

夏云看着许昊虚伪的模样，气得他直咬牙.......

【叮.......夏云恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

【叮.......赵清涵羞耻爆棚，情绪值+999.......】

【叮..............】

就这样，五分钟过去了。

许昊按摩结束。

“好了，清涵，蛇毒已经完全排出来了.......”

赵清涵慢慢回过神来。

看向自己小腿位置，顿时又惊又喜。

只见那原本肿得老高、青紫一片的伤口，竟然已经消肿了。

恢复了正常颜色，跟没受伤似的。

赵清涵感激的看向许昊。

“谢谢许叔叔.......”

“先别急着谢我，你这伤口还在，痕迹还没消去呢。”

赵清涵惊得瞪大眼睛。

小腿处有两个被蛇咬过的痕迹。

但这不是靠时间慢慢恢复吗？

说不定还会永久留下这个痕迹。

这还能立马治好？

毕竟身为女孩子，爱美是天性.......

她也不想腿上留下疤痕。

所以惊喜的问道。

“许叔叔，可以治好吗？”

夏云一脸不信。

“清涵你不要相信他，他就是想借着这个机会，多占你便宜。”

赵清涵闻言扭过头，瞪向他怒道。

“你给我闭嘴.......”

她本就相信许昊。

又因为许昊治好了蛇毒，对他更加信服。

哪能容得夏云诋毁救命恩人。

见赵清涵生气了，夏云悻悻的闭上嘴，心里郁闷得不行。

老老实实的闭上嘴，只能在一旁干瞪眼.......

许昊侧头看向夏云，神色玩味。

“夏小友，你是不相信我能消去清涵的伤口啊？”

夏云冷哼一声，满脸不忿。

就差把“不相信”写在脸上了.......

许昊嘴角带笑。

“既然你不信，那我们打个赌怎么样？”

夏云皱起眉头。

“赌什么？”

许昊不紧不慢的说。

“要是我能在一分钟内，把清涵这伤口化解，你就给我道歉........”

“要是我做不到，我就给你道歉，怎么样？”

一分钟？

你唬谁呢？

夏云才不信许昊能马上把这伤口给治好。

当下想也没想就答应了。

“好.......我赌.......”

许昊没在理他。

回过头，将手覆盖在赵清涵小腿伤口上，发动治愈术。

直接将伤口治好。

片刻后，许昊便把手拿开了。

定睛看去........

只见原本清晰可见的伤口，竟然神奇的消失了。

和其他部位没差别。

仿佛从来没被蛇咬过。

赵清涵满脸震惊。

许叔叔是怎么做到的？

夏云更是傻眼了，满脸不可思议。

这.......这怎么可能？

根本不符合常理。

他可以确定，绝对不是什么障眼法。

赵清涵明明是真被蛇咬过。

伤口不可能是假的.......

怎么就消失了？

不相信的夏云，下意识伸手朝着赵清涵的伤口，想要亲自检查一下。

许昊眼疾手快的拍开他的手。

“你想做什么？”

夏云着急道。

“不可能，你肯定是用了什么手段？我必须检查一下........”

许昊却说道。

“别以为我不知道你打的什么主意，你就是想借着检查的名义，占清涵的便宜吧？”

夏云气得要吐血。

明明是许昊占便宜，竟然反过来污蔑他。

许昊看向赵清涵。

“清涵，你检查一下是不是真的好了，也好让这位夏小友心服.......”

赵清涵赶忙朝伤口处摸去。

还轻轻搓了两下，完好无损。

她一脸惊喜。

“许叔叔，真的完全好了，一点疤痕都没留下。”

许昊笑了笑，目光落在夏云身上。

“现在相信了吧？你可以给我道歉了........”

夏云脸色阴晴不定。

心里憋屈得不行。

很想找出什么证据来反驳许昊。

但就是找不到。

赵清涵这时也看向他，眼神里带着明显的厌恶。

夏云张了张嘴。

要是这会儿说话不算话。

赵清涵肯定会更加讨厌自己.......

虽然百般不愿，但也没办法，从牙缝里挤出了三个字。100

“对不起。”

许昊大度的笑道。

“你这道歉一点诚意都没有，不过算了，我不跟你计较。”

夏云气得脸色铁青。

许昊就是故意的。

在清涵面前这么说，好让她更讨厌自己，可恶啊.......

果然，听到许昊的话，赵清涵看向夏云的眼神更加厌恶了。

像一把把刀子，刺得夏云痛得要窒息。

许昊站起身，温和的对赵清涵说。

“清涵，你起来走走，看有没有哪里不舒服.......”

赵清涵点点头。

双手撑着礁石，听话的站起身。

不过，因为她在礁石上坐久了，腿有些麻。

刚起身到一半，脚下突然一软。

一个没站稳，整个人朝地上摔了下去。

许昊反应极快。

眼疾手快的将她抱住了。

慌乱之中，赵清涵下意识挽住了许昊的脖颈.......

稳住身体后，赵清涵一抬头，就看到近在咫尺的许昊。

四目相对，许昊发动神级催眠。

她神色恍惚，仿佛回到了梦里和许昊相处的时候。

鬼使神差的抬起头，朝许昊吻了过去。

人家都这么主动了，许昊当然不会交情，纠缠在一起.......

夏云亚麻呆住了。