提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1481章

========================================

简直不敢相信自己的眼睛。

“这怎么可能？清涵怎么会亲许昊？一定是我看错了.......”

虽然他感觉眼前一切不真实。

但事实就摆在眼前，由不得他不信。

随之而来的就是暴怒。

夏云倒也没怪赵清涵主动亲许昊。

而是觉得许昊竟然没有躲开。

还和赵清涵这么纠缠.......

不可饶恕。

夏云浑身的气势升腾。

就要冲上去把许昊给拉开。

然而下一刻，许昊察觉到他的动静，眼神一闪.....

一股无比强势的气势笼罩而来。

仿佛一座大山，把夏云给镇在当场。

夏云只觉浑身被束缚，动弹不得。

只能眼睁睁看着许昊和赵清涵忘乎所以.......

742 情不自禁！缠绵悱恻！小女主的感动

第七百四十二章：情不自禁！缠绵悱恻！小女主的感动

【叮.......夏云心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮.......赵清涵心慌意乱，情绪值+1000.......】

【叮..................】

赵清涵在许昊的催眠下，眼神迷离了片刻。

恍惚之下主动朝许昊吻了过去。

许昊像是没反应过来。

双唇相触。

那一刻，时间仿佛静止了.......

只有海浪轻轻拍打沙滩的声音。

片刻后，赵清涵恢复清醒。

发现自己的处境后，她整个人都傻了。

脑海里浮现出了刚才。

自己主动口勿上去.......

“天呐！”

赵清涵心里狂呼。

此刻完全乱了方寸，不知所措。

只能任由许昊带她唇枪舌剑。

直到呼吸不畅，她才慌乱的挣脱开许昊.......

此时她脸红扑扑的，眼里满是慌乱。

许昊像是才回过神来，歉意道。

“对不起啊清涵，刚才你突然凑上来，我......我有些情不自禁了。”

赵清涵低着脑袋。

恨不得找个地缝立马钻进去。

她结结巴巴的说。

“没.......没关系的.......”

想到是自己主动的，她又赶忙补充道。

“是我对不起才对。”

一旁的夏云看到这一幕，牙齿都快咬碎了。

他想要大声呵斥。

是许昊搞的鬼。

但被许昊的气势压着，他说不出话来，心如刀割.......

看着赵清涵害羞得的模样，许昊笑了笑，伸手扶着她的肩膀。

“清涵，刚才是个巧合，我们就当没发生过。”

赵清涵这才敢抬起头。

可一看到许昊的脸，又慌忙低下头去，轻轻嗯了一声。

心里像是放下了一块大石.......

她心想只要许昊不觉得自己心怀不轨就好。

但莫名的。

心底又涌起一丝失落。

许昊看向夏云，脸上带着笑意。

“夏小友，刚才我和清涵纯属意外，你应该不会到处乱说吧？”

赵清涵想起旁边还有夏云在，心里顿时“咯噔”一下.......

要是他跟许家姐妹说了。

810那自己怕是连朋友都没得做。

她忐忑的看向夏云，带着一丝哀求的语气说。

“夏云，你要还当我是朋友的话，就不要说出去好不好？”

与此同时——

许昊放开了对夏云的束缚。

夏云气得浑身发抖，刚要大怒。

却看到赵清涵那满是希冀的眼神.......

到嘴边的狠话又咽了回去。

只能无奈的默默点头。

心里别提多憋屈了。

许昊见状一笑。

“好了，诗情她们那边也差不多了，我们过去吧。”

说完，便拉着赵清涵朝海边走去。

夏云看着两人渐行渐远的背影，拳头捏得咯吱作响，怒火在眼眶里燃烧。

“许昊，你该死，给我等着........”

此时，太阳已经完全出来了。

金色的光芒洒在海面上，波光粼粼。

赶海的人们陆陆续续开始往回走。

小凰儿还在沙滩上兴致勃勃的捡着贝壳。

苏晩秋和安初夏在一旁为她打伞。

许家众女这边收获颇丰。

带来的水桶都差不多装满了各种鱼虾蟹.......

见许昊和赵清涵过来。

许画意兴奋的拎起水桶。

献宝似的说道。

“爸爸，小清涵，看看我们的收获.......”

许昊看着那满桶的收获，笑着夸赞道。

“捡了这么多？差不多行了，我们该回去了。”

众女听话的开始收拾起东西。

上岸后，众女的目光落在了赵清涵身上。

许晴雪关心问道。

“清涵，被蛇咬的伤口怎么样了，没事了吧？”

赵清涵脸又红了起来，小声道。

“已......已经好了.......”

她心虚得不行。

毕竟刚刚才和她们的爸爸，那样的亲密。

这会儿面对众女，心里小鹿乱撞，七上八下的。

许晴雪看了看她小腿伤口的位置。

“我就说爸爸比我的医术好吧？连个伤疤都没留下.......”

朱雀倒是没觉得惊讶。

对修仙的许昊来说，做不到这一点，那才不正常。

她对许昊更加警惕了。

因为她一直留意着许昊。

刚刚许昊和赵清涵抱在一起的那一幕.......

全被她看在眼里。

她暗自腹诽。

这家伙就是个大仲马。

一有机会就对赵清涵下手。

赵清涵这副模样，要不了多久，怕是就能被他彻底拿下了.......

不过，这和她没什么关系。

朱雀现在担心的是表妹们。

以许昊的手段，只要他想，分分钟就能把表妹们都拿下。

这可怎么办才好？

难道.......非要自己代替吗？

这时，许昊的声音响起。

“今天收获颇丰，我们该回去吃早餐了.......”

然后便招呼着苏晩秋几女。