提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1482章

========================================

随后，众人纷纷上车，朝着别墅驶去。

车上——

众女叽叽喳喳的聊起这次赶海的收获。

许画意眉飞色舞的道。

“我抓了好几条大鱼.......”

许诗情也说。

“我敢说，抓的螃蟹最多。”

众女都嘻嘻哈哈的，每个人心里都有种成就感。

赵清涵坐在车上，一路都盯着许昊，也不知道在想些什么。

众人很快就回到了别墅

会做饭的几女便拿着抓来的这些虾蟹，准备做一顿丰盛的早餐.......

不一会儿，一顿清淡可口的早餐就做好了。

一家人围坐在一起。

其乐融融的吃起早餐。

许画意夹起一只虾，得意的说。

“这虾是我抓的，吃着就是香.......”

许红妆立马反驳道。

“明明是我抓的才对。”

许晴雪笑道。

“你们都别争了，你们抓的还在桶里放着，这桌上的是我抓的.......”

大家又笑作一团。

赵清涵吃着早餐，有些心不在焉。

时不时就看向许昊。

许昊察觉到了她的异样。

关切的询问道。

“清涵，怎么了？不合胃口吗？”

赵清涵连忙摇头。

抿了抿嘴唇，犹豫了一下，还是鼓起勇气说。

“是这样的，我妈妈重病在身.......”

“许叔叔您医术这么厉害，能不能救救我妈妈？”

她这话一出口。

众女的声音渐渐小了下来。

大家都看向了赵清涵，眼神里满是关切。

许昊放下筷子，故作不知的问。

“是什么病？”

赵清涵眼里泛起泪花。

声音带着一丝哽咽。

“是白血病，很严重，现在走路都不方便了.......”

许晴雪立马毛遂自荐。

“清涵不要担心，白血病只是小意思。”

“等会儿我跟你回家一趟，保证让你妈妈快速康复.......”

许昊点了点头。

“晴雪的医术虽然比我差些，但治疗个白血病，还是很轻松的。”

“吃完饭你就带着她回家吧。”

赵清涵又惊又喜。

眼里闪烁泪花，连忙道谢。

“谢谢许叔叔，谢谢晴雪姐姐，太感谢你们了.......”

吃完饭。

赵清涵就迫不及待的和许晴雪出发了。

守在外面的夏云看到这一幕。

心里很是疑惑。

“赵清涵怎么和许晴雪一起走了？”

随即，他目光一凝，发现有两道身影暗暗跟在后面。

正是那晩把他挡在游泳池外的家伙.......

许昊自然是知道夏云跟在后面的。

他可不会让女儿单独行动。

让保镖在暗中守护着。

夏云本就是跟着赵清涵的，他深深看了别墅一眼，毫不犹豫的跟了上去。

赵清涵坐在车上，一边指路，一边心里忐忑。

想着家里那简陋的样子。

不知道许晴雪看到了会怎么想。

车子缓缓前行........

最后停到了一个破旧小楼前。

和刚才出来时那豪华的别墅简直没法比。

赵清涵看着自家的小楼，心里涌起一阵自卑，小声对许晴雪说。

“晴雪姐姐，我家就在这里了.......”

声音里透着怯懦。

许晴雪却丝毫不在意。

她笑着牵起赵清涵的手。

“清涵，你的家庭只是暂时的，我看好你。”

“总有一天你能够成功的，不要因为这些就不自信.......”

赵清涵心里一阵触动。

她是真的很喜欢许家姐妹。

和她们交朋友，是自己最大的幸运。

她们都不在意自己的家庭情况。

还处处让着自己。

赵清涵一脸的感动。

“谢谢晴雪姐姐，能和你们做朋友，我真的好开心.......”

两人上了楼。

赵清涵拿出钥匙打开门。

邀请许晴雪进家里。

家里的陈设很是简陋。

只有一间房，不过却被收拾得很干净，透着一股温馨的气息。

一个妇人躺在床上，身形干瘦。

显然是饱受病魔的折磨，脸色也很是苍白.......

赵母听到开门声，虚弱的问道。

“是清涵回来了吗？”

赵清涵赶忙回了一声。

“妈，是我，我回来了。”

进屋后，她看到母亲要起来，连忙迎了上去。

小心翼翼的把她搀扶起来。

又在后背垫了个枕头。

“妈，你别动，小心点.......”

赵母笑了笑，声音依旧虚弱。

“我还动得了，你别太担心了。”

其实赵母还能简单行动，做饭也没问题。

还多亏邻居帮忙照顾，赵清涵才敢出走几天不在家。

赵母看向跟着进来的许晴雪。

看她的穿着和不凡的气质，肯定不是普通人.......

她好奇问道。

“清涵，这位是？”

赵清涵解释道。

“这是我的朋友，许晴雪，这次我就是带她们家出去旅游的。”

然后又赶忙说道。

“妈妈我跟你说，晴雪是神医，这次她过来就是帮你治病的。”

赵母笑着摸了摸她的脑袋。

“这些年苦了你了，要不是我拖累.......”

她没有当真。

这小姑娘看着这么年轻，医术能厉害到哪去。

更不要说她这是绝症。

以为是女儿太关心自己的病情，抱着试试的态度.......

赵清涵眼里泪花闪烁。

“妈妈你会好起来的，晴雪姐姐很厉害的。”

许晴雪这时也笑着走上前。

“阿姨，你把手给我，我给你把把脉。”

赵母有些惊讶。

“那麻烦你了，姑娘.......”

说着，便把手了去。

赵清涵在一旁紧张的看着，眼睛都不敢眨一下。

双手紧紧攥着衣角，心里默默祈祷。