提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1483章

========================================

没过多久，许晴雪放下手。

脸上带着自信的笑容。

“放心吧，阿姨，只是小病，我能治.......”

赵母一脸错愕。

这可是白血病啊。

在这小姑娘眼里，竟然只是小病？

赵清涵欣喜不已。

“妈，晴雪姐姐都说能治了，肯定没问题的。”

然后，许晴雪让赵清涵去准备一些东西，自己则拿出一套银针。

“阿姨，我现在给你施针，可能会有点感觉，你别怕.......”

赵母点了点头。

“姑娘，阿姨相信你。”

许晴雪便开始施展鬼门十三针。

只见她手法娴熟，银针在她手中上下飞舞。

不一会儿，就准确的扎在了相应的穴位上。

半个小时过去........

许晴雪施针结束，从赵母身上把针拔下来。

放到赵清涵准备的水盆里清洗着。

“好了。”

赵母试着动了动身体，发现拔了针后，浑身轻松。

之前那隐隐作痛的位置这会儿一点都不痛了.......

她心中震惊不已。

这.......这太神奇了。

在身上扎了几针就好了？

不可思议。

赵清涵上前询问。

“妈妈，你感觉怎么样？真的不痛了吗？”

赵母满脸感激。

“特别好，这会儿感觉身上都有力气了，真是太谢谢你了.......”

许晴雪笑容灿烂。

“阿姨，我把清涵当妹妹看的，不用谢。”

赵清涵心里感动极了。

743 女儿要开杀戒！小女主的失落！大杀四方

第七百四十三章：女儿要开杀戒！小女主的失落！大杀四方

许晴雪妙手回春，成功治好了赵母。

赵母脸上终于重新绽放光彩。

拉着许晴雪的手，满脸真诚的感谢道。

“晴雪，太谢谢你了。”

“要不是你，我这把老骨头还不知道要遭多少罪，你真是我们家的大恩人呐.......”

许晴雪微笑着回应。

“阿姨别这么说，您是清涵的母亲，就是我的长辈。”

“能帮上忙我也很开心。”

到了中午，赵母热情的挽留许晴雪。

“晴雪啊，中午可得留下来吃饭，阿姨这就下厨.......”

许晴雪略带歉意的拒绝了。

她解释道。

“阿姨，谢谢您的好意，不过家里人还在等我。”

“明天我们就要回魔都了，今天她们想最后再好好玩一天。”

赵母虽有些失落，但也不再强求。

只是笑着点头说。

“那好吧，那阿姨就不强留你了，你们要玩开心.......”

许晴雪看向一旁的赵清涵。

拉着她的手说。

“清涵，你跟我一起去吧，最后一天你要陪到?。”

赵母赶忙笑着对女儿说。

“清涵你就跟着去吧，家里你不用担心，妈这病也好了.......”

赵清涵因为母亲的病好了心情格外的好。

可一听到许家人明天就要回去。

开心劲儿顿时消散了不少。

心里泛起了丝丝低落。

这些天相处下来，和许家众人早就有了深厚的感情.......

一想到要分开，就很是不舍。

但她还是点了点头。

跟着许晴雪一起出了门。

两人刚坐上回去的车。

许画意的电话就打了过来。

电话那头传来她清脆的声音。

“四姐，你们回来了吗？午饭都要做好了.......”

许晴雪笑着回道。

“在路上了。”

没过多久，两女就回到了别墅。

一进家门，阵阵饭菜的香气扑鼻而来。

只见餐桌上已经摆满了丰盛的菜肴。

又是一桌海鲜大餐.......

大家围坐在一起吃饭。

许画意坐在桌前，手里拿着一只大闸蟹，吃得不亦乐乎。

边吃边抬头问。

“明天就要回去了，下午我们去哪玩呀，不要留下遗憾才是。”

众女都陷入了沉思。

想了好一会儿，也没想出来。

海岛的景点咱们都逛遍了.......

没什么特别的地方可去。

许画意摸了摸下巴，突然说道。

“既然说不出来，那我们就出海吧，好久没见小蛟了，正好去看看它.......”

提到小蛟，众女就想起那条巨蟒。

刚开始见到它的时候，大家都有些恐惧。

不过后来被许昊收服了。

也就把它当成了一家人。

上次和它相处还不到半天.......

这马上就要离开了。

去陪陪它倒也挺不错。

大家纷纷点头表示赞同。

许昊自然也是没意见。

一旁的赵清涵听得云里雾里的。

小蛟是谁？

吃完饭，众人兴致勃勃的启程出发了。

坐车来到了海边。

租了一条船后，朝着大海驶去.......

夏云自然跟在后面。

赵清涵和许昊待在一起，他实在是不放心。

都已经发展到吻了。

接下来要是发生什么，他都不敢想。

好在得知许家人明天就要回去了。

总算要滚蛋了。

但这更值得警惕.......

谁知道许昊会不会趁离开的时候，把赵清涵给吃干抹净？

所以他也租了另一条船。

不远不近的跟在许家众人的船后面。

众人知道这个狗皮膏药跟在后面。

心里都有些不爽。

许画意皱着眉头说。

“这人怎么老是跟着我们啊，真烦。”

许昊不在意的替他说话。

“算了，他要跟着就跟着好了，别管他，我们玩我们的.......”

两艘船接连驶出近海。

许画意抱着许昊的胳膊，仰着头，一脸期待的问。

“爸爸，小蛟呢？怎么还没看到？”

许昊摸了摸她的脑袋。