提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1484章

========================================

“它已经来了，你把它喊出来.......”

许画意顿时兴奋起来。

旁边赵清涵一脸疑惑。

她还以为是是个人。

但海上只有他们啊。

问了出来。

“小蛟是谁呀？”

许画意神秘兮兮的说。

“小蛟呀，可是个超级大家伙.......”

赵清涵一脸懵。

还没等她再问，就见许画意对着平静的海面大声喊道。

“小蛟快出来。”

随着她的喊声落下。

原本平静的海面瞬间翻涌起来。

隐隐约约能看到一个巨大的黑影在水下游动......

紧接着，黑影猛的破开水面。

竟是一条巨蟒出现在众人眼前。

好家伙，这巨蟒长达几百米。

硕大的脑袋比他们坐的船都要大。

而且脑袋上还长着两只角，就跟龙角似的，看上去威风凛凛。

压迫感十足。

赵清涵吓得脸色都白了，呆立当场.......

半天没回过神来。

许诗情牵起她的手，安慰道。

“清涵不要怕，它就是小蛟，是爸爸收服的宠物。”

“它不会伤害我们的，不用怕。”

正说着呢，巨蟒缓缓探下脑袋，离许画意很近.......

还亲昵的让她摸龙角。

就跟个乖巧的宠物似的。

赵清涵这才慢慢相信了。

见巨蟒确实没有伤人的意思，心里稍微放松了一些。

心里的震惊却久久不散。

天呐，世上怎么会有这么大的蛇？居然还被许叔叔收服了.......

后面船上的夏云看到这一幕。

整个人都傻眼了。

呆呆的看着那条巨蟒，脑子里一片凌乱。

什么情况？

那不是自己的分身吗？

不是被许昊灭了吗？

怎么还活着？

这踏马到底是怎么回事？

【叮.......夏云心态崩了，情绪值+1001.......】

这边，许画意已经兴奋的踩上了巨蟒的脑袋，还一边招呼众人上去玩。

看着许红妆、许绯烟几女陆续上去。

赵清涵也有些跃跃欲试。

许诗情笑着拉着她往前走。

“清涵，我们也上去玩，小蛟身上很稳的，不用担心危险.......”

来到近前，巨蟒仿佛知道大家要上来似的，特地压低了身子。

方便众人能够踩到它背上。

赵清涵小心翼翼的踩上去。

站稳后，惊奇的发现这比坐船还要平稳。

心里的害怕又少了几分。

取而代之的是满满的新奇感........

最后许昊也踩了上去，巨蟒开始在水面上游动，速度越来越快。

带起一片片水花。

众人在它背上呼喊着，直呼好玩。

夏云看到这一幕，脸色阴沉得可怕。

虽然这巨蟒已经不是自己的分身了。

可看着它被许家人踩在脚下。

当成宠物一样玩耍.......

心里怒火“噌”的一下就冒了起来。

眼看巨蟒带着许家众人越游越远，夏云急了。

赶紧开启最大马力去追。

但巨蟒的速度太快。

没一会儿，他就连个背影都看不到了...0

众人就这么在海上玩了一下午。

一会儿站在巨蟒的身上，感受着海风呼啸而过，体验着别样的刺激.......

一会儿又让巨蟒驮着船，在海面上风驰电掣般的飞驰。

许家姐妹都玩开了。

赵清涵也渐渐融入其中。

离别的伤感，都被冲淡了许多。

不知不觉间，船已经行驶到了一处陌生的海域，周围到处都是茫茫大海。

一眼望去，看不到边际。

无边无际的蓝色，透着淡淡的恐惧。

不过，有许昊在身边，许家姐妹们的陪伴.......

赵清涵心里一点也不害怕。

此时，众人正坐在船上休息。

每个人手里都拿着海岛这边的特色水果，吃得津津有味。

“嗯？”

许昊突然目光一凝。

顺着一个方向看去。

只见在遥远的海平面上，出现了一艘军舰的轮廓。

对方似乎也注意到了他们这艘船。

加快速度朝着这边驶来.......

没过多久，就距离他们不远了。

此时，舰上几个小日子正争抢望远镜。

他们透过望远镜。

看到了船上有好多美女。

各个都是他们见都没见过的极品美女。

精致的面容、独特的气质，让他们眼睛都看直了。

迫不及待的催促军舰开快点.......

一个小日子拿起喇叭。

先用他们的鬼语喊话，通过喇叭传出来。

船上众女听得一愣一愣的。

作为许家人，哪会去学小日子的鬼语，自然听不懂这一通叫嚷。

倒是赵清涵听懂来一些。

脸色一下子就变白了。

在海边长大的她.......

经常会听到的一些事。

一些出海的人，再也回不来了。

有人说是遇到了海难。

有人说是碰上了穷凶极恶的海盗。

还有人说是被其他国家的人给害了。

这些就是小日子的人啊。

她赶忙把自己的担心说了出来。

“这好想是小日子的船，好像来者不善啊，他们不会对我们不利吧？”

许家众女都不以为意。

不说小蛟就在他们船底下.......

只要它一出现，那些人还不得吓得屁滚尿流。

再说了，还有许昊在呢。

这些小日子除非嫌命长5.7了。

哪敢对他们动手。

许绯烟眼底杀意一闪。

“清涵不用怕，他们要是敢招惹我们，我会让人什么叫后悔来到这世上.......”

这时候，小日子见用鬼语喊了半天没反应，改用那撇脚的中语讲话。

估计是从望远镜里注意到许画意几人有了动静。

小日子们兴奋起来。

竟然有这么多花姑娘。

继续喊话道。

“前面的船支立刻停下，花姑娘等着我们.......”