提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1485章

========================================

军舰再次加快速度，朝这边直逼过来。

这边众人都听明白了。

原本的好心情都没了。

许画意更是怒了。

她气呼呼地站起身来，朝着海面大喊了一声。

“小蛟，给我灭了他们.......”

刷——

海底，正打盹的巨蟒听到呼唤，瞬间睁开水缸大的眼睛，眼神凌厉无比。

浑身散发恐怖的气势，摆动庞大的身躯，快速朝军舰游了过去。

所经之处，海水都被搅得剧烈翻滚。

船上的小日子们还在兴奋当中，这时军舰驾驶室却响起了一连串急促的警报声。

一个军官模样的小日子惊怒道。

“八嘎，怎么回事.......”

舰长满脸恐惧。

“有一只巨兽在朝我们快速靠近。”

一场杀戮即将展开。

744 小姨的不断沦陷！对小女主下手！寝取

第七百四十四章：小姨的不断沦陷！对小女主下手！寝取

“有一只巨兽在朝我们快速靠近.......”

舰长的话音刚落。

巨蟒已然来到了近前。

巨大的脑袋探出海面，如同一座小山。

一双眼睛闪烁寒光，狰狞恐怖的模样，把舰船上的小日子们吓呆了........

“这.......这什么鬼东西？”

一个小日子瞪大眼睛，声音都打着颤。

手里原本握着的望远镜掉落在地。

“天呐，这是八岐大神吗？”

“这么大的蛇.......”

船上的小日子们满脸惊恐。

巨蟒没有停下的意思。

庞大的身躯灵活的绕着船缠了几圈。

紧接着缓缓用力。

看似坚毅无比的舰船，在它面前如同玩具一般，轻易就被粉碎了.......

船上响起一片惨叫和呼喊声。

然而不过片刻，声音便戛然而止。

唯有一个小鬼子反应快些，提前跳船。

这才勉强捡回了一条命。

他在海里扑腾着，大口喘着气，眼中的惊恐久久不散.....

还没等缓过神来。

就看到了更恐怖的一幕。

只见那巨蟒在搞定军舰后，朝着不远处，他们盯上的那艘小船游了过去。

巨蟒游到小船边，不仅没有发起攻击，反而还十分温顺。

脑袋蹭了蹭许画意的手。

模样好似一个寻求夸奖的孩子.......

小日子傻眼了。

心里满是震惊和疑惑。

这个怪物竟然和她们熟悉？

或者说，这怪物本就是她们养的？

难道是他们刚才的行为得罪了对方。

所以放出这怪物来灭了他们？

越想越觉得就是这样。

一股浓浓的后悔感袭来.......

要不是他们盯上了这船上的美女。

也不会一船的人，只剩下他一个了。

正在这小日子想着怎么暂时向对方求救，回头再狠狠报复的时候.......

船上唯一的一个男人朝他看了过来。

许昊眼神平静，深邃，仿佛蕴含魔力。

小日子刚和许昊对视上，就已经中了催眠。

身子一歪，栽倒进海里。

不一会儿就死了。

许画意这边还在夸奖巨蟒。

“小蛟干得漂亮.......”

对于杀人她并不排除。

上次跟许昊前往帝都的时候。

有黑鬼企图对她们不利，许昊可是杀遍了九州的黑鬼啊。

许昊是为了给她出气。

还是自己的爸爸，她又怎么会怪罪呢。

感动还来不及.......

许家众女也都没有太多反应。

毕竟是那些人想伤害她们在先。

而且也不是自己动的手。

唯有赵清涵，她亲眼看到那么多人死在面前，心里有些不适.......

脸色略显苍白。

许绯烟看出了她的异样，握住她的手，轻声安慰。

“清涵，没必要感到难过，是他们想对我们不利的。”

“要不是有小蛟在，我们就惨了.......”

赵清涵深吸一口气。

想想也是，他们船上这么多美女。

要是让那些人靠近了，后果不堪设想。

不过，她又担忧的看向许绯烟。

“绯烟姐，那是小日子的军舰，我们会不会有麻烦啊？”

许绯烟笑了笑，拍了拍她的手。

“放心吧，不会有事的.......”

“而且这里也没有别人看到，只要我们不说出去，就不会有问题。”

许昊这时开口道。

“好了，时间不早了，我们也该回去了。”

众人这才发现。

不知不觉间已经是夕阳西下了........

天边的晩霞如同一幅绚丽的画卷。

众女这一下午也玩得开心，便纷纷点头，启程回去。

此时船已经不知道到了哪里。

不过没关系。

由巨蟒驮着船前行，朝来时的路飞快游去。

而就在距离不远的一片海域........

夏云正急切的开船赶路。

自从巨蟒拉着许家众人的船离开后，

他就开启了最大马力追赶。

但任凭他怎么努力，始终追不上。

只能根据残留的气息朝着这边赶来........

就在这时，一艘船飞快朝他这边驶来。

夏云定睛一看。

正是许家众人的船。

他松了口气。

总算找到了人了。

这一口气还没松完。

就见那船从他身边嗖的一下过去了。

带起的海浪让他的船都晃了几晃........

夏云赶忙回头看去。

船已经快没影了。

他呆立在原地。

他们这是回去了？

那自己过来做什么？

纯纯小丑啊！

没办法，夏云只能憋屈的掉转船头，往回开去.......

结果，还没回去一半路程。

巨蟒又回来了。

原来是它已经把许家人送回去了。

朝着夏云这边快速游来。