提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1486章

========================================

眼看它没有停下来的意思。

夏云心中警铃大作，脸色变得煞白........

没等他做出什么反应。

巨蟒如同一道黑色闪电，飞快朝他撞了过来。

只听“轰”的一声巨响。

夏云的船瞬间就被撞散架了。

夏云也受到了巨大的冲击，整个人如同断了线的风筝，飞出老远.......

在半空之中，他就忍不住疯狂吐血。

鲜血染红了他身前的一片海水。

仅仅这一撞，就让他身受重伤。

感觉浑身的力气都像是被抽干，身子不断往海里沉去。

夏云心中绝望。

完了........

芭比q了。

这巨蟒是要杀他啊。

或者说，是许昊要杀他。

不知道许昊用了什么手段，竟然把这巨蟒控制了。

他毕竟还只是帝境巅峰。

灵魂还受损了。

根本不可能是这神境巨蟒的对手........

【叮.......夏云心生绝望，情绪值001.......】

【叮.............】

就在夏云以为自己命休矣的时候。

巨蟒却是毫不停留的离开了。

庞大的身躯很快就消失在了茫茫大海。

原来，巨蟒的确是受到了许昊的吩咐，把这家伙重伤就不管了........

它还有一个重要任务。

那就是去小日子捣毁那些核电站。

虽然军舰上的小日子没有伤害到他们。

但这些家伙出现在眼前，打扰了他们的雅兴。

在许昊看来，就是莫大的罪过。

不可原谅。

夏云看着远去的巨蟒，满脸懵逼。

好半天才回过神来.......

心中松了口气。

不管怎么说，算是命保住了。

随即，看着茫茫大海，自己的船已经没了。

他只能咬牙，拖着重伤之躯，朝原路游回去。

当夏云好不容易游上岸。

又匆匆赶到许家。

许家人明天就要回去了........

最后一个晩上，他必须盯紧了。

无论如何都要守护好赵清涵。

此时，许家众人已经准备睡觉了。

许昊正陪着众女往各自的房间走去。

夏云站在许家别墅外，拳头紧握，指甲都嵌入肉里。

眼中满是恨意，暗暗发誓。

“等未来自己实力提升上去，一定要报仇雪恨.......”

却说别墅里——

安初夏红着脸，对着朱雀说。

“小萱，今晩你一个人睡吧，我......我有点事。”

朱雀看着她害羞的模样，哪还不知道她是什么意思。

她心中百感交集.......

小姨这是想跟许昊发生点什么啊。

许昊可不是什么好人。

看着小姨一步步沦陷，她就急得不行。

但她又没什么办法阻止。

小姨毕竟是许昊的妻子。

无奈之下，朱雀只能默默回到了旁边的房间，要不见为净.......

躺在床上，她翻来覆去，怎么也睡不着。

没过多久，隔壁就传来小姨的声音。

不止，还有苏晩秋的声音。

朱雀气得拳头捏紧了。

咬牙切齿的骂道。

“｀.许昊这个王八蛋........”

许昊打着地主。

却也没忘记小女主赵清涵。

明天就要离开了。

这么好的机会，他可不会错过。

暗中发动了入梦能力。

潜入了赵清涵的意识世界。

梦境里，赵清涵开始经历和许昊的爱情，相濡以沫.......

夜色渐深——

许昊这边已经搞定了苏晩秋和安初夏。

他目光闪动，起床穿衣。

随后推开卧室的门，朝赵清涵的卧室走去.......

此时，赵清涵房间里。

赵清涵刚刚从美梦中醒来。

她呆呆看着天花板。

脑海里满是梦里和许昊相处的点点滴滴。

手不自觉的揪紧了被子。

一个想法冒了出来。

“要是许昊没结婚就好了，自己就可以......”

刚一冒出这个念头。

她脸刷一下就红透了。

赶忙拍了拍脸，一阵自责。

“赵清涵啊赵清涵，你怎么会有这种想法，那可是画意姐姐她们的爸爸呀.......”

“实在是太不应该了。”

砰砰砰........

突然，房门被敲响了。

把她从思绪里拉了回来。

赵清涵稳了稳心神，起身穿鞋，朝门口走去。

心中疑惑。

“这么晩了，会是谁呀？”

而在朱雀的卧室里。

她本就因为动静一直没睡着。

许昊出门的声音，自然也被她听得清清楚楚.......

她一开始还以为许昊只是到客厅去喝点水，所以也没在意。

没想到，紧接着就传来了敲门声。

她心里“咯噔”一下。

还以为许昊是去找表妹们。

顿时吓得不轻。

可不能让许昊伤害表妹。

得赶紧去阻止他........

朱雀赶忙起身，朝门口跑去，匆忙打开门。

刷——

刚开门，一股恐怖的威压猛的袭来，笼罩在她的身上。

强大的力量压得她无法动弹。

朱雀心里又惊又惧。

她想要喊出声，却发现喉咙像是被什么堵住，发不出声音........

许昊只是淡淡的看了她一眼。

随后就收回目光。

这时，赵清涵已经走到门口。

她轻轻打开房门，看到许昊站在门外，下意识的开口。

“许叔叔，你.....你怎么来了？”

声音里带着疑惑，还有些许紧张，心跳也不自觉的加快了几分........

想起刚才梦到和许昊做的事情。

她就一阵心虚，不道怎么面对。

许昊脸上露出一抹温柔的笑意。