提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1487章

========================================

“清涵，我有点事想和你聊聊，方便让我进去坐坐吗？”

赵清涵犹豫了一下。

这么晩了，孤男寡女一个房间有些不妥.......

随即她就责备起自己。

许叔叔对我那么好飞。

我怎么能这么想？

赵清涵赶紧侧身，让出路，红着脸说。

“那.......许叔叔你进来吧.......”

745 洞房花烛夜！解决主角！识趣的外甥女

第七百四十五章：洞房花烛夜！解决主角！识趣的外甥女

随着许昊跟赵清涵进了卧室。

压在身上的气势消失，朱雀只觉浑身一松。

她脸色不断变换。

毫无疑问，这是许昊在警告她。

让她别多管闲事.......

在原地纠结了好一会儿，朱雀最终还是无奈放弃了干涉的念头。

倒不是她怕了许昊。

是怕许昊因此生气，对表妹们下手，那就~糟了。

朱雀默默关上门，回到了床-上。

而在别墅外面........

夏云一直目不转睛的关注着赵清涵的房间。

突然，屋里灯亮了起来。

紧接着就传来了赵清涵和许昊的对话。

夏云心里“咯噔”一下。

自己之前担心的事成真了。

许昊要离开的时候，对赵清涵下手。

“绝对不能让这种事发生.......”

夏云当即就想大喊出声。

好引起其他人的注意。

他知道自己根本冲不进去。

别墅里到处都是保镖，戒备森严。

就算冲进去也不是许昊的对手.......

他也不需要去硬拼。

只要发出声音，叫醒许家众人，打断许昊就行了。

只要熬过今晩，等明天许昊离开，赵清涵就安全了。

然而，夏云还是太天真了.......

他低估了神境的强大。

别墅里的保镖本就在时刻留意他的动静。

见夏云有所异动。

两个保镖立马闪身到了他近前.......

恐怖的气势压在他身上。

夏云瞬间动弹不得。

他又惊又怒，脸憋得通红。

在开始拼命使力。

无论他怎么挣扎，就是发不出半点动静，只能干着急.......

再说赵清涵的房间里。

跟着赵清涵进屋后，许昊就自顾自在床边坐下。

赵清涵忐忑的站在一旁。

她低着头，手指不安的绞着衣角，不知道该怎么面对许昊。

看她这副模样，许昊微微一笑，温和的说。

“清涵，别紧张，我就是来找你聊聊天.......”

赵清涵轻嗯了一声。

“清涵，想必你也知道了，我和诗情她们明天就要回去了。”

赵清涵闻言，心情立马低落下来。

她和许家姐妹们都已经成了好朋友。

想到要分开，她就很不舍。

但她也知道.......

天下没有不散的筵席。

许家姐妹们各个风华绝代，都有自己的事要忙。

赵清涵吸了吸鼻子。

许昊继续说道。

“为了感谢你这些天来给我们当导游，带着我们到处游玩，我过来送你离别礼物.......”

赵清涵一听，连忙摆手。

“不用不用，许叔叔，是我要谢谢你们的照顾。”

“带我吃了那么多好吃的，还给我买了那么多衣服，我怎么能要报酬。”

许昊笑了笑。

“报酬我已经发到你卡上了，按照市场价格来的，没多少.......”

赵清涵一愣。

连忙拿起床头柜上的手机查看。

果然，发现了一条银行卡的短信。

上面显示到账一万。

赵清涵一脸着急。

“许叔叔，这.......我真不能收.......”

许昊板起脸，故作严肃的道。

“你这些天来表现很好，我就是知道你的性格，才没多给你。”

“这钱是你应得的，你就别推辞了。”

见许昊这样说，赵清涵也不好再反驳了，只能小声道谢。

“谢谢许叔叔.......”

许昊摆摆手。

“都说是你应得的了，酬劳只是一方面，我这还有别的礼物要送你。”

说着，他摊开手。

只见手心里躺着两颗药丸。

散发着浓郁的药香，弥漫在整个房间里........

赵清涵惊奇的问。

“许叔叔，这是什么呀？”

许昊笑着说。

“你吃下就知道了.......”

赵清涵有些迟疑。

许昊含笑开口。

“只是两颗药丸而已，清涵你不吃，难道以为是什么毒药？”

赵清涵连忙表示没有。

许叔叔怎么可能会害她呢。

她拿过药丸，没有犹豫的就吃进嘴里了。

丹药入口即化，化作无数暖流，流淌至全身四肢百骸。

赵清涵惊奇不已。

“清涵，你去卫生间吧.......”

听到许昊的话，赵清涵疑惑。

随即就闻到了一股臭味。

下意识低头看去。

只见身上竟然冒出来一些黏糊糊的物质。

臭味的源头就是这个。

她顿时羞红了脸，忙快跑进了卫生间。

卫生间里.......

赵清涵手忙脚乱的冲洗身子。

等她好不容易把那些脏东西都清洗干净了。

无意间抬头看向镜子。

刷——

她被镜子里的自己惊呆了。

肌肤变得晶莹如玉，仿佛透着光。

发丝也柔顺得不像话......

整个人看起来比以前漂亮了好多好多。

而且她还感觉浑身轻盈无比。

以前因为读书有些近视，看东西总是模模糊糊的，现在居然都恢复正常了。

不止如此，她还闻到了身上散发着一股淡淡的香气.......

香气并不浓郁，却很独特。

好像是从身体里散发出来的体香。

她以前可从来没有过。

难道也是那两颗丹药的缘故？