提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1488章

========================================

赵清涵心里震惊不已。

她都不敢想象，这两颗丹药得有多珍贵......

这要是被外面那些爱美的有钱人知道了。

肯定会疯狂争抢的吧？

但许叔叔却这么轻易的就给了自己。

赵清涵感动得一塌糊涂。

当下就想着要出去好好感谢许昊。

她伸手去拉卫生间的门把手.......

这才发现，自己刚进来得急，睡衣都没顾得上拿。

这会儿身上啥也没穿。

刚才的睡衣已经脏得没法穿了。

卫生间里又没别的衣服。

这下尴尬了.......

犹豫了好一会儿，赵清涵实在没办法，只能硬着头皮求助许昊。

“许叔叔，我.......我忘拿衣服了，能帮我拿一件吗？”

声音带着几分羞涩。

许昊在外面应了一声。

在衣柜里找了件干净的睡衣。

走到卫生间门口，轻轻敲了敲门，道。

“清涵，衣服拿来了.......”

赵清涵红着脸，小心翼翼的打开门，伸手快速把睡衣拿进来穿上。

穿好衣服出来，她因为着急，都顾不上羞涩了。

一出来就迫不及待而问道。

“许叔叔，你刚刚给我吃的什么呀，怎么会这样？”

许昊笑着解释。

“是洗髓丹和体香丹，洗髓丹可以让你洗髓伐毛，排出身体里的杂质，所以你刚刚身上才会排出那些脏东西.......”

“体香丹，可以让人诞生体香。”

赵清涵顿时无比懊恼。

“早知道这么珍贵，我就不吃了，真是浪费了。”

许昊摸着她的脑袋，宠溺的说。

“傻丫头，怎么是浪费呢？”

“怎么样？我送的礼物，你喜欢吗？”

赵清涵感动得泪花在眼眶里直打转。

“谢谢许叔叔，你对我真好.......”

抬头时，对上了许昊的眼睛。

趁这个时候，许昊发动催眠。

瞬间，赵清涵仿佛再次进入了梦里。

她眼神变得迷离起来。

在她的意识里，她和许昊正在洞房花烛........

许昊揭开她的红盖头。

她看着许昊俊朗的脸庞，缓缓仰头凑了上去。

许昊也低下头。

四唇相贴。

接下来，一切都水到渠成。

外面........

夏云被保镖压制得动弹不得。

察觉到赵清涵房间的状况，他眼睛都快瞪出来，却什么也做不了。

愤怒使他质壁分离。

【叮.......夏云心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮.......夏云心神不稳，情绪值+1001.......】

【叮...................】

赵清涵就是个普通人。

经不住折腾，仅仅一个小时，她便沉沉睡去了.......

许昊转头看向窗外。

也是时候解决这个主角了。

他之所以一直留着夏云没动手。

只是为了不断收割。

如今他马上就要离开海岛了。

自然不会留下任何后患。

许昊穿上衣服，施展起瞬移，下一秒便出现在了别墅外........

.....0

而此时夏云已经不在外面了。

两个保镖按照许昊的吩咐，把他带到了一处荒郊野岭。

四周黑漆漆的，只有些许黯淡的月光洒下，有些阴森。

夏云依旧被死死压制着。

无论他怎么挣扎，都挣不脱束缚........

此时，许昊几个瞬移，来到了这里。

两个保镖见许昊来了，立马松开了夏云，恭敬的来到许昊身后站定。

一看到许昊，夏云双眼就红了，杀意沸腾到了极致。

他不顾一切的朝着许昊冲过来。

就是这家伙，刚才欺负了他喜欢的女孩.......

许昊嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑。

待夏云冲到近前，他抬起脚，一脚落在夏云肚子上。

轰――

夏云犹如遭受彗星撞击，这个人倒飞出去，狠狠砸在地上，扬起一片尘土。

本就受了重伤的他，这下更是雪上加霜.......

“噗”的一声，吐出一大口鲜血。

他依旧恶狠狠瞪着许昊。

那眼神，仿佛要把许昊生吞活剥。

许昊嘴角带笑，慢悠悠说道。

“这么生气做什么？一副我给你戴了帽子的表情，你和清涵好像没什么关系吧？”

“清涵从来都这么在乎过你，你在这瞎激动个什么劲儿，舔狗不得好死啊.......”

“不过啊不得不说，清涵那丫头，是真闰啊。”

夏云肺都要气炸了，目眦欲裂。

他拳头紧握，顾不上浑身剧痛，拼尽全身的力气，再次朝着许昊冲去。

“啊，我要杀了你，杀了你.......”

“不知死活，看来你还没看清行事，我让你清醒清醒。”

许昊冷哼一声。

他缓缓扬起手，只见一个巨大的巴掌，在空中缓缓浮现。

巨掌泛着灵光，看起来威力十足。

随着许昊挥手，巨掌朝夏云落下......

夏云看到这一幕，整个人都傻了。

攻击的动作都停了下来。

呆呆看着不断落下的巨掌。

这.......这踏马是什么？

灵力化掌？

这......这不是小说里才有的修仙手段吗？

怎么会出现在现实里？

夏云脑子一片混乱。

这时，巨掌毫不留情的落下。

“轰”的一声巨响，跟打地鼠一样，把他拍进了土里.......

746 求饶！追悔莫及！第一个被雷劈死的主角

第七百四十六章：求饶！追悔莫及！第一个被雷劈死的主角

【叮.......夏云怒不可遏，情绪值+1001.......】

【叮..................】

荒郊野岭――

夏云被许昊一巴掌拍进了土里。

直把他拍得眼冒金星。

好一会儿，夏云才艰难的从土里往外爬，边爬边吐出一口又一口的泥土。

他抬起头，看向许昊的目光中难掩震撼.......

许昊怎么会有这种超凡手段？

就在他往外爬的时候，突然感觉到了不对劲。

身下的土地开始蠕动起来。

就好像是有了生命。

片刻后，原本还算松软的土壤，变得无比坚硬.......

像是钢铁铸，把他的下半身死死卡住。

只能上半身在外面挣扎。