提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1489章

========================================

模样看上去十分滑稽。

主要还是他被巨蟒撞成了重伤，又被许昊打了一顿，浑身像是要散架，使不出多少力气......

这是怎么回事？

夏云又急又气，心中慌乱。

不过很快，他想起之前还能操控巨蟒的时候，他可是看到许昊能够控水的。

他猛的抬头，看向许昊，不可思议的质问道。

“是你搞的鬼？”

许昊嘴角微微上扬，带着几分戏谑，然后打了个响指.......

啪——

这一下，夏云身周的土地，加大了收缩的力度。

仿佛要把他挤扁似的。

好在，虽然他没多少力气爬出去，但体质不错。

只是让他感受到疼痛，奈何不了他。

他却是一颗心沉到了谷底。

夏云深知许昊手段的恐怖。

一旦曝光出去，将会引起世界震动......

现在，许昊在他面前展露这些能力。03又是这荒郊野岭的。

是没打算让他活下去啊。

到这时候，夏云才后知后觉的怕了。

说到底他还只是个学生。

获得力量后，一直没遇到对手，膨胀了.......

现在才认清了现实。

他可不想死啊。

自己辛辛苦苦开的那么大的公司。

还有数不清的钱都没花。

于是，夏云开始求饶。

“许昊，以前都是我不对，我以后不和你抢赵清涵了.......”

“你就放过我这一回吧。”

许昊脸上表情玩味。

“不会吧？你那么在乎清涵，怎么突然就要放弃了？”

夏云急忙说道。

“我以前那是猪油蒙了心，我这就出国，以后再也不出现在赵清涵面前了......”

许昊似笑非笑的看着他。

“你觉得可能吗？你都已经看到了我的秘密，要是我就这么放过你，你转头说出去了怎么办？”

“我可以发誓。”

说完，夏云连忙伸出手。

“我夏云对天发誓，今晩的事情我一个字也不会说出去，否则就天打五雷轰，不得好死.......”

话音刚落，只听“轰”的一声巨响，一道雷电直直的劈在他身上。

夏云被劈得外焦里嫩，头发都竖了起来，冒着青烟。

夏云瞪大了眼睛，不可置信。

这什么意思？

老天都看不下去了？

认为他会不讲信用？

不是吧？

现在发誓真的会应验啊？

这当然是许昊操控雷电导致的.......

许昊冷声道。

“你还有什么好说的？老天都觉得你在撒谎，看来今晩是留不得你了。”

夏云回过神来，赶忙摆手。

“刚才是巧合，我说的是真心的，你不信我再发个誓.......”

说着，他又开始发誓，表情无比诚恳。

结果誓言发完。

许昊再次操控雷电，又落在了他身上。

夏云人都麻了。

他呆呆的看向许昊，僵硬的道。

“意外，肯定是意外，我夏云发誓.......”

话还没说完，又是一道雷电劈在他身上。

夏云无语凝噎，心态彻底崩了。

许昊嘴角带笑。

“一次是巧合，两次是意外，那三次呢？”

夏云的焦急还想解释。

突然，他看到许昊嘴角的笑容，明白了过来，惊怒道。

“你在耍我？”

许昊杀人诛心。

“你才发现啊？”

说完，他操控着雷电，一道接一道的劈在夏云身上......

起初，夏云还能凭借着自己不错的体质硬抗。

可随着雷电不断落下。

他也渐渐吃不消了。

夏云心中惊恐万分。

惊的是许昊竟然连雷电都能操控。

自己以前是哪根筋搭错了。

居然想着和他作对.......

一股浓浓的后悔之意涌上心头。

让他恐的是，许昊这是铁了心，没打算放过他啊。

夏云都能清晰的感受到，自己的生命在这雷劈之中，越来越脆弱了。

生死关头，夏云却没什么办法，只能苦苦求饶。

“许昊.......许总.......求求你放过我吧.......”

“对了，我是帝境巅峰，我还有用，只要你放了我，我可以为你做任何事。”

许昊没有停下操控雷电，问道。

“哦？你的意思是，要给我当狗？”

夏云满脸屈辱。

谁愿意被人骂成狗啊........

但现在这生死时刻，哪还顾得上自尊。

他咬了咬牙说。

“是.......我给你当狗，你快停下天雷吧，我要受不了了.......”

许昊摇摇头，一脸不屑。

“可惜啊，你给我当狗的资格都没有，还是乖乖去死吧。”

他看到夏云头顶的气运已经十分微弱了。

那也就不用再跟他废话了。

其实，许昊之所以跟夏云说这么多，就是为了杀人诛心，好收割情绪值.......

不然搂着小女主睡觉不香吗？

夏云彻底绝望了。

见许昊真要杀自己，感受着生命的流逝，他破口大骂。

“许昊你个畜生，不得好死，下辈子我一定要杀了你.......”

许昊笑了。

“你还想有下辈子？”

说着，他手中突然出现了黑中泛红的人皇幡。

看上去就透着一股阴森诡异的气息。

夏云瞳孔猛缩。

他一下子就认出来，这是之前许昊用来对付他巨蟒身份的幡，里面有着无数冤魂.......

他惊恐喊道。

“许昊，你要做什么？”

许昊拿出这个是什么意思？

要把他的灵魂也收进幡中？

那样的话，他投胎都投不了，确实没有下辈子。

许云惊恐无比。

不过，还没等他再多说什么一道巨大的雷霆劈下.......

威力比之前的都要大得多。

轰——

直接在地上劈出一个大坑。

夏云当场就没了气息。

成了第一个被雷劈死的主角。

怎一个惨字了得？

许昊没忘了承诺，要让夏云无法投胎.......

一挥人皇幡，一股强大的吸力传来，把夏云的灵魂收入其中。

“处理干净。”

做完这一切。

许昊对两个保镖吩咐了一句。

然后身影一闪，消失在了原地.......