提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第148章

========================================

“你也不要来纠缠我了，我们之间不可能........”

林初晴语气中透着坚决。

说完之后，林初晴不再搭理楚笑天，开车进入公司。

楚笑天愣在原地，久久无法回神。

自从一次偶然的机会，见到了林初晴，他一眼就喜欢上了。

从此发起疯狂追求。

得到的却是一次又一次的拒绝。

但他依旧没死心。

想着通过成为合作伙伴的办法，逐渐发展成为朋友，再发起追求会不会好一点。

今天他满怀期望而来，林初晴却把他打落深渊........

不要说追求对方了。

连个合作机会都不给。

这是一点都不想跟他扯上关系啊。

“呵呵.......非要自取其辱？何必呢？”

旁边响起郑非凡不屑的声音。

“现在我们总裁你也见到了，可以滚了吧？”

这位兄弟的未婚妻就是霸气。

同时也不由放心了，以林初晴冰冷的性格。

就算是那个虚伪的伪君子许昊，也休想骗到她。

楚笑天心态崩了。

一听有人说风凉话，瞬间就炸了。

一转头，看到是之前不给他面子的郑非凡，新仇旧恨加起来。

“你是什么东西？一个垃圾一样的臭保安，在这里给老子狗叫什么？”

“一看你老子就是个废物，生出你这个没用的东西。”

听到楚笑天说起父亲，郑非凡不禁想起了父亲很可能被许昊所害。

眼神煞时变得凌厉而危险........

李霄看到这一幕，悄悄往后挪到脚步。

不得不感慨。

这反派是真能作死。

自己可不能被牵连。

楚笑天显然还没有意识到事情的严重性，就听他继续不屑的说道。

“呵呵，生气了？怎么.......还想打我啊？”

“来来来，朝我脸上打，有种你就打。”

看到郑非凡双拳紧握，一脸杀气的样子，楚笑天笑了。

主动把头往前凑。

郑非凡见状，嘴角翘起。

“这个是你说的，这辈子没听过这种要求。”

一巴掌就狠狠往楚笑天脸上招呼过去。

卧槽？？？

郑非凡身后的几个保安惊呆了。

楚笑天可是市值百亿的楚家大少啊。

大哥这都敢打。

太踏马勇了吧？

“啪――”

一巴掌落在脸上。

楚笑天被打得原地转了个圈，脑瓜子嗡嗡的。

脸颊传来一阵火辣辣的痛，还有些麻木之感，显然肿了。

回过神来，他怒了。

从小到大，这是第一次被打。

他老子都舍不得打他。

还是当众一巴掌，面子彻底丢光。

楚笑天面目狰狞，冲上去就要打回来。

“你敢打我？我要你死........”

然而，凭借他下三滥的功夫。

又怎么会是在黑暗世界历练多年的郑非凡的对手？

眼看楚笑天靠近，郑非凡猛的一拳打过去。

霎时间，鼻梁塌陷，鲜血飘飞。

郑非凡也是怒了。

两天两夜没睡，精神本就处于紧绷状态。

加上看到喜欢的美女房东跟许昊在一起，还要把他赶出家门，心里憋着一团火。

此时被楚笑天彻底点燃。

既然出手了，那就给这个富二代一个深刻教训。

省得以后还来找他麻烦........

上前几步，对着楚笑天就是一阵拳打脚踢。

他还是有分寸，并没有下杀手。

但一位暗劲高手的力量何其之大？

即便郑非凡留手，楚笑天也被打成了猪头。

倒在地上气若游丝。

解决完楚笑天，郑非凡的怒火还没有发泄完，看向已经躲得远远的李霄。

一个箭步冲了过去。

这个家伙刚才指着他的鼻子骂，骂的很开心啊.......

卧槽？？？？

见反派楚笑天被打得如此凄惨，李霄心中默哀。

当看到郑非凡朝自己冲来，他傻眼了。

尼玛。

老子都跑这么远了，你还来打我？

李霄最终也难逃一顿毒打。

医院的高级病房里――

两张病床上各躺着一个人。

两个人身上都缠着绷带。

李霄很后悔，早知道主角这么不讲道理。

他宁愿改变剧情，说服楚笑天，也不来找林初晴了。

这特么打的也太狠了。

浑身酸痛，感觉快死了一样。

他有实力在身，还好一些。

隔壁的楚笑天更惨，现在还昏迷不醒。

楚雄来医院看过，看到他都舍不得打的儿子，被打得这么凄惨。

还有他的救命小弟也被打成重伤。

楚雄怒了，当即发动楚家的关系，联合抵制打压晴天电子有限公司。

许家――

许昊正坐在沙发上喝茶。

手里拿着手机，刷着手下传来的信息。

正是晴天电子有限公司门口发生的事情。

心中对主角一言不合就打人的认知更深刻了。

还真是不服就干啊。

现在，女主林初晴跟楚家对上。

而主角肯定站女主这边。

这次，他是不是又可以做一次渔翁了？

许昊目光若有所思。

考虑怎么在其中获利。

要是能把楚氏集团一口吃下最好不过。

就在他旁边不远――

许绯烟穿着一身jk制服。

许昊放下茶杯后，她端起茶壶，给许昊倒满........

看向许昊的目光满是愤恨之色。

没错，今天跟许昊的比试，她又输了。

这次许昊赢得堂堂正正，没有像以往一样使用下三滥手段。

两人打了很久，最终许昊险胜一筹。

虽然的的确确输了，但许绯烟却很不服。

要是许昊比她厉害很多，她不会说什么。

可就是比她强那么一点点而已。

输掉比试的结果，就是让她穿着一身jk制服。

给许昊端茶倒水。

看到自己穿这身学生打扮，许绯烟恨不得找个地缝钻进去。

实在是太羞耻了。

她可是要注定要成为女王的。

穿一身jk制服，未免显得太活泼气了，她要的是威严。

女王的威严懂不懂？

说起这个，许绯烟就来气。