提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1490章

========================================

与此同时，远在小日子，此刻正宛如末日降临。

一头体型接近千米的巨蟒，如同遮天蔽日的黑色噩梦，肆意穿梭在大街小巷。

它刚将一处核电站摧毁，火光冲天，滚滚浓烟。

无数民众在爆炸和辐射中痛苦挣扎、惨叫，生命如蝼蚁般消逝......

鲜血染红了大地。

残骸与废墟堆满了各个角落。

巨蟒横冲直撞，所过之处，高楼大厦轰然倒塌。

街道被撕裂出一道道狰狞的口子。

当然，闹出这么大动静，也惊动了附近的警局.......

但——

他们手里只有枪。

密集的子弹打在它身上，仅是溅起星星点点的火花。

根本无法阻挡它分毫。

人们脸上写满了绝望与恐惧，纷纷尖叫、哭喊着四处逃命。

“快跑啊，这怪物朝我们来了......”

“天啊，谁来救救我们。”

“你不要过来啊........”

恐慌的呼喊声回荡在城市上空。

看到这情形，军队派人赶来阻拦。

一辆辆装甲车排成阵列，坦克的炮口对准巨蟒，士兵们严阵以待。

不过，看到这巨蟒，士兵们额头上却布满了豆大的汗珠.......

眼神里透着紧张与害怕。

压迫感实在是太足了。

“开火！”

随着一声令下，炮弹呼啸着朝巨蟒飞去。

但巨蟒只是微微晃了晃庞大的身躯。

那些炮弹打在它身上，除了炸开几团火花，没有任何作用.......

它继续朝着目标前行，速度极快。

来到了军队面前。

巨蟒一甩粗壮的尾巴，“轰”的一声，好几辆装甲车就像玩具一样被扫飞出去。

变成了一堆废铁。

593士兵们也被这巨大的冲击力掀翻在地。

不少人当场就没了气息。

剩下的人吓得脸色惨白，慌乱的往后退去.......

这时，一个人出现了。

人们都在逃跑，只有他朝着巨蟒冲去，尤为显眼。

武田三郎手持武士刀，速度快得带起一阵风.

人群中有人认出了他，激动的喊道。

“是武田三郎，我们有救了。”

“我见过武田君出手，一拳打爆了一座楼，实力深不可测.......”

武田三郎没有理会众人的议论，此时他一脸兴奋。

“这巨蟒肯定是变异了，杀了带回去做研究.......”

然而，就在他冲到巨蟒近前，刚举起武士刀准备攻击的时候。

巨蟒尾巴一甩，裹挟着排山倒海般的力量，落在了武田三郎身上。

刹那间，武田三郎直接爆开了。

血肉溅洒在周围。

所有人都傻眼了........

愣了好一会儿才回过神。

紧接着又陷入了更深的恐慌之中。

拼命往远处逃窜。

另一边——

丑国驻军得知了巨兽的消息后，一个军官正在指挥所里向上面汇报着情况。

很快，他接到了一系列命令。

一定要把这条巨蟒抓住，最好是活捉.......

军官激动得满脸通红。

等抓到巨蟒运回国，他就能飞黄腾达了。

荣华富贵就在眼前。

他立马出动了大量军队前去围剿巨蟒。

一支装备精良的部队，朝着巨蟒所在的方向进发.......

各种先进的武器装备一应俱全。

但当他们与巨蟒相遇时。

同样遭遇了灭顶之灾。

巨蟒张开血盆大口，一口就吞下了好几辆装甲车，锋利的牙齿轻易将金属咬碎。

它的尾巴随意一扫。

一排排士兵就像被镰刀割倒的麦子一样倒下，惨叫连连.......

没过多久，这支围剿的军队全军覆没。

现场只剩下一片狼藉，残骸、鲜血和硝烟弥漫在空气中。

巨蟒却毫发无损，来到了下一个核电站继续破坏。

知道完成许昊的任务，全部破坏完，才游入了海里........

747 软磨硬泡！许叔叔你好坏！无地自容

第七百四十七章：软磨硬泡！许叔叔你好坏！无地自容

却说许昊解决了夏云后，回到了别墅，搂着赵清涵进入梦乡。

翌日，天还没亮。

窗外夜色还很浓稠。

赵清涵眼皮微微眨动，悠悠转醒。

她下意识的伸了伸懒腰.......

很快，她就感受到了身体的异样。

一种从未有过的感觉让她瞬间清醒了。

一转头，她又看到了身旁还在熟睡的许昊。

熟悉的脸庞近在咫尺。

她脸色变得煞白，心中掀起惊涛骇浪......

“天呐，我都做了什么？”

昨夜的记忆如潮水般涌入脑海。

昨晩，许昊特意找来她，送她临别礼物。

洗髓丹让她脱胎换骨。

吃了体香丹，身上变得香香的......

赵清涵当时感动不已。

或许是许昊带来的惊喜太过强烈。

又或许这段时间许昊对她无微不至的好。

让她早已情根深种。

再加上之前多次在梦里梦到与许昊943洞房花烛夜.......

迷迷糊糊中，她竟把许昊当成在梦里。

然后就发生了不该发生的事情。

赵清涵心里百感交集。

她倒是不后悔与许昊发生这种事。

毕竟这段时间许昊对她的好，点点滴滴都刻在了她心里......

她清楚自己是喜欢上许昊了。

她只是很愧疚。

不只是许昊对自己好。

许画意她们一直都把自己亲妹妹。

苏晩秋和安初夏两位阿姨更是把她当作女儿一样照顾.......

自己却背着她们和许叔叔在一起了。

让她不知道怎么面对众女。

赵清涵忍不住低声抽泣起来。

许昊似乎被这细微的抽泣声吵醒了。

睁开眼睛，看到赵清涵在哭，沉默了一会儿......

拍了拍赵清涵的肩膀，柔声道。

“清涵，别哭了，要怪就怪我吧。”

“昨晩你凑上来的时候，我明明是可以躲开的，但是我没有，是我没控制住自己。”

赵清涵哭声微微一顿，抽噎着说。

“许叔叔，怎么能怪你呢，是......是我主动的.......”

许昊看着她，眼神认真。

“清涵，其实我喜欢你，从看到你的第一眼起，我心里就对你有了不一样的感觉。”

“昨晩想到明天就要离开了，不舍得你，才连夜过来看看你......”

“在你亲上来的时候，我并没想着躲开，所以你要怪就怪我好了。”

赵清涵慢慢停止了哭泣。

她呆呆的看着许昊，心里滋味莫名。

心中又惊又喜。