提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1491章

========================================

原来许昊也喜欢自己......

自己并不是单相思。

但.......更多的是羞愧。

许画意她们对自己那么好。

自己却做出了破坏她们家庭和谐的事。

赵清涵咬了咬嘴唇。

“许叔叔，我对不起诗情她们，我们就当昨晩是个意外吧......”

“等我送你们离开后，我就一直留在海岛，再也不出现在你们面前。”

许昊一把将她拥入怀中。

“傻丫头，说什么话呢，怎么能当是个意外。”

“清涵，我是真心喜欢你的。”

“是我坏了你的清白，我许昊可不是那种拔吊无情的人，我一定会对你负责到底......”

赵清涵吓了一跳。

她慌张的抬起头，瞪大了眼睛。

“许叔叔，不要啊，你千万别告诉诗情她们。”

看着她那惊慌失措的模样，许昊拍了拍她的后背安慰。

“好吧，那就当这是我们两人的秘密，谁也不告诉好不好？”

赵清涵忙不迭的点点头。

“嗯嗯......谁也不能告诉......”

在许昊的软磨硬泡下。

总算是把赵清涵暂时安抚住了。

赵清涵依偎在许昊怀里，想着今天许昊就要离开了，心里满是不舍。

许昊看出了她的表情，轻声问道。

“清涵，舍不得我？”

赵清涵的脸一下子就红了。

害羞的低下头。

“哪.......哪有.......”

许昊笑了笑。

“要不清涵也和我一起去魔都？”

“海岛虽好，但总归是限制了你的发展，你去魔都会有更大的成就。”

“以前你待在海岛，是因为你妈妈的病离不开，现在你妈妈的病已经治好了........”

赵清涵眼中闪过一丝心动。

她抿了抿嘴唇，思索了一会儿，不过最终还是摇了摇头。

“许叔叔，我今年的学业还没完成，等我考上了魔都大学，再去找你......”

许昊笑着说。

“这有啥，我可以帮你安排的，保证明天就让你进入魔都大学。”

赵清涵却坚决的拒绝了。

她小脸十分认真。

“许叔叔，谢谢你的好意，不过我相信自己的能力.......”

许昊一副无奈的样子。

“行吧，那就等着我们清涵，凭借自己的本事考上魔都大学了。”

片刻过后。

许昊的手开始不老实起来。

赵清涵察觉到了，脸红到了耳根......

她一脸羞涩。

“许叔叔，你......你在做什么？”

许昊笑眯眯的看着她。

“昨晩太过匆忙，都没好好感受清涵你的魅力，我们再体验一下。”

赵清涵嘤咛一声。

羞得把脸埋进了许昊怀里，嗔怪道。

“许叔叔，你好坏.......”

748 可怜兮兮的小女主！大快人心！挑逗

第七百四十八章：可怜兮兮的小女主！大快人心！挑逗

天边泛起了鱼肚白。

一丝微光透过窗帘的缝隙钻进屋里，相拥而眠的两人身上。

赵清涵虽然很虚弱，却用力推了推许昊。

绝不能让许家人发现她和许昊的事。

“许叔叔，天亮了，你赶紧回去吧，别被姐姐和阿姨们发现了.......”

看着可怜兮兮的赵清涵，许昊摸了摸她的脑袋，起身穿衣。

朝苏晩秋和安初夏所在房间走去。

随着天色越来越亮，众人陆续起来。

赵清涵躺在床上，心里七上八下。

听着外面传来的声响，她深吸了一口气，硬着头皮走出房间......赵清涵心虚得不行。

面对众女时，她眼神躲闪，怕被看出什么破绽。

赵清涵敏锐的感觉到有人盯着自己。

抬眼望去，是楚萱，看向她时神色复杂。

赵清涵心里“咯噔”一下。

“难道她看出来了？这可怎么办？”

她紧张得手心都出汗了。

有些不知所措.......

好在，楚萱只是看了她一会儿，便移开了目光。

赵清涵暗暗松了口气。

可心里还是隐隐有些不安。

只能强装镇定，跟着众人一起下楼。

到了楼下，餐厅里飘出了阵阵香气，早餐已经准备好了。

精致的餐点摆放得整整齐齐。

许画意像往常打开了电视.......

刚一打开，里面的场景就吸引住了她的目光。

她忍不住惊呼一声。

“你们快看，是小蛟诶。”

刷刷刷........

众女纷纷停下手中动作，朝这边看了过来。

电视上正在播放的是新闻频道。

画面里呈现的正是小日子那边昨晩被巨蟒袭击核电站的震撼场景。

只见巨蟒在核电站里横冲直撞。

所到之处一片狼藉。

各种设施被破坏得不成样子......

巨大的爆炸声，和人们的呼喊声交织。

小日子出动了大批的军队。

拿着各种武器，朝巨蟒不断攻击，却阻拦不了它分毫。

巨蟒大杀四方，所向无敌。

把小日子的军队打得溃不成军。

就连后来赶来的丑国军队，也在巨蟒攻击下遭到了重创.......

许画意看得眼睛放光，直呼过瘾。

“哈哈，小蛟太厉害了。”

“这小日子平时总耀武扬威，总算是遭报应了，看他们还怎么张狂.......”

其余众女则是看向看向许昊。

许昊不紧不慢的吃着早餐。

见众女都看向自己，他一脸无辜。

“看我做什么？估计是昨天小蛟见小日子对你们不怀好意，去给你们报仇了。”

众女心里跟明镜儿似的。

这巨蟒早就被许昊收服了。

没许昊的命令，哪会无缘无故干出这种事.......

她们没觉得有什么不妥。

反而觉得心里暖暖的。

爸爸太宠她们了。

因为小日子口头上对她们出言不逊。

就让小蛟去给她们出气。

“哈哈哈，你们快看专家分析，他们还以为小蛟是因为核污水变异的呢。”

“小日子排放核污水，危害全世界，早就该受到教训了。”

“这下看他们还敢不敢再乱排污水了......”

“想必其他国家看到这情况，也都会引以为戒。”

朱雀微微皱眉。

看着表妹们崇拜许昊的表情。

她心中叹气。

表妹们在沦陷的路上越走越远了。

真担心哪天被许昊吃干抹净。

朱雀忍不住反驳一句。