提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1492章

========================================

“虽说小日子可恶，但那些普通人是无辜的，这么做是不是有点太.......”

她话还没说完，就被许画意给打断了。

许画意撇了撇嘴。

“表姐，你就是太善良了，他们任由官方排放核污水，不阻止也是帮凶。”

朱雀还想说些什么。

可看表妹们不以为然的样子，又把话咽了回去......

新闻还在继续播放0 ....

巨蟒袭击小日子的事已经引起了全世界的轰动。

各国都在密切关注。

想方设法寻找巨蟒的身影。

毕竟这是全世界发现的第一个变异生物。

蕴含的研究价值很大。

此时，电视里——

一个专家推了推眼镜，对着镜头说道。

“这都是小日子应得的，那头巨蟒应该是因为小日子长期排放核污水，导致生态环境遭到严重破坏，从而出现的变异生物......”

各国的专家们几乎都是这么认为的。

国际上对小日子的谴责是一浪高过一浪。

小日子国内更是乱成了一锅粥。

民众们得知这事后，群情激奋。

纷纷走上街头游行抗议。

愤怒的痛骂当权者。

要求他们给个说法，给大家一个交代.......

见众女盯着电视看得入神，许昊招呼大家吃饭，吃完早餐还要回去。

众女这才回到餐桌，继续吃起早餐。

吃完早餐后，众人便收拾东西准备回去了。

来的时候是坐飞机。

回去的时候，许昊准备了一艘邮轮......

当众人来到海边，看到停靠在岸边的4.0豪华邮轮，发出阵阵惊叹声。

“哇.....这也太豪华了吧！”

“爸爸，这是我们家的吗？以前怎么没见过？”

许昊笑笑，没有解释。

这当然也是系统抽出来的。

一直没拿出来。

赵清涵跟着前来送众人一程。

众女拉着她一起上了邮轮参观，踏入其中，仿佛进了一座宫殿。

脚下是奢华的地板，宽敞的大厅，天花板上吊着巨大的水晶吊灯......

众人来到观景台，四周是通透的围栏，海风轻拂，远处的碧海蓝天尽收眼底。

众女惊喜的欣赏着风景。

没有发现，赵清涵紧张得不行，只因她屯上有一只手......

749 时间暂停！立于不败之地！要走桃花运

第七百四十九章：时间暂停！立于不败之地！要走桃花运

阳光洒在游轮上。

众女参观完游轮，也就到了分别的时候。

赵清涵看着众人依依不舍。

许画意挽着她的胳膊，提议道。

“小清涵，要不你跟我们去魔都吧......”

“你去了那边，我罩着你，保准没人敢欺负你。”

许诗情点头附和。

“画意说的没错，海岛这边的教学资源，终究还是差了些。”

“我让爸爸给你安排到魔都大学，那样我们就能做同学了.......”

其他众女也发出邀请。

赵清涵听得很是心动。

不想和众女分开是一方面。

更多的是舍不得许昊。

毕竟昨晩才和许昊在一起。

恋奸情热。

脑海浮现出和许昊的约定。

赵清涵深吸一口气，压下冲动的念头，努力挤出一个笑容。

“谢谢姐姐们的好意，不过我这边的学业还没完成......”

“要不了多久就是考研了，我一定会考进魔都大学的，到时候我们再相聚也不迟。”

许画意佯装嗔怪道。

“你呀，就是太要强了，接受我们的帮助怎么了？又不是外人。”

许红妆也笑着说。

“那好吧，我们就不强求你啦，你可得加油哟.....”

许晴雪露出一个笑容。

“相信你能考上的，我们在魔都等你。”

赵清涵用力的点点头。

她目光不自觉看向了一旁的许昊。

察觉到她的目光，许昊朝她微微一笑。

赵清涵心里多了几分踏实。

她走下邮轮，一步一回头......

随后游轮启动。

沉闷的汽笛声响起。

赵清涵站在海边，朝游轮上的众人挥手。

众女也趴在栏杆处挥手.......

赵清涵注视着游轮越行越远。

在海平面上慢慢变成了一个小点。

最后消失在视线之中。

游轮上——

众女的兴奋劲儿还没过去。

刚才是参观，现在开始体验起游轮上的游戏设施。

许昊则是站在海边的甲板上，吹着海风。

心神沉浸系统。

查看起收割的情绪值。

足足有二十六万。

就是这段时间的收获。

开始抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——372点自由属性.......】

继续！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：桃花卡.......】

（使用后，可获得一场邂逅。）

许昊：“...........”

只能说系统懂他。

希望是个女主。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X666.......】

多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：转轮之术（神级）.......】

（从此二弟天下无敌。）

阿这.......

早就无敌了好么？

但有一说一，旋转还真没试过。

这以后还得了？

不一直飞在天上下不来？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——384自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：体香丹X15.......】

经过这段时间的消耗已经不剩多少了。

又充了一波库存。

这也是不错的东西。

谁不想自己女人身上香香的。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：神境中期死士X3.......】

很好。

手下再添三个最高战力。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——随身空间扩大十倍.......】

这奖励及时。

原本的空间只有十立方。

里面的东西都快放不下了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——376点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：帝境中期死士X10.......】