提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1493章

========================================

这也不错。

帝境中期也算是高层战力了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X777.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——388点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：神境初期死士X5.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：跳跳糖X10.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：灵石X888.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：宇宙飞船X1.......】

许昊眉头一挑。

上次获得了飞船的制造图纸。

已经交给许青璇在研究。

这次直接来一艘现成的了？

许昊脑海里浮现宇宙飞船的形状。

很是庞大，且具有科技感。

亮出来一定会引起世界震动。

普通抽奖结束。

接下来，开始精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊能力：时间暂停.......】

刷——

许昊眼睛瞬间亮了。

这可是时停。

意味着在这三秒钟类，其他人处于静止状态，他却能自由活动。

不过，能力是好。

但以他如今的精神力。

只够用三秒钟的。

三秒钟很短。

但要看在什么时候。

搞妹子当然不够。

他也不需要用时停去做。

要是对战的时候使用出来。

以他神境的实力，还有各种异能，三秒钟已经能把人杀死几十次了.......

按耐下激动。

许昊开始盘点收获。

1520点自由属性。

老规矩，许昊全部加到精神上。

如今他的实力已经不局限于属性了。

重点在各种能力上。

只要使用得当。

高几个境界的都能拿下。

当熟悉的暖流结束后，许昊目光一闪，属性面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：96（满值100）

【力量】：50366（神境初期）

【体质】：50235（常人10）

【精神】：60513（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（神级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级），灵植培养（宗师级），摄影（神级），炼器（宗师级），转轮术（神级）.......

【物品】：九天玄女剑诀，常识修改卡X1，人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，玄灵果树，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8，宇宙飞船......

【特殊】：随身空间（一百立方），随身小世界（二千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控水诀，五行诀，震动，操控磁场，御剑诀，神念，起死回生，虚空挪移，时间暂停（三秒）

【情绪值】：8296

【自由属性】：0

游轮速度不慢。

下午就抵达了魔都港口。

当游轮出现在港口众人的视野中。

像是被按下了暂停键。

所有人都停下了手中的动作。

被这艘突如其来的庞然大物惊到了。

“｀我的天.......这游轮也太豪华了吧.”

“这该不会是哪个国际知名的豪华游轮吧？我在这港口待了这么多年，还没见过这么气派的。”

“是啊，光看着就不一般，不敢想象要是能上去体验一下得多舒服......”

就在众人沉浸在惊叹与猜测中时。

游轮渐渐靠近了港口。

大家这才看清。

这游轮上好像没什么人。

大家越发好奇了。

没过多久，游轮停靠在了岸边。

许家人从游轮上下来。

许家众女一个个美若天仙，身姿婀娜，容貌绝美。

“哇塞，你们快看，好多美女诶.......”

人群中不知是谁喊了一嗓子。

瞬间，周围像是炸开了锅一样，惊叹声此起彼伏。

“我滴乖乖，简直就是仙女下凡，我这辈子都没见过这么漂亮的女人。”

“不会吧不会吧，你买们连许家的千金们都不知道？”

“什么？她们就是许家的？怪不得这么有气质呢。”

“她们这是出去旅游了吧？这也太豪横了，一家人出去旅游，竟然开私人游轮，这得花多少钱啊.......”

“这就是格局了，你也不看看许家有多少资产，那可是上万亿啊，几辈子都花不完。”

林子大了什么鸟都有。

总有些人的想法与众不同。

“要是能娶一个这样的姑娘回家，简直是祖坟冒青烟，让我减寿二十年我都愿意。”

他这话一出口，顿时引来周围人的不屑。

“就你也配？也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么德行......”

对于周围这些议论声，许家众人神色淡然，习以为常了。

下了游轮后，径直朝着港口边，早已等候在此的几辆豪车走去。

上车后，车队缓缓启动，朝着许家驶去。

很快便消失在了视线之中。

只留下港口上津津乐道的人们。

众人回了许家，时间还早。

许家众女纷纷拿出在海岛买回来的特产.......

然而，作为公司总裁的苏晩秋，许红妆不得不前往公司，处理这些天堆积的事务。

许昊也说了一声后，前往许氏集团。

秘书办公室——

随着公司的扩大。

季妃雪的工作量越来越大。

渐渐有些忙不过来了。

刚处理完一份文件。

季妃雪想起许昊，禁埋怨起来。

许昊一家倒是出去玩了。

留下她处理公司事务。

砰砰.......

办公室们被敲响。

“进来。”

一个女助理激动的走进来所。

“雪姐，总裁来公司了？”

“什么？”

季妃雪大喜过望。

赶紧收拾起来，出门迎接......

750 秘书顶不住了！翻白眼！新技能的威力

第七百五十章：秘书顶不住了！翻白眼！新技能的威力

季妃雪刚走出办公室，就见许昊从电梯里出来。

精致绝美的脸上浮起一抹幽怨。

“总裁，你还舍得回来啊，我还以为你把公司忘了呢.......”

许昊脸上露出笑容。

“我忘了公司也不会忘了你，我这不是回来的第一时间，就来看你了嘛。”

季妃雪凑上前问道。

“那你有~没有给我带礼物？”

许昊挑了挑眉。

“当然了，我离开前你都跟我说了，我怎么会忘...- .....”