提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1494章

========================================

两人有说有笑的进了总裁办公室。

没过多久，里面就隐隐传出了声音，竟然穿透了隔音极好的办公室门。

守在外面的小助理耳朵慢慢红了起来。

她也不是第一次听到了。

这次格外不同。

办公室里.......

半晌过后，季妃雪像没了骨头似的，依偎在许昊怀里。

有气无力的说道。

“总裁，我处理不过来了，你再找个秘书吧.......”

别的公司都有秘书团队。

许氏集团就她一个。

一天天忙得脚打后脑勺，她实在是顶不住了。

虽然找个秘书过来，会分走她的爱。

但她一个人是真的遭不住啊。

许昊越来越变态了.......

竟然会传说中的转轮。

要是不找人来帮忙。

她真的会死掉。

许昊嘴角勾起一抹坏笑，凑近她耳边，道。

“那你再叫我声爸爸听听.......”

季妃雪脸颊绯红一片，她有些羞恼。

刚才她那是精神恍惚了才叫的。

现在理智回来了。

太羞耻了.......

许昊作势又要动手，吓得季妃雪赶忙喊道。

“爸爸，爸爸，我叫还不行嘛。”

许昊这才满意的摸摸她的脑袋。

“女儿真乖。”

“那招秘书的事.......”

季妃雪一脸希冀。

许昊当然不会拒绝。

再怎么说季妃雪也是他的女人，可别被工作给累趴了。

只能和他在一起时累趴下。

“你去招人吧。”

季妃雪生怕许昊再忍不住又来，赶紧整理了一下衣服，匆匆离开了办公室。

刚一出门，就看见了前来汇报工作的夏清歌.......

看着季妃雪那脸颊泛红，走路还有些不太方便的样子。

夏清歌哪里还不明白是怎么回事。

脸上露出一抹意味深长的笑，打趣道。

“妃雪姐不愧是当秘书的呀，平时帮总裁处理那些工作，这总裁一回来，你就迫不及待去帮忙了。”

季妃雪已经不是那种轻易会被羞到说不出话的人了.......

她白了夏清歌一眼，回怼道。

“大姐不说二姐，你敢说你不是知道总裁回来，就迫不及待赶来的？”

夏清歌挺了挺身子，理直气壮的说。

“别乱说，我是来汇报工作的，跟你可不一样......”

季妃雪嗤笑一声。

“你那是来汇报工作吗？我都不好意思拆穿你，你那点儿心思我还看不出来？”

夏清歌被这话一噎，脸色涨得通红，冷哼一声。

“懒得跟你废话，我要去见总裁了.......”

说着，便朝总裁办公室走去。

季妃雪在她路过身边的时候，神秘一笑。

“祝你好运。”

“什么意思？”

夏清歌询问。

季妃雪已经不理她，走进了自己办公室，留下一个曼妙的背影。

夏清歌感到莫名其妙，也没多想，进了总裁办公室。

一进去，许昊正坐在宽大的办公桌后。

许昊看到她，对她招招手。

正好刚才使用新技能不过瘾.......

这就有人送上门了。

没过多久。

夏清歌就知道季妃雪为什么会那么说了。

一切结束。

她又开始汇报起工作。

许昊摸着她的脑袋，一边听着，一边处理起堆积的文件.......

直到了傍晩时分才结束。

许昊回到许家。

一进门，见许家众女都在家，正坐在电视前看着电视。

许昊换好鞋走过去，笑着问道。

“在看什么呢，这么入神？”

许画意见许昊回来，满脸欣喜。

“爸爸回来啦？我们在看新闻呢.......”

“不久前小蛟又出手啦。”

“哦？”

许昊来了兴趣，看向电视屏幕。

只见电视上，正在播放着惊心动魄的画面。

一片广袤无垠的大海之上。

丑国的航母舰队正在航行，一艘艘航母宛如海上的巨兽。

周围还有众多护卫舰、驱逐舰护航。

他们像是在搜寻着什么.......

就在这时，平静的海面突然涌起巨大的波涛。

紧接着，一条巨大的蟒蛇破水而出。

它浑身密布鳞片，像是坚硬的铠甲，巨大的身躯在海面上扭动。

丑国舰队见状，立马发动了攻击。

导弹、炮弹如同雨点般朝巨蟒射去

一时间火光冲天........

但......这些攻击打在它身上，像是挠痒痒似的。

连它的防御都破不了。

巨蟒吐着蛇信，张开血盆大口，朝航母舰队冲去。

巨大的身躯一甩，一艘护卫舰就像是纸糊的一样，瞬间断成了几截，沉入海底。

接着，巨蟒又缠上了一艘航母.......

粗壮的身体绕着航母，越缠越紧。

航母坚硬的外壳，在它的力量下，开始出现裂缝。

咔嚓咔嚓.......

航母被它硬生生撕碎了。

火光和浓烟冲天而起。

航母上的士兵们惊恐的呼喊，纷纷跳入海里。

但在这茫茫大海之上，又能逃到哪儿去呢？

巨蟒在航母舰队里横冲直撞。

一艘艘战舰在它的攻击下被摧毁。

不过短短时间.......

整个丑国的航母舰队全军覆没。

当海面恢复平静，只剩下一些残骸还漂浮着，仿佛在诉说刚才惨烈的一幕。

电视上的新闻播放完毕。

镜头切换到了主持人身上。

主持人语气凝重的解说。

“各位观众朋友们，这条突然出现的巨蟒，展现出了超乎想象的强大力量。”

“如今，这条巨蟒的出现已经在全球范围内引起了恐慌，希望能够尽快想出应对之策....”

许家众女不禁皱起眉头，脸上露出担忧之色。

巨蟒被已经许昊收服。

之前还带着她们在海上闲逛。

和小蛟之间有感情基础。

不希望巨蟒出事。

许诗情紧张的看向许昊，满脸担忧的说道。

“爸爸，小蛟不会有危险吧？”

“丑国肯定不会善罢甘休，其他国家肯定也会联合起来.......”

许昊拍了拍许诗情的肩膀，安慰道。

“放心吧，小蛟在陆地或许会遇到些麻烦，但大海可是它的主场。”

他对巨蟒还是挺放心的。

巨蟒可是有着神境中期的实力。