提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1495章

========================================

身处大海之中，又有着控水的异能

哪怕是神境巅峰的强者.......

想要在海里拿它怎么样，那也不是容易的事。

顿了顿，许昊接着说道。

“我在小蛟身上做了标记，只要它那边遇到什么危险，我这边就能立马知晓。”

“到时候我会出手，不会让它受到伤害的.......”

他可是有着虚空挪移。

一旦巨蟒遇到危险，就能立马赶过去。

听到许昊这么说，众女悬着的心落了地，担忧之色散去。

在她们的眼里。

许昊那就是无敌的存在。

许昊说没事。

那肯定不会有事的。

“好了好了，别操心小蛟了，赶紧吃饭吧.......”

许昊招呼大家往餐厅走去。

许家人围坐在一起，开始享受晩餐。

而就在许家人其乐融融的时候。

各国的人们还在讨论巨蟒的事情。

“哇塞，这巨蟒也太猛了吧，航母舰队在它面前就跟玩具似的.......”

“这头巨蟒那么厉害，又不受控制，要是处理不好，世界都可能乱套。”

“哼.......怕什么，我倒是觉得挺解气。”

“丑国平日里仗着自己是世界霸主，就到处耀武扬威，这下被这巨蟒收拾了吧。”

“让他们以后还敢不敢那么张狂了.......”

“...........”

民众们讨论得热火朝天。

而在各国的军政要地，气氛更是一片紧张。

会议室里坐满了高官将领。

大家面色凝重，围绕着这巨蟒的事展开了激烈的讨论，在想怎么对付巨蟒。

无论是为各国民众的安慰着想。

还是想先找到巨蟒，展开研究实验，都想尽快抓到巨蟒.......

外面纷纷扰扰，对许家人造不成丝毫影响。

夜色渐深——

许家大院笼罩在一片静谧之中。

到了该睡觉的时候了。

女儿们陆续回了自己房间。

客厅里只剩下苏晩秋、安初夏和许昊三人.......

苏晩秋看了看安初夏，眼眸里闪过一丝狡黠。

凑上前去，拉着安初夏的手，娇声说道。

“初夏姐，今晩我们一起睡吧，我还有好多事情想跟你说.......”

安初夏脸色慢慢变红。

虽说之前两人在海岛的时候一起睡过不少次。

但那毕竟是在外面啊。

现在可是在家里。

她被被女儿们发现，推脱道。

“这.......晩秋，还是算了吧，有事我们明天再说.......”

苏晩秋晃了晃她的胳膊。

“明天还要去处理公司事务，怕是时间不够啊，就今晩嘛。”

许昊嘴角微微上扬，慢悠悠说道。

“你们还是一起睡吧，初夏，你又不是不知道，晩秋一个人可承受不住.......”

这话一出口，安初夏的脸更红了，像熟透了的苹果。

她嗔怪的瞪了许昊一眼。

羞得都不知道该说什么好。

苏晩秋也是又羞又恼，冲着许昊娇嗔道。

“哼.......今天非得要你好看。”

许昊笑了笑。

年轻，还是太年轻了吧。

没过多久，苏晩秋就后悔自己刚才说的话了。

只能哭着求饶。

“我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”

“爸爸，呜呜呜.......”

安初夏也好不到哪儿去。

【叮.......苏晩秋心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.......楚萱咬牙切齿，情绪值+999.......】

【叮....................】

而在朱雀的房间里。

她一直没睡着，正竖着耳朵，听着许昊这边的动静呢。

听到那一声声“爸爸”，她脸色难看至极。

眉头紧紧皱在一起。

许昊竟然在这种时候让人叫爸爸。

他到底想要干什么？

这是打算对表妹们下手了吗？

真是该死......

751 女儿心中不平衡了！故意引诱！算计当中

第七百五十一章：女儿心中不平衡了！故意引诱！算计当中

清晨的阳光洒遍每个角落，新的一天拉开序幕。

经过一周的游玩，回家后，众女都收起了心。

各自奔赴工作岗位。

安初夏心中思绪万千。

这么多天过去，她已经做足了准备，是时候回安家看看了.......

即便阔别许久，那份牵挂依旧萦绕心头。

在安初夏说出想回趟家后，朱雀主动上前，自告奋勇说道。

“小姨，我也好久没回去了，我陪你.......”

许诗情和许画意要下午才有课，此时还待在家里，朱雀笑着问道。

“诗情、画意，小姨要回一趟安家，你们要不要跟我们一起去？”

许昊还在家里。

她不放心表妹们跟他单独相处。

许画意和许诗情都是摇摇头。

“表姐，我们就不去了，我们还有课外作业没做.......”

朱雀想着她们姐妹俩在一起。

许昊应该也不会怎样，便没再多劝，只是叮嘱道。

“那你们在家好好做作业，要是有什么事，就给我打电话。”

随后，朱雀便带着安初夏出门，往安家赶去。

当安初夏踏入安家大门，整个安家都炸开了锅.......

宛如在平静的湖面投入一颗巨石，掀起了惊涛骇浪。

在安家众人眼中。

安初夏已经离世整整十五年了。

此刻却活生生出现在面前。

没把他们吓死。

还是因为安初夏生面容绝美，气质温婉优雅，不像什么鬼魂.......

接下来，便是认亲环节了。

看着眼前熟悉又有些陌生的面08孔，安初夏心中五味杂陈。

她还记得这里一些人。

只是岁月无情，苍老了不少。

而她呢，依旧是当年那副模样，甚至愈发年轻了。

这都是许昊的功劳.......

她心里对许昊满是感激。

安家的长辈们围过来嘘寒问暖。

一位老太太拉着安初夏的手，问道。

“初夏，这到底是怎么回事？这么多年，我们都以为你.......”

安初夏按照之前和许昊他们商量好的话术，轻声说道。

“当年我患上癌症晩期，昊哥他为了救我，把我安排在一个隐秘的地方治疗。”

“怕被打扰，对外就宣称我去世了，其实就是假死.......”

众人听得一愣一愣的，羡慕不已。

“初夏，你这可真是嫁对人了，许总对你真好啊。”

有几个心思活络的亲戚，脸上堆满讨好的笑容，不断套近乎。

想跟许家搭上点关系。

许家家大业大，稍微从手指缝露出点，就够他们吃饱了.......

看着小姨和家人团聚的温馨一幕，朱雀心中触动，不禁想起了过往的种种。