提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1496章

========================================

就在这时，朱雀像是察觉到了什么，眉头微微一蹙。

来到安初夏面前说了一声。

“小姨，我出去一下，马上就回来.......”

说完便快步来到安家外面一处偏僻的小巷。

许傲天站在这里，脸色阴晴不定。

他今天出门，恰好撞见了朱雀和安初夏两人。

当看到朱雀身旁的安初夏时，他整个人都亚麻呆住了，满心震惊与疑惑。

三岁时他就被人贩子拐卖了.......

但他记忆力出奇的好。

他还记得安初夏的模样。

在他的认知里，安初夏明明早就已经因癌症去世了。

当初他还特意仔细调查过。

如今，十五年过去，这人不仅没有变老。

反而越活越年轻了。

这到底是怎么一回事？

怀着疑惑，许傲天一路跟着来到了安家，把朱雀引了出来.......

看到朱雀，他迫不及待上前，急切问道。

“朱雀，你身边的那人，是谁？”

朱雀看着他，平静的回道。

“是我小姨，怎么了？”

许傲天眉头一皱。

“除了安初夏，你还有个小姨？我怎么不知道？”

朱雀诧异的说道。

“她就是安初夏，小姨并没有死.......”

“当年小姨得了癌症，是许昊把小姨安置在一个秘密的地方治疗，现在病治好才回来。”

许傲天连连摇头，满脸不信。

“不可能。”

“已经过去了十五年，你看看她现在的样子，还不到三十岁。”

“难道年龄还能冻结不成？”

朱叹了口气。

她起初也不相信。

后来和小姨相处下来，她能感觉到，那就是小姨.......

她顿了顿，想起了许昊在修仙的事。

或许是许昊对小姨做了什么。

“许昊不也五十多岁了吗？你觉得他像是五十多岁的人？”

许傲天顿时语塞。

的确。

许昊能做到。

他身边的人未尝不能。

朱雀摇摇头。

想到这段时间，和许家人在海岛的经历，她看向许傲天的眼神有些怜悯.......

许傲天把许昊视为仇人，时刻想要解决他。

殊不知都没被许昊放在眼里。

许昊的强大，远不是许傲天能想象的。

出于以前的情分，朱雀劝许傲天放下仇恨。

“老大，我劝你还是放下对许昊的仇恨吧，你不是他的对手.......”

她没有把许昊修仙的事情说出来。

不说说出来许傲天也不会相信。

修仙这种事太过重大。

一旦曝光会引起全世界注意。

她不想许昊连累到小姨和表妹们。

许傲天像是听到了什么天大的笑话，不可思议的看着朱雀，道。

“你说什么？让我放下仇恨？你知不知道许昊对我做了什么？对五姐.......”

许昊对他百般羞辱，还对姐姐做了那样过分的事，他死也不会放过许昊。

朱雀皱起眉头。

她一直想把表妹们从许昊身边带走。

同样，也很警惕许傲天。

这家伙对表妹们也不怀好意。

“老大，有些事你不知道，我也没法跟你全说清楚.......”

“但我这是为了你好，你和许昊斗，没胜算的。”

许傲天根本听不进去，气急说道。

“不用你管，我自己的事我自己清楚，我一定会让许昊付出代价。”

见他如此固执，朱雀多说无益。

“那你好自为之吧，希望你别后悔。”

许傲天不再理会朱雀，一甩袖子离开了........

许家大院――

许诗情和许画意两姐妹正在房间里做作业。

许昊还没去公司，正坐在庭院中，悠闲的品着茶。

许画意感觉有些闷，放下手中的笔，起身到庭院里散心。

见许昊正坐在那品茶，她眼睛一亮，蹦蹦跳跳的朝许昊跑了过去。

“爸爸.......”

许画意跑到许昊身边，亲昵的拉着他的胳膊，摇晃着说道。

“爸爸，你教修好不好？”

这次他们一家去海岛，她认识到自己灵力不足，还得好好修炼。

许昊不为所动。

“我待会儿还有事要忙，修仙时间不够......”

许画意立马嘟起嘴。

继续晃着许昊的胳膊撒娇。

“哎呀，爸爸，你就教教我嘛。”

“好不好呀，求求你了嘛，你最好了。”

说着，还绕到许昊身后，伸出小手给他按摩起来。

“爸爸，你看我这么乖，你就教教我呗.......”

许昊被她一连串的攻势弄得哭笑不得。

想了想后说。

“不过，我这倒是有一部剑诀可以教你。”

正是那部九天玄女剑诀。

抽到已经很久了。

之前一直不合适没拿出来。

现在只有他们两个人.......

正好教学刷波情绪值。

emmm.......不对，应该是三个人。

他感应到轻微的脚步声。

是许诗情下楼来了。

还鬼鬼祟祟的。

他也没有拆穿，反而心中一动。

是时候让让这个女儿也家入修仙行列了........

新加入的女儿，就意味着，可以收割一大波情绪值。

许画意听后眼睛亮晶晶的。

“爸爸我要学，我要学。”

随后，许昊给她讲解起九天玄女剑诀的要领。

不过他故意说得深奥了些。

许画意听得一阵迷糊。

她本就是个懒得动脑的性子，直接开始耍赖了，抱着许昊的胳膊。

“爸爸，我听不懂，你还是手把手教我吧........”

许昊摸了摸她的脑袋。

“你呀，这么懒，还修什么仙？”

许画意吐了吐舌头，笑嘻嘻回应道。

“有爸爸教，我废那个脑子干嘛？”

“嘻嘻.......爸爸你最厉害了，你手把手教我几次，我很快就能学会啦.......”

说着，她从自己的储物戒指里，取出了许昊之前送给她的那把剑。

许昊还能说什么，当然是满足377她了。

起身走到许画意身后，轻轻拥着她，开始施展起剑诀。

长剑在她的手中，像是被赋予了生命。

划破空气时，隐隐有剑芒吞吐.......

在许昊的带动下，许画意握着剑，朝着十米开外的一颗石头挥去。

刹那间，只听“唰”的一声。

一道凌厉的剑气迸发。

直直冲向那块石头。

竟将石头整齐切成了两半。

这一幕，被躲在暗处的许诗情看了个正着.......