提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1497章

========================================

她本来是悄悄过来，想吓一吓妹妹的。

没想到看到了这一幕。

好奇爸爸和妹妹在干嘛。

见隔着这么远的距离，把巨石斩成两半，惊得她捂住嘴。

她心中满是惊疑不定。

不确定这么厉害的剑气，是许画意发出来的？还是许昊发出的.......

如果说许昊发出的，很正常。

但如果是许画意发出的，那问题就大了。

意味着爸爸教了许画意修仙。

为什么不教自己？

接下来，许昊又耐心教了许画意几遍，才松开她。

“教了你这么多遍，画意，你自己来练一遍.......”

许画意乖巧的点点头。

“好，爸爸，我试试。”

许画意很聪明，学得很快，此时她已经能顺利演练出剑法了。

一套剑法被她练出来。

剑法飘逸，剑随身动，身随剑舞。

如果忽略掉威力，光是那优美的姿态，拿去舞台上表演都能收获无数好评........

最后，许画意学着许昊之前的样子。

集中精神，引导着体内的灵力缓缓涌出，汇聚在剑身上。

朝着十米开外的那块巨石挥剑。

这次，虽然巨石没有像之前那样被分成两半，但也留下了一道深深的剑痕.......

可见这一剑的威力也不容小觑。

目睹这一切的许诗情，心里顿时就难受了，堵得慌。

爸爸真的教妹妹修仙了。

为什么不教自己？

是不是自己哪里做得不好？

各种负面情绪涌来......

752 女儿也心动了！妹妹可以，我也可以

第七百五十二章：六女儿也心动了！妹妹可以，我也可以

许画意练剑结束，收剑入鞘。

许昊夸赞道。

“剑法练得不错，不过距离熟练差得远，还要下功夫练习.......”

受到夸奖，许画意心里乐开了花。

她走到许昊面前，挽起她的胳膊。

“爸爸放心吧，我会的。”

趁着许昊有空，许画意笑嘻嘻说道。

“爸爸，我这术法也练了有阵子了，你帮我看看练得怎么样.......”

“有不足的地方，你给我指出来。”

看着女儿期待的眼神，许昊点了点头。

“行吧，你演练给我看看。”

许画意脸上的笑意愈发浓郁，她往后退了几步，站定在庭院中央。

随着她结印，手中长剑“噌”的一声脱鞘而出，悬在半空之中.......

随着许画意的手势，在空中灵活飞舞。

待她收了术法，长剑落回手中，期待的看向许昊。

“整体来说还不错，不过这御剑术，讲究的是剑随心动。”

“你现在对剑的操控还稍显生硬，得多加练习，要做到剑成为你身体的一部分......”

许画意认真的点点头。

“嗯嗯，爸，我记住了。”

然后，她又施起五行术法。

随着她的结印，凭空诞生水火。

她拿起一块小石头，泛起金色光芒，竟变成了一块金子.......

随后，她又看向花坛里的一朵花，灵力涌动间。

花儿像是被按下了加速键，迅速绽放，娇艳欲滴，散发屡屡芬芳。

最后，她发动土属性能力。

只见她脚下的大地，宛如流水般翻涌起来，形成一道道奇异的土浪。

一番术法施展下来，许画意体内的灵力，已经消耗得所剩无几了.......

她脸色苍白，身形也显得虚弱，但她眼眸却亮晶晶的。

盼着能得到许昊的夸赞。

许昊也没有吝啬夸奖，又给她指出不足。

许画意听得很认真。

这一切都被躲在角落里的许诗情看在眼里。

看着妹妹熟练施展术法的样子，她心627里像是打翻了五味瓶，各种滋味涌上心头.......

看画意的样子，应该修仙有一段时间了。

为什么她都不告诉自己？

爸爸为什么只教画意，不教希冀？

爸爸怎么这么偏心？

想着想着，她只觉心好痛。

默默的转身，快步朝自己房间走去，背影很是委屈，落寞......

许昊察觉到动静，瞥了眼许诗情离开的方向，嘴角微微勾起。

种子已经埋下，就等着生根发芽了。

然后，他转头对许画意说。

“画意.......我还有些事得去处理，你和诗情好好待在家.......”

许画意顿时不舍起来。

“爸爸，这就要走啊，那你早点回来。”

许昊摸了摸她的脑袋。

对她挥了挥手，坐上红蔷薇开来的车，渐渐驶离别墅。

一直到看不见车子，许昊才收回目光，转身走进别墅.......

她先是来到写作业的房间。

发现许诗情没在这里。

“咦，姐姐去哪了？”

许画意又来到许诗情的房间。

门关着，她拧了拧门把手，竟然发现门是反锁着的.......

这下她更加疑惑了。

家里谁还锁门啊。

于是，她抬手敲了敲门，喊道。

“姐姐，你在屋里做什么？快开门.......”

【叮......许诗情难受非常，情绪值+789......】

屋里并没有传来回应。

许画意隐隐觉得有些不对劲。

紧接着，因为修仙后五感增强的她，隐隐约约听到了一阵抽泣声传出来。

她顿时就急了，用力拍着门。

“姐姐你怎么了？你说话啊，别吓我.......”

屋里依旧没有回应。

许画意急得像热锅上的蚂蚁。

姐姐不会出什么事了吧。

看了看门，她想直接撞进去。

突然，她灵机一动，想到自己能控制金属了.......

于是赶忙发动这个能力。

门轻易就被打开了。

许画意推开门，就看到许诗情躺在床上。

眼泪不停的流，身子也一抽一抽的，看上去伤心极了.......

许画意大惊失色，连忙快步走到床边，焦急问道。

“姐姐，你这是怎么了？”

“谁欺负你了，你告诉我，我帮你报仇。”

许诗情拍开了她的手，把头转到一边，根本不理她。

许画意在床边急得团团转。

“姐姐，你倒是说话呀，你这样急死我了.......”

许诗情像是没听见，自顾自的哭着。

许画意实在是没办法了。

她拿出手机，准备给许昊打电话。

“爸爸才出门，估计还没走远，我让他回来.......”

许诗情一听，赶忙转过头，伸手拦下她。

许画意看着她问。

“姐姐，你倒是告诉我怎么了，你这样我真的很担心。”

许诗情依旧不肯说一个字。

许画意眼珠一转，威胁道。

“你不说，我只好给爸爸打电话了.......”