提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1498章

========================================

许诗情冷哼了一声，生气的瞪着她。

“你管我做什么？修你的仙去。”

许画意脸色微变。

她本就聪明，一下子就想明白了。

肯定是刚才自己施展术法的时候被姐姐看到了。

而自己这个做妹妹的，却一直瞒着她修仙的事，所以生气了.......

许画意深吸了一口气。

“姐姐，你都知道了。”

“其实我也不想瞒你的，这都是爸爸要求的。”

许诗情一听，哭得更厉害了。

许画意有些哭笑不得，赶忙安慰道。

“姐姐你别误会，爸爸没有区别对待的意思，这是有原因的.......”

许诗情哭声渐渐小了些。

抽噎着，眼巴巴看着许画意。

许画意张了张口，似乎有些难以启齿。

看许诗情又有要哭的架势，她只好硬着头皮说道。

“其实，爸爸已经可以教人修仙了。”

“只是.......因为那个修仙功法的原因，才迟迟没有交给我们.......”

许诗情好奇，等着她继续往下说。

许画意咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是说了出来。

“要想修仙，就得让爸爸在身上勾勒长生图，不着寸缕的那种.......”

“啊？”

许诗情顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

原来还有这样的要求。

许画意继续说道。

“这还只是开始，勾勒完长生图就可以修仙了，但那是双修功法。”

“虽说不用要求做那种事，但是也要进行精神双修，很尴尬......”

“所以......爸爸一直在找解决办法，找到了再交给我们。”

许诗情脸绯红一片。

她这下算是彻底明白了。

怪不得爸爸不教自己修仙。

原来是这个原因。

想到自己刚才还误会了爸爸。

她心里涌起一股羞愧。

早就不生气了。

不过，她又想到了什么，震惊的看着许画意。

“那......那你岂不是......”

许画意脸蛋儿通红。

她低下头，小声说道。

“我.......我太想修仙了，是我一直缠着爸爸不放，非要他教我的。”

说完，她又抬起头，焦急解释。

“你别乱想，我们是精神双修，没......没什么的。”

只是这话说出口，她自己都不信。

感觉没什么两样，甚至更加难为情。

许诗情倒是来了兴趣，眼睛亮晶晶的。

“既然没什么的话，那我是不是也可以......？”

许画意立马说道。

“你不行。”

察觉到自己这话有点过激了，她赶忙改口。

“姐姐，难道你能忍受爸爸在身上勾勒长生图？”

许诗情嗔怪的看了她一眼。

“瞎说什么呢？不理你了.......”

只是，她眼神却闪烁起来。

刚才看到许画意施展那么多厉害的术法。

她也很是心动。

许画意能求着爸爸教她。

自己也可以呀。

不就是勾勒长生图嘛，又要不了多长时间。

“画意都能做到......”

“我肯定也行。”

家里两个女儿的交谈，许昊虽然没有亲耳听到。

但凭借着对她们的了解，心里也能大概猜出个一二，并不担心。

此刻，他已经来到了赵家。

赵灵儿给他打了好几次电话。

好久没去陪她了.......

想贴贴了。

对于自己的女人，许昊向来宽容。

只要要求合理，他都会满足。

赵家大门口――

赵灵儿早早等在这里。

时不时看看手腕上的表，一双明眸不住的张望着，眼里满是期待。

终于，熟悉的车影出现在视线，她脸上绽放出灿烂笑容.......

待车子停好后，赵灵儿迫不及待的打开车门，一下子就钻了进去。

一点都没有平日里赵家主母的威严样子。

想当初，在许昊的帮助下，她一步步掌管起了赵家。

将赵家的生意打理得井井有条......

随着时间的推移，赵家不断发展壮大，她在众人面前也越来越有威严了。

只是在许昊的面前。

她才会露出自己最真实的模样。

“许叔叔，你可算来了，我都等好久了......”

赵灵儿一上车，就投入了许昊的怀抱，仰起头。

口勿了过去。

许昊低下头，四唇贴在一起。

车内充满了甜蜜的气息。

红蔷薇默默发动车子。

朝着商场驶去......

赵灵儿牵着许昊的手，就像热恋中的情侣，走进了商场。

各种美食的香气扑鼻而来，赵灵儿眼眸闪亮，拉着许昊就朝着美食区走去。

买好了吃的，赵灵儿拿起一块小吃，递到许昊嘴边。

“许叔叔，你尝尝......”

许昊张嘴吃下。

他也拿起另一份喂给赵灵儿。

两人你喂我、我喂你，好不亲密。

吃了美食，赵灵儿想买衣服，两人朝着服装店走去。

走进一家女装店，店里的衣服琳琅满目，各式各样的款式让人眼花缭乱......

赵灵儿穿梭在衣架之间，挑选喜欢的衣服。

挑了一会儿，她转头看向许昊，笑着说。

“许叔叔，我不知道穿那件好看，你帮我挑挑.......”

许昊随便拿来一件简约又不失优雅的连衣裙。

赵灵儿接过衣服。

朝着试衣间走去，打算传给许昊看。

看着她的背影，许昊笑了笑......

想到什么，他看了看周围。

发现似乎没人注意这边。

于是，在试衣间的门还没完全关上的时候，许昊走了进去。

冷不丁看到许昊进来，赵灵儿吓了一跳，赶忙压低声音说道。

“许叔叔你干嘛，快出去，外面有人呢......”

“这要是被发现了怎么办？”

许昊却是一点不慌。

“没事的，不会有人发现我们，放心啦。”

还没体验过试衣间的感觉呢。

虽然是陪女人，收割情绪也不能停啊。

赵灵儿很慌，想要挣脱许昊，却被许昊紧紧抱住......

753 大女儿有危险！已有取死之道！降临

第七百五十三章：大女儿有危险！已有取死之道！降临

【叮.......赵灵儿心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.................】

高档女装店里――