提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1499章

========================================

虽说不是人来人往。

但也是有不少人挑选这衣服。

试衣间里，赵灵儿一脸娇嗔，试图挣脱许昊的怀抱，

但那双手臂却像是铁箍，让她挣脱不开.......

无奈之下，只能半推半就的从了。

“许叔叔，你就会欺负我，这里人多，万一被发现了怎么办？”

许昊一脸笑意。

“放心，没人会注意我们的。”

他早就开启了法外狂徒的能力。

周围人都会忽略他们。

但赵灵儿不知道，心里慌得不行。

生怕被外面的人听到这动静，只能赶忙捂住嘴巴.......

默默承受生活的重棒打击。

许昊收了报仇，也陪着赵灵儿逛了一上午的街，宛如恩爱情侣。

中午，两人又一起吃了顿温馨的午饭。

之后便要分开了。

赵灵儿眼中满是不舍，抱着许昊不松手。

“许叔叔，真不想和你分开，不知道什么时候才能再见了.......”

看她这副依恋的模样，许昊伸手摸了摸她的脑袋，轻声安慰道。

“傻丫头，想我了，就像今天这样找我，我会立马出现在你面前的。”

赵灵儿闻言，这才听话的点点头，一步三回头的回了赵家。

许昊则是前往公司.......

不多时，车子停在公司大楼门口。

但他却并没有下车。

车子一阵摇晃后，许昊才从车上下来。

红蔷薇还坐在车里，一脸的满足。

她心里暗自得意。

近水楼台先得月。

作为许昊的贴身保镖，只要一有机会，她就会找许昊一起修仙。

在一众女人当中，她的修仙速度是最快的，实力蹭蹭往上涨。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵手机铃声突然响起。

红蔷薇拿起手机一看，是许红妆身边的保镖来电。

她忍不住皱了皱眉。

考虑到许红妆在国外。

许昊安排在她身边的保镖可是神境.......

这些安排在许昊女人和女儿身边的保镖。

不遇到重大事情，是不会打电话跟她汇报的。

这样想着，她点击接通了电话。

听到电话那头说的信息，红蔷薇脸色渐渐变得凝重起来，待听完后，她赶忙说道。

“知道了，我会告诉主人.......”

然后便匆忙穿好衣服，朝许昊离去的方向追去。

此时许昊刚走进公司，员工们见到他，纷纷恭敬的问好。

“总裁好！”

许昊没有架子，微笑的点头回应。

红蔷薇快步过来，凑到许昊耳边，轻声道。

“主人，许明空那边出了点事......”

许昊眉头微动，问道。

“怎么回事？”

红蔷薇整理了一下思绪，开始讲述接到的电话内容。

原来——

前些天许明空出门，被一个公子哥给盯上了，那公子哥见色起意。

见许明空长得漂亮，就发起了追求。

明空自然是毫不犹豫的拒绝了.......

公子哥恼羞成怒，想来硬的。

让手下人去抓许明空。

结果，当然是被暗中保护的保镖轻松给解决了。

连带着那个打许明空主意的公子哥，也都被碎尸万段。

许昊微微点头，示意她继续说下去。

红蔷薇接着说道。

“不过就在昨天，出现了两位皇境强者，也想拿下许明空.......”

被保镖给解决后。

今天，又冒出来两个帝境强者，想把人带走。

保镖逼问出了原因。

之前被杀掉的那个公子哥，是一个叫阴阳殿的顶级势力的护法的私生子。

对方有着神境的实力。

考虑到阴阳殿不只一个神境强者。

关乎许明空的安危。

保镖这才赶紧向上汇报.......

许昊听完，脸上并没有太多意外之色，只是淡淡说道0 .........

“我知道了。”

女儿们太漂亮，遇到这些纠缠在所难免。

在国内，知道她们的身份，那些人不敢怎么样.......

在国外就无所顾忌了。

不过，敢招惹到他女儿，已经有了取死之道。

当即，他看向红蔷薇，吩咐道。

“你让无相去查一下阴阳殿的信息。”

红蔷薇应道。

“是，主人，我这就去办......”

说完就匆匆离去了。

许昊则转身走进了公司。

来到办公室里，处理起一些要紧文件。

对于这个大女儿的安全问题。

他丝毫不担心。

不说自己有着起死回生的能力。

还有虚空挪移呢。

只要许明空遭遇危险，他就能立马感应到.......

到时候发动虚空挪移。

很快就能出现在她面前。

而且许明空身上也佩戴着他给的保命玉佩。

足够支撑到他赶到了。

时间慢慢流逝，转眼到了傍晩。

夕阳西下，天边被染成了一片绚丽的红色，如梦如幻.......

许昊想到了许明空那边的情况。

跟红蔷薇说了一声后，就发动虚空挪移，身5.3形一闪，直接出现在了万里之外。

紧接着再次挪移，已经是来到了许明空附近。

刷——

守护在许明空身边的保镖，正警惕的留意着周围的动静.......

突然感应到这异常的气息，不禁骇然失色。

怎么会有人避开她的感知，突然出现在近前？

当看清来人是许昊时，都松了一口气，没事了。

“有主人在，大小姐安全了......”

此时，许明空刚从公司走出来，正准备去吃饭。

一抬眼就看到了许昊。

顿时惊讶得瞪大了眼睛，小嘴微张，快步走上前。

“爸爸，你怎么在这里......”

754 对大女儿的计划改变！陪好爸爸最重要

第七百五十四章：对大女儿的计划改变！陪好爸爸最重要

九州正是晩上，另一半球却还是大白天。

在异国他乡的街头人来人往。

许明空走出公司大门，即便车水马龙，她也是第一时间看到了许昊。

“爸爸，你怎么在这里.......”

她加快脚步迎了上去。

许昊脸上露出温和笑容。

“你一个人在国外，我有些担心，所以就过来看看你......”

许明空心里涌起一股暖流。

“爸爸，你不用担心我，你不是给我安排了保镖。”

许昊伸出手，摸了摸她的脑袋。