提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第149章

========================================

比试彩头是妹妹许画意提出来的。

她当时不同意，许画意就在那里激将她。

然后许昊也说，不同意的话就不比了。

许昊使唤了她那么多天，不比了怎么行？

必须赢回来。

狠狠报复回去。

于是，许绯烟同意了。

这一次，事关自己的名誉，她打起了十二分的精神。

不受许昊任何干扰。

许昊也是稍微认真了一点，险胜赢了她。

给她一点希望嘛，才有动力接着跟自己斗下去........

他才可以继续虐这个女儿。

直到击碎她的骄傲为止。

许绯烟输了，履行约定。

可是根本没有jk制服，她也从来没有穿过。

许画意于是亲自买了几套回来。

许绯烟气到爆炸。

这个古灵精怪的妹妹越来越不听话了。

等她从学校回来，一定要把她打开花。

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

就在许绯烟心中想着怎么报复妹妹的时候，一阵铃声响起。

许绯烟拿出手机一看。

是一个群视频通话。

许绯烟刚准备接听，猛的顿住识。

想到了自己这一身jk制服，活泼可爱的打扮。

这要是让几个姐姐看到还得了？

毫不犹豫的移动手指......

098 许画意的挑拨离间之计！乖女儿叫爸爸

相亲相爱四姐妹群——

中医yyds：？

一心只想搞钱：？

科学是第一生产力：五妹你什么情况，怎么不接~视频电话？

许绯烟快速打字回复。

请叫我女王大人：我-在外面有些不方便。

中医yyds：呵呵，有什么不方便的？只怕是某人叛变，不好意思面对我-们吧？

一心只想搞钱：五妹，你太让我们失望了。

科技是第一生产力：我就知道，我就知道，当初你说死也不原谅许昊的时候，我就有一种不祥的预感，现在真香了吧？

看着姐姐们发来的消息，许绯烟打出一个问号。

什么意思？

她怎么就叛变了？

请叫我女王大人：你们是不是哪里搞错了？我怎么背叛组织了？

中医yyds：呵呵，五妹别装了，有图有真相，图片.jpg。

许绯烟点开图片，顿觉眼前一黑，差点没晕过去。

只见图片里的，赫然是她穿着jk制服，给许昊倒茶的一幕。

拍摄的角度很刁钻，把一个乖巧女儿孝顺父亲，拍得淋漓尽致。

科技是第一生产力：没想到你是这样的五妹，亏你经常还把女王挂在口中，竟然这么乖巧给人端茶倒水，倒茶的对象还是那个无情的男人。

一心只想搞钱：你退群吧。

许绯烟回过神来，立刻知道了其中险恶用心。

故意抓拍图片发给几个姐姐，挑拨她们组织成员之间的关系。

心思太歹毒了。

请叫我女王大人：不是你们想的那样，你们听我解释.....

许绯烟立刻把回来那天，见到两个妹妹和三姐乖巧的模样，想着为她们报仇教训许昊一顿，结果打赌输了的事情说出来。

科技是第一生产力：尊嘟假嘟？你该不会是想骗我们吧？

中医yyds：五妹你就承认了吧，之前我可是见过你一手捏碎石头，实力已经达到明劲。

——比那些特种兵还要厉害，你说许昊一个从来没有练过武的凡人，把你打败了谁信？

——该不会是你自己故意输的吧？

她在山上学医，自古医武不分家，她的师傅是一位实力很强的存在。

她现在都达到了明劲中期的境界。

正因为实力达到明劲，她才知道有多强。

因此不相信妹妹说的话。

从她上学毕业离开家，许昊一直忙于奔波发展公司，从来没有练过武。

怎么可能打得过实力在身的妹妹。

看到姐妹们都不相信，许绯烟欲哭无泪........

有些体会到之前几个妹妹，在群里发消息时，被她们怀疑的感觉了。

请叫我女王大人：你们信我，你们信我啊，我真是打赌输了。

——许画意那个小叛徒，想挑拨我们的关系。

中医yyds：怀疑.jpg。

科技是第一生产力：你该不会是想潜在我们群里，打探机密情报吧？

一心只想搞钱：再给你一次机会，要是让我发现你背叛组织，看我回来怎么收拾你。

放下手机。

许绯烟无奈苦笑。

几个姐姐也太不信任她了吧？

她会原谅许昊？

瞥了眼一脸悠闲神态的许昊。

经常欺负自己，有事没事使唤自己，怎么可能原谅他？

随即怒火不断往上冒。

许画意竟然偷拍照片发给几个姐姐，意图挑拨她们姐妹的关系。

其心可诛。

目光一瞥，正在门外偷窥的两个脑袋，迅速缩了回去........

许绯烟冷笑一声。

放下茶杯就朝外走去。

许诗情、许画意两姐妹表情很是精彩。

拍下五姐许绯烟的照片，发给几个姐姐，正是许画意想出来的主意。

两姐妹都知道，几个姐姐为了对抗许昊，另外建了一个群。

她就想通过这样的方式，离间几个姐姐的关系。

看到许绯烟的脸色，她们知道成功了。

许诗情朝里面看了一眼，顿时吓了一跳。

“五姐，她朝我们来了.......”

许画意一惊。

“那还等什么？快跑啊。”

一时间，别墅里上了一场追逐大戏。

晩上吃完饭。

许昊把苏晩秋还有几个女儿聚在一起。

“我这两天外出办事，得到了一个好东西，要送给你们。”

几个女儿都感到疑惑。

这两天许昊不在家，没人教她们画画、书法、还有钢琴。

感觉很不适应。

不知道许昊在外面得到什么好东西。

许昊拿出五颗洗髓丹。

都给女主萧婉玲使用了，家里的几个女人，当然也不能少。

至于几个女儿变得更加漂亮，会不会便宜别人？

不存在的。

几个女儿一辈子都只能跟着他.......

洗髓丹一出来，浓郁的药香在大厅弥漫。

几个女儿，还有苏晩秋闻到那股药香，无不是感觉神清气爽。

许画意好奇的凑过来，盯着几个药丸，疑惑的问道。

“爸爸，这是什么呀？”

“你吃了就知道了。”

许画意没有犹豫，果断拿起一颗，放进嘴里。

心也是够大，许昊都还没来得及说明药效。

很快，许画意身上涌现一层杂质。

还是得到苏晩秋的提醒，许画意才飞快跑到卫生间清洗。

半个小时后，换了一身衣服的许画意，兴冲冲的跑出来。

看着肌肤雪白晶莹，隐隐散发光泽，更加漂亮的许画意.......

几个女人都是惊呆了。

许画意很激动。

走过来就一抱住许昊，踮起脚尖木马一口。