提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1500章

========================================

“我还是有点不放心.......”

被许昊摸头杀，许明空的脸慢慢红了起来，有些不好意思的低下脑袋。

虽说她和许昊已经和好了。

但这般亲密的举动，还是让她难为情。

对许昊的关爱还是有些适应.......

为了缓解尴尬，许明空赶忙转移话题。

“爸爸，你一个人吗？妹妹她们有没有来？”

许昊笑着说。

“她们都在家，我感觉最近有些不太平，过来看看你.......”

许明空不禁想到了这两天闹得沸沸扬扬的巨蟒。

爸爸是因为这个担心自己。

心中一阵感动。

定了定神，她道。

“这样啊......爸爸你吃饭了嘛，我正准备去吃，正好我们一起......”

许昊才吃不久呢，不过女儿都邀请，他如此说道。

“还没呢，那就一起吧。”

许明空改变了原本的打算。

带着许昊前往一家顶级西餐厅.......

一路上，父女俩有说有笑。

许明空问起家里的情况。

“爸爸，妹妹们最近怎么样？”

“她们好着呢，才从海岛游玩回来......”

许明空也知道她们逛海岛的事，还在群里跟她炫耀呢。

随后又问起安初夏。

“妈妈呢？”

许昊缓缓开口。

“在画意她们的引导下，初夏已经适应现在的生活了，你放心吧......”

许明空脑海里浮现出安初夏的样子。

又想到是许昊将其复活，心里满是感激，她语气真诚。

“爸爸，谢谢您。”

许昊疑惑的看着她。

“谢我做什么？”

“我以为再也见不到妈妈了，谢谢您把她又带回到我们身边.......”

许昊摆摆手，理所当然道。

“她也是我妻子，既然我有能力把她复活，那当然不能不管。”

“初夏也很想你，你什么时候抽空回去看看，也不要忙着工作。”

许明空点了点头。

分公司这边是起步阶段。

她打算最近忙完就回去看看.......

许昊也关心起许明空在这边的情况。

“明空......你在这边发展得如何？有没有遇到麻烦？”

许明空脸上扬起自信的笑容。

“还不错，合伙公司对我们很不错，现在一切都挺顺利的......”

她不知道的是，那家公司其实是许昊暗中控股，故意安排跟她合作的。

原本，他打算把这大女儿放逐在这边。

等把家里的一切都处理好后。

就算她回来发现了，也没办法阻止。

不过现在情况不一样了。

因为他复活了安初夏.......

这个女儿对他的最后一丝芥蒂也化解了。

正对他感激涕零。

让他看到时机来了。

打算先对这个大女儿下手。

要是她都被拿下了，到时候就算妹妹们做了什么，许明空自然也没法怪罪......

一路有说有笑。

很快就来到了那家顶级西餐厅。

西餐厅的外观透着一种高调的奢华，大门是精致的雕花样式，玻璃擦得锃亮。

从外面就能看到里面优雅的环境。

门口站着穿着整齐制服的侍者，礼貌的为每一位顾客开门.......

许明空和许昊走进餐厅。

里面的装修更是让人眼前一亮。

天花板上垂落华丽的水晶吊灯，映照在光洁的大理石地面上，折射出璀璨的光。

四周的墙壁上挂着一幅幅精美的油画。

营造出一种浓郁的艺术氛围......

侍者恭敬的将他们引领到了一间贵宾包厢。

许明空把菜单递给许昊。

“爸爸，你来点菜吧，看看想吃什么”

许昊把菜单推回给她。

“你对这里熟悉，还是你来点吧。”

许明空也没再推辞。

法式焗蜗牛，惠灵顿牛排，澳洲龙虾......

许昊找着话题。

“明空平时没少来这里吃吧？”

许明空摇摇头。

“比起这些西餐，我还输更喜欢中餐，这里也就来过一两次.......”

不愧是顶级餐厅。

点完菜后没一会儿，侍者就开始上菜了。

先是端上的是法式焗蜗牛。

小盘子里，蜗牛被放在一个个小格子里，覆盖着一层烤得金黄的芝士......

许明空拿起专用的钳子，夹起一只蜗牛，示范给许昊看。

“爸爸，这蜗牛肉质鲜嫩，配上特制的芝士和酱料，味道还不错。”

许昊照着女儿说的方法，试着吃了一口，的确有它独特的味道。

惠灵顿牛排和橄榄油煎芦笋也上桌了.......

许明空拿起刀叉，帮许昊把牛排切成小块。

“爸爸，您尝尝这牛排，看看合不合口味。”

许昊叉起一块牛排放入口中。

火候刚刚好啊，外酥里嫩。

“还不错，明空你有心了.......”

许明空很开心。

“爸爸喜欢就好。”

父女俩就这样一边品尝着美食，一边聊着天。

温馨的氛围弥漫在整个包厢。

许昊和许明空吃完饭走出餐厅，外面依旧阳光明媚，这种天气刚刚好......

许明空看向许昊问道。

“爸爸，你什么时候回去呀？”

许昊打趣道。

“怎么？我刚来，你就盼着我走啊.......”

许明空连连摇头，急切道。

“没有没有，我就随便问问，爸爸留在这里我当然欢迎。”

“那就好啊，我打算在这里待两天......”

听到许昊的话，许明空心里挺开心的，爸爸毕竟是担心她的安全。

不过接下来的计划要变一下了。

原本她打算下午要去处理工作的。

现在许昊来了，她哪还能去工作。

当然是陪好爸爸重要了.......

于是许明空说道。

“爸爸，你难得来趟这边，也没什么事儿，要不我带你四处逛逛。”

“虽说比不上我们九州，但也有不少有意思的地方。”

“你不用处理工作吗？别因为我耽误了正事啊。”

许明空自信的一笑。

“爸爸，你就放心吧.......”

“分公司现在已经走上正轨了，各项事务都安排妥当，不用我太费心了。”

“今天我的任务就是陪你好好逛逛。”

许昊欣慰的笑了笑。

“那就麻烦明空了。”

许明空赶忙表示不麻烦。

说着，许明空便带着许昊，在这异国他乡游览起来......

来到闻名遐迩的帝国大厦。

站在大厦的观景台上，整个城市的风貌尽收眼底。

一条条街道穿插其中，车水马龙的景象从高处看去，仿佛是一幅流动的画卷。