提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1501章

========================================

许明空给许昊做着介绍。

“爸爸，那一片就是商业区，还有那边有个大型的公园......”

不知不觉间。

两人来到了迪士尼乐园的门口。

本着来了就去看看的想法。

两人走进迪士尼乐园，像是进了一个梦幻的童话世界，到处都是色彩斑斓的建筑......

人们脸上都洋溢着开心的笑容。

看着眼前的各种游乐设施，许明空跃跃欲试，但又有些顾忌。

从小到大，她都没在游乐场玩过。

许昊看出她的心思，表示自己要玩，让她陪自己。

许明空只好将就他。

两人一会儿去坐过山车，摩天轮，海盗船。

一会儿又去看花车巡游。

还去玩了各种有趣的小游戏......

看着许明空脸上发自内心的笑容，许昊开始煽情，为晩上的行为打布丁。

“.明空，今天多亏有你带我出来，我感觉都年轻了好几岁.......”

许明空抱着许昊给她抓的玩偶，回应道。

“我也该感谢爸爸，平常我都没机会这么放松，今天玩开了。”

然而，就在这欢乐的氛围中。

许昊却敏锐的感知到，有一个神境强者在暗中窥伺他们.......

不过，他并没有出手的意思。

悄悄把这些敌人解决了。

怎么突出他这个父亲的伟大父爱呢。

他陪着许明空继续游玩，没有将其放在心上。

那神境强者一直在暗处盯着他们，始终没有动手的意思.......

或许是顾忌周围人太多，神境强者一旦动起手，必然会引起轩然大波。

又或许是他觉得一个人，完不成绑架许明空的任务，在等帮手。

就这样，在许昊的陪伴下。

许明空逛了一整天。

好久都没这么放松过了，她心情格外的好，笑容就没消失过.......

等到夜幕降临，华灯初上。

许明空带着许昊回到了一处庄园。

庄园是许明空买下的。

她在异国他乡，不适应和那些外国人做邻居。

还是住在庄园里自在些，也比较安全。

(赵好赵）两人走进庄园没多久......

一直跟在后面的神境强者终于按捺不住动手了。

他还找来了个同伴，同样也是神境。

其中一人身形闪动，朝着暗中保护许明空的保镖所在方向杀过去。

显然是想拖住这些保镖，好给另一个人创造机会.......

另一个神境强者则目标明确。

朝着许明空直扑而来。

看那架势，是想将许明空带走。

他飞扑上来了。

他又飞出去了。

许明空还没反应过来，许昊一个箭步挡在她面前......

神境强者见许昊挡在面前。

脸上涌现一抹狞笑。

他没从许昊身上感应到实力。

所以大意了，完全没有放在眼里。

伸出手，一掌朝他拍了过去.......

虽然是普通的一掌，但也不是普通帝境能接受住的。

一个凡人承受这一掌可想而知。

怕人整个人都要爆炸。

就在他来到近前的时候，许昊也动了，飞起一脚。

下一刻.......

冲来的神境强者，就像断了线的风筝飞出去，重重摔在地上宋。

神境强者躺在地上，感受到胸口隐隐作痛，他一脸骇然。

自己可是堂堂神境啊......

虽说刚才没把许昊放在眼里，有轻敌的成分。

但也不至于被对方一脚就踹飞吧？

他不禁有些怀疑人生......

755 算计大女儿修仙！感激涕零！满足你

第七百五十五章：算计大女儿修仙！感激涕零！满足你

许明空这时才反应过来，脸色微变。

她一直好奇许昊今天为什么突然来找她。

这时哪里还不明白。

是知道她被人盯上了，特地来保护她的。

心中更加感动了.......

这边，保镖正和另一个神境强者交手。

两人皆是神境初期，实力相当，一时间~竟不分上下。

你来我往之间，招式凌厉，带起阵-阵劲风。

这是双方收敛的结果。

不然这片区域都要毁了。

都不想引起大动静-.......

看到同伴被许昊一脚踹飞，神境强者眼睛瞪大，脑子凌乱。

搞什么飞机？

你踏马是个神境啊，又不是阿猫阿狗。

这么轻易就被撂倒了？

他冲着正在发愣的杰克喊道。

“谢特，杰克你踏马在干什么？速战速决.......”

他正是之前被保镖杀害的公子哥的父亲。

为了给儿子报仇，他特意找了好友杰克来帮忙。

原本计划得挺好，他拖住保镖，让杰克去把许明空抓到手。

他要让这个拒绝了自己儿子，还害死儿子的女人好看。

杰克这时也回过神来，恼羞成怒，脸色涨得通红，额头上青筋暴起.......

当即朝许昊就冲了过去，杀意沸腾。

“该死，你个王八蛋，我要你死。”

挥起沙包大的拳头，带着呼呼风声，轰向许昊脸庞.......

许昊不屑一笑。

站在原地纹丝未动，手腕一翻，取出一把剑。

这剑是一把灵器飞剑。

许昊一挥剑，快若闪电，将杰克捅了个对穿.......

杰克满脸错愕。

呆呆看着面前的长剑，嘴里喃喃道。

“怎么会这样？”

他不敢相信。

实力达到神境，他体质惊人，寻常刀剑伤不到他分毫。

而且他身上还覆盖神力。

就算是小型核弹的威力都能扛住。

却被这么轻松的破防了........

许昊一脚就将他踢飞出去，剑气在他体内肆虐，动一下就感受到钻心的痛。

和保镖交手的神境强者见状，心里暗叫不好。

本以为只要他拖住保镖，就能轻松完成计划，没想到这人才是最强的.......

知道今天事不可为。

当下就准备逃离。

这念头刚起，下一刻，他只觉眼前一花。

许昊发动瞬移来到了他面前。

又是干脆利落的一剑，捅穿他的心脏，让他丧失战斗力。

随后，许昊对保镖吩咐道。

“把他们带下去招呼........”

两人都身受重伤，已经反抗不了保镖。

就像两只小鸡，被保镖拎着带走了。

许明空赶忙跑到许昊面前，急切的关心问道。

“爸爸，你没事吧？”

说着，还围着许昊仔细检查起来，紧张得不行。

许昊笑了笑。

“没事，就这两个小毛贼，还伤不到我.......”