提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1502章

========================================

许明空这才松了口气。

好奇心涌上来，她疑惑问道。

“爸爸，这......具体是怎么回事啊？”

“进屋慢慢说吧。”

许明空连忙点头，邀请许昊进屋。

待进了屋，她又给许昊倒茶，递到许昊面前.......

随后眼睛一眨不眨的看着许昊。

等着他把事情说清楚。

许昊端起茶，轻抿了一口。

缓缓说起事情经过。

“明空还记不记得，前些天，有个公子哥纠缠你。”

“他背景不凡，父亲是个神境强者......”

“你拒绝了他之后，那小子恼羞成怒，就想报复你。”

“结果被保镖教训了一顿。”

“他父亲不甘心啊，想着为儿子报仇，这不就找来了帮手。”

“保镖察觉到对方的势力不简单就通知了我，我怕你遇到危险，所以就赶过来了.......”

许明空恍然。

原来是这样。

她一阵后怕，真诚的看向许昊。

“爸爸，谢谢你，要不是你赶来我今天就危险了.......”

许昊摸摸她的脑袋。

“我们是一家人，说什么谢。”

许明空心里暗暗自责起来。

许昊才从海岛回来，肯定工作要忙，却还是因为自己的事专门跑一趟。

她感觉自己拖累了许昊。

“要是我也能像爸爸这么厉害就好了.......”

许昊看出她有心事，心中一动，故作疑惑的问。

“明空，在想什么呢？”

许明空勉强的笑了笑，也没有隐瞒。

“爸爸，我就是觉得我要是有你这么厉害，就不用麻烦你每次都来帮我解决这些危险.......”

许昊脸色一板，严肃的道。

“你这是说的哪里话，你是我女儿，保护你怎么能是麻烦。”

“以后不许再这么说了。”

许明空低下头去。

许昊看着她这样子，又说道。

“其实，你想要和我一样厉害，也不是没有那一天.......”

“我现在已经可以教人修仙了。”

“什么？”

许明空赶忙抬起头，脸上满是惊喜。

“爸爸，真的吗？”

她可是知道修仙的许昊有多厉害。

不仅可以青春永驻，还能御剑飞行.......

她也和姐妹们一样，一直憧憬着能有修仙的机会。

只是她比较矜持，之前和许昊之间还有些芥蒂，所以一直没好意思问许昊。

如今得知有机会修仙了，她怎能不激动。

这时，许昊话音一转，无奈的说道。

“教你修仙倒是没问题，不过在这过程中，可能会让你有些尴尬.......”

许明空像是被泼了一盆冷水。

满心的欢喜少了几分。

不过她还是不想放弃这个机会。

“爸爸，你可以教我吗？”

她骨子里是个要强的人。

不想再因为遇到这种危险的事麻烦许昊。

许昊本就是这个意思，不过还是迟疑的道。

“可以是可以，就怕你无法接受.......”

许明空松了口气，许昊愿意教她就好，连忙说道。

“爸爸，不管怎样，我都想试试。”

“那好吧，既然你这么想学，那爸爸就教你.......”

756 心乱如麻！失态了！难眠肢体接触

第七百五十六章：心乱如麻！失态了！难眠肢体接触

许昊看着许明空，目光中带着几分探寻，又问了一句。

“明空，你真的决定了要学？我怕你会难为情......”

许明空不禁感到疑惑。

教她修仙，有什么难为情的？

等等......

她突然想了起来。

脑海中浮现出之前回许家时见到的场景。

那时候，许昊教妹妹们技能，都是手把手的教。

那画面确实会让人难为情。

许明空脸色微微泛红。

她轻咬下唇，犹豫了一下，还是说道。

“我.......我不会介意的......”

许昊意味深长的看了她一眼。

“那就好。”

随后顿了顿，继续道。

“那就去你房间吧。”

许明空抬起头，一脸错愕。

修仙怎么还要去卧室。11虽然疑惑，但她也没有多问，在前面带路.......

走进房间，许空卧室呈现在眼前。

房间布置得简单却不失奢华，淡淡的香气萦绕在空气中，那是许明空独有的体香。

许明空的脸色有些不自然。

毕竟这还是第一次带男人进自己卧室。

虽说这个男人是自己的爸爸。

但她还是觉得别扭......

她略带羞涩的看向许昊。

许昊面色严肃，一本正经的说。

“先把衣服换下来吧。”

“啊？”

许明空脑袋发懵。

她怎么也没想到爸爸会提出这样的要求.......

愣在那儿不知所措。

许昊苦笑着解释。

“我现在只有一部修炼功法，要想教人修炼，需要在身上勾勒长生图。”

“这过程中不可避免的有肢体接触。”

“你要是不愿意的话，就算了，等我获得其他功法，再教你们修炼......”

许明空抿着嘴唇，纠结了好一会儿，开口问道。

“爸爸，那您什么时候能获得其他功法？”

许昊无奈的摇摇头，叹了口气说。

“十几年来我只获得这一部功夫，这功法得来不易，不知道什么时候能有了.......”

“你再想想吧，想好了再跟我说。”

许昊说完，转身打算离开。

眼看许昊就要走出房间了，许明空心里一急，脱口而出道。

“爸爸等一下.......”

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+678.......】

【叮.......许明空心乱如麻，情绪值+876.......】

【叮...............】

许昊转身。

就见许明空已经开始换下衣服了。

她脸红红的，满是羞涩。

她是真不想错过这个能修仙的机会。

修仙不仅可以青春永驻。

以后还能有能力保护自己和妹妹们.......

许明空只是换下了外面的衣服。

许昊也没强求。

心里想着等后面勾勒一半的长生图再说也不迟。

毕竟底线就像底裤，只会越来越低。

许昊让她躺下。