提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1503章

========================================

“明空，我要开始勾勒长生图了，可能会有点久.......”

许明空轻轻点了点头。

闭上眼睛，心里紧张得不行。

两个小时缓缓过去了，许昊说道。

“好了。”

许明空这会儿已经不敢看许昊了。

她心里乱乱的，脸色绯红。

尤其是在许昊勾勒长生图的时候......

还发动了神之手的能力。

结果可想而知。

许昊取出一百块灵石，对许明空解释道。

“这是灵石，以后你修炼就用这个，我给你一些。”

“来......我现在引导你，运转一遍功法试试.......”

许明空应了一声。

便跟着许昊的引导，开始运转功法。

没过多久，她就惊喜的感觉到体内多出一股气流。

“爸爸，我感觉到了，这就是灵力？”

许昊却是给她浇了一盆冷水。

“你先别急着高兴，现在你的确是可以修仙，但速度可能会很慢......”

“啊？为什么？”

“是这功法的原因，这功法要是两个人一起修炼的话，可以加快一百倍修炼速度。”

“一百倍.......”

许明空惊呼出声。

那岂不是她很快就能和爸爸一样厉害？

她想了想，又问出了疑惑。

“爸爸，我一个人修炼的话，要多久才能像爸爸那样御剑飞行？”

许昊想了想，道。

“大概半年到一年吧。”

许明空觉得这时间也太久了。

“那两个人修炼呢？”

“三五天就差不多了.......”

许明空脸色变换不停。

心里纠结了好一会儿，最后咬咬牙。

自己都已经做出了这么大牺牲了。

当然想要早点运用修仙的能力。

她抬起头，期待的看向许昊。

“爸爸，您能和我一起修炼吗？”

许昊故作迟疑的样子。

“可以是可以，但有些难为情，怕你无法适应.....377..”

许明空忙道。

“我可以适应的。”

都已经这样了，还有什么不适应的。

许昊故作勉强的回了一句。

“那行吧。”

然后，他让许明空盘膝坐下，自己也和她相对而坐。

“明空，抬起双手，我们双掌相对.......”

“然后按照我刚才的引导运转功法。”

许明空依言照做。

下一刻，她就惊喜的感觉到，体内灵力诞生速度加快了好多倍。

然后她整个人仿佛进入了一片奇异空间.......

这里只有她和许昊。

开始了精神修炼。

又过去了两个多小时。

许昊停下了下来，看向许明空。

“明空，今天就先到这吧，你好好休息。”

说完便起身到隔壁的房间休息去了。

许明空呆呆的坐在床上，半晌都没反应过来......

脑海里还都是刚刚和许昊一起修炼的画面。

过了好一会儿，她过神。

发觉自己的失态，她脸上一红，赶紧跑去卫生间。

她得赶紧去洗洗。

重新回到床上，许空翻来覆去也睡不着。

一闭上眼睛，就会想起那些修仙画面，心里又羞又乱........

757 想摆脱控制？欠收拾！又怀孕了一个

第七百五十七章：想摆脱控制？欠收拾！又怀孕了一个

许昊回到房间后。

用透视观察了一下许明空房间的情况。

此刻，许明空正裹着被子，在床上翻来覆去。

脑海里思绪万千，怎么也睡不着。

当即发动了入梦的能力.......

许明空只觉一股强烈的困意袭来。

眼皮越来越沉，缓缓进入梦乡。

在这梦里，呈现的是之前许昊给她勾勒长生图时的场景......

没多久的功夫，许明空猛的从梦中惊醒，大口喘着粗气，脸色红扑扑的。

很快她就察觉到了异样，心里又羞又恼。

匆忙跳下床，朝卫生间跑去，连拖鞋都没穿好。

内心羞耻万分。

却说此时的许昊，已然施展虚空挪移，回到了九州.......

许昊并没有回魔都。

而是来到了帝都。

梦未央所在的公司。

此时正值午后。

办公室里――

梦未央坐在办公桌前，认真翻阅着一份份文件。

时而在上面写写画画，时而又微微皱眉思索着什么，神情专注。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵手机铃声突兀响起。

打破了办公室里的安静氛围。

梦未央眉头一皱。

放下笔，伸手拿过手机。

当看到备注“许昊”时，她脸色大变，差点没把手机给扔出去.......

梦未央不禁想起了被许昊支配的恐惧。

三个月前――

梦未央怀揣着期待前往魔都，和许昊谈生意。

谁能想到被许昊威胁强迫，沦为了奴隶。

知道无法抵抗许昊后，她无奈只好选择臣服。

回到帝都后，通过与许昊的合作，她在梦家站稳了脚跟。

顺利的接手了梦家的科技公司。

随着日子一天天过去，许昊一直都没来找她，梦未央283在想是不是可以摆脱许昊的“梦魇”.......

但她实在是太怕许昊了。

毕竟她可是知道许昊的残忍。

一旦惹恼了他，后果不堪设想。

她一直犹豫不决。

手机铃声还在不停的响着。

梦未央深吸一口气，犹豫再三，最终还是按下了接听键。

声音里带着一丝紧张。

“许......许总.......”

电话那头传来许昊玩味的声音。

“两个月不见，未央怎么生分了？以前可不是这个称呼。”

梦未央抿了抿嘴唇，屈辱的叫道。

“主......主人。”

许昊哈哈一笑。

“这才对嘛。”

顿了顿，他又换上调侃的语气。

“有没有想我啊？”

梦未央忐忑的回答道。

“想......”

许昊啧了一声。