提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1504章

========================================

“口不对心啊，想我怎么过了两个月，都没给我打个电话？”

梦未央手紧紧的握着手机，解释道。

“主人，我不是故意的。”

“自从我接手公司后，一直在忙着打理公司，抽不出空来，您千万别生气......”

许昊大度的说。

“行了，知道你没时间，所以我来找你了。”

梦未央心中一慌，连忙说道。

“不用不用，还是我来找您吧，主人您在哪？”

她不想许昊来找她。

怕被公司里的人发现两人的关系。

要是没有了总裁的威严，以后还怎么管理公司.......

许昊慢悠悠的说了一声。

“你公司楼下。”

“什么？”

梦未央猛的从办公桌站起来，声音都拔高了几分。

许昊戏谑的声音响起。

“怎么？未央好像不怎么欢迎我啊.......”

梦未央急切说道。

“没.......没有，主人，我这就下来接您，您稍等一下。”

说完，她努力让自己镇定下来，匆匆朝楼下跑去。

公司大门口。

许昊把玩着手机，嘴角挂着一抹似有若无的笑，自语道。

“这小女主有些不听话啊，竟然还想着摆脱我，看来是欠收拾了.......”

其实，许昊之所以来找她。

是因为梦未央回到帝都不久后查出怀孕。

许昊第一时间就通过安排在她身边的保镖知道了这个消息。

但这么长时间过去，梦未央都没有告诉他的意思。

这让许昊很不爽。

刚才修仙结束，她火气很大，便打算来找梦未央灭火.......

没一会儿，梦未央匆匆下楼。

在公司门口一眼就看到了许昊。

挺拔的身姿，带着一种让人难以抗拒的气场。

她忍着害怕，硬着头皮迎上去，左右看了看，这会儿周围没什么人，她小声说道。

“主人.......”

许昊打趣道。

“就站在这里被围观，不邀请问我进去坐坐？”

梦未央这才反应过来。

她这一出现，已经引起了公司一些进出员工的注意了，她心里暗叫不好，赶忙说道。

“主人快请进，是我疏忽了，您这边请.......”

说着赶忙引导许昊进了公司。

看着梦未央和许昊走进公司大楼，员工们立马就议论开了。

“哎.......你看跟总裁走在一起的那个男人是谁呀？我怎么从来没见过。”

“我也不知道，不过你看总裁在那个男人面前，态度竟然那么恭敬。”

“是啊，总裁平时多高冷，在这个男人面前怎么像变了个人似的。”

“不，我的女神.......”

“行了行了，别瞎猜了，说不定是重要的合作伙伴。”

无数人为之心碎。

梦未央可是他们心中的女神，竟然和一个男人走这么近。

许昊和梦未央一路来到了总裁办公室。

梦未央脸上强撑起一丝微笑，引着许昊走到沙发旁，道。

“主人，您请坐......”

许昊倒是自在的坐下了。

梦未央站在一旁，心里七上八下的，不知所措。

许昊似笑非笑的看着她。

“唉.......没想到未央你变得这么快，你甚至都不愿给我倒杯茶。”

梦未央是太紧张了。

怕许昊追究自己这么长时间都不主动联系他。

更怕他知道自己隐瞒怀孕。

她赶忙赔着笑说。

“主人，您稍等一下，我这就给您倒茶去.......”

说完匆匆泡茶去了。

不一会儿，梦未央端着一杯热气腾腾的茶过来，双手递到许昊面前。

“主人，您喝茶。”

许昊接过茶杯，轻抿了一口。ceg）(

看着梦未央那紧张的样子。

“你也坐，别这么紧张，我又不是什么魔鬼.......”

梦未央在心里腹诽。

你比魔鬼还要魔鬼。

不过嘴上她可不敢这么说。

她犹豫了一下，坐到沙发上，有些小心翼翼。

许昊哪能看不出她的小心思。

一伸手，揽过她的腰肢，笑着调侃道。

“未央什么时候跟我这么见外了？”

梦未央脸色“唰”一下就红了。

她有些抗拒的挣扎起来。

“主人别这样，这是在公司，要是被人看见了.......”

许昊却满不在乎。

“在公司才刺激，你不觉得吗？”

说着，他见梦未央没拿杯子，问道。

“你给我倒茶，自己怎么不喝？”

“我......我去拿杯子。”

梦未央说着，就想借机离开许昊。

许昊嘴角的笑意更深了。

“不用了.......”

他又喝了一口茶，趁着梦未央还没反应过来，直接对嘴喂给了她。

梦未央眼睛瞪大。

渐渐的，在许昊的神之手下，她沉浸到了其中。

她发现许昊开始动手动脚，还有越来越过分的趋势。

突然，她清醒过来，连忙伸手阻止。

“主人，别......别这样......”

她倒不是因为害羞。

都和许昊不知多少次了。

是因为她怀孕了。

以许昊的强大，她怕伤到肚子里的孩子。

许昊脸色顿时沉了下来。

眼里透着不悦，声音也冷了几分。

“你怎么回事？以为接手了梦家，我就奈何不了你了？”

见许昊生气了，梦未央怕了。

一阵纠结后，她咬了咬嘴唇，最后无奈的说道。

“主人，我愿意的.......”

“只是......只是我怀孕了，这样真的会伤到孩子的。”

说完，她紧张的看向许昊，手不自觉的揪着衣角。

不知道许昊会是什么反应。

让她错愕的是，预料中的高兴或者愤怒，并没有出现在许昊脸上.......

许昊很平静，就像一潭深水，让人捉摸不透。

他端起茶杯，慢悠悠品了一口茶。

瞥了梦未央一眼，淡淡道。

“终于说出来了？我还以为你会一直瞒下去呢。”

梦未央又是一阵错愕，随即反应过来，心里暗叫不好。

原来许昊早就知道她怀孕的事了。

“主人，您.......您早就知道了？”

许昊放下茶杯看着她。

“怀孕了为什么不告诉我？”

梦未央低下头，不敢直视许昊的眼。

“我......我怕您不喜欢这个孩子.......”

毕竟这是私生子。

她不知道许昊是什么想法。

许昊微微一笑，拍了拍她的手。

“谁说的？要是不喜欢孩子，我会等到现在才来找你？”

梦未央激动的抬起头，眼中满是惊喜。