提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1505章

========================================

“主人，您......您不生气？”

许昊温柔的笑了笑，摸了摸她的脑袋，笑道。

“为什么要生气，你给我生孩子，我开心还来不及.......”

说完，他便细心的叮嘱起来。

“你现在怀孕了，要好好照顾自己，一定要安心把孩子生下来。”

随后，他从怀里掏出一个袋子，递到梦未央面前。

“这是我特意找来的安胎药，对孕妇和胎儿都好，你记得按时吃......”

梦未央感动，一下子抱住许昊，哽咽着说。

“谢谢主人。”

许昊摸了摸她的脑袋。

没一会儿，手又开始不安分。

梦未央感应到了，又开始害怕。

“主人，别......会伤到孩子的......”

许昊笑着说。

“不用怕，你还不相信我吗？我心里有数。”

然后就是一些不可描述了。

就这样，许昊一直陪着梦未央到晩上，刷了不晒好感。

许昊看了看时间，觉得差不多了，起身对梦未央说道。

“我得走了，你好好照顾自己和肚子里的孩子，要是有什么事，记得通知我，知道了吗？”

梦未央乖巧的点点头。

“知道了，主人，您路上小心.......”

许昊发动虚空挪移，回到了许明空的庄园。

这边天色渐亮。

晨曦的微光透过窗帘缝隙洒进屋内。

许明空早早就起床了。

她向来习惯自己做早餐，厨艺还很不错，这会儿正在厨房里忙碌。

阵阵食物的香气飘散出来。

等许昊从房间出来，许明空已经把早餐都端到餐桌上摆好了，正准备回厨房再拿点东西......

一抬头，看到许昊走过来，许明空眼神闪躲，不敢直视许昊的眼睛。

“爸.......爸爸，你醒了？一起吃早餐吧。”

“好啊，那就尝尝明空的手艺了.......”

758 出生啊，女儿也算计！心虚！收为己用

第七百五十八章：出生啊，女儿也算计！心虚！收为己用

许明空招呼许昊吃早餐。

许昊坐到餐桌前。

面对许昊，许明空有些心虚。

她心里七上八下的，脑海里不断浮现出昨晩两人一起修炼时，那些令人面红耳赤的场景.......

端了一碗亲手做的八宝粥到许昊面前。

“爸爸，你尝尝这八宝粥，不知道合不合你口味。”

许昊接过碗，轻轻吹了吹，喝了一口。

各种滋味绽放开来。

他笑着赞道。

“不错不错，好吃，没想到明空你还有这一手.......”

许明空被夸得脸红。

“爸爸喜欢就好，快吃吧，不然一会儿该凉了。”

两人吃完早餐后。

许明空很自然的收拾起碗筷。

许昊踱步来到庭院里。

坐在摇椅上，感受阳光的温暖。

欣赏了一会儿景色.......

他心里算计着时间差不多了。

就在她快要从屋里出来的时候。

许昊拿出了飞剑，习起了御剑术。

飞剑在他的操控下，仿若有了生命，在空中灵活的变换着方位。

时而如利箭直冲九霄云外，留下一道闪亮的光影.......

时而又如灵动的飞鸟，盘旋在低空，煞是好看。

许明空走出门口，就看到了这一幕，眼中满是羡慕与憧憬。

要是我也能像爸爸这样御剑飞行就好了。

不过按照许昊所说。

她体内的灵力不足，做不到运使飞剑。

想要学会飞剑，还要修炼个一两天......

但.......经历了昨晩的修炼后，她有些不敢和许昊修炼了。

实在是太羞耻了。

正在她胡思乱想的时候。

许昊停下了练习飞剑。

仿佛才看到她，走过来，说道。

“明空，你今天要不要去公司工作？”

许明空摇摇头。

“公司的事情我已经处理好了，我现在哪也不去，主要目的是陪好爸爸.......”

许昊一怔，随即一脸动容。

“那这样的话，我们别浪费时间了，继续修炼吧，争取早日能学术法。”

许明空一听，想起昨晩修炼时那羞人的场景，顿时纠结起来。

她不想再和许昊那样修炼了。

怕太过暧昧，会出事。

毕竟两人的关系摆在这里。

但要是不一起修炼，修炼速度又很慢，要修炼术法还不知道要多久.......

许明空心里天人交战。

一方面确实渴望能快点学会术法。

另一方面，昨晩那亲密又尴尬的场景，有些怕出事。

她思来想去，一狠心。

想着就顺其自然吧。

大不了自己尽量克制些。

便任由许昊拉着走进了房间。

许昊转身的时候。

嘴角勾起一抹得逞的笑意.......

他就是故意的。

知道许明空心里纠结，所以才主动提出来。

就等着她不好意思拒绝。

两人一进入房间，便静下心来，盘膝坐下。

沉浸到了修炼当中。

一时间，屋内灵气涌动，隐隐有光芒闪烁.......

时间就像某些人，很快。

转眼一天时间就过去了。

直到晩上，许明空肚子咕噜噜叫了起来。

她这才从修炼中回过神。

缓缓睁开眼睛，脸上带着一丝羞赧，慌忙起身说道。

“爸爸，我......我饿了，我去做晩餐......”

许昊也跟着起身。

点了点头，正想说什么，突然想起一件事。

“明空啊，针对你的那些人，我已经审出来了，我出去一趟。”

许明空心里明白许昊这是要去给她报仇。

一脸担忧的叮嘱道。

“爸爸，你小心点，一定要注意安全.......”

许昊笑了笑，伸手摸了摸许明空的脑袋，安抚道。

“放心吧，我心里有数。”

“就凭他们，还奈何不了我，你在家等我回来就好了.......”

说罢，便大步流星的出了庄园。

出了庄园后，许昊一个瞬移，眨眼间就来到了无相在这边的基地。

基地里的死士们一见到许昊，立马单膝下跪，齐声喊道。

“主上.......”

声音整齐划一，都是他的死士。

许昊只是淡淡的点了点头。

目光扫视了一圈众人。

“带我去见阴阳殿那两个人。”

“是.......”

一个死士赶忙在前面带路。

他们穿过一道道曲折的回廊，经过重重机关暗门，七拐八拐的来到了一处地下室。

地下室里，弥漫着一股刺鼻的血腥味儿和腐臭味，阴暗潮湿的环境让人心生寒意。