提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1506章

========================================

阴阳殿的两个人正被折磨得不成样子。

他们被铁链锁在墙上，身上满是一道道触目惊心的伤痕.......

有被鞭打的血痕，有被利刃划过的伤口。

鲜血还在缓缓渗出，滴落在地上，汇聚成一滩暗红色的血水。

两人嘴里不时发出痛苦的呻吟。

透着虚弱和绝望。

看着他们那凄惨的模样。

许昊毫无怜悯。

好歹是两个神境强者，他想要将两人控制.......

而要控制对方，就得打破他们的心里防线，眼下最快的办法就是折磨了。

这时，负责看守的两个死士见到许昊来了，赶忙跪下问好。

许昊挥了挥手。

“你们下去吧，没你们的事了.......”

待死士退下后，他缓缓走近两人，居高临下的俯视。

这两人虽是神境，但之前受了重伤。

又经过神境死士这般长时间的折磨。

儿已经差不多要崩溃了。

眼神中满是恐惧和绝望。

还差最后一个契机........

就能彻底击垮他们的心理防线。

许昊思索片刻，手一翻，拿出了那杆人皇幡。

只见那幡呈现血红色，仿佛是用鲜血浸染而成，上面还泛着丝丝黑气。

黑气缭绕，透着一股子诡异的气息。

许昊轻轻一挥，一道道鬼魂从里面冲了出来，面目狰狞，张牙舞爪.......

呼啸着朝着两人扑去。

阴阳殿的两人哪见过鬼魂，惊恐万分，眼珠子都快凸出来了。

“这.......这是什么？鬼.......鬼啊！救命！”

堂堂两个神境强者，竟然因为恐惧而嘶声尖叫。

许昊只是让鬼魂攻击他们的身体。

并不伤害他们的灵魂.......

很快两人就被摧残崩溃了。

许昊见状，眼闪一丝精芒。

当即发动心灵控制。

两道无形的光芒，没入两人脑海之中。

一点点侵蚀着两人最后的意识。

半晌过后，两人缓缓抬起头，恭恭敬敬的朝许昊跪下。

“主上.......”

成功收服两人，许昊嘴角微扬。

可以进行接下来的计划了。

接下来，许昊从两人口中得知了阴阳殿高层的信息。

开始安排无相的人过去看着，等他这边下令，就一起动手。

处理完这边的事后，许昊赶回了许明空的庄园.......

此时，许明空刚在厨房里忙碌完。

准备了一桌子丰盛的晩餐。

她招呼许昊吃饭。

心里既期待又有些忐忑。

许昊还没吃过她亲手做的饭菜。

也不知道他会不会喜欢。

许昊看着满桌的饭菜，笑着说道。

“哟.......这么丰盛，辛苦你了明空.......”

说着，他自顾自夹起一筷子菜放入口中，细细咀嚼后，点评道。

“好吃，明空你这厨艺，已经可以和五星级大厨相比了。”

许明空脸上绽放出开心的笑容。

“谢谢爸爸，好吃就多吃点，您这段时间带着我修仙辛苦了.......”

说着，她主动给许昊夹菜到碗里....

许昊笑着回应。

“这都是应该的，好好修炼，我还要教会你术法呢。”

许明空连连道谢，继续给许昊夹菜。

“明空你自己也吃啊，可别光顾着给我夹菜........”

就这样，一顿晩餐就在这温馨的氛围中结束。

饭后，没给许明空休息的时间，许昊带着她来到房间，继续开始修炼。

许明空经过之前的相处，已然渐渐适应了和许昊一起修炼，不像刚开始那般纠结了.......

两人沉浸在修炼之中。

一直修炼到了中午。

简单吃了些饭菜后，又接着修炼。

一整天过去，许明空惊喜的发现，自己已经能够操控灵力离体了。

她兴奋的看向许昊。

“爸爸，我是不是可以修炼术法了？”

许昊笑着点点头。

许明空两眼放光，期待的看向许昊........

不用她说许昊就知道。

“好，你要我先教你五行术法，还是御剑飞行？”

许明空想了想。

御剑术很厉害，无形术法也不差。

她还没见识过五行术法呢。

“爸爸，我想先学五行术法.......”

许昊没有拒绝，开始教她口诀。

给她示范运用金，木，水，火，土的能力。

许明空看得眼睛都直了。

迫不及待的想要自己也试试。

许昊给她讲解着法诀和施展的要点。

许明空听得格外认真。

一开始，因为她体内的灵力还不算多，施展起来有些吃力.......

但她却沉浸在这修仙术法的乐趣当中。

一遍又一遍的练习。

没多会儿，她就因灵力枯竭，身子一软，朝地上栽倒下去。

许昊眼疾手快，伸手扶住了她。

这一下温香软玉入怀。

许明空下意识的环住了许昊的脖子.......

抬眸就看到许昊近在咫尺的脸庞。

深邃的眼眸，高挺的鼻梁，还有那微微上扬的嘴角。

她的心跳开始加速。

脸上也染上了一抹红晕.......

【叮.......许明空心乱如麻，情绪值+999.......】

盘算时间差不多了，许昊放开她，一脸关心的问道。

“明空，你没事吧？”

许明空红着脸，摇摇头，有些不敢看许昊，低头小声说道。

“没.......没事.......”

5.0许昊一本正经的说道。

“明空，你之所以会感到虚弱，是因为体内灵力耗完了。”

“以后练习术法的时候要多注意。”

顿了顿，他接着说道。

“我们接着修炼，先把灵力补充起来........”

然后拉着许明空再次进入修炼状态。

在许昊的帮助下，许明空的灵力渐渐充盈起来。

经过反复练习，她终于学会了五行术法。

接下来开始教御剑术。

说着，许昊从空间里拿出一把从系统抽到的剑，一看就不是凡品.......

许昊笑道。

“这把剑送你了。”

许明空满脸惊喜。

接过剑，爱不释手的抚摸剑身，眼中满是欢喜。

她看向许昊，感激的道。

“谢谢爸爸，我一定会好好珍惜的.......”

许昊不知可否的笑笑。

开始教她御剑术的法诀。

许明空听得似懂非懂，尝试施展时，剑根本不听使唤。

歪歪扭扭飞了几下，就哐当一声掉在了地上.......

许明空一脸沮丧。

觉得愧对许昊的教导。