提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1507章

========================================

许昊教得很有耐心。

许明空实在学不好吃。

许昊等得就是这一刻，他故意板起脸，走上前，从后面拥着她。

双手握住她的手，开始手把手教学.......

759 要分别，大女儿的不舍！父女感情升温

第七百五十九章：要分别，大女儿的不舍！父女感情升温

庄园里——

许昊正在庭院教许明空御剑法诀。

从如何运气引导灵气注入飞剑，到怎样用意念去和飞剑沟通。

许明空很认真的听。

却像是在听天书，脑袋里一片迷糊。

许昊找到机会手把手教学。

从后面拥着她，覆在她的手上。

“明空你这样，你感受一下灵气流动的感觉.......”

许明空心里一阵紧张。

被许昊这样抱着，她脸颊微微发烫，脑海里胡思乱想。

“明空，集中精神，专心感受灵气的运转。”

许昊察觉到她心不在焉，用训斥的口吻说道。

许明空赶忙收敛心神。

在许昊的帮助下，飞剑快速飞舞，四处盘旋.......

许明空又惊又喜。

许昊鼓励的话语在她耳边响起。

“嗯，这才对嘛，明空你很有天赋。”

热气扑打在耳边。

许明空感觉痒痒的，但学会了御剑，此刻她正高兴，忽略了.......

突然，她想到怎么，期待的眨巴着大眼睛。

“爸爸，我现在学会了御剑，是不是就能御剑飞行了？”

她还记得之前许昊带她上天的时候。

好想有一天自己也能自由飞翔。

许昊笑着说道。

“这要看你的熟练度了，御剑飞行比单纯让御剑要更考验你的驾驭能力。”

“你可以勤加练习，慢慢尝试站在飞剑上......”

许明空连连点头。

“嗯，我知道了，爸爸。”

说完，许明空就开始练习起来。

她先是练了会儿御剑。

觉得自己熟练些了，便鼓足勇气，操控飞剑横在脚下.......

然后小心翼翼的踩上去。

她刚站上去，身子就晃了晃，一个不稳直接摔了下来。

好在并不高。

许明空没有气馁，又继续尝试。

几次之后总算可以站稳了。

她脸上露出笑容。

开始试着操控飞剑慢慢移动。

然而，她终究还是经验不足，没控制好力度和方向.......

一下又摔了下去。

“小心！”

许昊一直在旁边看着。

见状一个箭步冲上前去，将她接住。

许明空只觉落入了一个温暖怀抱。

这种情况已经不是一次两次了。

她这会儿也没了之前害羞的感觉。

仰头看着许昊，感激道。

“谢谢爸爸.......”

许昊目光一眼，主动开口。

“你这样练习，等熟练还不知道要多久，还是我帮你一把吧。”

然后，许昊便将她抱上飞剑，自己也站了上去。

带着她在院子里缓缓飞行。

清风拂过脸颊，发丝随风飘舞.......

许明空惊喜的看着周围快速掠过的景色。

只是这会儿，被许昊抱着飞行，她心里莫名的心慌意乱。

“明空，你要用心感受飞行时，对飞剑的操控.......”

许昊的声音响起，将她的思绪拉了回来。

许明空赶忙收敛心神，认真感受起来。

不得不说，许昊这独特的教学方式，真的很有效果。

许明空很聪明，没过多久她就渐渐适应了，跃跃欲试。

她鼓起勇气对许昊说。

“爸爸，我觉得我可以自己试试了，您放我下来吧.......”

许昊点点头。

心急吃不了热豆腐。

对付这个大女儿，她采取温水煮青蛙的方式。

踩着飞剑在庭院里灵活的穿梭。

虽然还有些生疏，但已经能自由飞行了。

许昊在许明空这边待了四五天。

这几天里，许明空修仙进步飞速。

父女俩的感情也在这相处中飞速升温.......

下午时分——

阳光洒在院子里，勾勒出一片温馨的画面。

许昊走到刚练剑完的许明空面前。

“明空啊，我在这待了有好些天了，也该回去了。”

许明空挥剑的动作顿时停住。

她抬起头，眼中满是不舍。

“爸爸，您这么快就要回去了啊.......”

许昊摸着她的脑袋安慰。

许明空是个理智的的人。

知道许昊做出的决定不会改变。

“爸爸要走的话，也不急于现在，等吃了晩餐再走吧.......”

许昊拍了拍许明空的肩膀。

“明空，我有事要出去一趟，你继续练剑。”

许明空乖巧的点点头。

“爸爸，你要小心.......”

许昊哈哈一笑。

“放心吧，我心里有数。”

他走出庭院，再施展瞬移，瞬间消失在原地。

下一刻已然出现在了基地里。

经过几日的修养，之前收服的杰克和麦克斯两个阴阳殿护法，已经恢复了元气.......

此刻正恭敬的候在那里。

许昊现身之后，目光落在两人身上。

“可以收网了，按我之前交代的去做，不要出差错。”

两人不敢耽搁。

立刻按照许昊的吩咐，通过特殊的传讯手段，告知了阴阳殿殿主一个惊人的消息。

——阴阳殿有覆灭危机。

阴阳殿主大惊失色。

这两位可是阴阳殿的护法，元老级人物.......

绝不会无的放矢。

殿主赶忙急切的追问。

“杰克、麦克斯，究竟是怎么回事？”

杰克的声音传来，带着几分焦急。

“殿主，我得到风声，我们阴阳殿好像得罪了无相，打算针对我们........”

阴阳殿主听到无相，神色凝重起来。

无相近些年来飞速崛起。

短短几年的时间，已然不弱于他们阴阳殿，隐隐有超越的趋势。

这一直让他很想不通。

毕竟他们阴阳殿可是经过数百年积累才有如今的成就.......

得罪了无相，确实是能引起阴阳殿覆灭的大事。

殿主立刻传令下去。

召集所有高层前来开会。

傍晩——