提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1508章

========================================

阴阳殿的一众高层纷纷赶来。

齐聚在一座隐蔽城堡之中。

大厅里七嘴八舌。

“唉.......也不知道殿主召我们过来做什么，急匆匆的，难道出了什么大事？”

“能出什么事，我们阴阳殿传承数百年，根深蒂固，哪那么容易出问题。”

“哼......那你跟我解释解释，没大事的话，殿主会如此着急召集我们？”

他们都是阴阳殿的核心骨干，个个都是帝境强者，实力非凡。

就在这时，阴殿主带着四个人走进了大厅.....

除了杰克和麦克斯这两个护法之外。

另外两个也是神境护法。

这几人身上散发出来的强大气息。

让整个大厅的氛围都变得有些压抑。

众人见状，顿时安静下来，落针可闻。

阴阳殿主一脸严肃，缓缓走上高台，目光扫过众人，沉声道。

“今天把大家召集过来，是有一件关乎咱们阴阳殿生死存亡的大事要告知诸位。”

“我们阴阳殿，被无相给盯上了........”

众高层脸色变幻起来。

那些之前还说阴阳殿底蕴深厚，不会出什么大事的高层，此刻都闭上了嘴。

他们都深知无相的恐怖。

那是一股不弱于他们阴阳殿的势力。

一时间，大厅里又嘈杂起来，众人纷纷议论。

“怎么回事？我们怎么会被无相针对？我们怎么得罪那群疯子了？”

“是啊，得赶紧找出原因，给无相一个交代才是.......”

有些平日里贪图享乐的高层已经失去了锐气，不想因此得罪无相。

当然，也有一些人满不在乎。

“怕什么，我们阴阳殿这么多年的底蕴，就算那无相要找麻烦，我们也未必就怕了他们，大不了就一战。”

“就是......得罪了就得罪了，我们阴阳殿还需要怕他们？一群乌合之众罢了.......”

阴阳殿主见状，眉头紧皱，抬手往下压了压。

大厅霎时安静下来。

“大家不必过于惊慌，我们阴阳殿历经了这么多年风雨，自然不会惧怕一个新兴的势力。”

“.～不过，我们也不能不明不白的被人算计，必须查明缘由.......”

众人纷纷点头表示赞同。

随后阴阳殿主便开始吩咐。

大致意思就是让大家加紧联系各方力量，互相照应，避免被无相各个击破。

就在这会议即将结束。

异变突生。

站在阴阳殿主身后的杰克和麦克斯，突然面露狰狞之色，毫无预兆的朝阴阳殿主发动了偷袭。

两人同时出手，一出手就是全力。

凌厉的攻击朝阴阳殿主轰去。

“砰！”的一声巨响。

阴阳殿主遭受重创，整个人倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

两人没有就此停下。

朝旁边还没反应过来的另外两个护法动手了.......

这一幕吧在场众人都惊呆了。

回过神来，阴阳殿主满脸的难以置信，瞪大眼睛怒吼道。

“杰克，麦克斯，你们要造反吗？”

两个护法又惊又怒。

“哦谢特，你们在干什么？这是背叛阴阳殿吗？”

“该死的，你们竟然偷袭........”

杰克和麦克斯不为所动。

反而嘲讽的大笑起来。

“哼，你们这群垃圾，废物。”

“整个阴阳殿都是垃圾，还妄图和无相对抗，自不量力。”

阴阳殿众人闻言勃然大怒。

一个个怒目圆睁，就要冲上去动手。

可此时，殿主受了重伤，两个护法也未能幸免.......

同样身负重伤，失去了战力。

在场众人就属杰克和麦克斯实力最强。

其他人根本无法反抗。

就在这僵持的时刻。大厅的门被缓缓打开。

许昊带着一众人走了进来。

只见其中有五个神境强者。

其余的也全是帝境巅峰。

强大的气势弥漫开来，把大厅里的所有人都给震住了.......

还完好的一众阴阳殿帝境反应过来后。

朝几人怒喝道。

“你们是什么人？竟敢来我阴阳殿撒野，找死。”

说着便纷纷出手。

许昊身边的五个神境死士瞥了他们一眼，身上散发出一股强大气势。

仿佛来自九幽地狱。

让阴阳殿一众帝境强者如坠冰窖，不敢再上前一步.......

许昊脚步不停，径直来到阴阳殿主面前。

而杰克和麦克斯见状，赶忙跪下，眼神无比狂热。

“主上，您来了.......”

阴阳殿一众人大惊失色。

这两位护法竟然背叛了他们。

阴阳殿主看得目眦欲裂。

呼.......吸......呼.......吸......

他深吸一口气，强忍着伤势，咬牙切齿的道。

“你们究竟是什么人？”

许昊却懒得跟他废话贤。

手中光芒一闪，拿出了人皇幡。

血红色的幡面，透着诡异的气息，黑色的雾气缭绕其上.......

许昊挥动人皇幡。

刹那间，无数冤魂从人皇幡中汹涌而出。

朝着大厅众人席卷而去。

那些冤魂张牙舞爪，仿佛要横扫一切.......

760 一家人就要一被子！醉了！不知羞耻

第七百六十章：一家人就要一被子！醉了！不知羞耻

许昊并没有把阴阳殿众人全杀了。

只是下令解决了所有帝境。

要不是打算掌控阴阳殿，他才不会这般麻烦。

阴阳殿势力盘根错节，这些人高层都不是省油的灯，留着也是隐患。

索性让他们都进入人皇幡.......

也算是一种变相的增强他的实力。

收服那几个神境，便足以掌控~阴阳殿了。

看到无数冤魂从人-皇幡里飞出来。

大厅众人骇然失色，一个个惊恐万分。

眼看朝自己飞来，他们想要躲避，但那些冤魂却如影随形......

一时间，惨叫声响彻整个大厅。

有人试图反抗，但冤魂数量众多，且诡异无比。

抵挡几下就难以抵挡了。

那五个阴阳殿的神境强者也是满脸恐惧。

他们何曾见过如此恐怖的东西。

人们对未知都充满恐惧的.......

眼前的场景超出了他们都认知。

不过他们也来不及恐惧了。

冤魂已经朝他们而来。

而他们身受重伤，根本无力抵抗，只能任由宰割。

被收服的杰克和麦克斯庆幸不已。

还好他们臣服了主上。

不然也会像这样生不如死.......

没过多久――

一众阴阳殿帝境高层，便都在那冤魂的攻击下，纷纷倒地身亡。

由于灵魂被吞噬，他们身上却没什么伤势，死士表情恐惧到了几点，看着就渗人。

整个大厅弥漫着一股诡异的气息。

只剩下五个神境强者。

他们虽还活着，却也被吓得不轻，灵魂仿魂在被不断地攻击，痛苦不堪.......