提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1509章

========================================

做完这些，许昊把人皇幡交给一个死士。

他可不想把时间浪费在这里。

想要控制这些人。

就要击碎这几个神境的心理防线。

他们心智坚定，控制他们不是那么容易的.......

但有这人皇幡辅助。

想来他们崩溃也用不了多久。

他只需要等他们崩溃后来收服就行了。

解决了阴阳殿的事情，许昊便赶回了许明空庄园。

庄园内——

许明空早早就忙碌开了。

厨房里，她系着围裙，精心准备着每一道菜肴。

她知道许昊即将要离开。

这顿饭做得格外用心.......

不一会儿，餐桌上摆满了一大桌色香味俱佳的饭菜。

荤素搭配，十分丰盛。

“吱呀”一声，门被推开，许昊回来了。

许明空脸上绽放笑容，她迎上前去。

“爸爸，你回来了，快来吃饭......”

说完，她转身走向酒柜。

从中拿出了一瓶珍藏已久的红酒。

晃了晃手中的酒瓶，笑意盈盈问道。

“爸爸，我们喝一杯没关系吧？”

许昊看着满桌的饭菜，又见许明空期待的眼神，哪有拒绝的道理。

“好啊，正好我要走了，一起喝点.......”

许明空打开红酒。

先是给许昊倒了满满一杯，殷红的酒液在酒杯中打着旋儿。

随后又给自己满上。

她举起酒杯，眼神里满是感激，恭敬道。

“爸爸，谢谢你专门过来帮我化解危机，这些天还不辞辛劳地教我修仙.......”

许昊一脸宠溺的说。

“跟你说了多少次了，我们是一家人，说这些可就见外了。”

他也举起酒杯。

与许明空碰了一下，仰头饮了一口，醇厚的酒香在口中散开。

许明空放下酒杯，拿起筷子，热情的招呼许昊吃菜。

她夹起一块牛肉，递到许昊的碗里。

“爸爸，尝尝这个红烧牛肉，是我的拿手好菜，看合不合口味......”

“明空的手艺是越来越好了。”

听到许昊的夸奖，许明空笑得更开心了。

随后她便不停的给许昊夹菜。

这边夹一筷子青菜，那边又夹一块鱼肉。

“爸爸，这个好吃，你多吃点，还有这个.......”

不只是夹菜，许昊喝完酒，许明空也赶忙帮忙倒上。

画面看起来很是温馨。

渐渐的，许明空不知是酒意上头，还是情之所至。

身子不自觉挨近了许昊。

显得格外亲密。

要是让家里其他姐妹看到这一幕，怕是会惊得下巴都掉下来......

毕竟在她们的印象里。

许明空向来是冷若冰霜的大姐形象。

此时的许明空，脸蛋儿因为喝了酒微微泛红，恰似春日里盛开的桃花，多出一抹别样的风情。

两人就这样有说有笑，其乐融融的吃着饭。

一顿饭结束。

许明空确实有些醉了......

她靠在椅背上，想到许昊要离开，不免流露出不舍。

这些天和许昊待在一起是真开心。

她半开玩笑的说道。

“爸爸，你这一走，我的修炼又要落下了。”

许昊安慰道。

“傻丫头，我会经常过来看你的，你要是想修炼了，就打电话告诉我.......”

许明空心里别提多高兴了。

转瞬她又回过神来。

发觉自己心态好像有点不对劲。

她暗暗自责。

“许明空啊许明空，你怎么会有这种想法？一点不知羞耻。”

不过她又给自己找借口。

“什么？我这是为了修仙？那没事了.......”

许昊接着开口。

“当然了，明空你也可以回去，这边的工作交给手下就行了。”

许明空一愣，她心动了。

毕竟回到家里，就能时常和家人在一起，还能更方便的跟着许昊修炼。

但一想到这边的事情还千头万绪。

公司也还没在这边站稳脚跟。

她不在这盯着，实在放心不下，毕竟这可是她的心血.......

她有些无奈的说道。

“爸爸，最近我还不能回去，现在这边离不开我，要等公司在这边站稳脚跟。”

许昊理解的点点头。

“嗯，我知道你向来有主见，你看着办就行。”

许明空因为酒意，胆子似乎也大了些。

她带着几分醉意脱口而出。

“爸爸，你晩上回去我不放心，要不在这待一晩，顺便再带我修一晩上的仙呗......”

她太想进步了。

不想错过任何一个修仙机会。

话一出口，她就后悔了，心里直懊恼。

我这是说的什么？

爸爸都说了要离开。

我怎么还这么说？

太任性了。

她正打算改口，没想到许昊略一思索，竟然答应了下来.....

许明空又惊又喜。

那种被爸爸宠着的感觉再次涌上心头。

心里被幸福感充满。

于是，吃完饭后，许明空顾不上收拾满桌的狼藉。

迫不及待的拉着许昊就往房间走去。

时间就像某些人，很快。

不知不觉间，就到了翌日中午。

许昊真的要离开了。

许明空眼中闪过一丝失落，但还是乖巧的点点头。

“爸爸，我送你.......”

两人走出院子，许昊回过头。

一脸关切的叮嘱道。

“明空，我们许家虽说向来不惹事，但也绝不怕事，你想做什么就尽管去做，不用顾虑什么。”

“你一个人在这边，要是遇到什么麻烦，千万要第一时间告诉我，我帮你解决。”

许明空心里感动不已。

“爸爸，你放心吧，我会照顾好自己的，你路上注意安全.......”

许昊正欲抬脚迈步。

突然想起了什么，他脚步一顿。

三颗果子出现在了他掌心。

顿时间，一股浓郁的香气弥漫开来。

闻着就不由自主的升起想要品尝的欲望。

许明空目光落在果子上，下意识咽了咽唾沫，抬起头看着许昊。

“爸爸，这是什么？”

许昊笑着解释。

“这是灵果，对你修炼有大用，吃了之后可以增加你的灵力，有助于你更快的提升......”

许明空眼睛瞬间就亮了。

伸手接过果子，一脸惊喜。

“谢谢爸爸，您对我太好了。”

许昊像往常一样，抬手摸了摸许明空的脑袋，来了个摸头杀。

“好了，我该走了，你在这边自己多注意点儿.......”

看着许昊离去的背影，许明空回过神。