提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第150章

========================================

“爸爸，你太好了，我爱死你了。”

不怪她这么激动。

爱美之心，人皆有之。

何况还是女孩子。

尽管她们已经很美了，从小美到大，还被称为校花。

但谁不想自己更加漂亮呢？

如今不仅更加漂亮了，她还感觉体质得到了增强。

马上去学校拿个百米冠军不是问题。

【叮.......许画意激情澎湃，情绪值+789......】

看到妹妹做出如此亲密的举动，许绯烟微微皱眉。

这是不是太出格了？

哪有女儿这么大了，还和她父亲如此亲近的？

不过，想到此时许画意身上的变化，她也能理解。

许诗情，许红妆，以及苏晩秋则是没想那么多。

在她们看来，妹妹的举动虽然亲近，但还是还能接受。

之前许昊教她们画画和钢琴的时候，还是抱着呢.......

把许画意的变化看在眼里，她们都不淡定了。

立刻上前，拿过许昊手中的药丸。

许诗情拿着就想走，可是想到妹妹刚才感激的举动。

这样拿着就走，是不是不太好？

于是，她又回过头，学着妹妹感激了一下许昊。

转身跑卫生间去了。

她刚才可是看到妹妹吃下药丸的效果。

不想当着姐妹的面出丑。

妹妹都感谢了许昊，许红妆拿过药丸的时候，也是对许昊表示感谢。

然后微红着脸跑开。

她现在已经彻底原谅了许昊。

对那些亲密的举动，倒也没那么排斥了。

接下来是苏晩秋。

她是一点顾虑都没有，直接送上香吻.......

还有最后一颗。

是给女儿许绯烟的。

虽然目前还没有收服这个女儿，但肯定逃不出他的掌心。

就当是提前给她了，还能收获一波好感。

看到六妹和三姐都拿着丹药，一溜烟跑进了卫生间。

许绯烟很是心动。

那可是能让自己变得更漂亮的药丸啊。

可是，这药丸是许昊给的。

她下午才在群里信誓旦旦的表示，永远也不会原谅许昊。

又怎么会收许昊的东西呢？

看着许昊手中的那一颗药丸，许绯烟强忍拿过来的冲动，别过脸去。

许画意按耐下激动的情绪，从许昊怀里出来。

看到他手上还有一颗药丸，又看了看不远处的五姐许绯烟，好奇的问。

“五姐，爸爸手里还有一颗，你不要吗？”

许绯烟咽了咽唾沫，坚定的冷哼一声。

“我才不收他的东西........”

“那太好了。”

许画意面露惊喜，眼巴巴的看着许昊。

“爸爸，五姐她不要，就给我吧，我还想再变得更加漂亮。”

许绯烟气得咬牙。

虽然她不打算接受许昊的东西，但是听妹妹这么说，还是一阵不爽。

许昊对她摇了摇头。

“一个人吃一颗就够了，吃多了没用。”

许画意有些失望。

但很快恢复过来。

现在她已经很满足了，不能太贪心。

既然吃多了没用，那这颗药丸还是留给五姐吧。

五姐不接受怎么办？

许画意想了想，眼珠一转，兴奋的开口。

说起吃下药丸的种种好处。

“爸爸，你这个药丸叫什么名字啊？我吃完后感觉焕发新生一样。”

“不仅皮肤变好了，头发也变得更柔顺，有些许近视的眼睛一下就好了，我感觉现在的视力达到了5.5。”

“而且，我的记忆更深刻了，能记起两三岁的时候.......”

许昊发现了许画意的眼神，知道她是什么意思。

当即配合说出洗随丹的效果。

“那叫洗髓丹。”

“功效是排除自身杂质，改善体质根骨......”

许画意闻言故意问道。

“改善根骨体质吗？难怪我感觉充满了力量，记忆力也越来越好。”

“那岂不是对练武效果更好？视力更好，更能看清对手的破绽。”

“记忆力更好，学什么都快，改善后的根骨，说不定一下就能变成武林高手了........”

许绯烟起初还不在意。

后来听到父女俩不停的交谈，她心跳加速，呼吸都急促了些。

改善体质根骨？

那岂不是说，她吃下后来练武，会事半功倍？

听着妹妹描述洗髓丹的各种好处，许绯烟也越来越心动。

不知道是不是错觉。

从许昊手中那颗药丸散发出来的药香。

她感觉自己停滞了好久的明劲初期实力，竟然有突破的冲动。

许昊现在的实力，只比自己强一点点。

要是自己突破，再去找他比试，岂不是轻松获胜？

这时候，她也大概明白许昊为什么在短短一两年没见的时间，就变得这么厉害的原因了.......

肯定是服用了洗髓丹的缘故。

不然他怎么一下子年轻了这么多？

洗髓丹的效果太逆天了。

不仅能让人变得年轻有活力，还能提升实力，增强记忆力。

许昊眼见时机成熟了，看向许绯烟。

“绯烟，你就收着吧，这药对你提升实力很有帮助.......”

许飞绯烟本就心动不已。

听到许昊这么说，差点就要伸出手去拿。

可她还保持着最后的一丝矜持。

故作清冷的道。

“你这药多少钱，我买了。”

噗嗤——

原来是许画意笑出了声。

“五姐，你在开什么玩笑？你竟然拿用钱来衡量洗髓丹的价值？”

“你知道洗髓丹的效果有多逆天吗？说是神丹妙药也不为过，拿到拍卖场去拍卖，至少百亿起步。”

“有需要的话，千亿都不是不可能，最主要是哪个傻缺会拿到拍卖场拍卖啊？自己用不香吗？”

“爸爸是因为太爱我们，才给我们的，其他人想都不要想........”

这就是许画意刚才为什么激动的情难自已，投怀送抱的原因。

心里感动的稀里哗啦。

许昊对这个小女儿投去带赞赏的眼神。

简直是神助攻啊。

许绯烟被说得面红耳赤。

她也知道妹妹说的是事实。

这样的无价之宝，她竟然想用钱来买。

把她卖了都买不起。

见许绯烟沉默不说话，许昊开口了。

“我们都是一家人，谈什么钱不钱的，你们变得更优秀我也很开心，拿着吧........”

看了看许昊毫无做作的笑脸。

又看向他手中散发药香的洗髓丹，许绯烟实在禁不住诱惑。

许绯烟决定不要脸了。

一咬牙，上前一把拿过洗髓丹。

大不了自己后面赢了许昊的比试，不让他给自己洗脚就好了。

许画意见她拿着洗髓丹就准备溜，顿时不干了。

立马拦在许绯烟面前。

“五姐，你这也太不地道了吧？姐姐和三姐，还有苏妈收到爸爸的礼物，都表示了感谢.......”

“你拿着就走，说不过去吧？”

许绯烟激动的面色一僵。

收了许昊的礼物，她也不表示一下，的确很不好。