提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1510章

========================================

看着手中的灵果，她发誓要好好修炼，不辜负爸爸的这份心意。

等下次再见到爸爸的时候。

一定要让他看到自己的进步。

想着想着，她转身回屋，准备吃下灵果。

许昊转身离开了。

不过他并没有第一时间用虚空挪移回去.......

而是朝着一个隐秘的基地走去。

几个阴阳殿顶层人物被关押在这里。

之前在处理阴阳殿时，许昊打算将他们收服，用人皇幡摧残他们的内心。

如今，这些家伙早就在人皇幡下精神崩溃，防线瓦解。

许昊来到关押他们的地方。

看着几个萎靡不振，满眼恐惧的阴阳殿几个顶层，他毫无怜悯.......

当即发动了心灵控制。

一股奇异的能量，涌入他们脑海，没多久便将他们奴役了。

五个阴阳殿顶层，包括阴阳殿主在内，纷纷跪下，口称主上。

至此，传承数百年的阴阳殿算是彻底易主了。

许昊收起人皇幡。

让他们管理好阴阳殿，听候他的吩咐。

“是，主上，我们一定尽心尽力.......”

几人赶忙应声道。

许昊满意的点点头，转身离开了基地。

趁没人发现，他施展虚空挪移，身形渐渐消失，回到了许家。

许昊回到了熟悉的许家大院。

他心念一动，用透视观察了一下。

几个女儿已经进入了梦乡。

而在主卧里，苏晩秋和安初夏还没入睡，两人正躺在床上聊着天.......

时不时还发出一阵笑声。

许昊嘴角上扬，露出了一个笑容。

下一刻，他身形一闪，瞬间出现在了主卧。

苏晩秋和安初夏正聊得兴起。

压根没察觉到有人进来。

直到被一双大手抱进怀里。

两人大惊失色。

苏晩秋一惊，安初夏吓得差点叫出声.......

待看清是许昊后，这才松了口气。

苏晩秋嗔怪道。

“哎呀，昊哥你怎么突然出现，吓死我们了。”

“这不是想给你们一个惊喜嘛。”

苏晩秋白了他一眼，没好气道。

“你这哪是惊喜，分明就是惊吓好不好.......”

随后，她好奇问道。

“昊哥你这几天去哪了？”

许昊搂住她的腰肢。

“明空那边遇到点事情，我过去帮她处理了一下。”

安初夏闻言脸上浮现担忧之色。

“明空那边没什么事吧？”

许昊拍了拍她的肩膀。

“放心吧，已经都解决了.......”

“那就好。”

苏晩秋眼珠一转，故作说道。

“昊哥你出去睡吧，我和初夏还没聊完天，你不要打扰我们。”

许昊笑了。

“都是一家人，还分什么房，一家人就要一被子.......”

761 使用桃花卡！突如其来的爱情！女儿摊牌

第七百六十一章：使用桃花卡！突如其来的爱情！女儿摊牌

翌日清晨——

餐桌上摆满了各式各样精致的早点。

众人围坐在一起，开启这美好的一天。

看到许昊回来，众女都很高兴。

许诗情坐看着许昊。

修仙的心又开始活跃起来。

自从知晓妹妹许画意在修仙后，她就一直向往不已.......

妹妹都能找爸爸修仙。

自己凭什么不行？

只是，那天许昊难得回家吃饭，她满心期待却因为不好意思。

始终没能鼓起勇气去找许昊说这事。

结果，许昊这一外出就是好多天。

许诗情别提多懊恼了。

暗自埋怨，早知道就直接说了.......

也不至于白白错过那么好的机会。

吃完早餐后，众女各自整理好东西，准备去工作了。

许诗情和许画意也准备去学校。

今天她们上午有个实验课题。

两人一边说着，要上楼拿包包。

一边朝楼梯走去.......

许诗情眼珠一转，心里有了个主意，她对妹妹许画意说道。

“画意，我突然有点急，去下卫生间，你帮我拿一下包包。”

许画意没多想，爽的应了一声。

“行，姐姐你快点，不然真要迟到了.......”

说完便噔噔噔的跑上楼。

见许画意上了楼，许诗情立马转身，朝正往外走的许昊追了过去。

“爸爸，爸爸。”

许昊正想着公司的事，听到声音，停下脚步转过头来......

看到是许诗情，脸上露出温和笑容，问道。

“诗情啊，怎么了？”

许诗情一路小跑着来到许昊面前。

两只手不自觉的纠缠衣角，忸怩了好一会儿，才终于鼓起勇气。

抬起头看着许昊。

“爸爸，你教画意修仙的事情，我都知道了.....”

许昊一怔。

随即轻轻叹了口气，语重心长的说。

“诗情，不是我不教你们，是目前这一部功法有些问题，我怕.......”

没等许昊把话说完。

许诗情就急忙抢着道。

“爸爸我知道的，画意已经都告诉我了。”

许昊故作疑惑的看着她。

“那你........”

许诗情扬起脑袋，一脸坚定，脸蛋儿因为激动微微泛红。

“爸爸，我也想修仙，不管什么我都愿意做。”

说完这话，她的脸更红了几分。

听妹妹说，要想学修仙，就要让许昊在身上勾勒长生图......

主动把这事说出来，感觉好羞耻。

但修仙的渴望让她战胜了这份羞涩。

许昊眼底浮现出一丝笑意。

不过面上还是装出一副尴尬的样子。

“诗情你都知道了啊，那会让你很难为情，你确定还要修仙？”

“其实等我获得新的功法，也会交给你们的，不用急于这一时嘛......”

许诗情一听就急了，赶忙说。

“我确定，爸爸。”

这么多年了，许昊才只获得了一部功法。

要是等下去，不知道要等到猴年马月。

她已经迫不及待想要修仙了。

许昊迟疑了一下，最终叹气说道。

“那好吧，不过现在我要去公司，后面有时间了就教你.......”

许诗情惊喜得连连点头。

许昊转身离开，朝外面走去。

老远就看到红蔷薇已经把车开到门口等着。

红蔷薇看到许昊过来，下车帮忙打开车门，然后又回到驾驶位。