提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1511章

========================================

发动油门，车子缓缓驶离。

许诗情站在原地，看着离去的车影，兴奋的挥舞了一下拳头......

“姐姐，你在做什么？”

许画意的声音冷不丁从身后传来，把许诗情吓了一跳。

她神色有些慌乱。

就好像背着妹妹做了什么亏心事。

连忙摆手说道。

“没.......没什么呀，我们快走吧，要迟到了.......”

许画意皱了皱眉头。

觉得姐姐有点怪怪的，不过也没再多问。

许诗情拿过包包后便一起朝学校走去。

却说许昊坐在车上，心神沉浸入系统。

开始查看起这些天收割许明空的情绪值。

突然，他发现上次抽到的桃花卡还没使用。

心念一动，将那桃花卡从空间里取出来。

卡片散发着淡淡粉色光晕.......

这卡使用后，会迎来一场桃花运。

许昊直接捏碎桃花卡。

只见卡片瞬间化作点点光斑，然后渐渐消失在空中。

许昊等了片刻，也没发现周围有什么变化。

不过他倒也不着急。

毕竟这么长时间以来。

系统从来没有让他失望过.......

车子一路平稳的驶入许氏集团。

许昊下车，朝大楼走去。

走过一个拐角的时候。

一阵哒哒哒的急促脚步声传来。

许昊定睛看去，只见一个女人正朝着他这边快跑过来，看上去很是急切。

眼瞅着马上就要撞上许昊了。

以许昊的身手，他可以轻松躲开.......

但当他看清这女人的模样时，并没有躲开的意思。

女人长相绝美，白皙的肌肤如同羊脂玉。

精致的五官仿佛是上天精心雕琢而成。

一双大眼睛璀璨，透着灵动与纯真，高挺的鼻梁下，樱桃小嘴微微张着，喘着粗气......

她身材高挑，凹凸有致，穿着一身紧身裙，将那曼妙的身姿展现得淋漓尽致。

裙摆随着她的跑动轻轻摇曳。

脚下踩着一双高跟鞋，走起路来发出清脆的声响，更增添了几分成熟的韵味。

不过许昊一眼就看出来了。

她这打扮虽然看着成熟，可那眉眼间还是透着些许稚嫩，是故意打扮成熟的.......

不止如此，许昊还看到了她头顶的气运光环，竟然是个女主。

看来桃花卡的作用开始显现了。

女人这时也注意到了许昊。

但她这会儿想躲开已经来不及了。

只能眼睁睁朝着许昊撞了过去。

许昊那是什么体质......

女人撞在他身上，感觉像是撞在了一堵墙上，整个人被弹得退后几步。

脚下一个不稳，仰头就朝后栽倒下去苦。

女人吓得紧闭双眼，心想这下可完了。

就在她以为要摔得头破血流时......

腰间一紧，她感觉落入了一个温暖怀抱。

她小心翼翼的睁开眼睛。

映入眼帘的是许昊那张带着关切的脸。

是许昊眼疾手快将她扶起.......

762 被吸引的小女主！秘书面试！逃不出掌心

第七百六十二章：被吸引的小女主！秘书面试！逃不出掌心

女人在许昊的怀里，缓缓睁开眼睛。

当目光触及到许昊那张面容时，瞬间就看呆了。

许昊面容俊朗，剑眉斜飞入鬓，双眸深邃如幽潭。

薄唇微微上扬，带着一抹温和的笑意，整个人散发着一种浑然天成的上位者气质......

让人不自觉的就会被他所吸引。

心生敬畏又忍不住想要靠近。

许昊看着怀里还在发愣的女人，微微皱了下眉头，轻声问道。

“你没事吧？什么事这么着急？”

女人这才像是从梦中惊醒。

回过神来，脸一下子就红透了，红晕从脸颊蔓延到耳根.......

她有些不好意思的从许昊怀里站直身子。

手慌乱的理了理凌乱的发丝。

结结巴巴的说。

“对.......对不起啊，我......我赶时间去面试，没注意看路，差点就.......真是太谢谢你了。”

【叮......夏吟秋心慌意乱，情绪值+666.......】

许昊略一思索。

才想起之前季妃雪跟他抱怨，说一个人忙不过来，想要招些手下。

最近503一直在忙着应聘秘书的事。

他微笑说道。

“没事，你下次小心点，既然赶时间，那你快去吧....”

夏吟秋听了许昊的话，心里松了一口气，赶忙再次道谢。

“嗯嗯，谢谢你，那我先走了。”

说完便红着脸快步离开了。

【人物】：夏吟秋

【身份】：我曾祖竟然是顶级大佬女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：16（常人10）

【好感】：30

许昊站在原地，看着夏吟秋离去的背影，嘴角微微上扬。

然后转身朝公司大楼走去。

没走多远，路上恰好遇到了季妃雪。

季妃雪一身干练的职业套装，将她那窈窕的身姿衬托得更加优雅......

一头长发整齐的挽在脑后，显得整个人精神又利落。

她看到许昊，脸上立刻扬起微笑。

“许总。”

许昊微微点头，问道。

“妃雪，你这是去做什么？”

季妃雪一边整理着手里的文件，一边回答道。

“许总，我正准备去面试.......”

前期已经经过好几轮筛选，这次是最后的秘书面试，她当然得去亲自把关。

毕竟是要跟在她身边帮忙的人。

许昊心中一动，想起刚刚那个夏吟秋，笑着对季妃雪说。

“这样啊......有个叫夏吟秋的也在面试行列，我看这小姑娘还挺机灵的，你让她进公司吧.......”

季妃雪眼中闪过一丝诧异。

心想许昊和这个夏吟秋是什么关系。

竟然亲自开口让给开后门。

不过她也没多问什么，只是点头应道。

“好的许总，我知道了，我会留意的。”

许昊拍了拍季妃雪的肩膀。

“辛苦你了，你做事我向来放心，你去吧.......”

季妃雪说完便朝面试大厅的方向走去。

此时的面试大厅里。

夏吟秋和一众面试者站在一起。

心里很是忐忑。

这次许氏集团招聘秘书的消息一经传出，就在整个行业内引发了极大的轰动。

许氏集团那可是万亿集团。

在业内有着举足轻重的地位......

要是能有幸进了这家公司，就相当于走上人生巅峰了。

所以，无数有能力的人都纷纷前来面试。

竞争激烈到了极点。

和其他面试者相比，夏吟秋觉得自己没什么底气......