提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1512章

========================================

看看周围的人，有的是哈弗大学博士毕业，学富五车。

谈起专业知识那是头头是道。

有的有着丰厚的从业经验，举手投足间都透着专业和自信。

而她呢，不过是一个刚毕业的学生。

虽说在学校里成绩也很好。

真要论起实战经验和那些亮眼的履历。

那可就差远了.......

能一路杀到最后一轮面试。

她都觉得自己已经是运气好到爆棚了。

众人在大厅里也没闲着，小声议论个不停。

“听说了吗？这次负责面试的，可是总裁的秘书呢。”

“早就知道了呀，以后要是能进公司，那可是要跟着季秘书做事的，人家当然要亲自面试，挑个得力的助手.......”

“哎......希望我能面试成功，要是真能进了，就能天天见到许总了。”

“你想得美哦，许总日理万机的，那么多工作要忙，又不是常待在公司的。”

“那也可以经常见到嘛，许总可是我的偶像，能在同一家公司，想想就觉得很幸福......”

就在众人你一言我一语议论着的时候。

一阵“踏踏踏”的声音响起。

整个大厅安静下来。

众人纷纷朝声音传来的方向看去。

只见季妃雪走了过来，目光淡淡的扫了众人一眼，强大的气场释放出来......

在场众人噤若寒蝉，大气都不敢出。

安静得只剩下轻微的呼吸声。

季妃雪径直走进面试房间。

过了一会儿，开始有面试者被叫进屋里。

高高兴兴的进去，出来的时候，一个个都是满脸失落。

这让大厅里等待的人心里更加紧张了.......

夏吟秋站在角落里，心“怦怦”直跳。

就在这时，她突然听到叫自己的名字，身子一僵。

愣了一下后，才深吸一口气，怀着忐忑不安的心情。

走进了面试房间。

走到门口，夏吟秋抬起手，轻轻敲了敲门。

里面传来季妃雪清冷的声音。

“进.......”

夏吟秋推开门，走进屋里，小心翼翼的关好门后。

看向坐在面试官位置上的季妃雪。

她微微鞠躬，礼貌说道。

“季秘书您好，我是夏吟秋，很高兴能来参加这次面试......”

763 好闺蜜！关系不一般！爆火的女主

第七百六十三章：好闺蜜！关系不一般！爆火的女主

季妃雪坐在位置上，打量起夏吟秋。

又是一个极品美女。

难怪能被许昊开后门。

不过她脸上没什么表情，淡淡说道。

“嗯，坐吧，先简单介绍一下你自己......”

夏吟秋赶忙走到椅子前坐下。

双手不自觉的握紧了衣角。

“季秘书，我今年刚毕业，毕业于XX学，在校期间学的是行政管理专业。”

“虽然我目前还没有太多正式的工作经验，但是我在学校里参加过很多社团活动，也担任过学生会的干部。”

“组织过不少活动，锻炼了自己的沟通协调能力和团队协作能力.......”

季妃雪微微皱了下眉头，

打断了她的话，问道。

“你也知道我们许氏集团是个大公司，这次招聘的秘书岗位，需要能马上上手处理各种复杂事务的人。”

“你觉得你一个刚毕业没什么经验的学生，能胜任吗？”

夏吟秋心里“咯噔”一下。

不过她还是鼓起勇气说道。

“季秘书，我知道我经验方面17确实比不上其他有工作经历的面试者，但是我学习能力很强的.......”

“而且我很愿意努力去学习，去适应这份工作。”

“我相信只要给我机会，我一定能尽快成长起来，做好秘书的各项工作的。”

季妃雪看着她，沉默了一会儿。

又问道。

“那如果遇到紧急情况，需要你同时处理好几件重要又紧急的事情，你会怎么做呢？”

夏吟秋思索了一下，回答。

“我会先冷静下来，分析每件事情的轻重缓急，然后按照重要程度和时间紧迫程度依次去处理.......”

“同时，我也会及时和相关的同事或者领导沟通协调，确保不会出现耽误工作的情况。”

季妃雪听了她的回答，微微点了点头。

这姑娘虽然没什么经验。

不过回答问题倒是条理挺清晰的。

态度也很诚恳。

怪不得许总会特意交代让她进公司。

不过这面试流程还是得走完。

于是她又接着问了几个专业方面的问题.......

夏吟秋都尽力认真的回答。

虽然有些问题回答得不是特别完美。

但也算是中规中矩。

夏吟秋紧张得不行，心里不停哀叹，觉得这次肯定是要搞砸了。

这可是改变命运的好机会。

怎么发挥成这样了。

终于，季妃雪问完了所有的面试问题，她微微一笑.......

然后缓缓伸出手。

“恭喜你，明天就入职吧，以后一起工作。”

夏吟秋整个人顿时愣住。

眼睛瞪大，一脸的难以置信，结结巴巴的说。

“季......季秘书，我......我这是面试成功了？”

季妃雪笑道。

“没听错，就是你了，我相信你有能做做好秘书的工作。”

夏吟秋这才回过神，惊喜如洪水般涌了上来，她赶忙站起身.......

伸出双手紧紧握住季妃雪的手。

激动得语无伦次。

“季秘书，您放心，我以后一定配合您把工作做好。”

出了面试房间。

季妃雪还沉浸喜悦之中。

脸上的笑意怎么也无法掩饰。

门口还在等待面试或者已经面试完的应聘者们，看到她这副模样，顿时明白了什么.......

一个个眼睛都红了，满是羡慕嫉妒恨。

“真没想到，我们这么多优秀的人才没选上，选中了这个刚毕业的小丫头。”

有个和夏吟秋认识的人走上前，脸上勉强挤出一丝笑容，问道。

“吟秋，看你这么高兴，是被录取了？”

夏吟秋点了点头。

“嗯嗯，被录取了.......”

这一下，周围那些人的嫉妒之色更明显了。

许多人纷纷前来讨好。

“恭喜啊，以后你就是许氏集团的员工了，还能经常见到许总呢。”

“我们加个联系方式吧，以后多多联系.......”

“是啊是啊，万一我也面试成功了，以后就成同事了呢。”

一群人就围了上去，七嘴八舌的说着。

夏吟秋一下子就被众女给包围了。

从刚才被人看不起的小人物，一下子就成了最受欢迎的存在。

好不容易应付完了众人。

夏吟秋挤出人群。

她做的第一件事，就是拿起手机，拨通了自己好闺蜜萧灵溪的电话.......

电话很快接通。

夏吟秋迫不及待的道。

“灵溪，我面试成功了，以后就是许总的秘书了！”

电话那头传来一阵惊呼声。

“什么？我就知道你可以的嘛，恭喜啊.......”

夏吟秋嘿嘿一笑。

有点不好意思的说。

“哎呀......我这就是运气好啦，我自己都没想到。”