提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1513章

========================================

萧灵溪在那头笑着打趣。

“运气也是实力的一部分嘛，你就别谦虚了.......”

两女在电话里一阵说笑。

夏吟秋突然问道。

“灵溪，你在哪呢？我们好久没聚了，一起出来玩会儿。”

萧灵溪无奈道。

“我在家直播呢，这会儿正忙着。”

夏吟秋切了一声。

“呵......你忙怎么还有时间接电话，你又是在压榨老爷子吧？”

“老爷子遇上你这么个曾孙女，真是倒了八辈子霉.......”

萧灵溪在电话那头哼了一声。

佯装生气的说。

“怎么说话呢，我又没让曾祖他老人家专门在镜头前晃悠，就是拍拍他的日常而已，这怎么能算压榨。”

夏吟秋笑着反驳道。

“那也是在消费老人家，你就承认了吧。”

萧灵溪咬牙切齿。

“废话少说，你还要不要过来了，不来我可挂电话了.......”

夏吟秋赶忙说道。

“好好好，我马上就来找你，我也有几天没见老爷子了。”

说起这位老爷子。

还要从一个月前说起。

一个月前，在山脚下的小镇上。

一个邋里邋遢的老人从山里走出来。

正巧被巡逻的警员遇到了。

警员走上前一番询问，又让老人拿出身份证明。

老人倒是挺配合，在身上摸索了半天，掏出了一个证件递了过去.......

警员接过来一看，顿时惊120呆了。

这竟然是民国时期的身份证明。

老人赫然已经有一百多岁高龄。

虽然他面容有些苍老。

但眼里精气神十足，身子板也硬朗得很，一点都看不出高龄老人该有的暮气。

警员按照证明上的信息，联系到了萧灵溪.......

萧灵溪接到电话的时候，也是满脸的懵逼。

怎么突然多出来个曾祖了？

没办法，既然联系上了，她只能承担起养老的责任。

萧灵溪毕业后就一直在做直播。

凭着自己那出众的颜值，倒也积累了几万粉丝.......

但就是没啥特别的才艺。

直播一直不温不火。

没想到，有一次偶然的机会。

她正在家里直播，悲背景里是老爷子在二楼活动。

突然一下子从二楼跳了下来。

结果啥事也没有。

这一幕把直播间的粉丝们给惊到了。

粉丝量暴涨了十来万。

从那之后，萧灵溪知道了曾祖身手了得，就想着专门拍拍老人的日常......

粉丝蹭蹭往上涨。

短短一个月的时间，已经有了几百万粉丝。

萧灵溪......哦不，应该说是老爷子火了。

每次直播粉丝都不看她，要求看老爷子。

这让萧灵溪哭笑不得。

不过她也算是彻底轻松下来。

每天拍拍老爷子的日常，就有几十万粉丝在线观看......

要是老爷子做出个高难度动作，还会受到无数打赏。

这哪是曾祖啊，简直是财神爷。

764 奇妙的缘分！原来是早有预谋！机遇

第七百六十四章：奇妙的缘分！原来是早有预谋！机遇

翌日清晨――

夏吟秋缓缓睁开眼睛，看着丝丝缕缕的光线，一下子清醒过来。

今天可是她第一天在许氏集团上班。

千万不能出什么差错。

得给大家留下个好印象才行。

她匆匆洗漱完毕，站在衣柜前，对着那一排排衣服挑挑拣拣.......

折腾了好一会儿，选定一套简约又不失大方的职业装，化了个淡雅的妆容。

看着镜子里精神焕发的自己，她深吸一口气，出门往许氏集团赶去。

来到公司，高耸的大楼还有来来往往的员工。

都让夏吟秋心里既紧张又兴奋。

她找到秘书办公区，刚坐下没一会儿，就看到季妃雪走了过来.......

季妃雪今天穿着一身精致的套装，显得干练又优雅，她看着夏吟秋说道。

“吟秋，我先给你说说你需要做的事。”

夏吟秋赶忙站起身，挺直了腰背，一脸认真的倾听。

季妃雪详细的交代起来。

“一会儿你先把这些文件整理好，按照日期和项目分类，然后去各个部门收集一下上周的工作报告，汇总到一个文档里.......”

“对了......还有你要记得和行政那边对接一下，办公用品的补充情况......”

交代完了这些事，季妃雪突然想起什么，笑道。

“吟秋，总裁刚才来公司了，我带你去见见吧......”

夏吟秋又惊又喜。

这就要去见那位商业传奇了啊。

虽说她已经入职了，但万一许总看不上她呢？

季妃雪一直留意着夏吟秋的表情。

看这丫头的样子，和许总应该不是那种关系。

那许总为什么要特意给她打招呼录用呢？

不过，虽说现在还不是许昊的人。

以后估计是跑不了的.......

季妃雪眼珠一转，心里有了主意，打算提点一下夏吟秋。

“吟秋啊啊，说起来我之所以这么干脆的录用你，其实是因为许总给我打了招呼｀”

“你可得好好感谢一下许总哦。”

夏吟秋惊讶的眼睛瞪大。

什么？

她成功入职，是许总打的招呼？

难怪那么多人才面试，最终成功的只有自己.......

但是，自己都不认识许总啊。

许总为什么会帮自己？

她脑海里胡思乱想。

季妃雪拍了拍她的肩膀，笑着说。

“你呀别多想，这是你的机遇。”

“走吧，现在我就带你去见许总.......”

夏吟秋只能硬着头皮跟在季妃雪身后。

一路上，她心里七上八下的。

想象着许昊会是个什么样的人。

来到总裁办公室门口。

季妃雪敲了敲门。

里面传来一道富有磁性的声音。

“进.......”

季妃雪推开门走了进去。

夏吟秋跟在后面。

一抬头，当她看清坐在办公桌后面的许昊时，顿时惊呆了。

忍不住脱口而出。

“是你.......”

许昊原本正低头看着文件，听到声音抬起头，看到是夏吟秋，露出一丝微笑。

“我们又见面了。”

夏吟秋怎么也没想到。

许氏集团的总裁，那位传说中的商业神话，竟然是她昨天撞到的帅大叔......

她刚从外地大学回来不久。

对本地这些商界名人也不太熟悉。

当时只是觉得这个大叔长得挺帅，气质不凡。

压根没往许氏集团总裁这方面想。

夏吟秋结结巴巴的说。