提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1514章

========================================

“许......许总，我......昨天不好意思，撞了您我都没认出来......”

【叮......夏吟秋震惊非常，情绪值+789......】

【叮.................】

许昊笑着摆摆手。

“.没事，那也只是个小意外嘛。”

季妃雪笑着说道。

“许总，夏吟秋是我新招的秘书，我相信她以后能把工作做好。”

许昊点点头。

“吟秋是吧？以后在公司里要是遇到什么问题，尽管问妃雪.......”

夏吟秋赶忙应道。

“谢谢许总关心，我一定会努力工作的，不辜负您的期望。”

许昊笑了笑。

想到什么，对季妃雪说。

“妃雪，最近公司有几个重要项目要跟进，你那边多盯着点儿，有什么情况及时跟我汇报。”

季妃雪应道。

“好的，许总，我都已经安排好了，每天都会整理项目进度给您过目.......”

说完，季妃雪又转头对夏吟秋说。

“吟秋，那我们先出去吧，别打扰许总工作了。”

“你也赶紧去把我刚才交代你的事做好。”

夏吟秋连连点头，跟着季妃雪往外走。

临出门前，她又回头看了一眼许昊，正好对上许昊那带着笑意的目光......乔.

她脸一红，赶紧转过头去。

跟着季妃雪离开了总裁办公室。

回到秘书办公区，夏吟秋坐在自己的位置上，心里还是久久不能平静。

想着和许昊的奇妙缘分。

又担心自己能不能胜任这份工作。

毕竟是许总亲自打过招呼进来的。

要是做不好，就太丢人了.......

765 受宠若惊！有事秘书干，没事干……

第七百六十五章：受宠若惊！有事秘书干，没事干……

到了下午下班时间。

员工们结束了一天的工作，从公司鱼贯而出，一片热闹。

夏吟秋收拾好东西走出办公室。

虽然忙了一整天，她却一点没感觉到累，反而满满的成就感。

好巧不巧，就在她踏出办公室的时候，旁边的总裁办公室门也打开了.......

许昊从里面走了出来。

两人就这么打了个照面。

夏吟秋看到许昊，立刻拘谨起来，下意识挺直~了身子。

许昊脸上挂着-和煦的笑容。

主动跟她打招呼。

“小夏啊，第一天做秘书的工作，感觉怎么样？”

夏吟秋赶忙回答。

“感觉挺充实的，我很喜欢这份工作......”

许昊微微点头。

“喜欢就好，我还担心你不适应节奏。”

夏吟秋连忙表态。

“许总，我一定会努力做好工作的。”

“我不怕事情多，就怕自己能力不够，做不好给您添麻烦......”

许昊眼神鼓励。

“我很看好你，要是在工作中遇到不懂的地方，你可以去问妃雪。”

“当然了，也可以直接来问我。”

夏吟秋受宠若惊，忙不迭道。

“谢谢许总的信任，我一定不会辜负您的期望.....”

两人一边说着，一边走进了电梯。

电梯里，夏吟秋站在角落，微微低着头，心里还有些紧张。

走出电梯，看到一辆黑色豪车停在门口。

红蔷薇看到许昊出来，下车为他打开后座车门。

许昊回头跟夏吟秋说了一声。

“我先走了啊，小夏，你早点回家休息.......”

夏吟秋赶忙回应。

“许总慢走。”

目送车子渐渐远去，她才转身往外走去。

在许昊上车后。

红蔷薇从副驾驶座上拿起一份文件，递给了许昊，轻声说道。

“主人......这是按照您的要求，收集到的关于夏吟秋的资料.......”

许昊接过文件，翻看起来。

资料很详细。

所有人际关系都涵盖在内。

夏吟秋周围并没有什么类似主角的人出现。

这是按照许昊的吩咐，在调查的时候，留意身边有没有奇怪的人。

倒是她那个闺蜜的曾祖有大问题。

都已经一百多岁了，实力深不可测，很不简单。

“有意思.......”

许昊目光闪烁。

这边，夏吟秋并没有直接回家，而是来到了闺蜜萧灵溪的家。

她直接推开门进去，就看到萧灵溪正拿着手机，镜头对准老爷子。

因为太入神了，都没注意到她的到来。

夏吟秋不禁疑惑，凑过去一看。

这才发现原来是老爷子在写毛笔字.......

老爷子站在书桌前，手持毛笔，气定神闲。

笔下如有神助，不一会儿，一副对联就呈现在了纸上。

上联是“一帆风顺年年好。”

下联是“万事如意步步高。”

横批“吉星高照??”。

字写得苍劲有力，透着一种独特的意境。

一种喜庆的氛围扑面而来.......

不光是萧灵溪和夏吟秋被这字惊艳。

直播间里几十万人也都看呆了。

弹幕瞬间就刷爆了。

“卧槽，这字写得也太好了吧？我一个不懂书法的都能看出来。”

“老爷子这书法，不比那些书法大师强百倍？”

“不仅武力高强，还会这么一手厉害的书法，有什么是老爷子不会的？太牛了.......”

“老爷子百岁都还在直播奋斗，我有什么资格躺平？我要向老爷子学习！”

“好活，当赏。”

紧接着，就是一连串的礼物特效在屏幕上闪烁。

萧灵溪回过神来。

等直播结束了，她才发现旁边站着的闺蜜，惊讶问道。

“吟秋，你什么时候来的？”

夏吟秋翻了个白眼。

“我都来了有段时间了，你直播太入神了，眼里哪有我.......”

萧灵溪吐了吐舌头。

“哎呀，这不是太精彩了嘛，我都顾不上别的了，你怎么也不喊我一声。”

夏吟秋无奈的说。

“我不是怕打扰你捞钱嘛，你看这直播间里的礼物刷得，真是让人羡慕。”

萧灵溪嘻嘻一笑。

“哪有啦，那都是看在老爷子的面子上才打赏的，我也就是跟着沾沾光.......”

夏吟秋连连点头。

“是啊，没想到老爷子还有这一手，要是我在直播间里，估计也会忍不住打赏的，这字写得太绝了。”

萧灵溪也感叹道。

“我也是才知道曾祖这书法这么厉害.......”

随后，萧灵溪像是想起了什么，关心的问起夏吟秋。

“对了，吟秋，你第一天工作怎么样？顺不顺利？”

夏吟秋脸上立马洋溢起笑容。

兴致勃勃的讲述起来。

“过得很充实，而且我还见到许总了，许总还很看好我.......”

顿了顿，她继续眉飞色舞的说单。

“对了，我记得跟你说过，昨天去面试的时候着急撞到的帅大叔。”

“你绝对想象不到，他就是许总，你说巧不巧。”