提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1515章

========================================

“而且啊，我这次能进公司，原来是许总给我开了后门......”

萧灵溪有些意外。

眉头微微皱了起来，脸上露出一丝担忧。

秘书这种工作，说起来可都不怎么好听。

不是有句话嘛。

有事秘书干，没事干.......

她就怕闺蜜遇到些不好的事。

“吟秋，你小心着点。”

夏吟秋不在意的摆摆手。

“灵溪，你想多啦，许总又不是一般人.......”

“人家家庭和睦，从来没曝出过什么绯闻，怎么可能是那种人，你就别瞎操心了。”

萧灵溪想了想，觉得夏吟秋说得也有道理。

“也是哦，可能是我想多了吧......”

766 六女儿撒娇卖萌！担心表妹！心乱如麻

第七百六十六章：六女儿撒娇卖萌！担心表妹！心乱如麻

许昊回到许家大院。

众女们早就准备好了晩餐。

一家人围坐在餐桌旁，欢声笑语不断。

吃完晩餐后。

众女们各自有不同的安排。

有的打算看看电视，有的相约一起去散步，有的则是想去逛街.......

许诗情眼珠转动了几下。

当妹妹许画意过来邀请她一起去逛街的时候，她笑着摇了摇头，拒绝道。

“我就不去了，我还有一幅画要画，正好来了灵感......”

许画意倒也没强求，拉着几个姐姐出门了。

朱雀在一旁注意到许诗情的举动，微微皱起眉头，觉得有些不对劲。

一直留意着许诗情的举动。

许诗情左右看了看，见大家都各自去忙了，便朝着湖边走去。

朱雀心里越发好奇。

跟小姨安初夏说了一声。

“小姨，我出去一趟.......”

悄然跟在许诗情的身后。

许昊正在湖心亭里喝着茶，赏17着月。

月光洒在湖面上，波光粼粼。

微风吹过，带来阵阵清凉，让人心旷神怡。

踏踏踏.........

一阵脚步声由远及近。

不用看，他就道六女儿许诗情来了。

许诗情走到许昊身后。

双手搭在许昊肩上，开始按摩起来。

一边按还一边轻声问道。

“爸爸，这个力度可以吗？”

许昊舒服的眯起了眼睛，享受着女儿的这份贴心。

“不错，诗情手法越来越好了.......”

暗中跟过来的朱雀躲在一棵树后，看到这一幕，咬牙切齿起来。

她心里暗想。

“诗情竟然是来找许昊的。”

“奇怪了，找许昊干嘛鬼鬼祟祟，故意撇开姐妹们......”

按摩了一会儿后，许诗情还是忍不住开口了。

“爸爸，你什么时候教我修仙啊。”

许昊微微一愣，道。

“家里人都在呢，现在教你修仙，有些不合适。”

许诗情一听急了，刚想反驳说“有什么不合适......”

话到嘴边，突然想到要是被妈妈或者苏妈看到了，可不得误会嘛。

于是把后面的话又咽了回去。

暗中观察的朱雀听了他们的对话，有些抓耳挠腮。

教修仙有什么不合适的？

她之前就看过许昊教表妹们修仙。

不就是双掌相对，传输灵气什么的嘛.......

难道还有什么自己不知道的内情？

神神秘秘的，在搞什么鬼。

许诗情还是有些不甘心。

突然想到了什么，眼前一亮。

“爸爸，你不是有个小世界吗？我们进里面教我修仙吧，这样就没人会发现啦.......”

说着，还一脸期待的看着许昊。

许昊哭笑不得。

这丫头还真是够执着啊。

见许昊没说话，许诗情以为他不同意，更急了。

开始撒起娇。

“爸爸，你就教我嘛，你之前可是答应过我的。”

“你可不能说话不算话.......”

娇俏的模样，任谁看了都不忍心拒绝。

许昊拗不过她，只好妥协了。

“行吧行吧，真拿你没办法。”

然后一抬手，打开了通往小世界的门户。

许诗情生怕许昊反悔，快步走了进去。

紧接着，许昊也抬脚进入，门户缓缓消失了.......

就好像从来没有出现过一样。

朱雀一脸震惊的从树后走出来。

快步走到刚才门户出现的地方，伸出手去摸，却什么也没摸到。

不可思议。

居然凭空消失了。

他们到底去了哪里？

想着刚才两人的对话，她不禁担心起来.......

却说许昊和许诗情走进了小世界。

这里面青山绿水，繁花似锦。

空中飘散着淡淡的云雾，仿若仙境。

不过此刻，偌大的小世界里，就只有他们父女两个人。

许诗情有些忐忑。

满是期待的看向许昊。

“爸爸，我们现在开始吧.......”

许昊玩味的笑了笑。

“不去房间，你确定就在这里？”

许诗情顿时反应过来。

想到接下来要做的事，脸色“唰”一下就红了。

她低着头，不敢看许昊，快步朝自己在小世界里的房间而去。

进入房间后，许诗情站在那里，有些不知所措。

许昊淡淡道。

“诗情，既然你听画意说了经过，知道怎么做吧？”

许诗情咬了咬嘴唇，轻轻点了点头。

然后背过身去，主动换下衣服.......

许昊微微点了点头。

开始寻找起灵气节点。

【叮.......许诗情心乱如麻，情绪值+999.......】

时间一分一秒的过去。

许昊算计着时间，差不多两个小时才结束。

许昊长舒了一口气。

“好了，诗情。”

许诗情这会儿脸红扑扑的。

她抬起头，希冀的看着许昊，问。

“爸爸，我可以修仙了？”

许昊笑着点点头。

取出一百块灵石递给她。

“试着按照我之前教你的功法运转，看看能不能感受到灵气.......”

许诗情赶忙接过灵石，按照许昊教的方法，开始运转功法。

不一会儿，她惊喜的发现。

自己体内竟然真的诞生了一股灵气。

在经脉里缓缓流动。