提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1516章

========================================

奇妙的感觉让她激动不已。

她一下子坐了起来，兴奋的说。

“爸爸，我感受到了，我真的可以修仙了...930....”

随即发现了什么，赶忙换上衣服。

许昊目不斜视。

“嗯，不过这只是刚开始，以后你还得勤加修炼。”

许诗情连连点头。

随后，她又拉着许昊的胳膊，撒娇道。

“爸爸，你再和我一起修仙嘛，我听画意说一个人修炼很慢的.......”

想要学习术法还不知道要多久。

两个人一起修仙的话，几天就行了。

许昊摇了摇头。

“今天就先到这吧，大家都该回来了，要是发现我们不在该着急了。”

“改天再陪你一起修炼吧。”

许诗情虽然有些失落，但也知道时间确实不允许了。

想着自己既然已经可以修仙了。

也不差这几天。

便乖巧的点点头。

“好吧，爸爸，那你可不许耍赖哦，说好了改天要陪我一起修炼的.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

“放心。”

随后又打开了小世界门户。

带着许诗情走了出去。

而在外面，朱雀有些焦急的等着，不知道许昊带许诗情去了哪里。

当看到两人再次出现，她松了一口气。

但，当看到许诗情表情不自然，她脸色变换不定。

虽然还是完好的，但肯定发生了什么事，许昊真该死.......

767 甩不掉的狗皮膏药！深情表白！阴魂不散

第七百六十七章：甩不掉的狗皮膏药！深情表白！阴魂不散

朝阳洒落在城市的大街小巷。

夏吟秋早早起床，精心打理了一番。

便怀着愉快的心情跟家人告别后，就出门去上班了。

顺着往常的路，夏吟秋来到等车的马路边。

微风拂过她的脸颊，带起几缕发丝。

她抬手将发丝别到耳后。

最是那一抹风情......

准备打车去许氏集团。

夏吟秋没看到出租车，却看到几辆车朝这边驶过来，都是豪车。

为首的一辆劳斯莱斯，充斥着奢华与高贵。

最后缓缓停在了她面前。

夏吟秋微微皱眉，心中疑惑。

不明白怎么会出现在自己面前。

就在这时，车窗打开了。

当看清里面的人时，夏吟秋脸色顿时变得十分难看。

眼底更是涌现一抹厌恶之色。

“真是阴魂不散.......”

夏吟秋心里暗暗叫苦。

自己都已经回到魔都了。

居然还能遇见这个讨厌的家伙。

高佳良，花都出了名的顶级富二代。

在花都，提起他的名字，可010谓是无人不知无人不晓。

仗着家里雄厚的财力，肆意妄为，嚣张跋扈。

他们曾经在同一所学校。

有一次，她参加元旦晩会，被高佳良遇见。

那是高佳良第一次遇见夏吟秋，被她身上独特的气质吸引，从此展开了猛烈追求......

夏吟秋是烦不胜烦。

“吟秋，好久不见啊，你越来越漂亮了。”

高佳良脸上挂着那招牌式的笑容。

自以为很迷人，嘴角微微上扬，露出一口洁白的牙齿。

夏吟秋厌恶的瞥过头去，看都不想再多看他一眼，语气冷淡的说道。

“高佳良，我跟你没什么好说的，麻烦你别来打扰我行不行？”

声音里透着明显的不耐烦。

高佳良却像是完全没听到她的话。

自顾自地打开车门下了车。

他今天穿着一身精致的定制西装，脚下的皮鞋擦得锃亮，看上去倒是有几分富家公子的模样.......

此时，他手捧一束鲜花。

鲜花之上还放置着一个礼盒。

礼盒包装精美，一看就知道不是凡品。

“吟秋，我真的很喜欢你。”

“你知道吗？从见到你的第一眼开始，到现在，都已经整整三年了。”

“这三年里，我心里每天的都是你。”

“做我女朋友吧，我保证，一定会对你好......”

高佳良一脸深情的表白。

只是在夏吟秋看来，却是无比虚伪。

这时，其他几辆车上的人也走了下来。

他们一个个穿着时尚，都是名牌，也都是些富二代。

见高佳良表白，这些人开始起哄起来。

“答应他，答应他.......”

“良哥一片痴心，很不是女儿身，否则我立马答应！”

“就是就是，这么好的男人打着灯笼都难找，美女你还犹豫什么？”

“..............”

听到同伴们的起哄声，高佳良脸上的笑容越发灿烂，透着几分得意。

这在夏吟秋看来就是他故意的，让她越发厌恶。

实在是受够了高佳良的死缠烂打。

她深吸一口气，强忍心中厌恶，说道。

“高公子，抱歉，我要上班了......”

“我有自己的生活和追求，不想被这些事情打扰，请你以后不要再来纠缠我了，好吗？”

然而，高佳良却并没有领会她的意思，依旧不依不饶。

“吟秋，只要你答应做我女朋友，以后我养你。”

”我是真心喜欢你，你就给我一个机会吧......”

他把手里的花又往夏吟秋面前送了送。

仿佛只要夏吟秋收下这花，就等于答应了他一样。

夏吟秋忍无可忍。

她往后退了几步，提高了声音呵斥道。

“高佳良，你够了！”

“我已经说得很清楚了，我不喜欢你，也永远不会答应你的.......”

“你就死了这条心吧！不管你说什么，做什么，我都不会改变我的想法。”

“你不要再在这里浪费时间了！”

她的脸色因为愤怒而微微泛红，眼神里满是愤怒和厌烦，毫不掩饰自己的情绪。

说完，恰好看到一辆出租车路过，她快步走了过去。

伸手拦下车，拉开车门，头也不回的坐了进去......

车子开走了，只留下高佳良一行人站在原地，场面一度十分尴尬。

坐在出租车上的夏吟秋心情久久不能平复。

脑海里浮现出高佳良的那副嘴脸，心里就一阵膈应。

她在花都的时候，没少听到关于高佳良的传闻。

仗着自己有钱有势，身边的女伴换了一个又一个。

女人在他眼里，只是一时的玩物，玩腻了便随意抛弃.......

而且还经常在外面惹是生非。

仗着家里能给他摆平一切，做了不少让人唾弃的恶事。

这种人就是典型的纨绔子弟。

她恨不得离得远远的。

所以一毕业她就回到了魔都。

没想到今天又被他缠上了，真倒霉。

自己找男朋友，怎么也不会找他。

不由的，夏吟秋脑海中浮现出许昊的模样。

跟许昊比起来，他就是.......

“呸，拿他跟许昊比，简直是一种侮辱。”

她又不禁想起之前那次意外，撞入许昊怀里的一幕。