提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1517章

========================================

温暖的怀抱，给她一种前所未有的感觉。

至今回想起来还让她面红心跳。

“哎呀，我这是怎么了？”

夏吟秋轻轻拍了拍脸颊，让自己不去想那些事......

768 阴谋隐现！英雄救美！许昊坐收渔利

第七百六十八章：阴谋隐现！英雄救美！许昊坐收渔利

夏吟秋的离去，就像一记响亮的耳光，打在了高佳良的脸上。

他一张脸阴沉无比。

盯着出租车远去的方向，拳头紧握。

周围一群富二代见状，也都没了刚刚起哄时的劲儿，气氛有些压抑。

这时，一个平日里总是跟在高佳良身后，却没什么存在感的富二代......

硬着头皮凑上前，小心翼翼的劝道。

“良哥，您别生气，那女人不识好歹。”

“这世上漂亮的女人多的是，我回头给您介绍几个比她更好的，为了这么个女人气坏了自己不值得。”

高佳良冷哼了一声，没好气的回道。

“你懂什么，我要是只想找个女人玩玩，那还不是勾勾手指的事.......”

“我是真心喜欢吟秋的，她和那些只看重钱的庸脂俗粉能一样吗？”

另一个富二代听了这话，赶忙附和道。

“就是啊，良哥是什么身份，想要什么样的女人没有？”

“良哥费心思追求她，她倒好，不识好歹。”

又有人跟着说。

“良哥一片痴心，那女人却不把良哥放在眼里，这事不能就这么算了。”

“我们给良哥想想办法，让良哥抱得美人归.......”

众人你一言我一语的说着。

一个平日里就鬼点子颇多的富二代想到个主意，脸上露出一抹狡黠的笑容，快步走到高佳良身边。

“良哥，您想到那女人？我有办法....”

高佳良没精打采的瞥了他一眼。

不过还是抱着一丝好奇。

“哦？你有什么办法？”

那富二代清了清嗓子，一副胸有成竹、很有经验的样子，侃侃而谈起来。

“良哥，这女人嘛，不管再怎么强势，再怎么难搞，说到底都是感性的动物......”

“只要我们在一些事儿上帮她们一把，让她们觉得自己在关键时刻被保护了，被在乎了。”

“她们心里一感动，可不就对您另眼相看了嘛，到时候还不是乖乖地投入您的怀抱？”

高佳良冷哼一声，没好气道。

“这还用你说啊，我要是能花点钱就能追到她，我早就追到手了。”

“我送她的那些礼物，哪一个不是价值不菲，可她根本就不稀罕......”

“她跟那些看重钱的女人不一样。”

富二代却神秘兮兮的笑了笑。

“良哥，这我当然知道，所以我这办法不一样。”

“她不是不接受您的帮助嘛，那我们就让她拒绝不了。”

高佳良不耐烦是摆摆手。

“有话直说，别卖关子。”

富二代嘿嘿一笑。

“良哥，我们不如设计一场英雄救美.......”

“我以前遇到那些搞不定的女人，用这招那屡试不爽。”

“我们先找几个人，在她遇到危险的时候，您再及时出现，把她从危险中解救出来，那她得多感动啊.......”

其他富二代们一听，纷纷来了精神，一个个附和起来。

“这主意不错。”

“我看可行，英雄救美的套路虽然老套，但是很有用啊。”

“的确，从古至今，英雄救美都是打动女孩子的好办法。”

“哈哈，你小子坏滴很，老实说你用这办法祸害了多少个女人......”

“有意思，我什么时候也试试这招。”

高佳良听着众人的附和声，心里也不禁心动了。

说实话，凭他的身份，要是想强来，早就把夏吟秋拿下了..........

但他觉得那样没意思。

在女人身上，他还是第一次遇到挫折，勾起了他的兴趣。

加上他是真的喜欢，所以才想去感动对方赢得她的芳心.......

但看今天夏吟秋的态度。

怕是没戏了。

“哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我耍点手段了。”

高佳良眼中闪过一丝狠厉。

随即嘴角微微上扬。

似乎已经看到夏吟秋投入他怀抱的一幕.......

另一边――

许昊正坐在车后座，前往公司。

神情悠然的看着车窗外不断闪过的街景。

红蔷薇开着车平稳的行驶着。

“叮咚”一声，手机收到了一条消息。

红蔷薇单手开车，伸手拿起手机查看，神色变得严肃起来.......

原来是安排在夏吟秋身边的保镖发来的消息。

许昊有个习惯，每当他发现一个女主，就会安排保镖在她们身边。

一方面是为了监视女主的日常行踪。

方便他更好的攻略。

另一方面也是起着5.6保护的作用。

他可不想看中的“猎物”，在还没到手之前就遇到什么变故，或者被人截胡了.......

红蔷薇看完对许昊汇报起来。

“主人......刚收到消息，花都来的一个富二代，打算对夏小姐不利。”

“询问我们要不要提前处理掉这个隐患。”

许昊眉头一挑。

想了想，他打算趁机攻略夏吟秋，摆摆手说。

“先不要轻举妄动，派个人监视着，看看他玩什么花样.......”

769 纸醉金迷的生活！幕后算计！都在眼底

第七百六十九章：纸醉金迷的生活！幕后算计！都在眼底

某个奢华私人会所包间里。

透着一股纸醉金迷。

真皮沙发上，慵懒的坐着一群富家子弟。

此刻正围绕高佳良如何抱得美人归的事，七嘴八舌的商量起来......

高佳良，生在花都顶级大家族，家族资产数千亿。

可谓是要风得风，要雨得雨。

偏偏他对夏吟秋上了心。

夏吟秋却对爱答不理，让高佳良有些挫败。

他也不打算追了，这群狐朋狗友似乎有办法，让他得偿所愿。

“我说啊，可以安排几个小混混去骚扰那个夏吟秋，到时候高公子再站出来阻止。”

“那美女一看，不得对你感激涕零啊，说不定就投怀送抱了......”

一个穿着花衬衫的公子哥翘着二郎腿，晃着手里的酒杯，一脸得意的说道。

旁边立马有人反驳。

“你这也太刻意了，现在的女人精着呢，万一被发现这是我们故意设的局。”

“搞不好人家直接把高公子拉进黑名单，往后想要攻略她，难度就更大了。”

旁边，一个瘦高个富家子摸着370下巴，想到了一个主意。

“我倒是有个办法，我看那美女穿着普通的，一看家庭条件就不怎么好.......”

“我们要不制造一场意外，让她家人住进医院，她肯定没钱交费。”

“到时候高公子再出现，帮忙把钱交了，让她感恩戴德。”

他话刚说完，有泼冷水。

“拉倒吧你，就那女人对高公子的态度，就算家里出了事，估计也不会接受高公子的帮助。”

这时，一个肌肉发达的富哥，一拍桌子站了起来嚷嚷道。

“我看直接把她绑架了吧？然后高公子恰巧发现，上演一出英雄救美.....”

有人白了他一眼，不屑说道。

“你可别瞎出主意了，绑架哪有那么简单，要做到逼真可就复杂了。”

“一不小心就被看出破绽，坏事的可能性很大，还不如找混混骚扰她呢。”

有人不耐烦起来。

“这也不行，那也不行，干脆直接强来得了。”

“高公子，泡到的妞虽然有成就感，强上那也有种别样的乐趣啊.......”

这家伙样貌猥琐，嬉皮笑脸的说完，还露出一副陶醉的表情。

众人纷纷露出鄙视的表情。

就在大家吵吵嚷嚷，各执一词，没个定论的时候。

之前提出英雄救美这个思路的李少站了出来。