提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1518章

========================================

他清了清嗓子，一脸自信的说。

“我想到办法了，你们之前说的针对那美女本人的办法，都容易被拆穿......”

“我们不如从她的家人下手。”

“下手既要棘手，让他们陷入困境，又不能太过分。”

众人都来了兴趣，纷纷看向李少，催促他快说。

李少得意的笑了笑，接着说道。

“我们可以找人去碰瓷她爸妈，找那些混子去纠缠他们，让他们焦头烂额.......”

“要是他们报警的话，我们随便打个电话过去，把事给平了。”

“等他们一家解决不了的时候，高公子再适时出现。”

“以高公子的身份，那些个混子肯定吓得屁滚尿流，这样做就没有拆穿的可能。”

“除此之外，高公子还能跟那美女的父母搭上关系.......”

“获得了他们的好感，还怕不能抱得美人归？”

众人听后都是眼前一亮。

“卧槽？？？还是李少牛逼啊，这主意绝了！”

“简直完美啊，我怎么就没想到呢？李少这脑子，不服不行啊。”

“你小子不愧是专业搞这个的，以后我要是想玩点爱情手段，就找你出主意了，哈哈.......”

高佳良也是心中大喜。

觉得这个主意甚合他意。

当即站起身来，走到李少身边，用力的拍了拍他的肩膀。

“你很不错啊，这件事就交给你去办了。”

“你放心，事成之后少不了你的好处，我高佳良说话算话.......”

李少激动得脸都红了，忙不迭应道。

“高公子放心，我一定把这事办得妥妥当当。”

四周众人见状无不羡慕嫉妒恨。

他们跟着高佳良，哪个不是为了讨好他，好跟高家搭上关系。

高家在花都那可是跺跺脚，商界都得颤三颤的存在。

随便达成一个合作项目，自家的家产都能翻个几倍。

这么好的机会却被李少给抓住了.......

李少顾不上旁人复杂的眼神，他兴冲冲的出了会所。

一番打听后，来到一处地下赌场。

不一会儿，一个满脸凶相，身上纹着龙虎的大汉出现在李少面前。

看到李少的穿着，虎哥挑了挑眉，语气轻佻。

“就是你找我？”

李少皱了皱眉。

“我这有个事想让你帮忙办一下，办好了，好处少不了你的.......”

一听有好处，虎哥眼睛都亮了，忙说。

“你想做什么？只要是我能办到的，绝不含糊。”

李少把说了一遍。

然后拿出一沓厚厚的现金，丢到虎哥面前。

“这是定金，事办成了，我再给你十万.......”

虎哥眼睛都看直了，连连点头。

“这位公子放心，我手底下的兄弟干这个最拿手了，保证给你办得漂漂亮亮的，你就等好消息吧。”

看着他唯利是图的样子，李少心里虽然瞧不起。

但想着只要能把事儿办成，让高佳良满意，自己就能得到丰厚的回报，也就没再多说什么。

又交代了几句注意事项，便离开了赌场......

770 麻烦找上门！小女主急了！将计就计

第七百七十章：麻烦找上门！小女主急了！将计就计

下午――

夏父夏母结束了一天的工作。

像往常一样，开着家里那辆代步车回家。

车内播放着轻柔的广播音乐。

两人偶尔闲聊几句，一切是那么美好。

当车子路过一个路口时。

突然从旁边的小巷子里，窜出几个流里流气的混混....~..

其中一个直直朝车子撞了-过来。

随后捂着腿躺在地上，扯开嗓子哀嚎-起来。

“啊啊啊，疼死我了，我腿断了！”

“操，你们踏马怎么开车的，把我兄弟撞成这样。”

混混的同伴立马叫嚣起来。

一个个横眉竖目，张牙舞爪的拍打着车子。

车里的夏父夏母懵了........

夏父赶忙踩下刹车，看着车窗外的一幕，皱起眉头。

他们车开得很慢，怎么可能把人撞成这样？

一个想法浮现在两人脑海。

――碰瓷。

麻烦了。

他们这辆老车子，装行车记录仪。

这下是有理也说不清了。

两人犹豫了一下，还是硬着头皮下车。

夏父沉着脸冷声道。

“你们别乱说，我们车开得那么慢，不可能把人撞成这样，你们这明显就是碰瓷......”

“乱说？我可是看得清清楚楚，就是你们没看路撞上来的。”

一个混混特别嚣张的晃着脑袋。

另一个混混也叫嚣起来。

“少废话，我不管你是不是故意的，反正我兄弟现在受伤了，你就得赔钱，十万块，一分都不能少。”

其他几个混子也在旁边帮腔。

嘴里骂骂咧咧，一副今天要是不拿到钱就不罢休，要大闹一场的样子.......

夏父夏母气得脸色铁青。

夏母颤抖着手指着那些混混。

“你们这是敲诈，我要报警。”

“报警？”

混混们听后笑了，脸上满是不屑。

一个混混撇着嘴，阴阳怪气道。

“报警又怎么样？不怕告诉你，我老大的好哥们儿是所长.......”

“就算你报警，又能拿我们怎么样呢？识相的就赶紧掏钱，别自找麻烦。”

夏母被气得浑身发抖，眼泪在眼眶里打转，她又气又急。

“你......你们眼里还有法律吗？”

混混们猖狂的大笑道。

“法律？在这一亩三分地，老子就是法律。”

夏父气得握紧拳头。

不过他还是强忍着怒火，咬着牙说。

“好，我就不信治不了你们.......”

然后拿出手机打电话报警。

明知道他们是在碰瓷，这十万块钱他是怎么也不会拿出来的。

混混们丝毫也不在意。

同样拿出手机，拨通了他们老大虎哥的电话。

“虎哥，我们一个兄弟被人撞了，这两个老家伙不打算赔钱，你可得来给我们做主啊.......”

电话那头的虎哥顿时大怒。

“什么？还有人敢不给我兄弟面子，你们等着，我马上就过来。”

没过多久，一辆面包车疾驰而来，“嘎吱”一声停在路边。

车门猛地拉开，虎哥气势汹汹的从车上跳下来。

他身材魁梧，满脸横肉，脖子上那根很粗的金链子.......

虎哥一看到夏父夏母，就瞪大眼睛，怒吼道。

“就是你们撞了我兄弟？还不想赔钱？胆子不小啊你们！”

夏母被吓得往后退了两步，脸色煞白。

夏父虽然心里有些害怕。

但还是强撑着道。

“他们是碰瓷，是故意往我们车上撞的......”

“哟呵，你的意思是我小弟故意的呗，我自己的小弟我还不知道？”

虎哥却是蛮不讲理。

将恶霸的面目展露无遗。

“我看你们就是想耍赖，赶紧赔钱，不赔钱就准备去坐牢吧。”

夏母瞪大眼睛，满脸难以置信。

什么鬼？明明是这些混混碰瓷他们，还要抓他们进去？

这世上还有没有天理了？

夏父心情沉重。

等了十几分钟，一辆警车闪烁着警灯驶来，停在路边.......

为首的，赫然是虎哥的好哥们儿，所长。