提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1519章

========================================

虎哥立马堆笑的迎了上去，从兜里掏出烟，给所长装烟。

“陈哥，你可算是来了，你可得给我兄弟们做主啊，这俩老东西撞了人还不赔钱......”

所长接过烟，不紧不慢的点上。

然后走到众人面前，严肃的询问情况。

混混们七嘴八舌的说出经过。

不能说与事实不符，只能说风马牛不相及。

夏父夏母焦急的解释。

“他们说谎，他们是在碰瓷，我们车开得很慢，根本不可能把人撞成这样.......”

所长皱了皱眉头，走到还倒在地上哀嚎的混混身边，装模作样的检查了一下。

然后站起身来，看向夏父夏母，面无表情道。

“人是你们撞的，这事你们看是私了，还是怎么样？”

夏父夏母愣在当场。

怎么也没想到，这警员居然会这么说，这不明摆着偏袒嘛.......

混混们顿时刚加得意了。

躺在地上的混混甚至都不哀嚎了，坐起身来，咧着嘴笑道。

“你不是要报警吗？现在警员来了，你能把我们怎么样？乖乖赔钱吧。”

夏父夏母气得浑身哆嗦。

而在不远处的一辆黑色轿车里。

李少正和高佳良坐在后排，透过车窗的暗色贴膜，观察着这一切.......

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃.......

就在这时，一阵手机铃声响起。

夏父颤抖着手，从兜里掏出手机。

一看是女儿打来的，他犹豫了一下，还是接通了电话。

夏吟秋这边刚下班，心情很不错。

她打算买点水果回去。

于是打电话问父母吃什么水果。

“爸，你们到家了没呀？你们喜欢吃点什么.......”

电话那头传来一阵嘈杂的声音。

夏吟秋心里“咯噔”一下，赶忙问道。

“爸，怎么回事？你那边怎么这么吵？”

夏父无奈的说出原因。

“什么？遇到碰瓷了？警员也包庇？”

“爸，你别着急，我这就赶过来，你们先稳住啊.......”

夏吟秋又气又急，挂断电话后，把手里的包往肩上一甩。

就加快脚步往回赶去。

这一幕“恰好”被许昊遇到了。

见夏吟秋神色匆匆，他上前关切问道。

“小夏怎么了，这么着急？”

实际上，夏父夏母遇到的这件事，早就有人汇报给了他......

于是他打算将计就计，刷波夏吟秋的好感。

夏吟秋焦急的说道。

“我爸妈遇到了碰瓷，现在情况好像很麻烦，我得赶紧过去看看。”

许昊立马装作一副义愤填膺的样子。

“什么？还有这种事，小夏你别着急，我陪你一起去。”

“我倒要看看，光天化日，谁这么无法无天........”

771 嚣张过头了！报应来得太快！截胡

第七百七十一章：嚣张过头了！报应来得太快！截胡

许昊招呼夏吟秋上车，带她过去。

出于对父母的担心。

夏吟秋顾不得那么多。

上了许昊的车，她说出地址。

许昊亲自开车前去。

为了刷波夏吟秋的好感，他把红蔷薇都打发回去了，亲自开车......

看着窗外倒退的景色，夏吟秋紧紧攥着衣角，很是担心。

车子一路疾驰，没过多久就到了夏父夏母遭遇碰瓷的地方。

这是一个略显偏僻的路口。

此刻，夏父夏母正被一群混混围在中间。

周围还有几个路人远远的看着，没人敢上前帮忙......

一个染着黄毛的混混嘴里叼着烟，歪着脑袋，满脸嚣张的冲着老两口吼道。

“赔钱，把我兄弟撞成这样，别想赖过去！”

“十万块的医疗费，一分都不能少，不然天天去你们家喷油漆，泼粪水.......”

夏父气得脸色涨红，额头上青筋暴起，他颤抖着手指着混混说道。

“你们这是碰瓷，我们根本没撞到你们，凭什么要赔这么多钱！”

旁边一个脸上有道疤的混混冷笑一声。

上前推了夏父一把，恶狠狠的说。

“老东西，不要给脸不要脸，我们兄弟都躺在这儿了，你还敢狡辩......”

“今天这钱你是掏也得掏，不掏也得掏！”

而在不远处。

一个穿着警服的李所长和一个穿着花衬衫、脖子上挂着大金链子的虎哥，正饶有兴趣的看戏。

眼看这群混混如此蛮不讲理，又看到那李所长和混混们站在一起，心里都凉了。

难怪他们如此不讲理，竟然是警匪勾结.......

不远处的车子里，李少脸上挂着谄媚的笑容，讨好的跟身旁的高佳良说道。

“高公子，火候已经差不多了，就等那个夏小姐过来。”

“到时她也解决不了，您再出现喝退那些混子，他们一家都会对你感恩戴德，夏小姐还不得乖乖投入您的怀抱啊.......”

高佳良嘴角勾起一抹得意的笑。

仿佛已经看到自己拿下夏吟秋的场景。

夏吟秋是第一个敢给她脸色的女人。

他从小含着金汤匙长大，向来都是别人顺着他，还没受过这等气。

等把她弄到手，他倒要看看，还怎么给他脸色看。

就在这时，许昊的车子驶来，停在马路边。

夏吟秋一眼就看到了被围在中间的父母，眼眶瞬间红了.......

她赶忙打开车门，朝着父母的方向飞奔过去。

“爸，妈，你们没事吧？”

夏母被气得头脑发晕，脚步踉跄，差点摔倒。

夏吟秋赶忙伸手搀扶住。

混混们看到夏吟秋来了，顿时眼前一亮。

黄毛混混吹了个口哨，一脸痞气的说。

“哟......这妞长得挺正点啊，老登，这是你女儿啊？”

夏父心里暗叫糟糕。

这群无法无天的混混，看到自家女儿这么漂亮，指不定会起什么歹心。

他赶忙上前一步，将夏吟秋挡在身后，警惕的看着一群混混.......

混混们嬉皮笑脸的围拢上来，将他们围成了一圈，嘴里啧啧称奇。

“卧槽，真是极品，我还是第一次看到这么漂亮的妞。”

“我说老东西啊，你们实在不想拿钱也行，让你女儿给我们虎哥当女朋友。”

“那样你就是我们虎哥的岳父了，一家人当然不用赔什么钱了，哈哈.......兄弟们说是不是啊？”

一群混混跟着起哄起来。

笑声在这路口显得格外刺耳。

“说的没错，只要这位美女成了我们大嫂，今天这事儿就一笔勾销了，我们立马就走，以后还罩着你们.......”

“老东西看起来不怎么样，女儿倒是这么标致，虎哥有艳福了啊。”

夏吟秋面色铁青，又气又羞。

她瞪着面前这些混混，大声呵斥。

“你们这群无赖，光天化日之下竟敢这样胡作非为，我告诉你们，别做梦了！”

夏父看着混混们的嘴脸，害怕他们伤害女儿，终究是妥协了。

“好好好，我们给钱，给你们十万，你们别伤害我女儿.......”

夏吟秋赶忙拉住父亲，着急的说。

“爸......不能给他们钱，他们明明就是在打劫。”

“这钱给了他们，他们以后还会再来欺负我们的，口子不能开......”

黄毛混混一听，瞬间瞪起眼睛，叫嚣道。

“哟呵，你不给钱，我们还不要钱了呢。”

“今天就把话撂这儿了，小妞你跟我们走，不然撞我兄弟这事没完。”

说着，之前那个碰瓷的混混，立马躺在地上又开始哀嚎起来，演技特别浮夸......

夏吟秋气得浑身发抖。

她愤怒的指着混混们说道。

“你们太过分了，眼里有没有法律了，难道不怕蹲牢狱吗？”

有个混混嘿嘿一笑。

朝旁边的李所长努了努嘴，阴阳怪气的说。

“你要的法律不就在这里吗？李所长都在这儿呢，你能奈我们何？”