提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第151章

========================================

可是——

要让她跟几个姐妹，还有苏妈一样的感谢，她做不到。

那样的话，她宁愿不要洗髓丹。

就在许绯烟陷入尴尬的时候，许画意接着开口。

“我也不要你跟我们一样，你说声谢谢爸爸就行了，不过分吧？”

不过分。

说几个字，就能得到洗髓丹这样的无价之宝，简直不要太划算。

可......许绯烟有些犹豫。

那可是要叫“爸爸”诶？

她答应过几个姐妹不会背叛的。

随即一想，自己这也不算背叛吧？

是为了得到礼物的暂时屈服。

没错，就是这样。

看到她犹豫的表情，许画意嘴角露出一丝笑容，悄悄拿出手机。

按到了录音功能。

许昊这时候开口了。

“画意她说笑的，绯烟你吃了就是，一家人说什么谢谢........”

许画意不由对许昊投去幽怨的目光。

许昊知道她是什么意思。

女儿啊，你还是太嫩了。

知不知道什么叫做以退为进啊？

果然，听到许昊的话，许绯烟觉得要是走了，实在不像话。

于是转过身，深吸一口气，面向许昊说道。

“谢谢爸爸。”

说完灰溜溜跑到了楼上自己卧室的卫生间。

与此同时——

许画意按下了录音暂停按钮，嘴角洋溢得逞的笑........

099 女儿成了小女仆！与女王的对比反差！早餐

半个小时后——

苏晩秋和几个女儿陆陆续续从卫生间出来。

一个个脸上都洋溢着开心的笑容。

她们都真切的感受到了自己的变化。

许诗情喜欢画画，一些快要忘掉的知识技巧，清晰浮现在眼前。

以前许昊教的，有些不懂的地方，突然发现能理解了。

苏晩秋感觉体质增强，应该能坚持更长时间。

就是不知道，能不能抑制自己不发出声音。

几女再次对许昊表示感谢。

一群莺莺燕燕围绕身周，许昊不要太幸福。

【叮......许诗情欢呼雀跃，情绪值+777......】

【叮......许红妆感动不已，情绪值+888......】

【叮......苏晩秋心跳加速，情绪值+999......】

没过多久，许绯烟也出来了。

她嘴角的笑容无法抑制。

因为——

就在她服下洗髓丹后，卡了许久的境界，轻而易举的突破了。

突破到了明劲中期。

不止如此，她脑海里大姐头教她的一些格斗技巧，再次清晰的浮现。

并且有所领悟。

许绯烟身上涌现一股自信。

这些天来，她一直输给许昊，心气都快被打击没了。

雨停了，天晴了，她又觉得自己行了。

许绯烟迫不及待想找许昊再次切磋。

想到自己实力是因为许昊的洗髓丹才突破的。

要是把他打败了，有些说不过去。

见到许昊身边围着的一群莺莺燕燕。

她觉得，要是自己提出比试，一定会被几个姐妹喷得狗血淋头。

思来想去，许绯烟打消了立刻比试的念头，明天再找许昊。

今晩，注定又是一个不眠之夜......

苏晩秋今天换上了一身空姐制服。

许昊当起机长，开起了飞机。

事实证明，苏晩秋体质提升确实坚持的更久。

但不发出声音却很难做到。

【叮......苏晩秋羞不自禁，情绪值+96329......】

主卧不平静。

几个姐妹的闺房，同样很热闹。

许画意编辑了一条信息，结合许绯烟那段“谢谢爸爸”的录音。

发到了花容月貌七仙女群。

卖核弹的小女孩：大姐，二姐，四姐，你们就别坚持下去了，赶快回来跟我们团聚吧，五姐已经加入我们阵营了，音频！

几个姐妹看到信息，目光一凝，纷纷点开音频。

“谢谢爸爸。”

正是许绯烟对许昊说的。

当时想着许昊愿意无条件把洗髓丹给她，心中确实有那么一点感动，因此语气很真诚。

几个姐妹一听就炸了。

中医yyds：呵呵，我就知道，五妹你不仅背叛了组织，还想留在群里当卧底。

科技是第一生产力：那个许昊有毒吗？明明我们之前是一个阵营，结果你们相继叛变。

一心只想搞钱：请叫我女王大人，你还有什么好解释的？

许绯烟正为自己提升实力而高兴。

拿起手机一看，见有人自己。

点进去，她傻眼了。

顿时气得牙痒痒。

可恶的许画意，什么时候录的音？

这小叛徒是不挑拨她们姐妹不罢休啊。

请叫我女王大人：你们听我解释，许画意她曲解意思，想破坏我们姐妹的关系。

中医yyds：是吗？五妹你敢说里面不是你的声音？我读的书的少，你别骗我。

科技是第一生产力：爸爸两个字叫得真亲切呢，真是一个乖女儿啊。

一心只想搞钱：你继续编，我们听着。

卖核弹的小女孩：五姐，事已至此，没必要装下去了，大姐她们都看穿了。

——你就算卧底进去也没用，她们估计早就又创一个群了。

请叫我女王大人：卖核弹的小女孩，你给我闭嘴，你们别听许画意瞎说，事情是这样的........

许绯烟当即把晩上发生的事情说了出来。

中医yyds：真的假的啊？吃了那什么洗髓丹后，不仅能皮肤变好，还能使头发柔顺。

——五感更敏锐，记忆力更好，还能增强体质，有这么神奇的药？

——我在山上学医两年，怎么从来没有听说过？

科技是第一生产力：五妹，你变了，变得我们都不认识你了。

——为了骗我们，竟然编出这样的谎言，你是把我们当傻子忽悠啊。

一心只想搞钱：的确很离谱，所以.......就因为许昊给的那颗药丸，你就屈服叫爸爸了？

——你的女王节操呢？

见几个姐妹不相信自己，许绯烟欲哭无泪。

画个圈圈诅咒你：我可以为五姐证明，上传两张图片。

两张图片分别是服用洗髓丹前后的照片。

都是在卫生间拍的。

原来许诗晴到了卫生间后，想到妹妹吃下药丸后的变化，决定自己拍张照片前后对照。

效果是惊人的。

对比结果清晰的展现出来，果然魅力提升了一个层次。

我真不是大明星：我也可以为五妹证明，上传两张图片。

原来许红妆也拍了照片。

许绯烟正在为几个姐妹不相信自己而郁闷。

突然这个时候，六妹和三姐站出来为自己说话，心里有点小感动是怎么回事？

讲个笑话——

一个同盟的姐妹不相信自己，敌对是组织为自己证明。

我真不是大明星：大姐、二姐、四妹，你们回来吧，爸爸能一下子拿出5颗洗髓丹，肯定还有。

——你们也能变得和我们一样。

中医yyds：呵呵，那两个小叛徒经常吹嘘许昊就算了，怎么三姐你也加入了？

科技是第一生产力：你们为了骗我们回去，还真是不择手段啊。

——从来不用美颜的你们，竟然用上了美颜。

一心只想搞钱：累了，散了吧。

整个群陷入沉默。

许绯烟在另一个群里发消息，也没有回应。