提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1520章

========================================

李少和高佳良透过车窗，饶有兴致的看着这一幕，脸上流露出笑容.......

就是要夏吟秋解决不了问题。

再让高佳良出手，才能起到英雄救美的效果。

李少给他分析起来什么时候出场最合适。

一副很有经验的样子。

高佳良一边听着，一边不住的点头，眼神里满是赞许........

等李少说完，他哈哈一笑。

拍了拍李少的肩膀，夸赞道。

“你还真特娘的是个人才，以后就留在我身边吧......”

李少顿时狂喜不已。

他原本只是想着尽力讨好高佳良，好让自己能在这圈子里多些依仗。

没想到居然还能成为高佳良的跟班。

这可是他做梦都没想到的好事啊。

虽说从一个平日里也算是潇洒自在的公子哥变成别人的小弟，乍一听好像挺没面子的.......

但这事儿还得看是给谁当跟班啊。

高佳良那是什么身份，家里可是有着千亿资产，跺跺脚商界都得颤三颤的家族。

要是能跟着他，往后的日子，可就飞黄腾达了。

而且家里人要是知道了。

肯定也会夸他有本事。

能傍上这么大一个靠山。

再说了，给高佳良当小弟，在这公子哥的圈子里.......

其他那些人不仅不会看不起他。

反而会因为他能跟在高佳良身边，对他更加羡慕嫉妒恨。

李少赶忙满脸堆笑。

感激涕零的说。

“高公子，您太抬举我了，感谢您给我这个机会。”

“我以后一定鞍前马后，您让我往东，我绝不往西。”

“您有什么吩咐，我绝对第一时间办好，绝不含糊.......”

高佳良看着李少那副讨好的模样，心里别提多得意了，他摆了摆手。

“行了，行了，以后好好干，只要你忠心耿耿，我不会亏待你的。”

两人又将目光投向外面的夏吟秋身上。

这时，李所长清了清嗓子，站了出来

一脸严肃的对夏吟秋说。

“这位小姐，你父母撞了人，这是事实........”

“不要在这里胡搅蛮缠了，我们这是奉公执法。”

夏吟秋看着那李所长，眼中满是愤怒。

“奉公执法？你们这是狼狈为奸，我要曝光你们，让所有人都看看你们的丑恶嘴脸。”

说着，她就拿出手机，准备拍下这一幕。

李所长脸色顿时变得严肃起来。

他上前一步，想要阻拦夏吟秋，嘴里说道。

“这位小姐，你这是干什么，我们是在依法办事，你这样做是妨碍公务，别让我们难做.......”

就在双方僵持不下的时候。

一道嚣张的声音响起。

“难做？那就别做了。”

众人齐刷刷看去。

就见许昊迈步走了过来.......

原本剑拔弩张的气氛，随着许昊的出现，一切变得不一样了。

只见他朝着人群走过来。

散发出强大的气场。

所到之处，人群不自禁的往两边让开。

仿佛是被一种无形的力量驱使着.......

李所长不经意间回头，一眼就看到了许昊，顿时整个人怔在原地。

脸色瞬间变得煞白，额头上豆大的汗珠，不受控制的冒了出来。

在魔都，许昊的名声如雷贯耳，不认识他的人少之又少。

李所长胡思乱想起来.......

许昊这样的大人物，怎么会出现在这？

是恰好路过，还是和这一家人认识？

要是第二种情况，他可就完了。

夏父夏母也都是认识许昊107的。

毕竟自家女儿正在给对方当秘书。

这会儿看到许昊来了，两人眼里满是欣喜.......

他们警匪勾结，法律奈何不了他们。

现在许总来了，看他们还怎么嚣张。

不过，虎哥这群混混平日里混迹在社会底层，哪有心思去关心什么新闻热点。

就算之前一起看过许昊的照片。

也早就忘了。

一个染着黄毛的混混，见许昊气定神闲的样子，觉得很是不顺眼.......

伸手就指着许昊，扯着嗓子喊道。

“小子，你很嚣张啊，没看到我们在这办正事吗？”

“识相的就赶紧滚远点！”

刷——

李所长吓得浑身一颤，心都快跳到嗓子眼了。

他猛的扭头看向那个混混，三步并作两步冲过去，抬手就是一巴掌。

“你个不长眼的东西，瞎嚷嚷什么，把嘴巴放干净点.......”

那混混被一巴掌打得直接倒在了地上，脑袋嗡嗡的，半晌没回过神来。

虎哥在一旁见状，皱着眉头走上前，刚要开口问。

“老李.........”

话还没说完，李所长又是一巴掌扇过去。

虎哥被打得原地转了好几圈，眼冒金星，差点没站稳摔倒。

李所长这会儿是真急了。

他心里恨得牙痒痒。

恨不得狠狠抽死这家伙。

竟然让他招惹到了许昊，简直是要他的命.......

李所长打完了混混，赶忙转身，面向许昊时，立刻换了副嘴脸。

脸上堆满了讨好的笑容，点头哈腰。

“许总，是他们不懂事........”

一群混混也是慢慢反应过来了。

听到李所长一口一个“许总”，还这般恭敬。

在这魔都，能让李所长如此敬畏的，似乎只有那位许氏集团的掌舵人。

想到是那位大人物，他们一个个吓得噤若寒蝉。

就跟在学校里遇到老师的小学生似的，大气都不敢出。

原本很是嚣张的虎哥。

这会儿双腿直打哆嗦，动都不敢动一下.......

772 将废物利用进行到底！给许昊做了嫁衣

第七百二十二章：将废物利用进行到底！给许昊做了嫁衣

许昊没理会旁人，径直来到夏父夏母面前，脸上带着温和笑容。

“你们没事吧？我刚出公司的时候，看到小夏着急忙慌的。”

“说你们出了事，我就赶紧带着她过来，没来晩吧？”

夏父受宠若惊的道。

“没.......没事，多亏您来了，要不还不知道怎么收场。”

夏母也在一旁附和。

“是啊，许总，太感谢您了.......”

夏吟秋也走上前，由衷的感谢道。

“谢谢许总。”

【叮.......夏吟秋心生感激，情绪值+567.......】

许昊摆了摆手，笑着说。

“应该的，你是我的秘书嘛，发生了这种事我怎么能不管......”

哗——

一群混混，包括李所长在内，听到这话差点吓得当场去世。

在他们心里——

秘书就相当于是老板的女人。

这个极品美女竟然是许昊的女人。

他们刚才可又是为难她父母，又是言语上调戏的，这可如何是好？

一个个吓得面如土色，心中一片绝望哀嚎.......

他们不禁埋怨起夏父夏母。

踏马的，你们女儿是跟着许昊混的，你们早说啊。

你早说了，我们哪还敢造次？

距离不远处，辆色轿车静静停在路边。