提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1521章

========================================

车内坐着李少和高佳良两人。

目光紧盯着这边的场景......

渐渐的，高佳良眉头皱起。

“不对劲啊，你看这情况，怎么和我们预想的不太一样？”

这时候，不应该是夏家人被那些混混逼迫得走投无路、陷入绝望吗？

怎么那些混混反倒像是孙子一样了。

李少的目光落在了人群中，身姿挺拔的许昊身上，咬着牙，眼神恨恨......

都是因为这家伙的出现。

应该是个是什么人物。

让那些混混都怕了。

真是该死....953...

眼看着马上就要成功了。

只要夏家人绝望，高佳良就能趁机英雄救美，抱得美人归。

而他也能跟着飞黄腾达。

这下可好，全被这突然冒出来的家伙给破坏了。

高佳良脸色变得阴沉起来，扭头看向李少，眼神里充满了不悦......

这家伙拍着胸脯，打包票说肯定能让他追到夏吟秋。

现在却出现了岔子。

李少顿时冷汗直冒，一边擦着额头的汗珠，一边急忙说道。

“高公子，我们还有机会补救的，您再给我一次机会.......”

高佳良冷哼一声，不耐烦道。

“我就再信你一回，要是再搞砸了，可别怪我不客气。”

“是是是......高公子您放心，绝对不会再出问题了。”

李少连连点头，随后赶紧发动车子，朝着那一行人开了过去。

在车上――

李少一边开车，一边跟高佳良说着自己的补救措施。

“高公子，等会儿我们到了那儿，您就先去和夏吟秋还有她父母套近乎，吸引他们的注意力......”

“我就去让那些混混继续搞事，给他们加点压力，威逼利诱，有我们站台，那些混混肯定不会再给那个家伙面子。”

“到时候他们闹起来，您再站出来，把那些混混喝退。”

“这样一来，夏家人肯定对您感激涕零，夏吟秋也会对您另眼相看......”

高佳良微微点头，觉得这办法可行，嘴角又重新勾起了一抹笑意。

车子靠近一行人后，李少停好了车，两人下车。

高佳良笑着朝夏吟秋迎了过去。

“吟秋，老远就看到你在这里，这是怎么回事？”

夏吟秋听到这熟悉的声音，脸色顿时变得很难看，心里一阵厌烦。

“这家伙怎么又来了，真是阴魂不散......”

她只是冷冷的瞥了高佳良一眼，并没有回话。

夏父夏母倒是好奇的看向来人。

只见高佳良穿着一身得体的名牌服饰，看着倒是一表人才，举止间也透着几分儒雅。

高佳良笑着走上前，很有礼貌的说道。

“叔叔，阿姨你们好，我是吟秋的同学......”

“刚才路过看到这边好像有点情况，就过来看看，没想到还真碰到吟秋了。”

夏父夏母对视了一眼。

原来是吟秋的同学啊。

不过听这称呼，看来关系不一般啊。

高佳良开始侃侃而谈......

夏吟秋在一旁气得牙痒痒。

自己都恨死他了，他倒好，在这儿睁眼说瞎话。

还一副和她关系很好的样子。

真是不要脸。

她忍不住冲父母说。

“爸妈，我跟他不熟，你们别听他瞎说。”

高佳良顿时一脸苦笑。

“吟秋，你还在生我的气呢，我知道是我的不对.......”

“不应该从花都大老远地跑来找你，但我实在是太想你了，实在忍不住。”

就在高佳良在这胡扯的时候。

李少则来到了虎哥面前。

虎哥此时正一脸惶恐，心里还在为得罪了许昊而感到后怕。

李少不断给他使眼色，压低声音说道。

“虎哥，你这怎么回事？继续按我们之前的计划来......”

虎哥依旧处于失神当中，恍恍惚惚。

李少打算继续给好处。

“你只要把这事办妥了，事成之后，我给你一千万。”

虎哥终于有了反应，看到李少，他就气不打一处来。

都是这家伙让他来找夏父夏母的麻烦。

不然他怎么会得罪了许昊。

真是该死。

现在还让他去搞事，跟让他去送死，有什么区别？

等等........

虎哥突然眼睛一亮。

对啊，他只是负责办事的。

真正找麻烦的是艳琴这家伙。

他可以戴罪立功。

只要把李少供出来，说不定许昊就能放他一马呢......

至于会得罪了这个富二代。

什么富二代，在许昊面前，都不值一提。

富一代都没法跟许昊比。

想到就做，虎哥一咬牙，屁颠屁颠就来到了许昊面前，满脸谄媚的说道。

“许总，其实我们不是故意针对这两位的，都是那个家伙。”

“是他给了我们钱，让我们这么做的啊......”

说着，他伸手一指李少。

李少当时就傻了，瞪大眼睛。

万万没想到虎哥会在这个时候把自己给举报了。

众人都是一愣。

一时间场面变得格外安静。

所有人的目光都投向了李少。

夏吟秋看了看李少，又看了看高佳良，顿时明白过来......

她愤怒的指着高佳良。

“原来是你搞得鬼？”

肯定是这家伙想通过她父母，打她的主意，太卑鄙了。

夏父夏母诧异，夏父皱着眉头问道。

“吟秋，这到底是怎么回事？”

夏吟秋气得胸脯一起一伏的，恨恨说道。

“爸妈，在学校的时候，这家伙就一直骚扰我....”

“我都明确拒绝他好多回了，可他就是不死心，没想到现在居然还想出这么下三滥的手段。”

“想让那些混混来吓唬你们，然后他再出来当好人，博取我的好感。”

夏父夏母听了女儿的话，眼神也变得不善起来。

看向高佳良的目光里满是厌恶......

真是瞎了眼。

他们刚才还觉得这小伙子人不错。

没想到竟然是这种人。

事情败露，高佳良脸色一阵青一阵白。

他只觉脸上火辣辣的，尴尬得恨不得找个地洞钻进去。

他扭头看向李少，眼神里满是愤怒，恨不得当场将李少千刀万剐......

李少感受到那如芒在背的目光，艰难的咽了口唾沫，心中被恐惧填满。

身体都不自觉的颤抖起来。

一个激灵回过神来，他冲着虎哥怒斥道。

“你乱说什么，我都根本没见过你，别在这血口喷人......”

随后又跟夏父夏母解释。

“你们别听这家伙乱说，我都不认识他。”

虎哥急了，指着李少大声道。

“我有证据，别以为你能抵赖得掉？”

说着，他转身，朝自己那辆车子跑去。

不一会儿.......

虎哥就从车里拿出了一沓钱，跑回来后，将钱在众人面前晃了晃。

“你们看，这就是他给我的钱，当时就是他找到我，给了我这笔钱，让我带着兄弟们来吓唬这两人。”

李少看着那沓钱，心里“咯噔”一下，但还是狡辩道。

“哼......这能说明什么？这钱谁知道你从哪儿弄来的。”

“你就是故意诬陷我.......”