提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1522章

========================================

虎哥听他还在狡辩，气得脸都红了，冲上去对着李少就是一顿拳打脚踢。

边打边骂道。

“你踏马承不承认？人让你嘴硬，让你嘴硬。”

李少被打得嗷嗷叫。

一开始还想着死不承认。

但拳头落在身上，实在是太疼了，他终究还是被打怕了。

“别打了，别打了，我承认，是我干的.......”

许昊看着这闹剧，是时候结束了。

他上前一步。

释放出一种无形的王霸之气。

瞬间，李少就感觉一股强大的压力，笼罩在自己身上，让他几乎喘不过气来......

许昊声音低沉的问。

“你为什么要这么做？”

李少下意识就想给高佳良打掩护。

要是把高佳良供出来，自己肯定会被报复，绝对不能说。

但，在许昊强大的气势压迫下，他却老老实实的说了出来。

“是......是高佳良想追求夏吟秋，我们就想办法，让他能英雄救美。”

“这样夏小姐就能对他另眼相看.......”

果然是这样。

夏吟秋气得浑身发抖，指着高佳良骂道。

“高佳良，你可真够无耻的，居然想出这么卑鄙的手段。”

夏父夏母也是一脸怒容，怒视着高佳良，夏父气得胡子都翘起来了......

女儿向来乖巧懂事。

这家伙居然想要算计女儿。

还想利用他们。

随即他不禁庆幸。

还好，还好许昊也在这里。

不然让这家伙得逞了，后果不堪设想啊。

高佳良此时渐渐平静下来。

事情已经到了这个地步，再怎么解释也都是徒劳，索性冷哼一。

“今天算我倒霉，夏吟秋，你是逃不出我掌心的，我们走着瞧.......”

说完，便头也不回的离开了。

许昊看着高佳良离去的背影，目光闪烁了一下。

他想要整死这家伙，是轻而易举的事。

“不过.......”

他想了想，打消了这个念头。

这家伙既然不肯善罢甘休，肯定还会对夏吟秋动手，倒不如利用他来攻略夏吟秋......

773 许昊的权势！小女主的崇拜！绝望笼罩

第七百七十三章：许昊的权势！小女主的崇拜！绝望笼罩

“完了。”

见高佳良走了，李少心中绝望，连忙屁颠屁颠的追了上去。

“高公子，等等我，等等我啊......”

高佳良头也不回，脚步匆匆。

他现在只想着尽快离开这个是非之地。

他们都是花都的人，不认识许昊，不和许昊打招呼就离开。

李所长、虎哥还有一群混混们，却是动都不敢动一下.......

之前收了别人的钱，来针对夏父夏母，本以为就是件手到擒来的事。

哪能想到踢到了这么硬的一块铁板。

李所长额头上豆大的汗珠滚落，哆哆嗦嗦的看着许昊，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。23

“许.......许总，我们真的知道错了，对不起。”

“我们不该来针对这两位大哥大嫂，您大人有大量，就饶了我们这回吧......”

许昊冷哼一声。

“看来你们还没认识到真正的错误。”

李所长一愣。

原本绝望的心里，突然燃起了一丝希望。

听许昊这话，似乎有原谅他们的意思？

他顿时激动起来，赶忙说道。

“是是是......我们不该胡作非为，仗着这点小权势欺凌他人.......”

说着，他还偷偷用脚踢了踢旁边的虎哥，让他也赶紧求情。

虎哥这才反应过来，忙不迭的附和。

“是是是，许总，我以后再也不敢了，我回去就把虎门解散了，保证以后改过自新。”

“求您原谅我们这一回，之前是我们猪油蒙了心。”

许昊面无表情的说道。

“你们应该道歉的不是我......”

李所长和虎哥一愣。

随即立马明白了过来，又连忙转身朝着夏父夏母而去。

李所长满脸堆笑。

对着夏父夏母深深鞠了一躬，道。

“大哥，大嫂，是我们对不住你们。”

“之前是我们昏了头，做了这么多错事，你们可千万别往心里去，求求你们原谅我们......”

虎哥也在一旁跟着点头哈腰。

“我们错了，以后再也不敢了，还望你们高抬贵手啊。”

夏父夏母何曾见过这样的阵仗。

一时间有些不知所措。

两人对视了一眼，眼神里满是迷茫，求助的看向许昊......

许昊微微一笑。

“看你们怎么处理吧，你们要是追究，我会让他们付出代价。”

李所长和虎哥紧张得心都提了起来。

犹豫了片刻后，夏父开口说道。

“算了，只要你们以后改过自新了就行。”

众人一听大喜过望，连忙千恩万谢。

“谢谢大哥，谢谢大嫂，你们是好人，我们以后一定痛改前非，绝对不会再犯了......”

他们嘴上说着，却并没有离开的意思。

眼巴巴的看向许昊。

在等着许昊再给个准话，他们才敢离开。

许昊眉头一皱。

“愣着做什么？还不滚？”

李所长大喜过望。

“是，我们这就滚，这就滚........”

虎哥连连点头，然后躺在地上，像个球一样滚了起来。

滑稽的样子，要是在平时，众人怕是要笑出声。

当此刻，却没人敢有丝毫笑意。

李所长愣住了，心里暗骂一声。

“这家伙真做得出来啊。”

这下可好，他都这样了，自己要是走着离开。

万一被许昊叫回来怎么办？

想到这，他一狠心，也有样学样，咬着牙躺在地上滚了出去.......

其他混混们更是不敢有丝毫迟疑。

一个个赶忙照做。

场面别提多怪异了。

一群人就这样滚出老远，直到感觉许昊应该看不到了，才敢小心翼翼的爬起来。

至于停在路边的车，他们这会儿哪还顾得上。

只想着先离开这是非之地，等后面有时间了再来取吧。

离开老远后，李所长、虎哥一行人长舒了一口气......

仿佛刚从鬼门关走了一遭似的。

一个个虚脱般躺在地上，后背早已被冷汗浸湿，后怕不已。

而这边――

看着那原本十分嚣张的虎哥一行人在地上打滚的样子，夏父夏母，包括夏吟秋都惊得瞪大了眼睛，满脸震撼。

这就是许昊的威势啊......317

夏父夏母心中敬仰。

【叮......夏吟秋十分感激，情绪值+789.......】

夏吟秋则是崇拜的看着许昊。

她走到许昊身边，笑着开口。

“许总，今天可多亏你了，要不是你带着我过来，我爸妈就麻烦了。”

许昊摆了摆手。

“没事儿，举手之劳而已。”

夏父想了想，走上前说道。

“许总，我们家就在附近，这里不是说话的地方，要不去家里坐坐吧，让我们也好尽尽地主之谊.......”