提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1523章

========================================

许昊帮了他们这么大忙，不做些什么回报，他们心里不安心。

许昊略微思索了一下。

点头答应了下来。

“那就打扰你们了。”

夏父夏母连连摆手。

“不打扰不打扰，许总到我们家做客，是我们的荣幸......”

两人在前面带路。

不多一会儿，就到了夏家。

这是一座小院，虽然不大，却透着一股温馨。

774 得罪不起的存在！让女儿给许昊夹菜

第七百七十四章：得罪不起的存在！让女儿给许昊夹菜

许昊跟着一起来到夏家。

夏父就对女儿使了个眼色，让她好好招待许总。

然后火急火燎的朝里屋走去。

去把珍藏的茶叶拿出来。

夏母则前往厨房做饭。

夏吟秋带着许昊到沙发坐下......

没多久，夏父就捧着一盒茶叶过来，脸上满是热情。

一边打开茶叶盒，一边笑着对许昊说。

“许总，这大红袍我平日里都舍不得喝，今天您来了可得尝尝。”

许昊笑道。

“破费了啊。”

夏父摆摆手，专心的泡起茶。

期间不忘找话题。

询问许昊。

“许总，吟秋在公司，没给许总添麻烦吧？”

“要是有做得不对的地方，许总您千万别客气，该骂就骂......”

夏吟秋闻言嘟起了嘴。

哪有父亲让人骂自己女儿的。

许昊笑了笑是。

“小夏工作很认真的。”

夏父脸上露出欣慰的笑容。

但还是不忘叮嘱夏吟秋。

“听到没有，许总都夸你了，继续好好工作，不许偷懒摸鱼知道不？”

夏吟秋无奈的叹了口气，有气无力的回道。

“知道了.......”

夏父瞪了女儿一眼，有讨好的看向许昊。

“许总，这丫头平时有些不着调，您多担待。”

说着，他把泡好的茶递给许昊。

“许总，尝尝这茶，看看合不合口味。”

许昊接过茶，轻轻闻了闻，赞叹道。

“好茶........”

夏父松了一口气。

许昊喜欢就好。

几人又随意的聊了会儿。

厨房里，夏母做好了饭菜。

夏吟秋去帮忙端菜。

夏父邀请道。

“许总，饭菜准备好了，粗茶淡饭的，也拿不出什么好招待，还望您不要嫌弃......”

许昊笑着站起身。

“这说的哪里话，我就喜欢家常便饭，不喜欢那些铺张浪费的做派。”

众人一起走到餐桌旁坐下。

夏父又从柜子里拿出一瓶珍藏的好酒。

给许昊倒上酒，又给自己和夏母也满上，夏吟秋也倒了一点。

一家人举起酒杯，敬许昊。

“许总，今天多亏了您，这杯酒敬您。”

许昊也举起酒杯。

“你们都谢了多少遍了，举手之劳而已，不用这么客气......”

大家一起喝下了杯中酒。

接下来开始吃菜。

夏父夏母给女儿使了个眼色。

让她给许昊夹菜。

夏吟秋很无奈，但还是听话的拿起筷子，给许昊夹了一筷子菜。

“许总，尝尝这个，这是我妈的拿手好菜......”

许昊客气的回应。

“小夏你自己也吃啊。”

夏父夏母脸上露出了满意的笑容。

另一边——

在帝豪会所里。

一群富二代聚集在一起。

看到高佳良阴沉着脸回来，都感到很诧异......

一个穿着花哨的富二代凑上前去，疑惑的问道。

“高公子，您不是去泡那个美女了吗？难道不顺利？”

高佳良一句话也不说。

这时，李少从外面慌慌张张的跑回来，径直跑到高佳良面前，“扑通”一声就跪下了。

满脸惶恐的求饶道。

“高公子，对不起，我没想到会出现那个家伙，坏了您的好事，求您原谅我这一回。”

高佳良看到李少，气就不打一处来。

抬手就是一巴掌甩在李少脸上。

“你就是个废物，这点事都办不好，还出什么馊主意，丢人现眼......”

李少不敢躲。

硬生生的挨着巴掌。

他知道，要是现在不挨这巴掌，他们家可就要被高家打压。

到时候家族破产都有可能。

周围的富二代们看到这一幕都懵了，面面相觑。

看这情况，李少的计划失败了。

他们之前听到那计划，明明挺周全的啊，怎么就搞成这样？

也有人在一旁幸灾乐祸。

之前还以为李少出了主意，要跟着高公子飞黄腾达了，没想到这下可栽了个大跟头......

高佳良连着打了好几巴掌，直到打得手都有些疼了，才终于气消了些。

众人这才纷纷凑上前去，小心翼翼的询问起原因。

李少捂着脸，咬牙切齿。

“本来一切都计划得好好的，谁知道半路上杀出个程咬金，坏了什么好事......”

众人好奇追问。

“是谁啊？这么大能耐，敢打扰高公子办事。”

李少皱着眉头。

“我也不认识，听那些家伙叫他许总，也不知道是从哪儿冒出来的。”

“许总？”

有人脸色大变。

“难道是那位？”

众人齐刷刷看向他......

他们都来自花都，很多人不认识许昊。

那人咽了咽口水，紧张的说道。

“在魔都被称作许总，还让他们那么忌惮的，估计就是许氏集团的那位了。”

众人也都恍然，一个个吓得脸色煞白，都不敢再吭声了.......

这事牵扯到那位大人物。

可不是他们能得罪得起的。

高佳良虽然刚才被气昏了头，这会儿也回过神来了，他心里也知道许家的势力不容小觑。

但他毕竟嚣张惯了，又想着他们高家的大本营在花都，也不用太怕许家。

而且，自己话都已经放出去了，不能放过夏吟秋.......

775 分不清大小王？打散外甥女的傲气

第七百七十五章：分不清大小王？打散外甥女的傲气

夜幕悄然笼罩了这座城市。

华灯初上，夜生活开始。

许昊在夏家吃完晩餐，看了看窗外的天色。

当即起身跟夏家人告辞。