提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1524章

========================================

“时间不早了，我也该回去了，今天多谢你们的款待.......”

夏父赶忙笑着回应。

“许总，这说的哪里的话，您来做客，那是我们的荣幸啊，以后常来才是。”

夏母也在-一旁附和着点头。

随后转头看向坐在一旁-的女儿夏吟秋。

“吟秋啊，你去送送许总......”

夏吟秋乖巧的点点头。

起身走到许昊身边，轻声说道。

“许总，我送您出去吧。”

许昊微微颔首。

跟着夏吟秋一同往门外走去。

出门不远，就见一辆车静静停在那里。

是红蔷薇开着车过来接他了......

许昊转头对夏吟秋说道。

“小夏你不用送了，回去吧。”

夏吟秋再次对许昊表达了感谢。

“许总，今天特别感谢您......”

许昊伸手摸了摸她的脑袋。

“小事一桩，不用总挂在嘴边，以后要是再有什么难处，尽管跟我说。”

夏吟秋连连点头。

又寒暄了几句后，许昊转身上了车，车子缓缓启动......

很快便消失在了夜色之中。

夏吟秋站在原地，望着那离去的车影，思绪仿佛也跟着飘远了。

许久之后，才回过神来，慢慢走回了家。

许家大院里——

众女吃完了晩饭，正围坐在一起，叽叽喳喳的讨论接下来要做的事。

许晴雪提议一起去泡温泉。

其他几个姐妹听了，纷纷点头赞同。

正说着，就看到许昊回来了.......

许画意眼睛一亮，立马跑过去，拉住许昊的胳膊。

“爸爸，你回来得正是时候，我们一起泡温泉啊。”

许昊刮了下她鼻子一下。

“你们去吧，我有点事要处理，就不去凑这个热闹了......”

众女也不勉强。

嘻嘻哈哈的朝着温泉走去。

朱雀没有跟着众女一起去。

径直朝许昊这边走来。

来到面前，她刚要开口说话，许昊朝她比划了个闭嘴的手势。

然后手一挥，一道微光闪过。

小世界的门户出现在眼前。

许昊指了指温泉的方向。

五女儿许绯烟实力不弱，就算在泡温泉，也能听到这边的动静......

然后，朝她做了个请的手势。

朱雀皱了皱眉，心里对众女讨论得那个小世界好奇，便抬脚踏入其中。

许昊也紧跟着走了进去。

朱雀只感觉眼前一花，再睁开眼睛的时候，被眼前的景象给震撼住了。

只见这小世界里，亭台楼阁错落有致，假山池沼相映成趣。

瀑布犹如一条银色的丝带，从高处飞流直下，溅起的水花在阳光下闪烁着五彩的光芒，一幕幕宛如仙境.......

她心中满是震惊，嘴里喃喃。

“这.......这也太神奇了。”

没想到许昊居然可以进入到这样的地方。

他到底还掌握着多少特殊能力？

回过神来，朱雀忽然想起自己进来是要质问许昊的，从美景中收回目光。

看到许昊走进来，她气不打一处来，上前质问道。

“许昊，你昨天对事情做了什么？”

许昊挑了挑眉反问。

“什么事啊？”

朱雀提高了音量说道。

“就是昨晩你也是带着许诗情来到这里，出去的时候她面色绯红.......”

虽然没有失身，但却是失态了。

肯定是许昊搞的鬼。

“你到底对她做了什么？”

许昊笑了笑，慢悠悠开亏。

“你什么身份？也敢来质问我？”

“怎么？忘了谁是大小王了吧？看来今天得让你好好回忆回忆了......”

朱雀心中顿时升起一股不好的预感，往后退了一步，惊怒道。

“你要做什么？”

许昊手一伸，从空间里取出了一条鞭子。

朱雀见状脸色大变。

脑海里浮现出上次被许昊欺负的场景。

身上又开始火辣辣的疼了起来。

她下意识就想远离许昊。

可刚一抬脚，却发现自己根本动不了了.......

低头一看，脚下的土地不知何时竟然像有生命一般蔓延了上来，紧紧将她困在了原地。

朱雀又惊又怒，想要挣扎开。

许昊把玩着手里的鞭子，悠悠说道。

“你再动一下试试？”

手里竟然浮现出一团雷电。

噼里啪啦的闪烁，散发出的气息，让朱雀毛骨悚然.......

她不敢再动了，只是愤怒的瞪着许昊。

许昊手一挥，鞭子就朝着朱雀落了下去，发出“啪”的一声。

“嘶.......”

朱雀倒吸一口凉气。

疼得她眼泪在眼眶里打转了。

“许昊，我跟你没完。”

【叮.......楚萱怒气冲天，情绪值+999.......】

【叮..............】

“还叫得出来？”

许昊继续挥舞鞭子。

外面女儿们都在，不好收拾她。

但在这里，朱雀就算叫破喉咙，也没人能听见......

许昊一下又一下，这次他可是下了狠手。

饶是朱雀体质惊人，在这一顿抽打之下，也渐渐扛不住了。

身上很快就被打得皮开肉绽。

0 ...............

原本穿着的衣服，更是早就被打得破破烂烂，几乎都没了.......

朱雀起初还仗着毅力强忍着。

到后来，她实在是扛不住，痛呼出声。

“啊......好疼，许昊，你住手啊.......”

“我错了，我错了还不行吗？”

许昊没有停下，问道。

“知道错了没有？”

朱雀眼泪汪汪的。

“我知道错了，我知道错了，你别打了.......”

许昊又问。

“你错哪了？”

朱雀一下子愣住。

她哪里自己错哪了啊。

张了张嘴，半天说不出话来。

开始绞尽脑汁的想，过了好一会儿，才小心翼翼的说。

“我.......我不该那样跟你说话......”

许昊还是不满意。

“你叫我什么？”

朱雀带着哭腔喊道。

“小姨夫，小姨夫，我真的知道错了。”

许昊这才收起了鞭子。

朱雀松了口气。

紧接着，她就发现自己衣服全没了，凄惨的模样不堪入目.......

她又羞又气，赶忙捡起地上破碎的衣服，手忙脚乱的遮住自己。

心里虽然愤怒，她却根本不敢对许昊发火，怕再被许昊打一顿。