提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1525章

========================================

那种痛苦她不想再经历第二次了。

许昊见状笑了，他要的就是这种效果，要打散她的傲气.......

776 摊牌了，女儿不是亲生的，太羞耻了

第七百七十六章：摊牌了，女儿不是亲生的，太羞耻了

踏踏踏.......

许昊朝朱雀走去。

刚刚被打得那么惨，朱雀宛如惊弓之鸟，看着许渊朝自己一步步走来。

她一颗心“怦怦”直跳，下意识缩了缩脖子，眼中满是恐惧。

许昊走到朱雀跟前，居高临下的俯视，脸上表情似笑非笑。

“你之前不是挺嚣张的嘛，质问我的时候气势十足，怎么这会儿就怕成这样了？”

朱雀低着头，不敢直视许昊的眼睛，声音都带着一丝颤抖。

“我.......我不敢了，小姨夫，您就饶了我吧......”

许昊也没再继续为难她。

将手搭在了她肩膀上。

朱雀身子一僵，还以为许昊又要做什么，刚要开口求饶。

却突然感觉到一股暖流从许昊的手上传来。

缓缓涌入自己的体内。

暖流所到之处24原本被打得皮开肉绽、疼痛难忍的伤口......

先是痒痒的，像是有无数只小手在轻挠一般，紧接着疼痛竟然奇迹般的消失了。

朱雀满脸的不可思议。

她下意识去摸那些原本惨不忍睹的伤口。

却发现肌肤已经完好如初，光滑如初，连一点疤痕都没有留下。

知道这又是许昊的一种能力。

许昊取出一套崭新的衣服，朝着朱雀丢了过去。

“把衣服穿上吧.......”

朱雀接过衣服，看了看许昊，见他丝毫没有要回避的意思。

她心中无奈。

她咬咬牙，想着反正刚刚都被看光了，这会儿也顾不上那么多。

便当着许昊的面开始穿起衣服。

手忙脚乱的穿好，她长舒一口气。

许昊似笑非笑的看着她问道。

“感觉怎么样？”

朱雀低着头，不敢吭声，只是轻轻摇了摇头。

许昊的声音继续响起。

“以后你要是还不听话，我可不会像今天这么轻易放过你.......”

“我会把你抓过来一直打，只要你还有最后一口气在，我就能让你完好如初。”

“然后再把你打得只剩最后一口气，我好奇看看你能坚持几轮。”

听着许昊这话，朱雀忍不住打了个寒颤，心里又惊又惧。

光是想象那场景，她就惶恐不安。

这一顿打就已经让她破防了。

要是真像许昊说的那样，她还不如死了算了.......

可是，一想到表妹们，她又实在做不到就这样不管不顾。

犹豫了一下，还是小声反驳了一句。

“我......我还是不能看你欺负画意她们。”

许昊反问道。

“我什么时候欺负她们了？”

朱雀鼓起勇气，抬起头看着许昊，弱弱的说道。

“你......你在打她们的主意，这怎么可以？她们毕竟是你亲生女儿啊.......”

许昊神色玩味。

“谁告诉你是亲生的？”

朱雀一下子怔住。

愣了好一会儿才回过神。

“你这话是什么意思？”

许昊漫不经心道。

“这事你可以去问你的小姨.......”

朱雀脑子乱糟糟的。

怎么也想不明白，许昊说表妹们不是亲生的，到底是怎么回事？

许昊眼珠转了转，看向朱雀问道。

“你不是想知道昨晩我带诗情进来做了什么吗？”

“其实也没什么大不了的，你要是当时好声好气的问我，我怎么会动手打你呢？”

“我是带她来修仙来了.......”

朱雀皱起眉头，有些不相信。

许昊教表妹修仙的场景，她也见到过。

但昨晩许诗情出去的时候那副样子，可不像是单纯修仙啊。

“怎么？你不相信？”

许昊露出了獠牙。

“要不要亲自体验一下？体验过后，你就明白了.......”

朱雀惊疑不定的看着许昊。

“你愿意教我修仙？”

许昊理所当然的回道。

“那当然了，你又不是外人，迟早都是要教你修仙的。”

“总不能以后看着你慢慢老死吧.......”

朱雀心里竟然涌起一股感动。

她可是知道修仙意味着什么。

这么重要的东西，许昊居然会教自己。

正要开口道谢，又听到许昊接着道。

“只是时间早晩而已，就算我不教你，画意她们也会求着我教你的。”

朱雀心里刚刚升起的感动，瞬间消失得无影无踪.......

许昊说出了修仙的第一个要求。

“把衣服换下来吧......”

朱雀有些犹豫，但想到刚才都已经被看光了，这会儿也没133什么好矜持的了。

一狠心，又把刚穿上的衣服换了下来。

一脸窘迫的站在那里。

低着头，不敢看许昊。

许昊开始在她身上找起灵气节点。

许昊计算着众女泡温泉的时间。

时间紧迫，他加快了速度，同时也加大了催动神之手的力度。

不一会儿，许昊就勾勒好长生图，从空间里拿出几块灵石。

“按照我教你的方法，运转体内功法，吸纳这些灵石里的灵气.......”

这时候，朱雀已经快要虚脱了。

但还是按照许昊说的方法开始吸纳灵气。

渐渐的，她能感受到一股灵气在体内缓缓流转，她一阵惊喜。

自己这也算是踏上修仙路了。

这时，她也终于明白许诗情昨晩为什么会是那副状态了.......

自己已经如此不堪了。

可想而知，昨晩诗情经历了什么。

一想到那过程，她就心情复杂。

虽然是为了修仙，但这也太羞耻了。

也不知道诗情她们是怎么做到坦然面对的.......

777 小机灵鬼许画意！牺牲自己拯救表妹们

第七百七十七章：小机灵鬼许画意！牺牲自己拯救表妹们

众女差不多也要泡完温泉了。

许昊打算带朱雀出去。

临走前许昊给了她几块灵石让她自己修炼。

至于跟她精神修炼。

完全没那个必要。

等她妥协的时候直接双修即可。

走出小世界后，朱雀就连忙跑去了自己房间，她必须赶紧去清洗一下自己.......

不多时，众女泡完温泉回来。

许画意一进屋，就见许昊坐在沙发上，面前茶杯里的茶水已然见底。

立即小跑到许昊身边，拿起茶壶，重新倒满的茶杯，递到了许昊嘴边，甜甜的说道。

“爸爸喝茶.......”

许昊笑着接过茶杯，喝了一口。

许画意又开始帮他按摩捶腿。

许昊摸了摸许画意的脑袋，夸赞道。

“画意真懂事。”