提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1526章

========================================

说着，他取出一把糖，递给许画意。

“拿去吃吧.......”

许画意眼睛一下就亮了，欣喜的接过糖。

“谢谢爸爸，爸爸真好。”

说完，还得意的朝姐姐们看了一眼，模样别提多0可爱了。

众姐妹无奈的摇摇头。

小妹可真是个小机灵鬼，不放过任何一个讨好爸爸的机会.......

许诗情好奇的看向许昊。

“爸爸，表姐她没跟我们去泡温泉，你有没有看到她？”

许昊放下茶杯，点点头说。

“刚看她去房间了。”

时光悠悠，很快就到了睡觉时间。

许昊和苏晩秋一同进了主卧。

安初夏也想跟着进去.......

经过这段时间的相处，她和苏晩秋已然情同姐妹了。

闲来没事做，她还会去苏晩秋经营的美容公司帮忙。

苏晩秋也大方，给她安排了个副总的位置。

对于同床共枕这事，安初夏早就习以为常了。

就在她要跟进去的时候，朱雀却拉住了她。

“小姨，今晩我想跟你一起睡，我......我有点事儿想问你.......”

安初夏愣了一下，看着朱雀期待的眼神，最终还是点点头。

两人进了房间，褪去外衣躺到床上，曼妙的身姿展露无遗。

就好似一对亲姐妹。

安初夏侧过身，看着朱雀，问道。

“小萱，你有什么事要问我啊？”

朱雀迟疑了好久，才鼓起勇气问。

“小姨，画意她们......不是您亲生的吧？”

安初夏脸色微微一变。

朱雀察言观色，一看安初夏这反应，顿时心里明白.......

许昊没有骗她。

安初夏见瞒不过朱雀了，轻轻叹了口气，无奈的承认。

“许画意她们确实不是我女儿，是渊哥捡回来的，小萱你怎么知道的？”

朱雀没有回答，眼神变得复杂起来。

如果是这样的话。

她确实没法阻止许昊打她们的主意.......

突然，朱雀意识到一个关键问题。

就算不是亲生的，那也一起生活了二三十年，跟亲的又有什么区别？

不行，她还是得阻止许昊。

不过，被许昊一顿毒打破防后，她不能再像以前那样把情绪都表露在外了。

她可不想真如许昊说的那样，被他打个半死，然后又治好，那也太折磨了.......

又或者......她牺牲自己，来保全许画意她们？

一夜过去——

许昊并没有像往常一样去公司。

而是前往方安若家。

方安若经营着一家花店，花店虽然不大，却在这一地带颇有名气。

许昊曾和方安若提过，想帮她把花店扩张一下，打造成全国连锁大品牌.......

方安若却是拒绝了，她想过平淡的生活，每天守着这家花店。

种种花，卖卖花，再带着女儿，就觉得挺幸福。

此时，花店的后院里，种满了各种各样的鲜花，五彩斑斓，美不胜收。

方安若正拿着花剪，细心的打理花卉。

她平日里跟着许昊修仙，此时身上透着一股仙气，显得超凡脱俗.......

旁边，女儿许茯苓手里也拿着一个小花洒，有模有样的浇着花。

别看她年纪还不到一岁，却已经能走能跑了，都是因为许昊的优秀基因。

当然，系统奖励的丹药也是功不可没。

方安若正专心打理花卉。

忽然听到门口传来一阵动静。

她下意识抬起头，朝门口看去，就见许昊站在那儿.......

阳光落在他脸上，显得温文尔雅。

许茯苓见妈妈不动，好奇的转过头，一眼就看到了许昊。

一双小眼睛瞬间就亮了起来，兴奋的挥舞着小手，奶声奶气喊道。

“爸爸，爸爸......”

许昊看着可爱的女儿，快走几步过去，一把将她抱了起来。

在她那红扑扑的小脸蛋上亲了一口。

“茯苓有没有想爸爸呀？”

许茯苓点点头，脆生生的说。

“想.......”

许昊故意逗她，佯装不信的摇摇头。

“我看小茯苓就是嘴上说说，才没想爸爸。”

许茯苓小嘴巴一撇，都快哭出来了，小手紧紧抓着许昊的衣服......

许昊笑着指了指自己的脸颊。

许茯苓立马明白了许昊的意思，吧唧一口就亲在了他脸颊上。

许昊刮了刮她的琼鼻。

惹得小茯苓咯咯直笑。

看着许昊和女儿相亲相爱的模样，方安若站在一旁，脸上笑容灿烂.......

许昊抱着女儿，转头看向方安若，关切问道。

“安若，最近还好吧？”

方安若笑着回答道。

“挺好的呀，许叔叔，到屋里坐吧.......”

“最近天气有些热，这后院里的花，都快被晒枯萎了。”

说着，她皱眉看向一边种植的那些花，眼里满是心疼。

许昊顺着她的目光看去。

只见好些花儿耷拉着脑袋，一副没精打采的样子。

许昊微微一笑。

“看我的........”

随即，他调动木系异能，笼罩向那些枯萎的花儿。

花儿们像是被注入了生命，原本蔫蔫的枝叶，重新变得翠绿挺拔。

凋零的花朵也再次绽放开来。

五颜六色的花瓣在微风中轻轻摇曳。

许茯苓在许昊怀里，看着这神奇的一幕，激动得小手不停拍着。

“爸爸好厉害.......”

方安若也是满脸崇拜，热情的招呼许昊进屋，一家人很是温馨。

778 与女儿的温馨日常！小茯苓：我超勇的

第七百七十八章：与女儿的温馨日常！小茯苓：我超勇的

在方安若的邀请下，许昊抱起了女儿许茯苓，朝着屋里走去。

一路上，许茯苓软糯的小胳膊，紧紧搂着许昊的脖子，一双大眼睛里满是欢喜。

嘴里不停的嘟囔着好想爸爸。

听着女儿稚嫩又满含思念的话语，许昊心里一阵触动，他蹭了蹭女儿的脸蛋。

“爸爸也想你呀......”

小茯苓眨了眨眼睛，歪着脑袋问道。

“爸爸也想我，怎么这么久，都不来看我和妈妈呀。”

许昊张了张嘴，还没来得及说话，小茯苓像是突然明白了什么。

小大人似的摆了摆手，脆生生说道。

“我知道我知道，爸爸肯定是要忙工作，要养我们这个家。”

“茯苓才不会拖爸爸的后腿呢，爸爸要好好工作哦.......”

说着，她还挥舞了一下小拳头，表示加油。

看着女儿可爱又懂事的样子，许昊忍不住笑出了声，问道。

“这些都是谁跟你说的呀？”

小茯苓得意的仰起头，奶声奶气回道。

“是妈妈，妈妈跟我说爸爸可厉害了......”

“小茯苓真乖。”

许昊摸了摸她的脑袋，心里有些愧疚。

打算弥补一下，他们一家人去海岛玩，却没法带其他女人和女儿。

于是他又问道。

“小茯苓在家有没有听妈妈的话啊？”

小丫头忙不迭的点点脑袋，小辫子跟着一甩一甩的，可爱极了。

“我可乖了，天有帮妈妈干活呢.....”

她说的干活是给花浇水。

许昊取出一颗灵果，散发着淡淡的光晕，果香瞬间弥漫开来。