提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1527章

========================================

他递到小茯苓面前。

“看看小茯苓这么听话的份上，这是奖励你的。”

小丫头眼睛一下子亮了起来。

接过果子，浓郁的果香，让她口水都流下来了.......

迫不及待张嘴咬了一口。

顿时，她眼睛眯成了一条缝。

嘴里含糊不清的说。

“好吃，爸爸，这个太好吃了........”

同时，她还感觉有一股暖流涌遍身体，浑身暖洋洋的好不舒服。

仿佛身体都变得更有力量了。

这是果子在改造她的体质。

进了屋后，许昊抱着小茯苓坐下，方安若笑盈盈的从里屋走出来，手里拿着一包茶叶。

“许叔叔，我趁着卖花的空闲时间学了泡茶，尝尝我的手艺。”

她知道许昊平时喜欢喝茶，特意学的。

许昊笑着说。

“好啊，那我可得好好尝尝.......”

方安若开始摆弄起茶具来，虽说动作略显生疏，但那认真的模样却别有一番韵味。

不一会儿，一杯热气腾腾的茶就泡好了。

她双手递给许昊，眼神里透着一丝紧张。

“许叔叔，你尝尝看。”

许昊接过茶杯，轻抿了一口，眉头微微皱了一下。

味道确实算不上好。

但看方安若紧张又期待的眼神。

他还是笑着夸奖道。

“嗯......味道还行，多练练，肯定会越来越好........”

虽然还差点火候，但她为了讨好自己专门去学习的精神，值得鼓励。

方安若心里松了口气。

随后，两人聊起了这段时间发生的事，气氛温馨融洽。

时间不知不觉就到了中午。

方安若去厨房做饭。

许昊抱着女儿，坐在沙发上看着电视。

没过多久，方安若就端着一盘盘美味佳肴出来，做的都是一些家常菜，很有家庭氛围。

“许叔叔，快尝尝看，都是你爱吃的.......”

许昊抱着小茯苓走到桌前坐下。

小茯苓乖巧的坐在许昊怀里，很懂事的她拿起筷子，夹了一块牛肉，伸到许昊嘴边。

“爸爸，吃这个，很好吃的。”

许昊张开嘴。

“谢谢。”

然后也拿起筷子，夹了一块鱼肉，挑去鱼刺，喂到女儿嘴里。

“小茯苓也吃，多吃点才能快快长高哦.......”

方安若坐在对面看着这一幕，脸上洋溢着幸福的笑容，觉得这一刻太幸福了。

吃完饭，方安若去收拾碗筷。

许昊则是陪小茯苓玩起了玩具。

方安若收拾完碗筷出来，就听到许昊问女儿。

“小茯苓有什么想要的啊？”

小丫头手指点着下巴，小眼珠滴溜溜转了转，想了想最后说。

“我什么都不要，只想永远和爸爸妈妈在一起.......”

随即，像是又想起了什么，她又说道。

“要是能和爸爸妈妈一起去游乐园就更好了。”

她在电视上看到，小朋友和爸爸妈妈去游乐园，玩得可开心了。

方安若皱了皱眉，走过来训斥。

“茯苓，忘了你是怎么说的了？爸爸要忙工作，你不拖累爸爸的啊.......”

小茯苓赶忙闭上嘴巴，低下脑袋，小手不安地揪着衣角。

“妈妈，我知道了，我不去了，爸爸你去工作吧。”

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

“傻丫头，工作有的是时间，陪好我的小宝贝，才是最重要的。”

“今天爸爸就带你和妈妈去游乐园玩.......”

小茯苓抬起头，眼睛里又燃起了希望的光，可还是有些犹豫。

“爸爸，真的可以吗？”

方安若这时也开口了。

“许叔叔，不要听她瞎说，你忙自己的事情重要，游乐园以后有的是机会去。”

许昊却是摇摇头。

“我现在重要的事就是陪好你们母女，好了，安若你去收拾一下，我们这就出发.......”

见许昊态度坚决，方安若也不再多说什么了，心里感动不已。

一家人收拾好东西，便朝着魔都最大的游乐园出发。

一路上，小茯苓兴奋得不行，趴在车窗上，看着外面的风景。

不停的问着许昊和方安若。

“爸爸，妈妈，游乐园里都有什么好玩的呀？”

许昊就耐心的回答。

小茯苓眼里满是期待。

很快，他们抵达游乐园门口，各种绚丽多彩的游乐设施映入眼帘.......

许昊抱着小茯苓，方安若跟在一旁，一家人往里面走去。

他们这一家人的颜值极高，许昊看起来就是个帅大叔，身姿挺拔。

方安若容颜绝美，气质温婉，贤妻良母。

小茯苓精致得宛如瓷娃娃，粉雕玉琢的，很是可爱.......

这样一家人来到这种人多的场合，按说一定会引起轩然大波。

可在许昊法外狂徒的能力作用下，周围的人像是没看到他们一样，直接忽略了。

进了游乐园后，小茯苓一眼就看到了旋转木马，有不少小朋友坐在上面，当即扯着许昊的衣角。

“爸爸，爸爸，我要坐那个。”

“这就是旋转木马，我们这就去坐.......”

来到旋转木马前，许昊抱着小茯苓选了一匹木马，把她放在上面。

帮她系好安全带，叮嘱道。

“茯苓，坐好了，要是害怕了就喊爸爸。”

小茯苓点点头。

“爸爸，我不怕，我超勇的......”

方安若站在一旁，笑着看着父女俩，拿出手机说道。

“来，茯苓，看妈妈这边，笑一个。”

小茯苓立马露出一个甜甜的笑容。

随着音乐响起，旋转木马缓缓转动起来，小茯苓坐在上面，发出银铃般的笑声.......

许昊和方安若站在一旁，看着女儿那快乐的模样，也跟着笑了起来.......

方安若不停的按着手机快门，想要记录下这美好的瞬间。

坐完旋转木马，小茯苓又拉着许昊和方安若的手，看中了过山车。

“爸爸，妈妈，我们去坐那个，我在电视上看可好玩了。”

许昊好奇的问。

“过山车开那么快，你不害怕呀？”

小茯苓一脸骄傲的表示。

“我才不怕呢.......”

她不怕，方安若先怕了。

倒不是怕女儿遇到危险，有许昊在身边，世界毁灭他们都不一定有事。

她是自己怕坐过山车。

“茯苓，要不还是算了吧，我们还是去玩别的吧。”

许茯苓不依，非要坐过山车，跟许昊撒娇。

许昊看向方安若。

方安若只能无奈接受......

于是，一家人朝着过山车走去。

等坐上过山车后，方安若很紧张的，紧紧抓着许昊的手。

小茯苓则是很兴奋。

随着一声铃响，过山车启动了，不断快速。

一会儿爬坡，一会儿俯冲，风呼呼的在耳边刮过。

小茯苓兴奋的挥舞着小手。

“爸爸，好好玩呀.......”

方安若起初都不敢睁开眼睛，不过握着许昊的手，给她带来了力量。

从过山车下来后，小茯苓的小脸红扑扑的，她又拉着许昊和方安若去玩了碰碰车。

玩了好几个项目后，小茯苓有点累了，许昊抱着她说道。

“累了吧，我们去那边买点吃的，休息休息好不好？”

小茯苓点点头。

“好呀，爸爸，我有点饿了呢.......”

他们来到了游乐园的小吃街，买了棉花糖、冰淇淋等各种好吃的，找了个阴凉的地方坐下。

小茯苓拿着棉花糖，吃得满嘴都是糖丝，像个小花猫一样。

方安若拿出纸巾，帮她擦嘴。