提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1528章

========================================

“慢点吃，别噎着.......”

休息了一会儿后，小茯苓又恢复了活力，拉着许昊和方安若继续去玩别的项目了。

最后他们坐上了摩天轮。

在摩天轮缓缓上升的过程中，小茯苓趴在窗边，看着5.2外面的景色越来越渺小。

她不禁好奇的问。

“爸爸妈妈，从这里看下去，世界好小呀.......”

许昊笑着说。

“站得高就能看得更远哦，以后你要是有什么想做的事，也要努力站得高高的。”

小茯苓听了，转过身来，扑到爸爸妈妈怀里。

“爸爸妈妈，我爱你们，今天是我最开心的一天。”

许昊和方安若抱着女儿，这一刻，仿佛时间都静止了.......

不知不觉，太阳渐渐西斜，天边染上了绚丽的晩霞。

许昊抱着已经玩得有些困倦的小茯苓。

“时间也不早了，小茯苓累了，我们回家吧。”

方安若点点头，笑着看向许昊。

“许叔叔，谢谢你。”

感谢许昊抽出时间来陪她们母女。

许昊挑了挑眉。

“谢我，可不是说说而已，要嗦嗦.......”

方安若翻了个好看的白眼。

回到家，小茯苓已经累得睡着了，许昊将她放到小床上。

然后，许昊对方安若使了个眼色。

意思是到你感谢的时候了。

都是老夫老妻了，方安若走过来，俯首称臣。

接下来的事情不可描述。

小茯苓迷迷糊糊间，看到人影在晃动，听到了妈妈求饶的声音.......

779 逆子许傲天的觉悟！闺蜜！深不可测

第七百七十九章：逆子许傲天的觉悟！闺蜜！深不可测

就在许昊和方安若沉浸在造娃大业中的时候。

夏吟秋结束了一天的工作，朝着闺蜜萧灵溪家而去。

来到了萧灵溪家门口。

一抬眼，就见一个青年也是前往闺蜜家的，手上还拎着精致的礼盒。

夏吟秋不禁一愣。

这是谁？

以前不认识......

难道又是闺蜜的追求者？

她之所以这么想。

是萧灵溪生得天生丽质，一张瓜子脸精致无瑕，身材也是好得不行。

平日里追求她的人如过江之鲫。

青年也察觉到了有人过来，侧头看了一眼夏吟秋，眼中闪过一丝惊艳。

不过他并没有舔狗的要联系方式。

只是礼貌性的点了点头。

咚咚咚........

夏吟秋伸手敲响了房门。

没过多久，门内传来了一阵脚步声，门打开了。

萧灵溪那张的脸出现在门口。

“吟秋，你可算来了。”

她说着，热情的张开双臂，给了夏吟秋一个拥抱。

夏吟秋有些哭笑不得，赶忙推了推萧灵溪，小声说道。

“灵溪，你先别闹，你追求者还在这站着呢...107....”

萧灵溪顿时疑惑，松开了夏吟秋，顺着她的目光看向那青年。

皱眉问道。

“你是？”

青年脸上挂着温和的笑容，礼貌回道。

“我叫许傲天，我是来找老爷子的，我跟老爷子认识......”

萧灵溪眉头微微皱起。

心想曾祖认识的人？

自己怎么没什么印象？

她又仔细打量了一下许傲天，确定自己确实没见过这个人，便回头朝着屋里喊道。

“曾祖，有个叫许傲天的人来找你，你认不认识？”

屋里很快传来了老爷子带着几分沧桑，却又中气十足的声音。

“让他进来吧.......”

萧灵溪一脸诧异，没想到还真认识。

于是邀请进屋。

“请进.......”

几人走进屋里，就见老爷子正在院子里画画。

老爷子手持画笔，神情专注，一笔一划仿佛都带着魔力。

画作上的山水渐渐有了神韵，仿佛要活过来了，让人看一眼就忍不住沉浸其中。

萧灵溪对两人做了个嘘声的手势。让他们先别打扰老爷子作画。

随后，她去给两人倒来了茶水，端到两人面前。

“先喝点茶吧.......”

夏吟秋接过茶水，轻轻抿了一口，夸赞她茶艺大涨。

萧灵溪笑了笑。

然后看向许傲天，眼神带着审视。

忍不住问道。

“这位许公子，不知道你是怎么和我曾祖认识的啊？”

她怕老爷子被人欺骗。

许傲天没有隐瞒，说出了认识过程。

前两天老爷子出去买纸笔的时候。

许傲天恰好路过，看出老爷子气质不俗，他怀着疑惑细看.......

结果把他惊呆了。

他竟然完全看不透这老爷子的深浅，只觉得深不可测。

要知道，他可是神境后期啊。

就算是神境巅峰，他也能看透一些。

“除非......”

许傲天心里突然冒出来一个猜测。

老爷子的实力已经超越了神境。

许傲天忍不住上去攀谈。

他并没有冒犯的问对方实力。

只是简单聊了一下，算是认识了。

今天他特意过来送礼......

想跟老爷子拉近关系。

许傲天也是彻底认清自己了。

自己对付不了许昊。

要是能找这位超越神境的老爷子帮忙。

还不是轻松就能收拾了许昊？

想到解决了许昊，他就能救出姐姐们。

许傲天就很是激动。

萧灵溪点了点头。

许傲天也开始打听起老爷子的情况。

萧灵溪也没有隐瞒。

“最近才找到老爷子，以前一直待在山上......”

对于老爷子已经一百多岁了。

许傲天没有丝毫意外。

实力达到这个层次，没这个年纪才奇怪呢。

过了好一会儿，老爷子终于画好了，放下手中的画笔。

夏吟秋连连惊叹。

“老爷子，您老也太厉害了，仿佛画活过来了一样......”

越了解老爷子，她就越发震惊。

除了有些不适应现代世界外。

真不知道还有什么是老爷子不会的。

萧灵溪一脸骄傲。

“那可不，我曾祖无所不能。”

说着，她赶忙给老爷子送上一杯茶水，笑着说。

“曾祖，您辛苦啦，喝点茶.......”

老爷子接过茶水，喝了一口，却皱了皱眉。

“丫头，你这茶艺还得练啊。”

萧灵溪吐了吐舌头。