提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1529章

========================================

“哎呀......要达到您老的茶艺水平，我怕是练个一百年都做不到......”

老爷子笑着摇摇头。

目光这才落到许傲天身上，脸上笑意更浓了，说道。

“小天来了啊？”

许傲天赶忙上前一步，恭敬的送上礼物。

“老爷子，一点小小心意，不成敬意，还望您收下.......”

老爷子笑着说。

“来就来，送什么礼，行吧，那就让你尝尝我的茶艺。”

夏吟秋在一旁佯装委屈的说道。

“老爷子，您老把我忘啦？我还在这呢.......”

老爷子哈哈一笑。

“我哪能忘了你，让你尝尝我的手艺。”

说着，老爷子走到茶几前，开始摆弄起那些茶具。

只见他手法娴熟，一举一动，行云流水。

哪是在泡茶，简直像是一场艺术表演，看得几人目眩神迷。

随着老爷子的动作，茶香慢慢散发出来，弥漫在院子里，让人闻之心旷神怡。

茶泡好了.......

老爷子拿起茶壶，依次给几人倒了一杯，笑道。

“都尝尝吧，看看我这手艺如何。”

萧灵溪端起茶杯，先是放在鼻子下轻轻嗅了嗅，然后小抿了一口。

眼睛顿时亮了，赞叹道。

“哇，曾祖，这茶也太好喝了吧。”

夏吟秋连连点头。

“感觉每一口都能喝出不一样的味道。”

许傲天也细细品味着，他虽然平日里也喝过不少好茶，但此刻这茶的滋味却让他大为惊叹。

老爷子听着几人的夸赞，脸上满是欣慰

“哈哈，你们这些小娃娃，嘴就是甜.......”

“这泡茶的讲究可是很多，不光是茶叶要好，这泡茶的手法、心境都很重要。”

许傲天趁机问道。

“老爷子，我对您老可是好奇得很，您这茶艺如此高超，想必一定有不少故事吧？”

老爷子微微眯起眼睛，陷入了回忆，缓缓年轻时的往事.......

780 「无相」在行动！兄弟背叛！艰难的抉择

第七百八十章：无相在行动！兄弟背叛！艰难的抉择

就在许傲天跟萧老爷子套近乎的时候。

不知道自己的兄弟已经出事了。

自青龙惨遭杀害之后，白虎和玄武的心情就很是糟糕，满心痛苦与自责。

他们兄弟几人，曾经一同经历生死，情比金坚......

说好要同甘共苦，不离不弃。

青龙却就那样死在了他们的面前。

而他们连报仇的能力都没有。

这段日子里，白虎和玄武每天都过得浑-浑噩噩。

玄武性子老实，听了许傲天的叮嘱，待在家里。

白虎按捺不住股子烦闷，出来借酒消愁。

来到一处灯红酒绿的酒吧.......

只有酒吧里的纸醉金迷，才能让他从痛苦中挣脱出来。

街道上霓虹灯闪烁，映照着白虎那落寞的身影。

当他走过一个昏暗的小巷时。

原本寂静的小巷里，毫无预兆的冒出几道身影。

白虎警惕性极高，瞬间就察觉到了异样。

他停下脚步，浑身肌肉紧绷，做好了反抗的准备.......

然而，还没等他有所动作。

几道如同实质般的恐怖气势就压在了他身上。

气势仿佛有千钧之重，压得他动弹不得。

白虎心中惊骇，一下子就判断出来，这几人竟然都是神境强者。

白虎脑海中瞬间闪过一个人的名字。

――许昊。

在这魔都之中，能一下子派出这么多神境强者的，除了许昊，他实在想不出还有谁了.......

之前青龙就是被许昊的人所杀。

如今看来，这是要对自己动手了。

但白虎心中没有丝毫的畏惧。

大不了就是一死，正好去陪陪青龙，省得他在那边孤单。

兄弟情深啊。

没错，这几个人确实都是许昊手底下无相组织的成员。

无相盯上白虎和玄武他们有段时间了.......

要杀他们，对于许昊来说，是易如反掌的事。

不过，许昊却另有打算。

知道这几兄弟之间感情深厚。

他想要从逆子身上收割更多的情绪值.......

几个无相押着白虎来到了一处隐秘基地。

此时，红蔷薇早已等候在那里。

她身着一身红色衣裙，勾勒出她曼妙的身姿，脸上却是带着一抹冷冽，让人不敢接近。

白虎被带到这里后，几个神境强者没有放松对他的气势压迫......

白虎感觉自己就像是被一座大山压着，每喘一口气都无比艰难，他仍旧瞪着眼睛。

“要杀就杀，别磨磨蹭蹭的，我要是皱一下眉头，就不是男人！”

红蔷薇挑了挑眉，慢悠悠的劝说道。

“白虎，你是个人才，要不要考虑为我们做事？”

白虎像是听到了什么天大的笑话。

脸上满是不屑，破口大骂。

“呸......想让我背叛老大？你们是在做梦.......”

“别白费力气了，我白虎就算是死，粉身碎骨，也绝不会干那种不仁不义的事！”

红蔷薇不以为然，早就料到了他会是这样的态度。

只见她轻轻拍了拍手，旁边立刻有人递过来一沓照片。

她拿过照片，丢到了他面前，嘴角勾起一抹弧度。

“你先别急着拒绝，你看看这是什么？”

“你一家人已经被我们盯上了，只要我一声令下，他们就会死.......”

什么？

白虎眼睛一下子瞪大，眼中满是愤怒与惊恐，他拼命挣扎，想要挣脱束缚，朝着红蔷薇咆哮道。

“你们这群畜生，放了他们，有什么冲着我来啊！”

“对凡人下手算什么本事，有种就杀了我......”

红蔷薇不紧不慢道。

“白虎，你也是个聪明人，你不为自己想想，也得为你的家人想想吧？”

“他们含辛茹苦把你养大，从来都没求过你的回报，你难道就想眼睁睁地看着他们因为你而死吗？”

白虎身体剧烈颤抖，内心陷入了无比痛苦的挣扎之中。

一边是与自己血脉相连的家人，一边是那同生共死的手足兄弟，这让他如何抉择？

他感觉自己的脑袋都快要炸开了.......

红蔷薇看着他纠结的模样，心道妥了。

其实，她原本还想着把玄武也一并抓来的，可了解了玄武的性格和家事后，就打消了这个念头。

玄武那就是个憨憨，眼里就只有许傲天，对他忠心耿耿，而且还是个孤儿，没什么把柄能拿捏他。

0 ....0

就算把他抓来了，也是油盐不进，没法让他妥协.......

见白虎还在犹豫，红蔷薇决定再施加一把压力，她看了看手表，冷笑说道。

“我没那么多时间跟你耗着，我数十秒，你要是再不同意，那你就跟你家人一起陪葬吧。”

“十，九，八.......”

随着那冰冷的倒计时声。

白虎感觉自己的心提到了嗓子眼。

每一声，都像是敲在他的心上。

脑海中不断闪过家人的笑脸，又浮现出和兄弟们在一起的点点滴滴。

“三，二，一.......”

当最后一个数字落下的时候

白虎整个人像是被抽干了所有的力气，瘫倒在了地上，眼中满是绝望与无奈。

声音沙哑的开口。

“我.......我愿意给你们做事.......”

说出这句话的那一刻。

白虎感觉自己的灵魂都被抽空了。

他从没想过，有一天自己会背叛兄弟。

红蔷薇脸上露出了胜利的笑容.......