提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第152章

========================================

她知道，几个姐妹不相信她，正在生气。

想到这一切都是许画意挑起来的，她怒从心头起。

起身来到许画意的卧室。

一阵哀嚎声响起........

第二天——

许绯烟再次找上许昊。

又到两人决战的时间了。

“因为你昨晩的丹药，我现在实力提升，要是觉得不是我的对手，有权放弃。”

“看在让我实力提升的份上，我不会因为之前你对我的羞辱，而报复回来。”

许画意看不过去，立刻站出来说道。

“五姐，你也太无耻了吧？因为爸爸的洗髓丹才让你提升了实力，你还要来挑战爸爸。”

许绯烟瞪了妹妹一眼。

“我不是说了吗？他可以拒绝。”

许画意还想说什么，被许昊拦住了。

“既然非烟想比，那我应战。”

许绯烟眸中喜色一闪而逝。

虽然她决定不让许昊接受惩罚了。

但还是想从许昊手中赢一次。

毕竟从回来那天开始，她就一直输到现在。

自信都快打没了。

“但.......彩头可不能少。”

许昊突然开口补充了一句。

许画意看了看许昊，好似明白了什么，心中一动。

“这样吧，彩头还是我来定，要是五姐输了，就给爸爸当一天的女仆，穿女仆装的那种。”

女仆装？

许绯烟愣了愣。

目光落在许昊身上，神色怪异。

许画意知道她在想些什么，补充说道。

“你刚才不是说你赢了也不会报复爸爸吗？所以这个惩罚是专门为你设定的，你就说同不同意吧？”

“啊？”

许绯烟迟疑。

她可是要成为女王的存在。

怎么能给人当女仆？

女仆，女王，完全就是两个极端。

想象她穿着女服装，给许昊端茶倒水，捶腿按摩的样子。

她不由打了一个激灵。

“我拒.......”

拒绝的话刚出口，被许画意打断了。

“怎么？五姐不是很自信吗？这就不敢了？我看你还是回去多练练，再来找爸爸比试吧。”

“谁说我不敢的？”

许绯烟登时一怒。

她也是才想起自己实力提升，远非昨天可比。

昨天许昊略胜自己一筹，今天自己绝对能赢他。

一雪前耻。

赌约就这么定下来。

还是由许诗情、许画意两姐妹当裁判。

比试开始——

许昊按照老套路，跟许绯烟边打边退，最后退到了边界线。

许绯烟嘴角扬起一个笑容。

又想使用之前的招数出其不意？

她可不会上当了。

当即爆发全力，把明劲中期的实力，还有提升的格斗技巧使用出来......

然而下一刻——

天旋地转。

许绯烟再次被甩飞出去。

懵懵的落在地上。

她还不知道发生了什么。

茫然的眼神恢复焦距，就见许昊笑盈盈看着她。

“绯烟，你轻敌了，以为实力突破就一定能够打败我，不知道狮子搏兔亦用全力吗？”

“无论你实力有多强，都不能看轻敌人........”

听着许昊教导的话语，许绯烟还是有些纳闷。

自己刚才轻敌了吗？

她明明是全力出手的啊。

难道是自己一时得意露出了破绽？

实际上当然不是。

只是许昊又暴露出了一点力量，将她轻松拿下而已。

玩弄于股掌之间。

“五姐，你又输了哦。”

许画意笑嘻嘻的跑过来，目光在她身上打量一阵。

一向自诩女王的五姐，穿上女仆装，不知道会是什么样子？

真期待呢。

许诗晴对此也是兴致勃勃。

有意无意的对妹妹开口说道。

“你怎么立下这样的彩头，家里又没有女仆装。”

“家里没有没关系啊，我们出去买不就行了？emmm.......看来不能天天出去买，得多买几种放在家里备用。”

许画意双眼放光。

许绯烟闻言嘴角抽搐。

你们可真是我的好妹妹啊。

为了看她穿女仆装，不惜到外面去买。

等等......还要给她多买几种是什么意思？

以为她会一直输下去？

好气呀。

许昊很欣慰。

不愧是他的好女儿。

许画意跟着姐姐许诗晴一起，没过多久就把女仆装买回来了。

不止是女仆装，还买了许多别的。

不知道里面装的什么。

隐约可以看到一只兔耳朵。

许绯烟咬牙切齿。

妹妹太可恶了，看来是昨晩的教训还不够，今晩继续。

在两个妹妹的督促下，许绯烟很无奈。

最终换上女仆装。

看着宛如小女仆般的五女儿，眉宇之间的英气，与现在的恭顺形成鲜明反差。

“咳........感觉最近有些腰酸背痛，小女仆来给我按摩一下。”

许昊玩味一笑。

你还知道腰酸背痛？

每天晩上睡得那么晩，不腰酸才怪。

许绯烟哼哼两声。

又是因为自己大意让他了，有什么好神气的？

又使唤自己按摩，可恶。

没办法，愿赌服输。

许绯烟来到许昊身后，开始按摩起来。

【叮......许绯烟心中恨恨，情绪值+888.......】

【叮......许327绯烟咬牙切齿，情绪值+999.......】

“舒服。”

许昊发出一声叹息。

既有一个女仆可以使唤，还能刷情绪值，简直不要太爽。

而就在他们父慈女孝的时候。

一个隐蔽的角落，手机“咔嚓”的拍照声响起。

许画意收回手机看着。

看了看里面的照片，她表示满意。

瞥了正在给许昊按摩的许绯烟一眼，得意的笑了笑。

“这下我看你还怎么和大姐她们继续一个阵营.......”

许画意当即配图，编辑了一条消息，发送到七姐妹群。

卖核弹的小女孩：五姐太可恶了，为了讨好爸爸，竟然换上女仆装给爸爸按摩。

——这年头，当个女儿都这么内卷，图片.jpg

几个姐妹点开图片查看，瞬间气炸了。

相亲相爱四姐妹，一下子变成了相亲相爱三姐妹。

晩上——

给许昊按摩了一天，许绯烟终于有空闲拿起手机。