提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1530章

========================================

781 挑拨离间！让逆子众叛亲离！下毒

第七百八十一章：挑拨离间！让逆子众叛亲离！下毒

在红蔷薇的威逼下，白虎终究还是妥协了，答应给她办事。

红蔷薇嘴角微微上扬。

“很好，我果然没有看错你，识时务者为俊杰。”

“你们究竟要我做什么事？”

白虎声音沙哑的问道。

红蔷薇缓缓踱步，发出“嗒嗒”的声响，每一声都仿佛敲在白虎的心上。

她停住脚步，看向白虎。

“我要你......趁下次许傲天不在，你给玄武下毒.......”

“什么？”

白虎大惊失色。

连忙摇头。

“不，不行，绝对不行！”

玄武可是他的兄弟，他怎么能看着兄弟去死，还是死在自己手上。

“你们也可以让他给你们做事啊，为什么要杀他？”

红蔷薇冷笑一声。

“玄武是个孤儿，无牵无挂，又没什么可拿捏的把柄，他能同意背叛许傲天......”

白虎呼吸一滞。

他知道红蔷薇说得没错。

玄武憨头憨脑的外表下，却是最为忠诚的。

想要让他背叛，几是不可能的事。

但......他还是不甘心，试图做最后的挣扎。

“非要杀他不可吗？他实力不比我弱，收服了有大用的，一定还有别的办法.......”

“别的办法？”

红蔷薇嗤笑一声。

“我们可没那闲工夫跟他耗，你就别想着那些没用的了，按我说的做就行。”

白虎还不死心，向前一步，急切道。

“我知道你们的目标是老大，我可以帮忙拦下玄武，让他不碍事。”

“求你了，放过他吧.......”

红蔷薇脸色一沉，眼中闪过不耐烦，冷声呵斥。

“我们要做什么，还27用不着你多管闲事，你只要做好我安排的事情就行了。”

白虎脸色一阵青一阵白。

心中满是无奈与痛苦。

这时，红蔷薇拿出一瓶毒药，“啪”的一声丢到白虎面前。

“这是毒药，不管你用什么手段，你找机会喂给玄武.......”

随后，她再次警告道。

“不要想着耍花样，你的家人一直在我们监视当中，不想他们出事的话就乖乖听话。”

说完，红蔷薇一挥手，带着人扬长而去。

只留下白虎丢了魂似的趴在地上，双手不停的揪着自己的头发，陷入深深的自责和懊悔当中。

半晌，白虎才从地上爬起来，失魂落魄地闯入一家酒吧里.......

拿起酒瓶，就不停的往嘴里猛灌起来。

仿佛这样能忘却那些痛苦。

两个小时后，白虎走出酒吧，一路跌跌撞撞的回到了许傲天的住所。

此时，许傲天也刚回来，正和玄武坐在院子里说着什么.......

看到白虎这副模样，许傲天皱了皱眉。

“白虎，你又出去喝酒了？”

白虎看到许傲天，脸色变得很不自然，脑海中闪过无数过往的画面。

战场上，许傲天一次次舍命救他，那些一起并肩作战、谈天说地的日子，如幻灯片般在眼前放映。

他张了张嘴，想要直接说出今天的遭遇。

可一想到远在别处被监视着的父母，到了嘴边的话，又被他硬生生咽了回去。

“老大，我......我心里难受，就去喝了点.......”

白虎眼神闪躲，不敢直视许傲天的眼睛。

看着白虎醉醺醺的样子，许傲天叹了口气。

“白虎，我知道你为青龙的死伤心，我们又何尝不是呢？”

“但逝者已矣，我们应该振作起来，想怎么给他报仇才是。”

“相信青龙也不希望看到我们一直颓废下去........”

许傲天拍了拍白虎的肩膀。

语重心长的说。

“我已经想到对付许昊的办法了，最近我认识了一个实力超越神境的前辈，只要请他出手，我看许昊还怎么不死。”

白虎眼睛一亮，随即又暗淡下去，心中苦涩无比.......

他家人已经被许昊的人监视起来。

他现在根本不敢有所妄动。

只能乖乖按照红蔷薇的安排办事，才能保全家人的安危。

“老大，真......真的能行吗？”

白虎含糊不清的问道。

“当然，那位前辈实力超强，有他帮忙，许昊那家伙绝对不是对手。”

许傲天信心满满。

玄武也在一旁附和道。

“是啊，白虎，这下我们终于有机会给青龙报仇了.......”

听着他们的话，白虎心中五味杂陈。

他也是恨透了许昊。

他不打算将这件事告诉那些人。

反正他们又没让自己打听消息。

巴不得那位强者能把许昊解决掉。

白虎强忍着内心的痛苦，挤出一丝笑容，说。

“那......那真是太好了.......”

玄武和许傲天继续劝他振作起来。

白虎看着他们，心中越发愧疚。

他知道，一旦自己按照红蔷薇的吩咐做了，这一切都将化为泡影。

兄弟之间也将反目成仇.......

晨曦透过轻薄的窗帘，洒在温馨的卧室里。

许昊感觉鼻尖一阵痒痒。

他皱了皱眉头，缓缓睁开眼睛。

映入眼帘的是女儿小茯苓，正趴在自己身上，肉嘟嘟的小手一下一下的戳着自己的鼻子。

“爸爸，你终于醒啦.......”

小茯苓看到许昊醒来，咧开小嘴，嘻嘻笑了起来。

看着女儿古灵精怪的样子，许昊心里满是宠溺，伸手一把将她抱起。

在她红扑扑的小脸蛋上狠狠亲了一口，佯装生气的说。

“好啊，你个小机灵鬼，竟然敢捉弄爸爸，看爸爸今天怎么教训你.......”

说着，伸出手在小茯苓的胳肢窝里挠起痒痒来。

小茯苓被挠得咯咯直笑，身子不停的扭动着，一边笑一边求饶。

“哎呀，爸爸，我错了，爸爸饶了我吧，好痒呀。”

父女俩在卧室里嬉笑打闹，充满了欢声笑语。

这时，方安若系着围裙，推开门走了进来。

看着父女俩玩闹的场景，脸上也洋溢着幸福的笑容，轻声说道。

“好了，别闹了，起床吃饭啦.......”

许昊这才停下和女儿的玩闹，笑着应了一声。

“他抱起小茯苓去洗漱一番，来到餐桌前坐下。

小茯苓很黏人，坐在许昊的腿上，手里还拿着小勺子，像个小大人似的，对着许昊说。

“爸爸，张嘴，啊.......”

许昊听话的张开嘴，吃下一口小茯苓喂过来的食物。

小茯苓见爸爸吃了，立马笑得眼睛眯成一条缝，仿佛做了一件了不起的大事。

吃完早饭，许昊要离开了，跟母女俩告别。

小茯苓小嘴一撇。

虽然心里很不想爸爸离开，可也知道爸爸要去忙正事，乖巧的挥着小手。

“爸爸再见.......”

许昊挥挥手，转身出门，坐上车。

不过，他今天并没有去公司，而是朝着另一个方向驶去。

下一站，便是水淼的住处。

水淼原本是龙王麾下五大战将之一。

当初她到许昊身边做卧底，哪知道许昊将计就计，将她吃干抹净，还让她怀上了孩子.......

后来又因为龙王的种种算计，让水淼心灰意冷，彻底对龙王失望。

转而臣服了许昊。

车上，红蔷薇一边开车，一边汇报起昨晩的事情。

“主人......昨晩我已经按照您的吩咐，威胁白虎给玄武下毒了.......”

许昊让她继续跟进此事，自己都懒得管。

现在，就算是要对付那些个逆子，也没有陪伴女儿们重要。

车子缓缓停在了水淼家的门口。

此时，水淼正陪着女儿小溪在客厅里玩贴纸。