提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1531章

========================================

母女俩坐在柔软的地毯上，周围摆满了五颜六色的贴纸，已经贴出了一个梦幻的童话世界....

水淼实力强劲，很快就感应到了许昊的气息，露出一抹温柔的笑容。

转头看向女儿小溪，笑着问道。

“小溪，你想爸爸没有啊？”

小溪一听，立马停下手中摆弄贴纸的动作，嘟起小嘴，奶声奶气的说。

“想呀，我好想爸爸，要是爸爸现在能出现在我面前，我就把我最喜欢的童话世界送给他......”

就在这时，许昊的声音从门口传来。

“小溪要送我什么礼物呀？”

小溪惊喜的抬起头，眼睛一下子亮了。

看到许昊正走进屋，她立马站起身来，迈着小短腿。

欣喜若狂的朝许昊跑去。

“爸爸，爸爸，你终于来了......”

许昊蹲下身子，一把将小溪抱在怀里，亲了有亲。

“爸爸，快来看看我的杰作。”

打完招呼后，小溪拉着许663昊，来到了贴纸堆里。

给他展示自己贴出来的童话世界。

许昊故作惊讶的问。

“这都是小溪自己动手完成的？”

小溪得意的扬起下巴。

“我们家小溪最厉害了......”

就在许昊陪伴女儿们的时候。

白虎这边却是满心的煎熬与痛苦。

他心里盼着许傲天能一直和他们待在一起。

这样的话，自己就没机会去害玄武了。

但该来的终究还是来了......

这天，许傲天又带着礼物，去找那位前辈了。

看着许傲天的背影，白虎心中五味杂陈，咬了咬牙。

还是找上了玄武。

“玄武，最近我心里一直很难受，陪我出去喝两杯放松放松.......”

玄武看着白虎那憔悴的面容，以为他还在为青龙的死而难过，心里也满是心疼。

便拍了拍白虎的肩膀，道。

“行啊，出去喝点也好，不过可别喝太多了，希望你能振作起来，我们一起给青龙报仇。”

白虎勉强挤出一丝笑容。

“我知道，玄武，今天是最后一次.......”

玄武答应下来。

白虎便带着他来到了一处事先找好的酒吧。

他在这早就安排好了，订了一个包厢，还准备了一桌丰盛的下酒菜。

算是给玄武送行了。

走进包厢，白虎招呼着玄武坐下。

拿出酒来给玄武倒上。

“玄武，我们兄弟认识多少年了？先干一杯.......”

多年的生死兄弟，玄武没有丝毫防备，接过酒杯一饮而尽。

“十年了吧？那是我我们差不多同事参军，都是兵王中的兵王。”

十年了啊。

看着面前的玄武，白虎有些愣神，酒都洒了出来。

玄武见状，奇怪的问。

“白虎，你怎么了？怎么感觉你今天怪怪的？”

白虎心中“咯噔”一下，笑着摇摇头。

“没......没什么，我没事.......”

玄武皱了皱眉。

为了避免夜长梦多。

白虎咬咬牙，拿出了那瓶下了毒的酒，给玄武倒上.......

782 臣服！超出认知的手段！兄弟背叛戏码

第七百八十二章：臣服！超出认知的手段！兄弟背叛戏码

明亮的包厢里。

玄武疑惑的打量起白虎。

气氛变得压抑起来。

为了以防万一，白虎拿出了那瓶早已准备好的下了毒的酒。

他脸上挤出一丝笑容，拿起酒倒在玄武的杯子里，招呼玄武喝酒。

“来......玄武，我们继续喝......”

玄武皱了皱眉。

今天的白虎实在有些奇怪。

不过他也没多想，更没想到白虎会害他。

拿起杯子跟白虎碰了一下。

然后仰头一饮而尽。

白虎见状，赶忙又拿起酒壶，继续给玄武倒酒。

玄武喝下这第二杯酒后，就感觉肚子一阵绞痛，疼痛难忍.......

他脸色大变。

他捂着肚子，艰难的提醒白虎。

“白虎，这饭菜有毒。”

此时的他，还以为是饭菜出了问题，压根没往白虎身上去想。

毕竟他们可是多年的兄弟，一起历经了无数战场生死，信任早已根深蒂固。

白虎一脸痛苦的看540着玄武，表情里有愧疚，有挣扎.......

玄武察觉到白虎的不对劲，他醒悟过来，不可置信的指着白虎。

“是......是你下的毒。”

白虎没有说话，脸色愈发愧疚。

玄武大怒，大质道。

“为什么？”

声音里满是伤心和心痛，那是被最信任的人背叛后的绝望。

白虎死死咬着牙，一个劲的道歉。

“对不起，玄武，我对不起......”

咔嚓――

就在这时，包厢门被推开。

玄武忍着腹中剧痛，艰难的转头看去。

当看清进来的两人时，他瞳孔顿时收缩到针尖大小。

来的正是许昊和红蔷薇。

玄武顿时明白了一切，他连忙转头看向白虎，怒不可遏的吼道。

“该死......白虎，你......竟然背叛老大......”

许昊要对付他们，根本用不着这么麻烦。

这分明是冲着他们老大许傲天去的。

“你怎么能这么做？你对得起老大吗？”

白虎依旧沉默不语。

他有苦衷，但他知道背叛就是背叛，无论有什么理由。

许昊迈步走到近前，拍了拍白虎的肩膀，夸赞道。

“干得不错.......”

猜测得到证实，玄武目眦欲裂，冲着白虎破口大骂。

“白虎，你踏马忘恩负义，我要杀了你.......”

他不再抵抗那股在体内肆虐的剧毒，催动全身的力量，想要拼尽最后一口气，和这个背叛者同归于尽。

许昊却是朝他看来。

身上释放出一股强大气势，如同实质般朝玄武压了过去。

玄武只觉有一座大山压在身上。

瞬间就被压得趴在地上，动弹不得。

他只能睁大眼睛，恶狠狠瞪着许昊和白虎。

许昊戏谑的拿起一把餐刀，递给白虎。

“送你的兄弟最后一程吧，刺穿他的心脏，让他彻底解脱.......”

白虎一颤，猛的抬头看向许昊。

终于，一番挣扎后，他颤抖着手接过餐刀。

一步一步朝着玄武走去。

许昊还在一旁杀人诛心的刺激玄武。

“玄武是吧？你就安心的去吧，要不了多久许傲天也会下去陪你的。”

“黄泉路上走慢点，别让你老大一个人孤单.......”

玄武气炸了。

老大是那么相信白虎，把他当成亲兄弟一样，白虎却背叛的他。

可想而知，有白虎给许昊做内应，老大到时候恐怕死都不知道怎么死的。

他眼神里满是恨意，恨不能把白虎碎尸万段。

此时他却毫无反抗之力.......

只能眼睁睁看着白虎走到自己面前。

白虎眼泪在眼眶里打转，手里拿着餐刀，声音哽咽。