提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1532章

========================================

“玄武，对不起，来世我在给你当牛做马赔罪.......”

说完，他咬了咬牙，闭着眼睛，一刀刺出。

餐刀没入玄武的心脏，鲜血喷涌而出，染红了地面。

感受着生命在一点点流逝，玄武崩溃了，心里充满了不甘。

被自己信任的兄弟背叛，知道白虎要背叛老大，自己却没法阻止。

这种无力感和绝望感让他几近疯狂......

随着生命力的消逝，他的意识渐渐模糊起来。

就在玄武心神最为虚弱的时候，许昊目光一闪，发动了心灵控制。

一股无形的力量如同触手般涌入玄武的脑海。

玄武的意识还残留着一丝挣扎。

然而，仅仅是轻微的挣扎后，玄武就被许昊彻底控制了.......

其实许昊这么做是有些冒险的。

毕竟玄武的心神还没到最为虚弱的状态。

失败的可能性很大。

不过对许昊来说，这也只是他计划中的一步棋而已。

就算玄武死了，也没什么大不了的。

他有的是手段对付许傲天。

好在结果是好的......

许昊成功是控制了玄武。

不过，此时的玄武也因为中毒和心脏受伤，差不多快要断气了。

许昊不在意，他发动了治愈术。

化解玄武体内的毒素，修复他心脏的伤。

白虎还跪在地上，满心的愧疚和自责。

突然，他察觉到了不对劲，下意识转头看去，顿时瞳孔猛缩......

只见玄武竟然完好无损的站了起来。

要不是他身前衣服上的洞，以及身下那一滩血迹，他还以为刚才是自己的幻觉。

白虎惊呆了，脑子一片凌乱。

这......这是怎么回事？

玄武不是死了吗？

就在白虎愣神的时候，就见玄武朝着许昊单膝下跪，一脸狂热。

“主上......”

白虎彻底傻眼了。

完全不明白这到底是怎么回事。

自己亲手杀死的兄弟，不仅又活了过来，还臣服了许昊。

这一切都超出了他的认知.......

783 双胞胎姐妹的感同身受！外甥女的困惑

第七百八十三章：双胞胎姐妹的感同身受！外甥女的困惑

许昊淡淡的声音响起。

“起来吧。”

玄武闻声，从地上站起身，身姿挺拔。

眼神中满是对许昊的敬畏。

许昊吩咐道。

“你们继续回到许傲天身边，留意他的动向，有什么异动就汇报给我.......”

玄武赶忙低头称是，态度恭敬至极。

忽然间，他像是想起什么，犹豫了一下后开口。

“主上，许傲天想到了对付您的办法，他说遇到了一个超越神境的前辈。”

这话一出，一旁的白虎顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。以前玄武一心忠诚于老大许傲天。

怎么现在跟完全变了个人似的。

似乎是彻底臣服许昊了......

许昊到底使了什么手段？

一时间，看向许昊的目光中，充满了恐惧。

许昊脸上没有丝毫意外之色。

许傲天的动向一直都在他的监视当中。

虽说没办法清楚知道许傲天具体做了什么事。

但他去了哪，可都逃不过自己的眼线。

萧灵溪和那个从深山老林里出来的神秘老东西的信息，早就摆在了他的面前.....

对此，他并没有放在心上。

这是时停带给他的自信。

三秒的时间静止，除非对方强大到了杀不死的地步，否则他都有把握应对。

所以只是让玄武他们留意一下就行。

交代完事后，许昊便带着红蔷薇头也不回的离开了，留下白虎和玄武在包厢之中......

白虎从地上爬起来，看着玄武的眼神里惊疑不定，他忍不住开口问道

“玄武，现在还是你吗？”

玄武冷冷的看向他。

二话不说，扬起手就是一巴掌，狠狠打在了白虎的脸上。

白虎猝不及防，一下子又被打倒在地，捂着脸，满眼惊愕。

玄武充满寒意的声音响起。

“先完成主上的任务，你给我下毒的事情，我们后面慢慢算.......”

他人还是那个人，只是现在完全忠诚于许昊了而已，过往的事他可都没忘。

白虎能明显感觉到玄武还是那个玄武。

只是这立场的转变实在是让他太难以理解了。

这踏马到底是怎么回事？

且说许昊这边，他一路回到了家。

众女大都外出工作去了，只有许诗情和朱雀在家。

许画意去参加一个画展了。

许诗情要在家画画，没跟着一起去。

这会儿，许诗情正在院子里，耐心的教朱雀画画。

“表姐你要这样，你看这线条，得画得流畅些，画出来才好看.......”

许诗情一边说着，一边拿着画笔示范。

就在这时，许昊回来了。

许诗情耳朵尖，一下子听到了动静。

看到许昊回来，她眼睛瞬间就亮了起来，立刻就把朱雀给抛到了脑后。

脸上洋溢着笑容，朝着许昊飞奔过去，一把抱住许昊的胳膊，撒娇道。

“爸爸，你说过教我术法的，你可不能耍赖.......”

许昊无奈的笑了笑。

“最近不是没时间嘛。”

许诗情不乐意了，小嘴一撇，嘟囔着说。

“你现在有时间了吧？你教教我嘛，画意都会那些术法了，我还不能灵气离体呢。”

说完，也不等许昊拒绝，就拉着许昊往卧室里拽。

还不忘回头对朱雀喊了一声。

“表姐你先自己画着，我有事要请问爸爸，回来再教你.......”

朱雀站在原地，看着两人走进房间的背影，眼神闪烁不定。

要是搁以前，她肯定会站出来阻止。

可经历了之前一番毒打，她现在老实多了。

这事得慢慢来。

自己现在也阻止不了许昊，只要许昊不真对表妹们做出过分的事，就暂时也先这样吧......

这般想着，她开始留意起许诗情房间的动静...0

许诗情拉着许昊进了房间。

房间布置得淡雅清新，空气中弥漫着一股独属于许诗情的淡淡体香。

许诗情迫不及待的拉着许昊修仙.......

许昊哑然失笑，教她盘膝而坐，双掌相对。

许诗情仿佛进入了另一片空间。

只有她和许昊两个人。

许诗情猛的睁开眼睛，小脸绯红一片，像是熟透的苹果.......

许昊的声音响起。

“诗情，你现在知道我为什么不教你修仙了吧，这样会很尴尬，你要是不适应就算了。”

许诗情这会儿的确是明白了。

她想起之前许画意说起修仙这事儿的时候总是支支吾吾的。

原来还有这般隐情。

不过她想到许画意都已经学会了那些术法了，自己可不能落后......

于是咬了咬嘴唇，道。

“没事的，爸爸，我们继续吧。”

说完，便又闭上眼睛，继续运转功法。

朱雀在外面听着屋里的动静，听得满脸懵逼4.4

知道两人在里面是在修仙。

她以前也见过许画意和许昊修仙。

就是那种手掌对手掌的样子.......

但她想不通，为什么许诗情会说很尴尬、不适应呢？