提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1533章

========================================

难道这里面还有什么自己不知道的事情？

怎么想也想不通其中的缘由。

而就在许诗情和许昊继续修仙的时候，远在画展的许画意那边却出了状况.......

许画意正欣赏着一幅幅画作，突然脸色一变。

她和许诗情佩戴的同心手链起作用了。

手链有着奇妙的感应，能让佩戴者感同身受.......

784 姐妹谁也不让谁！修仙也是会上瘾的

第七百八十四章：姐妹谁也不让谁！修仙也是会上瘾的

【叮.......许诗情心乱如麻，情绪值+963.......】

【叮.......许诗情心神不宁，情绪值+852.......】

【叮...............】

许画意知道同心手链的功能，能让佩戴者感受到与之相连之人的某些状况。

此刻这种感觉。

说明姐姐正在做着什么私密的事情。

熟悉的感觉，结合这些天来，她发现姐姐不对劲。

许画意很快就想到姐姐是在和爸爸修仙......

想到这，她咬牙切齿。

自己都跟她说了修仙的要求了？

怎么还瞒着她偷偷去修仙。

刚抱怨完，许画意又像是想起了自己，一下子泄了气。

她当初不也是和爸爸修仙了，还一直瞒着姐姐们嘛，好像也没资格说她......

异样的感觉还在持续着。

许画意怕在画展上出洋相，赶忙将手链摘了下来。

她想早点赶回家找姐姐。

但画展还在继续，她也只能干着急。

却说许诗情这边。

和许昊修仙一会儿，她能感觉到体内灵气在快速增长，速度可比自己平时一个人修炼时要快上一百倍......

她脸上满是抑制不住的喜悦。

照这样下去，要不了多久，她就能和妹妹一样学习术法了。

一下午的时间就在这修仙中悄然过去。

朱雀一直等在房间外。

她皱着眉头，时不时往房间里张望，半天都没听到里面有动静。

怎么一点动静都没有？

也不知道里面情况怎么样了。

不过她又安慰自己。

“没动静，说不定就是最好的消息，说明许昊还没动手.......”

突然，朱雀听到屋里传来许昊和许诗情要出来的动静，她心里一紧。

赶忙轻手轻脚的退出别墅。

躲在一个角落暗中观察。

让她疑惑的是，她只看到许昊一个人从房间里出来，

许诗情却并没有现身。

朱雀心中满是疑惑。

“诗情还在里面做什么？”

没过多久，朱雀就听到许诗情卧室里传出了“哗哗”的洗澡声，她更是不解。

许诗情姐姐不是和许昊修仙嘛.......

怎么修完仙还要洗澡？

这里面肯定有她不清楚的事情。

过了大概半个小时。

许诗情终于从房间里出来。

朱雀仔细看去。

许诗情眉飞色舞的，很是喜悦。

只是眉宇间的那抹风情.......

朱雀想起多次看到小姨安初夏和许昊在一起后的表情，满脸的难以置信。

不应该啊，他们不是在修仙吗？

怎么会是这样的表情。

而且自己也没听到什么动静啊。

虽然百思不得其解，但她知道，肯定跟一起修仙有关......

打算什么时候找许昊试试，她必须搞清楚情况。

临近傍晩，许画意风风火火的从画展赶回家，一进门就看到了许诗情。

许诗情刚笑着开口想打招呼。

“画意......”

话还没说完，许画意就一把拉着她，径直往自己房间走去。

“砰”的一声就把门给关上了，然后一脸严肃的看着许诗情，目光里满是逼视。

充满了兴师问罪的意味。

许诗情惊讶问道。

“画意你怎么了？这么大火气，出什么事了？”

许画意凑到许诗情面前，两张绝美的脸蛋儿几乎都要贴在一起了，她气呼呼说道。

“姐......你是不是在和爸爸修仙？”

许诗情心里“咯噔”一下，一阵慌乱涌上心头，眼神不自觉的躲闪起来。

结结巴巴的说道。

“我.......你别乱说，哪......哪有这回事......”

许画意从兜里掏出那条同心手链，在许诗情眼前晃了晃。

“姐姐，你在修仙的时候，我可是都感受到了，你还想瞒我？”

许诗情一怔。

这才想起两人有这同心手链，能心灵相通。

一想到自己的时候，被妹妹感受到了。

她的脸色“唰”一下绯红一片。

低着头，不敢看许画意的眼睛......

许画意见状，哼了一声说道。

“我是不是跟你说过修仙的要求，让你暂时不要着急，你为什么不听我的？”

许诗情紧张得手都不知道该往哪放了。

不过，她突然想到了什么，一下子理直气壮起来。

抬起头说道。

“没错，我是在和爸爸修仙，怎么了吧.......”

这下轮到许画意错愕了。

没想到姐姐会这么直白而承认。

一时间都不知道该说什么好了。

许诗情看着许画意的样子，继续说道。

“还不都怪你，要不是你当初支支吾吾的，不跟我说清楚修仙到底是怎么回事，我们怎么会这样？”

许画意愣了一下。

想起了之前自己确实是因为怕和许昊修仙的事儿太尴尬，所以就没给姐姐讲清楚，顿时有些心虚。

“啊这.......”

许诗情没打算就这么放过她。

“看你修仙之后，变得那么厉害，我心里也向往啊，怎么忍得住不跟爸爸修仙。”

“要是你当时明明白白地跟我说清楚，我肯定不会这么着急。”

“哼......都怪你......”

许画意自知理亏，低着头不说话了。

不过她眼珠一转，故意说道。

“好了，怪我行了吧？”

“那现在你知道原因了，以后可不能再修仙了。”

许诗情立马不干了。

“呵呵，你是不是想阻止我修仙，然后你一个人找爸爸修仙，你也太奸诈了......”

许画意摆手说道。

“才不是，我是为了你好，姐姐。”

许诗情可不吃这一套，反驳道。

“你为了我好，那你就停止修仙，让我一个人修仙怎么样？”

许画意也把头一扭，不同意的道。

“我都已经习惯了，你才刚开始，能适可而止......”

许诗情双手抱胸。

“我也可以慢慢习惯啊巾。”

就这样，姐妹俩你一言我一语的争执了半天，谁也说服不了谁.......

785 眼看着一步步沦陷！一切都在掌控

第七百八十五章：眼看着一步步沦陷！一切都在掌控

众女陆续回家。

今天，许红妆带着她的闺蜜萧婉玲一同回来了。

一进大门，萧婉玲就看到了许昊。