提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1534章

========================================

许昊身着一身休闲服装，气质沉稳而儒雅，正看着什么文件。

萧婉玲的眼睛瞬间亮了起来。

脸上露出笑容，她快步走上前去，甜甜的喊道。

“许叔叔....~...”

许昊抬起头，看到萧婉玲-，微笑道。

“婉玲来了啊，欢迎欢-迎。”

许红妆招呼道。

“好了，婉玲，先去屋里坐坐吧.......”

走进客厅，许红妆把水果点心端到闺蜜面前们，一边吃着水果一边聊天。

该吃完饭了。

餐桌上摆满了丰盛的菜肴，山珍海味应有尽有。

众女都招呼萧婉玲多吃点。

萧婉玲也不是第一次来了，没有客气，尽情享受美味佳肴。

吃完饭后，许昊来到庭院，坐在摇椅上休息.......

萧婉玲想和许昊独处，便跟了出来。

看到一旁摆放着的茶具，她眼睛一亮，说。

“许叔叔，我来给您泡茶吧，看看我现在的手艺有没有进步。”

随即开始准备泡茶。

她动作轻柔，优雅，先将茶具洗净。

然后拿起茶壶，将热水缓缓倒入，温热茶具。

手法娴熟，仿佛每一个动作，都经过了无数次的练习......

接着，她取出一小撮茶叶，放入茶壶中，再次注入热水。

瞬间，茶香四溢。

萧婉玲轻轻晃动茶壶，让茶叶充分浸泡。

然后将茶汤倒入公道杯中，再依次分入各个茶杯中。

整个过程如行云流水。

看得许昊点头称赞。

最后，萧婉玲将泡好的茶递到许昊面前，笑着说。

“许叔叔，请您品尝.......”

许昊接过茶杯，轻抿一口，茶汤在口中散开。

醇厚的茶香弥漫开来，口感细腻悠长。

许昊赞叹道。

“婉玲，你的茶艺越来越好了，已经有了宗师级的水平。”

萧婉玲脸上露出喜悦之色，开心的说。

“都是许叔叔教得好.......”

许昊笑着摆摆手。

“还是你自己有天赋，又肯用心练习，这才是关键。”

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在这时，许昊的手机响了。

他拿出手机，看到来电显示是红蔷薇，接起了电话。

电话那头传来红蔷薇的声音。

是盯着高佳良那边的手下有消息了。

高佳良准备绑架夏吟秋。

“我知道了，你安排一下........”

许昊说完，就挂断了电话。

萧婉玲忍不住问道。

“许叔叔，出什么事了吗？”

许昊摇摇头，笑道。

“一点小事而已.......”

与此同时，红蔷薇这边已经行动起来。

红蔷薇跟了许昊这么久。

对许昊话里的意思，她一听就能明白。

当即让无相运转起来。

高佳良寻找起人绑架。

无相的几个女人就出现在他面前。

高佳良看到几个女人，不禁有些轻视，皱眉道。

“你们确定能帮得上我的忙？我可不想找一群废物来坏我的事.......”

其中一个女人看了眼脚下一块拳头大小的石头，猛的一脚踩下去。

只听“咔嚓”一声，石头粉碎成渣。

高佳良惊了，眼睛睁大。

看来这些女人有真本事。

那他就放心了。

高佳良拍起手掌。

“好好好......你们要是能把事情办好，事成之后给你们加钱.......”

到了睡觉时间。

萧婉玲住在客房里，辗转反侧，怎么也睡不着。

不时看看时间，觉得是时候了，她悄悄起床朝许昊的主卧走去。

想去找许昊打麻将。

来到主卧门口，萧婉玲轻轻敲门。

不一会儿，门开了。

苏晩秋把她迎了进去.......

安初夏也在里面。

安初夏看到萧婉玲，脸上露出了一丝不自然。

虽然她已经习惯了和苏晩秋等人相处。

但在萧婉玲这个外人面前，还是有些不太适应。

苏晩秋和萧婉玲都习以为常了。

很快进入了状态。

就在隔壁的房间里。

听着她们打麻将的声音。

朱雀抓狂了。

“还让不让人睡觉了.......”

同时，她忍不住心疼起小姨。

她是看着小姨一步步沦陷了。

从她一个人，到和苏晩秋一起，现在更是打起了麻将。

【叮.......楚萱愤怒不已，情绪值+987.......】

【叮...............】

翌日清晨，阳光透过淡薄的云层，洒在大地上。

许昊和众女吃完了早餐。

便坐车前往许氏集团。

在门口停下，恰巧遇到了前来上班的夏吟秋。

夏吟秋今天穿着一身简约的职业套装，一头乌黑的长发扎在脑后，显得干练又不失优雅。

看到许昊的那一刻，她脸上绽放笑容，打招呼道。

“许总，早上好呀.......”

许昊闻声，也微笑回应。

不过却没提高佳良准备绑架她的消息。

不绑架，自己怎么会有机会？

他已经安排好了。

就等拿下这个小秘书了.......

786 遭遇绑架！小女主的惶恐！幕后的黑手

第七百八十六章：遭遇绑架！小女主的惶恐！幕后的黑手

结束了一天的工作，夏吟秋走出集团大楼，来到门口等待着回家的车。

此时，夕阳的余晖洒在街道上。

镀上了一层淡淡的金色，宛如一副画。

夏吟秋看得有些出神。

这时，一辆面包车由远及近驶来，最后停在了她面前.......

车门轰然拉开，从车上下来两个女人。

她们气质冰冷，面无表情，一看就不好惹。

没等夏吟秋反应过来是怎么回事。

两女一左一右拽住她的胳膊，就往车里拖。

“你们干什么？放开我.......”

夏吟秋挣扎起来，声音里满是慌乱和不解。

怎么也想不明白为什么要抓自己。

两女根本不理会她的呼喊，手上的力气更大了。

夏吟秋拼命的扭动身子，试图挣脱她们的束缚，然而她毕竟只是个弱女子。

哪敌得过这两个明显训练有素的女31人。

片刻之后，她被拉进了车里，车门“哐当”一声关上，隔绝了外面的世界.......

“你们是什么人？”

夏吟秋喘着粗气，又气又怕的质问道，心里充满了恐惧和疑惑。