提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1535章

========================================

“聒噪。”

其中一个面容稍显刻薄的女人不耐烦的呵斥了一声。

然后趁着夏吟秋转头的瞬间。

在她后背拍了一下。

力量不轻不重，夏吟秋只觉一阵疼痛袭来，紧接着脑袋一阵迷糊。

她感觉自己的眼皮越来越重，意识逐渐消散，眼看就要晕过去了.......

车里几个女绑匪的声音响了起来。

“这单生意太简单了，出家那么高，真不知道咋想的。”

“就是啊，那个高公子还真是大方，后面还要加钱呢。”

“不知道他还有没有要绑的人......”

“..............”

夏吟秋迷迷糊糊中听到这些话，心里顿时“咯噔”一下，明白了过来。

原来是高佳良那个家伙要绑架自己。

她心里一阵恐惧。

高佳良一直对她图谋不轨，要是真被她们带走，还不知道会遭遇怎样的事情。

“怎么办？不行......我不能就这么坐以待毙.......”

夏吟秋拼命想要保持清醒。

可那股昏迷欲望却越来越强烈。

就在她感觉自己快要失去意识的时候。

手突然碰到了放在口袋里的手机。

她心中一喜，还好手机还没被收缴。

她强打起精神，用尽全身的力气，悄悄的摸索着拨通了许昊的号码。

她心里很清楚，这个时候打给爸妈根本没用，他们远水救不了近火。

只能期待许昊能有办法来救自己了.......

电话很快接通了。

对面传来许昊那熟悉又沉稳的声音。

“喂.......小夏，有什么事吗？”

许昊的声音刚从手机里传出来。

几个女绑匪听到了，顿时脸色一变。

“坏了，她还没晕过去，你怎么办事的？”

面容刻薄的女人冲着拍晕夏吟秋的同伴责备道。

“我明明已经用力了啊，谁知道她这么能扛。”

拍晕夏吟秋的女人一脸委屈的反驳道。

说着，她赶紧伸手把夏吟秋的手机收缴了过来，然后直接关机.......

还恶狠狠的瞪了夏吟秋一眼。

再次一掌落在夏吟秋身上。

这一下，夏吟秋彻底晕了过去，陷入了黑暗之中。

而她不知道的是。

这一切其实都是几个女绑匪在演戏。

故意让她通知许昊的。

许昊还在自己的办公室里。

接到电话后，他脸上并没有丝毫意外。

一切都在他的掌控当中.......

也不知道过了多久，夏吟秋迷迷糊糊的醒了过来。

她只觉得脑袋昏沉沉，好不容易才睁开眼睛。

打量四周，她发现自己此时正躺在一张沙发上，周围站着几个女人。

正是之前把自己绑架过来的那几个人。

夏吟秋心里的恐惧又涌了上来，声音有些发颤的发问。

“你......你们这是犯法的，赶紧放了我，我可以不追究.......”

几个绑匪却不以为意，脸上带着嘲讽的笑容。

“放你了？你在开什么玩笑？我们还没拿到钱呢。”

“乖乖配合我们，少吃点苦头。”

“模样看着不错，只是可惜要被糟蹋了......”

绑匪头领走了过来，手里拿着一杯水。

在走到夏吟秋面前的时候，她从兜里掏出一颗药，当着夏吟秋的面放进了水里。

“既然醒了就把这药喝了吧？等会儿高公子就要来了.......”

夏吟秋看着那杯水里的药，不用想都知道这药是什么，肯定是催情药。

她脸色顿时变得煞白，拼命的往后缩着身子，853一个劲的摇头，带着哭腔喊道。

“不，我不喝，你们不能这么对我。”

“求求你们了，放过我吧。”

“哼，由不得你。”

绑匪头子冷哼一声，脸上露出凶狠的表情，她一把抓住夏吟秋的下巴。

用力的掰开她的嘴，然后把那杯放了药的水，往她嘴里灌去.......

夏吟秋奋力的挣扎着，却根本挣脱不开，水还是被灌了进去。

她被呛得直咳嗽，眼泪也流了出来。

没过多久，夏吟秋就感觉身体开始异样了，一股燥热从心底涌起，慢慢的蔓延到全身。

她眼中满是无助和绝望。

恶狠狠说道。

“许总不会放过你们的.......”

一群绑匪不屑的笑了起来。

“什么许总，这时候了，还指望有人来救你？别做梦了。”

“哼......嘴还挺硬，等会儿有你求饶的时候。”

“到时候乖乖的，说不定高公子一高兴，还能赏我们点好处，到时候也分你点啊。”

夏吟秋此时已经没心思再回应她们了。

身体的异样让她很难受，她不停的在心里祈祷，希望许昊尽快来救救自己.......

787 终究逃不出掌心！为许昊做了嫁衣

第七百八十七章：终究逃不出掌心！为许昊做了嫁衣

夏吟秋没等来许昊，先等来了高佳良。

得知夏吟秋被绑架到了目的地。

高佳良迫不及待的驱车赶来。

坐在驾驶座上，满脑子都是夏吟秋绝美的容颜。

一想到马上就能将这个对自己爱答不理的校花掌控在手中，任自己予取予求.......

他心里就涌起一阵难以抑制的兴奋。

“哼.......夏吟秋啊夏吟秋，你不是一直高傲得很吗？我看你还怎么逃出我的掌心。”

高佳良一边想着，一边猛踩油门。

车子如离弦之箭般朝别墅疾驰而去。

不多时，车子驶进了别墅庭院。

绑匪头子看到高佳良的车，立马迎了上去，恭敬道。

“高公子，幸不辱命，人已经给您带来了.......”

高佳良打量了一下绑匪头子，眼中满是赞赏。

“你们很不错，办事利落。”

“有没有兴趣以后跟着我干？跟着我，钱少不了你们的。”

绑匪头子眼中闪过一丝惊喜340，赶忙笑道。

“高公子抬举了，我们当然愿意，以后就全靠高公子您养着了。”

“您让我们往东，我们绝不往西.......”

高佳良哈哈大笑起来。

笑罢，他才问。

“人在哪？”

“别墅里呢，高公子，我这就给您带路。”

绑匪头子一边说着，一边在前面引路。

像是想起什么，她又说道。

“高公子，我看那妞儿不怎么配合，就自作主张给她下了药，还望您原谅我的自作主张........”

“下了药？”

高佳良先是一愣，随即眼前一亮。

他怎么就没想到这一招呢。

这倒是省了不少事儿。

于是，看向绑匪头子的目光越发欣赏了。

“你这做得很不错........”

两人走进别墅。

高佳良一眼就看到了沙发上的夏吟秋。

此时的她脸色通红，微微喘气，一看就是药效发作了。

娇弱又妩媚的模样，让高佳良眼睛都看直了。

不过，已经是到嘴的一块肥肉，他反倒不着急了.......

一脸玩味的说道。

“夏吟秋，我说过你逃不出我的掌心吧，还不是落在我手里了？”

夏吟秋强撑着那股药力，愤怒的瞪着高佳良，喊道。

“高佳良，你这是绑架，是犯法的，你就不怕受到法律的制裁吗？”

高佳良神色轻蔑，不屑的冷哼一声。