提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1536章

========================================

“犯法？我犯的法还少么？难道你不知道这世上有些人是凌驾于法律之上的？”

“而我，就是其中之一........”

他顿了顿，又自顾自的说起来。

“我出身在高家，从小到大，想要什么就有什么，看上哪个女人，一个个都对我投怀送抱。”

“你是第一个敢拒绝我的。”

“本来我还想着慢慢把你追求到手，可你倒好，一直对我冷冰冰的。”

“我的耐心已经被你耗光了，既然追求你你不答应，那就别怪我用些手段了.......”

夏吟秋感受着药效越来越厉害，身体也越发无力，她怒目而视。

“许总是不会放过你的。”

“你是说那个许昊？”

高佳良嗤笑一声，满脸不屑。

“我承认他在魔都很有势力，但我家在花都，到了花都，是龙得盘着，是虎得卧着.......”

高家可是个庞然大物，还没怕过谁。

就在高佳良说得正得意的时候。

突然——

“轰”一声巨响传来。

别墅大门被撞开，木屑飞溅。

一个女绑匪像是断了线的风筝飞进来，狠狠砸在地上，半晌才爬起来。

“大姐，那女人太强了，我们不是对手.......”

一众绑匪瞬间警惕起来，纷纷抄起家伙，看向门口。

只见许昊和一个身姿矫健、面容冷艳的红蔷薇走了进来。

刚才就是红蔷薇动的手。

说动手，也没动真格的，就是演戏。

夏吟秋看到许昊到来，原本绝望的眼神，瞬间燃起了希望，激动不已.......

许总来了，自己有救了。

绑匪头子大喊一声。

“集美们，给我上，不能让他们坏了高公子的好事！”

说着，她率先挥舞着手中的匕首，朝着许昊和红蔷薇冲了过去。

其他绑匪也一拥而上。

红蔷薇站在许昊面前，眼神冰冷，毫无惧色.......

只见一个绑匪举着一把短刀，朝着她的头顶砸来。

她身形一闪，轻松躲过。

顺势一脚踢在那绑匪的肚子上。

绑匪顿时像个虾米一样弓着身子倒了下去。

又有两个绑匪从两侧夹击过来。

红蔷薇一个回旋踢，将左边的绑匪踢飞出去。

同时右手一挥，准确地抓住右边绑匪的手腕，用力一扭，只听“咔嚓”一声，那绑匪的手腕就脱臼了.......

许昊则站在一旁，目光沉稳。

高佳良见状，脸色大变。

他怎么也没想到许昊会这么快就赶来。

而且他身边这个女人如此厉害。

这可怎么办才好？

他额头冒出了冷汗，心慌不已，眼睛不停的在四周搜寻可以脱身的办法。

突然，他的目光落在前面沙发上的夏吟秋身上，顿时有了主意........

只要抓住夏吟秋当人质，许昊他们投鼠忌器，自己就能逃过这一劫了。

想到这，他咬了咬牙，朝着夏吟秋冲了过去。

但，他刚迈出几步，红蔷薇就察觉到了他的意图。

一个闪身就来到了夏吟秋面前，拦住了高佳良的去路。

高佳良挥舞拳头朝着红蔷薇打去.......

红蔷薇冷笑一声，一脚踢在高佳良的胸口上。

“啊——”

高佳良发出一声惨叫，整个人了出去，重重的砸在地上。

可以听到“咔嚓”“咔嚓”骨头断裂的声音。

他捂着胸口，在地上不停的翻滚、哀嚎着。

一众绑匪都怕了.......

知道再打下去，恐怕都得把命交代在这里，她急忙招呼手下。

“集美们，撤，快带上高公子走！”

几个人七手八脚的扶起高佳良，狼狈的逃离了别墅。

许昊看着他们逃走，并没有去追，快步走到夏吟秋身边.......

关切的问道。

“吟秋，你没事吧？”

夏吟秋看到许昊，眼中满是感动，虚弱的说道。

“许总，我没事，多亏你及时赶到......”

许轻拍了拍她的肩膀，安慰道。

“别怕，有我在，我们先离开这里。”

788 你走过最多的路，就是许昊的套路

第七百八十八章：你走过最多的路，就是许昊的套路

就在许昊搀扶着夏吟秋，准备带她离开别墅的时候，夏吟秋嘤咛一声。

本就虚弱的身子，像是没了支撑，整个人朝地上摔去。

还好许昊眼疾手快，赶忙伸出手，将她扶住。

满脸焦急与关切。

“小夏，你怎么了？”

夏吟秋的脸蛋红扑扑的。

她咬着嘴唇，难以启齿的说。

“许总，那些人......给我下了药，我现在感觉......”

许昊大惊失色，眼中满是愤怒。

“什么？该死......我这就带你去医院。”

当即抱起夏吟秋，就朝门口走去。

可是没几步，夏吟秋就不受控制，一个劲往许昊身上蹭.......

嘴里还发出一些含糊不清的娇嗔声。

最后当然是没走成。

许昊帮她化解了药力。

【叮.......夏吟秋心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮.......夏吟秋大起大落，情绪值+999.......】

【叮.................】

当夏吟秋迷迷糊糊的睁开眼睛。

映入眼帘的是一片洁白的天花板。

她先是愣了一下，随后想要起身，却是感受到了什么，眉头一皱。

紧接着，关于昨天的记忆如潮水般涌入脑海.......

她记得自己下班回家，路上突然被几个蒙着脸人强行掳上车。

然后就被带到了这栋陌生的别墅里。

那些绑匪还给她下了药。

再后来就是高佳良出现了，妄图对她意图不轨。

好在许昊及时赶来救下了自己。

不过，一想到那时药效发作，自己不受控制的扑向许昊.......

她脸“唰”一下就红了，心里又羞又乱，不知该如何是好。

这时，许昊也醒了过来。

他稍微一动，床就发出了细微的声响，由于昨晩承受摧残，有些不堪重负了。

夏吟秋听到动静，慌忙的闭上眼睛装睡。

她实在是不知道该怎么去面对许昊。

只好装起鸵鸟。

“吟秋，对不起.......”

听到许昊充满内疚的声音，夏吟秋装不下去了。

她睁开眼睛，眼神有些躲闪，结结巴巴的道。

“许.......许总，不怪你，我该感谢你来救我呢.......”

说到这，她声音都有些颤抖。

是打心底里感激许昊。

一想到要是许昊昨晩没有及时出现。

后果简直不堪设想。

许昊脸上的愧疚之色不减。

很是自责的说道。

“但......终究还是我坏了你的清白啊，要是我能早点赶来，也不会发生这种事情.......”

夏吟秋赶忙摇摇头，安慰起许昊。

“许总，您也是为了救我啊，当时那种情况，您也是迫不得已。”

“您就当......就当是个意外吧，您千万别放在心上了，我真没有怪您的意思。”

许昊深深的叹了口气，眼神中闪过一丝决然。

“小夏你是个好孩子，你放心，那个高佳良竟敢对你下手，我绝对不会放过他的。”

“他以为仗着高家的势力就能为所欲为了，这次我一定要让他付出代价.......”