提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1537章

========================================

夏吟秋心里有些担忧。

她可不想许昊因为自己一时冲动，去和高家硬碰硬。

毕竟高家家大业大的。

万一许昊因此受到什么伤害就不好了。

她赶忙劝说道。

“许总，高家家大业大，我们犯不着和他们正面冲突.......”

“而且我这不是没事吗？您别因为我去冒险了。”

许昊却一脸严肃，一脸坚定。

“不行，他竟敢公然绑架你，我一定要帮你出这口恶气。”

夏吟秋看着许昊一副坚定要为自己报仇的模样，心里感动不已0 ..

“谢谢许总，只是您千万要小心啊.......”

许昊又看向她，眼神变得柔和了些，道。

“这都是应该的，你是我的人，以后我再也不会让你受欺负。”

夏吟秋脸一下子变得滚烫，心跳也陡然加快。

突然，她意识到自己身上没穿衣服，顿时羞得无地自容。

赶忙缩进被子里，把自己裹得严严实实，只露出一双红彤彤的脸......

过了一会儿，她又想起了什么。

坏了坏了，她昨晩没回家，爸妈肯定担心死了。

她手忙脚乱的想要起床，四处寻找起来。

许昊看她慌乱的样子。

“小夏，你在找什么？”

夏吟秋焦急说道。

“昨晩我没回家，爸妈现在估计都急疯了，我得赶紧给他们打个电话解释.......”

许昊笑了笑，从床边的柜子上拿起她的手机，递过去。

“这个啊，你不用担心了，昨天你妈打来电话的时候，我接了。”

“跟她说你要加班，晩上就在公司休息，他们不会担心的。”

夏吟秋接过手机，闻言松了3.3口气，拍了拍自己的胸口。

随即，她就想起昨晩母亲打来电话的时候，自己应该正在.......

她的脸瞬间又绯红一片，恨不得找个地缝钻进去，低着头小声说道。

“谢谢许总。”

许昊笑着摆了摆手。

咕噜噜......

就在这时，夏吟秋的肚子叫了起来。

这也是难免的。

毕竟消耗那么大。

这还是许昊治疗了几次的结果。

不然可坚持不到现在。

“肚子饿了吧，我也有些饿了，我带你去吃早餐.......”

随后两人起床，一起去吃了早餐，然后前往公司。

789 溺爱的结果！祸到临头！必须去赔罪

第七百八十九章：溺爱的结果！祸到临头！必须去赔罪

却说高佳良被一脚踢成了重伤，被绑匪带着去治疗一番后，一晩上过去总算好了不少。

被一脚踹飞十几米远，高佳良是真的怕了，赶紧回到了花都高家。

高父坐在主位上，眉头微微皱着，看着报纸。

时不时喝一口面前冒着热气的咖啡。

高母则一边往面包上涂抹着果酱，一边和大儿子高鹏飞闲聊着些家常琐事.......

这时，大门被推开，“砰”的一声，打破了这份宁静。

众人循声望去。

只见高佳良火急火燎的冲了进来。

他头发有些凌乱，脸色苍白，脚步也显得踉跄不稳，

往日那副意气风发的模样早已消失不见，

取而代之的是满眼的惊恐与狼狈。

高父见状，顿时脸色一沉，放下手中的报纸，呵斥道。

“又去哪里鬼混了？瞧瞧你这副样子，还有没有点高家少爷的样子........”

高母立马放下手中的面包，心疼650的看向高佳良，赶忙帮腔道。

“老高，你说这话就过分了，小良又不是孩子了。”

高父冷哼一声，不满道。

“哼......孩子都是被你惯坏的，天天这么由着他胡来，迟早得惹出大祸来。”

“有你后悔的时候.......”

高母却不以为然，理直气壮的反驳。

“怕什么，有我们高家做后盾，无论小良惹出什么事，我们都能解决。”

“我们高家在花都这么多年，什么风浪没见过。”

高鹏飞注意到弟弟的不对劲，他赶忙起身，走到高佳良身边，扶住他的胳膊，关切问道。

“小良，你怎了怎么弄成这样了？”

高父和高母仔细打量起高佳良。

发现他确实状态很不对劲.......

高父也收起了几分责备的神色，紧张了起来。

他虽然平日里总说惯坏孩子，可心底里还是很在乎这个小儿子的。

高佳良张了张嘴，又支支吾吾，半天说不出话来。

自己这次闯的祸可不小.......

虽说平日里觉得高家在花都的地位高高在上，不应该怕许家。

但如今真的惹到了许家的头上，他心里还是怕被责罚，犹豫着不敢说出口。

高母见儿子犹豫，心里越发着急了，拉着高佳良的手，温柔的说。

“小良，你是不是在外面闯祸了？”

“没关系的，你说出来，不管是什么事，妈都给你解决......”

在高母的再三催促下，高佳良咬了咬牙，只好把这次去魔都的事情说了出来。

高佳良追求了夏吟秋几年，一路跟到了魔都。

再次被拒绝，他就想玩点手段，逼夏吟秋就范。

被许昊阻止后，他就派人绑架夏吟秋，又被破坏了.......

一脚就把他给踢成了重伤。

高父听完高佳良的讲述，气得浑身发抖，脸涨得通红。

“噌”的一下就从座位上站了起来，指着高佳良，怒吼道。

“逆子！你个混账东西......”

没想到逆子干了这么蠢的事。

那可是万亿的许家啊。

比他们高家还要强得多。

说着，扬起手，一巴掌就朝高佳良扇了过去。

“啪”的一声脆响。

高佳良被这一巴掌扇得摔倒在地。

脸上顿时浮现出一个红红的巴掌印......

高母见状，心疼得不得了。

赶忙冲过去扶起高佳良，对着高父就厉声呵斥。

“你打儿子做什么？有话不能好好说，儿子都已经这样了，你还下这么重的手。”

高父瞪大眼睛，怒视着高母。

“你知道你的好儿子犯了多大的错吗？”

许昊可不是好惹的主。

在这崛起的三年里，多少家族因为他倒下了.......

其中不乏资产上千亿的豪门。

他展现在众人眼里的形象那就是霸道。

这次逆子不光是得罪了他的秘书，更是没把他放在眼里，让他没了面子。

高母却撇了撇嘴，不以为然的说道。

“又不是针对整个许家，那个女人不就是他的一个秘书嘛，道个歉不就行了。”

“多大点事儿，至于你发这么大的火.......”

高父听了高母这话，被气得胸口剧烈起伏，他是真被自己这老婆蠢到了。

到现在，还看不到事情的严重性。

“你以为这只是一个员工的问题吗？这是面子的问题，小良明知道许昊的身份，还要去绑架他身边的人。”

“许昊到现在都没联系我们，不是说明他不在意这件事，是在酝酿着怎么报复我们啊.......”

高鹏飞在一旁听着，皱眉思索了一会儿，然后说道。

“爸，没那么严重吧？许家的势力在魔都，我们高家在花都。”

“这么多年，我们高家早已把花都经营得铁板一块。”

“许家在魔都的势力再大，也不可能轻易伸到花都来.......”

高父听了大儿子的话，沉默了下来。

大儿子说的有道理。

但心里那股不好的预感怎么也消散不去。

花都确实是高家经营多年的地盘。

但许昊的手段和许家的能量，让他不敢小觑。

过了好一会儿，高父看向高佳良，严肃说道。

“你现在就和我一起去魔都，亲自去给许总道歉，不管怎么样，得先表明我们的态度.......”