提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1538章

========================================

“是我们有错在先，看能不能求得许总的原谅，把这件事给平息了。”

高佳良一听要去魔都给许昊道歉，心里是一万个不情愿，心里对许昊又惧又恨。

可看父亲不容置疑的眼神，他又不敢反驳，只能点头答应下来。

高母一听要让高佳良去魔都，又开始心疼了，拉着高佳良的手。

“小良还有伤在身，这么着急去魔都干嘛，先派个人去探探口风就行了。”

“万一去了那边，许昊再为难你怎么办.......”

高父不耐烦的说道。

“都什么时候了，这件事拖得越久越麻烦，得尽快去解决才行。”

高母还想再说些什么。

却被高父一个严厉的眼神给制止住了.......

790 不原谅！看你欠收拾了！霸气的许昊

第七百九十章：不原谅！看你欠收拾了！霸气的许昊

大道上――

一辆黑色宾利疾驰着向魔都驶去。

高父坐在后座，眉头紧锁，眼里满是凝重之色。

高佳良在一旁如坐针毡，忐忑不已。

经过几个小时的车程，车子终于缓缓停在了许氏集团大楼前......

高耸入云的大厦犹如一座商业帝国的丰碑。

高父整理了一下略显褶皱的衣衫，带着高佳良朝着大门走~去。

刚到门口，便被-保安给拦了下来。

高父爆出身份。

“我们是从花都来的高家，我是高家家主，今日特地带犬子前来，想见一见许总，劳烦通传一声.....-..”

前台见高父气质不凡。

拿起电话拨通了总裁秘书的号码。

此时，在总裁办公室里。

季妃雪身着一身干练的职业套装，正在许昊面前，汇报着工作。

“许总，按照计划，下个阶段就能正式启动了，不过在市场推广方面，还需要再细化一下方案.......”

季妃雪的话还没说完。

电话响了起来。

季妃雪挂了电话后，看向许昊，道。

“许总，高家主说是带着儿子前来，想要见您，现在就在楼下......”

许昊淡然的说道。

“不见，让他们回去吧，我没什么好和他们说的。”

季妃雪微微一愣。

当即把话专属给前台。

挂断电话后，季妃雪按耐不住好奇。

看着许昊问道。

“许总，这高家怎么得罪你了？”

许昊也没有隐瞒。

“高家的小少爷，昨天绑走了小夏，还给她下了药，要不是我及时赶到，小夏就遭了毒手了......”

“你说，我能轻易放过他们吗？”

季妃雪露出恍然的表情。

她想起刚才看到夏吟秋的时候，发现她眉宇间多了股别样的少妇风情。

原本还以为是许昊这么快就把人家给拿下了。

没想到竟是有人下了药，许昊这是“捡漏”了啊。

想到这，季妃雪忍不住调侃道。

“许总，照这么说，您还应该感谢人家呢，不然您怎么能那么快就把吟秋拿下.......”

许昊伸手一把将季妃雪搂入怀中，佯装生气的说。

“你这说的什么话，我是那种专门对员工下手的老板吗？”

季妃雪看着许昊，眨巴眨巴眼睛。

撇撇嘴说道。

“您祸害的员工还少吗？我不就是一个，还有怀了孩子的。”

“我看你是欠收拾了.......”

许昊手掌落在她肉多的地方，放在其上，笑骂道。

“那小子，明知道小夏是我的员工，还敢对她下手，我要是不做点什么，还真以为我好欺负了。”

许昊顿了顿，霸气说道。

“我看上的女人，那只能我欺负，其他人敢伸爪子，就要做好断手的准备......”

季妃雪听着许昊的话，心里明白许昊这是在维护他身边的女人，而自己也是其中之一。

顿时心中满是感动，忍不住主动投怀送抱，往许昊怀里又蹭了蹭。

接下来，办公室里的气氛变得暧昧起来，自是一番不可描述.......

而在许氏集团的门口。

前台小姑娘一脸歉意的对高父说道。

“高总，实在不好意思，我们总裁说不见您，您看......”

高父心里顿时“咯噔”一下，脸色变得越发难看起来。

这是不打算原谅啊。

难道真要跟他高家开战不成？

虽说他高家在花都是无冕之王，黑白两道通吃，经营得也算铁板一块。

但许家的能量也不容小觑，真要是对上了，就是两败俱伤的结果......

高父咬了咬牙，想着不能就这么轻易放弃，于是说道。

“小姑娘，麻烦你再帮我通传一下吧，就说我真的是带着诚意来赔罪的，无论如何让我见一见许总。”

前台面露为难之色。

“高总......这就是许总的意思，您要不先回去吧，过段时间再来试试......”

高父知道再强求也没用。

但不甘心就这么离开，他打算在门口等等，等许昊出来。

这一等，就从上午等到了下午。

一直等到集团下班的时候。

终于，一辆熟悉的车子从停车场驶了出来，高父一眼就认出那是许昊的车子。

连忙脸上堆起笑容，快步迎了上去。

“许总，许总，等等......”

然而，车子根本没有停下来的意思，直接从高父身边疾驰而过，只留下一阵尾气。

高父愣愣的站在原地，望着远去的车子，脸上的笑容僵住。

取而代之的是满脸的尴尬和愤怒。

在门口站了一下午，他何曾受过这种委屈，如今许昊又如此不给面子，怒火“噌”一下就冒了起来.......

既然许昊不打算原谅，那就做一场好了，他高家也不是好欺负的。

高父一甩衣袖，带着同样满脸愤恨，又有些畏惧的高佳良，转身又坐上车。

一路上，高父脸色阴沉得能滴出水来，高佳良也不敢吭声。

车里气氛压抑得让人喘不过气.......

791 既然动手，就要斩尽杀绝，一网打尽

第七百九十一章：既然动手，就要斩尽杀绝，一网打尽

许昊坐车离开公司，并没有回家，而是来到一家五星级酒店。

他约了五女儿许绯烟的干姐姐，地下女王颜妩媚。

颜妩媚收到许昊的消息后。

就在酒店订了一桌丰盛的酒宴......

出门前，她精心打扮了一番。

上身穿着一件白色衬衫，被她傲人的身材撑得老高，沉甸甸的良心呼之欲出。

沟壑纵横，仿佛藏着无尽的诱惑。

下身搭配的是一条包臀裙，紧紧的包裹浑圆，将她曼妙的身姿展现得淋漓尽致。

一张脸脸蛋儿绝美如画，发髻高挽，几缕发丝垂落下来，更添了几分风情.......

整个人散发着一种御姐的成熟气质，让人望之生畏，却又忍不住被吸引。

此时正值下班高峰期，酒店门口人来人往。

颜妩媚站在门口，宛如一颗璀璨明珠，吸引了所有人的目光。

往来的人群，不管男女，目光落在她身上后，眼睛都看直了。

“哇......这美女也漂亮了吧，我还没见过这么好看的......”

一个小年轻忍不住说道。

旁边的同伴一脸羡慕。

“这么漂亮的小姐姐，以后不知道会便宜哪个家伙。”

“要是能当我女朋友，让我曾寿十年我也愿意啊。”

又一个年轻人一脸痴迷的说。

“你小子想得到美，也不看看自己啥样....”

同伴嗤笑一声。

对面，又有人好奇的猜测。

“看她站在门口做什么呢？竟然让这么个大美女等，真该死啊。”

“该不会在等她男朋友吧？”

“去死，这么漂亮的女人，那个男04舍得让她等？肯定是在等闺蜜......”

大家七嘴八舌的议论着。