提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1539章

========================================

这时，一个穿金戴银的秃顶中年来酒店吃饭，在看到颜妩媚的瞬间。

目光像是被黏住，再也移不开了。

回过神来后，他咽了咽口水，擦了擦嘴角快要流出来的口水。

当即整了整西装，露出自以为很迷人的笑容，迈步朝颜妩媚走过去。

“这位美女，可以邀请你一起吃饭吗？”

秃顶中年微微弯腰，脸上堆满了讨好的笑，眼神里透着毫不掩饰的觊觎......

颜妩媚微微皱了皱眉。

眼中闪过一丝诧异。

她在这地下世界混了这么久，凭借着自己的手段，很少遇到有人敢这样明目张胆的来搭讪她。

大多数人都有自知之明。

这家伙哪来的胆子？

想着，她一个眼神看过去。

刹那间，一股强大的气势从她身上爆发出来，眼神仿佛带着刀......

秃顶中年只觉一股寒意从脚底蹿起，浑身一激灵，冷汗冒了出来。

他只觉这个漂亮女人此刻好可怕。

他吓得脸色煞白，结结巴巴道。

“对......对不起啊，打扰了......”

说完便头也不回的落荒而逃。

狼狈的模样引得周围众人哄堂大笑。

“哈哈哈，就他那什么货色，也敢去搭讪人家。”

“就是就是，也不撒泡尿照照自己。”

没过多久，许昊的车子缓缓驶来。

颜妩媚一眼就看到了.......

她那原本清冷的脸上立马绽放笑容，赶忙迎了上去。

许昊下了车。

他不想引起太多的关注，不动声色的发动了“法外狂徒”的能力。

刹那间，一种无形的力量笼罩在他和颜妩媚身上。

众人纷纷散去。

酒店门口慢慢清净下来......

颜妩媚带着许昊走进酒店，来到了预定的包厢。

包厢里布置得十分雅致，灯光柔和，透着一种温馨又奢华的氛围。

颜妩媚招呼服务员上菜后，便乖巧的坐在许昊身边，为许昊添茶.......

颜妩媚眨着那双水汪汪的大眼睛，看着许昊，娇嗔的问道。

“许叔叔，您找我什么事啊？”

许昊笑了笑。

“没事就不能找你啊？”

颜妩媚嘟起嘴。

“许叔叔，您可从来都没主动找过我，今天突然找我，肯定是有事.......”

许昊佯装生气的拍了她一下。

“什么都瞒不过你。”

随即，他收起了笑容，脸色变得严肃起来。

“我这次来，确实是有事和你商量，你的势力进入花都没有？”

他准备对高家动手，就要做到一网打尽。

高家在花都经营多年，黑白两道通吃，许昊打算先从地下世界搅乱高家的布局.......

这就需要用到颜妩媚了。

颜妩媚先是错愕了一下，随后摇了摇头。

“花都距离有些远，目前还没发展到那边.......”

在许昊的帮助下，她早就一统了魔都地下世界，一直在向周边扩张。

不过花都距离有些远，还没扩张到那边。

许昊让她入住花都地下世界。

先打破高家的布局。

方便无相隐藏在暗地里，收集高家这些年来的犯罪证据......

许昊继续说道。

“你现在就安排人进入花都，尽快拿下整个花都地下世界。”

颜妩媚眼中闪过一丝决然。

“许叔叔，您放心吧，我待会儿就着手去安排，一定尽力把这事办好。”

正说着，服务员开始陆续上菜了。

一道道色香味俱佳的菜肴被端上桌，摆满了整个桌面，香气弥漫开来。

颜妩媚拿起筷子，给许昊夹了一块佛跳墙，笑着说。

“许叔叔，您尝尝这个，这家酒店的味道不错.......”

说着，她把排骨夹到许昊嘴边。

许昊笑着张嘴吃下。

咀嚼片刻，赞道。

“味道确实可以。”

颜妩媚脸上的笑容更灿烂了。

又给许昊夹了一块清蒸鱼，细心的挑去鱼刺后，才喂到许昊嘴里。

许昊摸了摸她的脑袋。

“妩媚，你自己也吃，我自己来就行......”

颜妩媚还是执意给许昊夹菜

喝酒的时候更是贴心。

她先给自己倒了一杯酒，然后喝了一口，再凑近许昊喂到嘴里。

颜妩媚将一块块美味佳肴被送到许昊嘴边。

许昊很是惬意，手都不用动一下。

不过吃饭不动手，总感觉差了点什么。

于是，他把手搭在颜妩媚的腿上，感受着丝袜的触感......

颜妩媚只是微微一僵。

脸颊染上了一抹红晕，嗔怪的看了许昊一眼，却也没说什么。

吃完饭，天色完全黑了下来。

世界被夜色笼罩。

城市亮起的灯火，照亮整片夜空。

颜妩媚抬眸看向许昊，眸子水润妩媚，透着一丝期待。

“许叔叔，您都好久没去我那儿了，要不今天去我家里坐坐？”

许昊不禁泛起一丝愧疚。

确实，自己有事才会找颜妩媚，平常对她的关心着实少了些.......

还真有些对不住她。

于是，他笑着点了点头。

“好啊，今天就去你那儿。”

颜妩媚脸上露出笑容。

不过，许昊并没有直接跟颜妩媚回去，而是带着她来到街上。

颜妩媚心中感动不已。

两人走出酒店，漫在热闹的街头。

她挽着许昊的胳膊，东张西望，享受这种感觉......

因为许昊发动了“法外狂徒”的能力，周围的人们似乎都下意识的忽略他们。

所以他们走在街上倒也自在。

没什么人注意到这对有些特别的组合。

颜妩媚拉着许昊在各个摊位前流连。

走着走着，她看到不远处有个卖棉花糖的小摊.......

蓬松又五彩斑斓的棉花糖，在灯光的映照下，显得格外诱人。

颜妩媚眼睛一下子亮了。

像个孩子似的拉着许昊跑过去。

“给我来一个棉花糖。”

拿到棉花糖后，颜妩媚先是自己咬了一口，然后递到许昊嘴边。

“许叔叔，你也尝尝，好甜......”

许昊张嘴咬了一口。

两人一边吃着棉花糖，一边慢悠悠继续往前走。

街道上的喧嚣声渐渐在身后淡去，不知不觉间，他们走到了江边。

此时的江边是另一番景象。

江面上，灯光闪烁，随着江水荡漾，光芒也变幻着、跳跃着，美得让人移不开眼。

岸边，沿着步道布置了许多彩灯，交相辉映.......

将这江边的夜色装点得五彩斑斓。

而最吸引人的，是前面一空地上，搭起了一个临时舞台。

周围围聚了不少观众。

时不时发出阵阵喝彩声。

舞台上，一群身着鲜艳民族服饰的女人，跳起民族舞蹈。

她们舞步轻盈灵动，时而旋转，裙摆飞扬。

一曲舞罢，台下掌声雷动113。

紧接着，一位年轻女孩抱着吉他走上台，唱起了一首民谣......

观众们静静聆听，仿佛都被带入了那歌声所营造的世界里，有人跟着哼唱。

民谣的余音还未消散，又有几位杂技演员登场。

踩在滚轮上，将一个个瓷碗顶在头上，展现出各种高难度动作。