提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第153章

========================================

看到群里乘到“99+”的信息，有些疑惑。

点开查看。

又是妹妹许画意搞事。

拍下了她穿着女仆装，为许昊按摩的照片。

看到了大姐、二姐、四姐对她的声讨。

许绯烟有股不好的预感，连忙点开另一个群。

想发送消息解释，却是冒出来一个红色感叹号。

您已被移出群聊。

许绯烟郁闷不已。

这算不算是被逼上梁山了？

她真的没有背叛组织啊。

当即在七姐妹群里解释。

但无论她怎么解释，几个姐妹都不相信她了。

许绯烟以往多么骄傲啊，立志要当女王，掌管万千小弟。

此时竟穿上女仆装，还不能说明什么吗？

翌日——

许昊来到萧婉玲家。

3日之期已到，到了郑非凡交房子的日子。

萧婉玲不想单独面对郑非凡，就把许昊叫过来一起。

萧婉玲正在吃早餐，看了看时间，又看向许昊。

惊讶道。

“许叔叔，你怎么来这么早？”

“不早了，时间刚刚好。”

许昊神色莫名。

萧婉玲一愣，还以为是自己看错了时间，再次看了眼。

没错啊。

距离约定的十点钟，还有一个多小时。

既然许叔叔都过来了，正好可以陪陪她，开口道。

“许叔叔，你吃早餐了吗？”

“还没呢。”

“那许叔叔，过来一起吃点。”

“好啊。”

“许叔叔，人家还在吃早餐呢。”

“没事，你吃你的，我吃我的。”

一起吃完早餐，差不多快十点了。

收拾一番后，两人并肩而行，前往主角郑非凡的出租屋........

100 堕落！带美女老师钻小树林！白日宣...

郑非凡又翘班了。

在家收拾东西。

昨天接到了萧婉玲的警告，让他务必今天收拾好东西，10点钟过来退房。

要是发现他还赖着不走，就报警告他非法入侵民宅。

郑非凡无奈，只能按照要求搬走。

不过他又在旁边不远租了一套。

他还保留着最后一丝念想。

希望尽快找到许昊的犯罪证据，揭穿他虚伪的面目，萧婉玲能离开许昊。

到时候他就有机会了。

郑非凡心情复杂的在家等待。

眼看时间一点点流逝，过了10点钟。

房门被敲响.......

打开门，看到萧婉玲，他眼里掠过一丝惊艳。

几天过去，萧婉玲越来越漂亮了，魅力提升一大截。

现在已经跟他兄弟的那位未婚妻不相上下。

不过，想到萧婉玲这种变化的原因，郑非凡气的吐血。

原因？

还有什么原因？

是在跟了许昊之后，萧婉玲才有的这种变化。

肯定是被滋润.......

紧接着，郑非凡瞳孔一缩，发现萧婉玲并不是一个人来的。

身边还跟着一个帅大叔。

不是许昊还有何人？

两人并肩而行，距离挨得极近，都快贴到一起了。

结合此是萧婉玲眸子水润，面颊微红。

不难想象两人刚才干了什么。

一大早上的，竟然就干出这事，白日.......

这还是他认识的那个气质优雅端庄的美女房东吗？

不.....肯定不是。

萧婉玲怎么可能堕落到这个地步。

绝对是许昊强迫要求的。

可恨啊。

【叮.......郑非凡恨意滔天，情绪值+852......】

面对郑非凡憎恨的目光，许昊露出一个核善笑容。

“贤侄啊，看你脸色不太好，叔叔可要提醒一下你了，就算是年轻人也要珍惜身体，晩上少熬夜。”

郑非凡嘴角抽了抽，面色黑如锅底。

许昊又想占自己便宜。

他不禁要想到了当初，自己叫对方一口一个叔叔，典型的认贼作父啊。

你29以为我为什么失眠？

还不是因为你？

“少在那里假惺惺的，你一直都是这么虚伪吗？伪装不累吗？”

“唉.......”

许昊故作叹息一声。

“我知道你因为你父亲的死伤心，但是看到你现在这个样子，我这个做叔叔的感到担心........”

刷——

郑非凡眼里杀意闪烁。

这几天他一直在调查父亲的死因。

走访调查过之前跟父亲一起在许氏集团的那些股东。

他已经有了9成9的把握，确定是许昊动的手。

许昊起初用双倍价格从各大股东手中收购股份。

只剩下3个股东不愿意卖出股份。

结果没多久，除了父亲，另外两个股东先后出事。

其中一个股东的儿子被绑架勒索。

导致她不得不卖掉股份，换取赎金让儿子平安。

另一个则是公司开得好好的，莫名其妙曝光出大量黑料。

为了减少牢狱之灾，他卖掉了许氏集团的股份........

之后父亲前往许氏集团，把股份转给许昊。

回来的路上就出了车祸。

这一切未免太巧了。

在拒绝许昊收购股份之后，三大股东接连发生事故。

最后都把股份转让给了许昊。

至于他父亲，没有发生什么事，依旧去转让了股份。

郑非凡猜测父亲应该是发现了什么。

怕被许昊报复，不得不转让。

可他低估了许昊的心狠手辣。

为了不让他把事情泄露出去，还是选择了杀人灭口。

通过一系列线索以及种种复盘。

郑非凡已经大致还原了真相。

虽然已经确定父亲的死就是许昊所为。

但他没有证据，不能拿许昊怎么样。

许昊做得天衣无缝，调查起来很困难。

放在黑暗世界，他才不管什么证据。

只要产生怀疑，就足够他动杀心了。

可这里是九州，杀人犯法，讲究杀人偿命.......

不想因为杀了许昊再次远遁国外。

而且他是受兄弟临终委托，前来保护他的未婚妻。

郑非凡不能失约。

回到都市，他也见识到了这么多美女。

不愿再回到以前打打杀杀的日子。

当然，这其中也有许昊身边那位保镖存在的因素。

他虽然不惧对方，但想杀了许昊，还做不到。