提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1540章

========================================

一个人高高跃起，在空中完成了一个翻转后，落在另一个人的肩膀上......

台下观众们忍不住倒吸一口凉气，随后便是如潮般的掌声和叫好声。

许昊和颜妩媚站在人群后面，看得津津有味。

这种小把戏对他们来说很简单。

不过他们能看出来，那些人都是普通人，没有实力......

能做到这个程度，花了不少努力。

看了一会儿，两人准备回去了。

就在这时，一个卖花的小女孩，出现在他们面前。

小女孩穿着有些破旧却很干净的衣服，手里捧着几束鲜花，仰着小脸。

用那稚嫩的声音说道。

“哥哥，姐姐这么漂亮，给这位姐姐买束花吧？”

许昊错愕了一下，在这种情况下，还被小女孩给发现了......

这或许也是一种缘分吧。

于是笑着问道。

“小姑娘，这花怎么卖？”

小女孩连忙说道。

“哥哥，一束花二十块，都是我今天刚摘的.......”

许昊直接从钱包里拿出钱递给小女孩，拿了一束花后，便拉着颜妩媚走了。

小女孩抬起头来，却发现许昊和颜妩媚已经走远了。

有些不知所措的站在那儿。

许昊把花递到颜妩媚面前。

“妩媚，送给你。”

颜妩媚接过花，欢喜的说道。

“谢谢许叔叔，我喜欢.......”

夜色渐深――

街上的行人也慢慢少了起来。

许昊和颜妩媚往颜妩媚家走去。

没过多久，一座奢华的别墅出现在眼前，外观气派非凡。

许昊好不容易来次家里。

颜妩媚为了报答他陪自己逛街，使出了浑身解数，一字马更是坚持了许久......

792 早起的鸟儿有虫吃！权势滔天不过如此

第七百九十二章：早起的鸟儿有虫吃！权势滔天不过如此

早上，许昊是被han醒的。

一醒来就看到颜妩媚在面前，朝他妩媚一笑。

许昊摸了摸她的脑袋。

早起的鸟儿有虫吃啊。

趁着时间还早，许昊翻身而起，一展所长.......

一番甜蜜后，颜妩媚心满意足的起床，朝许昊抛了个媚眼。

“我去准备早餐啦，你也赶紧起来哦。”

不一会儿，桌上便摆满了丰盛的早餐，两人有说有笑的吃完。

许昊跟颜妩媚告辞去公司。

颜妩媚起身送他到门口。

一直看着许昊的车影远去，直至消失在视线里，这才转身回屋.......

颜妩媚开始完成许昊之前交代的任务。

她拿出手机，拨通了心腹的电话。

让他们暂停其他地方的攻伐，前往花都。

随着地狱玫瑰的人陆续涌入花都。

花都地下世界，就像是平静的湖面，投入一块巨石，掀起惊涛骇浪。

花都的霸主级势力四海帮，是横着走的存在，向来行事无所顾忌.......

他们掌控着花都地下580世界的大部分地盘，帮众众多。

在他们眼里，这花都就是他们的一亩三分地，谁也别想轻易来染指。

而四海帮之所以如此嚣张，是因为背后有高家这棵大树罩着。

在花都，一直流传着这么一句话。

“高家看上的东西，迟早都是高家的，天上落下的钢蹦，也姓高.......”

由此可见这高家在花都的权势滔天。

连带着四海帮的人也是狗仗人势，平日里没少欺压其他小势力。

地狱玫瑰原本叫红玫瑰，只是随着势力日益壮大，之前的名字已经镇不住场子。

颜妩媚干脆取了这个更霸气的名字。

这次地狱玫瑰涌入花都.......

起初并没有引起四海帮的警惕。

毕竟四海帮势大，压根没把外来势力放在眼里。

等他们回过神来的时候。

发现大部分地盘，已经被地狱玫瑰占领了，来势汹汹。

四海帮的帮主伍建军，是一个四十多岁的中年汉子。

身材魁梧，满脸横肉，透着一股狠劲儿。

得知自家地盘被占的消息后，他气得暴跳如雷，当即带着一帮亲信......

气势汹汹的杀向地狱玫瑰所在。

而颜妩媚早已等候多时。

她就站在那里，身姿婀娜，却是霸气非常。

伍建军看到颜妩媚，脸色阴沉得能滴出水来，他指着颜妩媚冷声道。

“花都是我的地盘，识相的就赶紧退出花都，这事我还能既往不咎.......”

颜妩媚不屑冷笑。

“老东西，都什么时候了，还摆你那副老前辈的架子。”

“弱肉强食的法则你都不懂了？谁有实力谁说了算，恰好我就有这样的实力。”

伍建军脸色难看。

“年轻人不要太气盛，别以为有点势力就可以在我这撒野，我出来混的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴.......”

颜妩媚柳眉一挑。

“年轻人不气盛，还叫年轻人吗？”

“你是怕了吧，现在把地盘交出来，我还能给你留条活路。”

伍建军气得大怒。

“好你个不知天高地厚的丫头，今天我非得教训教训你，让你知道什么叫尊重前辈......”

“真以为有个地下女王的名号，谁都怕你了？”

说着，他便率先出手。

只见他浑身劲力涌动，手中的九环大刀挥舞起来虎虎生风。

他有着罡劲初期的实力。

这也是他这么多年来，稳坐花都地下教父宝座的资本。

颜妩媚丝毫不慌。

她是罡劲巅峰，而且还和许昊一同修仙，实力堪比皇者.......

看着伍建军攻来，她轻蔑一笑，手中不知何时也出现了一把神兵利器。

那是许昊给她的，削铁如泥。

两人瞬间交手在一起，发出呼呼风声，气场强大。

然而，仅仅一个照面，让人意想不到的一幕发生了。

伍建军引以为傲的拿手兵器九环大刀。

被颜妩媚一刀劈成了两半。

伍建军瞪大眼睛，满脸的难以置信。

还没等他回过神来，颜妩媚便乘胜追击，手中刀如灵蛇般朝伍建军攻去.......

伍建军仓促应对，压根不是颜妩媚的对手，只能狼狈的闪躲。

不一会儿，身上就已经挂了好几处彩。

四海帮众人见老大不是对手，一个个大喊起来。

“兄弟们，杀......”

众人纷纷冲上去帮忙。

地狱玫瑰的人见状，也都呼喊着冲上前，双方混战在一起。

一时间，喊杀声、哀嚎声交织在一起。

伍建军在颜妩媚的猛烈攻击下，没坚持几招，就被颜妩媚抓住破绽，一刀斩于刀下。

他瞪大了眼睛，死不瞑目。

怎么也没想到自己会落得这么个下场。

颜妩媚神色冷冽.......

这人实力太强，在四海帮的影响力又大，想要收服几乎不可能。

与其留着日后成为祸患，还不如直接杀了干净。

帮主倒下，四海帮众人顿时气势全无。

被地狱玫瑰的人打得节节败退。

副帮主得知帮主战死的消息，吓得脸色惨白，慌乱的拿出手机。

连忙打电话给后台高家。

“高......高总，不好了，帮主他被人给杀了.......”

高父接到电话。

先是一愣，随后大声问道。

“什么？伍建军死了？到底是怎么回事？”

当得知如今花都地下世界的势力是来自魔都时。