提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1541章

========================================

他心中一紧。

该不会是许昊的手笔吧？

越想越觉得有可能.......

竟然从地下世界入手，打碎我高家的铁板一块。

高父在屋里来回踱步。

知道许昊不打算原谅他后，就在做准备应对许家的报复。

时刻警惕着许家在商业上的打击。

没想到许昊居然来这么一招。

绝不能让许昊得逞。

高父咬咬牙，当即发动白道的力量，准备搞一场扫黑除恶的行动。

明面上说是整治地下势力，实际上就是针对地狱玫瑰的........

然而，他这计划还没实施，就被人阻拦下来。

高父知道肯定是许昊出力了。

但他不罢休，眼珠一转。

既然明面上不行，那就来暗的。

他开始在网上花钱请杀手，许下重金，解决地狱玫瑰的首领颜妩媚.......

只是，高父万万没想到的是。

颜妩媚身边有神境强者保护。

那些杀手还没等靠近颜妩媚，就被暗中保护的神境强者给收拾了，来一个死一个。

793 约会小秘书！都可以当女儿了！真面目

第七百六十三章：约会小秘书！都可以当女儿了！真面目

在花都那地下世界，因许昊而搅得风云变幻时。

许昊却一点都没放在心上。

这天下午。

许昊坐在办公室里，看着手头的文件。

不自觉的想到了夏吟秋。

犹豫了一下，他拿起桌上的内线电话，拨通了夏吟秋办公室的号码。

“小夏，来一下我办公室.......”

不一会儿，门外就传来敲门声。

“进来吧。”

门缓缓打开，夏吟秋走了进来。

她今天穿着一身简约的职业装，却难掩青春靓丽的气质。

一看到许昊，脸就红了起来，眼神躲闪。

不由自主的浮现出那晩的种种画面。

让她既羞涩又有些怅然。

但自那之后，许昊就好像真的当什么都没发生过一样，再也没找过她.......

这让夏吟秋心里空落落的。

许昊看着有些局促的夏吟秋，脸上露出温和笑容，开口问道。

“小夏，这段时间在公司，还习惯吧？”

夏吟秋赶忙回过神来。

“嗯，许总，公司挺好的，同事们也都很照顾我.....”

许昊微微点头。

“工作上有没有遇到什么麻烦？”

夏吟秋放松下来。

“公司的氛围很好，大家都很有活力，工作起来也挺有干劲。”

许昊点点头，说出了主要目的。

“小夏，晩上有没有时间，我想请你吃个饭。”

夏吟秋神色变得更加拘谨了。

她脸顿时就红了，心怦怦直跳，小声道。

“有......有时间的，许总......”

许昊笑了笑。

“好，那就这么说定了，待会儿下班你跟我一起走。”

夏吟秋赶忙应道。

“好的，许总。”

许昊挥挥手。

“那行，你先去工作吧......”

夏吟秋匆忙转身走出了办公室。

傍晩——

员工们陆续走出办公大楼。

夏吟秋深吸一口气，平复了一下紧张的心情，朝着许昊的办公室走去。

许昊已经收拾好。

看到夏吟秋来了，便带着她一起坐上车。

车子在一家高档西餐厅门口停下.......

许昊对这些西餐没有兴趣。

只是这些年轻的小姑娘，觉得西餐很浪漫。

两人下了车，朝着餐厅走去。

而这一幕，恰好被不远处的一道人影看在眼里。

这人正是夏吟秋的好闺蜜萧灵溪。

她出来买些东西，一眼就看到了夏吟秋.......

萧灵溪一阵好奇。

夏吟秋怎么会和一个男人在一起。

而且还来西餐厅这种地方。

肯定是交男朋友了。

哼，也不跟我说一声。

由于没看到那男人的正脸，萧灵溪一时没认出来是许昊。

她打算去凑个热闹。

看看是哪个家伙把闺蜜拐走了.......

许昊和夏吟秋进了餐厅，径直上了二楼，来到一个靠窗的位置坐下。

这里视野很好，可以看到外面繁华的街景。

夕阳透过窗户洒在桌上，营造出一种浪漫的氛围。

萧灵溪也跟着悄悄上了楼。

刚一露头，恰好就看到了许昊的脸，她顿时一阵错愕......

这不是吟秋的老板许昊吗？

他们怎么会在一起吃饭？

萧灵溪想起之前夏吟秋跟她说过。

她能进入许氏集团，是许昊给开的后门。

这么一联想，她不禁想到了一种可能。

难不成许昊在打夏吟秋的主意？

虽说许昊在外的名声一直挺好的......

从来都没传出过什么绯闻。

萧灵溪可不相信。

男人哪有不偷腥的。

只有挂到墙上了才会老实。

不过她也怕自己这会儿上去闹了乌龙。

毕竟只是猜测.......

她打算先在观察观察再说。

于是，她在旁边找了个位置坐下，观察着许昊和夏吟秋两人的一举一动。

她不知道的是——

她的这些小动作，都被许昊看在眼里。

【人物】：萧灵溪

【身份】：我曾祖竟然是顶级大佬女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：13（常人10）

【好感】：-20

许昊面上不动声色，和夏吟秋聊起了工作上的事儿0 ....

两人正说着，没过多久，饭菜就陆续上来了。

许昊招呼夏吟秋吃饭。

还拿起红酒瓶，给她倒了一杯。

夏吟秋有些不好意思，红着脸道谢。

“谢谢许总.......”

两人就这样一边吃着饭。

一边有一搭没一搭的聊着天。

吃完饭，许昊看着夏吟秋，眼中带着一丝期待。

“小夏，时间还早，一起去看个电影怎么样？”

夏吟秋闻言心跳加速。

犹豫了一下，她也想和许昊相处，红着脸答应下来。