提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1542章

========================================

“好......好呀.......”

萧灵溪在一旁看着，也跟着出了餐厅。

一路来到了电影院。

她握起拳头。

越发觉得许昊不怀好意了。

许昊带着夏吟秋走进电影院，选了个新上映的爱情电影，买好票后找个位置坐下。

电影开始播放。

放映厅里的光线暗了下来。

只有大屏幕上的光影在闪烁着。

看着看着，许昊就伸出手，牵起了夏吟秋的手......

夏吟秋一颤，脸色绯红，心里一片乱麻。

不知为何，她没有拒绝许昊，任由他这么牵着。

许昊微微一笑。

感觉这谈4.3恋爱的感觉挺新奇。

不过比起别人追女人。

他是先上车再补票。

萧灵溪在后面看得清清楚楚。

确定了，许昊对闺蜜肯定是图谋不轨。

想到许昊的年纪.......

都五十多岁了吧？

闺蜜才二十多。

这都可以当他女儿了。

他怎么下得去手的？

不行，她可不能看着闺蜜就这么落入火坑，必须得阻止......

不过萧灵溪也还算理智。

这会儿冲上去肯定不合适。

还是等他们看完电影分开后，再去找闺蜜好好说一说。

让她认清许昊的真面目。

可不能被他的外表给骗了.......

794 就这么骗到手了！闺蜜翻脸的前奏

第七百九十四章：就这么骗到手了！闺蜜翻脸的前奏

时间缓缓流逝。

电影结束了。

人群熙熙攘攘的朝着出口涌去。

许昊和夏吟秋也随着人流缓缓走出。

许昊的手一直牵着夏吟秋。

柔软温热的感觉，让夏吟秋脸颊染上了一抹淡淡的红晕。

不过她已经习惯了，并没有松开手，任由许昊拉着自己。

“吟秋，时间还早，我们逛逛吧......”

许昊看着夏吟秋提议道。

夏吟秋微微抬头，对上他含着笑意的眼眸，点头低声道。

“好......好呀......”

两人就这样一路相伴，散步了江边。

江风轻轻拂过，撩起夏吟秋的发丝。

她抬手将发丝别到耳后。

看着眼前波光粼粼的江水，心潮起伏不定。

许昊伸手打了个响指。

轰轰轰.......

下一刻，无数烟花腾空而起，在夜空中绽放出绚烂的花朵。

红的、紫的、金的......各种颜色交织在一起，将整个夜空都映照得美轮美奂。

璀璨的光芒倒映在江面上。

仿佛江水也染上了颜色。

夏吟秋被这突如其来的美景惊呆了。

她瞪大眼睛，中是惊喜。

“好美呀.......”

“许总，这......这是你准备的吗？”

许昊靠近她，声音带着一丝宠溺，在她耳边响起。

“吟秋，喜欢吗？”

夏吟秋感觉耳朵痒痒的，有些羞涩，但还是点点头。

“我从来没见过这么美的烟花.....”

这时，许昊又像是变魔术一般，拿出一个精致的礼盒。

递到夏吟秋面前，笑着说。

“吟秋，这是送给你的......”

给我的？

夏吟秋一愣，随即疑惑的看着礼盒。

“这是什么呀？”

“打开看看就知道了......”

夏吟秋接过礼盒，缓缓打开。

只见里面躺着一条项链，项链的吊坠上镶嵌着宝石，在烟花的映照下折射出迷人的光彩。

一看就价值不菲。

夏吟秋赶忙就要把礼盒还给许昊。

“许总，这太贵重了，我不能收，你拿回去吧。”

许昊却是一脸深情的握住她的手。

“吟秋，我知道你是个好女孩，上次发生那种事情，虽然是意外，但我也不会逃避责任......”

“我知道我可能没办法给你一个像你想象中那样盛大又难忘的婚礼，可我发誓，我会一辈子都照顾你，做我女人好吗？”

夏吟秋整个人呆住了。

心里像是打翻了五味瓶，百感交集。

她一直以来都很保守。

从小就憧憬着一生一世一双人。

渴望一份纯粹而美好的爱情。

和心爱的人携手走过一生......

谁能想到，在那样意外的情况下，和许昊发生了亲密的关系。

她曾在夜里辗转反侧。

想着该如何面对以后的生活。

她无法忍受自己再去和别的人在一起。

而此刻，许昊诚恳地表示愿意负责，她心里又怎能不泛起波澜？

尽管她知道许昊是有家庭的人，他有妻子，还有女儿......

但她却是不怎么在意。

毕竟许昊人那么好。

一番胡思乱想后，她低着脑袋，轻轻“嗯”了一声

许昊脸上一喜。

“吟秋，我给你戴上吧，我想看看你戴上它的样子。”

说着，他拿起项链，戴到了夏吟秋的脖子上。

夏吟秋本就漂亮，戴上项链后，衬托出她一股高贵气质。

“吟秋，你真漂亮.......”

许昊由衷的赞叹道。

夏吟秋微微抬起头，对上许昊炽热的眼睛。

许昊缓缓低下头。

两人的嘴唇触碰在了一起。

夏吟秋眼睛睁大。

随后，她就慢慢的沦陷其中。

不远处，萧灵溪把这一幕尽收眼底。

这就亲上啦？

看着闺蜜被许昊骗得团团转。

她就怒火中烧.......

忍不住捏起拳头。

赶紧想办法让闺蜜离开许昊。

这就亲上了，接下来要做什么，都不敢想。

绝对不能让许昊得逞。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在夏吟秋沉浸其中的时候。

一阵手机铃声突兀地响起。

夏吟秋听到铃声，像是从梦中惊醒，赶忙离开许昊的怀抱。

手忙脚乱的从包里拿出手机接通。

电话那头传来了闺蜜萧灵溪的声音。

“｀吟秋，你在哪儿呢？我找你有事，你赶紧来我家一趟......”

夏吟秋愣了一下。

她还想多和许昊待一会儿呢。