提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1543章

========================================

“灵溪啊，我......我这会儿还有点事儿，要不一会儿再说。”

萧灵溪一听就急了。

“不行，这件事真的很重要，你马上过来，赶紧的，就这样，我等你啊......”

夏吟秋听闺蜜说得这么着急，也不好再推脱，只好答应下来。

“那好吧，我这就过去。”

挂断电话后，夏吟秋有些抱歉的看向许昊。

“许总，我闺蜜找我，说是有重要的事，我得过去一趟了.......”

许昊笑着表示理解。

“没事，事情重要，你先去忙吧宋。”

随后，许昊给夏吟秋找了辆车。

夏吟秋跟许昊告辞后，转身上了车，又透过车窗朝许昊挥挥手。

车子缓缓启动，渐渐驶远......

795 送上门的外甥女！揭穿许昊的真面目

第七百九十五章：送上门的外甥女！揭穿许昊的真面目

许昊站在原地，目送那辆车远去，才收回视线。

他瞥了暗中的萧灵溪一眼。

随后便转身，回去了。

萧灵溪见许昊走了，这才从藏身处出来。

她赶忙拿出手机，拨通了夏吟秋的号码。

电话很快接通。

萧灵溪说道。

“吟秋，你调转车头回来吧，我现在在怡情广场这边~......”

夏吟秋一脸疑惑。

怡情广场？

这广场距离她和许昊分别的地方很近-。

萧灵溪人这么在那里？

夏吟秋虽然不解，但还是和司机说了-一声。

“师傅，麻烦您调转车头，去怡情广场。”

司机应了一声，熟练的掉转方向。

不多会儿，车就到了广场边......

夏吟秋下了车，四处张望。

很快看到萧灵溪站在不远处朝她招手。

她赶忙走上前去，问道。

“灵溪，你不说家里吗？怎么会出现在这里？”

萧灵溪拉着她的手。

“先进去再说吧......”

说着，她带着夏吟秋走进了广场附近的一家奶茶店，找了个靠窗的位置坐下。

夏吟秋看着萧灵溪，心里越发好奇。

“灵溪，你说找我有急事，到底是什么事啊？”

萧灵溪看着夏吟秋，眼神复杂。

沉默了半晌后，才缓缓开口说道。

“吟秋，离开许氏集团吧，别被许昊给骗了......”

夏吟秋一脸错愕。

不明白闺蜜为什么会这么问。

突然，她联想到了闺蜜的反常行为

又是叫自己离开，又是急着让自己回来的。

她猜到了一种可能.......

脸色顿时绯红一片，结结巴巴的说。

“你.......你都看到了？”

萧灵溪点点头。

“从你和许昊去吃饭，我就注意到你们了，看着你们去看电影，一起散步，还......”

“你别说了！”

夏吟秋羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

自己和许昊之间的事，居然都被闺蜜看见了，太羞耻了。

萧灵溪却一脸严肃。

“吟秋，许昊就是个伪君子，他对你图谋不轨，你一定要远离.......”

夏吟秋一愣，赶忙替许昊辩解。

“灵溪，你误会了，许总不是那样的人。”

萧灵溪一听就急了。

“他还不是那样的人？正人君子，怎么会打下属的主意？”

“你都可以当他女儿了，他这已经不是虚伪了，还很无耻......”

夏吟秋着急的摆手。

“不是你想的那样的，灵溪，你真的误会他了。”

萧灵溪眉头一皱。

“那是哪样？你倒是给我说说。”

夏吟秋抿了抿嘴唇。

犹豫了一下，最后把事情缘由说了出来。

之前被一个花都的富二代纠缠，还给我下了药，意图不轨......

好在许昊及时出现救了她。

但当时我药力发作，就和许昊在一起了。

许昊很有担当的要对她负责。

事情就是这样。

萧灵溪听完沉默了。

她没想到背后还有这样的原因......

不过，她还是觉得有问题。

“吟秋，就算他要对你负责，也用不着和你在一起啊。”

“我看他就是想霸占你，他都有家庭了，还想让你当他的情人，你说这种人怎么可能是好东西。”

夏吟秋听萧灵溪还在说许昊的坏话。

心里有些不高兴了。

“许总不是你说的那样，灵溪，你对许总的误解太深了.......”

萧灵溪看她这被许昊迷得五迷三道的样子，急得不行。

“吟秋，你清醒一点，他这种行为本来就不对。”

“他要是真的为你好，就应该帮你妥善处理这件事，而不是和你牵扯不清。”

“你想想，要是被别人知道了，你的名声可怎么办？”

夏吟秋却固执的摇摇头。

“灵溪，我知道你是为我好，但你没经历过那些，你不知道许总他对我的好，我相信他......”

萧灵溪还想再劝。

夏吟秋却眼神坚定，态度渐渐冷了下来。

“灵溪，你不知道情况，我不怪你。”

“但我真不想再听到你说许总的坏话了。”

然后，她站起身。

“我回家还有事，先走了......”

她也不等萧灵溪回应，就转身走出了奶茶店。

萧灵溪看着闺蜜离去的背影，神色复杂。

虽然闺蜜因为许昊，和她有了嫌隙。

但她不能眼睁睁看着闺蜜落入火坑。

把这一切都归结到了许昊头上。

“许昊，我一定不会让你得逞的，我一定要让吟秋看清你的真面目.......”

翌日清晨――

阳光洒在许家大院。

许家众女都各自去工作了。

就在许昊也准备离开的时候。

朱雀从后面跑了过来，喊住了她。

“小姨夫。”

许昊转身，看到是朱雀，疑惑问道。

“有什么事儿吗？”

朱雀鼓起勇气说道。

“小姨夫，我想请求你带我修仙......”

她已经知道了修仙的要求。

但不知道一起修仙的过程。

想到表妹们和许昊修炼后，那副事后的样子，她觉得有必要弄明白原因。

于是趁着今天家里没人，打算找许昊试试......

许昊神色古怪。

“你确定要我带你修仙？”

朱雀错愕了一下，这有什么确不确定的？

不过还是点了点头。

“我确定。”