提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1544章

========================================

许昊意味深长的笑了。

“好，既然你想学，那我就带你......”

796 不可描述的修炼方式！牺牲自己拯救表妹

第七百九十六章：不可描述的修炼方式！牺牲自己拯救表妹

许昊看向朱雀说道。

“带路吧，去你房间。”

朱雀转身在前面带路。

不多会儿，两人走进朱雀的房间。

许昊打量起房间，布置得简约，没有繁杂的装饰，透着一种清爽.......

许昊径直走到床边坐下。

拍了拍身边的空位。

“过来坐这，我们开始吧，跟我一样做。”

说着，他便盘膝而坐。

朱雀走到床边，学着许昊的样子坐好，伸出了双手。

“运转之前我教你的功法.......”

许昊之前教过她，朱雀会。

随着功法运转，朱雀只觉眼前的景象渐渐模糊，仿佛进入了一个奇特的空间。

这里只有她和许昊的身影。

此刻正不可描述。

朱雀能清晰的感觉到，修炼速度比一个人修炼时，快了百倍不止。

但这修炼方式也太羞耻了。

由于她精神恍惚，忘了运转功法，退出了修炼状态.......

许昊不悦的声音响起。

“你还要不要修炼了？”

朱雀回过神，看向许昊的眼神里满是复杂，犹豫片刻开口问道。

“你和画意她们也是这么修炼的？”

许昊没有隐瞒，坦的点了点头。

“都一样，这功法的修炼方式，就是这样的.......”

朱雀顿时气不打一处来。

“你怎么能和她们这样。”

“是她们主动找我的，我能有什么办法。”

朱雀脸色一变。

不过很快也想明白了其中缘由。07毕竟这样的修炼速度，对想要修仙的表妹们来说，诱惑实在太大了。

但她还是气不过。

“就算是她们主动的，你怎么能答应？”

许昊叹了口气。

“其实，我这是一部双修功法，眼下这样修炼，还没有完全发挥出它的修炼速度.......”

“要阴阳交泰才算是完整，修炼速度还要翻倍。”

“我花费时间带她们修炼，已经是很克制了。”

朱雀怔了怔。

想想他这么做，确实对表妹们好。

但朱雀还是接受不了。

不想看到表妹们一步步沦陷下去。

朱雀皱着眉头说道。

“你是不是故意的，难道就不能教她们其他功法吗？非得用这个。”

“我只有这一部功法......”

朱雀陷入了深深的纠结当中。

表妹们都已经这样做了。

而且看样子她们也没受委屈的样子。

自己想阻止，也阻止不了了。

但她又不想表妹们和许昊再更进一步。

犹豫再三，朱雀试探性的问道。

“你应该不会和她们那样吧？”

许昊一笑。

“实不相瞒，她们已经接受了这种修炼方式，我打算让她们尝试真正的修炼。”

“毕竟现在这样，有些浪费我的时间.......”

朱雀瞪大了眼睛，连忙说道。

“不行，你不能那么做，你可是她们父亲。”

许昊挑挑眉。。

“初夏应该告诉你她们不是亲生的了吧？”

朱雀顿时语塞。

虽然不是亲生，但这段时间跟她相处，已经帮她们当成了好朋友。

不想看到她们沦为许昊的玩物。

于是，她抿了抿嘴唇，哀求着说。

“你不要对她们下手好不好？”

许昊想了想。

“暂时不让她们改变修炼方式也可以......”

朱雀面露喜色。

刚要松口气，却见许昊目光落在她身上，悠悠说道。

“那就要看你的表现了。”

朱雀脸色一变。

许昊之前就暗示过对她有别的想法。

如今这话里的意思再明显不过了。

她一阵纠结。

一面是自己，一面是表妹们。

看朱雀犹豫不决的样子，许昊继续说道。

“看来你也只是口头上关心她们，心里还是想着自己，她们并没有多么重要啊.......”

朱雀脸色一阵变幻。

最后咬咬牙，像是下了决心，说。

“我答应你，你不能对她们下手。”

许昊露出灿烂笑容。

“很好，我没有看错你。”

说完，他往床上一躺，伸了个懒腰。

“昨天没睡好，这会儿腰酸背痛的，你帮我按按吧.......”

朱雀表情那叫一个精彩。

就让她按摩？

许昊回过头看向她。

“怎么？不愿意？”

朱雀硬着头皮上前，伸手搭在许昊的背上，轻轻按了起来。

许昊呵斥道。

“没吃饭啊，力气这么小。”

朱雀好气，可又没办法，只好加大了力度。

许昊又开始找茬。

“你这按得都是什么？位置都找不准.......”

朱雀都快抓狂了。

她平日里一直在战场廝杀。

什么时候服侍别人？

好不容易按摩结束了，朱雀累得不轻。

她体质强大，主要是心累。

被许昊批评得一无是处。

许昊还不罢休。

“你要好好学，要是下次还这样，别怪我到时候让你表妹们改变修炼方式......”

朱雀气得牙痒痒。

怕许昊真那样做，只能无奈的点点头，想着待会儿就去学怎么按摩。

许昊的声音接着响起。

“口渴了，你去给我泡壶茶。”

朱雀虽然不情愿，但还是去泡茶了。

要说泡茶，朱雀会一些，摆弄茶具，倒也有模有样。

泡好后端到许昊面前。

却被有着神级茶艺的许昊批评得体无完肤。

看她不忿的样子，许昊眉头一挑。

“你还不服气？那我就教教你.......”

说着，他走到茶具前，站到朱雀身后，伸手从后面拥住她。

握住她的手，一边摆弄茶具，一边说道。

“看清楚了啊，这泡茶讲究的是个手法和火候，还有这茶叶的量也得拿捏好......”

朱雀只觉一阵心跳加速。

她长这么大，还是第一次被人这么抱着。