提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1545章

========================================

温热的气息喷洒在耳边，让她的脸红到了耳根子。

不过很快，她就被许昊那行云流水般的茶艺吸引住了。

一举一动就像是一场艺术表演。

泡完茶，许昊看着朱雀，似笑非笑的说。

“愣着做什么？还要我给你倒茶？”

朱雀回过神，先给许昊倒了一杯，然后自己也倒了一杯尝尝.....

一入口，她就忍不住眯起眼睛，一脸陶醉。

太好喝了，竟然还有意境。

许昊笑了笑。

“以后你就按照这个标准去练习，别再让我失望了。”

朱雀欲哭无泪。

许昊分明就是在为难他。

这样的茶艺，她要学多久才能学会啊？

【叮.......楚萱怒火冲天，情绪值+888.......】

【叮.......楚萱心态崩了，情绪值+999.......】

【叮..................】

花都――

地狱玫瑰攻入了花都。

在颜妩媚的带领下，一路势如破竹，拿下了最大的四海帮。

此后的几天里，颜妩媚凭借强大实力和铁血手段，终于将整个花都地下世界牢牢掌控在手。

期间，颜妩媚遭遇了一波又一波杀手的袭杀。

但好在，许昊安排了神境强者保护，都被不动声色的解决掉了.......

这一天――

许氏集团。

许昊坐在办公室里。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

许昊拿起手机。

一看是颜妩媚打来的。

接通电话。

电话那头传来颜妩媚的声音。

汇报起掌控花都地下世界的事。

挂断电话，许昊坐在沙发上，手里把玩着手机。

眼中闪过一抹凌厉的寒光。

“是时候该给高家致命一击了.......”

手指在手机屏幕上快速操作，发了条消息给红蔷薇，写道。

“动手。”

另一边――

红蔷薇接到许昊发来的消息。

立刻下达命令。

按照计划，把高家那些违法犯罪的证据，全都曝光出去。

一定要让高家翻不了身。

没过多久，像是被投入一颗重磅炸弹，整个花都都炸开了锅.......

一条条关于高家的违法犯罪行为被各大媒体纷纷曝光出来。

偷税漏税的账目明细、强买强卖的视频音频证据、甚至还有那些杀人放火......

一桩桩、一件件触目惊心的行为和确凿无疑的罪证，展现在大众眼前。

以下是一些议论的话语示例：

“真没想到啊，这高家平日里看着人模人样的，背地里居然干出这么多丧心病狂的违法犯罪之事，简直就是社会的毒瘤，就该受到最严厉的制裁！”

“高家简直太无法无天了，这哪还有一点底线可言，必须得把他们一网打尽。”

“平日里他们高高在上，仗着权势不知干了多少坏事，希望法律能严惩不贷，给那些受害者一个交代.......”

“简470直令人发指，不知道伤害了多少无辜的人，他们眼里难道就没有王法了吗？”

由于这件事影响太过恶劣。

很快就引起了国家高层的密切关注。

高层们紧急召开会议。

马上成立专案组，这件事一定要彻查到底，一旦核实这些罪证，绝不姑息.......

而此时的高氏集团，早已乱成了一锅粥。

高父坐在豪华的办公室里。

因为花都的地下世界被许昊的人控制。

他这段时间一直心神不宁。

总感觉有一场大祸即将降临。

他不停的花钱请杀手，但每次派出去的杀手都是有去无回，让他越发烦躁不安。

就在这时，秘书慌慌张张的跑了进来.......

他连门都没顾得上敲，冲到高父面前，大口喘着粗气。

高父本就心情烦躁，见他慌张的模样，顿时眉头紧皱，呵斥道。

“毛毛躁躁的，像什么样子！天塌下来了啊，有什么事不能好好说？”

秘书吓得一哆嗦，缓了口气，结结巴巴的说道。

“高......高总，不好了，我们高氏集团的那些事......全都被曝光出去了.......”

“现在外面都闹翻天了，到处都是我们的负面消息。”

什么？

高父满脸的不可思议。

等了解事情经过后，他像是被抽走了所有力气，一屁股坐在地上

“完了，高家完了......”

他这段时间一直殚精竭虑。

准备应对许昊在商业上打压。

就算拼个鱼死网破，也不能让许昊得逞。

万万没想到，他从一开始就错了，而且错得离谱。

许昊根本就没打算跟他在商业上打擂。

而是暗地里收集高家的犯罪证据.......

这是要彻底灭了他高家啊。

高父坐在地上，好一会儿才回过神，一个个疑问浮现在脑海。

高家那些违法犯罪行为做得极为隐蔽。

许昊他到底是怎么查到的？

没人能回答他这个问题。

高家已然陷入了绝境，等待着他们的，将是覆灭.......

797 高家落幕！许昊的狠辣手段！慈母多败儿

第七百九十七章：高家落幕！许昊的狠辣手段！慈母多败儿

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵手机铃声响起。

高父回过神来，拿起手机，瞥了一眼来电显示。

是一位多年的老朋友打来的。

接通了电话。

“喂.......老何啊，怎么这会儿想起给我打电话了？”

高父尽量让自己的声音听起来轻松些。

电话那头却传来冰冷又决绝的声音。

“高老哥，我们以后就别联系了，你自个儿多保重吧。”

说完，不等高父回话，那边便挂断了电话。

只留下听筒里传来的“嘟嘟”声。

高父愣在原地，一时有些没回过神来。

这还只是个开始。

紧接着，手机铃声就像催命符般不停的响着，一个又一个合作商打来电话.......

无一例外都是表示要取消合作的。

那些曾经满脸堆笑，极尽谄媚的围着他，争抢着要和高家合作的人。

此刻却恨不得躲得远远的。

高父气得浑身发抖。

他怎么也没想到557，自己风光了这么多年。

如今却落得这般众叛亲离的下场。

寒意从心底直往外冒。

他一怒之下，干脆把手机关机了.......

紧急处理了高氏集团的事务后，高父失魂落魄的回到家。

高母、大儿子高鹏飞和小儿子高佳良赶忙围了上来。

高鹏飞神色焦急。

“爸，你的电话一直打不通，出事了。”

高母也说道。

“老高你想想办法。”

高佳良满脸的紧张不安。

高父看着他们，积压在心中的怒火，一下子就爆发了出来.......

他红着眼睛，死死的盯着高佳良，怒吼道。

“都这样了，我能怎么办？”

“这都怪你，要不是你去招惹许昊，我们家怎么会落得现在这样的下场，你怎么不去死啊？”