提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1546章

========================================

高佳良吓得浑身一颤，脸色变得煞白，嘴唇哆嗦，一个字也说不出来。

高母心疼儿子。

赶忙上前拉住高父的胳膊，劝说道。

“哎......都过去了，现在不是责怪的时候.......”

“当务之急是得想办法怎么度过这个难关。”

高父猛的甩开高母的手。

抬手就是一巴掌扇了过去。

“都这时候了，你还在偏袒他，都是被你惯坏的。”

高母被这一巴掌扇得摔倒在地，捂着脸，眼中满是委屈的泪水。

高鹏飞见状，赶忙过去把母亲搀扶起来。

一边扶着母亲，一边对高父说道。

“爸，真的就没有回旋的余地了吗？我们这么多年的根基.......”

高父在屋里来回踱步，恨恨说道。

“许昊这次下手太狠了，也不知道他从哪弄来的那些证据，列出来的犯罪证据都是实打实的。”

一旦专案组顺着那些线索查到结果。

就是他们高家的死期。

高母、高鹏飞和高佳良被吓得不轻。

他们原本还心存一丝侥幸，想着或许还有转机，没想到竟严重到了这个地步.......

高母哭着说。

“这可怎么办，我们辛辛苦苦打拼下来的家业，难道就这么没了？”

高鹏飞咬着牙，眼中满是不甘。

“爸，我们不能就这么坐以待毙。”

高父叹了口气，无奈的说。

“现在也只能趁着专案组的人还没来，我们赶紧出国去躲躲了，在国外我们也还有些产业，虽然比不上现在，但好歹生活不愁.......”

高鹏飞一听要放弃这庞大的基业，他大声说道。

“爸，就这么走了？我们这么多年的心血，难道就拱手让人？”

高父瞪了他一眼，呵斥道。

“你以为我想啊，现在不走，等专案组的人来了，我们一个都跑不了。”

“留得青山在，不愁没柴烧，先保住命再说。”

高鹏飞虽然满心的不情愿。

但也知道现在别无他法.......

只能在心里把许昊骂了个遍，暗暗发誓。

等以后有机会了，一定要报复回来。

随后，高父便开始着手安排送老婆和儿子出国的事宜。

他一边打电话联系人安排车辆。

一边叮嘱他们要带好重要的证件......

高鹏飞看着忙碌的父亲，问道。

“爸......你不跟我们一起走吗？”

高父停下手中的动作，一脸苦涩的说。

“我已经被盯上了，目标太大了，走不了。”

“你们先出去，等风头过了，我再想办法。”

一切准备妥当后，他们便匆匆上了车，往机场赶去.......

一路上，车内的气氛压抑得让人喘不过气来，每个人都怀着复杂的心情。

然而，车子刚到机场附近，就被一群警员拦了下来。

一名警员走上前来，严肃说道。

“你们好，我们正在展开调查，你们暂时不得离开本市，请配合我们的工作......”

高父立马摆出一副强势的姿态。

“凭什么拦我们？”

警员不为所动，拿出一份禁止出境的证明，展示给高父看。

“这是上面下达的指令，你们涉嫌违法犯罪行为，在调查清楚之前，禁止出境，还请你们配合。”

高父看到证明，顿时像泄了气的皮球，颓然的瘫倒在地。

他知道，这下是彻底完了。

所有的退路都被堵死了.......

由于许昊曝光的证据十分详细，专案组的工作人员顺着线索迅速展开调查。

没费多少功夫，就查到了高家一系列的犯罪行为。

高家的那些犯罪事迹，一件件都被摆在了明面上，再也无法抵赖。

很快，官方就下达了处理结果。

高家的所有资产全部被充公。

高家众人也根据各自所犯的罪行，被判处了不同的刑期.......

高父因为涉及严重违法犯罪，最终被判处了死刑。

官方通报了高家的处理结果。

民众们纷纷拍手称快。

那些曾经被高家欺压过、坑骗过的人，此刻都觉得出了一口恶气。

不少人感慨。

正义或许会迟到，但永远不会缺席。

“哈哈......真是太解气了，我一朋友之前就是和高家合作，结果被他们用各种手段坑得血本无归，那会儿我朋友四处维权都没结果，现总是恶有恶报了.....”

“法律的眼睛可是雪亮的，不管他们藏得多深、伪装得多好，只要做了违法犯罪的事儿，就逃不过去。”

“盼了好久终于等到这个结果了！我记得之前高家在咱们这片儿那是横着走啊，抢项目、打压同行，好多人都敢怒不敢言。”

“太棒了！高家的覆灭就是一个活生生的例子，告诉所有人，没有谁能逃脱法律的制裁。”

一代豪门，高家的落幕，最后成了人们茶余饭后的谈资.......

798 许总，这里是办公室！放心不会有人发现

第七百九十八章：许总，这里是办公室！放心不会有人发现

许氏集团――

总裁办公室里。

许昊心神沉浸系统。

短短时间，有积累到了二十三万的情绪值。

其中大部分，都是从大女儿许明空那里收集到的。

没有犹豫，许昊选择了抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――382点自由属性.......】

越来越好了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：崔奶粉.......】

emmm......宝宝不缺粮食了。

当然，他也不会缺了。

母亲没了，可以让其他人投喂。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：神境后期死士X1.......】

许昊眼前一亮。

这是到目前为止获得的最强手下了。

跟逆子一个实力。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――386点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：护身玉佩X6.......】

也是不错的东西。

好久获得了，都礼物送人。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：聪慧丹X20.......】

（可帮主开发智力。）

许昊想了想。

他的那些女人们都很聪明。

不需要这东西。

随即，他想到了女儿们，都在两岁以下。

可以把这丹药给她们。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――382点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：灵石X888.......】

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：神境初期死士X5.......】

又多五个神境。

许昊怎么也不嫌多。

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――灵石X999.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――390点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：拨浪鼓X5.......】

（有助于宝宝健康。）

虽然有他在，女儿们的健康不愁。

但是系统出品，也比其他玩具要好。

送时候送给女儿们。

接下来，到精品抽奖了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：龙象丹.......】

（可增强力量体质。）

许昊眉头挑了挑。

这次竟然没有抽中异能。