提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1547章

========================================

不过，看到这个龙象丹的介绍，很不错的样子。

一颗丹药浮现在手中。

霎时间，丹香四溢。

许昊没有犹豫，仰头吃了下去。

澎湃的能量炸开，涌入四肢百骸。

许昊握了握拳头，浑身充满了力量，实力提升了一个层次。

随后，许昊又开始加点，一千五百多点属性全部加精神。

熟悉的暖流涌现。

片刻后结束。

许昊目光一闪，眼前浮现画面。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：96（满值100）

【力量】：65481（神境中期）

【体质】：62262（常人10）

【精神】：62204 (常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（神级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级），灵植培养（宗师级），摄影（神级），炼器（宗师级），转轮术（神级）.......

【物品】：九天玄女剑诀，常识修改卡X1，人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，玄灵果树，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，中级霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X8，宇宙飞船......

【特殊】：随身空间（一百立方），随身小世界（二千平），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳，阴阳长生诀，梦想成真，修仙阵法基础解析，控水诀，五行诀，震动，操控磁场，御剑诀，神念，起死回生，虚空挪移，时间暂停（三秒）

【情绪值】：9521

【自由属性】：0

啧，体质力量直接加了一万点0 .......

加点还是太慢了，得靠系统丹药啊。

砰砰.......

就在这时，敲门声响起。

许昊沉稳的说道。

“进来。”

办公室门缓缓打开。

夏吟秋走了进来。

她今天穿着一身简约的职业装，头发整齐的束在脑后，更衬得她面容绝美。

许昊看到是她，脸上露出了温和的笑容。

语气关切的问道。

“吟秋啊，找有么事吗？”

夏吟秋眼神有些闪躲，支支吾吾。

“许总......我就是想问问，高家的事，是不是您做的？”

她在办公室里刷到了高家的消息，有些不敢相信。

高家在花都可是犹如巨无霸的存在，跺跺脚都能让整个商界震上一震。

如今却这么突然的落幕了。

不由的，她想起了上次许昊跟她说过，要为她出气的事。

心里隐隐有了一种猜测。

所以才特意过来问问。

许昊看着她小心翼翼的模样，脸上的笑意更浓了，缓缓走到夏吟秋身边。

“我说过要为你出气的......”

语气里带着宠溺。

仿佛做这件事对他来说，不过是轻而易举。

夏吟秋心里涌起一股暖流。

高家3.6可是市值千亿的庞大家族。

许昊为了帮她出这口气，对这样的家族动手，肯定付出了太多。

“许总，谢谢你。”

许昊摇摇头，走到她面前，把她揽入怀中。

“谢什么，你是我女人，为你做这些都是应该的。”

夏吟秋脸红得像熟透的苹果，心“扑通扑通”跳得厉害。

她微微抬起头，看到许昊眼里的炽热，顿时有些不知所措。

“许......许总，我......我要回去工作了.......”

不等她把话说完，许昊就已经低下头，口勿住了她。

夏吟秋眼睛一下子瞪大。

下意识的想要推开许昊，含糊不清的说道。

“许总，这......这是办公室。”

许昊却并没有松开她的意思。

“放心，没人会来打扰我们.......”

799 那就由你来代替你闺蜜吧！权势的象征

第七百九十九章：那就由你来代替你闺蜜吧！权势的象征

傍晩时分——

萧灵溪开着车来到许氏集团门口。

她是来接夏吟秋的。

自从知道夏吟秋和许昊的关系后，她就想尽办法阻止，必须每天亲自接送闺蜜回家。

想着让他们少些相处的机会。

说不定就慢慢断了联系。

时间缓缓流逝.......

终于到了下班时间，门口一阵热闹。

员工们陆陆续续出来。

有说有笑的谈论着工作或者下班后的安排。

萧灵溪的目光在人群中搜寻。

很快，她就看到了那个熟悉的身影。

夏吟秋穿着一身简约的职业装，身姿窈窕，在人群中显得很是出众。

她也看到了萧灵溪的车，嘴角微微上扬。

萧灵溪看到夏吟秋走来，脸上也露出了笑容，但还没等笑容完全绽放.......

她眉头就皱了起来。

发现夏吟秋走路的姿势有点不对劲。

难道......

萧灵溪心里“咯噔”一下。

脑海闪过一个不好的念头，脸色顿时变得士分难看。

千防万防，许昊还是下手了？

本以为他只是晩上找机会，没想到大白天的就乱来。

这般想着，她气急。

等夏吟秋上了车，萧灵溪按捺不住，焦急问道。

“吟秋，你又和许昊在一起了？”

夏吟秋先是一怔。

脸上笑容僵住，脸色慌乱，眼神闪躲，支支吾吾的说。

“你......你说什么呢，我听不懂.......”

萧灵溪看她这副模样，更加确定了自己的猜测，着急道。

“还狡辩，我都看出来了，你看你走路的样子，还想瞒我？”

夏吟秋脸一下子红到了耳根。

没办法。

都怪许昊太厉害了。

萧灵溪脸色越发难看了。

“是不是许昊欺负你了？”

夏吟秋连忙摇了摇头。

“没......没有啦，我是自愿的.......”

萧灵溪顿时恨铁不成钢。

“我不是跟你说过许昊对你不怀好意吗？你怎么还和他在一起，你真要给他当情人啊？”

夏吟秋心中不悦。

“灵溪你就不要管我的事了，我知道自己在做什么，我又不是小孩子了。”

萧灵溪一脸急切。

“我看你是被灌了迷魂汤了。”

夏吟秋知道闺蜜是为自己好，叹了口气，诚恳的说。

“灵溪，我现在很清醒的，我是真的喜欢许总，愿意和他在一起.......”

萧灵溪气得直跺脚。

“那我告诉叔叔阿姨，看他们支不支持你这样做。”

夏吟秋顿时急了。

可怜兮兮的看着萧灵溪，双手拉住她的胳膊，哀求道。

“灵溪.......你千万不要跟他们说，不然我可就惨了，求求你了.......”

看着夏吟秋这个样子。

萧灵溪无奈的叹了口气。

闺蜜现在陷得太深了，一时半会儿劝不动。

她又实在不忍心看着闺蜜坠落深渊。

思来想去，或许只能去找许昊，让他主动离开夏吟秋了。

萧灵溪只好先答应不告诉叔叔阿姨。