提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1548章

========================================

然后强打起精神，开车带着夏吟秋去吃饭了。

一路上，两人都各怀心事，气氛有些沉闷.......

第二天一早――

萧灵溪早早起了床。

简单收拾了一下，连早饭都没顾得上吃，就匆匆出门了。

她开车直奔许氏集团。

一路上，她都在想等会儿见到许昊后，该怎么说。

到了许氏集团门口。

萧灵溪把车停好，静静等着。

等了足足一个多小时........

就在她有些不耐烦的时候，一辆熟悉的车子驶来。

萧灵溪一下子来了精神。

赶忙下车，快步走过去，挡住了车子的去路。

车里――

红蔷薇看了一眼萧灵溪。

作为情报头子，她早就对萧灵溪的信息了如指掌了，她扭头看向许昊。

询问她的意思。

许昊淡淡道。

“下去看看吧......”

红蔷薇应了一声，推开车门下车。

走到后座，为许昊打开了车门。

许昊走下车。

他身姿挺拔，长相俊朗。

岁月似乎格外优待他，一点都不显老。

浑身上下散发着一种帅大叔的气质。

既有上位者的威严，又透着儒雅随和，让人很难心生反感。

许昊故作疑惑的看向萧灵溪。

“请问你是......？”

萧灵溪深吸了一口气。

努力让自己镇定下来，道。

“我叫萧灵溪，是夏吟秋的闺蜜。”

“是萧小姐啊？有什么事吗？”

萧灵溪看着他那副看似温和的样子，心里就来气，她毫不客气的说道。

“我来是让你远离夏吟秋的........”

“我不管你骗了多少女孩子，但吟秋是我闺蜜，我可不能眼睁睁看着她被你玩弄。”

许昊皱了皱眉。

“萧小姐为什么这么说？我对吟秋一直很好，玩弄从何说起？”

萧灵溪冷笑一声，语气嘲讽。

“你还没玩弄她？早就被你吃干抹净了，还让她当你的情人，你敢说没有这回事吗？”

许昊一脸认真的道。

“我对吟秋的感情是真心的，萧小姐可不要乱说.......”

萧灵溪不屑的撇了撇嘴。

“既然你喜欢吟秋，那你会离婚和她结婚吗？你肯定不会吧？”

许昊挑了挑眉。

“这好像不关你的事吧？吟秋已经是成年人了，怎么做是她自己的决定。”

萧灵溪怒从心头起。

“我是吟秋的闺蜜，怎么不关我的事？我不能看着她被你伤害。”

许昊似笑非笑的看着她。

“看来这事你是非管不可了？”

“当然......有我在，你就休想得逞.......”

许昊双手抱胸，饶有兴致的看着她，过了一会儿，才缓缓说道。

“让我离开吟秋，也不是不可以。”

萧灵溪一怔。

她没想到许昊会这么说，愣了一下后，赶忙问道。

“你的条件是什么？”

许昊的目光在萧灵溪身上上下打量了一番，眼神中透着一丝让人捉摸不透的意味，玩味说道。

“既然你不想夏吟秋做我的情人，那就你来做怎么样？只要你当我情人，我就放手.......”

萧灵溪呆住了。

她怎么也没想到许昊会提出这样无耻的条件。

回过神来后，她脸色涨得通红，指着许昊骂道。

“你无耻.......”

她气得是胸膛上下起伏。

他是万万没想到，大名鼎鼎的许昊，竟然是这种人。

居然拿闺蜜来逼迫她就范。

这哪是万亿集团的总裁，根本就是一个流氓。

许昊依旧保持着微笑。

“谢谢萧小姐夸奖，那萧小姐的决定呢？是不是愿意为了闺蜜牺牲自己？”

萧灵溪咬牙切齿。

“你休想！我就算是死，也不会答应你这种荒唐的要求.......”

许昊啧啧感叹了两声。

脸上露出一副惋惜的样子。

“我还以为你和吟秋的感情有多深，看来也不过如此，一旦涉及到自己就退缩了。”

萧灵溪紧紧咬住嘴唇。

脑海里一遍遍回荡着许昊的话。

不禁开始怀疑自己。

“难道自己真的不是真在乎闺蜜吗？”

不.......差点被他绕了进去。

她愤怒的瞪着许昊。

“你真是个伪君子，所有人都被你骗了，吟秋被你卖了还帮你数钱。”

“我一定不会让她继续被你骗下去.......”

许昊一脸淡然。

“那你就让她离开我好了，脚长在她自己身上，我又没拦着她。”

萧灵溪气急败坏。

如果可以说服闺蜜，她又何必来找许昊。

她又气又无奈，想了想，威胁道。

“｀你就不怕我把你的真面目告诉吟秋吗？”

许昊无所谓的笑了笑。

“你随便说就是了，看看吟秋是相信你，还是相信我.......”

萧灵溪气得牙痒痒，可又拿他没办法。

这时，许昊看了看手上的手表。

“我还有事，没工夫在这里陪你过家家了。”

萧灵溪浑身发抖。

这么重要的事情，许昊竟然说是过家家，太过分了。

许昊已经不再理会她。

转身朝着集团大楼走去，很快就上了车。

车子缓缓启动，驶入了许氏集团。

萧灵溪站在原地，望着那巍峨的许氏集团大楼，那是权利的象征，压得她有些喘不过气........

这次来找许昊，本想让他远离闺蜜夏吟秋。

不仅没达到目的，反而见识到了许昊的虚伪面目。

萧灵溪只觉一阵无力感涌来。

垂头丧气的回到家。

老爷子正坐在院子里。

他眯着眼，细细品味着茶香，一副怡然自得的模样........

当他看见曾孙女失魂落魄的样子，不禁皱起眉头，放下茶杯，好奇问道。

“灵溪，你这是怎么了？怎么一副丢了魂儿的模样，是不是遇到什么烦心事了？”

萧灵溪心里乱成一团麻。

她抿了抿嘴唇，怕说了也只是徒增烦恼了，有气无力的摆摆手。

“没......没什么事，曾祖您就别操心了。”

老爷子一眼看穿了她的心思，笑呵呵的说道。

“丫头，你可别瞒我了，你这脸上就差写出来了。”

“遇到什么麻烦了，跟老头子我说说呗，说不定能给你出出主意.......”

萧灵溪心里暗自苦笑。

不相信曾祖能有什么解决办法。

毕竟这事牵扯到许昊那样的人物。

但又实在憋得难受，也想找个亲近的人倾诉一下，叹了口气，慢慢走到老爷子身边坐下。

把事情的前因后果说了一遍。

老爷子眉头越皱越紧。

“许昊......”

他不是第一次听到这个名字了。

是从许傲天口中听说的。