提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1549章

========================================

许昊表面上看着温文尔雅，一副儒雅随和的样子，暗地里却心狠手辣得很。

不知道做了多少见不得人的恶事。

竟然还打上养女的主意，简直不知廉耻。

现在更是惹得宝贝曾孙女生气。

老爷子冷哼一声。

“这事不能就这么算了.......”

萧灵溪无奈说道。

“曾祖，他是许氏集团的总裁，势力那么大，我们能拿他怎么办？”

“我今天去跟他说，他根本就不把我放在眼里。”

老爷子安慰道。

“这事你就别担心了，交给曾祖解决。”

萧灵溪紧张起来伪。

“曾祖您可别乱来啊.......”

老爷子笑了笑。

“丫头，你不用担心，我就跟他讲道理摆事实。”

“但要是道理讲不通，我这把老骨头虽说年纪大了，可也略通拳脚.......”

800 时停的威力！报仇！帅不过三秒就废了

第八百章：时停的威力！报仇！帅不过三秒就废了

萧莫风最是疼爱这个曾孙女，如今受了委屈，他心里怒火直冒。

不过，为了不让曾孙女担心，萧莫风并没有立刻去找许昊的麻烦。

陪着曾孙女完成了今日份的直播。

“灵溪......你就在家里，我出去买支毛笔练字.......”

到了下午，萧莫风借口出去买东西。

萧灵溪关心的说道。

“曾祖，我陪~你一起去吧。”

萧莫风赶忙摆摆-手，笑着拒绝道。

“不用了，我都买过好多回东西了，熟门熟路的。”

“而且这次出去，顺便还要去见个朋友，你就乖乖在家待着.......”

萧灵溪见曾祖态度坚决，也不好强求，只是叮嘱道。

“那曾祖你早点回来，路上小心点......”

萧莫风应了一声，便转身出了家门。

出了门后，他径直坐上一辆出租车，去许氏集团。

不多时，车子在许氏集团门口停下。

萧莫风下了车，站定后，立刻就感应到许氏集团里面的情况。

有好几个神境强者坐镇。

还有不少帝境、皇境的高手.......

保卫可谓是森严至极。

萧莫风眼睛微眯。

虽然有些超出了他的预期，但他却并没有太过在意。

以他超越神境的归元境实力。

神境强者在他面前，也就是一巴掌的事。

他稍稍再一凝神感应。

发现许昊此刻还在集团里面。

萧莫风没有冲动地直接闯进去。

自从从山上下来，在这现代社会待了这么些时日，他也对当下的一些规矩有了些了解.......

知道要是在这里搞出太大的动静，那些执法的“帽子”就要找上门来了。

到时候怕是会惹出一堆麻烦事。

于是.......他就静静在外面等着，像是等待猎物的的猎人。

时间一点点过去.......

许氏集团的员工们陆续下班了。

萧莫风目光紧盯着门口，一刻都不敢放松。

没过多久，许昊的车子缓缓从许氏集团驶出。

萧莫风施展身法，悄无声息的跟在后面.......

车子一路行驶。

来到了一处偏僻之地，缓缓停了下来。

许昊从车上下来，目光落在了萧莫风藏身的方向。

“别鬼鬼祟祟的了，出来吧.......”

萧莫风心里一惊，暗自诧异。

这小子早就知道他了？

难道是故意引他过来的？

他的实力可是超越了神境的归元境。

一路隐藏着气息，怎么会被许昊发现的.......

许昊的实力他也能感应到。

不过才神境中期而已。

他不知道，许昊还有危险预感，察觉到了那股危险。

而在魔都能给他这种危险感觉的，只有萧莫风。

心里虽然疑惑，但萧莫风也没有隐藏，从一颗大树后走了出来。

看着许昊，略带惊讶的说道。

“你小子有些手段，居然能察觉到我的存在......”

站在许昊身旁的红蔷薇，从眼前这个老者身上，感受到了浓浓的危机感。

她下意识的站到了许昊面前。

许昊拍了拍红蔷薇的肩膀，将她拉到了身后。

红蔷薇听话的退到了一侧，不过目光依旧死死盯着萧莫风，只要他稍有异动，便会立刻出手.......

许昊看着萧莫风，好奇问道。

“我与阁下无冤无仇，为什么要跟踪我？”

萧莫风冷哼一声。

“你惹我曾孙女生气，还说没有仇？”

许昊恍然。

“我又没对她做什么，明明是她来招惹我才对吧？”

“我还没找她麻烦，反倒是你来找我了，有点不讲道理了吧？”

萧莫风脸色一沉。

“吟秋那丫头是我曾孙女的好朋友，也是我看中的晩辈，我不会眼睁睁看着她落在你这种阴险之人手中.......”

许昊笑出了声。

“我们认识吗？你了解我吗？就说我阴险。”

萧莫风哼道。

“我是不了解你，但傲天小友了解，你的那些事他都跟我说了。”

许昊目光一闪。

“那你这是代表正义来消灭我的了？”

萧莫风一脸严肃。

“我不会杀你，你要是死了，怕是会打扰我的平静生活......”

“不过.......我会废了你，让你再也没能力去欺负他人.......”

许昊被气笑了。

对于一个强者来说，废了他可比杀了他还要难受。

“废了我？我怕你没那个实力啊。”

萧莫风眼神轻蔑。

“年轻人，不要太猖狂，你以为神境就是巅峰了？”

“殊不知上面还有更广阔的天地，在我面前你不过是蝼蚁......”

话刚说到这里，却突然止住了。

只见许昊打了个响指。

刹那间，时间像是被按下了暂停键，周围的一切都静止了。

萧莫风僵在原地。

许昊没有丝毫犹豫，他身形一闪，施展瞬移来到了萧莫风的近前.......

右掌伸出，裹挟着强大的力道，狠狠落在了萧莫风的丹田位置。

这一掌下去，摧毁了萧莫风的经脉。

从此就算是废了，一身武道力量尽失，以后顶多体质强点。

随后，许昊又是身影一闪，回到了原地。

然后再次打了个响指，世界恢复如常。

做完这一切不过才过去一秒.......

仿佛刚才的一幕只是一场幻觉。

萧莫风回过神来。

把刚刚没说完的话说了出来“罢了......”。

两个字刚说完，他就不受控制的倒飞出去。

萧莫风大惊失色，想要稳住身形，但体内经脉尽断，根本使不出一丝力气，狼狈的倒在地上。

等他稍稍缓过神来，就察觉到身体的异样，脸色瞬间惨白如纸。

他瞪大眼睛，难以置信。

“怎......怎么会这样？我的一身经脉......”

萧莫风简直不敢相信眼前的一切。

不明白为什么会这样。