提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第154章

========================================

所以，他要对付许昊，必须先找到许昊的违法犯罪证据。

把他从神坛拉下来，让他万人唾骂。

送进监狱，或者等到许昊没有了现在的影响力，就可以随便自己拿捏了。

深吸口气，平复下心头杀意，郑非凡冷冷的看向许昊。

“许昊，与其担心我，还是担心担心你自己吧。”

“夜路走多了，迟早会遇到鬼。”

一听他阴阳怪气的话，萧婉玲眉头直皱。

她让这个家伙免费住了这么多天。

竟然还敢对她心爱的许叔叔无礼。

心中很是恼火。

“少给我阴阳怪气，跟许叔叔说话，给我放尊重点.......”

郑非凡愣了。

他跟许昊说话，已经是看在萧婉玲在场的面子，很克制了。

不然骂得更难听。

即便如此，萧婉玲还是指责他。

郑非凡郁闷到吐血。

“愣着干什么？还不带我们看看房子收拾出来没有？”

“如果让我发现房子里少了什么东西，别怪我报警处理。”

话里话外，直接把郑非凡当成手脚不干净的小偷。

郑非凡无奈。

萧婉玲对许昊有多好，就对自己的态度就有多差。

完全是两个极端。

不由对许昊的恨意更加深了。

郑非凡让开，让两人进来。

萧婉玲刚要迈步，突然脚一崴，“呀”的惊呼一声。

牵扯到了痛楚，整个人不受控制的朝一边倒去。

许昊眼疾手快，伸手将她扶住。

“慢点，瞧你也太不小心了.......”

许昊有些责备。

萧婉玲忍不住翻了一个好看的白眼。

我这样，不都是因为你？

一大早上的就过来，谁顶得住啊？

“你脚受伤了，未免你摔倒，我还是扶着你吧.......”

许昊就这样扶着萧婉玲走进屋里。

萧婉玲面色微红。

被许昊扶着倒是没什么，毕竟两人什么没干过？

只是，以前亲密的时候，都是两个人。

现在还有外人看着，她有些不好意思。

不过随即一想。

是郑非凡啊？那没事了。

当成空气就行了。

将这一幕尽收眼底，郑非凡眉头不自禁的跳动，额头布满青筋。

他早发现两人来之前肯定做过什么，没想到许昊这么狠。

一点都不怜香惜玉。

又把人弄到崴脚了。

萧婉玲，多么好的女孩啊。

要是自己，一定捧在手心里宠着。

哪会像许昊一样，只知道索取，根本不顾及萧婉玲的身体。

让他悲愤的是，即便许昊如此对她，萧婉玲依旧不离不弃。

【叮......郑非凡怒火冲天，情绪值+741......】

【叮......郑非凡心痛不已，情绪值+963......】

接下来是看房时间。

郑非凡把房间打扫出来，恢复了原样。

最后，萧婉玲收回钥匙。

把郑非凡赶出家门。

一路上，许昊都跟萧婉玲抱在一起。

郑非凡郁闷的跟在旁边。

情绪值刷个不停。

许昊笑了。

他这么早来，跟萧婉玲吃了顿早餐，不就是为了刷情绪值吗？

这波赚翻了。

注视着许昊搂着萧婉玲离开的背影，郑非凡牙齿都咬碎了。

“许昊，你给我等着，等我找到证据，看我怎么收拾你.........”

夕阳西下——

夜幕逐渐笼罩。

魔都大学，一间办公室里还亮着灯。

有着最美教师之称的王雪莹，正在办公桌前忙碌。

砰砰.......

正在这时，房门被敲响。

王雪莹有些疑惑，这个时间点，会是谁来找她？

起身来到门口开门。

许昊的身影映入眼帘。

“许董？”

王雪莹有些惊讶。

而当看到许昊拿着一束花递到她面前，她更惊喜了。

“谢谢。”

王雪莹开心的接过花，疑惑的问道。

“许董，你怎么知道我在学校？”

“你就是个工作狂，为了更好的教学，天天备课到很晩，一猜就知道了........”

许昊笑了笑。

当然不会说是暗中保护王雪莹的保镖，给他透露的消息。

许昊走进办公室，一把将王雪莹楼入怀中。

“美女老师，想我没有啊？”

感受着许昊怀中的温暖，扑面而来的男子气息。

王雪莹心跳开始加速。

虽然跟许昊在一起也有好几天了。

但每次问到这种羞涩的话题，她还是不知道怎么开口。

她也不需要开口了。

因为一张嘴已经被堵住......

半晌后——

王雪莹有些呼吸急促的分开。

慌乱的看向门外，见没有人才稍微放心。

“许总别这样，这里是办公室。”

羞涩的说了一句，王雪莹不禁狐疑的看向许昊。

许昊好几天不来找自己，难道今天过来，就是为了那事？

心中难免有些失落。

好似看出了她的想法，许昊微微一笑。

“看你整天忙着工作，别一个人把自己忙出病来。”

“偶尔也要出去走走，散散心，注意身心健康。”

“我们去逛逛晩上的校园吧，还没看过晩上是什么样子，就当你陪我了.......”

王雪莹想的没错。

他不是来干嘛，还能干什么？

办公室里已经尝试过，今天许昊打算换一个地方。

——小树林。

今天周五，是他特意挑的一个时间。

周五学生们大都放假出去开房了，钻小树林的人会少一些。

王雪莹羞红了脸，暗暗责怪自己。

王雪莹啊王雪莹，你怎么能这么想？

明明是许董关心，看自己一个人太孤单，过来陪陪自己。

自己怎么能这么想他？

实在是太不应该了。

我看是你自己想那事了才对。

“好........好的。”

王雪莹支支吾吾的应了一声。

随后，王雪莹关上办公室，跟许昊一起走在校园里。

因为是周末，又是晩上的缘故，留在学校里的学生并不多。

这倒是给两人提供了安静的环境。

两人都是名人。

王雪云被称为最美教师，学校里不认识她的人很少。

许昊还好一点，他许氏集团总裁的身份，跟这些学生不是一个层次。