提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1550章

========================================

是许昊干的？

不可能啊，许昊才是神境，不可能是他的对手。

就算是他下的手，好歹也要有所动作的。

至始至终许昊就一直站在那里没有动过.......

但他不会平白无故被废。

这里除了许昊没有别人对他出手。

抛开其他不可能，饶是再难以置信，这就是真相。

这时，许昊的声音悠悠响起。

“你的主意很不错，所以我满足你了，被废的滋味怎么样？”

萧莫风猛的看向他，心神受到了极大震动。

“真......真是你......你到底是怎么做到的......”

许昊笑了笑。

“你想知道？”

说着，还故意停顿了一下。

萧莫风瞪大眼睛，死死的盯着许昊，迫切想知道答案。

许昊嘴角的笑意更浓了。

“我偏不告诉你.......”

仿佛一把把利刃扎在萧莫风心上。

萧莫风只觉一阵气血翻涌，“哇”的吐出一口鲜血，触目惊心。

他整个人的萎靡到了极点。

原本精神矍铄、透着不凡气度的面容，此刻变得萎靡不振起来。

整个人像是苍老了几十岁。

萧莫风满心都是绝望。

他热爱武道到了近乎痴迷的地步。

为了追寻武道的更高境界，一直隐藏在深山当中，日复一日、年复一年的苦练.......

忍受着无尽的孤独，好不容易花费上百年时光，才达成了如今的成就。

如今，一朝之间尽皆散去.......

上百年的孤独坚守，无数个日夜的刻苦修炼，全都白费了。

萧莫风手不停的颤抖着，眼里满是悔恨。

早知道会发生这样的情况。

他肯定不会来找许昊了。

浓浓的悔恨情绪就像潮水，在他心底不断蔓延.......

但这世上没有后悔药。

【叮.......萧莫风心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮.......萧莫风心神崩溃，情绪值+1001.......】

【叮................】

许昊感受着从萧莫风这里收割的情绪值，脸上的笑容愈发灿烂了。

随后，他看了看时间，还要回去吃饭。

准备回去了，抬脚就要离开。

但刚走了两步，像是突然想到什么，顿了一下......

他居高临下的看着躺在地上狼狈不堪的萧莫风，脸上的笑意褪去，换上了一副冷漠的神情。

“老东西，今天这事儿我不希望传出去，你回去后知道怎么说吧......”

他倒是不在乎萧灵溪的想法。

是不想让夏吟秋知道。

虽然夏吟秋很相信他。

但萧莫风毕竟是个超过百岁的老不死。

要是他在夏吟秋面前说一些话，会影响夏吟秋到盘判断.......

萧莫风这会儿还沉浸在深深的悲痛当中。

根本没心思搭理许昊，眼神空洞的望着前方。

许昊的声音继续响起。

“你一个老不死，不为你自己想想，也该为你曾孙女想想吧？”

刹那间，萧莫风抬起头，眼睛里满是血丝，死死瞪着许昊。

眼神里的恨意丝毫不加掩饰。

他恶狠狠说道。

“你要是敢伤害灵溪，哪怕我拼了这条老命，也绝不会放过你.......”

许昊挑了挑眉，朝萧莫风勾勾手指，挑衅道。

“来，让我见识见识，你怎么不放过我。”

萧莫风被气得浑身发抖，他一把年纪，牙齿都要咬碎了。

他现在一身实力被废，还受了这么重的伤，在许昊面前就跟案板上的鱼肉。

许昊可以轻易捏死他.......

他紧捏着拳头，关节因为用力而泛白了，最后还是无力是松开了。

他咬着牙，从牙缝里挤出一句话。

“知道了......我不会说出去的。”

今天这一场遭遇，让他彻底见识了许昊的心狠手辣。

他丝毫不怀疑，要是自己不照着许昊说的做。

这个家伙绝对会对他的曾孙女下手.......

他不能因为自己的一时意气。

把灵溪给搭进去。

许昊满意的点点头。

“不错，还算有点脑子，蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟。”

这话就像一把尖锐的刀，刺进了萧莫风的心脏，让他的心脏一阵抽搐。

不久前，他还说许昊是蝼蚁。

现在这话被原封不动的还回来了.......

偏偏这还是事实。

许昊不再看萧莫风一眼，和红蔷薇上车，伴随一阵轰鸣声离开了。

原地就只剩下一个孤寡老人静静躺在那里，望着许昊离去的方向，眼里满是悲凉与绝望.......

801 震惊，虐待百岁老人？知人知面不知心

第八百零一章：震惊，虐待百岁老人？知人知面不知心

半晌――

萧莫风才从地上爬起来，身子一个踉跄，险些又再次摔倒在地。

他眉头紧皱。

这在以前是绝不可能发生的事。

归元境的实力让他傲视一切。

如今却被那许昊莫名其妙给废了.......

直到现在，他都没弄明白，许昊究竟是用了什么手段废了他。

当他拖着沉重的脚步回到家时。

天色已然暗了下来。

萧灵溪在门口焦急的张望着。

看到萧莫风的身影出现，萧灵溪赶忙迎了上去，脸上满是埋怨。

“曾祖......您这是去哪儿了，怎么这么久才回来，可把我急坏了......”

萧莫风牵强的扯出一丝笑容。

“灵溪，我和朋友多聊了几句，就耽搁了些时间。”

萧灵溪敏锐的察觉到他脸色苍白，眼中满是担忧，关心问道。

“曾祖，我看您这14色不对，是不是哪里不舒服啊？”

萧莫风连忙摆摆手，找借口说道。

“没事儿，就是走得急了些，有点累了，休息休息就好.......”

许昊可是叮嘱过他要保守秘密，不能说出去的。

回来前他还特意把身上的血迹都清洗干净了，就怕被发现端倪。

萧灵溪心里还是有些担忧。

不过一想到曾祖的厉害，想来应该也不会有什么事，便说道。

“曾祖，我做好饭了，我们进屋吃饭吧.....”

说着就带萧莫风走进了屋。

第二天――

萧灵溪像往常一样准备开始直播。

萧莫风心想可不能让曾孙女发现自己受伤了。

虽然身受重伤，却还是强打起精神，打算像往常一样表演。

可谁能想到.......

萧莫风刚从二楼跳下来，经脉处就传来一阵剧痛，整个人直接“砰”的一声摔倒在了地上。

“啊！”

萧灵溪吓得尖叫一声。

赶忙扔下手里的东西跑过去搀扶，满脸惊慌的问道。

“曾祖，您没事吧？”

萧莫风咬着牙，强撑说道。

“没事，刚才就是失误了一下，别担心啊........”

但他那苍白如纸的脸色，却怎么也掩饰不住他的虚弱。

萧灵溪不信，眼眶都红了。

想着带曾祖去医院。