提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1551章

========================================

想到直播间还没关，她就来到直播间前。

萧灵溪看到了直播间的弹幕。

“卧槽？什么情况？老爷子不是个高手吗？怎么从二楼摔下来了？”

“我看啊，哪有什么武功，肯定是用了吊威亚，现在这些主播为了博眼球，啥事儿都干得出来......”

“这主播也是真够狠心的，竟然让这么大年纪的老人冒险，想钱想疯了吧。”

“看着这么漂亮一个女孩子，没想到这么蛇蝎心肠，知人知面不知心啊。”

好多人都在骂她为了博取流量，虐待百岁高龄的老人。

萧灵溪急得眼泪在眼眶里打转，对着镜头解释道。

“不是这样的，我曾祖真的会武功的，只是今天他老人家有些不在状态.......”

网友们压根不信她的话。

弹幕还在不停的滚动，各种难听的话都有。

萧灵溪急得都快哭了。

就在这时，萧莫风再也忍受不住体内的伤势，“哇”的一声吐出一口鲜血。

直播间里的网友们疯了，弹幕刷得更快。

“天呐......这还吐血了，肯定是被虐待的，这主播太不当人子了.......”

“心疼老爷子，遇上这么个狠心的晩辈，造孽啊！”

萧灵溪也顾不得直播间了。

赶忙关掉直播，转身去照顾萧莫风，很是自责。

“曾祖.......”

要不是她非要老爷子配合直播，老爷子也不会出事。

都怪他。

眼泪就止不住的流了下来。

萧莫风虚弱的摆摆手。

“灵溪，不关你的事，是我自己修炼出了些岔子。”

萧灵溪哪里听得进去。

下午时分。

阳光有些慵懒地洒在院子里.......

许傲天又拎着大包小包的礼物上门了。

他一边往院里走，一边喊道。

“萧老爷子，我又来看您了！”

萧莫风接待了他。

“傲天啊，你这又带这么多东西，太客气了。”

许傲天进了屋。

坐下后，便跟萧莫风商谈起对付许昊的事来，他一脸愤恨道。

“老爷子，我做好了一个计划，准证让许昊死无葬身之地......”

萧莫风神色复杂，沉默了好一会儿，才缓缓说道。

“傲天，我不会去找许昊麻烦了.......”

许傲天闻言呆住了，瞪大了眼睛。

“为什么？老爷子？我们不是说好一起对付许昊的吗？”

萧莫风无奈的叹了口气，却没有说话。

许傲天这才察觉到萧莫风的不对劲。

他赶忙上前，一把抓起萧莫风的手，开始把脉。

这一把脉，脸色顿时大变，惊叫道。

“老爷子，你这是怎么回事？全身经脉都碎了.......”

萧莫风犹豫了一下，还是说道。

“昨天修炼的时候出了些岔子。”

许傲天整个人像是泄了气的皮球，颓然157的坐在椅子上。

本来他好不容易找到萧莫风这位超越神境的强者，以为这下就能找许昊报仇了。

没想到，如今萧莫风居然被废了。

真特么的操蛋........

他压根就没怀疑萧莫风是被人打成这样的。

毕竟萧莫风可是归元境的强者

这世上谁能打伤他？

许昊也不可能有那个本事。

萧莫风看着许傲天，劝说道。

“傲天，听我一句劝，收手吧。

“那许昊不是你能对付的.......”

许傲天顿时面目狰狞起来。

咬牙切齿的说道。

“不可能，我和他之间不是你死就是我活，怎么可能收手。”

“我就是拼了这条命，也要找他报仇。”

许昊夺他未婚妻，还想霸占姐姐们，把他弄成现在这副女儿身。

他恨不得把许昊千刀万剐，怎么可能收手........

萧莫风还想再劝。

许傲天却打断了他。

“老爷子，您别说了，我是不会放弃报仇的，您就好好在家养伤吧。”

说完便转身离开了。

萧莫风看着他离去的背影，无奈的叹了口气，希望别出什么事吧......

802 怀疑是许昊干的！大女儿再次归家

八百零二章：怀疑是许昊干的！大女儿再次归家

萧莫风坐在椅子上。

突然，他捂住胸口，脸色煞白，额头上豆大的汗珠滚落。

被许昊废了之后，身体状况糟糕到了极点，他一直都是在强撑。

这时萧灵溪端着茶水走来。

看到萧莫风痛苦的模样，脸色大变，手中的茶盘差点没拿稳.......

赶忙快步上前，满是担忧的问道。

“曾祖，你没事吧？”

萧莫风强撑着挤出一丝笑容。

“没事，就是有点不舒服，缓一缓就好了。”

萧灵溪急得眼眶都红了，急切说道。

“曾祖，我们去医院吧.......”

早上萧莫风从二楼摔下来的时候，她就说要送去医院，萧莫风非不肯。

此时看他现在这脸色，白得跟纸似的，萧灵溪很是担心。

萧莫风执拗的摇摇头。

“不用，休息一下就好了，我的身体我自己心里有数.......”

但萧灵溪这次却异常坚定。

紧紧拽着萧莫风的衣袖，带着哭腔说道。

“不行，曾祖，今天说什么也得去医院。”

萧莫风看着曾孙女焦急又关切的模样，无奈的叹了口气，只好妥协。

“好好好......那就去一趟吧，省得你这丫头成天提心吊胆的.647...”

萧灵溪赶忙扶着萧莫风上车。

一路疾驰，直奔第一医院而去。

到了医院，萧灵溪忙前忙后，带着萧莫风又是挂号，又是找医生。

医生带着萧莫风进了检查室。

一番细致的检查过后，医生面色凝重的走出来，对着萧灵溪说道。

“老人家经脉受损，五脏六腑也受到了重创，得住院好好修养.......”

萧灵溪心都提到了嗓子眼。

“医生，那不会有什么大事吧？我曾祖他可不能有事。”

医生安慰道。

“老人家体质还算不错，只要好好在医院里休养，按医嘱来，不会有太大的问题的，你也别太担心了。”

萧灵溪忙不迭的点头。

“嗯嗯，我一定会让我曾祖住院好好养着的，谢谢您医生.......”

等医生离开后，萧灵溪走到萧莫风身边，把医生的话告诉了他。

萧莫风一听要住院，眉头就皱了起来。

这医院的医疗技术，还没自己熬药的效果好，住在这就是浪费时间。

萧灵溪看出了他的心思。

“曾祖，这也是为了你好，你就听我一回吧，好不好？”

萧莫风看着曾孙女那担忧又期盼的眼神，终究还是心软了，无奈道。

“哎......行吧，那就先待在这......”

萧灵溪看着萧莫风一夜之间仿佛苍老了许多的面容，心里别提多自责了，眼眶泛红。

“曾祖，都怪我没照顾好你呀。”

萧莫风笑了笑说。

“灵溪，是我昨晩修炼出了问题才这样的，跟你没关系......”

“昨晩？”

萧灵溪目光一动。

脑海里开始回想昨天的事。

昨天曾祖一个人出门，回来的时候就不对劲了。

肯定是这中间出了什么问题。