提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1552章

========================================

曾祖出门不是说去买毛笔嘛，怎么会修炼呢？

要修炼也是在家啊。

这很不正常.......

萧灵溪越想越觉得不对劲。

心里隐隐觉得曾祖没说实话，可又不好再多问，只能先把萧莫风住院的事儿安排妥当。

等一切都弄好了，她便想着回家一趟，带些日常要用的东西过来好方便照顾曾祖。

萧灵溪开着车往家赶去.......

途中，她正好看到许傲天走在街上。

她赶忙一脚刹车，把车停在路边，急匆匆下车朝许傲天走了过去。

许傲天正走着，突然感受到有人靠近，下意识的抬头看去，

见是萧灵溪，便打招呼道。

“灵溪，这是要........？”

许傲天经常去萧家找老爷子，每次去还总是带不少礼物。

一来二去的，和这位萧老爷子的曾孙女也熟悉了。

萧灵溪没心思寒暄，直接问道。

“我曾祖昨天出去，有没有见过你？”

曾祖说要出去见朋友。

可他才从山里出来不久，平时也就和许傲天聊得来，没见他有过其他的朋友.......

所以来问问许傲天。

许傲天愣了一下，随即摇着头道。

“没有啊，昨天我没见着老爷子呢，怎么了？”

萧灵溪心里一紧，又接着问道。

“你们练武，真的会练受伤吗？”

许傲天一怔，挠挠头说道。

“练武确实会受伤，不过你曾祖可是非常厉害的人物，这全世界都没几个能跟他匹敌的，想要受伤都难.......”

萧灵溪脸色微变，咬了咬嘴唇说道。

“那你说我曾祖是不是被人打的？他昨天傍晩出去一趟，回来就受了这么重的伤。”

“以前练了一百年的武都没受伤，怎么这次就......”

许傲天不信的说道。

“这不可能吧，你曾祖那么厉害，虽说我不知道这世界上到底有多少跟他实力相当的强者，可起码在魔都这地界，没那么厉害的人能奈何得了老爷子。”

萧灵溪却是眼神闪烁起来。

虽然许傲天这么说，但她心里却不这么想。

直觉告诉她曾祖就是被人打的。

那会是谁呢？

突然，一个名字浮现在她脑海里。

——许昊。

萧灵溪不禁想起昨天她见完许昊回来，把事儿告诉了曾祖后，曾祖大发雷霆的那一幕........

当时曾祖就想去找许昊的麻烦，还是被自己给拦下来了。

说不定下午就是去找许昊了。

以许昊的势力，身边肯定有很厉害的保镖。

没准就是那些保镖把曾祖打成这样的。

萧灵溪越想越觉得这就是真相。

她气得捏起了拳头，既愤怒又自责。

要是自己不和曾祖说那些话，

就不会发生这种事了。

都怪我.......

就在萧灵溪怀疑许昊的时候。

许家却发生了一件大事。

许家的大小姐许明空从国外回来了。

许明空自从上次离开去往帝都，之后便出国了，就连复活安初夏那么大的事儿都没回来。

得知许明空回来的消息，许家众女纷纷往家里赶。

许家大院里，一片热闹景象......

许画意一看到许明空，眼睛都亮了，立马扑了过去。

甜甜的说道。

“大姐，你可回来了，感觉你越来越漂亮了，我都快认不出来了。”

许明空笑着点了一下她的额头。

“你这丫头，嘴真是越来越甜了。”

许诗情佯装埋怨的说道。

“大姐，你回来怎么也不在群里说一声，我们也好去机场接你......”

许明空笑着解释道。

“哎呀......又不是什么大事，打扰你们工作干嘛。”

许绯烟、许红妆也纷纷凑上前去，笑着打招呼。

“大姐，欢迎回家。”

许明空看着众妹妹，脸上满是笑意。

“好久不见。”

这时，一辆车子缓缓驶入别墅。

车停稳后，苏晩秋和安初夏走了下来。

苏晩秋怀里还抱着女儿小凰儿。

许明空一看到安初夏，眼眶瞬间就红了，赶忙迎上去，一把抱住安初夏.......

声音带着些哽咽的道。

“妈，我可算见到你了。”

安初夏轻轻拍着她的后背，眼中满是慈爱，笑着说道。

“明空，你都都长成大姑娘了。”

这一幕看着有些怪异。

许明空和安初夏瞧着年纪差不多，居然以母女相称。

这时，苏晩秋怀里的小凰儿看到许明空，咧开小嘴露出甜甜的笑容，脆生生喊道。

“大姐。”

许明空笑着捏了捏她的鼻子。

“小凰儿，大姐回来给你带了礼物哟，这就拿给你.......”

一家人沉浸在团聚的喜悦当中。

803 一家圆满！听话的女儿！木马...

第八百零三章：一家圆满！听话的女儿！木马

许家大院里——

许明空笑意盈盈的拿出一份包装精美的礼物，递到小凰儿的面前，温柔说道。

“小凰儿，大姐给你带礼物啦，看看喜不喜欢.......”

眼尖的许画意眼珠一转。

立马凑了过来，拉着许明空的胳膊，撒着娇说。

“大姐，我也要礼物嘛，可不能光疼小凰儿。”

许诗情也跟着凑热闹，双手合十，眼睛亮晶晶的附和着。

“大姐，我的呢？你可不能忘了我......”

众女因为许明空的归来。

兴奋的叽叽喳喳个不停，整个院子里都充满了欢声笑语。

许明空看着妹妹们可爱的模样，笑得更开怀了，笑着说道。

“你们都有，都在屋里放着呢.......”

许画意一听来了精神，蹦蹦跳跳的说。

“我要去看看，我要去看看，肯定都是好东西。”

说着，众人便簇拥着走进了别墅。

许明空拿来早就精心准备好的礼物。

一份一份的送到妹妹们的手上。

“呐，这可是我精挑细选的。”

众女接过礼物，一个个脸上都乐开了花。

“谢谢大姐........”

“大姐真好！”

安初夏好奇的对许明空说道。

“明空，你在国外过得怎么样，和我讲讲呗。”

许明空拉着安初夏的手，坐在沙发上，开始慢慢述说起来。

众女在一旁听得入神，时不时还插句嘴。

“那有什么美食？”

“工作上有没有遇到麻烦.......”

许明空都一一耐心回答着，屋子里满是温馨融洽的氛围。

说得差不多了。

苏晩秋走了过来，招呼大家。

“好啦，先不说啦，饭菜都准备好了，我们先吃饭咯，边吃边聊。”

于是，一家人热热闹闹的围坐在餐桌旁，吃起了午饭。

吃着吃着，许明空放下筷子，问起安初夏复活的事.......

众女打开了话匣子，感慨起爸爸许昊的伟大来。

竟然能直接将人复活。

太不可思议了。