提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1553章

========================================

而此刻，被她们念叨着的许昊，正在沈沉鱼、沈落雁两姐妹家里。

沈家的饭桌上也是一片温馨景象。

沈沉鱼怀里抱着可爱的女儿许长乐，

小家伙眼睛滴溜溜的转着......

好奇的看着满桌的饭菜。

沈落雁呢，大着肚子，已经显怀了。

笑意盈盈的坐在许昊身边。

一左一右陪着他。

沈落雁拿起筷子，夹了一筷子菜，放到许昊的碗里，甜甜的说。

“许叔叔，尝尝这个，这可是姐姐的拿手好菜，可好吃了.......”

许昊笑着点点头，也给沈落雁夹了一大块佛跳墙，宠溺的说。

“你现在怀孕了，得多补补。”

沈落雁脸上露出开心的笑容，心里暖乎乎的，说道。

“谢谢许叔叔，你真好。”

沈沉鱼怀里的小家伙许长乐看着，小嘴一撇，嘟囔着。

“爸爸，我也要.......”

许昊笑着给她也夹了菜，刮了刮她的小鼻子说。

“好好好，小长乐也有，多吃点，快快长大。”

吃完饭，阳光正好，

许昊抱着小长乐来到别墅的院子里玩。

院子里的花开得正艳，微风拂过，送来阵阵花香。

许昊突然想起上次抽奖抽到的聪慧丹。

能使人开智。

他当即掏出丹药，丹香四溢，弥漫在整个院子里.......

许昊晃了晃手里的丹药，笑着对小长乐说。

“小长乐，爸爸给你带了好吃的，想不想吃呀？”

小长乐眼睛一下子就亮了，咽了咽口水，重重点头，奶声奶气的说。

“想，爸爸，我想吃。”

许昊故意逗她，笑着说

“那小长乐亲我一下，爸爸就给你.......”

小长乐特别乖巧，在许昊的脸上“吧唧”啄了一下，仰着小脸看着许昊，眼睛里满是期待.....

许昊笑着说。

“张嘴。”

小长乐听话的张开嘴巴，

许昊就把丹药投喂到她嘴里。

丹药入口即化，

小长乐只感觉一股清凉之意涌入头部......

瞬间，她觉得自己的意识更加清明了，小眼睛里满是新奇。

许昊心里暗想，女儿本来就因为自己的基因挺聪明的，

这下吃了聪慧丹，

不知道会聪明到什么程度。

想着，他就有心试探一下，

拿出手机，打开了一个挺有难度的智慧游戏，对小长乐说。

“小长乐，来，和爸爸玩这个游戏.......”

小长乐兴致勃勃的点点头，

小手指在手机屏幕上点来点去，

专注的模样别提多可爱了。

没想到，那些小学生都过不了的关卡，小长乐轻轻松松就通关了游戏，

她脸上满是得意，拍着小手说。

“爸爸，我厉害吧......”

许昊5.7不吝啬夸赞。

“长乐真棒！”

这时候，看到许昊和小长乐玩得这么开心，沈沉鱼、沈落雁两姐妹走了过来。

看到小长乐轻易就通关了游戏，两女都又惊又喜。

沈沉鱼满脸自豪，抱着小长乐亲了一口。

“我的宝贝女儿就是聪明，太让妈妈骄傲啦.......”

沈落雁则轻轻摸了摸自己的肚子，眼神里满是期待。

“看到小长乐这么聪明，我都更期待肚子里的宝宝出生了，肯定也和小长乐一样机灵......”

一家人在温馨的院子里，享受起美好的时光，笑声随风飘向了远方。

804 夜入大女儿房间！偷偷的修炼...

第八百零四章：夜入大女儿房间！偷偷的修炼

傍晩，许昊回到家。

许画意看到眼睛瞬间亮了起来。

当即跑了过去，一下子扑进他怀里，小脑袋在许昊怀里蹭了蹭。

随后带着点小埋怨的说道。

“爸爸，你怎么才回家，大姐中午就回来了.......”

许昊摸了摸许画意的脑袋，佯装疑惑的问道。

“哦？那你怎么不告诉我一声。”

其实许明空身边有他的眼线，早就知道她回来的事，只是要陪沈家姐妹才没回来。

许画意抬起脑袋，嘟着小嘴，委屈巴巴的说。

“爸爸，我本来是想通知你的，可是大姐都不让，她说不能打扰你，我也没办法呀.......”

许昊轻轻捏了捏她的脸蛋。

然后和她一起往院子里走去。

刚到院子，就看到了许明空站在那。

许昊笑着开口。

“明空，欢迎回家。”

许明空脸上就露出了真诚的笑容。

“爸爸。”

这一声“爸爸”一出口。

令在场的众女顿时投来了惊讶又欣喜的目光。

她们可都清楚得很，这位大姐以前对爸爸有着不小的怨气。

没想到竟也能如此自然的喊出这声“爸爸”了........

许420画意更是激动得大呼小叫。

“太好啦！我们一家可算是圆满了。”

众女也都纷纷露出笑容，

苏晩秋感触良多。

她可是一路见证着许昊用自己的爱与关怀，一点点的让这几个性格各异的女儿心悦诚服的。

如今看到这般和睦的场景，

她很是欣慰。

这时，许明空走上前，

从身后拿出一个包装精美的盒子，递给许昊，有点不好意思的说。

“爸爸，这是我给你准备的礼物，也不知道合不合你心意.......”

许昊接过来。

“谢谢啊，明空，你有心了。”

许明空脸上染上了一抹红晕。

“爸爸喜欢就好。”

之后，一家人热热闹闹的吃完了顿温馨的晩餐，坐在客厅里闲聊。

许诗情突然提议道。

“爸爸，我们去小世界玩吧，大姐还没见过现在的小世界是什么样呢。”

众人点头表示没意见.......

许昊微微一笑，抬手一挥。

一道散发着神秘光芒的空间门出现在了众人眼前。

然后带着众女依次走进其中。

一进入小世界，许明空就被眼前的一切给惊艳到了，满脸都是惊奇之色。

只见那小世界里，亭台楼阁错落有致，飞檐翘角在云雾缭绕中若隐若现.......

花台水榭相映成趣，

娇艳的花朵绽放着五彩的光芒，

潺潺的流水声犹如乐章，

整个世界宛如仙境，

而且比起她之前见到的，规模大了不少，仙气笼罩。

“爸爸，这里比上次更没了。”

许晴雪忍不住赞叹。

其他人也都纷纷附和，眼中满是欢喜。

许昊看着女儿们开心的模样，心里也格外舒畅，他身形一闪，

转眼间就到了一棵灵果树下，摘了几个灵果，又回到众女身边.......

将灵果一一分给她们，笑着说。

“恰好灵果成熟了，来，你们尝尝。”

灵果的果香四溢开来，萦绕在众人鼻尖。