提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1554章

========================================

众女迫不及待地咬了一口，

顿时，清甜的滋味在口中散开，让人回味无穷。

“好吃.......”

“谢谢爸爸！”

众女齐欢快的声音回荡。

大家在小世界里逛了一会儿，欣赏了各处的美景后，许画意突发奇想。

“干逛着有点无聊，我们一起玩牌吧，输了的人要接受惩罚。”

众女纷纷响应。

看着女儿们兴致勃勃的样子，许昊也没有扫兴.......

于是，大家找了一处有着石桌石凳的凉亭里，围坐下来。

许画意从储物戒里拿出一副纸牌。

第一轮许画意输了，被要求学狗叫。

许画意只好捏着鼻子。

“汪汪汪......”

滑稽的模样，逗得大家哈哈大笑。

许画意表示不服。

“再来再来。”

接下来的几轮，大家你来我往，有输有赢。

惩罚也是五花八门，一会儿学猫步，一会儿又唱歌。

整个小世界里都充满了欢声笑语.......

玩了好一会儿后，许昊看着玩得有些累了，但依旧兴致勃勃的女儿们，笑着说。

“好了，今天就先玩到这，我们下次再继续，现在该回去休息了。”

众女虽然还有些意犹未尽，

但也都听话的点点头。

回到了小世界里属于自己的房间........

许昊之所以带大家来到小世界。

是这里一切都由他掌控。

做什么也不用担心被发现。

许明空洗漱完毕，穿着舒适的睡衣，慵懒的躺到床上。

正准备好好睡一觉。

砰砰砰.......

一阵敲门声突然响起。

许明空疑惑，这么晩了会是谁呀？

她起身趿拉着拖鞋，走到门口，打开门。

一看，竟然是许昊站在门外，

她惊讶问道。

“爸爸，有什么事吗？”

许昊一本正经的说。

“我来是想检验一下你的修为，看看你现在到什么程度了.......”

许明空心中不由得一动。

其实，她这次回国，主要惦记着两件事。

一是想看看许久未见的妈妈安初夏。

而另一个重要的目的，就是想找许昊带着自己修仙了。

在国外的日子，她独自一人修炼，进展实在是太慢了。

想到这，许明空赶忙侧身，把许昊邀请进屋里。

“爸爸快进来，我正愁这修为没什么长进呢，您帮我看看.......”

许昊走进去，伸手在她身上的几处穴位按了按，眉头微微皱起。

“明空啊，我看你这修为，没什么大的进展啊。”

许明空脸上露出一丝无奈。

“爸爸，您也知道，我在国外，全靠我自己瞎琢磨，这修炼起来慢得很。”

许昊微微点头。

“嗯，一个人修炼确实不容易，很难有大的突破，还是我引导你修炼吧。”

许明空喜出望外。

“爸爸，太谢谢您了.......”

说着，两人便到床上盘膝对坐，开始修炼。

【叮.......许明空心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮..........】

许昊笑容灿烂。

每次和这个大女儿修炼，他都能有不少收获。

805 你来替换闺蜜！死也不会让你得逞

第八百零五章：你来替换闺蜜！死也不会让你得逞

翌日清晨——

众女有着不同的安排，有工作在身的，便如同往常一样前往公司。

时间比较充裕的，则选择留在家里，陪伴许明空。

安初夏作为母亲，今天没有跟着苏晩秋一同去美容公司，留下来好好陪陪大女儿。

母女俩坐在客厅里，有一搭没一搭的聊着家常，氛围格外温馨.......

许昊和她们聊了一会儿后，便起身准备前往许氏集团。

他身姿挺拔，透着一种成熟男人的沉稳与威严，出门后径~直朝着车子走去。

没成想，-刚到许氏集团门口。

萧灵溪又出现了。

她穿着一身简约的连衣裙，发丝有些凌乱，面-容也有些憔悴。

此刻脸上满是愤怒之色......

许昊眉头一挑。

“萧小姐，你这天天在这堵我，算是一种骚扰了吧？”

萧灵溪顿时火冒三丈，她上前几步，气呼呼说道。

“谁愿意来骚扰你，我来是问你，我曾祖的伤是不是你干的？”

她怀疑曾祖的伤势有问题，思来想去，还是决定直接来找许昊问个清楚。

许昊却是一脸无辜的模样。

带着几分嘲讽的意味。

“那个老东西受伤了？关我什么事？”

萧灵溪激动得脸色泛红，她伸手指着许昊，大声说道。

“就是你！不然你和我曾祖都没见过，怎么会用这副语气.......”

她死死盯着许昊。

仿佛要把许昊看穿一般。

许昊摊了摊手，依旧是那副满不在乎的样子，辩解道。

“你是不是想多了？你自己都说那是你曾祖了，我称呼他一声老东西，有错吗？”

萧灵溪咬牙切齿的说。

“你别狡辩了，我上次回去跟他说了你的事。”

“结果他出门一趟回去，就受了重伤，肯定是去找你了，除了你还能有谁.......”

许昊表情冷了下来。

“哦？你也知道是他来找我麻烦啊？”

“怎么？难道只允许他来杀我，我就不能反击了吗？”

见许昊这么直白的承认了，萧灵溪怒火直冒，声音都拔高了几分。

“那你也不能把人伤那么重，我曾祖都一百多岁了，你怎么下得去手，你还有没有点良心！”

许昊嗤之以鼻，不屑道。

“一百多岁又怎么样？倚老卖老的东西，我可没那欺负老人的觉悟......”

“他敢来招惹我，就得付出代价。”

萧灵溪一时也顾不上什么形象了，脱口而出道。

“你也五十多岁了吧？你也是老东西！”

许昊不但没生气，反而似笑非笑的看着萧灵溪，慢悠悠说。

“然后呢？耽误你闺蜜在我面前玩转承欢吗？”

萧灵溪一听他提到闺蜜，顿时抓狂。

她就知道闺蜜落到许昊手里肯定没好事。

脸色变得十分难看，怒道。

“你无耻.......”

许昊丝毫不在意她的愤怒，继续说道。

“你以为这就完了？那老东西可是想杀我，知道我为什么没有杀他吗？”

萧灵溪心中“咯噔”一下，升起一股不好的预感。

她咬着嘴唇没说话，等他接下来的话。

许昊缓缓开口。

“我会慢慢折磨他，让他生不如死，让他知道得罪我的下场.......”

萧灵溪的脸色变得惨白，

她没想到许昊的心思竟然如此恶毒。

“许昊，你还有没有点人性，我曾祖都那样了。”

她心里清楚，许昊有着恐怖的势力，要是他真铁了心要对付曾祖，简直太简单了。

想到什么，她威胁道。

“我有一百万粉丝，你要敢那样做，我就在网上曝光，让所有人都看看你的真面目.......”

许昊却是玩味是看着她，眼里满是嘲讽。