提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1555章

========================================

“你应该到现在都没上网了吧？先去看看再来跟我说这话吧。”

对萧灵溪的威胁，她一点都不在乎。

不说萧灵溪的账号出了问题，

就单说只要她在网上发布关于自己不好的言论，立马就会有黑客找上她，根本翻不出什么浪花......

萧灵溪莫名其妙。

心里隐隐有些不安，可又不甘心就这么放过他，还想再说些什么。

许昊却没了耐心，摆摆手说道。

“好了......以后别来烦我了，我可没时间在这里跟你浪费......”

说着，便转身要走。

萧灵溪一看许昊要走，又想到他要对付曾祖的那些狠话，顿时就慌了神。

急忙上前拉住许昊的衣角。

“你，你要怎么才能放过我曾祖，他老人家都一百多岁了，经不起折腾。”

许昊回头，目光在她身上上下打量了一番，那眼神让萧灵溪觉得格外不舒服。

就听许昊说道。

“要怎么样？我上次不是告诉过你了吗？”

萧灵溪先是一愣，随即想起来了。

上次许昊居然让她替换闺蜜.......

许昊是打她的主意，

顿时羞愤得满脸通红，甩开许昊的衣角，往后退了几步。

“你休想，我死也不会让你得逞！”

“那就再见吧。”

许昊头也不回的走进了许氏集团。

萧灵溪站在原地，看着许昊的背影，抿着嘴唇，双手紧紧攥着衣角，满心不甘.......

806 傲娇女主心态崩了！最毒妇人心

第八百零六章：傲娇女主心态崩了！最毒妇人心

萧灵溪回过神来。

想到许昊刚才阴阳怪气又暗藏威胁的话，她心中涌起一股强烈的不安。

慌乱的摸出手机，解锁屏幕，登陆了熟悉的直播app。

进入后台，萧灵溪就被那满屏的消息惊到了。

私信提示的小红点密密麻麻，多得数都数不清，

她好奇的点开，一行行文字映入眼帘。

“不要脸的女人，想钱想疯了，居然利用老人牟利，你还有没有点良心啊......”

“为了赚钱真是无所不用其极，呸......看着就恶心！”

萧灵溪脸色变得煞白，整个人像是被抽走了所有力气，眼睛瞪得大大的。

她怎么也没想到，自己平日里好好的直播。

怎么就突然遭受到了这样铺天盖地的恶意攻击。

就在这时，一条她的消息弹了出来，

萧灵手指点击进去，

页面瞬间跳转到了一个视频.......

视频里――

一个博主正眉飞色舞的对着她以前的直播内容进行所谓的“深度分析”。

“你们看，她之前直播的时候，老人家做的那些事儿，什么飞檐走壁，看着挺神奇是吧？”

“肯定是用了道具啊，一个老人怎么可能有那本事，真当大家都是傻子呢！”

“还有啊，老人家画的画，意境倒是挺不错，可这能是一个老人随手画出来的吗？肯定是用了特效......”

接着，博主话锋一转，开始点评起萧灵溪本人来。

“再看看这个女主播，长得倒是漂亮，可这外表下藏着的却是一颗蛇蝎心肠｀。”

“为了赚钱，什么手段都使得出来，利用老人，这种人就不该在这直播界待着，真给我们这些正经做内容的人抹黑。”

萧灵溪气得浑身发抖，

她想反驳，可对着手机屏幕又无从说起。

而视频下方的评论区更是不堪入目......

各种难听的话像潮水般涌来。

“人怎么能无耻到这个地步，利用老人赚钱，真亏她想得出来，我都替她害臊！”

“古人诚不欺我，最毒妇人心，看着那么漂亮一个美女，心思居然这么歹毒，以后可不能再被这种人骗了。”

“要不是老人家从楼上摔下来，我们还被蒙在鼓里呢。我之前还傻乎乎地给她打上了一万块，想想就来气，我宁愿把这钱拿去喂狗.......”

“听说那个女人还是魔都的，跟她生活在一个城市，我都感觉丢脸，咋出了这么个败类。”

萧灵溪看着这些恶意满满的评论，眼泪在眼眶里打转，她委屈极了，

心里像被一块大石头压着，难受得喘不过气来。

她拼命摇头，嘴里喃喃自语。

“不......不是这样的，我怎么可能那么做啊......”

她咬了咬嘴唇，

决定不能就这么任由别人污蔑，

当即就手忙脚乱的录制了一个澄清视频。

在视频里，她眼眶红红的，却还是努力让自己保持镇定，

“大家好，我是XXXX我看到了网上那些对我的指责，那些都是误会......”

“直播里展现的那些都是我曾祖的真本事，他老人家从小就习武，那些看似神奇的事情，都是他凭借着深厚的武功做到的。”

“而这次曾祖会从楼上摔下来，是因为之前受了伤，一时没注意才发生了意外。”

“我怎么可能利用他老人家去牟利呢，希望大家能相信我.......”

视频发出去后，萧灵溪紧张的盯着屏幕，期待能有一些理解她的声音出现。

然而，现实却再次给了她沉重的一击。

评论区里瞬间又涌进来一堆新消息，

无一例外，都是不相信她的话，依旧是各种骂她的言辞。

“呵呵......还在这狡辩呢，当我们是三岁小孩啊，这么容易就被你骗？”

“.～别再编了，越编越假，你这种人就该被封杀，省得再出来祸害人......”

萧灵溪看着这些评论，心态彻底崩了，眼泪不受控制的流了下来。

她觉得自己仿佛陷入了无尽的黑暗之中，怎么挣扎都找不到出口。

她却不知道，这一切的背后，都是许昊在暗中推波助澜。

许昊深知这个女主很骄傲，

他就是要击碎她的骄傲。

【叮.......萧灵溪心态崩溃，情绪值+1000.......】

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

就在萧灵溪沉浸在悲伤之中无法自拔的时候，

一阵手机铃声响起。

萧灵溪擦擦眼泪，抽噎着拿起手机一看，来电显示是闺蜜夏吟秋打来的。

她深吸一口气，

努力让自己的声音听起来正常一些......

然后接通了电话。

电话那头传来闺蜜关切的声音。

“灵溪......我刚看到网上的消息了，这到底是怎么回事凯？”

“老人家还好吧？”

萧灵溪听到闺蜜熟悉的声音，鼻子一酸，差点又哭出来，

她强忍着泪水说道。

“吟秋，我......那些人就是乱说的，曾祖他之前受伤了，从楼上摔下来，现在在医院。”

“他们却非要说我利用曾祖赚钱，我怎么可能做那样的事......”

807 报复开始！暗下毒手！月黑风高夜

第八百零七章：报复开始！暗下毒手！月黑风高夜

夏吟秋听着萧灵溪带着哭腔的声音，心疼极了，赶忙说道。

“灵溪，你先别哭，我相信你肯定不会做那样的事的。”

“老爷子现在情况到底怎么样？严不严重？”

萧灵溪吸了吸鼻子，回答道。

“医生说只要好好休息就能慢慢恢复......”

夏吟秋想了想说。

“灵溪，我去看看老爷子吧，我也好放心些。”

“你不是要工作吗？”

“没事的啦，我请个假就行了，现在曾祖的事才是最重要。”

“那好吧，吟秋，谢谢你。”

挂了电话之后，

萧灵溪的手机又陆续响了起来，

是其他的亲人朋友打来的，

她只能强打起精神，一遍又一遍的向他们解释着事情的缘由......

每解释一次，心里的委屈和难过就又多几分。

好不容易解释完了，

萧灵溪失魂837落魄的来到医院。

她走进病房，脸色苍白，眼神黯淡无光，整个人看起来憔悴极了。

萧莫风原本正靠在病床上闭目养神，

听到动静睁开眼睛一看，见曾孙女这副模样，脸色顿时一变.....

他心里隐隐猜到了些什么，赶忙问道。