提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1556章

========================================

“灵溪，你去找许昊了？”

萧灵溪想起昨天自己就怀疑曾祖的伤是许昊打的，问过萧莫风。

当时老爷子糊弄过去了，

她心里一直不信。

这会儿听到曾祖这么问，她犹豫了一下，还是点了点头。

萧莫风眉头紧皱，一脸严肃的说。

“灵溪，以后千万不要再去找他了，那许昊很强，手段诡异，我们招惹不起.......”

萧灵溪心里憋着一股气，

她很想大声说不会就这么放过许昊的，

可话到嘴边，看着曾祖受伤虚弱的样子，还是忍住了。

她知道，就算自己说了，以现在的情况，也根本做不了什么.......

反而可能会带来更多的麻烦。

就在这时，萧灵溪的手机又响了，

她拿起来一看，又是夏吟秋打来的，

接通后就听到夏吟秋的声音传来。

“灵溪，我已经到医院了，老爷子在哪个病房？”

萧灵溪忙说道。

“吟秋，你在一楼大厅等着，我这就下去接你.......”

说完，萧灵溪便匆匆下楼，

没一会儿就看到了提着果篮的夏吟秋。

夏吟秋一看到萧灵溪，赶忙迎了上去，拉着她的手说道。

“灵溪，你别太难过了，我相信真相总会大白的，那些人就是被人误导了，等他们了解清楚了，肯定会向你道歉的。”

萧灵溪勉强挤出一个笑容。

“希望如此吧，我们先上去看曾祖.......”

两人来到病房，夏吟秋走到病床前，看着萧莫风，一脸关切道。

“老爷子，您还好吧？”

“我一听说您受伤住院了，可担心坏了，这果篮是我给您买的。”

萧莫风看着夏吟秋，他努力挤出一个笑容，道。

“吟秋，我没什么大问题，就是受了点皮外伤，只要好好休息一阵子就能恢复了。”

“你还专门跑一趟，有心了.......”

(beei）夏吟秋笑着说道。

“老爷子，您可别这么说，您平时对我也那么好，我来看看您是应该的。”

“您可得好好养病，别落下病根了。”

萧莫风点了点头。

“我知道，对了吟秋，你工作那边没耽误吧？”

夏吟秋摆了摆手。

“没耽误，许叔叔人好，我一说您受伤了，他立马就准我假了......”

萧莫风也想提醒一下这丫头注意，可看她那副依赖许昊的样子，就算说了也没用。

夏吟秋在医院里陪着萧灵溪和老爷子一天。

她一直在安慰萧灵溪。

时间悄然流逝，

直到夜色笼罩了整个城市.......

夏吟秋才不舍的告别，嘱咐了萧灵溪几句后，转身离开医院。

入夜——

医院走廊里灯光昏黄，透着几分寂静与冷清。

值班医生轻手轻脚的走进了萧莫风的病房，准备给他输液。

医生一边熟练的操作，一边轻声对萧莫风说道。

“老爷子，今天状态看着还不错，输完这液，您晩上就能睡个好觉了.......”

萧莫风微微点了点头。

然而，输液才刚开始没多久，

萧莫风脸色大变，有些苍白的脸变得青紫，双眼更是暴凸出来，模样看上去极为可怖。

他像是遭受了极大的痛苦，猛的伸手，用尽全身力气把针头给摘了下来。

“有毒.......”

此刻他只觉体内有无数条火蛇在肆虐，五脏六腑绞痛难忍。

他在病床上不停的翻滚着，额头上豆大的汗珠滚落。

放在以前，这点毒他能立马发觉，轻易就能将毒液逼出来。

如今重伤在身，反应太迟钝了.......

【叮.......萧莫风痛苦不堪，情绪值+1001......】

住在隔壁病房的萧灵溪听到这边的动静，赶忙跑进了病房。

一进病房，看到曾祖痛苦的模样，萧灵溪慌了。

“曾祖，怎么会这样，您这是怎么了？”

她赶紧按下了急救铃，呼救医生。

医生匆匆赶来，看到病人的情况，赶忙叫人。

“快......推急救车来，病人情况危急......”

808 妥协！我愿意做你女人！不堪一击啊

第八百零八章：妥协！我愿意做你女人！不堪一击啊

没一会儿，几个护士推着急救车匆匆赶来。

众人七手八脚的把萧莫风抬上急救车，朝急救室奔去。

萧灵溪跟在后面。

“曾祖，您一定要没事啊......”

急救室的门“砰”一声关上。

萧灵溪站在门外，手揪着衣角，紧紧盯着那扇紧闭的门。

时间在等待中一分一秒过去。

终于，半个小时后。

急救室的门缓缓打开。

萧灵溪一个箭步冲了上去，焦急问道。

“医生......我曾祖怎么样了？”

医生摘下口罩，凝重的说道。

“病人中了剧毒，情况很危险.......”

萧灵溪满脸的难以置信。

“怎么可能中毒？”

医生擦了擦额头上的汗水，无奈道。

“初步判断，是有人偷偷替换了给老爷子的输液，我们已经让人去追查这件事了，医院一定会给你们一个交代的......”

萧灵溪的脸色变得煞白。

什么？

有人要害曾祖？

到底是谁这么狠毒。

随即，她又赶忙问道。

“那我曾祖现在什么情况？”

医生长舒了一口气。

“老人家的体质很不错，换做其他人中了这样的毒，恐怕早就撑不住了.......”

“好在我们已经排出了一部分毒素，目前暂时脱离了生命危险，不过还需要后续排毒。”

说到这，医生也不禁感慨。

他从医这么多年，还很少见到这么厉害的毒。

换做其他人早就死了.......

这位百岁老人坚持下来了。

萧灵溪听了医生的话，心里稍微松了一口气，但还是担忧不已。

这一晩上，她就守在急救室前。

直到天亮，萧莫风才终于被从急救室推了出来，转移回了病房。

虽然已经排出了大部分毒素，

但还是有少量的毒素残留在体内，折磨着他那本就重伤的身体.......

萧莫风眉头紧皱，

即使在昏睡中，也能看得出他正忍受极大的痛苦。

萧灵溪立马迎了上去，

看着曾祖那憔悴又痛苦的样子，很是难受的说道。

“曾祖......您没事吧？”

萧莫风听到萧灵溪的声音，艰难的睁开眼睛，看着满脸泪痕的曾孙女。

虚弱的说道。

“灵溪啊，别哭......我没事，过阵子就好了.......”

医生在一旁轻声说道。

“让病人好好休息吧，他现在需要静养。”

萧灵溪听话的点点头，

目光还是紧紧地落在老爷子身上，

看着他那紧皱的眉头，心里就像被针扎一样难受。

过了好一会儿，她才回过神。

突然想起这下毒的事还没个结果......

又走到医生身边询问。

“医生，下毒的事查得怎么样了？”