提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1557章

========================================

医生皱眉道。

“经过我们的调查发现，是有人趁着夜里医院管理相对松懈的时候，偷偷潜入进来，调换了给老爷子的输液。”

“我们已经报警了，警方现在应该正在调查，相信很快就能有结果了.......”

萧灵溪气得浑身发抖。

到底是谁啊？

为什么要害曾祖。

曾祖才从山里出来，平日里与外界都没什么交集，根本没得罪什么人？

她在病房里来回踱步，脑海里不停的想曾祖最近接触过的人。

突然，一道灵闪。

她不由想起了许昊之前说过的话。

“你以为这就完了，我要让他生不如死......”

萧灵溪心里“咯噔”一下。

难道是许昊干的？

她越想越觉得有可能。

除了许昊，曾祖还跟谁有仇？

她真是对许昊恨透了。

恨不得现在就去找他算账......

可刚走到病房门口，她又颓然的停下了脚步。

去找许昊又有什么用呢？

现在又没有证据，没人赃并获。

就算是知道是他干的。

也没法拿他怎么样.......

萧灵溪心里明白。

这肯定不会是最后一次，

许昊既然说过要让曾祖生不如死。

以他的能力和手段，绝对做得到。

这次是下毒，

那下次又会是什么手段呢？

看着曾祖那痛苦的样子，萧灵溪心里实在是不忍，她咬了咬嘴唇.......

心里纠结了许久，最终还是决定为了曾祖，再去会会许昊。

萧灵溪再次找到了许昊。

一见到许昊，她就气冲冲的走上前，双眼通红的瞪着他，质问道。

“是不是你给我曾祖下的毒？”

许昊一脸无辜的表示。

“萧小姐，你别冤枉我，你曾祖出事了关我4.0们什么事.......”

可他那表情，分明就是一副“就是我干的，你能奈我何”的模样。

萧灵溪看着他那副嘴脸，气得握紧了拳头，可又无可奈何。

她垂下脑袋，犹豫了许久。

最终像是下了很大决心，咬着牙说道。

“许昊，我......我愿意做你女人，只求你以后不要再伤害我曾祖.......”

“你要怎样都行，放过他老人家吧。”

许昊嘴角微微上扬。

似笑非笑的看着萧灵溪。

“啧......萧小姐，你不是说死也不会让我得逞吗？”

809 校花求饶！终是低下了高傲的头颅

第八百零九章：校花求饶！终是低下了高傲的头颅

“你不是说死也不会让我得逞吗？”

看着许昊嘴角的玩味，萧灵溪气得咬牙切齿。

“许昊，你别太过分，就是你让人给我曾祖下毒的，你以为能瞒天过海吗？”

“信不信我这就报警抓你。”

许昊撇了撇嘴。

“哎......别冤枉好人啊，你说我害你曾祖，证据呢？”

“没证据就别在这里血口喷人......”

萧灵溪语塞。

她抿着嘴唇，还是倔强是说。

“只要警员去查，肯定能查到证据的。”

许昊一副无所谓的样子。

“那就等查到了再说”

见许昊油盐不进，萧灵溪无可奈何，语气里带上了哭腔。

“我都妥协了，你还想怎么样？”

“这就是你妥协的态度？我看你是还没有认清现实，你还是回去清醒清醒再来找我吧.......”

许昊冷笑一声，转身准备离开。

萧灵溪见状急了。

要是许昊再使出什么阴狠的手段，曾祖就危险了。

曾祖都已经那么大岁数了797。

昨晩被下毒折磨得那般凄惨，现在还躺在病床上虚弱不堪，绝对不能再让他遭罪了。

萧灵溪赶忙冲上前，张开双臂，挡住了许昊的去路。

她眼眶里蓄满了泪水，低下高傲的头颅。

“对不起，我刚才说话的声音大了点，你要我做什么我都愿意，只要你能放过我曾祖，求你了.....”

许昊停下脚步，嘴角勾起一抹笑容。

“这才像话嘛。”

他目光在萧灵溪身上游走。

萧灵溪今天穿着一条齐膝短裙，曼妙的身材被衬托得凹凸有致，雪白的肌肤若隐若现。

面容依旧绝美，只是此刻因为一夜没睡，眼睛下方挂着黑眼圈，显得有些憔悴。

有些杂乱的发丝，却又莫名的增添了几分楚楚可怜的韵味。

许昊开口道。

“你先回去好好休息一下，看看你现在的样子，我都下不去手.......”

“两天后再来找我吧。”

说完抬脚欲走，萧灵溪紧张的看着他。

“你不能再害我曾祖了。”

许昊不耐烦的回了一句。

“放心，一个行将就木的老东西，要不是他来找我麻烦，我都懒得搭理他。”

随即头也不回的离开了。

只留下萧灵溪站在原地，脸色阴晴不定，心中十分痛苦和自责.......

她觉得都是自己的错。

要不是她回去跟曾祖说了许昊的事。

曾祖也不会去找许昊的麻烦。

就不会落得这样的下场。

【叮.......萧灵溪心态崩了，情绪值+999.......】

许昊这边，来到了公司。

刚要走进总裁办公室，恰好遇到了夏吟秋。

夏吟秋看到许昊，不禁有些紧张。

她和许昊之间的关系不一般.......

要是被同事发现就麻烦了。

她硬着头皮打了声招呼。

“许总。”

“吟秋啊，正好我有事找你，跟我来一趟办公室。”

许昊看到是夏吟秋，笑着说了巨，径直走进了办公室。

夏吟秋四下张望，见周围没人注意自己，这才像是做贼似的，轻手轻脚的进了办公室，然后忙把门关上.......

许昊大剌剌坐到了沙发上。

看到夏吟秋进来，冲她招了招手。

“吟秋，过来坐。”

夏吟秋红着脸，慢慢走过去。

刚走到沙发边，许昊就把她拉到了怀里，坐在了腿上。

“你昨天请假说去看一个长辈，怎么样了？”

夏吟秋红着脸小声说。

“已经没什么大碍了，休息休息就好了.......”

许昊却是意味深长的看着她。

“哦？要不要我陪你去看看呀，毕竟你的长辈，也是我的嘛。”

知道许昊是什么意思，夏吟秋脸红到了耳根，她赶忙摆手说。

“不用不用，许总，不用麻烦您了......”

许昊却不依不饶，继续追问。

“那也要去慰问一下嘛，是你哪个长辈？”

夏吟秋犹豫了一下，还是说道。

“是一个好朋友的长辈，特别厉害，一百多岁了还精神矍铄.......”

她眉飞色舞的说起了萧莫风的事。

可说着说着，她就感觉不太对劲了。

察觉到许昊的手开始不老实起来。