提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1558章

========================================

在她的腿上轻轻摩挲着。

夏吟秋紧张起来，红着脸道。

“许总，别这样，在办公室呢.......”

虽说和许昊已经在这里有过一次亲密的经历了。

她还是害怕得不行。

赶忙转移话题道。

“许总，您不是有事找我嘛，什么事啊？”

许昊一笑，从口袋里掏出了两颗丹药，递到夏吟秋面前。

“送给你。”

夏吟秋看着两颗药丸，一脸惊奇。

“许总，这是......？”

“你吃了就知道了。”

夏吟秋心想许昊不会害自己，接过药丸，张嘴就吃了下去。

没一会儿，她就觉得浑身发热，紧接着身上开始渗出一些污垢.......

味道还挺难闻的。

她又羞又急，许昊给了指了指隔壁的卧室，腿灰溜溜跑进了卫生间。

等夏吟秋在里面洗得差不多了。

许昊也慢悠悠的走了进去。

夏吟秋看到许昊进来，吓了一跳。

刚要开口说话，就被许昊一下子拉进了怀里，伴随她的一声惊呼。

熟悉的旋律开始在卫生间里奏响.......

810 约会！沦陷的开始！想吃天鹅肉了

第八百一十章：约会！沦陷的开始！想吃天鹅肉了

两天后的傍晩——

天边被夕阳染成了橙红色，余晖洒在城市的大街小巷，蒙上一层柔和的光晕。

许昊和萧灵溪约好了在一家餐厅见面。

餐厅位于市中心最繁华的地段。

此时正值吃饭高峰期，大街上人来人往，热闹非凡。

萧灵溪早早的来到餐厅门口。

她虽然不情愿，可为了能让许昊不再伤害曾祖，她还是忍着难受前来赴约......

出门前她还精心打扮了一-番。

上身穿着一件雪白的短款上衣，恰到好处地展现出纤细的腰身，下身搭配着一条百褶裙。

再配上黑丝和高跟鞋，整个人在清纯之中又多了几分成熟。

站在餐厅门口，仿佛是一道亮丽的风景线，吸引了不少路人的目光。

看到这么一个大美女站在那儿，人们的眼睛就像被黏住了似的，根本移不开。

“哇.....快看那个小姐姐，好漂亮啊......”

“啧，你可别乱说，人家哪里小了。”

“曹了，这路也能开车？”

“有一说一，这样貌这身材这气质，真是美得冒泡。”

“这么漂亮的小姐姐，这要是能认识一下，减寿三年我也愿意......”

就在不远处，许傲天走在街上。

他今天心情还算不错，想着出来吃顿饭。

忽然听到前面传来一阵喧闹声。

他好奇的看过去，目光顿时一凝，脸上露出了一丝惊讶。

“萧灵溪？”

许傲天脑海中不禁浮现出上次在萧家，和老爷子闹得不愉快的场景。

当时是自己冲动了。

他有些过意不去。

想着正好趁这个机会，去问问萧灵溪萧老爷子的情况，表达一下关心......

周围众人看着萧灵溪绝美的容貌，再加上那出众的气质，虽然有些蠢蠢欲动，可愣是没人敢上去搭讪。

这时，大家看到许傲天朝萧灵溪走了过去，顿时议论开了。

“美女难道就是在等这个家伙啊？看着也不怎么样嘛。”

“应该不是，他应该就是去搭讪的，早知道我就先上了.......”

“那你怎么不上？马后炮。”

听着周围这些议论声，许傲天嘴角微微上扬。

萧灵溪这么漂亮，他要说心里没点想法，是不可能的。

萧灵溪心里惦记着许昊的事。

时不时抬起手腕看看时间，心里不停的埋怨。

“都到约定时间了，许昊怎么还没来，一点时间观念都没有......”

许傲天已经走到了萧灵溪面前。

他脸上露出笑容，打招呼道。

“灵溪，真巧啊，你也是来吃饭的吗？”

萧灵溪这会儿没心思跟他聊天，只是随意地“嗯”了一声。

眼睛往街道两头张望着.......

许傲天继续问道。

“老爷子现在还好吧？我都还没去看看，他住在哪家医院啊？”

萧灵溪皱了皱眉。

心想这许傲天怎么还没完没了了。

但出于礼貌，还是简单的跟他聊了几句。

“曾祖情况还算稳定.......”

“这样啊。”

顿了顿，许傲天说道。

“灵溪，既然都在这了，要不我们一起吃个饭。”

“正好我也想了解了解老爷子的情况。”

萧灵溪刚要开口拒绝，忽然目光一凝，直直看向许傲天背后.......

只见许昊正朝这边走过来。

萧灵溪赶忙迎了上去，忍不住埋怨道。

“你怎么才来？”

许昊耸了耸肩。

“我有早到的习惯吗？”

许傲天听到许昊的声音，身体猛的一僵，赶忙转过头，果然是许昊.......

他眼里仿佛要喷出火，咬牙切齿。

又看到了这个家伙。

真是冤家路窄啊。

他心里对许昊可是恨之入骨。

许昊不仅打姐姐们的注意，还杀了他的好兄弟青龙，此仇不共戴天。

同时，他心里也很疑惑。

“萧灵溪怎么会和许昊扯上关系？”

许昊只是瞥了许傲天一眼。

然后径直走进了餐厅。

萧灵溪只好无奈的跟上。

她可不敢违背许昊的意思。

0 ..0

曾祖的安危还捏在人家手里.......

周围人群看到这一幕，炸开了锅，议论声此起彼伏。

“本来还以为美女是在等那家伙呢，看他们刚才还谈笑风生的，没想到是个乌龙啊。”

“就是啊，我也以为他们关系不一般，看来也就那样.......”

“那就是个搭讪的，人家美女只是礼貌回应而已。”

“呵呵.......癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

听着这些刺耳的嘲笑，许傲天倒是没有在意。

他还在想萧灵溪的事情。

他能感觉得出萧灵溪对许昊那明显的怒火。

肯定不是情愿和许昊一起吃饭的.......

和许昊这个色中恶鬼在一起，可不是什么好事，搞不好就会沦陷。

好歹萧灵溪也是萧老爷子的曾孙女。

再加上他心里那点对萧灵溪的小心思。

犹豫了一下，他决定去阻止。

不能眼睁睁看着萧灵溪羊入虎口。

许傲天咬咬牙，也跟着走进了餐厅.......

811 调教最有意思了！可怜巴巴的求饶

第八百一十一章：调教最有意思了！可怜巴巴的求饶

许昊和萧灵溪走进餐厅，在服务员的带领下，来到一处靠窗位置坐下。

然后将两份菜单递到许昊两人面前。

这是一家海鲜餐厅。

谁让许昊喜欢海鲜呢？

尤其喜欢鲍鱼.......