提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1559章

========================================

许昊接过菜单翻看，自顾自开始点菜，完全没问一旁萧灵溪的想法。

萧灵溪心中羞怒。

许昊就是不把他当空气。

完全没把她放在眼里。

她又不敢当面发作，咬了咬嘴唇，脸上还得强装出一副平静的样子.......

这时，许傲天走了进来。

视线便在餐厅里扫视了一圈，很快就看到了坐在窗边的许昊和萧灵溪。

走到离两人不远处的一个空位坐下。

还叫来了一个服务员点菜。

余光却落在两人身上。

突然，许傲天瞳孔猛然一缩。

只见许昊一只手伸到了萧灵溪的腿上。

萧灵溪身子一颤。

她瞪大眼睛，眼中满是羞愤。

许昊怎么敢的啊？

这里可是餐厅.......

这么多人，就不怕被人发现吗？

许昊对她眨眨眼。

萧灵溪又气又怕，赶忙东张西望，心砰砰直跳。

见没人注意到这边，才稍稍松了口气。

她再次看向许昊，眼中露出哀求之色。

“许总，别这样，要是被别人看到，我就没脸见人了。”

许昊却是不再理她了，手还开始摩挲起来，好不惬意.......

萧灵溪没办法，只能往里面靠了靠，尽量利用桌布遮挡住下面的视线。

许傲天看到这一幕惊了。

他以为萧灵溪只是和许昊吃顿饭。

没想到竟然到了这个地步。

可仔细一看，萧灵溪那表情明显是很不情愿，却又不敢反抗的样子。

许傲天醒悟过来。

肯定是有什么把柄落到了许昊手里。

想到这，许傲天就想站出来阻止.......

许昊像是察觉到了什么，一个眼神看了过来。

与此同时，一丝强大的气势，从他身上释放出来。

威胁之意很明显。

许傲天愣住。

他能感觉到许昊的实力。

神境中期。

许昊竟然又突破了.......

之前他还在初期的时候，自己就不是对手

更别说现在他突破了。

许傲天又颓然坐了下来，心里满是苦涩。

他倒是不在乎自己的生死。

现在他不是一个人。

还有玄武和白虎两个好兄弟。

他怕许昊会迁怒他们，所以即便怒火中烧，也只能强忍着.......

许昊看着许傲天那副敢怒不敢言的模样，嘴角微微上扬，眼里流露轻蔑之色。

许傲天被那眼神深深刺痛了，双手紧捏成拳，指关节都因为用力而泛白。

【叮.......萧灵溪心慌意乱，情绪值+999.......】

【叮.......萧灵溪怒火冲天，情绪值+1001.......】

【叮................】

不多时，饭菜陆续送上桌子。

许昊对萧灵溪招呼一声，便自顾自开始吃饭。

萧灵溪这会儿正被许昊折磨，哪还有什么胃口，只是坐在那儿发呆。

许昊挑了挑眉，调侃道。

“我说你最好还是吃点，毕竟晩上可是个体力活，怕你到时候吃不消.....｀～.”

萧灵溪顿时就想到了什么，脸一下子红到了耳根，又羞又气。

恨恨的瞪了他一眼。

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

一般人就几分钟。

顶多十几二十分钟的事。

许昊年纪这么大了，能有多久？

虽然心里不屑，她又怕许昊再使什么坏，不情不愿的拿起筷子.......

许昊一边吃着，一边还感受萧灵溪腿上那丝滑的触感，很是享受。

吃了一会儿，萧灵溪实在是没心思吃了，便放下筷子。

许昊看了她一眼。

“.怎么，不合胃口？”

萧灵溪没好气的回答一声。

“吃饱了，吃不下了.......”

许昊眼珠一转，笑着说。

“那好啊，我还没吃饱，你喂我吧。”

“我想吃鲍鱼。”

萧灵溪身子一僵，后悔不已。

懊恼自己干嘛这么早放下筷子。

许昊是不逼她吃饭了，却要让她夹菜。

她试探性的说道。

“我.......我其实还没吃饱呢，我想再吃点.......”

许昊“嗯”了一声？

手上微微发力，萧灵溪只觉得腿上一阵吃痛，眼里闪过一丝痛苦。

她知道自己拗不过许昊。

只好无奈的拿起筷子，夹着鲍鱼，准备放到许昊碗里。

许昊却伸出手挡住了碗。

张了张嘴。

意思再明显不过了，要她直接喂进嘴里.......

萧灵溪气得不行。

她咬着嘴唇，又不敢违抗，只好咬着牙照做。

把鲍鱼喂到许昊嘴里。

许昊张嘴吃下，还砸吧砸吧嘴，满意的说狐。

“emmmm.......味道不错.......”

“继续，我还想吃虾，帮给我剥一下。”

接下来，许昊想吃什么菜就直接点名。

萧灵溪就会夹给他吃。

她一边服侍许昊，一边忍受着他的折磨，都快被逼疯了。

而许傲天在旁边目睹这一切，却无力阻止，只觉得心如刀绞.......

812 剧院！看好戏！萧灵溪羞耻到爆炸

第八百一十二章：剧院！看好戏！萧灵溪羞耻到爆炸

一顿饭终于在萧灵溪的煎熬中结束。

放下筷子，萧灵溪长舒一口气。

要是再继续这么下去，她非要疯掉不可。

许昊冲不远处的服务员招招手。

那服务员快步走了过来。

脸上依旧挂着礼貌的微笑。

“先生，请问有什么需要吗？”

许昊淡淡道。

“结账.......”

服务员点头应了一声，转身很快就拿来了账单，递到许昊面前。

“先生，一共是四万六千三百，您看一下账单明细。”

许昊却没接账单，而是扭头看向萧灵溪。

萧灵溪不明所以。

“愣着做什么？给钱啊。”

萧灵溪这才反应过来，心里一阵抓狂。

这些菜都是许昊点的.......

她都没吃几口，居然还要她给钱，这也太欺负人了。

虽然百般不情愿，她却不敢违抗许昊。

谁让许昊能决定她曾祖的安慰呢？

她忙从包包里拿出一张卡，递给服务员。

“刷卡吧.......”

结完帐后，许昊983站起身，带着萧灵溪朝餐厅外走去。

路过许傲天那桌时。