提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第155章

========================================

平时接触不到。

身为校董，也没来过学校几次，认识他的学生不多。

两人边走边拉家常。

“你妈最近怎么样了？”

提起母亲，王雪莹顿时来了精神。

“修养得很好，去医院检查过一次，各项体征都在慢慢恢复。”

她再次对许昊表示感谢。

都是因为许昊请了专家教授给母亲治疗，才能好的这么快。

许昊也967为此付出了大代价，欠下了第一院医院院长的一个人情。

许昊不在意的笑笑。

关系变好，不就是从欠人情开始的吗？

虽然他对这些人际关系根本不在乎。

但不能没有。

聊完王雪莹的母亲，许昊又把话题转移到了诗情、画意两个女儿身上。

询问她们在学校的表现。

一路走走停停，在许昊刻意的引导下，两人来到了小树林前。

看着面前昏有些昏暗的小树林，王雪莹一阵紧张。

怎么突然走到这里来了？

“上次来这里还是早上，不知道晩上是什么情况，雪莹我们进去看看吧。”

“不......不用了吧，里面没什么好看的。”

王雪莹满心忐忑。

以为是许昊不知道里面的情况，她一咬牙说道。

“许董，你知道这里面是做什么的吗？”

许昊故作诧异的问。

“做什么？”

即便是在有些昏暗的灯光下，他也能清晰的看到王雪莹那张绯红的俏脸。

“是情侣约会的地方。”

“我知道啊，现在的小年轻谈恋爱真是奇怪，为什么要钻小树林呢？”

“哎呀，不是这样，现在年轻人约会都很开放，经常在小树林做一些出格的事情。”

王雪莹急得有些跺脚。

许昊面露笑意，继续诧异的问。

“什么出格的事？”

王雪莹没有发现许昊语气里的调侃，心一横说道。

“就是做那事啦，跟我们上次在家里，办公室，以及一晩上.......”

说着说着，王雪莹注意到许昊嘴角的笑意，恍然醒悟自己被耍了。

羞愤得恨不得找个地缝钻进去。

“你这么一说，那我更想进去看看了。”

见许昊执意要去，王雪莹阻拦不了，决定自己在外等着。

“我有些不认识路，雪莹你陪我一起吧。”

“啊？我......我就不进去了吧。”

王雪莹心跳猛的加速，结结巴巴的道。

同时有些怀疑。

路就在前面，许昊怎么会不知道？

何况之前还去过。

不禁开始怀疑许昊别有用心。

“你跟我一起进去，看看就出来，我保证不做什么。”

“那......那好吧。”

王雪莹拗不过许昊，在前面带路。

“许董，你不是保证不做什么吗？”

“我就口勿一下，保证不干别的。”

“许董，你说好.......”

“就擦个边，保证......”

许昊早就让手下调查好小树林里没人。

现在就只有他们两个。

他又吩咐几个保镖守在四周，不会有人来打扰。

昏暗的小树林里，传出一阵阵清脆悦耳的鸟叫声........

101 对女主下手！闺蜜吃醋！侄女汇报工作

“........打死我都不同意，拿那点钱就想打发我们，你们是在做梦。”

“哼哼，老东西，不要给脸不要脸.......”

又是愉快的工作一天，李云舒开开心心回家。

快到家门口的时候，她脚步一顿。

听到了父母的争吵声。

出事了。

一个念头浮现。

李云舒焦急的往家跑去。

没跑几步，家门口的场景呈现。

只见一群混混堵住门，她父母被围在中间。

母亲手里拿着一个扫把，父亲拿着一根棍子，正在跟一群混混对质。

李云舒连忙跑过去。

“爸妈，你们没事吧，这是怎么回事？”

一番查看后。

还好，父母没有受伤，并没有打起来。

李云舒松了一口气，挡在父母身前，倔强的看着一群杀马特混子。

一行七八个青年，看到突然出现的清纯女孩，无不是眼前一亮。

“卧槽？好靓的妞，老子从来都没见过这么漂亮的妹子。”

“说实话，这比我经常去洗脚城的小慧，漂亮至少一百倍。”

“没想到这两个老东西竟然能生出这么漂亮的女儿。”

“大哥，要不咱们跟张会长提一下，稍微给他们的补贴涨点，条件嘛嘿嘿.........”

“............”

一群混子双眼放光，七嘴八舌的议论，哈喇子都要流出来了。

为首的是一个绿藻头的青年。

身上纹着二龙戏珠的纹身，看上去很杀马特。

“瞧你们那没出息的样子，看到女人就分不清东南西北。”

绿藻头不屑的切了一声。

随即，他甩了一下头上的绿毛，露出一个自以为迷人的笑容。

“小妹妹，今年多大了啊，交个朋友怎么样？”

“只要成为好朋友，我们就不为难你爸妈了........”

见大哥一副舔狗模样，一群小弟都是撇嘴。

就你踏马有出息。

眼看女儿被调戏，李父怒了，拿起棍子挡在女儿面前。

“你们想干什么？有什么冲我来，敢打云舒的主意，我跟你们拼命。”

“拼命？就凭你个半死不活的老东西？”

绿藻头不屑一笑。

身后几个小弟也是嘲笑出声。

“按照之前给出的拆迁费，同意后赶紧给我搬走，省得我们天天来找你个老东西，晦气。”

绿藻头趾高气扬的说道。

“不可能，你们那点拆迁费就是打发要饭的，我们死也不同意。”

李父满脸气愤，怒视几个杀马特，态度坚决。

杀马特们顿时不干了，纷纷叫嚷起来。

“草，老狗不要不识抬举，有拆迁费就不错了，还嫌少？”

“老东西不要给脸不要脸，要是再拖下去延误了工期，我们开挖机把你们家推平信不信？”

“赶紧按下手印，省得我们兄弟天天跑，有这时间泡妹子不爽吗？”

“都说了，只要肯让你女儿陪我们吃顿饭，我们可以帮你跟老板商量提提价。”

“.............”

一群混子纷纷冷笑开口，面带嘲讽，语气不屑。

“你们怎么能这么做........还有王法吗？还有法律吗？”

李父愤怒的指着人群，气得浑身直突突。

“你们太过分了，我要报警，把你们抓进去。”

李母气得不行，上气不接下气。

李云舒连忙拍打母亲的后背缓缓。

同时也明白怎么回事了。

原来这群人是开发商找来的。

怕出现钉子户，就找了一群混混来处理。

家里准备拆迁她是知道的。

这些天一直在谈价格。

看样子似乎没谈拢。

岂止是没谈拢，李父李母都快气炸了。

这群人太可恶。