提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1560章

========================================

许昊瞥了一眼。

许傲天点了不少菜，愣是一点没吃。

被许昊给气饱了。

萧灵溪很尴尬。

好歹许傲天也算是熟人.......

今天当着他的面，被许昊这般欺负，她只觉得脸上火辣辣的。

她低着脑袋，盼着快点离开这。

就在快要走出餐厅的时候。

萧灵溪跟许昊说了一声。

“我......我去一下卫生间.......”

刚才一直被许昊骚扰，得去整理一下才行。

“我在外面等你。”

说完，许昊一个人先出了餐厅。

萧灵溪匆匆走进卫生间，对着镜子整理了一下有些凌乱的发丝和裙摆，看着镜子里的自己，心里一阵发酸。

当初从卫生间出来，迎面碰上了许傲天。

许傲天一脸关切的看着她。

“灵溪，你怎么会和许昊在一起？”

萧灵溪张了张口，不知道该怎么回答。

难道要告诉他，自己是为了许昊不再伤害曾祖，才这样做的吗？

许傲天看她欲言又止，脸上露出了果然如此的表情.......

她是身不由己。

肯定是许昊搞的鬼。

许傲天真诚的看着萧灵溪。

“灵溪，是不是许昊掌握了你什么把柄，你遇到什么麻烦了跟我说。”

“许昊这人阴险歹毒，你千万不要相信他的话.......”

萧灵溪面无表情。

“你比我曾祖厉害吗？”

许傲天被问得有些尴尬。

他当然知道萧灵溪说的是曾祖没有修炼出意外的时候。

那时候的老爷子实力很强，自己比不上。

见他不说话，萧灵溪皱眉道。

“那还有什么好说的.......”

连曾祖都栽到了许昊手里。

找他又有什么用？

许傲天赶忙说。

“灵溪，虽然我没有老爷子厉害，但世界上比我厉害的都不多。”

“你要是遇到什么麻烦，尽管跟我说，我一定想办法帮你解决。”

“你别再受许昊威胁了.......”

他心想只要能帮萧灵溪解决了麻烦。

她就不用再受许昊的胁迫了。

萧灵溪却是不耐烦了。

“我的事情不用你管。”

许傲天急切道。

“灵溪......我是真的想帮你......”

萧灵溪来气了，不客气的道。

“那你能打得过许昊吗？”

许傲天被噎住了。

萧灵溪冷哼一声，看都不再看他一眼，径直从他身边走过。

走出餐厅，萧灵溪看到了许昊正站在那，她压下心里的情绪，快步走了过去。

许昊瞥了她一眼。

“大剧院要开场了，赶紧过去，别错过了好戏.......”

萧灵溪默默跟着许昊前往大剧院。

许傲天失魂落魄的。

他又不甘心看着萧灵溪被许昊欺负。

还是决定跟上去，要是有机会，就给许昊捣捣乱。

许昊和萧灵溪来到大剧院。

大剧院建筑恢宏，外观装饰得很华丽，门口人来人往。

都是些穿着得体、前来欣赏演出的观众.......

走进剧院，里面金碧辉煌，灯光璀璨，营造出一种高雅的氛围。

顺着过道来到了座位前坐下。

周围观众们都在小声的交谈着，或是讨论即将上演的剧目，或是分享着自己过往看戏的感受。

刚一坐下，许昊就开始不安分起来。

一下握住了萧灵溪的手。

萧灵溪一僵，想把手抽回来，许昊却握得更紧了。

她又不敢动作太大，怕引起周围人的注意。

忍不住求饶的看向许昊。

许昊说了一声。

“看戏.......”

好戏开场了。

只见舞台上的大幕缓缓拉开。

灯光聚焦在舞台中央，演员们身着戏服，开始表演。

悠扬的音乐声响起，配合着演员们精湛的演技，很快就把观众们带入了剧情。

许昊一边看戏，一边欺负萧灵溪。

萧灵溪是心惊胆颤的.......

每当周围的观众朝这边看过来。

萧灵溪就正襟危坐，假装在认真看戏，心里其实慌得一批。

来这里的都是些名流人士。

要是看到她和许昊亲密，还不知道要被传成什么样。

许昊却是变本加厉，不断骚扰，让她如坐针毡.......

813 少女的闺房！抱起来干嘛！屈辱

第八百一十三章：少女的闺房！抱起来干嘛！屈辱

剧院内——

灯光明亮，空气中弥漫着淡淡的檀香味。

台上正在上演着经典的《花木兰》戏曲。

悠扬的唱腔、婉转的曲调，仿佛带着众人穿越回了那个替父从军、保家卫国的年代.......

饰演花木兰的演员身姿婀娜，透着一股英气。

只见她莲步轻移，水袖挥舞间，将花木兰的娇羞、果敢、坚毅等种种神态演绎得淋漓尽致。

“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲......”

清亮的嗓音回荡在剧院的每一个角落。

引得台下观众如痴如醉，

纷纷沉浸在这精彩的表演之中。

萧灵溪却是半点没听进去，别看她正襟危坐，盯着台上的演员。

实际上心里慌得不行。

因为......就在她裙摆之下，有一只手正在不安分的游走着......

她又羞又恼，却不敢有大的动作，生怕被周围人发现。

这时，许傲天跟着来到了剧院。

一进来就看到了这一幕，顿时额头上青筋暴起，怒不可遏。

简直欺人太甚。

恶狠狠的瞪着许昊，仿佛要把他生吞活剥。

许昊感受到目光回头看去，露出一个挑衅的眼神.......

许傲天抓狂。

【叮.......萧灵溪心神崩溃，情绪值+999.......】

【叮.......许傲天恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

戏曲还在继续。

花木兰已经到了战场，激昂的鼓点响起，配合着演员们逼真的打斗动作。

仿佛真是千军万马在战场上廝杀。

“杀.......”

台上的喊叫声，让台下的观众们看得热血沸腾，不时爆发出阵阵叫好声和掌声。

随着一阵乐器声响，《花木兰》这场戏终于结束。

台上演员们整齐的鞠躬谢幕。

啪啪啪.......

台下顿时响起了如雷般的掌声。

一边鼓掌，一边议论着。

“花木兰演得真好啊，那唱腔，那身段，绝了.......”

“不错，不愧是经典剧目，每次看都有不一样的感觉。”

在这一片热闹的议论声中。

下一个节目是《锦绣梨园》。

舞台上的布景很快就更换完毕。