提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1561章

========================================

灯光也随之变换。

《锦绣梨园》的演员们陆续登场......

一开场，便是一段群舞。

轻盈的身姿整齐划一，仿佛从画中走出，让人眼前一亮。

许昊的手始终没有离开过萧灵溪。

短短时间，就让他收割了不少情绪值，当然其中也有许傲天贡献的。

既能看戏，还能调戏萧灵溪，还能收割情绪值.......

一箭三雕。

受苦的只有萧灵溪。

戏曲表演渐入佳境，演员们的独唱、对唱环节更是将整个氛围推向了高潮，观众们都沉浸其中。

不过这一切对萧灵溪来说却无比煎熬。

终于，随着最后一个音符落下，《锦绣梨园》也结束了.......

戏剧落幕。

观众们纷纷起身，离开剧院。

萧灵溪缓缓站起身。

双腿有些发软，朝身旁的许昊倒去。

许昊一把扶住了她。

“你没事吧？”

萧灵溪眼中满是愤怒。

心中暗骂，“还不都是你搞的鬼......”

嘴上却是嘴硬道。

“没事，就是刚刚坐久了，腿麻了一下而已。”

她试图从许昊的怀里挣脱出来。

许昊却紧拉着她的手不放。

“看你站都站不稳了，我还是扶着你吧，万一摔了就不好了。”

萧灵溪有些急了。

“不用了，真的不用了，我自己能走。”

许昊一脸无赖，他挑了挑眉。

“不......你用......”

萧灵溪抬起头，对上许昊戏谑的眼神，不再说话了。

赶紧低下头去，心里想着千万别被人认出来。

要是被人发现自己和许昊在一起。

还不知道要传出什么话。

许昊毫不在意，脸上挂着笑，就这么拉着萧灵溪走出剧院.......

她小心翼翼的询问许昊。

“我们要去哪？”

许昊理所当然的回道。

“当然是回你家了。”

萧灵溪一呆。

许昊找她过来，不就是要了她吗？

现在居然说要回她家？

难道许昊良心发现了，不打算对她下手了？

她心中疑惑，忍不住问道。

“你......你放过我了？”

许昊诧异。

“去你家，跟要你冲突吗？”

萧灵溪顿时明白过来。

亏她还天真的以为许昊良心发现.......

原来是要去家里对她那样。

太可恶了。

她很是不情愿了，抿了抿嘴唇，犹豫着说道。

“我.......我们去酒店吧。”

许昊语气坚决。

“我偏要去你家呢？”

萧灵溪认命了，知道自己拗不过许昊，只好不说话了。

这一切都被不远处的许傲天看在眼里.......

听到两人的对话，他心里一紧。

许昊果然打算今晩就收了萧灵溪。

不行，他不能眼睁睁看着萧灵溪落入虎口，得做点什么阻止才行。

许傲天皱着眉头，绞尽脑汁的想着办法。

突然，他眼睛一亮。

虽然他打不过许昊。

但是捣乱还是没问题的.......

眼看周围这么多人，许傲天觉得正是个好时机，当即大声喊道。

“许昊！”

这一嗓子中气十足。

周围的人听到，齐刷刷朝他看了过来。

一道道目光里满是好奇和期待。

魔都首富许昊可是大人物，是无数人的偶像......

难道真的出现在这里了？

“许总在哪呢？许总可是我的偶像。”

人们不停的东张西望。

许傲天看着他们獐头鼠目，却半天也没找到许昊，不禁一阵无语。

“许昊不就在你们眼前嘛，你们眼瞎啊？”

实在受不了了，他伸手朝着许昊和萧灵溪的位置一指，大声问道。

“许昊，你旁边那个女人是谁？”

这话一出口，立马引起了众人的一片惊呼。

“什么？许总还和一个女人在一起？这可真是大新闻啊.......”

“快快快，看看在哪呢？”

大家连忙顺着他手指的方向看去。

可看了半天，却是什么也没有看到。

一个个脸上都露出了疑惑又失望的神情。

有些人就不爽起来了。

“人在哪呢？你丫的耍我们呢！”

大家看向许傲天的眼神也变得不善起来。

有人更是直接骂道。

“这小子逗我们，害我白高兴一场，还以为能看到偶像了.......”

“神经病吧，逗人很好玩吗？傻缺一个！”

许傲天被骂成了狗，站在那愣愣的。

他哪里说谎了，许昊不就在前面吗，是这些人眼瞎。

他们当然看不到许昊。

许昊早已把法外狂徒的能力开到了极致，会被自动忽略.......

萧灵溪不知道许昊的能力。

听到许傲天这么一喊，心都提到了嗓子眼儿了。

她低着脑袋，恨不得找个地缝钻进里，心里慌得一批。

要是被人看到自己和许昊在一起。

还不知道会怎么编排。

小三，情人.......

想着想着，她脸都白了。

看着许傲天傻比的样子，许昊对他一笑，然后突然伸出手，挑起萧灵溪的下巴.........

没等萧灵溪反应过来，直接口勿了过去。

萧灵溪傻眼了，脑子里一片空白。

许昊竟然大庭广众之下亲她......

他是疯了吗？

难道就不怕引起广大的舆论。

到时候可怎么收场？

她下意识是想要挣扎，许昊却死死抱住她，让她动弹不得。

许傲天看到这一幕，如遭雷击。

众人见许傲天愣在原地，半天没反应，顿时恍然了。

“原来是个傻子啊，我就说许总怎么可能在这里.......”

“有病吧，耍我们很好玩吗？”

“初升的东曦，浪费我们时间，你怎么不去死。”

大家朝许傲天呸了一口，都纷纷散去了。

萧灵溪被许昊吻得都快呼吸不畅。

许昊这才放开她。

她又羞又气的模样，别有一番风味.......

随后，许昊瞥了一眼还在那发呆的许傲天，拉着萧灵溪坐上车，朝萧家而去。

【叮.......萧灵溪心乱如麻，情绪值+999.......】

【叮..................】

车子缓缓驶入萧灵溪所住的小区。