提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1562章

========================================

最后停在了萧家门口。

萧灵溪虽然不情愿，事已至此，也没办法。

硬着头皮带着许昊下车，朝家门走去。

随着“吱呀”一声。

房门被打开，又缓缓关上.......

萧灵溪心提了起来，愈发紧张了。

许昊倒是像个没事人似的四处打量。

饶有兴致的开始参观起房子。

整体布置得很简约，却又不失温馨。

随后笑着对萧灵溪说道。

“你这房子布置得不错，不过，我更好奇你的卧室是什么样的，带我去看看.......”

萧灵溪心里“咯噔”一下。

她不好拒绝，只得默默在前面带路。

推开卧室门，少女气息扑面而来。

粉色的窗帘、摆放着各种可爱玩偶的床铺。

还有墙上贴着的充满青春味道的海报。

萧灵溪紧张得手都不知道往哪放了.......

许昊目光落在她身上。

受不了这种眼神，她结结巴巴道。

“你......你看我做什么？”

许昊嘴角微微上扬。

“真想把你抱起来。”

萧灵溪疑惑是问。

“把我抱起来干什么？”3.2

许昊直接说了声。

“干。”

萧灵溪一愣，随即反应过来，脸红得能滴出血。

“你......你无耻.......”

许昊长臂一伸，将萧灵溪搂入怀中。

萧灵溪身躯微微颤抖。

溪虽然早就知道会有这么一刻。

但当真正来临的时候，还是慌得不行。

她的手抵在许昊的胸膛上，试图推开他，声音带着一丝哭腔。

“你别这样，我......我还没准备好.......”

许昊握住她的手。

“没关系，我们日后你慢慢准备。”

就在卧室里热火朝天的时候。

许傲天赶到了萧家。

脑海里全是萧灵溪可能遭遇的种种不堪画面，当即就打算径直闯进去阻止许昊。

但，还没到萧家大门，几道身影如鬼魅般闪现而出，拦住了他的去路.......

许傲天一惊。

定睛看去，挡住他的是几个女人。

她们身姿窈窕婀娜，透着一股让人胆寒的冷意，散发出恐怖气息。

许傲天瞳孔骤然收缩。

他感知到了几人的实力。

全都是神境中期。

几人当中，还有一个气息更为强大的，赫然是神境后期......

他心中掀起惊涛骇浪。

许昊到底还有多少底牌？

一股深深的无力感涌上心头。

814 许傲天傻眼了！女儿要修炼！羞耻爆棚

第八百一十四章：许傲天傻眼了！女儿要修炼！羞耻爆棚

晨曦透过轻薄的窗帘，洒在屋内的床上，新的一天开始。

许昊悠悠转醒。

伸了个懒腰，目光落在身旁的萧灵溪身上，盖了件轻薄的被子，被高高撑起。

此时她眉头微微皱着，脸上表情复杂，羞涩，屈辱，羞耻......

不知道是不是梦到了昨晩的场景。

这丫头怕是得一觉睡到中午。

许昊哪能让她继续睡。

心念一动，拿起她的一缕发丝，在萧灵溪的鼻尖游走。

萧灵溪渐渐有了感觉，皱了皱眉，嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛......

入目的是许昊那张带着戏谑的脸。

刹那间，昨晩的场景如潮水般涌入脑海。

她不禁一阵失神。

眼神里满是慌乱与不知所措。

许昊的声音响起。

“发什么愣，我饿了，快去给我做早餐.......”

萧灵溪瞪大眼睛，一脸的懵逼。

许昊昨晩折腾她那么晩。

大早上的把她叫醒，竟然让她去做早餐。

根本就不是人。

“我从没见过你这么无耻的人。”

许昊一笑。

“现在你就见到了。”

萧灵溪无语。

虽然她满心的不情愿，却又不敢违抗许昊，只能咬着牙，气呼呼起身去了厨房。

厨房里传来一阵乒乒乓乓的声响.......

萧灵溪一边做着早餐，一边在心里把许昊骂了千百遍。

大概过了半个小时。

她黑着一张脸，没好气的朝屋里喊道。

“早餐做好了。”

许昊走到餐桌旁坐下，没在乎萧灵溪的想法，自顾自吃了起来。

那副理所当然的样子，看得萧灵溪牙痒痒.......

把她当什么了？

【叮.......萧灵溪怒不可遏，情绪值+888.......】

等吃完饭，许昊随口说了一声，就离开了萧家。

萧灵溪也没心思睡下去了。

她强撑着疲惫的身子，前往医院看曾祖。

只是一路上都皱着眉头。

没想到，萧灵溪来到医院门口，恰好遇到了许傲天。

看到萧灵溪，许傲天神色复杂。

他张了张嘴，想打招呼，却又不知从何说起，半晌才挤出一句。

“灵溪早上好......”

萧灵溪本来心情就不好，看到许傲天，更是不悦。

没好气的问道。

“你怎么在这里？”

她还记着昨天的事。

这家伙竟然想害她.......

在大街上让周围人看她和许昊在一起。

她都不敢想象要是被人认出来，那得多难堪。

许傲天有些尴尬的说。

“我来看老爷子.......”

萧灵溪冷哼了一声，懒得再搭理他，径直朝病房走去。

许傲天赶忙跟了上去。

病房里——

萧莫风一早就醒了，靠在床头想着事情。

见萧灵溪进来，他随意一扫，顿时目光一凝。

虽然他现在被废了，但眼力还在。

一眼就看出来萧灵溪走路姿势不对劲.......

眉宇间还多了股少妇的风情。

萧莫风正疑惑呢，然后就看到一起进来的许傲天，顿时心里就有了不好的猜测。

她脸色一沉，问道。

“你们两个是怎么回事”

许傲天和萧灵溪皆是一愣。

不明白他话里的意思。

萧莫风加重了语气。

“别想瞒我，我已经看出来了，你们什么时候成就的好事？”

他其实还是挺看重许傲天这个后辈的.......