提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1563章

========================================

觉得这小伙子实力强，心性又稳重。

要是能和自家曾孙女在一起，倒也不错。

两人这下明白过来老爷子是误会了。

萧灵溪脸一下就红到了耳根。

赶忙摆手说道。

“曾祖，您误会了.......”

萧莫风没好气道。

“我还没有老眼昏花，灵溪你已经不是完璧了吧？”

萧灵溪羞得不行。

许傲天心如刀割。

“老爷子你真的误会了。”

萧莫风看两人的样子不像说谎。

心里的疑惑更甚，眉头皱得更深了，问道。

“那是怎么回事？”

萧灵溪支支吾吾，半天也说不出个所以然。

萧莫风又看向许傲天.......

许傲天犹豫了一下，还是把昨天遇到许昊和萧灵溪的事情说了出来。

昨天在街上碰到灵溪和许昊。

然后一起吃饭，吃完饭后又去看戏，再后来就一起回家了。

“什么？”

萧莫风惊了，猛的转头看向萧灵溪，语气里带着几分焦急和责备。

“灵溪，我不是都跟你说了，别去找许昊吗？你怎么还会跟他在一起？”

萧灵溪低着头，沉默不语。

她不知道该怎么说。

萧莫风看她这副样子，更急了，大声道。

“你倒是说啊.......”

可能是情绪太激动，他一口气没提上来，不停的咳嗽起来。

萧灵溪见状，赶忙上前去拍着萧莫风的后背，着急的问道。

“曾祖您别生气，您先缓缓，我跟您说就是了。”

许傲天竖起了耳朵。

他也想听听萧灵溪有什么把柄在许昊手里。

等萧莫风缓过来一些，萧灵溪开口道。

“曾祖您中毒就是许昊做的，他威胁我，要是我不屈服，就会使手段让您生不如死.......”

萧莫风闻言如遭雷击。

整个人都愣住了，半晌才回过神来，满心自责。

竟然是他害了曾孙女。

“都怪我。”

说着，他又想起了许昊，大骂道。

“许昊这个混蛋，出尔反尔。”

当初说好只要他不说出去，许昊就不会找曾孙女的麻烦，结果还是下手了。

真是该死......

或许是气急攻心，他一张口，喷出一口鲜血。

【叮.......萧莫风心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮..................】

“曾祖！”

萧灵溪被吓到了，手忙脚乱的照顾起萧莫风，又是拿毛巾擦血，又是拍后背。

过了好一会儿，萧莫风愧疚的看向萧灵溪，满脸歉意。

“灵溪，都怪我，是我没保护好你........”

萧灵溪勉强挤出一个笑容。

反过来安慰道。

“曾祖，没事的，许昊势大，就算没有您的事，他也不会放过我的，您不用自责。”

萧莫风无奈的叹了口气。

对许昊的恨意更加浓烈了。

许傲天在一旁听着他们的对话，很是震惊。

他之前不知道萧莫风和许昊之间还有这样的纠葛.......

听萧莫风说和许昊认识，忍不住问道。

“老爷子，你和许昊认识？”

萧莫风自嘲的笑了笑。

既然许昊都已经对曾孙女下手了。

他也觉得没必要再隐瞒了，便说出了和许昊的经过。

“当初许昊威胁灵溪，我气不过，本想着去找他，给他一个教训，结果不过是自取其辱.......”

许傲天忽然想到了一种可能。

不可置信的瞪大眼睛。

“老爷子，你这伤势，难道是许昊干的？”

说完，他又摇了摇头，觉得不可能。

老爷子可是归元境的强者。

许昊不过才神境，怎么会是对手？

萧老爷子受伤，他宁愿相信他是修炼出了岔子，也没想到许昊身上。

萧莫风苦涩的笑了笑。

“你不相信吧？其实我到现在也没想明白，我到底是怎么受的伤.......”

他又陷入了回忆，慢慢说出了当时的经过。

“当时我去找许昊，结果还没等我动手，突然就感觉全身经脉尽断，毫无征兆。”

许傲天听完，陷入了良久的沉默。

萧莫风看着许傲天，语重心长的说。

“傲天，你还是放下仇恨吧，以后别去找许昊麻烦了.......”

许傲天这次没有再像之前那样冲动的反驳。

他心里很清楚。

归元境的萧莫风都不是许昊的对手。

他想要报仇，希望实在渺茫。

却说许昊刚回到家，就见家里众女聚在一起，热闹的商量着要出门去逛街。

许画意灵动的大眼睛一转，蹦蹦跳跳的来到许昊身边。

拉着他的胳膊，撒娇般的晃了晃，娇声说道。

“.爸爸，你跟我们一起去逛街嘛，好久都没一起出去啦........”

许昊笑着摸了摸她的脑袋，摇摇头，拒绝道。

“我就不去啦，你们好好玩。”

众女倒也没再多强求，说说笑笑的出门。

刚走到门口，许绯烟像是突然想起了什么，脚步一顿。

有些歉意的看着姐妹们。

“哎呀，我突然想到公司还有些事情得去处理，怕是不能跟你们一起去逛街了。”

许画意一听，小嘴撅了起来，埋怨道。

“五姐，你怎么跟四姐一样，大姐好不容易回来一趟。”

“我们难得能一起去逛街，你这又要去工作，太扫兴了吧......”

许明空倒是通情达理。

她笑着拍了拍许画意的肩膀，看向许绯烟说道。

“绯烟，你去吧，逛街嘛，以后机会多的是，正事要紧，可别耽误了工作。”

许绯烟感激的看了许明空一眼，赶忙说道。

“我争取早上就把事情处理完，下午就去陪你们。”

许画意脸上又重新展露了笑颜。

“说好了哦，五姐你可不许耍赖，我们等你。”

“放心，一定不耍赖，我先回去拿点东西.......”

许绯烟应了一声，便和众女告别，转身回了家。

许绯烟回到院子，踱步了一会儿，终于鼓起勇气。

有些忸怩的来到了许昊面前。

“爸爸，我们一起修仙吧，都好久没修炼了。”

自从接手了许傲天的珠宝公司后。

她就忙了起来，都没什么时间修炼了.......

而且家里姐妹又多，她也不好意思来找许昊。

自己一个人修炼，速度太慢了，就跟乌龟爬似的。

她实在忍受不了。

所以还是想来找许昊。

许昊挑挑眉，上下打量起她。

许绯烟穿着一身休闲装，将她的身材衬托得凹凸有致。

因为平日里经常练武的缘故。

她的身材紧致又有型，隐约还能看到马甲线.......

许绯烟被许昊这么盯着，有些不好意思了。

见她害羞的模样，许昊笑了笑，爽快的说道。

“好啊，既然你想修炼，我们就开始吧。”

说着，许昊便起身，和许绯烟一起前往房间功。

时间缓缓流逝。

临近中午的时候，院子里传来车子的声音.......