提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1564章

========================================

两人这才停下了修炼。

许绯烟在房间洗澡，许昊先下楼。

回来的是四女儿许晴雪。

知道姐妹们去逛街了，她没看到人也不意外，进了别墅看到许昊，当即欣喜喊道。

“爸爸.......”

815 败露了！失宠的感觉！来自姐妹的质问

第八百一十五章：败露了！失宠的感觉！来自姐妹的质问

许昊看着进屋的女儿，脸上露出笑容。

“晴雪，怎么没和姐妹们出去逛街啊？”

许晴雪走到许昊身边坐下。

“爸爸，你又不是不知道，师姐如今怀着身孕，师傅又忙着带孩子。”

“神农堂那边人手紧张，我这不得多在那坐诊嘛.......”

许昊点了点头，又接着问道。

“神农堂最近怎么样了？”

许晴雪-脸上露出欣慰之色。

“挺好的。”

她们这段时间的努力没白费，已经培养出了一批中医了。

虽说比起她们三大神医，但治疗一些简单的病症，还是没问题的.......

说到这，许晴雪顿了顿，像是下了很大决心，期待的看向许昊。

“爸爸，我有个想法，我想办所中医大学。”

“您看啊，我们努力让中医的影响力越来越大了，可这行里终究还是专业的人太少。”

不只是这些问题，还有不少滥竽充数的家伙。

要不是许昊一直在帮忙打击那些不良的风气.......

恐怕中医积攒起来的名声又得坏掉。

“我想着办个大学，选拔些中医人才，让中医能更好的传承下去。”

许昊眼神赞赏。

“晴雪你这主意不错，等你选好地址了就跟我说，修建的事交给我，办学的手续我也给你办妥。”

许晴雪激动的抱住许昊的胳膊，亲昵说道。

“谢谢爸爸，有您这话，我心里就踏实多了.......”

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

过了一会儿，许晴雪像是想起什么，抿了抿嘴唇。

“爸爸，师傅和师姐都很想您，您有空去看看她们啊。”

“嗯，我会去看她们的。”

踏踏踏.......

就在这时，一阵脚步声传来。

许绯烟从楼上下来了。

刚才她洗了个澡，此时穿着一身简约休闲装，显得很干练。

许晴雪闻声看去，先是一愣。

脸上表情有些疑惑.......

她再仔细一瞧，顿时脸色大变，仿佛发现了什么不得了事情。

身为神医，她一眼就瞧出了异样。

五妹竟然失身了。

注意到了许晴雪难以置信的表情，许昊眉头一挑，倒也没打算多管。

几个女儿里就她一个没修仙了。

正好借此机会教她。

至于这失身的事，还是让许绯烟自己处理吧........

许绯烟还不知道许晴雪已经发现了她的秘密。

她走下楼，脸上挂着笑容，热情的打招呼道。

“四姐，你回来啦！”

许晴雪却还沉浸在震惊当中，愣愣的看着许绯烟。

许绯烟见许晴雪没反应，便在她眼前挥了挥手，喊道。

“四姐，四姐，你怎么了？”

许晴雪回过神来，赶忙掩饰了一下自己的异样，勉强挤出一丝笑容。

“哦......没事，刚才在想神农堂的事.......”

许绯烟翻了个白眼。

“我们可是说好的，别把工作带回家啊。”

许晴雪没心思听她说话，心里惦记着许绯烟的事，便说道。

“我有点事儿要问你。”

然后，也不等许绯烟回应，拉着她就往楼上走。

许绯烟疑惑，被拉着走，她问道。

“神神秘秘的，有什么不能直接说嘛.......”

许晴雪没回她，拉着许绯烟来到卧室，“砰”一声关上门。

许绯烟越发奇怪了。

“四姐，到底什么事啊？”

许晴雪却朝她步步逼近，直勾勾盯着许绯烟，眼神里透着审视。

许绯烟开始慌了，往后退了两步，结结巴巴的说。

“四姐，你......你看我做什么......”

许晴雪一脸严肃的问。

“我问你，你刚才做了什么？”

许绯烟不由想起刚才在房间的事，眼神开始躲闪，心慌意乱。

嘴上却不承认的道。

“没.......没做什么呀，四姐你怎么突然这么问.......”

许晴雪冷哼一声。

“你忘了，我可是神医，你眉宇间的风情还能瞒得了我？”

刷――

许绯烟如遭雷击，心里暗叫不好。

她早该想到的。

0 .........0

四姐这神医的眼力，哪能看不出来。

只是这么长时间，许晴雪一直都没发现，她大意了.......

【叮.......许绯烟心神不稳，情绪值+999.......】

眼看许晴雪眼珠子乱转，脸色阴晴不定的，许绯烟越发害怕了。

赶忙打断她，不让她继续联想下去。

许绯烟脑子一转，想到个借口，故作叹了口气。

“还是被你发现了，其实.......其实我是在和爸爸修仙......”

“修仙？”

许晴雪听后十分诧异。

许绯烟接着说道。

“是啊，其实爸爸已经可以教我们修仙了，你看我给你表演一个。”

她伸出手，掌心对着前方，竟凭空“滋”出一股水。

然后还控制着水流变成一朵玫瑰花。

“我学得还行吧.......”

许晴雪看得惊奇不已。

她仔细看了看，确定不是什么魔术。

这种能力只有爸爸许昊才会。

一时间连质问许绯烟的事都忘了，震惊的看着。

紧接着，她脸上就浮现出一丝失落。

爸爸教五妹修仙，竟然不教自己，不禁生出一种失宠的感觉......

816 女儿得知真相！心态崩了！无以为报

第八百一十六章：女儿得知真相！心态崩了！无以为报

看出了许晴雪的失落，许绯烟赶忙解释道。

“四姐，不是爸爸不教你，是爸爸教我的功法有些问题。”

“爸爸本来也不打算教我的，是我非要他教的.......”

许晴雪眼神恢复了些光彩，随之而来的便是浓浓的疑惑，她好奇的问。

“什么问题？”

许绯烟犹豫了一下才说。

“这就涉及到你拉我过来的原因了。”

“这功法，得两个人一起修炼才行，而且修炼的时候还有些特殊情况。”

“所以你才发现我那奇怪的表情.......”

许晴雪顿时明白了过来。

可紧接着，她就震惊的看着许绯烟，难以置信是问道。

“你.......你们在双修？”

许晴雪心想要两个人一起修炼，再结合许绯烟失身是事，不就是双修功法嘛。

他们怎么能那样。

许绯烟看她的表情就知道是误会了。

“不是你想的那样，四姐，我们修炼就是两人盘膝而坐，然后引导体内的气息流转，相互交融配合.......”