提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1565章

========================================

许晴雪这才松了口气。

没过一会儿，她又狐疑的看着许绯烟。

那样修炼会导致她那副满足的表情？

“这也太奇怪了吧。”

许绯烟脸上泛起一丝红晕，有些不好意思的道。

“就是这种修炼方式，只是修炼的时候，有些难以启齿.......”

许晴雪若有所思的点点头。

如果是这样的话。

就不难理解许昊为什么不告诉她们姐妹了。

突然，许晴雪猛的抬起头，目光紧紧地盯着许绯烟。

“你在骗我！”

许绯烟心里慌得不行。

脸上故作平静，一脸无辜的说。

“我没骗你，四姐，我说的都是真的.......”

许晴雪目光逼视，那眼神仿佛要把她看穿似的，语气严肃的道。

“那你为什么会失身？”

许绯烟心里掀起惊涛骇浪。

不放越是惊慌，她面上反而越是冷静。

脑子在飞速运转，想着怎么应对。

最后，她红着脸，低下头，羞涩的小声说。

“是我自己弄的.......”

许晴雪眼睛慢慢瞪大。

“你说什么？”

许绯烟难为情的说。

“四姐，你是神医，知道我们女人也是有需求的。”

许晴雪恍然醒悟过来。

脸一下子红得像熟透的苹果。

她结结巴巴的道。

“怎么能那样......你以前可不是......怎么会.......”

许绯烟已经想到了应对的办法。

“我跟你试过，我和爸爸修炼的时候，虽然没发生什么那种事，却有些羞耻。”

“修炼的时间久了，那种感觉就会越来越强烈，有时候就会忍不住。”

许晴雪神色变得严肃起来。

虽说好像和自己想象中的那种双修有些出入。

但那样也不行啊........

修炼会影响到那方面。

就算现在不出问题，以后也是迟早的事。

“既然你知道有问题，那你怎么还一起修炼？”

“你不懂事，难道爸爸还不懂吗？我这就去跟他说。”

说着，许晴雪转身就要走。

许绯烟傻眼了？

找爸爸？

那怎么行？

她赶忙拉住许晴雪的胳膊。

许晴雪这会儿是真的生气了，用力的想要甩开许绯烟的手。

“你放开我，这事必须得弄清楚.......”

许绯烟知道瞒不下去了。

心一横，把藏在心底的秘密说了出来。

“四姐，其实我们不是爸爸亲生的。”

刷——

许晴雪如遭雷击。

好半天才回过神来，不悦的看向许绯烟。

“瞎说什么呢？怎么可能.......”

不过，见许绯烟严肃的表情，许晴雪心里也开始有些忐忑了。

难道这是真的？

许绯烟看着许晴雪，叹了口气道。

“四姐，我也是才知道不久。”

“起初是许傲天告诉我的，我当时也不相信，就去问爸爸了。”

“爸爸也承认了，我们都是爸爸捡回来的，不然我也不会过心里那关和爸爸修炼........”

许晴雪愣在当场。

既然许昊都这么说了，肯定不会有假。

想着以前，自己还因为各种小事生许昊的气，现在想来根本就没理由。

许昊捡她们回来，给了她们一个家，已经是她们的荣幸了。

自己哪还有资格去生气。

而且这么多年，许昊为她们做了那么多的事情，桩桩件件都浮现在眼前。

许晴雪心中五味杂陈，各种情绪交织，难受极了........

【叮.......许晴雪心态崩了，情绪值+999.......】

许绯烟知道她在想什么。

见状拉起她的手，安慰道。

“.四姐，我们也不用多想，爸爸现在不还是把我们当家人吗？”

“我们以后好好回报他就是了。”

许晴雪还沉浸在这不是许昊亲生的这件事里，刚刚那要去找许昊质问的勇气，早就消失得无影无踪了。

这时，楼下传来了苏晩秋的声音。

“晴雪，绯烟，下楼吃饭了.......”

许绯烟又继续安慰了许晴雪几句。

两人这才一起缓缓下楼。

来到饭厅，一家人围坐在饭桌旁。

吃饭的时候，许晴雪一直沉默，不时偷偷看向许昊，神色复杂。

许昊察觉到她的目光，故作关心的询问。

“晴雪怎么了？是饭菜不合口味吗？”

许晴雪像是做了什么错事被发现，慌乱是摆了摆手劫。

“没......没什么，爸爸，我就是在想些事，没事的......”

说着就低下头默默吃起饭。

许昊笑了笑，夹了一筷子菜放到她的碗里。

“别光吃饭，也要多吃点菜，你平时就那么忙，要注意营养。”

感受到许昊一如既往的关心，许晴雪心里顿时暖暖的。

许绯烟说的没错，就算不是亲生的，许昊也依旧把她们当亲人。

这份情，比什么都珍贵.......

817 逆子气急攻心！女儿们的一天！不共戴天

第八百一十七章：逆子气急攻心！女儿们的一天！不共戴天

午餐过后，许绯烟来到许昊跟前，有些心虚的说了声。

“爸爸，我和四姐去找姐妹们玩了啊。”

许昊闻言抬起头，挥挥手。

“去吧，玩得开心点......”

许绯烟走到许晴雪身边，拉着她的手就往外面走。

来到车上，许绯烟看着许晴雪还有些恍惚的样子，关切问道。

“四姐，你没事吧？”

许晴雪深吸一口气，此刻她已经恢复了许多，勉强挤出一丝笑容。

“没事。”

许绯烟拍了拍许晴雪的手。

“我懂的，四姐，刚开始确实挺难接受，不过慢慢就会好了。”

“四姐你下午不用去工作吧？我们去找画意她们，一起放松放松......”

许晴雪这会儿确实也没了工作的心思。

便点了点头。

许绯烟熟练的发动车子。

朝盛世广场驶去。

许画意、许青璇等姐妹们都在这里。

就连表姐朱雀也来了。

八个极947品美女站在一起，引得周围不少人侧目......

许画意见到她们俩同时到来。

脸上绽放出灿烂的笑容，一路小跑着迎了上来。

“四姐，五姐，你们终于来了，太好了。”

许绯烟笑着摸了摸她的头。

“路上耽搁了会儿，没让你们久等吧。”

许诗情也走过来，笑意盈盈的说。

“我们正在讨论下午去哪逛，四姐，五姐你们帮忙出出主意.......”

许画意立马兴奋的提议道。

“去游乐园啊，好久没去玩了。”