提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1566章

========================================

许青璇撇了撇嘴。

“都多大了，还去游乐园，你也好意思说出口。”

许画意气鼓鼓的嘟着嘴反驳道。

“什么嘛？去游乐园跟年纪有什么关系，只要开心不就好了.......”

众女你一言我一语的讨论着。

最后还是决定，今天先逛逛街。

于是，一行人走进一家家服装店、包包店，看着琳琅满目的商品，她们挑得不亦乐乎。

八个极品美女，所过之处，出众的容貌和气质，无不引起全场瞩目。

众女早就习惯了这种众星捧月的目光。

都没怎么在意......

沉浸在购物的欢乐之中。

服装店的服务员们在招待她们的时候，眼睛都看花了，心里羡慕不已。

就在众女一次从店里出来的时候。

恰巧遇到了路过的许傲天。

此时的许傲天失魂落魄。

整个人就像丢了魂儿一样。

得知萧老爷子的伤是许昊所为后。

他只觉深深的无力，跟个孤魂野鬼似的在大街上游荡.......

一转头，许傲天看到了八个熟悉的身影，不由一怔。

下意识的张了张口。

刚想打招呼，许画意眼尖注意到了他，脸上原本的笑容消失不见。

取而代之的是满脸的嫌弃。

皱着眉头说道。

“你烦不烦啊，怎么哪都有你，信不信我们报警你跟踪......”

因为许傲天几次想害爸爸许昊，许画意对他厌恶至极。

这会儿看到他，就觉得他是在跟踪。

许傲天开口解释。

“我没有跟踪你们，只是碰巧遇到了，我.......”

许画意却根本不想听他解释。

阴阳怪气地打断他的话。

“那是偶然咯，还真是巧呢，哼！”

说着，便拉着众女快步离开，就像是在躲什么瘟神。

许傲天上前一步，想要再解释解释。

可看姐姐们冷漠的神情，又顿住了脚步........

不只是许画意一个人讨厌他。

其他姐姐们心里又何尝不是呢。

只是没有许画意明显的表现出来罢了。

得益于许昊，他在众多姐姐心里的印象已经全毁了。

看着姐姐们远去的背影，许傲天捏紧拳头，指甲都刺进了掌心。

心里又气又恨，怒火冲天。

“许昊，这笔账，我一定要跟你算清楚.......”

【叮.......许傲天气急攻心，情绪值+1001.......】

【叮...............】

然后他毅然转头回去了。

许傲天回到住处。

玄武看到他神色憔悴的样子，脸色一变，赶忙迎上前问道。

“老大，你这是怎么了？怎么出去一趟成这样了？”

白虎脸上也露出关心的表情。

许傲天颓然的坐到沙发上，沉默了好一会儿，才缓缓说出了在医院的事情......

声音很是低沉，满是挫败感。

两人听后大惊失色。

“什么？”

白虎难以置信。

许昊竟然将那位归元境强者都解决了？

这........

他顿时如坠冰窟。

那可是归元境强者，许昊居然如此厉害，他们还拿什么跟许昊斗？

白虎又想到了已经叛变的玄武。

还有自己的家人被威胁着。

这要是再继续对付许昊，毫无胜算。

白虎犹豫了一下，劝说道。

“老大，要不.......你还是放弃仇恨吧。”

“许昊现在太强了，我们根本斗不过他，再这样下去，恐怕.......”

许傲天一听，猛的抬起头，眼神中满是决绝。

“不可能，怎么可能就这么算了，我就算拼上这条命，也让他死无葬身之地。”

屋里一时间陷入了沉默。

白虎仿佛已经看到了许傲天的惨状......

818 女儿们卷起来了！医院病房play...

第八百一十八章：女儿们卷起来了！医院病房play

傍晩时分——

众女结束了一天的愉快旅途。

每个人手上都拎着大包小包，这是给周边路人看到，上了车就收进了储物戒里。

“今天太开心了，我们好久都没一起这么愉快的逛过街了.......”

许画意笑容灿烂。

“是啊，这可是我们长大以后，第一次姐妹一起逛街。”

许红妆附和道。

就连对购物不感兴趣的朱雀，也被大家拉着买了不少东西，嘴角微微上扬。

众人走进院子，就看到许昊正悠闲的坐在那里，像是在等她们归来。

许画意眼睛一下子就亮了，快步走了过去，拿起刚买的东西.......

展现给许昊看，语气轻快的说。

“爸爸，这些都是大姐给我买的，漂亮吧？”

许昊笑着点头说道。

“好看，看来你们这一天玩得不错嘛，都做了些什么21呀？”

许画意闻言，立马来了精神，眉飞色舞的讲起一天的经历。

“早上我们就带着大姐在魔都四处逛逛，下午呀，我们就一起去逛街，买了好多东西，都是大姐花的钱.......”

许昊目光扫过正在一旁收拾东西的众女。

瞥见那些衣服的牌子，一件件都价值不菲，至少都花了上亿。

钱只是小事，这点钱他也没放在眼里。

许明空还是有些手段的，和众多妹妹们因为这长久不见，而产生的一点隔阂消失不见了。

姐妹之间的感情变得更深。

他乐见其成。

就在这时，许诗情手里拎着一个衣服袋子，走到了许昊面前。

“爸爸，这是我给你按照你的身材买的，送给你.......”

刷——

许画意猛的转过头看向姐姐，瞪大眼睛，惊讶的问。

“你什么时候买的？”

许诗情眼神躲闪，不敢看妹妹的眼神。

许昊笑着接过袋子，打开一看。

是一套订制服装，精致的做工和考究的面料一看就不一般，他笑道。

“诗情你有心了，这衣服我很喜欢......”

听到爸爸的夸赞，许诗情顿时喜滋滋的，很开心。

许画意见状不干了，叫嚣起来。

“我知道了，你说去趟卫生间，半天才回来，原来就是去买这个了。”

“许诗情你太诈了，说好只是我们自己购物，你竟然给爸爸准备礼物.......”

其实他也想到给爸爸和妈妈买礼物的。

结果全都要给大家买礼物。

大姐许明空说大家都买的话怕时间不够。

而且家里什么都不缺，下次再一起出来买，大家都同意了。

没想到许诗情竟然偷偷给爸爸买礼物。

被妹妹这么一说，许诗情脸上有些发热，赶忙解释道。

“我.......我只是看这衣服和爸爸很合身才买的，妈妈，小妹和苏妈的礼物我都没买......”

她也是怕众姐妹说我才没买的。

给许昊买，也是因为她马上就能修炼术法了，想感谢一下爸爸。

许画意气呼呼的哼了一声。

然后就把事情告诉了几个姐姐们。

众女一听，也都纷纷对许诗情投来不善的目光。

“说好的一起快乐逛街，你竟然偷偷刷爸爸的好感，太不够意思了.......”

“就是就是，还有没有把我们当姐妹了？”