提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1567章

========================================

“我一个月的衣服必须你来洗。”

许诗情被说得心虚，低着脑袋，表示下次再也不敢了。

众女又是一阵打打闹闹。

许昊在一旁看着，摇头一笑。

没过多久，苏晩秋等人回来了，一家人热热闹闹的聚在一起吃了晩饭。

第二天下午——

许昊处理完公司的事务，便离开公司，径直来到了第一医院。

萧莫风就是住在这家医院。

此刻，萧莫风病房里.......

萧灵溪正坐在床边，手里拿着一个苹果在削。

萧莫风看着乖巧听话的曾孙女，心里却是一阵愧疚。

就是因为自己的无能，害得她被许昊那个混蛋糟蹋了。

他越想，越是自责，心里对许昊的恨意就更加浓烈......

陡然，萧莫风目光一凝。

看到一道身影走进了病房，不是许昊还有何人？

顿时640死死盯着他，眼神里仿佛要喷出火，把他烧成灰烬。

萧灵溪这时正好削好苹果。

笑着把苹果递给萧莫风。

“曾祖，苹果削好了，你尝尝.......”

萧莫风目光始终落在许昊身上。

萧灵溪这才发现了不对劲。

疑惑间，一只手从后面伸过来，拿过了苹果。

咔嚓。

许昊咬了一口苹果。

“味道不错......”

萧灵溪转头看到许昊，仿佛炸了毛的猫跳起来。

她指着许昊，一脸气愤的道。

“你.......你来这里做什么？”

想起之前许昊拿曾祖来威胁她的事，她就充满了警惕，以为他这次来是要对曾祖不利。

许昊含笑开口。

“你现在也是我的女人了，这是你的长辈，我理应过来看看嘛......”

“就是今天出门急，忘带礼物了，不过都是一家人，相信老东西应该不会在意这些的吧。”

他来这里，当然是为了收割情绪值，杀人要诛心。

819 看你表现！妥协！屈辱！你也不想

第八百一十九章：看你表现！妥协！屈辱！你也不想

萧灵溪脸色一阵青一阵白。

“许昊你不要太过分了。”

许昊神色不悦。

“我怎么就过分了，来看望你长辈你，你不欢迎我就算了，这是什么语气？”

萧灵溪深吸一口气，强压下怒火，语气冰冷道。

“这里不欢迎你，请你离开.......”

许昊见叹息一声。

“萧小姐未免也太无情了，都说一日夫妻百日恩，我们可不止一日呢。”

“你.......你无耻。”

萧灵溪被他这话气得满脸通红，羞耻不已。

她怎么也没想到，许昊竟然在曾祖面前说起这种事，也太不体面了吧，哪里像个万亿首富。

萧莫风眼看许昊如此欺负曾孙女，再也忍不住了，怒喝道。

“许昊你究竟想干什么？有什么冲我来，别欺负灵溪......”

许昊瞥了看了萧莫风一眼。

“你一个老东西，有什么值得我在意的？哪里有萧小姐有意思。”

听许昊提起萧灵溪，萧莫风就咬牙切齿。

“许昊你出尔反尔，你说过只要我不把事情说出去，就不对灵溪下手，你是怎么做的？”

许昊挑眉道。

“我一直履行约定啊，如果不是你告诉了萧小姐，她怎么会知道是我打伤你的？”

萧莫风解释道。

“我没有告诉她，是她自己分析出来的.......”

许昊撇撇嘴。

“谁信呢？反正被人发现了，我就归结到你身上。”

萧莫风气得说不出话来。

许昊不再搭理他，目光落在萧灵溪身上，脸上带着一丝玩味。

“萧小姐，你在这边应该有房间吧？我有些事情想跟你说”

萧灵溪顿时警惕起来，往后退了一步。

“你想说什么？就在这里说......”

许昊耸了耸肩，无所谓道。

“行啊，你不怕你曾祖出事的话，就在这说也行。”

萧莫风闻言气急。

“你别吓唬灵溪，欺负一个小女孩算什么本事？”

许昊一脸戏谑。

“她可不小了，已经是女人了.......”

萧灵溪和萧莫风都被他气得够呛。

许昊真是不知廉耻。

萧灵溪胸脯剧烈起伏，不过事关曾祖的安危，萧灵溪犹豫了一下，还是妥协了。

咬着牙对许昊说。

“好......我带你去......”

说着，她就要带着许昊往隔壁走。

萧莫风着急的要从病床上起来。

“灵溪你别听他的，我不怕他，他有种就杀了我。”

“聒噪。”

许昊冷哼一声。

心念一动，一道念力打在萧莫风的穴位之上。

萧莫风顿感一阵虚弱袭来，并且五感六识大幅度降低，整个人一下子瘫软在床上，动弹不得......

萧灵溪见状，紧张的来到床边。

“曾祖，你怎么了？”

许昊是声音在旁边响起。

“放心，他没事，过会儿就恢复了，带路吧。”

萧灵溪恨恨的瞪着许昊，但是无可奈何，咬着牙在前面带路。

来到隔壁病房，这里布置得颇为简单。

一张病床，旁边摆放着些基本的医疗设备，还有几把椅子.......

萧灵溪一个人住在这里，方便照看萧莫风。

随着许昊走进房间，把门关上，病房隔绝了外界的声音。

萧灵溪心提到了嗓子眼，紧张得浑身绷紧，怒视许昊。

“你......你想干什么？”

许昊吐出一个字。

“干。”

萧灵溪一呆。

等明白过来许昊什么意思后，顿时又惊又怒又惧，脸涨得通红。

“你......你别乱来，这里可是医院，我曾祖就在隔壁......”

许昊脸上依旧挂着让人讨厌的笑容。

“就因为这里是医院，我才过来找你的嘛，想必会有意思，你说是不是？”

一边说着，他一步步朝萧灵溪靠近。

“你不要过来啊。”

萧灵溪害怕得不断往后退。

她心里简直要抓狂。

这个无耻混蛋，竟然想在医院里做那种事，一点不知羞耻.......

许昊故意逗她。

学着电影里的台词说道。

“.你叫啊，叫破喉咙也没人理你。”

萧灵溪看许昊要来真的，吓得都快哭出来了，哀求道。

“不要在这里好不好，我们去酒店，去我家里也行啊......”

许昊只是摇了摇头。

“不行，我就想在这里。”

渐渐的，萧灵溪被逼到了墙角，退无可退了。

她实在不想在这里被欺负。

要是被曾祖听到声音，那也太丢人了，她还不如死了算了......

她咬了咬嘴唇，眼神无比坚定。

“不能在这里，你要是强来，我就叫人来了，你别逼我！”

许昊目光一闪。

片刻后，他摆摆手，无所谓道。