提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1568章

========================================

“那就算了吧。”

萧灵溪一愣，顿时松了口气，整个人像是虚脱般靠在墙上.......

可还没等她喘口气，就看到许昊转身，已经走到门口了。

她一颗心又提了起来。

“你要去做什么？”

许昊淡淡道。

“我看那个老东西也没用了，既然你不配合，那就送他上路好了.......”

萧灵溪顿时慌了神。

什么也顾不得了，连忙冲上前，死死拉住许昊的衣手

“你不能这样，不要伤害我曾祖，求你了。”

许昊似笑非笑是看着她。

“那就要看你的表现了.......”

萧灵溪恨得牙痒痒。

这个混蛋，就在这等着她呢。

拿曾祖的命来威胁她，实在是太卑鄙了。

可是她不敢拿曾祖的命去赌。

一咬牙，一闭眼，主动送上嘴唇.......

820 献殷勤的女儿！杀人诛心！气吐血

第八百二十章：献殷勤的女儿！杀人诛心！气吐血

女人们经常会到医院照个b超。

许昊也一直想在医院找个b抄。

今天终于是如愿了。

一个多小时后，许昊心满意足的离开了医院。

今天他过来就是杀人诛心的。

这不是最后一次。

原地留下萧灵溪还在抽搐。

【叮.......萧灵溪屈辱万分，情绪值+999.......】

【叮.......萧莫风心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮...................】

病房里。

萧莫风躺在病床上，双眼瞪得发红，眼中满是愤怒。

许昊和他的曾孙女一起去了隔壁病房。

虽说他身受重伤，又被许昊点了穴位，五感六识都大大降低。

听不到隔壁到底在发生什么事。

但他光是用脑子想想。

也能猜到许昊那个卑鄙无耻的家伙，要对他的曾孙女做些什么.......

一股深深的无力感涌上心头。

他好恨啊。

恨自己身为长辈。

却在这个时候没能力保护后人。

曾孙女还因为他，不得不向许昊屈服。

这让他心里就像被无数根针扎一样难受。

“许昊，你个王八蛋，我要和你拼了。”

萧莫风在心里怒吼。

越想越气，只觉胸口一阵气血翻涌。

“噗........”

终于，萧莫风气急攻心，一口鲜血喷了出来。

恰在这时，萧灵溪推门走了进来。

看到眼前这一幕，她脸色顿时大变。

三步并作两步就冲到了萧莫风的病床前，焦急的问道。

“曾祖，你怎么了？你可别吓我啊.......”

说着，她转身就要往病房外跑去叫医生。

萧莫风缓了缓，感觉渐渐有了些力气，赶忙叫住了萧灵溪。

她这情况，叫医生来也没多大用处。

“我.......我歇一会儿就好了.......”

萧灵溪停下脚步，回头看着萧莫风，有些哽咽。

萧莫风看着萧灵溪脸上一副刚经历风雨的表情，心被狠狠揪了一下，心痛不已。

“灵溪，是我害了你。”

“要不是我，你也不用受许昊逼迫，都是我不中用.......”

萧灵溪知道萧莫风这话里的意思。

她赶忙摇了摇头。

“曾祖，你不要多想了，这怎么能怪你呢，都怪许昊那个混蛋。”

而另一边——

混蛋的许昊已经回到了家。

此时，许家一家人刚准备吃晩饭，屋子里还弥漫着饭菜的香气。

一起吃完饭后，许昊有些无聊，便一个人踱步来到了湖边.......

准备钓钓鱼，放松放松心情。

许家众女都在别墅里嬉笑玩闹。

叽叽喳喳的声音充满屋子。

许画意眼珠一转，心里升起有了个想法，打算去找许昊。

她想起了早上一起去学校的时候。

和姐姐许诗情聊起的修仙。

许诗情都已经开始学习术法了。

自己也得努力了.......

不然要是被姐姐超越，她就要郁闷了。

于是，许画意跟众女打了声招呼。

“我出去散散心，一会儿就回来。”

说着，便抬脚往屋外走去。

但她眼神飘忽的样子，一下子就被朱雀察觉到了。

朱雀暗自琢磨着，这小丫头，八成是要去找许昊呢。

想到这，朱雀赶忙跟了上去.......

没一会儿就追上了许画意，伸手拦下她，笑问道。

“画意，你这是要去哪啊？”

许画意被吓了一跳。

愣了一下，解释说道。

“哦，我就是去外面散散步，消消食。”

“吃太多了，这会儿有点撑。”

朱雀故作自然而说。

“正好，我也想去散散步，我们一起呗.......”

许画意脸色一僵，心里暗暗叫苦。

这表姐怎么跟上来了。

怎么办？

不过她还是不死心，硬着头皮道。

“呃......其实我是要去找爸爸，表姐你就别跟着我了，你自己去散步.......”

朱雀心里暗道果然被她猜对了.....

知道许画意要去找许昊，她才出来阻止的。

虽然她找到表妹们都不是许昊亲生的。

但就是过不了心里那关。

一想到他们要是发展到那什么地步，再闹出了人命，麻烦就大了。

朱雀装作若无其事的样子。

“这么巧？我也正好有事要去找姨夫呢，我们一起去吧.......”

随即好奇的问道。

“那你找姨夫做什么？”

许画意眼珠快速转动，脑子一转，道。

“三姐不是过两天生日吗？我给三姐准备了两个礼物，我想找爸爸问问，送哪一个比较好。”

朱雀立马说道。

“哦，这样啊，我还不知道红妆的喜好，也想找姨夫问一下好准备礼物.......”

许画意心里懊恼不已。

这个表姐怎么油盐不进啊。

想甩都甩不掉。

实在没办法，她只能让表姐跟着。

两人就这样一路来到了湖边。

找到了正在钓鱼的许昊。

看到许昊，许画意眼睛一亮，三步并作两步迎了上去，脸上堆满了讨好的笑容.......

一到许昊身边，就忙不迭的开始献殷勤。

伸出小手给许昊按摩起肩膀。

边按还5.0边说道。

“爸爸，您辛苦啦，我给您按按，松松筋骨。”