提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1569章

========================================

按了一会儿，又赶紧跑去拿过一旁的茶壶，给许昊倒了杯茶。

递到他嘴边。

“爸爸，喝点茶润润嗓子.......”

许昊没好气的扭头看了她一眼。

“有什么话就直说，别在这晃来晃去的，我这都被你晃晕了，鱼也被你吓跑了。”

许画意嘻嘻一笑，吐了吐舌头。

“还是爸爸您了解我.......”

随即，她看了眼朱雀，有些无奈。

毕竟有表姐在这，她不好直接说出口。

便找了个借口问道。

“爸爸，您知不知道过两天是什么日子呀？”

821 让她主动接受调教！心意比什么礼物都重要

第八百二十一章：让她主动接受调教！心意比什么礼物都重要

许昊眉毛一掀。

一下子就猜到了什么事。

不过他还是装作不知情的样子。

疑惑的问道。

“什么日子啊？”

许画意立马双手叉腰，佯装生气的说。

“好啊，爸爸，您连三姐的生日都忘了，要是三姐知道了，得多伤心啊......”

许昊忍不住笑了。

“骗你的，我怎么可能忘了红妆的生日，她的礼物我都已经准备好了。”

许画意眼睛顿时亮了起来。

好奇的凑上前，问道。

“什么礼物呀？爸爸，您拿出来给我看看呗。”

许昊却摆了摆手。

“不行，这是个秘密，现在可不能告诉你，等红妆生日那天你就知道了.......”

许画意立刻嘟起了小嘴。

“哼.......真小气，就看一眼都不行。”

不过她很23快又兴致勃勃的道。

“爸爸，我来找你其实就是想让您帮忙参考参考，我有两个礼物，不知道送哪一个好。”

许昊来了兴趣。

放下鱼竿，看许意问。

“哦？什么礼物？拿出来让我看看.......”

许画意喜滋滋的从随身空间里取出一副字帖来。

字帖打开，带着一股独特的韵味，上面写的是关于音乐的内容。

字迹飘逸洒脱，又透着一种让人看了就仿佛能心神沉浸在美妙音乐意境当中的奇妙感觉。

显然是花费了不少心思准备的。

旁边的朱雀看到这字帖，眼睛都看直了。

忍不住在心里惊叹。

这字帖可比那些什么书法大家的作品好了不知道多少倍.......

光是看着，心神都不由自主而沉浸其中。

她平时对音乐一窍不通。

这会儿都有了种热爱音乐的感觉。

这要是拿出去，堪称国宝也不为过。

没想到居然拿来当生日礼物。

不过想想这一家子本就挺特殊的。

这么厉害的东西拿来当礼物也说得通了。

许昊端详了一番字帖，称赞道。

“嗯.......不错，这礼物很有心呢。那另一种呢？”

许画意又拿出一把古琴。

古琴造型精美，古色古香，上面不仅有她亲手刻下的字.......

还有许诗情留下的画。

两者相得益彰，更添几分雅致。

许昊点点头。

“这个也很不错，既然你不知道怎么选，那就一起送好了。”

许画意却把头摇得像拨浪鼓。

“那可不行，要是我把这两个都送给三姐了，那其他姐姐过生日的时候，我就没得送了.......”

姐姐们多，送的礼物也就多了。

当然，收到的礼物也不少。

朱雀心里一阵无语。

没想到许画意竟然是在为这事发愁。

就离谱。

许昊嘴角抽了抽。

“那你就送字帖吧，你的书法还有提升空间。”

“要是以后再送，就不太合适了。”

许画意顿时喜笑颜开。

立马抱着许昊的胳膊撒起娇。

“爸爸好厉害.......”

而后，她又看向一旁的朱雀，眨了眨眼睛。

“表姐，你不是也要找爸爸参考礼物的事吗？你快问呀。”

许昊疑惑的看向朱雀。

朱雀开亏道。

“姨夫，是这样的，我不知道红妆喜欢什么，就想来问问你，好提前准备准备礼物.......”

许昊笑了笑说。

“你不用纠结，红妆喜欢音乐相关的东西，你直接准备这方面的就行。”

“礼物不重要，重要的是那份心意，你有心就行了。”

朱雀感激道。

“谢谢姨夫，我知道了.......”

然后，许画意就眼巴巴的看着朱雀。

脸上就差写“你快走”的字了。

期待她能主动离开。

可朱雀却像是没看懂似的，硬着头皮留了下来。

她想着能阻止一会儿是一会儿。

不能让他们有什么单独相处的机会。

许昊察觉到两女之间微妙的气氛，心里跟明镜儿似的，他直接看向许画意。

“画意，你是不是又想修仙了？”

许画意惊讶的张开嘴。

爸爸怎么直接说出来了.......

难道他不怕表姐知道吗？

不过既然许昊都这么说了，她索性坦然的承认下来，抱着许昊的胳膊撒起娇。

“爸爸，你最懂我了，我就是想修仙嘛，你就教教我呗.......”

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

“好好好，教你还不行嘛，真拿你没办法。”

说着，他抬手一挥，打开了小世界的门户。

转头看向朱雀，问道。

“小萱，要不要一起去看看？”

许画意终于明白过来。

原来表姐早就知道她们修仙的事了。

她心里涌起一股紧迫感.......

修仙的姐妹越来越多了。

她得加把劲了，必须得抽出更多时间来找爸爸修炼。

不然她领先修仙的优势就没了。

她不知道的是，她一直没领先过。

朱雀犹豫了一下。

都已经到这份儿上了，于是便点了点头，跟着走进了小世界。

一进小世界，许昊便对许画意说道。

“画意，我先考验考验你这段时间的修炼成果了，好好表现.......”

许画意510自信满满的道。

“爸爸，您就看好吧。”

随即，她便施展起术法。

只见她轻轻一跃，踏上飞剑。

飞剑在她的操控下稳稳人悬在空中，她御着飞剑在空中灵活的穿梭，一会儿高一会儿低。

接着，她又开始施展五行金木水火土术法，一会儿金芒闪耀，一会儿火光冲天，一会儿又水波荡漾。

各种术法被她运用得有模有样。

朱雀在一旁看着，眼睛里满是羡慕.......

许画意虽然现在使用这些术法还不是特别厉害，不是她的对手。

但照她这修炼势头继续修炼下去。