提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第156章

========================================

现在住的是老房子，如果按照正常价格拆迁，当然没问题。

他们也想住上新房啊。

可这些人明显就不是为了好好拆迁的。

分明是强买强卖强拆。

一栋房子，补贴他们十几万块钱，像是打发要饭的。

十几万在魔都能干什么？

真要是同意了，以后怕是连住的地方都没有。

“法律？哈哈哈........不怕跟你们说，在这块地界，我们比法律管用｀。”

“你要报警？尽管去报，看能不能把我们怎么样就完事了。”

绿藻头嗤笑一声。

身后一群混小弟也是跟着哄堂大笑。

李云舒心中担忧。

看到父母气得上气不接下气，生怕气出个好歹。

怎么办怎么办？

报警？

这群混混也说了，似乎根本不怕报警。

他们只是骚扰，还没做什么，报警了也不起作用。

正在她不知如何是好的时候，脑海里忽然浮现出一道人影。

――许昊。

许昊帮了她很多次，总是在她无助的时候出现，心里已经产生了依赖。

在这危险关头，不由想到了他。

抿了抿嘴唇。

没事她不想麻烦许昊，现在却是不得不麻烦了。

要是不解决这些混混，以后天天到家找麻烦怎么办？

父母万一被气出个好歹。

“爸妈，我有办法，我可以联系许叔叔。”

刷刷.......

李父李母闻言愣了愣。

随后才想起女儿说的许叔叔是谁。

那可是许氏集团总裁。

两人提起的心不由放下，眼睛亮了亮。

他们怎么把这位大人物忘了。

那位可是很关心女儿，让女儿私底下叫叔叔。

家里遇到这样的麻烦，找他一定会帮忙的。

“对，云舒，你给许总打个电话，他一定能为我们主持公道。”

李母仿佛找到了救星，激动的开口。

李父也是说道。

“没错，虽然有些不想打扰许总，但我们实在没办法了，以后好好报答许总。”

李云舒点了点头。

拿出手机，拨通那个置顶的号码。

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

许氏集团――

许昊正坐在办公椅上，夏清歌正在面前低头汇报工作。

一阵电话铃声响起。

许昊知道怎么回事。

因为对李家动手，正是他下的命令。

他并没有立刻接通，等响了一阵后，才拿过手机。

“许叔叔........”

“是云舒啊？有什么事吗？”

许昊一边摸着夏清歌的脑袋，一边故作疑惑的问道。

夏清歌慢慢停止了汇报工作，免得被电话对面听到声音。

同时不由好奇。

通过称呼，她已经知道了对面是谁。

她在公司新交的好朋友李云舒。

不知道李云舒找许叔叔是怎么回事。

“许叔叔，是这样的........”

李云舒当即把事情说了一遍。

说完，她期待又忐忑的问。

“许叔叔，你有办法能帮帮我吗？我一定报答您........”

“什么？还有这种事？”

许昊做出一副愤怒的语气。

“云舒，你告诉我你家的地址，我马上过来，还有没有王法了？”

李云舒心中一喜，连忙报出地址。

挂断电话，李云舒长舒一口气。

“云舒，怎么样？许总他肯帮忙吗？”

李云舒对他们露出笑容。

“许叔叔说他马上过来。”

“太好了........”

李父李母狂喜不已。

看来自家女儿在许总心中的地位很高啊。

本来是许昊一句话的事情，竟然要亲自过来一趟。

总裁办公室里――

夏清歌看向许昊，好奇的问道。

“许叔叔，刚才跟你打电话的是谁呀？”

“李云舒，她家里遇到麻烦了，让我帮忙解决。”

许昊没有避讳。

这个小女主的攻略已经差不多了。

可以试着让她接受其他战友的存在。

“许叔叔，你该不会对她有意思吧？”

夏清歌有些不高兴。

“哪有，我有清歌小宝贝就够了。”

“哼.......看我使劲汇报工作，让你没有心思找别人.......”

“呵呵.........”

一群混混看着李家人的操作都有些懵。

什么鬼？

这是.......请帮手了？

这片地界，不是他们说，请谁来都不管用。

“呵呵.......不怕告诉你们，今天你们找谁来都没用。”

“两个老东西还不死心啊，看来要给个教训。”

“小妹妹，别白费力气叫人了，跟哥交个朋友，保证你家人不会有事。”

看着一群混子恶心的嘴脸，李母气急，冷笑一声。

“你们别太嚣张，许总马上就会过来，现在离开还来得及。”

几个混子面面相觑。

见他们满脸茫然，明显不知道许氏集团的总裁。

这也正常，这些人常年混迹底层，怎么接触得了许总那样的大佬。

李母想吓吓他们，解释一句。

“我女儿的公司，许氏集团的老总许昊。”

混子为首的绿藻头一惊。

许昊的大名他们当然听说过。

只是，那样的大人物，会为了摆平这种小事亲自来一趟？

开什么玩笑？

“你踏马在吓唬谁呢？许总那样的大人物，也是你们能请动的？”

“你们真要是跟许总认识，还会住在这鸟不拉屎的地方.......”

小弟们跟着大笑附和。

李母脸色发青。

本以为说出许昊的大名，会吓跑这些人，谁知根本不信。

心中冷哼，一群没见识的地痞流氓。

突然，老两口想起自家有个儿子，也是经常在外面鬼混。

最近更是和人打架住进了医院。

跟这些流氓地痞有什么区别？

不由在心中决定，等李霄病好后，就算是打断腿也要把他纠正过来。

几人不说话，绿藻头不耐烦了。

“懒得跟你们扯，赶紧给我把字签了，再让小妹妹陪陪我们.......”

“你再说一遍？”

话还没说完，身后响起一道冰冷的声音。

刷刷刷.........

一群混子看去。

看到了一个身上青一块紫一块的家伙，正一瘸一拐的朝他们走来。

这特么哪来的病号？