提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1570章

========================================

迟早会比她厉害。

要知道，她可是练了二十多年，没想到还不如许画意修炼一段时间。

心里很不平衡。

而且这御剑飞行，操控飞剑，都是她不会的。

想着想着，她心里升起一股也想和许昊修仙的念头。

这可把她吓了一跳.......

她之前跟着许昊修炼，也只是想要了解情况而已。

从来没有主动想过要修仙。

念头一冒出来，让她有些不知所措。

许昊把朱雀的表情变化尽收眼底。

带她进来的目的达到了。

就是要看她对修仙感兴趣，主动接受调校.....

822 科技峰会！四大女强人齐聚！为许昊而来

第八百二十二章：科技峰会！四大女强人齐聚！为许昊而来

一转眼，两天时间冲冲而过。

这天下午，一场备受瞩目的科技峰会，将在魔都大~会堂举行。

这场峰会邀请了众多相关企-业参与。

许昊也收到了邀请。

此时，他还坐-在院子里品茶。

本来他是不准备参加的。

虽然会场上可能展现出不少新科技。

但跟航空技术比起来就差远了.......

只要他稍微研究出系统奖励的航天科技。

就能达到国家的水平。

研究透彻就可以飞向宇宙了。

许昊对这什么科技峰会不感兴趣。

不过他先后收到了几个女人的电话，想跟他一起参加。

许昊便打算去看看。

对着一旁的红蔷薇说了一声。

“蔷薇，备车.......”

红蔷薇应了一声，转身就去准备了。

没一会儿。

一辆劳斯莱斯停在门口。

红蔷薇下了车，为昊打开车门。

许昊迈步走过去，坐进车里。

随后红蔷薇回到驾驶位，熟练的发动车子，朝大会堂的方向驶去。

此时的大会堂门口，人头攒动。

这里一早就涌来了许多人。

他们大多都是带着自己的研究成果.......

盼着下午那些企业家们到来，能看中自己的作品。

要是能得到投资，他们就要飞黄腾达了。

当然，更多的人纯粹就是来凑热闹。

说不定就能在这里看到那些平日里难得一见的大老板，回去也好跟人吹嘘。

随着时间一点点推移。

终于来到了下午。

峰会即将拉开帷幕.......

就在这时，有车来了。

众人纷纷看去，只见一辆限量版宾利缓缓驶来，一看就是价格不菲。

“哇塞，这是限量版宾利吧？真是够气派的！”

人群里发出一声惊叹声。

车子驶近后停稳。

驾驶位的司机下来，恭敬的打开车门。

一个身着笔挺西装，浑身透着成功人士气场的中年人走了下来。

“嘶......这不是宏伟科技公司的总裁嘛.......”

有人一眼就认了出来。

紧接着人群里就炸开了锅，七嘴八舌的议论起来。

“刘总真有派头，泰裤辣。”

“我要是有刘总的才华就好了.......”

接待负责人早就在一旁候着。

见状赶忙迎了上去，热情的说道。

“欢迎刘总，里面请。”

然后招来一个接待员，引着他往大会堂里面而去，他则是要留下来接待其他客人。

接下来，一辆辆平日里难得一见的豪车接二连三的驶来。

有一些小老板，公司规模不大，想来这峰会找找机会.......

还有大公司的经理，他们是带着任务来的。

更有集团老总现身，前来亲自考察，气场十足。

每来一个人到来，人群里都会发出一阵惊呼。

大家一边看着这些只能在电视或者杂志上看到的人物，一边议论着。

惊叹之声此起彼伏。

这时，又有一辆车停在门口。

车门打开，一个身姿婀娜、气质高雅的女人走了下来，是秦无忧。

“哇......是秦氏集团的总裁，没想到她会亲自过来。”

“秦总好漂亮，不仅漂亮还有能力，不知道什么样的男人才配得上她.......”

人群顿时又是一阵热议。

不少人都用倾慕的眼神看着秦无忧。

秦无忧仿佛习惯了这样的目光，神色淡然。

迈着优雅的步伐朝着大会堂走去。

接待的工作人员也是赶忙上前引导。

说到这秦无忧，他们不免就想到了魔都其他几位女强人。

像林初晴，姚心蕊，顾凝霜，江薇，许绯烟，苏晩秋.......

一个个都是大美女。

“我要是能得到其中一个，就祖坟冒青烟了。”

“呵......就你想得美，你也不看看自己啥样，人家那样的美女，也是你能想的？”

“哎呀，我这就是说说嘛，要是能让我少活三十年换一个，我都愿意.......”

“就你？还能活三十年么？”

大家哄笑起来，一时间热闹非凡。

说话间，又有两辆车子驶来，众人的目光又被吸引了过去。

一辆车停稳后，车门打开，走下来两个美女，容貌都很出众。

正是姚心蕊和林初请。

另一辆车的车门也打开了。

江薇从车上走了下来，气质也是独特不凡。

“快看呐，这不是她们几个嘛，真是说曹操曹操到.......”

人群里有人惊呼出声。

“这几个都是大美女，还是女强人，居然结伴一起来了。”

“是啊，看她们走到一起，气场好强。”

姚心蕊、林初晴和江薇三人似乎早就认识，一下车就笑着聊了起来。

江薇笑着说。

“姚姐，晴姐，你们都来了啊？”

姚心蕊点点头。

“今天这峰会应该挺有意思，说不定能发现些好项目.......”

林初晴有些幽怨的说。

“姚姐其实是想来看许叔叔的。”

江薇问道。

“许叔叔今天会来吗？我给她打过电话，说是看情况。”

三人一边说着，一边结伴朝大会堂里面走去，风姿绰约的背影，引得众人又是一阵惊叹。

“一下子来了四个女强人了，四大美女集结在一起，这峰会有看头了。”

“是啊......不过怎么就来了这几位啊，会不会再来几个美女......”

有人好奇的问。

“你傻呀，你不知道这是科技峰会吗？前来的都是科技相关的公司，其他的美女总裁又不是干这行的，估计都忙着自己的事，哪有空来这。”

那人这才恍然大悟，拍了拍脑袋。

“瞧我这脑子，光想着看美女了，哈哈。”

众人又是一阵哄笑。

随后又都把目光投向了大会堂门口。

期待接下来还有哪些大人物出现.......

823 桌下的秘密！女强人求饶！许昊的影响力

第八百二十三章：桌下的秘密！女强人求饶！许昊的影响力