提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1571章

========================================

随着科技峰会开始的时间越来越近。

赶来的企业家们也渐渐少了。

负责登记的工作人员核对着名单。

见答应邀请的企业家应该都已经到了。

便准备收拾东西，结束接待工作。

就在这时，一辆车子由远及近驶来......

众人下意识又把目光投向门口。

只见一辆劳斯莱斯驶来。

而当看清那车牌上一串醒目的“8”时。

人群中顿时爆发出一阵惊呼。

“这......这不是许总的车吗？难道许总也来了？”

有人瞪大眼睛，难以置信。

接待负责人正松口气呢，看到这一幕也是一阵错愕......

他们之前给许氏集团送去了邀请函。

但一直都没得到回应。

还以为他们不来了。

没想到许总居然亲自来了。

车子停好，红蔷薇先下车，利落的打开车门。

许昊不紧不慢的从车上下来。

一身剪裁得体的定制服装，衬托得他身姿挺拔，气质卓然.....

浑身都散发着一种让人难以忽视的气场。

接待负责人赶忙堆满了笑容，一路小跑着迎了上去，微微弯腰，恭敬中带着谄媚的说道。

“欢迎许总，您大驾光临，真是让我们这蓬荜生辉啊！”

许昊脸上带着淡淡的微笑。

“嗯，受邀了自然是要来看看的.......”

负责人立马热情的邀请道。

“许总您这边请，会场都已经安排好了。”

说着，就在前面殷勤的引路。

此时的大会堂里。

各个企业家们都已经陆续落座了。

那些大企业的老总们，自然是被安排在了前排，彰显着身份地位......

他们或是彼此寒暄着，谈论着最近的行业动态，或是打量着周围的人。

心里盘算着这场峰会上能有什么收获。

林初晴、姚心蕊、江薇三女因为彼此熟悉，早早的就坐在了一起，有说有笑地聊着天。

秦无忧和她们不太熟悉

便一个人坐在一边，神色淡然。

突然，一阵喧哗声从入口处传来。

几女下意识的转头看去.......

就见许昊在负责人的带领下，朝着这边走来。

刹那间，整个会场像是被按下了静音键一样，渐渐安静了下来。

所有人的目光都聚焦在了许昊身上。

尤其是那些前来碰碰运气的科研家们。

一个个激动得脸都红了。

“天呐，许总竟然亲自来了，我以前都只是在新闻上见过他，没想到今天能在这遇到偶像了，我不是在做梦吧。”

“是啊......许总可是传奇人物，要是我的作品能被他看中.......”

许昊所过之处，哪怕是那些大公司的老总，也都纷纷站起身，主动跟许昊打招呼，脸上满是恭敬。

许昊则始终保持着微笑，一一点头回应。

亲和的样子，一点都没有首富的架子，让人感觉如沐春风。

姚心蕊、林初晴、江薇、秦无忧几女看着许昊，眼中都不禁流露出异彩.......

她们之前都给许昊打过电话。

邀请他一起来参加这个科技峰会。

许昊当时只是说看情况，她们还以为许昊不来了。

没想到居然在这时候出现了。

许昊在负责人的引领下，来到了最前排.......

他目光一扫。

看到秦无忧旁边有个空位，当即就走了过去，自然而然的坐到了旁边。

秦无忧脸上露出了喜色......

姚心蕊、林初晴、江薇三女看到这一幕，不禁有些错愕。

她们想着许昊来了，怎么着也会来找她们一起坐.......

没想到居然坐到了秦无忧旁边。

不过再一看，她们这也没位置了。

其实她们早就注意到了秦无忧。

毕竟都是魔都的女总裁。

在这圈子里多少都有耳闻。

这位秦总裁不仅容貌绝美，身材也是一等一的好........

只是她经常在帝都那边，她们平常不常遇到，所以才不熟。

现在看许昊坐她旁边。

看来也是她们的姐妹了。

整个会场里，随着许昊的落座，很是安静。

这就是许昊的影响力。

仿佛只要他在，所有人都不自觉的收敛起来。

科技峰会正式开始了。

主持人走上台，先是一番热情洋溢的开场白，然后开始发表关于这次峰会的重要言论......

讲述了当下科技行业的发展趋势，以及这次峰会希望达成的目标等等。

而坐在座位上。

秦无忧怕被人2.6发现她和许昊之间的关系，一直都是正襟危坐，不敢和许昊表现亲密。

许昊看着她紧张、故作严肃的模样，心里觉得有趣。

忽然就起了一个念头。

悄悄伸出了手，借着桌布的遮挡，缓搭在了秦无忧的腿上.......

秦无忧顿时一僵。

她又惊又羞，转过头看向许昊，眼里带着一丝哀求。

这里可是科技峰会啊。

来了这么多上流人士，要是被发现了，她就完了。

许昊却是不为所动，手不仅没拿开，还游走起来.......

824 优雅的女总裁们！黑科技无人机

第八百二十四章：优雅的女总裁们！黑科技无人机

【叮.......秦无忧忐忑不安，情绪值+789.......】

【叮................】

科技峰会大会堂里――

台上的领导们正发表着讲话。

主持人迈着小碎步，来到了许昊面前。

他微微弯腰，脸上满是谄媚。

“许总，您看能不能给大家讲两句？大家肯定都渴望听听您的见解......”

许昊还没说话。

旁边的秦无忧紧张不已。

因为许昊的手还在她腿上。

只要主持人斜眼一看就会看到。

一颗心提到了嗓子眼。

好在，她的担心是多余的。

许昊答应下来后，主持人就高兴的离开了，去准备后续流程。

秦无忧长舒了一口气。

她嗔怪的瞪了许昊一眼，压低声音说道。

“许叔叔，把手拿开好不好，刚才吓死我了.......”

许昊不动声色的说道。

“这不也没事嘛，放心。”

领导们的讲话结束了。

主持人精神抖擞的走上台。

“下面，让我们用热烈的掌声有请许总上台，大家欢迎！”

话音刚落，整个大会堂被雷鸣般的掌声填满，如0浪潮一波接着一波.....

许昊收回秦无忧腿上的手，朝高台走去。

站在台前，掌声依旧在持续。

他笑着伸手压了压。

刷――

像被施了魔法，全场安静了下来。

所有人的目光都聚焦在他身上。

许昊清了清嗓子，开口道。

“大家都知道，科技是推动时代进步的核心力量，它就像一把钥匙......”

“在这个日新月异的时代，科技创新的速度越来越快，时刻在改变着我们的生活方式，甚至整个世界。”