提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1572章

========================================

许昊这一番话，条理清晰又饱含激情，台下听众们频频点头。

又是一阵热烈而持久的掌声响起。

讲话结束后，便进入了自由活动时间。

这也是那些科研家们期待的时刻.......

他们渴望能在这里展示自己的心血结晶，从而吸引到投资。

一时间，大会堂里热闹非凡。

企业家们纷纷起身，互相交流攀谈。

一边攀谈有什么合作意向。

一边在众多的科研发明中寻觅，试图找到那些有潜力、值得投资的项目。

不少人都前来跟许昊打招呼。

许昊始终面带微笑，态度亲和，一一回应。

这时，林初晴、姚心蕊、江薇三女也走了过来.......

虽然对许昊有着别样的情愫。

但在这大庭广众之下，还是得注意分寸。

只是中规中矩的打招呼。

“许总，好久不见啊。”

说话间，还朝许昊眨了眨眼。

许昊也不动声色的回了她们一个眼色。

江薇看着周围琳琅满目的科研产品，眼中满是好奇，她笑着对许昊提议道。

“许总，据说今天展示的产品很丰富，我们一起去看看呗，说不定能发现什么宝贝.......”

许昊来了兴趣，欣然点头道。

“好啊，我们去逛逛。”

姚心蕊目光落在了一旁的秦无忧身上。

她嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，招呼道。

“这位是秦总吧，一起呀，人多也热闹。”

秦无忧何等聪明。

看姚心蕊那别有深意的表情，心里顿时就明白了过来.......

估摸着她和自己一样，都是许昊的女人。

她也没多犹豫，大方的点了点头。

“好呀.......”

几人结伴在这大厅里逛了起来。

只见那些科研家们一个个都热情高涨。

纷纷拿出自己的产品展示。

有模样憨态可掬的家庭机器人，正展示着它能打扫卫生、照顾小孩、陪老人聊天等多样本领。

还有那设计新颖的多功能一体化智能衣柜，不仅能自动分类整理衣物......

还带有智能除湿、除菌以及根据不同场合搭配衣物推荐的功能，让人眼前一亮。

垃圾分类回收箱也十分巧妙，它能精准识别各种垃圾类别，自动进行分类投放，大大提高了垃圾分类的效率。

水质检测仪更是小巧精致，操作简便，却能快速准确的检测出水质的各项指标。

众多企业家们围在这些展品前，一边观察，不时发出惊叹声。

虽说不确定要不要投资。

但光看着这些新奇有趣的发明，就觉得大开眼界，不虚此行了.......

姚心蕊四女一个个都显得高贵，举手投足间尽显优雅。

吸引来无数目光。

不远处突然传来一阵惊呼声。

把大家的注意力都给吸引了过去。

只见一群人围得水泄不通。

不知道什么东西这么有吸引力。

“肯定有好东西，走......我们也去看看......”

江薇兴致勃勃的说道。

众人都很感兴趣。

人群中央，正在展示着一台无人机。

外观造型极具未来感，机身线条流畅自然，材质看上去也十分高端。

它缓缓升空，平稳得就像在平地上滑行，丝毫没有市面上无人机起飞时那种微微摇晃、需要调整姿态的情况。

先是来了几个优盘旋，动作轻盈，灵活自如.......

没有其他无人机的卡顿或者延迟现象。

众人都看得目瞪口狗呆。

这也太流畅了。

接着，无人机展示了它的稳定性。

就那样静静悬停在空中，纹丝不动。

这还只是开始，无人机又开始了新的表演。

突然加速朝远处飞去。

速度快得就像一道闪电划过天空。

眨眼间就消失在了众人视线.......

没过一会儿又飞回来，之后表演起它的载重能力。

载着几百斤石头，在高速飞行中也没有丝毫晃动，更没有掉落的迹象。

人群瞪大眼睛，满脸的难以置信，惊叹声此起彼伏。

还没完，无人机又展示了它超强的避障功能。

故意朝着摆放着各种展品的区域飞去。

眼看着就要撞上那些展品了，大家都屏住了呼吸.......

但就在快要撞上的一刹那。

它却灵活的避开了所有的障碍物，又在空中来了几个炫酷的翻滚动作。

“我的天呐，这也太厉害了，市面上的无人机哪能做到这个程度。”

“别说市面上了，就是那些军用无人机，也做不到啊。”

“都可以堪称黑科技了。”

“这无人机我王老板投了.......”

825 幸福来得太突然！这项目我投了

第八百二十五章：幸福来得太突然！这项目我投了

操控无人机的，是一个梳着三七分发型的中年男子。

看着周围人因这无人机展示而引发的轰动，他脸上满是激动之色。

他不禁回想起自己初见这无人机时，同样也是被它惊艳的表现震撼。

当时就觉得要是把它带到这科技峰会上，肯定能引起不小的波澜，果不其然。

人群里有个老板坐不住了......

他挤开身边的人，快步来到三七分中年男子面前。

“我很看中你这无人机的潜力，我愿意出资两千万，你就出技术，咱们股份五五分..~.....”

这老板的话音刚落，还没等中年男子回应，旁边就又有-人站了出来。

“一千万就想拿下这么好的项目，我出五千万投资，我们可以好好谈谈合作细-节。”

就像是往平静的湖面里投下了一颗重磅炸弹。

一些大企业的代表们也纷纷开口了。

你一言我一语的争执，都想把这个潜力无限的无人机项目收入囊中.......

一番激烈的争夺之后。

投资金额一路飙升，最终来到了十个亿。

而且那些大企业还许诺了很多让人眼花缭乱的好处。

提供最先进的研发场地、帮忙打通销售渠道等等。

三七分中年男子听着一个个天文数字的报价，还有那些诱人的合作条件，激动得浑身发抖.......

感觉就像是做梦一样。

这幸福来得也太突然了。

就在他满心欢喜，准备答应下来时，人群自动分开了一条路。

只见许昊走了进来。

他走到中年男子面前，先是打量了一下还在空中悬停着的无人机，眼中满是赞赏之色。

“你这无人机不错，我很看好它的前景，不知道愿不愿意跟我合作？”

“轰.......”

许昊这话一出口。

顿时引起了巨大轰动。

许昊那可是响当当的人物。

他能来参加这场科技峰会，就够让人不可思议的了。

现在居然还打算投资一件产品。

这无疑是今天最大的新闻。

很快，许昊要投资的这件事，迅速传遍了整个会场.......

那些原本在其他区域参观交流的人，也都怀着好奇心，纷纷朝着这边涌来。

场中，随着许昊投资的话一出口。

那些原本还在争抢着想要投资的企业家们，一下子都像泄了气的皮球，纷纷熄灭了投资的念头。

虽说许昊还没具体说是什么投资条件。

但许氏集团的体量摆在那里.......

他们拿什么和许氏集团竞争？

三七分中年男子看着许昊，激动得嘴唇都有些哆嗦了。

他怎么也没想到，像许昊这样的大人物居然会愿意投资自己带来的这个无人机项目。

这简直就是天上掉馅饼。

他迫不及待的就想答应下来。