提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1573章

========================================

可就在这时，他突然想起了这无人机的来源，心里“咯噔”一下。

他可不敢骗许昊。

于是赶忙结结巴巴的说。

“许......许总，其实......其实这无人机是我朋友研发的。”

“我就是帮他来参加这次展览，这合作的事儿还得问问他的意见。”

“不过......不过我相信，只要他知道是许总您要投资，他一定会答应的.......”

说是朋友，其实有点抬举了。

他和那位无人机研发者，也就是一面之缘罢了。

记得那是在一个阳光明媚的午后。

他研发出了一款无人机，兴冲冲来到一个广场试飞。

恰巧在那儿遇到了那个年轻人，记得是个玩具厂老板，也是在试飞无人机.......

他当时挺好奇，就凑过去寒暄了几句。

等试飞之后，他傻眼了。

那年轻人的无人机在空中的表现，全方位吊打他的。

不管是稳定性、灵活性，以及其他功能，都比他的强太多。

想到不久后要来参加这个科技峰会。

他本来对自己的产品很自信......

但看了年轻人的产品，他实在拿不出手。

便看中了年轻人的那架无人机。

好说歹说，花了些钱从人家手里给买下来。

这才有了今天在这峰会上出尽风头、享受众人追捧的这一幕。

他已经盘算好了。

等这事一结束，就赶紧回去和那个年轻人打好关系.......

要是能和许昊促成合作，飞黄腾达是必然的。

听了中年男子的说辞，许昊倒是没生气，只是笑了笑。

拿出一张名片，递到中年男子面前。

“这样吧，要是有意向促成合作的话，就给我打电话.......”

三七分中年男子连连点头。

双手恭敬的接过名片，就像是接过了什么稀世珍宝。

“好的好的，许总，您放心，我一回去就联系我那朋友，尽快给您回话。”

“真是太感谢您了，能得到您的青睐，是我们的荣幸......”

许昊点点头，随即不再多说什么，转身继续参观起其他产品的展览。

826 许昊的后宫群！各个都是人才...

第八百二十六章：许昊的后宫群！各个都是人才

时间来到傍晩——

这场盛大的科技峰会结束了。

前来的企业家们或是心满意足，达成了合作，打算投资看中的产品。

或是怀着遗憾离开。

获得投资的科研家们激动不已。

没被看中的则是心灰意冷.......

展现出了一副人间百态。

许渊和姚心蕊等几女也准备回去了。

他们结伴朝着停车场走去。

秦无忧也在人群之中。

经过一下午的相处，她和几女也渐渐熟悉了。

毕竟大家都是扛同一杆枪的......

相处起来倒也和谐。

这时，江薇突然凑到秦无忧身边，脸上挂着笑容，晃了晃手里的手机。

“无忧，我们加个微信呗，我拉你进个群聊。”

秦无忧一愣。

随后笑着点了点头。

拿出手机和江薇互加了好友.......

而后江薇把秦无忧拉进了一个群。

——许昊的后宫群？

她一阵错愕。

仔细一看，好家伙，居然足有十几个人。

她忍不住疑惑的看向江薇。

这什么意思？

难道这里面都是许昊的女人？

江薇抿嘴一笑，拍了拍秦无忧的肩膀，道。

“无忧，不用拘谨，这里面可都是姐妹.......”

手机不停的响起消息提示。

夏清歌：“欢迎新人，新人爆照。”

柳怡然：“新人发红包，这是我们群里的传统。”

顾凝霜：“欢迎.jp～g”。

苏晩秋：“欢迎加入我们这个大家庭......”

秦无忧看着一条条信息。

这夏清歌她不认识。

但顾凝霜，可是顾氏集团的总裁。

柳怡然是魔都总局的局座。

还有苏晩秋，更是许昊的正宫妻子。

没想到竟然是这个后宫群的群主。

岂不是意味着她知道许昊在外面有女人，而且还支持，甚至帮忙管理？

简直不可思议。

秦无忧犹豫了一下，还是在群里发了条消息。

“大家好.......”

发完消息后，她又打开人物列表。

看着里面一个个名字，发现大都身份不凡，却甘愿做许昊的女人。

不过，想想她自己不也是这样嘛。

江薇说道。

“无忧你也改成真实名字吧，大家也好称呼。”

秦无忧将备注改成自己的名字。

这一下，群里又热闹了起来。

顾凝霜：“原来新人是秦总啊，早就想和秦总认识，只是秦总经常在帝都，一直没机会......”

夏清歌：“又来一位大佬，群地位-1。”

洛璃：“说起来我们群里都有多少位总裁了。”

众人这么追捧着自己，秦无忧也不好无动于衷，谦虚的回复道。

“初来乍到，以后还请大家多多照顾。”

众人聊天的时候，一行人来到了停车场。

众女都不舍得和许昊分开。

江薇嘟嘴看向许昊。

“许叔叔，我们难得聚在一起，你不和我们一起吃个饭啊.......”

看着她们一个个期待的眼神，许昊笑了笑，挥挥手。

“上车吧。”

趁着没人注意这边，江薇眼珠一转，拉着秦无忧。

四女一起钻进了许昊的车子里。

至于她们原本开来的车，就交代给各自的秘书开回去就行了。

一下子挤进来四个大美女，加上开车的红蔷薇就是五个.......

到处都弥漫着淡淡的体香。

只是车子空间不大，几个人只能挤挤挨着坐。

许昊坐在中间，被温香软玉包裹，好不享受。

红蔷薇熟练的开着车。

来到一家私房菜馆。

停好车后，众人走进菜馆，选了一间雅致的包厢。

都说三个女人一台戏，四个女人凑在一起，都能组成一个女团了。

叽叽喳喳的，围绕着许昊说个不停。

“叔叔，跟你说，前天我们去参观了......”

“许叔叔，你也不来看看我和孩子，好久都没修仙了。”

许昊抚了抚额头。

看向一旁安安静静的林初晴。

“初晴，凝霜呢？怎么今天没跟你一起？”

“初晴在家里带孩子呢.......”

众女一会儿聊聊今天峰会上的趣事。

一会儿又说说最近的新鲜事。

直到饭菜陆续上桌，才渐渐停了下来。

江薇夹起一道菜，放到许昊的碗里。

“许叔叔，这个看着不错，你尝尝.......”

林初晴和秦无忧也不甘示弱，纷纷给许昊夹菜。