提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1574章

========================================

姚心蕊看到这一幕，眉头一挑。

她夹起一道菜，送到许昊嘴边，故意拖长了声音。

“昊弟，张嘴，嫂子喂你哟。”

其他几女见状都傻眼了。

还能这么玩？

察觉到众人的视线，姚心蕊心里暗自冷哼。

跟我斗，你们还是太嫩了。

“妖精.......”

看姚心蕊那副撩人模样，许昊也没客气，张嘴把菜吃下。

姚心蕊嘴角勾起一抹得意的笑。

然后自己也是用筷子夹了菜送到自己嘴里。

还故意用舌头舔了舔许昊吃过的筷子。

模样别提多勾人了......

这一幕把众女看得一愣一愣的。

姚心蕊的段位确实不是她们可比的。

827 嫂子喂你吃！四个女人一台戏！吃醋

第八百二十七章：嫂子喂你吃！四个女人一台戏！吃醋

许昊也被她撩得痒痒的。

要不是场合不合适，真想把她就地正法了。

江薇眼珠转动，脑海浮现一个主意。

她端起一杯酒，对许昊娇嗔道。

“许叔叔，我请你喝进口酒......”

说完，自己先喝了一口酒，然后凑向许昊的嘴。

忘我的口勿了一会儿。

江薇才从许昊怀里出来，一脸得意的看着姚心蕊。

仿佛在说就你会玩？谁还不会了。

姚心蕊暗骂一声“小狐狸精”.......

她可不服输，夹起一道菜含在嘴里，然后再次凑向许昊。

“嫂子喂你吃菜，张嘴。”

许昊来者不拒，张嘴吃下。

江薇还打算继续，林初晴实在看不下去了，咳嗽了一声。

“还能不能好好吃饭了？”

许昊也说道。

“吃饭吃饭，057都消停点，别整这些有的没的......”

江薇和姚心蕊这才安分下来。

与此同时――

科技峰会上凭借着一台无人机吸引了无数目光的三七分中年李伟。

在离开会场后，便马不停蹄的朝制造这台无人机的年轻人所在赶去。

坐落在一处偏僻街道。

那是一家玩具厂.......

准确说，是一家即将破产的玩具厂。

不过在李伟看来，要不了多久，这家玩具厂就能飞黄腾达了。

此刻，玩具厂的门店里。

一个年轻人正百无聊赖的坐在柜台后面。

但却是冷冷清清，半天不见个人影。

年轻人名叫俞鸿.......

其实，他是一个穿越者。

别人穿越都是直接成了顶级富二代。

每天过着纸醉金迷的生活。

或者是成了宗门圣子，有着无上的地位，身边美人环绕。

醉卧美人膝，醒掌天下权。

他倒好，接手了这么个破玩具厂，父母双亡，还欠了一屁股外债.......

前身的志向是把玩具厂发扬光大。

他觉得只要不被追债的逼到一无所有就烧高香了。

就在俞鸿埋怨的时候。

黑科技玩具系统激活了。

俞鸿狂喜不已。

系统可是最牛逼的金手指。

以后还不得吃香喝辣？

系统也没让他失望。

新手礼包奖励了他无人机制造技术......

俞鸿照着技术捣鼓起来。

还真就制造出了一台无人机。

性能可比市面上的无人机好了不知多少。

就连那些军用无人机都没法比。

在他试验成功之后，有个叫李伟的胖子找上门，要买下这台无人机。

俞鸿当时正缺钱，就卖了。

反正自己掌握着技术，以后还能再造。

这几天，俞鸿又靠着那技术造了不少无人机出来......

就光这一门技术，只要好好经营，他就能完成前身把玩具厂发扬光大的愿望。

这不，没了压力，俞鸿的心态大好。

照看这没什么人光临的店也乐在其中。

这天――

李伟一路风风火火来到玩具厂门口。

把车停好，一眼就看到了在店里坐着的俞鸿，迫不及待的迎了上去.......

脸上堆满了笑容，老远就喊道。

“小俞，不......俞哥，你可要发达了。”

俞鸿疑惑的抬起头看去。

“老李啊？你这急匆匆来找我做什么？”

李伟激动得满面通红。

“好事，大好事啊，俞哥，我跟你说啊，我拿着你的那台无人机作品去参加科技峰会了.......”

李伟眉飞色舞的讲解起来。

“好多人都来找我，抢着要这无人机的合作权。”

“俞哥，你知道许氏集团吧？那可是我们魔都的庞然大物。”

“许氏集团的许总也找上门要合作......”

俞鸿却是兴致缺缺的样子。

他掌握着无人机技术，自己生产销售不好吗？

干嘛要跟别人合作。

那不是白白把钱分给别人吗？

于是摇了摇头，道。

“老李，我对合作的事没什么兴趣.......”

“嘎？”

李伟顿时傻眼了。

不敢相信自己的耳朵。

愣了好一会儿，才回过神来，着急道。

“俞哥，你说什么？这可是多少人求都求不来的机会......”

俞鸿摆了摆手。

“我自己就能把这无人机做好，没必要跟别人合作。”

李伟急了，拉着俞鸿劝说起来。

“俞哥，你听我说，跟许氏集团合作那好处很多。”

“人家有成熟的销售网络，有专业的营销团队，能把你的产品进行包装，推向全球市场。”

“你自己单干多费劲啊，现在盗版严重，时间就是金钱啊.......”

俞鸿拍了拍李伟的手。

“老李，我知道你是为我好，不过我心里有数。”

“我就想自己先试着做做看，要是实在不行，再说合作的事呗......”

他一点不慌。

他能制造的又不止一个无人机。

还有其他黑科技玩具。

战斗机，隐形机，航母，空天母舰......

无论李伟怎么苦口婆心的劝说。

俞鸿就是不松口。

李伟麻爪了。

科技峰会上他可是跟许昊说一定能合作，现在俞鸿拒绝合作，让他怎么跟许昊说......