提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第157章

========================================

李家人也看到了，纷纷皱眉。

来人不是李霄还有何人？

这个儿子被打得这么惨，不在医院修养，回来干什么？

此时李霄气到爆炸。

目光中充满了怒火。

在医院待了几天，他已经差不多好了。

看起来很惨，其实都是些皮外伤，没什么大碍。

不得不说主角郑非凡下手还是有分寸。

李霄办理了出院手续，准备回家看看。

没想到刚到家门口，就看到一群混混堵门欺负他家人。

这踏马能忍？

“小霄，你怎么回来了？你伤还没有好，赶紧给我回医院。”

“家里的事情不用你担心，我们会处理好，立刻给我回去养伤。”

李父李母纷纷开口。

虽然对这个儿子恨铁不成钢，但也不想儿子跟这些混混火拼，再次受伤。

“爸妈，放心吧，我已经没事了。”

李霄对老两口扯了扯嘴角。

“解决这些臭鱼烂虾，分分钟的事情。”

“哟呵.......你小子挺嚣张啊？别以为这个鸟样就能吓到老子。”

绿藻头斜睨了他一眼，一脸不屑。

“趁我还能压制前，滚！”

李霄挡在家人身前，面向一群混混冰冷道。

“草，这小子太猖狂了，必须教训教训。”

“谁给你的勇气在我们面前这么装逼？梁静如吗？”

“你也不看看自己什么衰样，老子一只手就能把你打到叫爸爸。”

“刚从医院出来了不起啊？以为我们不打病号是吧？”

“...............”

一群杀马特青年怒了。

他们平时嚣张惯了，哪里容得了别人在面前装逼？

“小子，知不知道我们是什么人？”

看李霄这么勇，绿藻头来了兴趣，语气玩味。

“小刀会知道吗？青龙路这片地界的扛把子，几十号兄弟。”

“局子里也有我们的人，知道我们厉害了吧？给你一个重新说话的机会。”

绿藻头冷笑。

说起后台帮派，他要看这家伙跪地求饶的样子。

小刀会只是一个小得不能再小的势力。

如今整个南城的地下势力都被血屠会收入囊中。

连血屠会都看不上的势力可想而知。

“什么狗屁小刀会，听都没听过。”

前身经常在外面鬼混，对这个势力他当然知道。

不过并没有放在心上。

一群臭鱼烂虾罢了。

随便一个明劲就能把他们收拾了。

“你在找死。”

绿藻头呼吸一滞，脸色难看。

“既然你想死，就别怪我们了，兄弟们抄家伙。”

大哥吩咐，小弟们各自抄起武器，甩棍、砍刀.......冷笑朝李霄走来。

“小霄，你打不过他们的，你快走，他们不能拿我们怎么样。”

李父李母很是担忧。

“你姐姐已经请了许总帮忙，他马上就会过来，到时候就能轻松解决麻烦。”

李霄皱了皱眉。

怎么又跟许昊车上了关系？

想到许昊的为人，他很反感，本能的就往想不好的放面联想。

摇了摇头，见一群混混走来，暂时不去想这些。

“爸妈，你们放心吧，解决这些小喽啰轻轻松松。”

李霄看着父母还有姐姐，露出一个自信笑容。

“你........”

李父李母着急了。

这傻儿子怎么在这个时候犯傻啊？

这不开玩笑吗？

人家七八个人，手里还拿着武器。

你一个人怎么可能是对手。

才从医院回来。

你被打成什么鬼样子心里没点数？

“爸妈，你们该担心的不是我，而是他们事。”

李霄很自信。

啊这。

李父李母都无语了。

怀疑这个儿子是不是精神有问题。

102 玩弄掌心的棋子！天降馅饼！女主崇拜

“看来要把这群混子解决，才能把那个幕后之人引出来了。”

李霄面向一群混子，眼神很冷。

瞥了眼不远处的一辆奔驰。

隐约可以看到车上一个人，正一副看戏的表情看着这边。

眼见一群混子靠近，李霄径直冲向人群。

他可不会让这群家伙伤到家人。

宛如狼入羊群，李霄冲上去一通大杀四方。

虽然他现在看起来很惨，但都是皮外伤，一身实力还在。

解决这群家伙不要太轻松。

对这群找他家人麻烦的混子，他没有丝毫手下留情的意思.......

每打出一拳，便有一个人惨叫出声，丧失战斗力。

时间过去恰好一分钟。

原本气势汹汹的混子们躺倒一片，哀嚎不止。

不对，场中还有一个站着的。

那就是为首的绿藻头。

此时浑身颤抖，满脸骇然。

他手上很装逼的拿着一个甩棍，却没给他带来一丝安全感。

看他那些个手下，还带着砍刀呢，不照样要死要活？

“你.........”

绿藻头傻眼了。

这家伙确定才从医院出来？

怎么这么猛？

一打十跟闹着玩儿一样，还都有武器。

李父李母也很是震惊。

他们知道这个儿子经常在外面鬼混，不知道混了个什么名堂。

没想到这么厉害。

几个混混是收拾了，老两口又不禁担忧起来。

废物儿子把人打这么惨。

他们不会报警抓人吧？

李云舒只是微微诧异便收回目光。

在她看来——

解决这次的麻烦不是靠打打杀杀就行的。

你打赢了这几个，人家背后还有帮派，还有警员撑腰。

还是要等许叔叔到来。

“把你身后的人喊出来吧，接下来没你一个小角色什么事了.......”

李霄淡淡的瞥了他一眼。

绿藻头脸色变换。

这家伙实力太强，他不是对手，只能请副会长出马了。

“不用喊，我来了。”

就在绿藻头神色纠结，考虑去叫人的时候。

身后一个声音传来。

一个身材发福，威严的中年走了过来。

“张会长。”

绿藻头恭恭敬敬的打了声招呼。

这位可是他们帮派的大佬，他说的局里有关系，就是这位的哥哥。

“让兄弟们退下吧.......”

被称作张会长的中年人挥手说道。

而后，他又看向李霄，做了个自我介绍。