提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第158章

========================================

593“我是小刀会的副会长，也是接手拆迁任务的负责人.......”

李霄皱着眉。

从这个家伙身上，他仿佛看到了许昊一样的虚伪。

当即冷笑出声。

“既然是拆迁，按照正常价格我们不会说什么，但你们也压榨太狠了吧？”

“呵呵........我们做事，用不着你在教，还是担心担心你自己吧。”

张会长突然改变口风。

根本不想跟这家伙虚与委蛇，浪费时间。

既然成为了敌人，那就斗到底。

“什么意思？”

李霄目光一凝，涌起一股不好的预感。

“打架斗殴，致人重伤，我已经报警，想必快到了。”

张会长面带微笑。

李霄一凛。

“是他们先动的手，我只是自卫，你报警有什么用？”

“呵呵，我哥就是局里的，说你打架伤人你就是打架伤人。”

张会长一改虚伪的面目，嚣张跋扈，不可一世。

李霄很是愤怒。

没想到这家伙竟然颠倒黑白。

但他丝毫不慌。

别忘了他的身份，反派大哥的跟班。

楚家可是不比许家差，同样的百亿集团。

凭借自己救了楚雄的身份。

不要说刚才只是正当防卫。

就算是故意把人打死打残，也不能拿他怎么样........

李父李母心一沉。

他们担心的事情还是发生了。

并不知道李霄的背景，担心的心思都流露到了表面。

李父上前一步，怒声质问。

“你们怎么能这样，明明是你们先打的人，凭什么怪到我儿子头上。”

李霄见状心中感动。

父母虽然时常骂他不争气，但还是很关心他的。

暗暗发誓――

你们是前身的父母，也是我的父母，我一定不会让你们受到伤害。

“呵.......你还是跟我哥解释去吧.......”

张会长不屑的嗤笑一声。

刚说完，便听到一阵警笛声传来。

没过一会儿，一辆警车在门口停下，从中走出几个警员。

“哥。”

看到为首一个中年人，张会长笑着上前。

“让你别给我惹事。”

瞪了这个经常给他惹事的弟弟一眼，没少给他擦屁股，为首警员沉声道。

“那家伙在哪？”

“就是他，他很能打，七八个兄弟一起都被他撂倒了.......”

张会长伸手指向李霄。

“很能打？”

“这年头能打有屁用？他敢在我面前耍横，让他知道枪的威力。”

张警官不屑的开口。

随后朝李家人走了过去。

时代变了，现在都是用枪说话，确实不是能打就管用。

“你涉嫌打架斗殴，跟我们走一趟吧。”

来到李霄面前，张警官平静道。

“你们怎么一上来就抓人？都不问问原因的吗？我儿子是正当防卫.......”

李父挡在李霄面前。

“地上躺这么多人，你当我眼瞎吗？”

张警官眉头一皱。

“别拦我们办案，赶紧让开，不然一起抓了。”

“爸，没事你放心，我跟他们走一趟又如何？他们不能拿我怎么样。”

李霄拦下了还想开口辩驳的父亲，面带笑容看着几人......

他丝毫不慌。

解决这个麻烦，只是他一个电话的事情。

但他并没有立刻给大哥楚雄打电话。

这些人竟敢找他家人的麻烦。

必须给个深刻教训。

给他戴上手铐？

戴上了可就不是那么容易取下来的了。

“抓起来。”

张警官一挥手。

几个手下见状，掏出手铐上前，准备把李霄拷走。

李父李母一阵焦急，但却没办法。

他们都是兢兢业业的小老百姓，遇到这种情况都不知如何是好。

自己儿子被带进警局。

可是要被记录档案的，对未来找工作影响很大。

该怎么阻止儿子被带走？

突然，李母看到女儿李云舒东张西望。

一拍额头，怎么忘了许总马上就过来了。

必须拖延时间等许总到来。

“许氏集团总裁许昊马上就要过来了，我看你们谁敢带走我儿子........”

一名拿着手铐的警员一顿。

看向张警官，不知道接下来怎么办，请求指示。

张警官满脸错愕。

许总要过来？

见他不相信，李母再次补充一句。

“我女儿就在许氏集团工作，深受许总的青睐，还加了联系方式。”

刚才那些混子不知道许总，新来的这位警员肯定知道。

张警官不由看向旁边，十分漂亮乖巧的李云舒。

这个漂亮女孩他早就注意到了。

还以为是这个不成器的弟弟看上的新目标。

没想到竟是许总公司的人。

“她说的是不是真的？”

张警官的目光落在弟弟身上，惊疑不定。

张会长也是一脸茫然。

“警官，你别听她瞎说，他们这副穷酸样，怎么可能认识许总.......”

绿藻头跳了出来。

“是吗？”

下一刻，一道玩味的声音传来。

“这里挺热闹啊。”

声音温润如玉，令人如沐春风，不由自主的回头看去。

只见一个面容俊朗，气质威严的帅大叔含笑走来。

正是赶来的许昊。

还真认识？

张警官一僵，恶狠狠的瞪了弟弟一眼。

也不调查好目标就下手。

这下踢到铁板了吧？

李云舒见状，脸上绽放笑容，小跑着迎了上去。

“许叔叔.......”

李父李母闻言一喜。

心中松了口气。

许总来了，意味着他们儿子也不会被抓进去了。

只是，这位许总看起来也太年轻了吧？

李霄面色难看。

早知道，还不如直接给楚雄打电话。

他才不想要许昊的帮助。

看到姐姐李云舒跟许昊亲近的样子，他难受得一批。

“现在什么情况了？”

许昊问李云舒。

李云舒连忙解释。

“许总，我们家最近要拆迁，但是拆迁费太少我们不同意，他们就想把我们逼走。”

李母也是迎了上来。