提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第159章

========================================

“许总，您可算来了，您一定要帮我们做主啊。”

“这些人想打我儿子，我儿子正当防卫，他们还找来警员抓人........”

一番诉苦，不想李霄被带走。

“你们放心，云舒是我的员工，遇到这么大的事情，我一定为你们主持公道。”

许昊笑了笑。

似有若无的看了眼不远处的李霄。

“许......许总........”

张警官来走到许昊面前，恭恭敬敬的说道。

“说吧，怎么回事？”

许昊风轻云淡的问道。

“是这样........”

张警官说出原因，没有丝毫隐瞒。

把弟弟也供了出来。

在许昊这种大人物面前，犯了错就要认。

狡辩没有意义。

“许总，我们错了，不知道他们与您的关系。”

解释完，张警官跟许昊道歉。

“你的意思是，他们跟我没关系的话，你们就为所欲为了？”

“不.......不敢........”

“假公济私，胡作非为，你们有什么不敢？”

“..........”

张警官张张嘴，最后什么也没说。

急得浑身冒汗。

“许总........”

正在这时，张会长战战兢兢的站了出来，牙齿都在打颤。

他也知道自己得罪了大人物。

心中打鼓，不知道得罪许昊，下场会怎么样。

“就是你逼人家搬走？”

许昊语气莫名。

脸上虽然带笑，张会长却感觉到了一股冷意。

“不.........”

张会长还想狡辩解释。

许昊一个目光扫来，他打了一个寒颤。

话到嘴边却说不出口。

张警官在这时恨铁不成钢的瞪了他一眼。

这弟弟真是蠢货。

没看到他都乖乖承认错误了吗？

你还想糊弄过去？

事实摆在眼前，许昊根本不听狡辩，他只能认错求原谅。

“许总，我的错，我该死，我不该因为一时贪心做出这种猪狗不如的事情.......”

“您大人有大量，就把我当个屁，放了吧。”

张会长语气哀求。

随后抬起手，一咬牙，狠狠抽了自己一耳光。

发出“啪”一声脆响。

在此刻安静的环境下，显得尤为清晰。

小刀会的一群混混心惊胆颤，看向许昊的目光中，充满了敬畏。

随便一句话，就让他们副会长自扇耳光，太牛逼了。

“放不放过你，不是我说了算。”

许昊意味深长的说。

这小刀会受到了老莫的暗示。

成为他手中收服女主的一颗棋子。

因为不是他的手下，根本不需要给面子。

张会长一愣。

细细咀嚼许昊话里的意思。

灵光一闪，他懂了。

许昊这次过来，是为了给这家人出头的，意思是要取得这家人的原谅。

虽然不知道许昊为什么会对手下一个员工如此关心。

但许昊的意思，他照做就行了。

思绪快速转动，想着李家人怎么才能原谅他。

无意间，看到李家老旧的房子，他眼前一亮说道。

“这位大姐，刚才实在对不住，是我有眼不识泰山，不该逼迫你们.......”

他来到李母面前，诚恳的鞠躬道歉，语气真诚。

“你们不是要拆迁房子吗？”

“您看这样处理怎么样？我让开发商给大姐置换一套别墅，不满意的话可以换成拆迁费。”

“算是我们对您家的补偿，以及我做了错事的赔罪........”

说完之后，张会长不禁为自己的机智点了个赞。

这家人不是想着拆迁吗？

那为什么不借此名义，给他们送套房子呢？

这样一来，不仅能化解矛盾，说不定还能因此讨好许总。

至于别墅价值几百万，他没有放在心上。

想必会长知道这事，也不会反对。

要是能得到许昊的支持，这些都不算什么。

李母闻言，心跳都漏了半拍，呼吸略显急促。

她知道，最便宜的别墅都得几百万，就这么送他们了？

“你说的......是真的？”

李母愣愣的问道。

“那是当然，许总在这里，我怎么敢骗大姐啊........”

张会长苦笑，随即一脸期盼的说道。

“到时候我会让人把别墅装修好，这点小事我们会处理好，大姐到时候直接入住。”

“大姐，你就接受我的歉意吧，你要是再不答应，我.......我就跪下.......”

说完，他就作势要下跪。

李母心脏狂跳。

本以为麻烦缠身，结果是馅饼从天而降。

见看他一副下跪的模样，她赶忙制止。

“大姐的意思是答应了？”

张会长眼睛一亮。

“这.........”

李母对家人还有许昊投去目光。

李父还有李云舒都有些不知所措。

他们是找许昊帮忙的，怎么就送了他们这么一个大礼呢？

没错。

在他们看来――

这个张会长说是赔罪，其实是看在许昊的面子上，才给他们的。

不然刚才还想把他们抓进去呢，态度瞬间一百八十度大转弯。

他们这家房子拆了顶多赔个一百万。

那可是几百万的别墅啊。

几人都感觉如在梦中.......

103 女主的感激涕零！工具人主角！你也不...

李家人都感觉迷糊，只有李霄还保持着清醒。

一套别墅而已，有什~么了不起？

等他积累起第一桶金，就根据所知道-的情报创业开公司。

未来资产千亿不是问题。

所以，现在他虽然还没钱，但有-信心。

几百万根本不放在眼里。

李霄不想父母收下许昊的好意。

一家人本就对许昊感恩戴德，好评如潮，要是再接受许昊的好处......

是一个危险的信号。

许昊还在打姐姐的主意。

说不定出于对许昊的感激，就投怀送抱了。

而且他总感觉这中间有哪里不对劲。

一个劲对李母使眼色，让她拒绝。

可是，李母压根没有在乎他意见的意思。

“还算是有点诚意，就答应了吧。”

既然许昊都发话了，李母深吸一口气，说道。

“那好吧，我答应.......”

张会长满脸惊喜，长舒口气。

总算是把这次危机解除了。

心中暗道――