提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第160章

========================================

下次一定要做好详细调查，不然再像今天一样，踢到铁板就凉凉了。

不对，没有下次了。

我要做个好人。

“妈，这是做么一那可是价值几百万的别墅啊。”

“我们怎么能收？”

张会长刚松口气，一道悦耳的声音响起，顿时让他又提了心。

定睛一看，李云舒走了过来，一脸埋怨的看着母亲。

这位漂亮女孩才是关键人物。

许总公司的员工，许总来这里就是因为她。

李云舒不同意的话，那他的努力就白费了。

张会长急得宛如热锅上的蚂蚁，但却不知道怎么开口。

怕说错话惹来反感。

好在这时，却听李母开口了。

“哎呀云舒，收下有什么关系？”

“这其实是他看在许总的面子上，才送给我们的，我们又不欠他.......”

“而你又是许总的员工，以后好好报答许总就好了，你要是在许总公司摸鱼偷懒我可不饶你。”

“再说了，许总帮了我们这么大忙，现在的房子邀请许总到家吃饭都不好意思。”

李母不悦的看着女儿说道。

她心里还有句话没说。

虽然嘴上说废物儿子，但总归是一家人。

以后肯定要结婚的，一栋别墅也能让女方高看一眼不是？

显然在李母看来，李霄在外面鬼混，没混出个什么名堂。

“妈，你怎么能这样........”

母亲说的有那么点道理，李云舒竟不知怎么反驳。

对母亲见钱眼开急得跺脚。

“说得没错，云舒你就别推辞了，你们家也确实该换了。”

许昊目光一闪，笑道。

凭借李霄的实力，还有在楚雄心中的地位，换房子是迟早的事。

反正房子是别人对他的讨好。

他等于什么都没做，就让李家人，还有李云舒对他感恩戴德。

何乐而不为？

李云舒看了眼许昊，最终低下头，不说什么了。

“好，就这么定了，我立刻让人去安排，保证要不了几天就能搬进去。”

许昊发话，也就代表这件事告一段落，张会长很是激动。

就在你好我好大家好的时候，一道不合时宜的声音响起。

“我拒绝。”

刷刷刷........

众人不由错愕，疑惑的看向声音传来方向。

李霄终于忍不住了，没有理会众人惊愕的目光，上前一步说道。

“我不同意。”

他可不想让父母接受许昊的人情。

别墅而已，他又不是买不起，再等几个月。

“小霄，别乱说话。”

李母见是废物儿子，语气不悦。

你要是再争气点，我至于这样担心你找不到对象，买不起房子？

这个时候添什么乱啊？

“妈，我们不用外人送。”

“要是妈您喜欢别墅，过几个月我买给您。”

李霄满是自信的道。

许昊似笑非笑的看着这一幕。

真当他营造的人设，还有几次帮助李云舒，一点作用都没有啊？

果不其然，李母开口了。

“小霄，你怎么能这么说？许总怎么算是外人呢？”

许昊可是女儿的老板。

对女儿十分照顾。

自从他们告诉别人女儿进了许氏集团，受到老板许总关注，一个个都羡慕得不得了。

对他们老两口的态度都好了不少。

那些减少来往的亲戚得到消息，也是打电话过来夸奖，巴结讨好........

最近这段时间，老两口那叫一个春风得意。

这一切都是沾了许总的光。

现在废物儿子说许昊是外人，李母不干了。

“小霄，你给我闭嘴，许总可是云舒的老板，有你这么说话的吗？”

“许总帮助云舒多次，听说我们家遇到事情，还亲自过来，怎么能说是外人呢？”

李霄张口想要反驳母亲，李父这时走了过来，神色不悦。

“你们........”

李霄呆滞的看着父母。

他就说了几句话而已，就被群起而攻了。

没想到家人对许昊的维护，已经达到了这个地步。

“该死啊。”

他瞪着许昊，愤恨不已。

【叮.......李霄怒气冲天，情绪值+963......】

“李霄？李小兄弟，好久不见啊。”

许昊微微一笑。

李霄恨得牙痒痒。

看到许昊风轻云淡的样子就来气。

正是这样的伪装，不知道欺骗了多少无知少女。

“你们俩认识？”

李母有些诧异的问道。

“见过一面。”

许昊笑了下。

李母没再问下去，想必就是见的那一面，废物儿子对人家产生了误解。

一家人都同意，李霄反对无效。

事情定下来。

张家兄弟立马跟许昊告辞，带着一群小弟灰溜溜离开。

“许总，实在不知道怎么感谢您，要不是您过来，后果不堪设想........”

李父李母对许昊投去感激的目光。

语气特别真诚。

当时那些人可是要把他们的废物儿子抓走，留下案底之后就废了。

“不是什么大事，那些家伙就是欺软怕硬，我也跟云舒说过遇到麻烦就联系我，云舒是我的员工，我对她的能力很看好，当然要照顾一下。”

许昊一如既往的风轻云淡。

以防这些人会联想到真相，他不着痕迹的解释了一下原因。

至于主角知道真相？

他知道有什么用呢？

李父李母恍然。

难怪。

难怪许昊对女儿如此上心。

原来是看重女儿的能力啊。

得到老板看重，岂不是女儿很快就能成为许氏集团的高层，那可不得了。

强压下激动的情绪，李母邀请道。

“许总，谢谢你对云舒的看重，我一定督促她好好努力。”

“对了许总，您过来还没吃饭吧？既然来了就到家坐坐，我和云舒马上做饭........”

李父李母期待的看着许昊。

许昊帮了他们一家很多，想尽绵薄之力感激一下。

“这........那就叨扰了.......”

许昊故作犹豫，片刻后答应下来。

李霄愣在当场，感觉脑子一团浆糊。

随即他眼神变得坚定。

“我不知道你要干什么，但是想伤害我家人，我就跟你拼命.......”

【叮......李霄咬牙切齿，情绪值+852......】

家里有菜，没过多久，一桌美味就做好了。

李父拿出了珍藏多年的女儿红。

本来是想等到女儿出嫁那天再拿出来喝的。

今天许昊到来，实在没什么招待的，索性提前拿出来喝了。

“许总，这是云舒亲手做的，她厨艺比我还好，您尝尝看......”

李母对许昊很是热情。

对女儿使了一个眼色，示意她给许昊夹菜呢。

李云舒有些不好意思。

犹豫一下，想到许昊对她的好，一咬牙拿起筷子夹给许昊。

“许总，感觉怎么样？”

见许昊吃下鱼肉，李云舒忐忑的询问。