提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第161章

========================================

“云舒手艺不错嘛。”

许昊对她的厨艺表示了赞赏。

“真.......真的吗？”

李云舒欢喜。

终于有种这么多年来做菜，一切都是值得的感觉。

“那许叔叔多吃点。”

李云舒继续为许昊夹菜。

李霄郁闷的坐在一边。

看着一家人对许昊献殷勤，心中难受得吐血。

姐姐李云舒为许昊夹菜，毫不避讳。

李霄瞳孔猛的一缩。

必须尽快制止。

不然以许昊把美女房东女主撩到手的手段，姐姐会越陷越深，无法自拔。

【叮......李霄怒火中烧，情绪值+987......】

一顿饭结束。

李父已经醉了。

许昊与李霄都有实力在身，对酒精有抵抗力，啥事没有。

“感谢你们的款待，时间不早了，我也要回去了。”

许昊看了一眼天色，跟李家人告辞。

“好........我们家里这样子也就不挽留许总了，云舒，你送送许总........”

李母没有挽留。

换做其他人，她还能留在家里休息。

但许昊的身份摆在那里，再看看家里的穷酸样，实在不好意思。

“妈，我去吧，之前跟许总闹了些矛盾，我想借此机会跟许总道歉........”

李霄立马开口道。

他怎么能看着姐姐跟许昊单独在一起？

要是许昊提出什么过分条件，姐姐因为他的帮助不好拒绝，半推半就了怎么办？

那就有他哭的了。

“也好，许总是大好人，你别整天疑神疑鬼的，好好跟许总道个歉........”

李父看出来两人间有矛盾。

却不知道具体什么情况，更不知道怎么解决。

没想到废物儿子还有这种觉悟，当即嘱咐道。

李云舒苦着一张脸，似乎因为没让她送许昊而不高兴.........

今晩夜色很美。

明月高悬，繁星璀璨。

许昊往外面走，李霄亦步亦趋的跟在后面。

不知不觉，两人已经来到一辆车前，车上的白灵正冷冷注视着他。

“等一下。”

看到许昊要上车，李霄开口喊住他。

“来了。”

许昊暗道一声，嘴角勾起一抹笑容，不动声色的回头。

“李小兄弟，有什么事吗？”

“许昊，在我面前就没必要虚伪了，我们有话直说。”

李霄深吸一口气说道。

“你到底要怎样，才能放过我姐？”

“什么意思，我怎么有些听不懂呢？”

许昊故作疑惑。

“这样有意思吗？都说了这里没有其他人，你继续装下去累不累啊？”

“你处心积虑算计我姐，今天又设计了一套英雄救美的把戏，不就是为了我姐吗？”

说完，李霄直直盯着许昊，想从他的眼里看出什么。

可是他失望了。

许昊的面色始终古井无波。

没错，他怀疑这场拆迁，也是许昊自导自演。

虽然他看小说的时候，他只是一个配角，几乎没啥戏份。

但从他专心跟着楚家父子，想来家里没有遇到过麻烦。

而现在，李家却是因为拆迁跟人闹矛盾，还到了逼迫的地步。

发生类似的情况。

想来前身不会坐视不理。

当然，也有可能是被他解决的缘故，只是没有写出来。

所以他想从许昊眼里看出变化。

“你想多了吧？”

许昊斜睨了他一眼，并没有承认。

【叮......李霄恼怒不已，情绪值+876......】

李霄心中暗恨。

装，还踏马的装。

要不是我看过你怎么勾搭美女房东，还真被你给骗过去了。

他懒得再看许昊的嘴脸了，冷声说道。

“直说吧，你要怎么才能放过我姐？”

“你要是跟我说这些的话，那就没有谈下去的必要了。”

许昊不屑，转身便准备离开。

“许昊，你也不想你威胁大嫂姚心蕊的事情，被大哥楚雄知道吧？”

见许昊要走，情急之下，李霄终于说出了这番威胁的话。

其实，不到万不得已，他也不想这么说。

说出来，他心里也难受得一批。

大嫂姚心蕊是他看上的猎物，却被许昊给截胡了。

好恨。

许昊刚迈出的脚步又收了回来。

李霄深吸口气，直视许昊的双眼。

“别以为我不知道，上次在楚家你和大嫂在外面做过什么，只要你放过我姐......”

“不管是用什么办法，把她开除也好，还是怎么样，跟她保持距离。”

“我就不把你和大嫂的事情告诉楚雄。”

许昊停下脚步，转过头，“呵”了一声。

“你知道又怎么样呢？”

“随便你去告诉楚雄，你该不会以为我会怕他吧？呵........”

李霄微微一怔。

想到许昊的身份也就释然。

双方都是百亿资产，谁怕谁还不一定呢。

他也是没想到许昊这么硬气。

就算你不怕楚雄，你的名声就不要了吗？

“那你想怎样，只要我能做到的都答应了，只希望你不要伤害我姐。”

李霄很无奈，卸下强硬的语气。

他恨不得把许昊干掉，可想到许昊身边的暗劲保镖。

只怕还没接近许昊，他先被干掉了。

还是实力不够啊。

“倒是真有些事情需要你帮忙.......”

许昊玩味的开口。

通过今天李霄的态度。

他知道了李霄的弱点。

如此在乎家人，那想控制主角，就简单多了。

以后跟女主姚心蕊履行约定，未免老哥楚雄发现，需要找个人打掩护。

李霄就是个不错的人选。

看到许昊有些诡异的笑，李霄顿时涌起一股不祥的预感。

“你要我什么？”

“等想好了再说。”

许昊留下一句话，转身上车，绝尘而去。

原地徒留主角李霄失魂落魄........

104 小鹿乱撞的女主！主角入套！勾引嫂...

李霄失魂落魄的回到家。

一家人都在等他，看他回来，李母立刻好奇的问道。

“小霄，什么情况？你向许总道歉了吗？他原谅你了没有？”

李父也是对此颇为关心。

毕竟许昊帮助了他们很多。

要是他们家中有人对许昊不满，甚至心怀怨恨。

简直不能被称为人。

李云舒对此毫不在意。

从小到大，她就被这个弟弟不感冒。

后来李霄出去鬼混，关系更淡了。

本来也没什么，同在屋檐下，各过各的就是了。