提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第162章

========================================

但是李霄竟然对她的恩人许昊各种猜忌怀疑，触动了她的底线。

对这个弟弟已经彻底失望.......

李霄什么事情，她一概不关心。

看着父母期盼的眼神，李霄心中苦涩。

这是多想自己跟许昊服软啊？

不行，不能再让许昊的影响力，继续在他家人心中扩散下去了。

于是说道。

“没有，我出去之后就跟许总道歉，他不肯原谅我.....”

李父李母不由失望，叹了口气。

这也不能怪许昊，要怪就怪他们废物儿子，不知哪里得罪了对方。

李霄也是没办法。

但凡他现在说许昊一丁点坏话，就会被一家人群起攻之。

只能通过这样的方式，先平淡，再挑拨....潜移默化的改变一家人对许昊的印象。

然而，就在此时，李云舒的声音突然响起。

“你撒谎。”

只见李云舒蹙着眉头，冷冷看向他。

“许叔叔人那么好，刚才吃饭的时候，对你也是一视同仁.......”

“还愿意跟你一起喝酒，怎么可能不接受你的道歉？”

“你是根本就没有道歉吧？”

李霄错愕。

没想到姐姐的反应这么大。

他根本就没有说许昊的坏话啊，这都能被反驳？

看来，许昊在姐姐心中的印象，不是一般的深。

李霄顿生警惕。

姐姐这个状态太危险了。

说不定许昊招招手，姐姐就乖乖自荐枕席，投怀送抱了。

被李云舒的一番话惊到。

李霄开始想解决办法，怎么保护姐姐不受伤害........

一时间愣住。

李父李母文闻言一阵茫然。

不由想到刚才许昊态度儒雅随和，即便对他们这些穷人，也从来不摆架子。

从餐桌上许昊对李霄的态度来看，根本就没有生李霄气。

一直都是李霄对人家心生怨恨。

再看李霄的神态，他们哪里还明白？

李霄不仅没有跟许昊道歉，还回来故意误导他们。

其心可诛啊。

以李霄对许昊的怨恨程度，说不定刚才出去的时候，还对许昊说了什么难听的话。

想到这里，李家人脸色难看无比。

李云舒已经在想什么时候搬出去住了。

省得在家看到这个废物就来气。

李母气得上气不接下气，指着李霄，愤怒呵斥。

“你个小兔崽子，我就不该对你抱有期望，废物就是废物，只配跟那些地痞流氓混在一起........”

李父气得醉意都醒了几分。

想到当时李霄提出送许昊的时候，还是他同意的，并嘱托儿子好好跟许昊道歉。

结果回来撒谎。

李父气不打一处来，目光扫视，看到旁边的一根鸡毛掸子。

拿起，冲到李霄面前，就是一顿竹笋炒肉。

“废物东西，自己没什么本事，还学会撒谎了？”

“连我的话都不听，今天看我不打死你，上房揭瓦是吧？”

李父喝了酒，不知道轻重。

下手挺狠的。

即便李霄有着明劲中期的实力，也感觉到了一丝疼痛。

李霄一声不吭。

直到李父打累了，停下手。

李霄也不装了。

他还是不甘心，想要争取一下。

“你们不感觉今天发生的事情很奇怪吗？那些家伙随意更改拆迁款，就不怕我们闹到上面去吗？”

“关键时刻，又是许昊站出来帮我们.......”

李父、李母，还有李云舒无不是瞪大眼睛，目瞪狗呆。

听李霄话里的意思，这是又在怀疑许昊故意找人演戏了啊。

砰――

李云舒干脆回了自己卧室。

懒得听李霄废话，“砰”一声把门狠狠关上。

李父本已经累得气喘吁吁。

又不知道哪里来的力气，再次对李霄噼里啪啦的毒打。

这一次，李母也不站在旁边教育了。

拿起一片块竹片，跟李父一起，开起了混合双打........

翌日清晨――

李云舒早早出门上班。

而她没有发现，身后一个尾巴紧紧跟着。

正是李云舒的弟弟李霄。

原来是李霄担心姐姐在上班路上，再次遇到什么变故，又被许昊英雄救美。

他决定在家休息的时候，就顺便送姐姐上班。

反正也要不了多长时间。

李霄有些担心，经过许昊昨天帮家里解决麻烦。

姐姐对许昊的好感大大提升。

许昊要是想对姐姐做什么的话，近期可能就会动手........

自己必须盯紧了。

现实并没有那么多装逼打脸。

李云舒一路无惊无险的来到许氏集团。

好巧不巧，许昊也恰好来到公司，两人刚好碰面。

李霄一路跟踪姐姐。

顺利抵达公司，他也准备去找那个无脑反派了。

没想到突然看到了许昊，心中不由一紧。

离开的脚步又收了回来。

没有在周围看到其他员工，李云舒换上亲密的称呼。

“许叔叔，早上好.......”

“云舒，现在还没到上班时间吧？你天天来这么早？”

自从收购了刘家的新能源电动车公司，许昊就开始扩大新能源车的生产规模。

招了许多专家教授，研究新能源汽车技术。

包括智能驾驶、节能减排等等等等。

这些研究在昨天取得了巨大突破，他今天决定过来看看。

要不然他怎么会一大早跑来公司？

搂着主角美艳后妈的香软身子睡觉不香吗？

李云舒乖巧的回道。

“我刚来公司，还有许多不熟悉的地方，提前到公司是想尽快了解，好进入工作状态......”

许昊看着她。

“你才进公司，慢慢适应就好了，不必这么着急的。”

李云舒轻轻“嗯”了一声。

心中暗道，许叔叔这么看重她，她哪里能慢慢适应啊？

不努力工作，她自己内心都过不去。

“咦.......”

李云舒听到许昊“咦”了一声，而后就感觉肩膀上多了两只手。

她懵逼的抬起头，发现许昊慢慢凑近。

一双深邃的眸子直直盯着她。

近在咫尺的俊朗脸庞，一股股男子气息扑面而来。

李云舒没来由的心跳加速。

“许......许叔叔，怎.......怎么了？我脸上有花吗？”

李云舒不大不小的开了个玩笑，企图用这样的方式，缓解心中的慌乱。

然而，许昊下一句话，却是让她愣住了。

“的确有花。”

许昊心念一动，从随身空间中取出一片花瓣。

伸手，在她头顶摸了一下，装作是从她头上拿下来的样子。

“你看........”

许昊摊开手，呈现在李云舒面前。

李云舒愣了，应该是一路走来，从树下走过的时候飘到头上去的。

刚才吓了她一跳，许叔叔的样子，还以为是要亲她呢。

原来不是啊？

奇怪，有些失落是怎么回事？

【叮.......李云舒心跳加速，情绪值+654......】