提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第163章

========================================

【叮.......李霄气急败坏，情绪值+987......】

远处——

李霄看到这一幕，牙齿都咬碎了。

姐姐李云舒和许昊在一起，他极为关注。

看到许昊靠近姐姐，还以为许昊图谋不轨，他便准备站出来阻止。

李霄气炸了。

他就知道，他就知道，许昊不安好心。

在取得姐姐的好感之后，果然迫不及待的下手了。

就在他准备大吼一声“放开姐姐”的时候。

看到许昊从姐姐头上抓了一片花瓣下来。

李霄收住了迈出的脚步。

原来是误会啊？

等等.......

不对呀。

李霄一想不对劲。

他是一路跟着姐姐过来的，以他明劲的敏锐观察力。

怎么可能察觉不到姐姐头上沾了一片花瓣？

排除所有不可能，真相只有一个。

那片花瓣是许昊放上去的。

准确的说，是他故意装出从姐姐头上拿下来的样子。

结合许昊突然凑近姐姐的举动.......

——懂了。

许昊这是开始对姐姐进行试探了。

之前几次英雄救美，获得了姐姐的好感。

现在通过这样的小互动，一步步试探姐姐的底线。

要是姐姐不反对。

后面就是真亲上了。

无耻、卑鄙、人渣.......

李霄眼里满是愤怒之色。

双拳紧握，恨不得上去把许昊打到生活不能自理。

他想上去告诉姐姐，说一切都是许昊的阴谋。

可想到姐姐对他的态度。

李霄颓然丧气。

姐姐肯定不会相信他的。

他又拿不出证据证明，只能让姐姐更加反感。

好气！

这种明明知道是阴谋，却说不出来的感觉。

憋屈得他快要窒息。

“谢.......谢谢许叔叔.......”

李云舒发觉自己误会了，红着脸道谢。

她眼神躲闪，不敢直视许昊的眼睛。

许昊微微一笑。

李霄猜得一点没错。

他就是在试探女主。

正好主角也在不远处躲着，可以刷一波情绪值。

“下次注意就好，不过你头上顶着一朵花，还蛮好看的。”

没想到许昊会这么说，李云舒一呆。

经过刚才的心跳加速，许昊夸她好看。

李云舒总感觉其中多了一丝别样的意味，一张俏脸更红了。

许昊知道适可而止的道理。

今天对这个小女主的试探差不多了，和善说道。

“｀.好了云舒，你去忙吧，别累到自己，有什么不懂的地方就去问清歌。”

“........好的。”

李云舒有些结巴。

刚准备离开，看到许昊手中的花瓣，她脚步一顿。

“许叔叔，那片花瓣可以送给我吗？”

刚才让她心跳加速的就是这片花瓣。

她想拿回去当书签珍藏。

“拿去吧。”

李云舒拿过花瓣，羞涩的跑进了公司。

许昊摩挲着下巴，若有所思。

【叮.......李云舒小鹿乱撞，情绪值+852......】

【叮.......李霄怒火冲天，情绪值+963......】

看到系统浮现的提示，许昊收回视线。

目光落在远处角落。

李霄从愤怒中回过神来。

被许昊发现了？

但他没什么好怕的。

你撩我姐姐，你还有理了？

这时，他看到许昊对他招了招手。

李霄不禁疑惑，犹豫了一下，还是走了过去。

“小霄啊，你昨天不是说我有事可以找你帮忙吗？我今天想到了。”

许昊毫不客气的开口，李霄一时有些懵。

他们啥关系啊？

就小霄小霄的。

相反，他们不仅不熟悉，还有深仇大恨。

许昊抢了他看上了两个女主，大嫂，还有美女房东。

现在又想从他身边抢走姐姐。

要不是李霄实力不够，早把许昊大卸八块了。

尽力让自己保持平静。

渐渐的，他想到昨晩自己确实和许昊说过这么一句话。

只要许昊放过姐姐，什么事都可以找他。

许昊的意思是，答应放过姐姐了？

可是踏马刚才还在撩姐姐是怎么回事？

该不会是打着一边让他做事，一边撩他姐姐的主意吧？

人怎么能无耻到这个地步？

吸了口冷气，按耐一下杀人的冲动，李霄沉声道。

“你确定放过我姐姐？跟她保持距离，不再打扰她的生活？”

许昊想了想，说。

“当然，我做事一向有原则，既然让你做事，那就是答应了你的条件。”

字典里就没有“原则”两个字的许昊如是说道。

李霄不相信的冷哼一声。

“既然你想让我办事，说明你已经想好不对我姐下手，那你刚才为什么撩我姐？”

“别以为我不知道那片花瓣是你的把戏。”

许昊不承认。

“我想你是误会了........”

李霄冷笑的撇了撇嘴。

这个糟老头子坏的很。

谁信谁是傻逼。

许昊没有在乎他什么想法，继续说道。

“只要你帮我把事办成，我就把你姐开除，至于后面什么情况，就不关我的事了。”

“开除姐姐？”

李霄心中一动。

只要把姐姐开除，两人不再见面，年龄差距还摆在那里。

关系肯定会慢慢变淡。

等到时候自己实力提升上来，就可以保护姐姐了。

李霄从来就不相信许昊会放过姐姐李云舒。

他是相信自己实力的提升速度。

拖延许昊对姐姐下手的时间。

“我要怎么才能相信你？”

“万一我到时候我帮你办成事后，你反悔了怎么办？”

李霄怀疑的看着许昊。

从他勾引大嫂和小姑娘萧婉玲，就知道他不是什么好人。

“我以我的人品发誓........”

许昊信誓旦旦的保证。

就这？

对于誓言这个东西，李霄从来不相信。

再说以许昊的人品.......

他有人品这东西？

可是，李霄不相信也没有办法伶。