提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第164章

========================================

许昊现在占据主导地位，说什么就是什么。

他只能祈祷许昊到时候信守承诺。

定了定神，李霄皱眉。

“你想要我做什么？”

“很简单，我看上了你大嫂，到时候你........”

105 夏清歌劝说闺蜜！约会姚心蕊！主角打掩护

“到时候我约你大嫂的时候，你帮忙打个掩护.......”

等到许昊说完，李霄顿时瞪大眼睛，人都傻了。

万万没有想到，许昊竟然想到这种操作。

看上了大嫂，和大嫂约会，让自己打掩护。

这踏马是人能干出来的事情？

李霄登时就怒了。

要知道，大嫂姚心蕊，可也是他看上的目标。

现在，不仅要看着许昊撩他的女神，自己还要帮忙打掩护。

光是想想，都心痛到无法呼吸。

李霄冷冷的看着许昊，语气中夹杂着怒火。

“不可能。”

许是又怕因此得罪许昊，改变目标对姐姐下手。

他还是松了口。

“我做不到，楚雄派了专门的人保护大嫂，实力跟我相差不大........”

“我根本无法接近大嫂，怎么给你打掩护？”

许昊笑了笑。

“这就不用你操心了，暗中的那个保镖，我会让人解决。”

“至于到时候楚雄派谁来保护，就看你自己的本事了，我相信你在你大哥心中的地位。”

楚雄也不是个简单货色。

他自己虽然不行，却给妻子派了个心腹暗中保护。

既是保护，也是监视。

以免哪天自己头顶绿油油。

其实许昊要得到姚心蕊，根本不需要主角打掩护。

暗中收买威胁那个保镖就行了。

只是跟女主一起约会的时候，主角只能在旁边守着。

不仅撩了女主，还能刷情绪值。

双倍的快乐........

谁又能拒绝呢？

李霄脸色变换，心中很是抗拒。

大嫂啊。

那可是要气质有气质，要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿的绝色美女。

那一层大嫂的身份，简直欲罢不能。

可是，他不仅吃不到，还要给大嫂和许昊打掩护。

那种难受的心情可想而知。

李霄脸色变幻，纠结不已。

“你不答应就算了，我还是去找你姐吧，小姑娘挺单纯可爱的。”

许昊说了一句，转身就朝公司走去。

李霄猛的回过神来。

眼看许昊要走，他连忙喊住。

“等等.......”

许昊嘴角微扬，停下脚步。

李霄强忍心痛，痛苦的闭上眼睛。

“我答应你。”

在温柔姐姐和亲爱大嫂之中，他选择了前者。

“很好，你回去吧，到时候听我安排163。”

李霄没有听许昊的话，而是瞪着充满杀意的眼睛。

“我答应帮你办事，但你要是出尔反尔，对我姐下手，就算是鱼死网破，我也要拖你下水。”

“放心，我向来一诺千金，要是我说话不算话，你大可告诉楚雄，让他来对付我.........”

李霄浑浑噩噩的离开了。

注视着他远去的背影，许昊冷冷一笑。

到时候，我会让你知道什么叫做“鱼会死，网不会破”。

楚家别墅――

气氛一片凝重压抑，下人们战战兢兢，做事小心翼翼。

楚雄才从医院看望儿子回来。

楚笑天已经从昏迷中恢复清醒，医生说没什么大碍，需要休养一段时间。

打他儿子的那个家伙还是手下留情了。

但他可不会感谢对方，必须狠狠报复回来。

他已经发动了楚家的势力，打击报复晴天电子有限公司。

毕竟这件事情是因那家公司的总裁林初晴而起。

必须受到相应惩罚。

楚雄仍觉得打压力度不够，一路皱着眉头沉思，想着接下来对付林初晴公司的办法。

李霄亦步亦趋的跟在身后。

李霄本是被楚雄派到儿子楚笑天身边，现在儿子住进医院。

李霄好歹是一位高手，陪在身边可惜了。

楚雄又重新把他召回到了身边。

多少能帮自己做些事。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

一阵手机铃声响起。

打破了大厅的寂静。

“老板，陈姐卷入了一场帮派斗争当中，受了重伤，暂时无法保护老板娘了........”

对面手下传来的话，令楚雄微微皱起眉头。

对方口中的那位陈姐，正是他派到妻子姚心蕊身边，暗中保护和监视的保镖。

虽然他跟姚心蕊只是协议结婚。

根本没有夫妻之实。

毕竟有个妻子的名分在，他可不想听到姚心蕊跟其他男人在一起的消息。

传出去，众人不知内情，都会以为他这个百亿总裁绿了。

楚雄绝不会允许那样的事情发生。

其实他也应该可以放心了。

10年过去，姚心蕊一直本本分分，从来没有跟哪个异性接触过。

挂断电话。

楚雄眉头越皱越深。

陈姐又不是帮派的人，怎么会莫名其妙卷入帮派斗争当中呢？

难道有人打他妻子姚心蕊的主意？

莫名其妙生出这样一个想法。

随即他又摇了摇头。

有些不合逻辑。

李霄感知敏锐，耳力过人，听到了电话里的一些内容。

心中微动，好奇的问道。

“大哥，发生什么事了？”

楚雄看了他一眼，对这个救过他命的小弟，他很信任。

也就没有隐瞒。

把姚心蕊身边保镖重伤的消息说了一遍。

李霄听着，表面上没什么变化，心中却是一凛。

好快的速度。

不用猜就知道是许昊所为。

他只是没想到，许昊的动作会那么快。

早上才跟他说，中午就动手了。

由此也可以看出许昊的恐怖能量。

在自己的实力还没有提升上来之前，不能得罪这个家伙........

原本李霄心里还存着一丝侥幸。

看能不能撺掇楚雄对付许昊，但在见识到了许昊的能量之后，他打消了这个念头。

还是乖乖把事情办好吧。

不然到时候许昊不仅会对姐姐动手，还会伤害他的家人。

“大哥，这事有些蹊跷，会不会是有人对大嫂图谋不轨？”

李霄一番话直戳楚雄内心。

他也有这样的顾虑。

这时，李霄又开口了。

“大哥，我可以去保护大嫂，就算是死也不会让大嫂受到半分伤害。”

楚雄看了看这个忠心的小弟。

对于李霄的忠心程度，他没有丝毫怀疑。

毕竟是曾救过他命的心腹。

由他去盯着姚心蕊，楚雄很放心。