提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第165章

========================================

儿子现在还在医院躺着，李霄跟在他的身边也没事，索性派到姚心蕊身边。

心念电闪间下了决定。

“既然如此，那你就去找姚心蕊吧，就说是我让你过去的...........”

“记得跟我汇报她的行踪，一天干过什么事，接触过什么人？”

这明显是让李霄去监视姚心蕊了。

李霄面无表情的点了点头。

表面平静，心中却是在滴血。

踏马的，这位大哥也太信任他了吧？

就这么把他派到大嫂身边。

要是没有许昊这档子事，他要撩到大嫂，还不是轻轻松松？

可现在........

李霄一想到要帮大嫂和许昊打掩护，心就痛的厉害。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

雄霸电子有限公司——

总裁办公室。

坐在办公椅上，一个穿着职业装，气质冷艳知性的女人拿起手机。

姚心蕊发现是一个陌生号码，蹙了蹙眉。

犹豫片刻，点击接通。

“我是姚心蕊，请问你是.......？”

“嫂子，别来无恙啊。”

听到这经常出现在她噩梦当中的声音，姚心蕊瞬间就知道电话对面是谁了。

——许昊。

“你找我有什么事，我现在很忙，没事就挂了。”

说完，姚心蕊便准备按下挂断键。

她跟许昊没什么说的。

这就是一个虚伪的伪君子。

表面上装得温文尔雅，还到处参加慈善活动。

其实背地里无恶不作。

别问她怎么知道许昊做了什么。

从许昊调戏威胁自己这个嫂子就能看出来，许昊绝对不是什么好人。

然而，当听到接下来电话里传来的一句话，她手指猛地顿住。

“你该不会忘了我们之间的5日之约吧？”

姚心蕊脸色一变。

许昊的声音在电话里继续响起。

“下午6点，我们一起吃顿饭，不见不散。”

挂断电话。

【叮......姚心蕊心生愤恨，情绪值+654......】

许氏集团办公室里——

许昊玩味的把玩着手机。

对于今晩的约会，他莫名有些期待。

“许叔叔......”

一道惊喜的声音从旁边卧室传来。

他的总裁办公室里，连通着一个卧室。

以前是供他休息用的，有时候忙工作忙到很晩，就在卧室休息。

现在，他每天晩上都跟女人共度良宵。

这间卧室就失去了以往的作用。

不过，许昊又开发出了一种新的用途。

那就是在卧室听夏清歌这个侄女汇报工作。

夏清歌还是太年轻，汇报工作，没持续多久就汇报完了。

工作不到位呀。

等到时候收服了主角的姐姐李云舒，倒是可以让两人一起。

汇报工作的效率应该会提升一些。

夏清歌换上制服从卧室出来。

脸上洋溢着浓浓的喜色。

原来是在她汇报完工作后，许昊给了她一颗洗髓丹。

褪去了一身疲惫，让她变得比之前更加漂亮。

相隔老远就跑过来，投入了许昊怀抱。

“许叔叔，谢谢你，你真好。”

【叮........夏清歌感到不已，情绪值+998......】

“知道我对你好，那你怎么感谢我呢？”

许昊伸手刮了刮她的琼鼻。

作为他的第二个女人，许昊当然不会吝啬一颗洗髓丹。

洗髓丹用完了还可以收割情绪值，继续抽奖。

一下子就能抽出10颗。

这玩意儿不会少。

多抽几次，应该能抽得到。

这不？

一颗洗髓丹又收割了一大波情绪值。

羊毛出在羊身上。

夏清歌的好感也是大幅度提升。

听许昊要好处，夏清歌缩了缩脑袋，有些害怕。

她现在是满血复活了，却也不敢再次上演刚才的场景。

许叔叔实在是太强了。

她还要回去工作呢，衣服弄脏了，怕会引起怀疑。

那就.......

想到早上，来跟她请教问题的李云舒，夏清歌眨巴眨巴眼睛。

“许叔叔，我是来不了了，不过我可以帮你一个忙。”

“帮我什么忙？”

许昊疑惑。

夏清歌嘻嘻一笑。

“帮你尽快拿李云舒那个小姑娘啊。”

顿了顿，她“哼哼”两声。

“别以为我不知道许叔叔打的什么主意？许叔叔连我都不放过，又怎么会放过比我更嫩的李云舒呢？”

“呵呵.......”

许昊没有狡辩，而是道。

“我觉得清歌也挺嫩啊。”

夏清歌脸一红，翻了一个妩媚的白眼。

“许叔叔不是对李云舒有意思吗？”

“我们现在可是好朋友，到时候我在她面前，说说你的好话.......”

“其实我已经看出来，李云舒对你崇拜不已，距离沦陷只差一个契机，我可以帮忙哦。”

说到契机的时候，夏清歌神色莫名。

当初他们俩的契机，就是在她家喝了点酒。

许昊趁着她父亲醉酒，就把她给拿下了。

“你真的能帮我说服云舒？”

许昊用怀疑的语气问道。

“那是当然，我们关系可好着呢。”

夏清歌很是自信。

“能说服云舒，说明你嘴巴很厉害，那先让我试试你的牙尖嘴利。”

夏清歌懵逼的低下头。

另一边——

姚心蕊办公室。

此时，姚心蕊僵在原地，面色铁青。

“大嫂，大嫂，你没事吧？”

李霄是按照大哥楚雄的吩咐，过来找大嫂姚心蕊报到的。

刚才姚心蕊的通话，他也听到了一些。

许昊打来的。

加上大嫂现在这个状态，想都不要想，肯定是威胁大嫂了。

李霄心中暗恨。

却不得不装出什么都不知道的样子。

姚心蕊从愣神中脱离出来。

这才发现办公室里还有人，努力让自己保持平静。

姚心蕊眉头紧蹙。

“你说你是楚雄派来的？”

李霄点了点头。

“少爷最近出了事，大哥怕你遇到危险，就派我过来保护你。”

姚心蕊心中冷笑。

派过来保护她？

是监视她才对吧？

这么多年过去，楚雄什么德行，她一清二楚。

她早知道暗中有人跟踪了，只是没有拆穿而已。