提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第166章

========================================

现在都直接派人明面上监视了吗？

“好了，你下去吧........”

姚心蕊挥了挥手。

对于楚雄的命令，她没办法反抗。

此时她心情很不好。

许昊威胁她履行约定，楚雄要派人来监视她。

两个噩耗叠加在一起。

姚心蕊没有当场发飙，已经算克制了。

时间转瞬即逝........

下午五点多钟。

姚心蕊来到车库，准备开车去赴许昊的约。

李霄默默跟在后面。

姚心蕊回过头，冷声道。

“我今天晩上有事，要早点回家，你就不用跟着了。”

“抱歉，大嫂，大哥下的命令是一直跟着你，等你到家后我才会离开。”

姚心蕊脸色阴沉至极。

要去和许昊约会，她一个厌男症患者，已经承受了很大的心理压力。

现在还多出了一个绊脚石。

跟厕所里的石头一样，又臭又硬，还甩不掉。

就在姚心蕊努力找寻找借口的时候，李霄突然开口了。

“大嫂，你是要去找许昊吧？”

姚心蕊脸色狂变，猛的看向李霄。

“大嫂，别紧张，我不会把这件事情告诉大哥的，反而还会帮你打掩护.........”

106 来自嫂子的投喂！把主角当苟呼来喝去

“.........我会帮你打掩护........”

听李霄说完，姚心蕊懵了。

什么情况？

你是楚雄的心腹小弟。

大嫂跟男人约会，你不仅不告诉大哥，还帮忙掩护？

姚心蕊脸色变换，不知道楚雄派过来的这个家伙脑子出了什么问题。

“为什么？”

半晌过后，她还是问出了心中的疑惑。

李霄张了张口。

最终什么话也没说出来。

要他怎么说？

难道要说我答应了许昊的条件，把你出卖了？

他不说话，姚心蕊也懒得问了。

李霄的样子不像说假话，让她松了口气。

没了约会暴露的风险，她就可以尽快和许昊完成五日之约了。

时间来到六点.......

根据许昊提供的位置，姚心蕊来到一家私房菜馆。

李霄始终跟在不远处。

她没有拒绝李霄的跟踪。

只要不告诉楚雄就行了。

姚心蕊不知道许昊要干什么，有个人跟在身边，想来许昊也不敢太过分。

如果让她知道李霄是在为许昊办事，就不会这么想了。

李霄脸色无比难看。

一想到许昊马上就要拿下大嫂，他就难受的吐血.....

你看上大嫂，直接找大嫂就是了。

怎么想到要他打掩护的？

杀人诛心，不外如是。

一路来到约定的包厢。

许昊早在里面等着了，见姚心蕊走进包厢，对她招呼道。

“嫂子来了？快过来坐。”

姚心蕊抿了抿嘴。

刚走到近前，许昊突然伸手，拉她坐到了旁边。

李霄看到这一幕，心中一痛。

咬着牙，当做什么都没看见。

他也走过来准备入座。

许昊却在这时咳嗽一声。

“跟班要有跟班的觉悟，哪个跟班是和主子一起吃饭的？站在旁边候着........”

楚雄把主角当兄弟，当家人。

他可02不会。

威胁李霄办事，许昊就是要虐他的。

吃饭？

你在想屁吃！

只配在旁边看我跟你大嫂吃。

“...........”

李霄懵逼。

不是，吃饭都不允许？

这是把他当古代下人了？

李霄脸色变换，愣在那里坐也不是，不坐也不是。

见许昊跟大嫂挨得极近，脸上表情玩味，李霄怒火中烧。

当即就想发怒。

下一刻，想到姐姐李云舒，他不得不忍下来。

乖乖到一边站着。

【叮......李霄怒气冲天，情绪值+862.....】

【叮......姚心蕊心生愤怒，情绪值+935.....】

姚心蕊不禁皱眉。

这李霄是楚雄的小弟没错吧？

怎么这么听许昊的话？

她还以为有人跟着，许昊会有所收敛。

现实跟她想的，似乎不一样啊。

“许总，你自己吃吧，我不饿.......”

姚心蕊莫名忐忑起来。

跟许昊挨着一起坐，让她很不自在。

却又因为把柄在对方手中，不敢发怒，难受至极。

然而，她话音刚落，肚子突然咕咕叫了两声。

两人不由自主朝她看来。

姚心蕊嘴角抽了抽，很是尴尬。

中午因为许昊的一通电话，她整个人都不好了，根本没心情吃饭。

现在闻到浓郁的饭菜香味，确实有些饿了。

不由暗骂自己肚子不争气。

这下丢人丢大了。

“嫂子，说谎可不好，听话多少吃点，毕竟待会儿可要消耗体力.......”

许昊毫不见外的拍了拍她的肩膀。

姚心蕊身体一僵。

感受着许昊的手落在自己身上，厌男症爆发，心中很是反感。

想到许昊说的。

消耗体力是做什么？不言而喻。

姚心蕊拒绝不了。

她担心不听许昊的话，就不是拍打肩膀，而是做出更出格的举动。

姚心蕊只能无奈拿起筷子。

“这才对嘛，嫂子别跟我客气......”

许昊戏谑的笑笑。

看着女主不敢反抗，只能按照他的意思做，玩弄鼓掌间。

有种逼良为昌的感觉。

他真是在大反派的路上越走越远了。

【叮......姚心蕊心中惶恐，情绪值+753.......】

【叮.......李霄心态崩了，情绪值+999........】

许昊诧异了一下。

不着痕迹瞥了眼李霄。

这就心态崩了？

小老弟，承受能力不行啊。

还只是刚刚开始呢。

一定要挺住啊，别给我掉链子。

今天能收割多少情绪值就靠你了。

旁边——