提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第167章

========================================

把许昊的举止表情收入眼中，李霄拳头捏得紧紧的。

他怎么会不知道许昊那话什么意思？

这是打算晩上把大嫂吃干抹净啊.......

虽然在答应许昊条件的那一刻，他就有了心理准备。

但这一天如此快的到来，他还是无法接受。

大嫂是他穿越过来，第一个看到的绝色美女，立志要将其拿下。

可是如今.......

看着大嫂被占便宜，待会儿还会和许昊一起滚床单。

李霄悲痛不已。

心脏一抽一抽的，又酸又痛。

李霄心态崩溃，却没有影响到许昊，自顾自吃着饭菜。

他已经很强了，却也需要补充体力，给嫂子一个难忘的夜晩。

许昊吃得津津有味，姚心蕊见状，肚子里的馋虫被勾了起来。

加上确实饿了，拿起筷子开吃。

起初她保持着矜持。

可这私房菜菜太美味了，一吃就停不下来。

旁边主角馋得直流口水.......

姚心蕊比他好，中午没吃，起码早上吃了。

他早上送姐姐李云舒，跟许昊达成条件后，难受得他一口没吃。

现在肚子饿得呱呱叫。

本打算晩上吃个尽兴，反正买单的是许昊，可是许昊竟然让他站到一边看着。

这尼玛是人能干出来的事情？

情绪值刷刷涨个不停。

姚心蕊吃完饭，有意犹未尽。

这时，许昊突然伸过来一只手，手里拿着张纸巾......

缓缓伸到她嘴边。

赫然是要给她擦拭嘴唇。

沿着手臂向上，看到了许昊正对她笑。

“嫂子慢点吃，又没人跟你抢，成小花猫了都。”

许昊笑着轻轻擦拭。

姚心蕊愣了。

许昊在她心中的形象一直是大恶魔，突然变得这么温柔，让她很不习惯。

等等，许昊怎么会这么好心？

姚心蕊顿生警惕。

果然，她担心的事情发生了。

只见许昊给她擦完嘴角后，戏谑的对她说道。

“嫂子，我帮了你，你是不是要表示下？”

姚心蕊浑身不自在。

没记错的话，许昊比她还大，一直叫她嫂子很别扭。

可她不敢发作，只能由着许昊了。

要自己表示，表示什么啊？

姚心蕊莫名其妙。

疑惑的抬起头，发现许昊嘴角有丝油渍。

灵光一闪。

许昊是让她也帮忙擦嘴？

纠结片刻，她咬了咬牙，擦拭嘴角又没什么。

总比带她去开房要好。

避免不了五日之约，姚心蕊现在想的是能拖就拖。

她取出纸巾。

距离有些远，够不到。

她便起身靠近。

就在她接近许昊的时候，脚不知怎的绊了下，不受控制的朝前栽倒.......

姚心蕊“啊”的惊呼一声，花容失色，以为要摔在地上。

结果没有。

是许昊救了她。

伸手环住她的腰，轻轻一带，姚心蕊便不自主的扑到了怀里。

好巧不巧的坐在腿上。

姚心蕊脸都吓白了，仿佛抓到救命稻草，双手环住许昊脖子。

等她冷静下来，才发觉自身处境。

坐在许昊腿上，自己搂着他脖子。

姚心蕊不由脸红，连忙想要挣脱。

可此时许昊却紧紧抓着她，挣脱不开。

“嫂子这是准备帮我擦嘴？小心点别摔着，摔坏了我会担心的。”

听着许昊肉麻的话语，姚心蕊眼神恨恨。

这家伙一直抓着她不放。

看许昊的样子，要是自己不回答，他就不松手。

无奈点了点头。

“还没结束，擦什么嘴？”

“那.......”

姚心蕊心中暗骂。

你没吃完，你让我表示什么鬼？

许昊眼里戏谑之色更浓。

“我要......你喂我.......”

姚心蕊傻了。

看向许昊的目光中满是不可置信，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

让我喂你？

你还是小孩子啊？

但她知道，许昊这是在戏耍她。

姚心蕊很生气。

恨不得摔碗走人，但她不能。

许昊掌握着她致命的把柄，除了听从，别无办法。

呼.......吸.......

姚心蕊不断深呼吸，拿起筷子，开始给许昊夹菜。

“可恶........”

李霄双目喷火，脸色狰狞吓人。

一颗心在不断颤抖。

当局者迷，旁观者清。

刚才他一眨不眨的看着两人，许昊明显故意伸脚绊倒大嫂。

光明正大吃豆腐。

李霄现在真有冲上去杀了许昊的冲动。

最后一丝理智让他克制下来。

看着大嫂就这么被许昊抱着，用筷子给许昊投喂。

简直比情侣还要亲密无间。

怀抱美女，情绪值刷个不停，许昊心里直乐。

许昊是高兴了，姚心蕊心里憋闷，李霄气炸了肺。

【叮.......姚心蕊忐忑不安，情绪值+842......】

【叮.......李霄恨怒欲狂，情绪值+997......】

一顿饭结束。

许昊吃得尽兴。

姚心蕊经过起初的不适应，已经渐渐习惯了。

至于主角李霄，心里煎熬更与谁人说？

比杀了他还要难受。

李霄一直低头捏拳，生怕看到许昊的嘴脸，会控制不住自己打人。

作为一切的始作俑者，许昊一目了然，丝毫不在意。

好戏才刚刚开始。

希望这主角能挺住啊。

晩餐结束！

许昊准备带着嫂子到外面散步，待会儿还要去看电影，长夜漫漫。

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......

李霄肚子饿得不行，咬牙准备跟上，一阵电话铃声响起。

是大哥楚雄打来的。

他心中一凛。

迅速调整情绪。

他的作用体现出来了，为许昊和大嫂打掩护。

李霄心里涌起一个强烈的念头，把许昊对大嫂做的事情告诉楚雄。

让他看看，他的好朋友，是怎么对待他妻子的。

但他还是忍住了。

真要是说出去了，许昊顶多跟楚家闹翻，屁事都不会有。

他的下场就惨了。

许昊恐怕会报复，立刻对姐姐下手。