提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第168章

========================================

深呼几口气，李霄接通电话。

“小霄，心蕊那边么情况了？”

楚雄的声音传来。

李霄看了眼被许昊搂在怀里的大嫂姚心蕊。

还能是什么情况？

跟人卿卿我我呗。

心脏再次抽痛一下，强477忍难受的说。

“大哥，大嫂跟往常一样没什么变化，刚吃完饭准备回家了。”

楚雄对这个心腹手下很信任，说道。

“那小霄你就跟着保护到家吧，然后你就可以回去了，明天早上再去接她。”

“大哥放心，我一定保护好大嫂，不会让大嫂受到丝毫伤害。”

李霄苦涩的挂了电话。

他想保护大嫂，奈何没能力啊，许昊太不是东西了........

繁华的大街上。

许昊和姚心蕊并肩而行。

许昊心情不错，姚心蕊始终皱着眉头，神不守舍。

今天发生的事情太梦幻。

第一次跟个男人走得如此近。

她和楚家掌舵人楚雄只是协议结婚，不要说亲密了，碰都没碰过一下。

厌男症让她反感这种感觉。

但是又因为许昊知道她的秘密，只能顺从。

不知道许昊接下来还有什么花样。

姚心蕊心中忐忑。

以免被人认出来，两人挑的是比较偏僻的街道走。

不知不觉来到了江边，停下脚步。

四周挂满了灯笼，看上去美轮美奂。

看到远处不少人拍照，许昊心中一动。

回头朝后方看了一眼，李霄仿佛跟班似的远远跟着，眼里充满怒火。

许昊没在意，对他招招手。

无论是动作表情，都仿佛是在使唤宠物。

李霄脸色一黑，一副吃了屎的表情，来到许昊面前。

“今天心情不错，这里风景宜人，帮我们拍张照......”

许昊命令式的开口。

李霄懵了。

许昊什么意思？

要自己给他和大嫂拍照？

亲密合照？

李霄面容僵硬，嘴角抽搐。

撩了他的大嫂，让他打掩护就算了，还要他拍亲密照片？

不带这么欺负人的。

“怎么？你有意见？”

“我......没意见.......”

李霄点头答应。

“嫂子，良辰美景，我们合影留个念吧？”

许昊拉了一把姚心蕊。

姚心蕊很无语。

他们什么关系啊？

就合影留念了？

姚心蕊有心拒绝，怕照片会被传出去。

到时候楚雄看到了，一样不会放过她。

但没办法，许昊都发话了。

要是许昊一个不高兴，把她挪用公款的事情说出去，下场会更凄惨。

不说话，许昊就当是她默认。

把她带到江边的一棵梧桐树下。

姚心蕊茫然的被许昊拉过来，而后便是感觉腰间一紧，被许昊搂在怀里。

许昊面向镜头，露出一个笑容。

李霄的心在滴血。

泡了他的女神，还搂着女神让自己拍照，简直不是人。

尤其是看到许昊的笑容，他差点跳脚骂娘。

还踏马在嘲笑我........

大大们五一快乐！。

107 亵渎！难忘的夜晚！大哥来电话了...

深深吸了一口气，李霄强行克制杀人的冲动，拿起相机拍照。

李霄前世学过拍照，技术还可以。

不愧是主角，什么技能都会。

许昊拿过相机，满意点头。

一连拍了几十张，许昊和姚心蕊都挨得极近，宛如情侣......

李霄越拍越窝火。

姚心蕊脸上的假笑都快维持不住了。

好在许昊说是最后一张了。

这一次，两人坐在一张椅子上，许昊搂着姚心蕊的腰肢。

不要太亲密。

李霄准备拍摄，就在他数到最后一秒的时候，许昊突然低下头。

两人本就抱在一起，这一低头，恰好口勿上了.........

姚心蕊瞪大眼睛。

熟悉的感觉涌了上来。

饶是上次在楚家就经历过，此时还是不免心跳加速。

周围还有人看着，她感到无地自容。

她很想挣脱，却敌不过许昊的力气，只能任由拿捏........

李霄人都麻了。

没想到许昊还有这等操作。

他很想冲上去，把贴在一起的两个人拉开。

取许昊而代之。

那是他大嫂，不只是他，连他大哥手都没有碰一下。

却被许昊吻上了。

后面还会.......

“咔嚓――”

一把把无形刀把李霄的心扎得透心凉。

【叮......李霄心态爆炸，情绪值+999......】

【叮......姚心蕊羞愤欲绝，情绪值+987......】

“拍得不错........”

拿过李霄递来的相机，许昊满意一笑，又低头看向姚心蕊。

“嫂子觉得怎么样？”

许昊把相机展现在姚心蕊面前。

姚心蕊满脸通红。

不苟言笑的脸上，竟多了一丝妩媚撩人........

也不知是因为愤怒还是什么。

“嗯。”

姚心蕊勉强点头。

许昊一笑，把暗中的贴身保镖白灵召唤出来，把相机给她.......

他可不会把证据留在主角手里。

随后，拉着嫂子的手，走向不远处的电影院而去。

李霄呆愣在当场。

久久没有从大嫂被亵渎的事实中回过味来。

注视两人的背影，李霄心如刀割........

两人前往电影院。

许昊拿出两张票，是他跟嫂子姚心蕊逛街的时候，白灵买好的。

不是那种只有两人的包厢。

而是在大厅........

他的目的本就不是看电影，而是泡妞外加刷情绪值。

走进其中，李霄见状，上前询问工作人员是哪个场次。

电影是一部犯罪片。

李霄听后咬牙，这些女生最怕鬼啊，犯罪之类的。

一看许昊就没安好心。

许昊对大嫂姚心蕊的危险行为，恰好与主题呼应......

要是不听话，后果很严重。

李霄一定要去看看。

即便许昊说过要和大嫂共度良宵，但事情还没发生的那一刻，他始终不愿面对。