提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第169章

========================================

他还心存一丝念想。

万一许昊今天放过大嫂了呢？

大厅里........

电影开始。

这部犯罪片有些残忍血腥，导致买票的人并不多。

前排零散坐着一些人，后排空空如也。

许昊跟姚心蕊来到中间位置坐下.......

姚心蕊也看过电影，不过都是以前一个人。

今天跟一个男人，她很不适应。

一路低着头，生怕被人认出来。

李霄跟着进来，在后面选了一个比较隐蔽的角落。

目光虽是落在前方的大荧幕，但却不时瞟向许昊和大嫂姚心蕊这边。

起初，许昊没什么动作，仿佛是在认认真真看电影。

可慢慢的，画风发生了变化......

姚心蕊无奈的坐在许昊身边。

跟许昊一起实在是太折磨人了。

反正都摆脱不了五日之约，还不如早干早完事。

不想被许昊影响心神，她专注于看电影。

但这部犯罪片属实有点吓人。

讲述的是一个女人被威胁，被玩弄于股掌之间。

女人为了摆脱纠缠，试图逃跑。

被发现后各种用刑。

惨不忍睹........

姚心蕊仿佛在照镜子，越看越害怕，看了许昊一眼。

许昊这时突然回头看向她。

姚心蕊吓了一跳，慌乱的撇过头去，小心脏狂跳不止。

刷..........

她身体一僵，原来是许昊不知何时靠了过来。

成熟的男子气息扑面而来。

姚心蕊再次感觉肩膀多了只手，把她抱在怀里。

这一幕落在李霄眼中，顿时瞪圆了眼睛，暗恨不已。

该死啊。

他就知道。

许昊来看电影，绝对不会那么简单。

果然迫不及待对大嫂动手了。

因为角度问题，他看不到两人具体在做什么，但肯定不是什么好事。

李霄发现了盲点，看到大嫂耳朵竟然泛红了。

嗡嗡........

他们竟然在电影院里。

李霄只觉逆血上涌，大脑一阵晕眩，嗡嗡作响。

一个多小时的电影看完。

两人如胶似漆，许昊表面正经，暗地里却在玩小动作。

姚心蕊险些蚌埠住了。

直到许昊停手，她才放松下来，羞恼的瞪着许昊。

这一眼没有丝毫杀伤力。

眸子水润，有的只是妩媚勾人。

“电影结束了，是时候带大嫂，去揭开面纱了.........”

许昊搂着姚心蕊的胳膊，两人朝电影院外而去。

他玩得是开心了。

李霄坐在后面吃狗粮快急死。

他看不到许昊的小动作，但傻子都能想得出来干了什么。

想到心爱的大嫂和许昊这个人渣，在面前卿卿我我，身上的杀气就止不住上涌。

【叮........姚心蕊无地自容，情绪值+888.......】

【叮........李霄心神受损，情绪值+999.......】

走出电影院。

许昊带着姚心蕊直奔附近一家酒店。

“终于还是要来了么？”

看着面前酒店，姚心蕊心怀忐忑。

眼巴巴的看着许昊。

许昊对她笑了一下。

“你去开房吧。”

“啊？”

姚心蕊懵逼。

没听错，要她去开房？

“毕竟是第一次约定，我还是尊重你的意见，选哪个房间你决定。”

“............”

姚心蕊傻眼了。

还能再无耻一点吗？

尊重她的意见，不应该是尊重她愿不愿意吗？

尊重她开那间房还是第一次听说。

打发姚心蕊离开之后，许昊对远处怨恨看着他的李霄招了招手。

李霄不情愿的走过来。

“小霄啊........后面你就不用跟着了，但你想听墙角的话当我没说，我要去降服妖精了..........”

听到许昊的话，李霄脸色黑如锅底，牙齿咬得“咯咯”作响。

汝听，人言否？

什么叫他想听墙根？

他很正常的好不好，又没有那种癖好。

降服妖精？

知道你要去睡姚心蕊了，用得着这么嘚瑟吗？

好恨。

美女房东竟被这种人欺骗了。

李霄不禁为女主感到深深不值。

“对了........要是你大哥楚雄问起来，知道怎么说吧？”

许昊似笑非笑的看着他。

【叮.......李霄心态炸裂，情绪值+1000.......】

把他的表情看在眼里，许昊一巴掌重重打在他脑袋上。

“跟你说话呢，听到没有？”

“知........知道了.........”

李霄豁然抬起头，双眼几欲喷火。

注意到许昊的眼神，他又迅速低下头，悲愤的开口。

“好好做事，今天的表现就不错，只要你把事办好，我也会履行承诺的。”

许昊拍拍他的肩膀，转身走进酒店。

姚心蕊已经开好房了，一起坐上电梯。

看着两人离去的背影，李霄傻在原地，久久没有回过神来........

这一幕何其相似？

上次许昊也是这样带着美女房东开房。

这次又带了大嫂。

同样的是——

两次他知道许昊要干什么，却无力阻止。

好歹也是一个穿越者，有着高高在上的优越感。

却被一个土著欺负到这种地步。

李霄只觉喉头一甜，喷出一口血水........

姚心蕊开的是总统套房。

刚走进去，一个巨大的水晶吊灯映入眼帘。

这是大厅，旁边还有卧室，装饰极为奢华。

姚心蕊在门口踌躇，纠结要不要进去。

许昊回头看了一眼。

“嫂子，愣在那里干什么？进来嗨啊........”

姚心蕊知道今天无论如何也躲不过去了，

牙一咬，心一横，走进其中。

希望许昊能快点结束。

可惜......她注定要失望了。

许昊字典里也没有这个字。

来到酒柜前，选了一瓶罗曼尼康帝。

起开，拿出两只高脚杯，分别倒满。

倒完之后，许昊给姚心蕊递了一杯，自己则是坐在柔弱的真皮沙发上细细品茗。

姚心蕊愣愣的拿起酒杯。

“走一个.........”