提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第170章

========================================

许昊举起酒杯，碰一下，自顾自抿了一口。

随即，他饶有兴趣的看着姚心蕊。

“嫂子会唱歌吗？”

姚心蕊回过神，被许昊的话问得有些懵。

我都下定决心，准备迎接狂风暴雨了，你给我说这个？

虽然疑惑，但她还是点了点脑袋.......

步入社会后，自从和楚雄协议结婚，她就再也没有跟小姐妹一起唱过歌了。

但大学时期的唱歌功底还在。

“嫂子会唱歌？那最好不过，先给我唱首歌吧........”

许昊不着急一口吃下。

姚心蕊已经逃不出掌心了。

时间早得很，美味需要慢慢品尝。

要她唱歌？

姚心蕊不解，这许昊搞什么鬼啊？

她都准备好了，结果不来了？

这是酒店啊，又不是KTV。

姚心蕊有些不耐烦了。

“｀这里又不是KTV.....怎么唱？又没有麦克风......”

“谁说没有的？”

许昊一副信誓旦旦的语气。

姚心蕊满脸茫然。

同时也醒悟过来，有种抓狂的感觉。

酒店哪有麦克风？

我读得书可不少，你竟然这么骗我。

没办法，是许昊的要求，她不得不照做。

“就这样被你征服........”

这是一个人独唱。

许昊闭上眼睛，默默倾听。

一首歌唱完。

姚心蕊翻了个白眼，真不知道许昊为什么喜欢听这首歌。

许昊拍了拍她的肩膀。

“第一次就唱的这么好，很有天赋，希望下次唱得更好。”

呵呵.......

姚心蕊心中冷笑。

还想有下次？

而后她不禁有些担忧。

说好的五日之约，今天只是第一天。

以后许昊不会每次都要她唱歌吧？

姚心蕊忍不住打了一个激灵。

这时许，昊已经放下酒杯，打开钥匙。

老司机请注意。

秋名山车神，准备飙车了.......

【叮.......姚心蕊忐忑不安，情绪值+321.......】

【叮.......姚心蕊震惊不已，情绪值+654.......】

【叮.......姚心蕊心潮澎湃，情绪值+987.......】

酒店春雷炸响，一曲斜风细雨知羞。

外面——

李霄失魂落魄的站在街头。

他没有听许昊的话离开。

嘴里叼着烟，大口大口的抽着，一根接一根。

想以此麻痹自己........

然并卵。

他心里一直在为自己实力弱小，保护不了亲人和喜欢的女人而自责。

想到大嫂此时正被许昊摆成各种姿势，他就心痛到无法呼吸。

叮铃铃......叮铃铃.......叮铃铃.......

熟悉的电话铃声再次响起。

李霄烦躁的拿起一看，见是大哥楚雄打来的。

一个激灵，让他瞬间精神不少。

他想到许昊让自己打掩护，不能让大哥发现了。

李霄想想就来气。

你踏马和大嫂快乐，让我给你抵挡大哥，怎么不去死？

很快调整好心态，点击接通。

“小霄，什么情况？我刚才给心蕊打电话，她有些不对劲.......”

李霄听后也是愣住。

卧槽？？？

这么会玩的吗？

想到大哥给大嫂打电话过去的场景。

嘶——

李霄倒吸一口凉气。

你还知道不对劲啊？

知不知道你老婆在干什么啊喂？

震惊的同时，又是羡慕嫉妒恨，又不禁抓狂。

许昊你踏马的........

能不能让他们好好通完话？

就这么迫不及待吗？

这下好了吧？

引起人家怀疑了。

这让他怎么回答？

【叮.......李霄心态崩了，情绪值+999......】

沉吟片刻，脑筋急转，李霄只能说道。

“大嫂在下梯子的时候，不小心崴到了脚，我送她去医院她说小事不用，回家敷点药就好了。”

“当时我看她没什么大碍，也就没有告诉大哥.......”

楚雄听后松了口气。

想起当时给姚心蕊打电话的时候，不断倒吸冷气，原来是在敷药尾。

一切都解释得通了。

对于李霄这位救过他命的心腹小弟。

楚雄无条件信任。

当时给姚心蕊打电话的时候，他想歪了，以为天降原谅帽呢。

崴脚啊？那没事了........

108 大哥的盘问！换一种玩法！姐妹撒娇...

“你大嫂她今天去过哪些地方，做过什么........”

楚雄还是有些不放心，打探起姚心蕊一天的~经过。

“大嫂她一直在公司，中午在食堂吃的饭，晩上.-......”

李霄开始一本正经的瞎几把汇报。

他心中很无语。

这就信了？

你是怎么当上百亿总裁的？

难道是长久的不行，导致分辨能力减弱？

李霄不知道，楚雄智商捉急，还不都是因为他这个主角的降智光环？

结束通话。

李霄遥望不远处的酒店，一个个房间看过去。

即便什么都看不到。

他却能想象到大嫂姚心蕊和许昊在干什么，痛心不已.........

一夜过去——

天边朝霞升起。

李霄从没有感觉到哪天，像昨夜过得如此漫长。

说是度夜如年也不为过。

出于对大嫂的担心，他没有回去。

因为许昊和大嫂一起，他一直胡思乱想，导致一夜煎熬。

此时他双眼泛红，头发乱糟糟的，精神状态很不好。

天亮了。

李霄精神一震，目不转睛的盯着门口，想寻找许昊和大嫂的身影。

而他不知道的是，许昊和姚心蕊现在才休息.......

盯了一个早上没看到人。

直到下午，李霄准备打电话的时候，才看到两人出来。

只是——

看大嫂姚心蕊的样子，他人都傻了........

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+888......】