提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第171章

========================================

【叮.......李霄心态不稳，情绪值+999......】

许昊自然一眼就看到了李霄。

招招手把他叫过来，故作疑惑的问。

“小霄，怎么看起来这么憔悴？该不会一晩上没睡吧？”

顿了顿，又杀人诛心的说。

“心蕊也还没休息好呢，你开车带她回家，好好休息下。”

轰隆隆........

李霄如遭雷击。

什么？

姚心蕊也没有休息好？

原因是什么不言而喻。

怪不得神色间有些憔悴........

卧槽尼玛，许昊怎么能这么狠心？

看着许昊笑眯眯的表情，他恨不得一拳打过去。

愤怒的同时，又是无比震惊。

没看出来，许昊年纪也不小了，竟然强到了这个地步。

摇了摇头，迅速把这个念头驱散。

都是些什么鬼。

肯定是借助外力了吧.......

现在好了，姚心蕊怎么去公司工作？

要是被有心人发现还得了？

还好，他昨天跟大哥说过大嫂的事情。

不然大哥结合昨晩打电话，发现了不对劲，就真没法解释了。

啪........

许昊没管他怎么想，一巴掌拍在他肩膀上。

“别忘了打掩护，你大哥那么相信你，我相信你糊弄过去没什么问题。”

姚心蕊在旁边听着，面红耳赤，气得的牙痒痒。

许昊还好意思说。

一晩上。

简直不是人。

怪不得昨晩吃饭，许昊要让她多吃点。

本来一晩上过去，现在走路崴脚是她最羞耻的秘密。

许昊竟然跟小弟说了。

姚心蕊顿感无地自容。

恨不得找个地缝钻进去........

好在——

李霄好像跟她一样，有什么把柄被许昊抓住了，不得不替许昊办事。

这让她心里好受了不少。

这时.......看到许昊朝她看了过来，姚心蕊不由一颤。

想起了被许昊支配的恐惧。

第一次约会圆满结束。

临走前，许昊不忘说道。

“这只是第一次约会，别忘了我们的五日之约，后面我会找你的........”

说完就潇洒的上了白灵开过来的车。

原地留下脸色微微发白的姚心蕊。

对她来说，昨天经历如此梦幻，很不真实。

想想后面还有就绝望。

李霄脸色阴沉到了极点。

听许昊话的意思，还要让他继续掩护下去。

还有完没完了？

姚心蕊啊.......如果是他，一定会心疼得不得了。

许昊却毫不怜香惜玉。

【叮......姚心蕊忐忑不安，情绪值+897......】

【叮......李霄心神崩溃，情绪值+978......】

许家别墅——

庭院里！

一只兔子........哦不.......是一个大长腿美女。

此时正双腿微屈，双拳紧握，做出格斗架势。

眼神愤怒的盯着前方的许昊。

正是女王许绯烟。

许昊神色严肃。

“动作不标准，双腿再屈一点，手再向上抬高。”

许昊竟是在教女儿许绯烟格斗技巧。

许绯烟双目喷火，愤恨不已。

这个骗子，混蛋，人渣.......

许绯烟为什么对许昊这么大怨气？

还要从早上说起。

今天早上，她照例找许昊比试切磋。

就在关键时刻，她不讲武德的偷袭。

结果被许昊轻松躲过。

也是在那一刻，她知道自己彻底被许昊给骗了。

许昊的实力远超于她.......

之所以每次跟她打得不相上下，都是装出来的，欺骗自己。

一天天比试，然后她一次次输给许昊。

用不同的方式折磨使唤她.......

太恶劣了。

从她回来开始，就一直跟许昊比试，输到现在。

许绯烟早就有所怀疑。

所以........早上的时候，她做好准备偷袭。

没想到真被她试探出来了。

她不得不相信，两个妹妹说的都是真的。

许昊确实比她强。

可........随之而来的，是怒火不断往上窜。

你实力强了不起啊？

就可以这么欺骗她了吗？

回想这些天来的经历，她就像一个小丑。

是许昊娱乐的工具。

许绯烟想死的心都有。

当即就打算离家而去，再也不回来.......

却被许昊拦下。

“你个骗子拦我干什么？难道你还管得着我去哪儿？”

许昊笑眯眯的说道。

“你去哪儿我管不着，但是先把赌约履行了，你也不想你耍赖的事情，被几个姐妹知道吧？”

许绯烟气急。

没想到许昊这么无耻，连女儿都威胁。

想想要是她不履行约定，被许昊传出去........

两个妹妹肯定会笑话她一辈子。

还有.......她的梦想是当女王，要做大姐头那样的女强人。

做事不一诺千金，怎么让手下小弟信服？

犹豫片刻，许绯烟决定在家留一天，明天再走。

换上了妹妹给她买回来的兔女郎套装。

许绯烟感到很是羞耻。

堂堂未来女王，竟然穿着如此可爱性感的兔子套装。

她羞耻的想把妹妹炖了........

许画意太过分了。

明知她什么性格，非给她买了许多可爱风、清纯风、乖巧风格的衣服套装。

每次赌约输了，就让她穿上。

还悄咪咪的拍照发到群里公开处刑，让她一个阵营的几个姐妹都对她失望。

今天有些奇怪，许昊不使唤她按摩捶腿了。

而是说要教她一些格斗技巧。

许绯烟心中不屑。

就你？以前天天忙公司工作，还有什么战斗技巧？

之所以实力比她强，应该是吃了类似洗髓丹的缘故。

许绯烟拒绝了。

可许昊又拿赌约说事.........

穿上兔女郎套装，听主人的话，任由摆布。

信守承诺的许绯烟没办法，只能乖乖照做。

【叮.......许绯烟咬牙切齿，情绪值+963......】

这个五女儿之前都表现的好好的。

突然偷袭，许昊有些没想到。