提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第172章

========================================

只是察觉到一丝危险靠近，他本能的就展现出了全部实力。

结果就是被女儿发现他的真实实力。

不过没关系.......

就算不发生这点小插曲，许昊也准备下一步动作了。

这个五女儿虐得也差不多了，虐坏就不好玩了，开始换一种玩法。

许昊拿着教鞭，开始训练这个想当女王的女儿。

“出拳要迅速果断，一往无前，你看你这是打的什么？有气无力........”

“对.......你就把目标当成我，狠狠出拳。”

许绯烟怒气上涌，把空气当成许昊，狠狠挥拳。

“力量是足够了，可是发力不对，打不出完美的效果。”

许绯烟疑惑。

大姐头就是这么教她的啊，哪有什么发力技巧？

就在这时，她身体一僵。

只见许昊从后面抓住了她的双拳。

许绯烟脑瓜子嗡嗡的。

许昊竟然敢抱她？

这赫然是许昊教几个姐妹画画、书法、还有钢琴的举动。

谁允许他这么教自己了？

反应过来后，她怒火熊熊燃烧。

就要挣脱许昊，指着骂卑鄙无耻。

下一刻.......她不吱声了。

许昊握着她的拳头朝前打了一拳。

感受到这一拳的威力，许绯烟心中震撼。

如果之前，算是她全力出拳的话。

那么现在这一拳，竟然发挥出了十二分的力量........

0求鲜花

这是怎么回事？

许绯烟脸色变幻，惊疑不定。

难道许昊真有什么发力技巧？

顾不得愤怒，许昊继续教她，她也细细感受。

果然.......她清晰的察觉到了自己力量的提升。

在许昊手把手教学下，许绯烟逐渐掌握发力技巧。

一个小时转眼即逝。

当沉浸在某一件事情当中，时间是过得非常快的。

就像许绯烟，完全没感觉到时间流逝。

这一个小时，她感觉很充实。

许昊教她的发力方法，她已经能自己运用出来了。

接下来是腿。

许昊又开始伸手纠正。

虽然对于许昊的手把手教学，许绯烟感觉特别别扭。

但她很快找好了开脱理由。

这是许昊的女仆要求，自己也是为了提升实力，忍忍就过去了........

不得不说，她的天赋很好。

又有洗髓丹的效果加持。

许绯烟熟悉了拳脚发力技巧后，学许昊又教了她一套拳法和腿法。

短短一下午的时间。

许绯烟的境界没有丝毫提升。

但实力至少翻了一倍。

这时候，许绯烟不得不承认一个事实。

许昊的近身格斗实在太强了.......

把大姐头教的格斗技巧甩了几条街不止。

时间差不多了，许昊如是说道。

“绯烟啊，你说你明天就要走？那太可惜了。”

“我还想着把我毕生所学全部教给你。”

“既然你要走，我也不阻拦。”

“只是你离开家，这辈子就别想把我前几天使唤你，对你的羞辱报复回来了........”

停顿片刻，许昊继续感慨。

“换做是我，要是有人肯教我实战技巧，那我一定会等学会后报复回来。”

“用他教给自己的技巧打败他，光是想想就很爽。”

他知道这个五女儿的性格有些冲动。

这么明目张胆的激将，她不可能听不出来。

肯定会选择留下。

果不其然，许绯烟眼神闪烁。

一下午的实力提升，她是亲自感受到的。

如果她一走了之，还有谁能教她这么高深的格斗技巧？

大姐头实力虽强，却也不会这种实战技巧。

离开的话，她永远不可能赶上许昊的脚步。

想要报复他这些天来对自己的羞辱，更是不可能。

相反，如果留的.......

按照许昊说的，他会把这些技巧，全部传授给自己。

凭借自己的天赋，一定能很快掌握。

到时候再把这些羞辱还回去。

许绯烟想着想着，有些飘飘然起来。

留下。

必须留下。

许昊带给她这么多天的羞辱，不能就这么算了。

定了定神，她眉头紧蹙，傲娇的说。

“谁说我要走了？不让你认输，我才不会走呢........”

许昊嘴角勾起若有若无的笑意。

只要你留下来，就有的是方法收拾你。

临近傍晩——

许诗情、许画意两姐妹回家。

看到眼前一幕，目瞪狗呆。

只见她们女王般的五姐，穿着一身兔女郎套装，正在被许昊手把手的教学练武........

玩这么大的吗？

两姐妹不由面露喜色。

难道五姐也彻底认可爸爸了？

五姐能够加入他们的大家庭，姐妹俩还真是操碎了心。

每天想着各种惩罚许绯烟的办法。

挑拨离间五姐跟大姐她们的关系。

一想到五姐认可了许昊，她们就有一种成就感。

等许昊一套拳法教完，姐妹俩迎了上去。

“五姐.......穿的挺可爱嘛，小兔子乖乖。”

“现在知道爸爸的厉害了吧？早就告诉过你不是对手，爸爸超厉害的.......”

“五姐，你就别当什么女王了，打打杀杀的不好，在家跟爸爸一起多好啊？”

听两个妹妹叽叽喳喳说个不停。

把许昊都快夸到天上去了。

许绯烟怨气再次往上冒。

自己这身兔子套装，还不都是你们两个买回来的？

当即，许绯烟一手一个抓起诗情、画意，教她们怎么尊重姐姐。

几分钟过后.......

双胞胎姐妹愤恨的瞪着许绯烟。

许绯烟得意的昂着脑袋，这就是你们使坏的下场。

眼看三姐妹还有大打出手的意思，许昊站出来阻止。

准备继续对许绯烟教学。

两姐妹不干了。

一左一右的挽住他的胳膊。

“爸爸，不要理她，她就是个暴力狂，只会欺负我们，还是教我们吧.........”

109 玩弄股掌之间！总裁你也不想破产吧？

许绯烟已经不再每天向许昊提出比试了。

在知道许昊的真正实力后，她就知道自己不是对手。

找许昊只是自取其辱。

当然，许绯烟也没有第二天就离开。

她决定先在许昊这里提升实力，然后再把他打倒，报仇！

想多了。

许昊一身宗师级近身格斗，暗杀技能，瞬移等等等等。

后面还会不断叠加各种buff。

许绯烟想要胜过他，不可能。