提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第173章

========================================

只能被许昊玩弄鼓掌之间........

许绯烟开始了手把手教学生涯。

许昊教，她就学。

洗髓丹在这个时候发挥出了巨大作用。

许绯烟每天都能感觉到自己实力的巨大提升。

渐渐找回了被许昊打击到快没了的自信。

这一天，许昊打算前往商业博览会。

公司的新能源电车正在飞速研发当中。

之前刘家只是小打小闹，他知道发展前景，决定大力生产。

他需要做个市场调研。

此次商业博览会空前盛大。

汇聚了魔都大大小小多家企业，引来无数观众参观........

这些企业聚集在一起，展示自己的商品，边展边销，高效的推广产品。

商业博览会已经开始几天了。

开始的时候人潮涌动，在看惯了稀奇之后，渐渐平缓下来。

许昊没有一开始就去凑热闹。

凭借他的身份地位，轻轻松松就能找到合作商，根本不用这么麻烦。

商业博览会，在魔都中心广场举行。

晴天电子有限公司的门店。

林初晴坐在办公桌前，眉头紧蹙。

她已经来商业博览会一天多的时间了。

最近公司一直被楚家打压针对，许多还算要好的合作商，纷纷断绝了合作。

这让林初晴很是苦恼。

要是再过段时间，等她那项新技术研发成功，这些合作商断绝合作也没关系。

她的新电池生产出来，绝对会引起行业动荡。

楚家想打压她都打压不住。

但是现在.......

那项03新电池技术还处于研发的最后阶段。

林初晴想把所有库存销售出去，换取大量资金搞研发。

没想到发生了这档子事。

楚家的打压封锁，给她带来了极大麻烦。

合作商终结合作，又封锁了她公司的销售渠道。

导致她积累的许多库存销售不出去。

没有大笔资金进行新技术的研发，就无法突破楚家的封锁。

如此恶性循环下去.......

公司很可能会破产倒闭。

恰好听说了魔都举办商业博览会。

林初晴看到了希望，申请参加。

起初她排了公司的销售之王前来坐镇。

一点动静都没有。

她公司的门店被安排的极为偏僻，看都很少人来看，就不要提有人合作了。

林初晴决定亲自过来坐镇。

周围聚集的人倒是多了不少。

不过全都是冲着她的美貌，冰山总裁的身份来的.......

林初晴当然知道这一切的原因。

楚家出手了。

想到自己莫名其妙得罪楚家，林初晴郁闷得不行。

冷冷的瞥了眼远处，正吊儿郎郎的坐在那里的郑非凡。

都是因为这个家伙。

把楚家大少打成重伤。

对这个才来不久的保安，林初晴有些无奈。

进公司的第一天就把整个保安部门打了一遍。

保安队长被拖进医院。

被教训一顿后，所有保安认他当老大。

现在她想要把郑非凡开除，那些保安还都不干。

考虑到现在形势特殊。

林初晴把开除郑非凡的心思压下。

等公司度过此次难关，她再把郑飞凡赶走。

要是那些保安求情，一并开了，她可不会惯着。

想到当初，是她让保安拦住楚笑天的不假。

你乖乖照做，把人拦下就行了啊。

至于把人打这么惨？

莫名其妙给她招惹了一个大敌。

林初晴脸色不好看。

想通过商业博览会这条路，清空库存，回拢大笔资金是不可能了。

得想想还有什么其他办法。

一阵吵闹声传来......

林初晴凝眉看去。

只见一个四十多岁，大腹便便的中年人，朝她走来。

林初晴按捺下心思，眉头舒展。

让人去倒茶招待中年人。

“于总........”

林初晴刚准备招呼，就被发福中年人摆手打断。

“林总，不必麻烦了。”

林初晴心中“咯噔”一下，涌起一股不好的预感。

这位于总是跟她公司合作最紧密的一个。

以前见面都是客客气气，今天这副态度有些不对劲。

没有出乎她的预料，被称作“于总”的中年人沉声道。

“楚家已经找到我合作，价格更加优惠，所以抱歉了林总。”

林初晴脸色难看，嘴角扯出一个牵强的笑容。

“于总，我们合作也有不短的时间了，要是于总觉得价格不合适，我们可以再谈。”

“没有谈下去的必要了........”

于总打了一个哈哈。

想到什么，他转身就走。

他现在已经踏上了楚家的战车。

要是发现他跟林初晴还有往来，一定没有好果子吃。

不过，在临走前，他留下一句话。

“看在合作多年的份上，我还是有必要提醒林总一句，楚家在魔都的势力根深蒂固。”

“林总你是斗不过的，找个机会赔礼道歉吧，咱们做生意的要学会低头.......”

于总走了。

林初晴在原地呆了半晌。

其实她已经道过歉了。

虽然她是冰山性格，手段铁血冷漠，不近人情。

但却不会不讲道理。

在楚笑天被打进医院的当天，她就去到医院道歉了。

但并没有得到原谅。

想要得到原谅也可以，那要是答应楚笑天，成为他的女朋友。

这已经触及到了林初晴的底线。

她当然不会答应。

说曹操曹操到。

正在想楚笑天的事情呢，楚笑天就带着人过来了。

楚笑天在医院住了几天。

有专业医生治疗，加上修养很好，很快就出院了。

出院之后的楚笑天还是那个楚笑天。

不过在对待林初晴的这件事上，却发生了变化。

想想之前，无论自己怎么巴结讨好，各种花式表白。

都被林初晴毫不留情的拒绝。

甚至连正眼都不看他一眼。

但在自己住院后，迫于楚家的压力，林初晴不得不来医院跟他道歉。

这让他看到了权势的能量。

好啊。

既然苦心追求同意。

那就别怪他动用权势逼迫了。

今天，楚笑天带着小弟李霄，耀武扬威的过来。

林初晴还在坚持。

等到坚持不下去的时候，就是她来求自己的时候。

想到这里，他便一阵得意。

跟在他身边的李霄默然无语。

欲使人灭亡，必先使其疯狂。

这反派已经一只脚踏在了死亡线上还不自知........