提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第174章

========================================

郑非凡看到两人，顿时心生警惕。

目光紧紧盯着两人。

楚笑天径直来到林初晴的办公桌前。

“初晴，好久不见啊。”

楚笑天大大咧咧的坐在对面，已经没有了之前舔狗时，对林初前的恭维讨好。

以前他想的是，得到林初晴的心。

现在，他想得到林初晴的人。

见他这副样子，林初晴眉头紧皱。

强忍不悦的问道。

“楚公子，你的伤没事吧？”

“拖初晴你的福，已经好的差不多了。”

楚笑天意有所指的说了一句。

一时间陷入了沉默，气氛很是尴尬。

还是楚笑天忍不住开口了。

“初晴，最近的日子不好过吧？”

“楚公子什么意思？”

楚笑天慢悠悠的说。

“我家老头子很宠我，从小到大都没有打我一下，这次我被打进医院，老头子彻底发怒了。”

“根据我对老头子的了解，一旦做出决定，就不会改变。”

“不把你公司整破产，是不会罢休的.....”

林初晴说完，就这么静静的看着她。

“咳――”

楚笑天咳嗽一声。

“老头子不会改变自己的决定，但是对我的意见，他还是听得进去的。”

“要是初晴肯当我的女朋友.......”

楚笑天看向云林初晴的目光中充满了贪婪。

林初晴心中一凛，目光很冷。

这家伙终于暴露出了狼子野心。

想通过打压的公司来逼迫她。

把她当什么人了？

她要是遇到点麻烦就依靠别人帮忙，这点困难就坚持不下去，那就不是她了。

要知道――

她可是把一个即将破产的公司，打造成如今市值数亿的规模。

怎么可能因为公司被打压就屈服？

深吸口气，林初晴平复下心中的波澜。

林初晴面无表情的说道。

“我们之间不合适，我也没有谈恋爱的心思，楚公子还是找其他人吧。”

“肯定能找到比我更好的........”

虽然反感楚笑天这种富二代。

但她面上还是不动声色，话语中，也没有表现出任何不满。

这可把楚笑天惹恼了。

无论是他之前的跪舔，还是现在的胁迫威胁。

林初晴都是一副平平淡淡的样子。

不由升起一股深深的挫败感........

啪――

他猛的一拍桌子站了起来。

楚笑天表情狰狞。

“林初晴，我可没有跟你开玩笑，你不希望你的公司破产吧？”

刷――

看到楚笑天对林初晴大吼大叫，郑非凡一个箭步冲到面前。

冷冷的看着他。

要是楚笑天敢靠近半分，他会毫不犹豫的一巴掌招呼过去。

看到楚笑天破防吼叫，林初晴面容不变。

淡淡开口。

“楚公子，我要忙工作，没事的话你可以离开了.......”

楚笑天死死盯着林初晴那张绝美脸蛋儿。

企图从对方眼里找到一丝慌乱。

他失望了。

心中越发狂躁。

发现旁边虎视眈眈的郑非凡，楚笑天恶狠狠的说道。

“上次就是你打我是吧？好小子有种，你给我等着.......”

虽然知道这家伙的实力很强，但他并没有多少害怕。

这个社会可不是靠实力，谁强就谁厉害。

还有人脉关系、地位、影响力.......

他准备跟这个家伙慢慢玩。

从小到大，他都还没有吃过这么大亏。

不让这个郑非凡生不如死，他就不信楚。

当然，有了之前的教训，他收敛了许多。

只敢放放狠话，不敢当面指着喝骂了。

郑非凡眼神一寒，看到了楚笑天眼中的怨毒。

他在想要不要再次出手，给这家伙来点狠的。

看来心软的毛病得改改。

上次赵家那位大少爷也是，给了一个教训，还不知好歹。

不过，考虑到林初晴现在遇到的麻烦，郑非凡放弃了动手的打算。

打一顿楚家大少，被他报复，都是小事。

不能影响到林初晴。

他淡淡吐出一个字。

“滚。”

楚笑天面色铁青。

057从敢打他就能看出来，这家伙是个愣头青。

他还真不敢张口骂人了。

李霄对这一切冷眼旁观。

本来这时候该他这个跟班上场了。

敢在我面前嚣张，谁给你的胆子？

打一顿后，主角报复的话，就直接找大哥楚雄。

可是现在他不敢了。

上次他就是低估了主角不服就干的性格。

把他暴锤了一顿。

他可不想再次躺进医院。

按理来说没这么夸张。

上次郑非凡之所以对没有动手的他下手。

是因为当时被许昊气到两天两夜没睡，找他发泄怒火的。

林初晴气恼的看着郑非凡。

“我已经把你开除了，你不是我公司的员工，我的事情不用你管........”

她是在口头上开除的郑非凡。

保安们一个个抗议，她也就没有发布开除文件。

郑非凡还是跟个没事人一样，该上班还是上班。

她出门的时候一直跟在身边。

“这不还没发布通知吗？”

郑非凡连忙切换了一副嘴脸，嬉皮笑脸的说。

“林总如此优秀，出门在外，难免遭到一些小人觊觎。”

“我跟着，也可以帮忙解决这些小角色。”

话里话外都在暗指楚笑天。

“你.......”

楚笑天面色阵青阵白。

指着郑非凡，刚想开破口大骂，又被他硬生生止住。

“天哥，一个只会打架的匹夫而已，跟他计较什么？”

“有的是办法收拾他。”

见楚笑天被气成这样，站在旁边看好戏的李霄知道，自己不得不开口说两句了。

就在这僵持的气氛中。

一道如沐春风的声音传来。

“呵呵，这里挺热闹啊。”

唰唰唰........

一道道目光循声看去。

只见许昊一步步朝众人走来。

贴身保镖白灵亦步亦趋的跟在后面。

以往她都是隐藏在暗中保护，今天有郑非凡在场。

为了更好的保护许昊，他不得不一直跟着。

李霄和郑非凡皆是瞳孔一缩。

郑非凡双拳猛的紧握，杀气止不住的往外涌。