提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第175章

========================================

还在为许昊抢走了他看上的美女房东而耿耿于怀。

许昊怎么会出现在这里？

难道是想打兄弟未婚妻的主意？

痴心妄想！

已经失去了一个美女房东，他就算是死，也不会让许昊得逞。

楚笑天看到许昊，目光躲闪，神色拘谨。

许昊可是他父亲的好友，一起吃过饭的许叔叔。

他有种做坏事被长辈发现的感觉。

“小天，你们这是在干什么？”

“没.......没什么，许叔叔，我们就先走了。”

与之前的嚣张截然相反。

仿佛受到惊吓的老鼠，灰溜溜带着小弟跑了........

110 孤男寡女共处一室！冰山女主的攻略方法

【叮.......李霄心生愤怒，情绪值+789.......】

被楚笑天拉着往外跑，李霄心中鄙视。

就这？

你刚才的装逼劲哪去了？

不就是许昊吗？跟你家是同一个级别，有什么好害怕的？

说是不怕，李霄其实也不敢面对许昊。

生怕他再让自己把大嫂接来干什么事。

李霄可是知道。

许昊和大嫂还有4之约。

他实在不想看到大嫂走路直皱眉的样子。

想起那一天，大嫂和许昊分开之后，到公司办公。

一下午，眉头都没有松过。

李霄那叫一个心碎。

太踏马太狠了。

第一次就这样，再来几次还得了？

满心愤恨的同时，他又不禁疑惑。

许昊为什么会来这里？

跟郑非凡想到一块儿去了。

都觉得许昊是打起了冰山总裁林初晴的主意。

李霄对这位冰山女主很了解。

性格冰冷淡漠，做事雷厉风行，一丝不苟。

除了用长时间去感化那颗冰山般的心之外，没有别的办法能拿下她.......

李霄打算等林初晴被楚家打压，极近绝望的时候出现。

找她说出摆脱楚家的办法。

让她对自己生出感激，好奇。

再一步步攻略，逐渐将其拿下。

一切都计划的很完美。

但不知为什么，今天看到许昊，他有一种不祥的预感。

“哇塞，是许氏集团的许总裁，许总都有七个女儿了，看起来还这般年轻。”

“确实，三十来岁的样子，看起来比我大不了多少嘛。”

“不仅年轻，还特别的帅，是我最喜欢的帅大叔类型，可惜他跟妻子甜言恩爱......”

“怎么？要是许总不那么深情，你还想挖墙角啊？那你可没资格，许总的妻子我见过，那身材那容貌，不下于我们总裁。”

“许总这样的大集团老总竟然也出现在商业博览会，难道是在寻找合作商？我听说许总正在进行公司改革，涌入了电车行业，要是他能跟我们公司合作就好了。”

“..........”

晴天电子有限公司门店――

几个接待侍女看到许昊到来，不由窃窃私语。

郑非凡脸色难看。

910恼怒这些人对许昊的恭维。

当初就是因为这些人不断说许昊多好，让他错判了许昊这个杀父仇人。

一口一个叔叔，认贼做父。

林初晴也听到了她们的交谈声。

心中微动，看向许昊的目光变了。

她想起来一件事。

许昊收购了刘家的新能源汽车公司。

正好那家公司跟她有合作。

被楚家打压期间，她走访过许多家合作商。

却唯独没有去刘家。

一来是刘家父子出了车祸而亡，官方给出来的解释。

二来那只是一家小公司，根本销售不出去多少库存.......

她怎么就忘了，刘家的那家公司，被许氏集团收购了呢？

许氏集团跟刘家不一样，手里不缺资金。

听说许昊最近正在扩大新能源电车的生产规模。

要生产电车，就需要新能源电池，而她库存有很多。

最重要的一点是――

许氏集团是一家百亿集团，丝毫不比楚家弱。

不用顾及楚家的脸色。

林初晴怦然心动，呼吸都急促了些。

最近公司被楚家打压得很惨，如今看到希望，怎能不激动？

“许总莅临，有失远迎......”

吩咐侍女泡茶，林初晴连忙上前招呼。

把许昊引到沙发坐下。

林初晴不动声色的打探道。

“许总也有空来参加这次的商业博览会？”

“过来看看而已。”

许昊一笑，神色莫名。

“贸然到访，没有给林总惹什么麻烦吧？”

他来到这里，当然不是偶然。

在调查完新能源电车的市场后，根据情报显示林初晴也在这里。

这不是郑非凡所在公司的那位冰山总裁吗？

女主之一。

许昊早就想见识见识了。

【人物】：林初晴

【身份】：晴天电子有限公司总裁，都市护花使者女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：11（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：0

没有让他失望。

无论是颜值和身材，都要比他之前所遇到的女主，高上一个层次。

都说了是之前。

在服用洗髓丹后已经相差不大了。

“没有，刚才遇到点小麻烦，许总出现还帮我解了围。”

一番寒暄。

许昊感慨的说道。

“林总年纪轻轻就把一个即将破产的公司，打造成如今市值数亿，后生可畏啊。”

“许总说笑了，我不过是小打小闹，许总才是我辈楷模........”

林初晴有些受宠若惊。

确实如此。

她在魔都有着冰山总裁之称，却也没有许昊的名气大。

这位可是白手起家，创建百亿集团的传奇，被许多创业者当成偶像。

心念转动，林初晴眼前一亮。

“许总不仅是一代传奇，几个女儿也都是人中龙凤，我可是听说许总的大女儿也是一位商业奇才。”

“你说的是明空啊？那妮子专注于事业，毕业之后就一直在外闯荡，从来没有回家看望过........”

语气中夹杂着丝丝伤感。

林初晴面色一僵。

本想拉拉家常，加深一些好感，后面好跟许昊提合作的事情。

这下玩脱了。

早知道她就说许昊的其他几个女儿了。

林初晴的商业天赋表现在个人能力上。

人际交往实在有些不擅长。

其实，要不是被楚家打压得太狠，她也不至于沦落到恭维别人的地步。

嘴角扯出一抹牵强的笑。

“她或许是想做出一番事业吧？等她做出一番成就之后，就会回来了。”

“说的也是.........”