提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第176章

========================================

许昊意味深长的笑了笑。

不管那个大女儿对他什么态度。

想逃出他的掌心？不可能。

他还等着集齐七个女儿召唤神龙呢。

知道许昊伤感几个女儿没有回家看他，林初晴特意避开话题。

聊起了商业上的事情。

听到许昊的一些见解，林初晴受益匪浅。

转眼半个小时过去.......

见识了这位冰山女主，留下了一个还算不错的印象，许昊打算离开了。

这时，见林初晴欲言又止，他疑惑的问。

“林总，有什么事吗？”

林初晴抿了抿嘴，有些不好意思，还是说道。

“许总，您说您公司最近在扩大新能源电车的生产规模，不知道有没有兴趣跟我公司合作？”

许昊瞬间明白怎么回事了。

他今天只是过来看看女主，还并没有想好怎么收服对方。

听林初晴说起合作，倒是让他挑了下眉。

“合作啊？”

许昊嘀咕一声。

朝四周看了看，有很多人正看着他们这边。

林初晴顿时了然。

许昊没有直接拒绝，说明是有合作的意思。

但她现在被楚家针对，要是公然答应合作，岂不是明摆着跟楚家作对？

即便是同为百亿集团也不会这么做。

“许总，大厅的茶可能有些不合您的口味，要不到办公室坐坐？里面有大红袍供您品尝。”

“那去看看吧........”

许昊微微一笑。

这冰山女主也不是什么都不懂嘛。

林初晴面露喜色，当即就要带许昊前往办公室。

这下郑非凡不干了。

从许昊到来开始，他就提起了十二分的警惕。

别看许昊一把年纪，撩妹套路一流。

美女房东萧婉玲没去许家几天，就被拿下了三垒，甘愿当小三。

他绝对不能让许昊把这位兄弟的未婚妻撩走。

一双眼睛死死盯着许昊。

但凡许昊做出丝毫对林初晴不轨的举动，他就立马出手。

想多了，许昊并没有在大庭广众之下，对林初晴动手动脚。

可是，看许昊跟他都没说过几句话的冰山总裁聊得正欢，郑非凡还是很气。

一听林初晴邀请到办公室单独聊，是许昊的暗示，郑非凡立刻站出来阻止.......

他可不放心孤男寡女共处一室。

实在是美女房东给了他深刻教训。

郑非凡答应好兄弟，要照顾好他的未婚妻。

相处一段时间，他也为这位冰山总裁的气质容貌着迷。

不能看她被许昊欺骗。

“一个合作而已，有什么见不得人的？还要去办公室谈.......”

许昊嘴角带笑。

看都没看他一眼，拿起茶杯，轻轻抿了一口。

他不用说话。

冰山女总裁会替他说话。

林初晴开口了。

“你什么意思？这里有你说话的份吗？没听到我邀请许总喝茶？”

林初晴满脸怒气，目光冰冷。

当初就是这家伙给她招惹了楚家这个大敌。

算是一个偶然吧。

现在自己找到了筹集资金的办法。

他又跳出来阻拦是什么意思？

该不会是哪个公司派来的卧底，要整垮她的公司吧？

一时间，林初晴看向郑非凡的目光，变得狐疑起来。

迎着林初晴怀疑的眼神，郑非凡嘴角抽搐，解释道。

“我不是那个意思，这许昊不是什么好人，笑里藏刀的伪君子，我怕他跟你共处一室，会对你不利.........”

林初晴一阵错愕。

看了看一脸风轻云淡品茶，气质儒雅随和的许昊。

再看郑非凡即便穿着保安服正装，也显得很是猥琐。

到底谁才是坏人啊？

许昊在这时候开口了，苦笑道。

“小凡，好歹我跟你父亲是好友，你也是一口一个许叔叔喊过来的。”

“看你一直没从你父亲车祸当中走出来，我感到很痛心.......”

听许昊故意说起他当初叫叔叔的事情，郑非凡气得双目喷火，牙关紧咬。

“你别给我装，有种.......”

“还有完没完了？”

没等郑非凡说完，林初晴赶忙打断。

从许昊的话中，她差不多明白了怎么回事。

应该是许昊跟郑非凡的父亲相识。

郑非凡以前还叫许昊叔叔，关系应该不错。

只是后来，郑非凡不知怎么把父亲的死，归结到了许昊身上。

反目成仇。

林初晴不知道真相是什么，说不上话。

但看许昊的言行举止，怎么也不像那种背刺好友的小人啊。

见郑非凡大呼小叫，影响她公司的形象，还得罪许昊。

她忍不了了。

许昊现在还是她的贵客。

更是她突破楚家封锁的希望。

“现在、立刻、马上、给我滚，我不想再看到你。”

林初晴眼神冷漠。

郑非凡哑火了，最终松开拳头，不甘的走到一边。

林初晴这才回过头，歉意的说道。

“抱歉许总，这个人其实早被我开除，非要死皮赖脸跟着，给您带来的不便还望见谅........”

许昊不在意的摆了摆手。

“我还不至于为这点事情计较。”

随后，林初晴在前面带路，把许昊引到了隔壁的办公室。

当许昊从身边经过，郑非凡差点没忍住杀意，当场把他干掉。

太尼玛虚伪了。

他知道许昊的真面目。

看他在自己的喜欢的女人面前，装成一副儒雅随和的样子，他就气不打一处来。

他在看着许昊的时候，白灵也在集中精神盯着他。

随时准备动手。

不会让主人受到丝毫危险。

郑非凡终究没有发作。

眼睁睁看着许昊和林初晴走进办公室，门“咔嚓”一声关上。

郑非凡一张脸黑如锅底。

【叮.......郑非凡满心愤恨，情绪值+888......】

【叮.......郑非凡怒火冲天，情绪值+999......】

进了办公室，林初晴找来大红袍，为许昊泡茶。

生意人惯用的手段就是好茶招待。

她也学会了准备一些好茶，谈判的时候，能给对方一个好印象。

说不定合作就谈成了。

不知道冰山女主是不是重心都在忙工作的缘故，茶艺实在不忍直视。

当然，许昊也没有主动要求拿过来，自己泡茶装逼的意思.......

那没有意义。

之前他在女人们面前展露身手，那是能通过手把手教学，收割情绪值。

萧婉玲是在他自己要喝茶，泡茶的时候看到。

心生崇拜向他请教。

后面一步步被他攻略。

给这位冰山女主泡茶，又得不到好处，跟舔狗有什么区别？

emmm.......应该能收获一些震惊的情绪值。

抱歉，他现在又有10几万了，看不上那点儿。

回去跟主角后妈睡一觉，或者调教调教女儿，都不止这么点。

要攻略这位冰山女主，还需要从长计议。

“许总，我是真心想和合作，价格好商量。”

泡好茶，林初晴再次期盼的看向许昊。

“林总现在的处境我也知道，不过林总可能有件事情不清楚，其实我跟楚家的掌舵人楚雄是好友.......”