提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第177章

========================================

许昊端起茶杯，吹了口气说。

林初晴不由皱眉。

不由想起刚才那个楚笑天，好像叫许昊许叔叔来着？

由此看来，许昊跟楚家关系不错。

楚家正在打压她，许昊怎么可能帮她？

林初晴顿感苦涩。

本以为许昊没有拒绝合作，让她看到了希望。

如今希望又破灭了。

许昊说完就没再开口，安静的喝着茶。

直到看到林初晴脸上的落寞表情，他知道时机到了，戏谑一笑。

“我说跟楚家关系不错，但我没说，不跟林总合作啊.........”

111 冰山女总裁的异样！安排盖饭！闺房密语

“啊？”

林初晴懵逼的抬起头。

此时冰山总裁愣神的模样，看起来有些呆萌。

紧接着，一股浓浓的惊喜涌来。

“许总的意思是，愿意跟我合作？”

“本来是没打算合作的，虽然你们之间的恩怨，完全是楚家那小子的问题，但看在楚老哥的面子上，我不会插手。”

顿了顿，许昊话音一转。

“不过.......从林总的身上，我看到了我女儿明空的影子，那股遇到困难不服输的劲头，我很欣赏。”

他说的这些，当然全都是废话。

不过是想在这个冰山女主心中，留下一个好印象罢了。

他眼中只有利益好处，才不管谁对谁错。

林初晴低落的情绪一扫而空。

看向许昊的目光中多了一丝敬佩。

从许昊的一番话里，她听出了三种品质。

即便是朋友做错了，有利益在前，他也选择不插手。

突出他公平、友情的一面。

因为自己跟他女儿有些相像，所以愿意跟自己合作。

说明了他对女儿的浓浓父爱。

这种有情有爱的品格，怎么会像是郑非凡说的那样，害了他的父亲？

“谢谢许总，谢谢您的信任。”

柳暗花明。

林初晴感激的对许昊道谢。

“合作没问题，但我有个要求。”

听许昊说有条件，林初晴心中“咯噔”一下，深吸口气。

“许总请说，要是我能办到的，一定不会推迟。”

“林总公司的产品，我要先结货款，后面再取货。”

“你也知道，我公司正在大力生产电车，还没出多少成品，对于新能源电池的需求不是那么强烈。”

停顿片刻，许昊继续说道。

“还有就是......我跟楚老哥的关系，暂时不想让他知道我们达成合作。”

林初晴脑子有些发懵。

没听错的话，许昊的意思是――

自己有多少产品，他可以提前打钱，产品暂时不用交给他。

这.......未免对她太好了吧？

就像是白给她投资一样。

与投资不同，许昊是出钱买产品，不要投资股份。

可产品又放在她这里。

“许总，这.......会不会不太好？”

有种天上掉下馅饼的感觉，林初晴有些迟疑。

“林总不愿意？”

许昊挑眉问道。

“不.......不是........”

林初晴连连摇头。

这合作完全是偏向她的，怎么会不愿意？

“许总要是不拿货，放在我公司，就不怕到时候产品出问题吗？”

许昊哈哈一笑，很是洒脱的说。

“换做别人，我还有这样的担心，但对林总嘛，我有种莫名的信任。”

林初晴微微触动了一下。

自从继承公司以来，她所遇到的，都是质疑，不相信。

还是头一次有人这么无条件相信她。

重重点了点头。

“既然如此，我答应合作，请许总放心，我保证货品不会有半点差池。”

对于女主的承诺，许昊当然相信。

也不是相信吧。

因为到时候，人都是他的，还担心货物少了不成？

没错，许昊打的是人才兼收的主意。

你的人我要。

你公司，我也要。

得知林初晴公司正在研发一项新电池技术。

要是真让她研究出什么名堂，那可不得了。

许昊打算，打入其他行业的第一枪，在新能源电车领域独领风骚。

如今他正在扩大电车生产规模，这位冰山女主手里有新电池技术。

他自然不会放过。

还有楚家，嫂子姚心蕊掌握的那家电子公司。

许昊也要收入囊中。

之所以给钱不拿货，也确实是因为楚雄。

这只是暂时的。

他已经派人暗中调查楚家，等把楚家搞垮，收服之后。

就没那个顾虑了。

现在这样说，还能获得女主的一波好感，他何乐而不为呢？

扫了一眼系统界面。

【叮.......林初晴心生感动，情绪值+123......】

接下来，两人又谈了合作细节。

林初晴为了搞技术研发，想要清空库存，价值在8000万。

许昊表示没问题。

回去后就让公司打钱。

也再次嘱托林初晴不要宣扬出去。

林初晴郑重其事的点头。

她只是拿到资金，默默搞研发，不会到处宣传。

不仅不会宣传，他还会做出一副没有筹到钱的样子。

免得被楚家发现不对劲。

许昊都这么信任她了，她做这点小事，理所应当。

谈好合作，两人走出办公室。

办公室门口――

郑非凡急得来回踱步。

不知道里面发生了什么。

林初晴跟许昊独处，他实在不放心。

一张脸阴沉得可怕。

好几次站到门口，想要破门而入。

又怕惹林初晴生气，忍住了。

眼看都过去了一个多小时。

就在他忍不住，打算闯进去的时候，房门打开了。

“刷”一下定睛看去。

只见两人有说有笑的出来。

郑非凡心中一沉，目光来回扫视。

还好。

林初晴身上没什么异样，没有被占便宜。

两人往外走，。

“林总不用送了。”

许昊突然回头，感慨的说了一声。

伸出手。

“今天跟林总聊得很愉快，这次无法合作，下次还有机会。”

看着伸到面前的手，林初晴愣了愣。

明白是握手的意思后，她不禁犹豫。

她虽是在商场上混，却没和人握过手，本身洁身自好。

久而久之，她不与人握手的消息传播出去。

后来别人跟她谈合作，也都没找过她握手。