提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第178章

========================================

许昊应该是不知道她的这个例外。

见许昊对她眨眼，林初晴不着痕迹的扫了一眼，有人在关注他们这边。

这是以防他们合作的事情，传到楚家耳中。

想到许昊对她的关照，要是自己公然拒绝，多没面子啊。

说不定到时候达成的合作也会泡汤。

思忖一番，林初晴笑着伸出手。

第一次尝试与异性握手。

许昊眸中闪过得逞的笑意。

这个女主不与人握手的特例，他又怎么会不知道呢？

对这些女主，他可是做过详细调查。

但那又如何？

先例就是用来打破的。

女主的第一次，他了。

故意握手，也是为了收割一波情绪值。

两只手轻轻握了一下。

虽是一触即分，许昊也感受到了这位冰山女主小手的光滑、微凉。

拿这双冰冰凉凉的小手做一番手艺活，应该也是一种别样的体验。

等把她收服之后，可以试试。

【叮......林初晴心生异样，情绪值+234......】

【叮......郑非凡怒火中烧，情绪值+876......】

握手之后，许昊离开了。

原地留下两道发呆的身影。

林初晴第一次跟男人握手，有种怪异的感觉。

郑非凡则是抓狂了。

我就知道许昊这家伙很危险，不让他跟林初晴单独相处。

这下好了。

相处才一个多小时。

林初晴就破戒了。

这是一个不妙的信号。

第一次见面，就让女主心甘情愿握手。

要是让他们继续接触下去还得了？

郑非凡仿佛在林初晴的身上，看到了美女房东的影子。

不能这么下去了，必须做些什么。

一番思索过后，他颓然一叹。

这些天来，他对许昊的调查都没有停过。

本以为许昊这种阴险小人，白手起家创建起这么一个大集团，肯定没少做一些伤天害理的事。

结果出乎他的意料。

调查发现，许氏集团清清白白，许昊从没犯过事。

难道许昊真是个好人？

郑非凡不相信。

他感知敏锐，又一直观察许昊，刚才许昊眼里的得意清晰的被他捕捉到了。

这种人怎么可能是好人？

肯定是许昊太谨慎，他查不到，不代表没做过坏事。

不能从他的公司着手。

那从许昊这个人呢？

他身边有一位暗劲中期高手保护，自己杀不了他。

无解。

至于从许昊身边人下手什么的，他没有想过。

主角毕竟是主角。

人品节操方面还是值得信赖的。

换作许昊，才不会管那么多。

无论用什么手段，把人弄死再说。

车子开往公司的路上，许昊坐在车里，一只手撑着脑袋。

看着车窗外倒退的景色。

心神已经沉浸到了系统当中。

刚才的短暂时间内，他又收割了1万多。

现在积累的情绪值达到了15万。

不抽奖更待何时？

在精品抽奖与普通抽奖之间游移片刻。

许昊决定再来次精品抽奖。

希望能像上次一样出奇迹，抽到白灵这位贴身保镖。

依旧是普通抽奖优先，精品压轴。

心中默念一声。

“抽奖。”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：合欢散.......】

（无色无味，沉迷其中，无法自拔。）

啊这？

系统确定不是在逗他？

凭借他的身份地位，要征服女人，还需要这玩意儿。

难道是好运失效了？

来个衣物都比这靠谱啊。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――10点自由属性.......】

好久没出过十点了0 ...

不错不错。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：明劲巅峰死士两名.......】

刷――

许昊眼里精芒一闪。

明劲巅峰死士，又给他增添两个顶尖手下。

如今情报网已经铺开。

照这个势头发展下去，距离监控整个魔都不远了。

这只是开始，他的目标是全世界。

要达到全球有一丝风吹草动，他都能收到消息的地步。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――5点自由属性.......】

小老弟咋回事？

有点拉了啊。

继续！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：翡翠情缘.......】

下一刻――

一条由翡翠精心雕琢而成的小巧手链出现在手中。

听上去唬人，结果是条手链。

手感倒是挺不错。

摸上去无比光滑，晶莹剔透，小女生一定喜欢。

单是这做工，玻璃种翡翠用料，少说几千万起步。

尽管也是没什么用，但比那什么催情药好多了。

普通抽奖结束。

许昊提起一丝精神，有些期待。

不知道精品抽奖能抽到什么东西。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊能力：念力操控.......】

一股玄之又玄的感觉涌上心头。

许昊目光一凝，锁定他手上的手链。

奇迹发生了。

只见手心平躺的手链，在这一刻缓缓飘了起来。

没有任何外力支撑。

也不是说没有外力，它其实是被一股无形的力量，托举起来的。

没错，就是许昊新掌握的念力。

仿佛无形的触手。

“有些意思。”

许昊笑了。

念力也和瞬移一样，凭借精神力维持。

微微感受了一下。

单是托举这条手链，时间不长，并没有什么消耗。

念力的使用时间，与自身精神力，以及针对的物品重量，远近有关。

换做一百斤的石头，许昊不清楚能不能用念力移动，几十斤应该没问题。

不过移动一下也要抽空精神力。

并不代表这个特殊能力鸡肋，相反用处极大。

托举一条手链没问题。

换做一根银针呢？

银针没什么重量，可以做到短时间远距离操控。

试想一下，对战的时候，双方都集中精神。

这时候他使用念力操控银针来一下。