提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第179章

========================================

啧啧.......结束战斗。

很好，又多了一种保命手段。

觉醒记忆后——

坐拥百亿资产，有个绝美老婆，七个倾国倾城女儿，好几个女主。

还有更多女主等待他去征服。

许昊尤为惜命，在这个综合的小说世界，保命手段越多越好。

看来要去买几套银针放在随身空间，以备不时之需。

抽奖结束。

许昊开始加点。

十五点。

犹豫了一下，最终选择加体质和力量，精0.8神已经够用了。

力量加十点，体质加五点。

熟悉的暖流涌现。

许昊能清晰的感觉到力量提升。

体质增加，令他又变年轻了一些。

目光一闪，属性界面浮现

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：93（满值100）

【力量】：100（明劲巅峰）

【体质】：61（常人10）

【精神】：40（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级）

【物品】：沙漠之鹰，洗髓丹（一颗），小皮鞭

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移，欺人太肾，念力

【情绪值】：1086

【自由属性】：0

力量终于达到100。

许昊能感觉触摸到了瓶颈。

明劲巅峰，再加点就能突破到暗劲。

对于别人来说是瓶颈，几年数士年都跨不过去。

但对他来说，只需随便加一点而已。

洗髓丹给出去了九颗。

苏晩秋，四个女儿，还有包租婆萧婉玲，夏清歌和王雪莹师生，还有便宜女儿徐芳菲。

说起来，这师生盖饭，是不是也该安排上了？

车子驶入许氏集团。

办公室——

夏清歌和李云舒正在闺蜜耳语。

“清歌，你说许叔叔喜欢年轻小姑娘？不......不可能吧？”

李云舒俏脸红扑扑的，眼里满是震惊。

“不信？你去试试不就知道了？”

112 让主角把大嫂送到面前！玩游戏！征服

夏清歌正在履行对许昊的承诺。

上次许昊给了一颗洗髓丹，心情激动之下，提出帮许昊一个忙。

那就是说服新交的闺蜜李云舒。

她正在潜移默化的影响闺蜜的审美观。

描述大叔有多么多么有魅力，现在的同龄人都太不成熟。

没有大叔体贴关心人。

想想跟一个帅大叔在一起，是一件多么幸福的事情。

不知怎的——

夏清歌说起帅大叔，李云舒不由自主的带入了许昊的形象，面红耳赤。

把闺蜜的表情看在眼里下，夏清歌得意一笑。

最后点题。

“经过我的观察，许叔叔对我们这种青春洋溢的女孩，没什么抵抗力。”

李云舒吓了一跳。

“你......你这话什么意思？”

夏清歌眼珠转了转。

“许叔叔特别喜欢我们这种小姑娘。”

“啊？”

李云舒惊呼一声，不可置信。

“不......不可能吧，许叔叔有心爱的妻子。”

李云舒有些结巴。

随即脸色一变，惊疑的看着闺蜜。

夏清歌为什么会这么说？

难道.......她已经和许叔叔在一起了？

夏清歌见状，知道适可而止，忽然笑道。

“当然不可能了，许叔叔特别喜欢他几个女儿，对待我们，就像对待他女儿一样........”

呼——

李云舒呼出一口气。

她就说嘛。

许叔叔怎么会喜欢她们这种小姑娘。

原来是父爱的那种喜欢。

心里怎么有些失落呢？

换做以前，得知许昊喜欢小姑凉。

就算是传言，她也会心生警惕。

现在嘛........

经过许昊的几次英雄救美，好感已经提升到了一个高度。

夏清歌也是看出这一点才说的。

今天的闺房秘话到此结束。

已经在李云舒心中埋下一颗种子。

等那一天到来的时候，也不会太过惊讶，而无法接受。

离开夏清歌的办公室。

李云舒小心脏还在跳个不停，没有缓过来。

脚步一顿，她看向前方。

只见许昊走进公司，朝总裁办公室去了。

李云舒有问题要问许昊，立刻迈步跟了上去。

一路来到办公室。

贴身保镖白灵为他开门。

白灵这个贴身保镖也是不容易，什么事都干。

是时候找一个总裁秘书了。

这次必须招一个女的。

是女主最好不过。

“许叔叔.......”

许昊刚进门，身后响起一个声音。

急切的喊住许昊，李云舒才发现公司门口，还站着一个女人。

她赶忙捂住嘴，小心翼翼的看了看身穿劲装的女子。

发现对方面无表情，心头微松。

“她是我的保镖，没关系的，有什么事进来说吧。”

李云舒有些懵。

这个漂亮的小姐姐，是许叔叔的保镖？

难道是哪个女子特种部队出来的特种兵？

压下心中好奇，她紧随许昊的步伐，走进办公室。

“啪”一声轻响，办公室门被轻轻关上。

许昊坐在办公椅上，撑了个懒腰，疑惑问道。

“云舒有什么事吗？”

李云舒见状，不由想起闺蜜夏清歌说的。

“许叔叔平时对我很照顾，有时候他办公一天累了，我也会给他按摩当做回报........”

想到许昊帮了她这么多次，她却没有付出一点实际性的回报。

端个茶，倒杯水，按个摩也行啊。

光是口头上说努力有什么用？

不行，夏清歌能做到的，我也能。

李云舒鼓起勇气，看向许昊道。

“许叔叔，看你有些累了，我帮你按摩一下吧？”

许昊一怔。

“云舒还会按摩？”

“嗯........”

李云舒点点头。

虽然不专业，但她确实会一点。