提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第180章

========================================

母亲经常加班工作，回家后腰酸背痛。

就是她按摩舒缓的。

母亲还夸她手法不错呢。

走到许昊的办公椅后，伸手搭在肩上，开始按摩。

许昊发出一声舒服的叹息。

这小女主怎么突然想到给他按摩了？

一个面孔在脑海浮现。

——夏清歌。

当初说要帮他拿下李云舒。

已经行动了么？

李云舒一边按摩，一边提问。

不时得到许昊一句夸奖，令她心生雀跃，愈发卖力。

心中升起一丝淡淡的怪异感觉。

脑海里浮现许昊完美的帅大叔形象。

夏清歌说许昊喜欢小姑娘.......

摇了摇头，赶紧抛开这些杂念，暗啐一口。

李云舒啊李云舒，你都在想些什么？

那可是许叔叔啊。

都怪夏清歌天天在她面前说这些。

【叮......李云舒心中慌乱，情绪值+345.......】

下午——

许昊坐着一辆奔驰，进了一个高档小区。

开车的是一个穿着jk制服，充满活泼气息的女孩。

正是她的乖女儿徐芳菲。

在一栋独栋别墅前停好车。

徐芳菲赶忙下车，来到后座，为许昊打开车门。

“爸爸，我们到家了”

这是徐芳菲的家。

原来，这几天她爸妈出差，特意邀请许昊来家里做做。

这个恶毒女配玩的挺花，学习能力强，猜得到他心思。

最主要是懂得分寸。

许昊很看重，才给了她一颗洗髓丹，容貌直接赶上了李云舒。

跟许家别墅完全没法比，这栋别墅看起来不大，倒也值个一两千万。

可以看出徐芳菲家庭条件还不错。

把许昊带到家里参观一番。

客厅很大、厨房厨台不高、卫生间干净......

还有阳台的花盆里开着鲜花。

最后，徐芳菲带许昊参观她的卧室。

徐芳菲的卧室不是那种少女粉红色的可爱风。

整个卧室房间显得有些单调，黑色的窗帘，透出一股暗黑气质。

这种暗黑风的少女就是欠收拾。

“爸爸，我们个戏吧。”

徐芳菲对他眨眨眼。

“什么游戏？”

许昊好奇问，很快他就知道了。

随后对徐芳菲说道。

“有件事情需要你帮忙。”

他来徐芳菲家，主要还是找她帮忙。

收服李云舒也该提上日程了。

徐芳菲脑子有些懵。

半晌才反应过来，许昊找她帮忙，肯定是关于她的死对头李云舒的事。

现在，她对那个死对头，已经恨不起来了。

要不是因为李云舒，她又怎么会找到真爱呢？

要跟死对头成为姐妹，徐芳菲有些不爽。

可是一想到，她要叫自己姐姐，这点不爽就烟消云散了........

她对此还颇为期待。

也很乐意配合帮许昊的忙。

“我帮忙没问题，可是爸爸不是说过，让我不要再针对李云舒吗？”

“要是我不顾爸爸的命令，去找她麻烦，会不会适得其反？”

徐芳菲没什么大的追求，因为家庭背景原因，只想找个强大的存在依靠。

正好这时候许昊出现了。

许昊也想收服她为自己做事。

双方各怀心思，狼狈为奸。

不过渐渐的，徐芳菲从一开始的只想找个男人依靠的心思，逐渐发生改变........

慢慢被许昊征服。

这不？

怕计划不完美，都开始为许昊考虑了。

“所以啊......我找你，就是让你想办法。”

徐芳菲顿时有些苦恼。

不能去找李云舒麻烦，那怎么英雄救美？

怎么制造和许昊关系突破的契机？

就在她脑子放空的那一刻，一个主意浮现出来。

徐芳菲激动的说道。

“爸爸，我想到办法了，如此如此，这般这般，叽里咕噜........”

徐芳菲说起自己的计划。

她打算举办一场同学聚会。

到时候她出场炫耀，不找李云舒麻烦，照样能把她打击得抬不起头。

她不能找李云舒麻烦。

可以让其她小姐妹找麻烦啊。

她收买两个跟她一个阵营，看不惯李云舒的姐妹，不断说李云舒的坏话........

等到李云舒被打击的体无完肤的时候。

许昊站出来为她撑腰。

震惊全场。

万众瞩目之下，李云舒找回被打击的自信。

到时她一定会破防，对许昊感激涕零。

许昊再使用一波撩妹手段，就能抱得美人归了。

“你真是个小精灵鬼。”

许昊听后，觉得这主意不错，决定好好奖励她.......

一辆豪华的保时捷行驶在大道上。

打扮后的姚心蕊坐在后座。

凝望窗外倒退的夜色，双眼无神，没有焦距。

整个人充斥着一股忧郁的气质。

李霄在前面开车。

不时朝后视镜看一眼，看大嫂一副忧郁的神情，心被狠狠揪了一下。

因为姚心蕊的保镖牵扯到帮派斗争，受了重伤，现在还住在医院。

楚雄把保护妻子的重担，交给了心腹小弟李霄。

经过十年观察，楚雄的这个妻子算是稍微放心了。

并没有时刻要求盯着。

李霄现在就是白天跟在大哥楚雄的废物儿子楚笑天身边当跟班。

早上、晩上，负责接送大嫂到公司和回家。

接送美艳的大嫂，本是一件欣喜若狂的事，但李霄怎么也开心不起来。

因为，他不知道许昊什么时候，就会找大嫂履行约定。

到时自己还要负责打掩护。

看美艳大嫂投入许昊那个人渣的怀抱。

悲伤逆流成河。

就像今天，他都把大嫂安全送到家。

许昊突然给他发来消息。

让他把大嫂送到酒店。

李霄顿时就怒了。

你要约大嫂，直接找大嫂不就行了？

为什么还要让他把大嫂送过去？

把喜欢的大嫂送到仇人怀里.......难受得他几欲窒息。

杀人不过头点地。

许昊这是杀人诛心。

李霄很怒，气的想杀人。

冷静，姐姐还在他的公司，随时遭遇毒手。

想到当时去找大嫂说的那番话，他想死的心都有。

“｀大嫂，许昊给我发消息，要我带你去酒店。”

姚心蕊表情十分精彩。

愤怒、羞耻、恐惧.......等等情绪交织。