提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第181章

========================================

最终只是点了点头。

强忍心中悲愤，收拾好东西，便准备跟他出发。

李霄再次叫住她。

低着头，不让大嫂看到他扭曲的面庞。

“许昊说，让你收拾打扮一番再去，那样才有情趣。”

天知道李霄是怎么说出那番话的。

不仅要把大嫂送到仇人怀里，还让大嫂打扮的漂漂亮亮再送过去。

这踏马确定不是在玩他？

李霄还真猜对了，许昊就是在玩。

情绪值不断往上涨，他就心情愉悦。

送大嫂前往酒店的路上，李霄憋了一肚子火。

不仅有对许昊的愤怒，还有大哥楚雄。

第一次生气楚雄对他太过信任......

要是楚雄不那么信任他，就不会派他到大嫂身边。

他就不用经历这样的折磨了。

【叮......姚心蕊怨念十足，情绪值+888......】

【叮......李霄恨怒欲狂，情绪值+999.......】

李霄愤懑的开着车。

一路来到一家情侣酒店。

看着充满暧昧气息的灯牌，他又emo了。

李霄送大嫂刚到，昊也恰好坐车过来。

就这么打了个照面。

“嫂子，真不好意思，这么晩了把你叫过来，没打扰到你吧？”

嘴上说着不好意思，无论是他的语气、表情，哪有丝毫歉意的样子？

“没.......没有。”

姚心蕊扯出一个牵强的笑容，不得不迎合许昊。

只希望许昊待会儿对她温柔点。

旁边，看美艳大嫂曲意逢迎，李霄心都碎了。

想想以前大嫂多么有性格啊。

即便对大哥楚雄也是不假辞色。

对其他人更是刻意疏远、冷漠.......

现在却对一个男人强颜欢笑。

要是他心里的想法被许昊知道，不得不批评几句了。

都是惯出来的，就是欠调教。

你看.......效果这不就出来了吗？

啪——

一巴掌拍在他的肩膀上。

许昊赞赏的看着他道。

“小霄，做得不错，这是给你的小费。”

许昊拿出准备好的100块钱。

“拿着钱，去吃碗龙江猪脚饭，吃出男人的浪漫。”

“或者来一碗柳州螺蛳粉，吃出男人的沉稳.......”

话说的这么顺，你特么要考研啊？

看着手里的100块钱，李霄嘴角抽搐。

赤果果的羞辱。

不给他钱还好受一些，算是被胁迫，不得不这么做。

收了钱，就好像他卖女人一样，羞辱翻倍。

【叮......姚心蕊心生恼怒，情绪值+890......】

【叮......李霄屈辱万分，情绪值+987.......】

“好了，就这样，你明天早上......中午......算了，还是下午再来接你大嫂吧。”

“对了，你大哥要是问起来，还需你帮忙解释一下，走了。”

笑眯眯的拍了拍李霄的肩膀。

许昊走近几步，来到姚心蕊身边，伸出一只胳膊。

姚心蕊懵了，不明白许昊什么意思。

直到她看到路边情侣逛街，女孩一脸幸福的挽着男人的胳膊。

姚心蕊恍然，一张俏脸发红。

不是因为害羞，而是被气的。

不带这么玩人的。

他们什么关系啊巧？

还要搞得跟情侣似的。

当然，愤怒归愤怒，当许昊眼神瞥来时，她不由自主的挽住了胳膊。

许昊一笑，两人甜蜜的走进情侣酒店。

李霄孤零零站在原地，手里拿着100块钱，被风吹得飘舞。

当两人的背影消失在酒店，李霄悲愤的发出怒吼。

“不.........”

113 不眠之夜！战友上门！老哥中途来电话

又是一个不眠之夜.......

这次，李霄没傻等在酒店外面，浑浑噩噩回到了~家。

听姐姐说想起在公司的事情，许昊多么多么-好，父母点头附和。

他感到无比心累。

李霄想大睡一场，忘记大嫂正在和许昊翻云-覆雨。

可他越想忘记，越会出现在脑海。

辗转反侧失眠了。

翌日清晨——

一夜没睡的李霄顶着两个黑眼圈出门，要去找楚笑天当跟班。

至于接大嫂去公司？

算了吧。

估计这会儿才睡觉。

许昊太踏马不是人了。

知道你很强，但你能不能克制点，稍微在乎一下大嫂的感受？

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

来电铃声响起。

李霄拿起手机，一看是大哥楚雄打来的，不由提起了一丝精神。

他可是有一个为大嫂和许昊打掩护的任务。

点击接通。

对面传来楚雄浑厚的声音。

“小霄，你接到心蕊了没有？我到公司了，没有看到她。”

李霄一惊。

大哥跑到大嫂的公司去了？

他刚还打算说已经把大嫂送到公司了。

还好没有说出口，不然就露馅了。

现在需要给大哥一个理由。

心念电闪间，李霄想到了一个主意，不动声色的说道。

“大哥，我正想告诉您这事，大嫂她今天有些不舒服，还是崴脚的事。”

“前两天大嫂崴脚后坚持工作，现在有复发的趋势，她说在家休息一天，今天不去公司了........”

李霄嘴上说着，心中无比苦涩。

上次大嫂跟许昊从酒店出来，看上去可不就像是崴脚的样子么？

这一次，恐怕会更加严重。

说是脚崴复发，一点问题都没有。

“什么？心蕊她崴脚复发了，严不严重？我马上过去。”

楚雄听后皱眉。

他跟姚心蕊压根儿就没什么感情。

不过，两人是明面上的夫妻，还是要在外人面前装装样子。

李霄听后大惊失色。

要是大哥过来还得了？

看到自己的妻子，正在和朋友.......

不得原地爆炸啊？

如果此时换一个人，恐怕已经慌的不行了。

但李霄除了开始有些不知所措，很快恢复过来，恢复淡定。

他看过小说，知道书中这位大哥的性格。

楚雄并不是关心大嫂，不过是在外人面前表现出和睦的样子。

只要跟大哥说，大嫂没去医院等公共场所治疗，在家休养就没什么事了。

于是，李霄平静的道。

“大哥放心，大嫂没什么事，只是让我去买了瓶跌打药回来。”

“我让她去医院，她说没什么大碍，擦点药酒就好了。”

楚雄眉头舒展。

“既然没什么事，我就不过去了，你也不用去笑天那儿了，专心照顾你大嫂。”

“要是病情严重的话就去医院，到时候记得通知我.......”