提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第182章

========================================

挂断电话。

李霄愣在原地半晌。

拿着手机站在风中凌乱。

这大哥，他真的哭死。

对他不要太信任。

就这么放心把大嫂交给他照顾。

一点不怕头上带帽子。

要是没有许昊，李霄一定高兴得一蹦三尺高。

放心跟在大嫂身边，攻略起来不要太轻松。

现在嘛.......

他也想照顾大嫂啊。

可是连个人影都看不到。

此时多半正在情侣酒店和许昊在一起呢。

可恶啊！

本来大嫂是他的。

被许昊那个天杀的给抢了。

另一边——

楚雄挂断小弟的电话，又给妻子姚心蕊打过去。

“嘟嘟”一会儿。

无人接听。

应该是在专注擦药吧？

接下来，他又打了几次，依旧没有接听。

直到下午他打过去。

姚心蕊接通了。

听声音有些不自然。

楚雄暗道是擦了药还没有好转？

“我听小霄说，你崴脚更加严重了，现在怎么样？也不去医院看看。”

“...........”

应付完楚雄，姚心蕊回头幽怨的看了眼许昊。

许昊对她露出一个玩味的笑。

【叮.......姚心蕊羞耻爆棚，情绪值+963......】

李霄下午来到情侣酒店。

在外面等了一个多小时，才看到大嫂和许昊出来。

没有出乎预料，大嫂眉头皱得更深了。

【叮.......李霄心痛非常，情绪值+987......】

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+999......】

瞥了眼面如土色的李霄。

许昊决定加快针对嫂子的进度。

这只是一个开始而已，这主角就有些坚持不住了。

才过两天，觉得姚心蕊伤势恢复得差不多了，许昊又打算约她。

不过收到的一个消息，却是让他改变了主意。

消息显示——

姚心蕊去了他妻子，也就是主角美艳后妈苏晩秋的美容院。

啧啧........这下有的玩了。

吩咐白灵备车，前往晩秋美容院。

苏晩秋不是天天说想找个战友吗？

这下战友上门，可以一起为爱冲锋了。

李霄开车，按照大嫂说的地址，来到一家美容院。

即将抵达，不禁被此时美容院门口，站着的一道身影吸引。

这是一个熟透了的女人，无论容貌、身材俱是顶尖。

不是那种年轻小姑娘，皮肤却嫩得要掐出水来。

此时穿着一身职业装，一双眸子勾魂夺魄，散发出一股成熟妩媚的知性优雅。

这女人，竟丝毫不比大嫂姚心蕊差，甚至更胜一筹。

看得入神，李霄差点撞到一棵树上。

连忙踩下刹车。

后座的姚心蕊一个踉跄，险些栽倒。

冷冷的看了眼这个她名义上丈夫的心腹小弟，心中厌恶至极。

明明是楚雄的小弟，却吃里扒外，给许昊做事。

尤其是把她送去酒店，还要让她打扮得漂漂亮亮，说什么情趣？

亏楚雄还把他当家人一样对待。

二五仔什么的，最可恨了。

要不是楚雄安排，她早把人赶走了。

“你会不会开车，不会开以后我自己开。”

“不好意思大嫂........”

李霄开口解释，姚心蕊懒得听，打开车门下车。

“砰”一声，狠车门关上。

拎着包，朝美容院门口的那道身影走去。

自从上次和她这位好朋友分别，苏晩秋就经常给她发消息，邀她出来见面聊聊。

或是请她到美容院保养。

姚心蕊都拒绝了。

许昊在那第二天就威胁她，定下五日之约。

同时也知道了这位好朋友想给她老公拉皮条的事情。

她怎么敢赴苏晩秋的约？

这几天，苏晩秋再次发出邀约。

姚心蕊想了想，反正和许昊的事已经发生了，也逃不了5日之约。

她还有什么好怕的？

好久不见好朋友，她也有很多话不吐不快，决定今天见面。

她倒是对这位好朋友没什么怨气。

都是许昊逼迫的，和苏晩秋没关系。

苏晩秋肯定是被许昊给骗了。

这么一个恶劣的人渣，苏晩秋怎么可能对他那么好？

还愿意为了他拉自己这个好朋友下水。

“心蕊，可算见到你了，把你请出来还真不容易......”

苏晩秋笑着迎上前，张开手臂。

好朋友这么热情，姚心蕊眼心情好了不少，同样张开手。

两人来了一个大大的拥抱。

她们都是熟透了的熟女，身材又都是极为爆炸，差点没被弹开。

“心蕊，这些天都在忙什么呀？怎么跟你聊天都不回我。”

苏晩秋拉着她，一边往美容院里走，一边不悦问道。

远处的李霄眼睛都看直了。

大嫂竟然和那位漂亮熟女认识，看起来还关系不错。

看两个大美女抱在一起，他心都要醉了。

随即一个疑惑浮现。

这是哪个女主？

没看到书中有提过啊。

大嫂性格孤僻，又有厌男症，一直是独来独往。

没有什么朋友闺蜜之类的。

这些念头只是在脑海一闪而逝。

李霄迈步跟上去。

不管那个有气质的熟女是不是女主。

比女主还要漂亮，自己一定不能错过。

李霄加快脚步，想要跟上两人。

两个美女都是世所罕见，走在她们身边，就是一件十分幸福的事。

然而，还没等他跨过美容院大门。

两个保安把他拦下。

“什么意思？”

李霄眉头一皱。

“什么意思？我还想问你什么意思？没看到这里是女士美容院吗？你一个男人进去干什么？”

保安一脸不善。

不要说是其他男人，就是他们这些保安，也只能在外围活动。

根本进不了美容院的核心区域。

晩秋美容院，服务的都是豪门贵妇小姐。

不是他们这些糙汉子能亵渎的。

“谁定的破规矩？我是顾客，还不能进去了？”

“晩秋美容院只招待有会员的女士，不接待任何异性.......”

保安脸色严肃，耐心的解释一句。

看着两个妖娆熟女的背影渐渐消失，李霄却被保安拦在外面，十分郁闷。

“我是刚才那个美女的司机兼保镖，我有些担心她遇到危险，必须进去保护。”

0求鲜花

“呵呵........”