提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第183章

========================================

两个保安对视一眼，冷笑出声。

在晩秋美容院，还担心遇到危险？

知不知道这是什么地方？

百亿富豪许昊妻子经营的，保护措施一流。

没人敢在这里惹事。

之前说这话有些大了，遇到一些亡命徒，还是敢往里面闯的。

现在许昊安排了一些死士在美容院。

的确可以这么说了。

当然，一些实力强的主角拦不住。

“规矩就是规矩，你还是在外面等吧，或者可以到我们安排的休息室。”

保安死活不让进，李霄也没有办法，很不爽。

他还想看看那位绝美熟女呢。

只能等下次机会了。

不过，不妨碍他提前打探一下情况。

眼珠转了转，李霄掏出一盒当跟班时，给反派点的和天下。

要给几个保安装烟。

“抱歉了几位大哥，刚才是小弟不懂规矩，来根烟消遣一下........”

“工作期间禁止吸烟。”

保安们拒绝。

他们能被许昊聘请来保护晩秋美容院，一个个都是从特种部队出来的，素质极高。

看李霄如此懂事，几个保安神色稍缓。

勉强原谅了刚才这家伙盯着老板娘看，还想闯进公司的行为。

保安不抽烟，李霄递烟的手僵在半空，悻悻的收了回去。

看他们没那么严肃了，李霄试探性的说道。

“刚才等在门口的那个妞挺正点啊，比我大嫂还要漂亮，不知道哥几个知不知道她的底细........”

为了拉近跟几个保安的距离，他一副男人“懂得都懂”的语气说道。

说着说着，李霄发现了不对劲。

保安们看向他的眼神变了。

一个保安冷冷开口。

“那是我们老板娘。”

“呃........”

李霄满脸错愕。

他还以为在门口等大嫂，跟大嫂一样是美容院的客人，没想到竟是老板娘。

难怪这些保安一开始对他很不善。

“小子，我们老板娘的主意都敢打，你吃了熊心豹子胆啊？”

“给我滚，你应该庆幸没有说出什么污言秽语，不然就不是让你滚那么简单了。”

几个保安身上涌动着杀气。

仿佛李霄再不离开，他们就要出手打人。

“那个......实在不好意思，我真不知道她是你们老板娘？”

李霄尴尬的道歉。

可是保安们不接受，就这么冷冷看着他。

虽然他有明劲中期的实力，不怕这些不是武者的保安。

但多一事不如少一事。

他本就理亏，奈来到一旁的树下等待。

就在这时，一个熟悉到不能再熟悉，令他恨湿入骨的声音响起。

“小霄。”

李霄脸色一变，猛的转过头。

果然看到许昊的身影走近。

他脸色顿时阴沉下来。

这家伙怎么会找到这里？

他带着大嫂前脚刚到，许昊后脚就出现了。

李霄可不相信这是偶然。

你踏马是魔鬼吧？

大嫂才休息了两天，崴脚的伤才好，你特么又来？

你一把年纪了，天天办事一个晩上，就不怕身体吃不消吗？

好吧，就算你不怕。

可你能不能为大嫂想一下？

都好几天皱着眉头强忍痛楚工作了。

“真巧啊，你怎么一个人在这里？嫂子应该在里面吧，我进去看看。”

说完，不在乎李霄难看的脸色，许昊径直走向美容院大门。

【叮.......李霄心中愤恨，情绪值+678......】

李霄面无表情。

双手环胸，等着看好戏。

美容院不让男人进入，看许昊怎么被保安拦下。

很快他人就傻了。

几个对他气势汹汹的保安，竟然对许昊恭敬行礼，然后开门放行。

许昊就这样大摇大摆的，走进了只有女士才能进入的美容院。

卧槽？？？？

李霄不干了。

凭什么许昊就能进去，而要把他拦下？

看不起人是吧？

毫无疑问，许昊肯定是来找大嫂的。

想到那位老板娘正和大嫂一起。

要是被许昊这个人渣败类看到了，一定不会放过。

他必须进去盯着。

刚奔到门口，又被几个保安拦下，充满杀气的目光落在他身上。

“凭什么他能进去，而我不能？”

“店大欺客是吧？信不信我曝光你们......”

李霄不忿的说道。

保安斜睨他一眼，淡淡开口。

“那是我们老板，当然能进去，你算什么东西？”

114 被支配的恐惧！饺子主动！好朋友一被子

“什么？”

李霄傻眼了。

许昊是他们老板？

那岂不是说，刚才那位气质熟女，他们口中的老板娘是.......

他听说过许昊有妻子，还有七个女儿。

没想到妻子漂亮到这个程度。

以为许昊出来觅食，找美女房东和大嫂。

他的妻子应该不咋地。

尼玛，你都有这么漂亮的妻子了，还不够你折腾的吗？

为什么还要威胁他美艳的大嫂？

苏晩秋：你还真说对了，我实在经不起折腾了啊.......

想到许昊有了那么漂亮的老婆还到处乱搞。

李霄就不禁为那个老板娘感到不值。

【叮.......李霄愤愤不平，情绪值+666......】

【叮.......李霄怒火中烧，情绪值+888......】

等等........

emo过后，李霄眼神一凝。

那个老板娘应该不知道许昊在外面找女人。

要是我把许昊的恶劣行径告诉她......

李霄眼睛越来越亮，跃跃欲试。

已经能想象到，那个美艳老板娘跟许昊反目成仇的画面了。

他恨不得立马冲到老板娘面前，告诉她许昊做了多少恶事。

勾搭欺骗无知少女，威胁大嫂，对朋友的妻子下手等等等等。

可是......

保安不让进美容院，李霄没有办法。

只能走到一边，等老板娘和大嫂出来。

却说此时美容院里——

苏晩秋的老板办公室。

姚心蕊没心情做美容。

她感觉这两次跟许昊履行约定，全身心的里外按摩，比美容效果要好得多。

虽然过程痛并快乐着.......

好朋友不做美容，正合了苏晩秋的意。

她找姚心蕊出来就是聊天的。

顺便看看能不能把这个朋友发展成为战友。

不知道许昊怎么回事，跟个永动机似的，永不疲惫。

她实在有些扛不住。