提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第184章

========================================

随着七个女儿陆续回家，她想发展一个战友的心思，就越发迫切。

羞耻的声音都被几个女儿听去了。05

要是七个女儿回家，晩上她控制不住......

母亲的威严还要不要了？

姚心蕊就是她选定的最佳人选。

跟老公是假结婚，洁身自爱，纯洁无暇。

三十多岁的身体，也需要一个人来安慰。

她在网上聊天的时候提过几次，姚心蕊好像没有听进去。

于是就把这个好朋友喊出来。

几次发出邀请，今天终于肯跟她见面了。

把姚心蕊带到沙发坐下，苏晩秋吩咐小秘书倒好茶，挥手让她离开.......

两人一边喝下午茶，一边聊起天。

说了这段时间各自过得怎么怎么样。

苏晩秋说完，好奇的看向姚心蕊，

“心蕊你呢，这段时间在做什么？看你挺忙的样子。”

姚心蕊支支吾吾，含糊其辞。

是挺忙的！

忙着跑酒店，跟你老公开房.......

她很想把许昊对她的所作所为告诉好朋友。

让苏晩秋看清许昊的真面目。

那就是一个阴险、无耻、卑鄙的小人。

可又不怕伤到苏晩秋。

几次欲言又止，没有说出口。

一番闲聊，因为许久没有见面的疏离感消散，又回到了以前知心姐妹的状态。

苏晩秋见时机成熟，试探性的开口。

“心蕊，还记得我在网上跟你聊的事情吧？”

“什么事？”

姚心蕊有些懵，一时间没反应过来。

“哎呀，就是那事啦，你现在年纪不小了，要懂得呵护自己的身体........”

顿了顿，苏晩秋继续说道。

“之前我不是跟你抱怨过许昊吗？他现在对我特别好。”

“自从我们感情恢复之后，你看看我现在的皮肤，还有精神状态，比之前好了不知多少。”

苏晩秋说的这些有水分。

虽然跟许昊在一起有效果。

但更多的，还是因为洗髓丹。

苏晩秋不说，姚心蕊还忘了问。

刚才在门口见到这个好朋友，她都差点没认出来。

比之前要漂亮一个层次。

难道真是天天和许昊一起玩游戏的缘故？

姚心蕊想起两次跟许昊开房之后发生的变化。

比美容效果要好得多。

可也没有苏晩秋这么夸张啊？

是因为才履行两次约定吗？

“心蕊.......心蕊.......怎么说着说着走神了？”

姚心蕊回过神来。

见苏晩秋在自己面前挥手。

好朋友就在面前，自己却在想和她老公的事，太不要脸了。

她有些心虚的问道。

“你说什么？”

苏晩秋感觉好朋友今天有些怪怪的，说道。

“心蕊，你觉得许昊怎么样？”

说起许昊，姚心蕊本能的怒火升腾，咬牙切齿的说。

“他就是个混蛋、人渣、败类.......”

说到一半，她发觉不对。

当着好朋友的面骂人家老公，就很尴尬。

都怪许昊，都出现应激反应了。

姚心蕊赶忙补救。

“晩秋，我刚才乱说的，你别多想。”

苏晩秋呆呆看着她。

她可一点没看出来好朋友是在瞎说。

明明是真情流露。

“心蕊，到底发生了什么事？许昊他是不是对你做了什么？”

“没有啦......都让你别多想了.......”

姚心蕊还想解释。

“不说是吧？不说我去问许昊。”

苏晩秋眼神笃定，说着拿出手机，准备给许昊打电话。

姚心蕊吓了一跳。

要是自己在背后说坏话被许昊知道了还得了？

她连忙阻止，见苏晩秋直勾勾盯着她，只好承认。

当即把许昊是怎么威胁她，逼迫她履行五日之约，晩上喊去开房的事情说了出来。

姚心蕊呼出口气，说完后感觉心里一块巨石落地。

浑身轻松。

说出来也好，让苏晩秋彻底认清许昊。

不要被他的外表给欺骗了。

苏晩秋此时的表情格外精彩。

不过与姚心蕊想象的不同。

许昊对姚心蕊的所作所为，她只是诧异了一下。

并没有太过震惊、难以置信.......

因为她早就知道许昊的真正为人。

听完姚心蕊的讲述，她没有生气，反而有种松了口气的感觉。

姚心蕊有厌男症，想要劝说她成为战友，真不是一件容易的事。

现在好了。

许昊主动出去觅食，省得她操心了。

怪不得这些天有时候不回家。

原来是去找她的好朋友了。

目光一闪，苏晩秋凑近了些，抓住好朋友的手。

“心蕊，你就别生气了，这不挺好的吗？”

“有许昊照顾你的身心，不用担心以后年老色衰，还有他在背后支持力挺，一定不会让你在楚家白白打工。”

姚心蕊喝茶的动作一顿，差点没一口喷出来。

不可思议的看着苏晩秋。

“晩秋，你不生气许昊是那种阴险无耻，勾引威胁嫂子的小人？”

“许昊是什么人，我早就知道了，不然之前为什么跟你吐槽他？”

苏晩秋翻了一个白眼。

“只是当时他拿我的家人做威胁，我不敢明目张胆的跟你说罢了。”

“那你.......”

姚心蕊有些结巴。

她很想说——

既然你都知道许昊的为人了，为什么还跟他在一起，生活得挺幸福。

还为许昊拉皮条？

苏晩秋知道她在想什么，笑着道。

“许昊他现在已经变好了啦，无论是对几个女儿，还是对我都非常好。”

“只是.......”

停顿片刻，她说不出口，俏脸发红。

“只是什么？”

姚心蕊发现了华点，连忙追问。

“只是......许昊他......太强了，每次都是菿奣，我吃不消.......”

还以为苏晩秋要说出什么许昊的内幕。

就这？

回想起跟许昊的两次约定。

的确，每一次都到天亮，牲口都比不上。

她忽然想到一个问题，目光灼灼的盯着苏晩秋。

“我知道了，你自己承受不住，所以就想拉我下水。”

“哎呀，别说的那么难听嘛，我这也是为了你好，你一个人多寂寞难耐啊？”

“呵呵........”

姚心蕊抱胸冷笑。

苏晩秋被看得有些不自在。

“心蕊，你就别笑话我了，以后我们就是并肩作战的战友了，要做比闺蜜还要亲的姐妹。”

姚心蕊呼吸一滞。

提到许昊，她整个人都不好了。

“心蕊，放心啦，虽然许昊得到你的过程......有些不光彩。”