提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第185章

========================================

“但你已经成为了他的女人，他不会再像那样威胁你了，反而会对你很好。”

姚心蕊一脸狐疑，显然不相信苏晩秋的话。

就在她还想继续说许昊坏话，把苏晩秋拉到同一阵营的时候。

办公室的门，“咔嚓”一声打开了。

刷刷.......

两双璀璨的眸子循声看去。

就见许昊的身影出现在门口，对她们轻轻一笑。

“在聊什么呢？神神秘秘的。”

苏晩秋有些意外苏昊会来，看到他走到近前，把他拉到沙发坐下。

“我们正在说你呢，你怎么能那么狠心？都把心蕊吓到了........”

经过这段时间来的相处。

苏晩秋也算是了解了许昊的性格。

成了他的女人，只要不触及底线，会把你当女儿一样宠。

以往对许昊的恐惧，已经消磨的差不多了。

苏晩秋幽怨的对许昊说道。

姚心蕊目光躲闪。

看到许昊，她就本能的害怕。

生怕被许昊抓住就地正法了。

低着脑袋不敢看许昊。

坐在柔软的真皮沙发，她却感觉浑身不自在，站起身准备离开。

“晩秋，我才发现公司有些事情要处理，我先走了。”

“心蕊你着什么急呀？”

苏晩秋想撮合好朋友，怎么能让她离开，伸手要去抓。

姚心蕊灵活的躲开。

显然执意要走。

苏晩秋有些着急，姚心蕊怕许昊怕成这样。

这次要是不把握住机会，下次想要邀约到她，可就困难了.......

但她也没什么办法。

姚心蕊要走，总不能把她绑在这里吧？

这时，许昊发话了，淡淡开口。

“回来。”

仅仅两个字，姚心蕊仿佛被点穴一样，僵在那里。

而后，在苏晩秋震惊的目光中，姚心蕊刚迈出几步又走了回来。

“坐下。”

又听许昊开口。

姚心蕊乖巧的坐回原位。

啊这？

饶是苏晩秋见多识广，但这场面，她真没见过。

这位好朋友的性格她一清二楚。

对男人有种莫名厌恶，怎么突然这么听许昊的话？

她眼神惊疑不定。

自己的这位神秘老公，是会什么催眠之法吗？

许昊微微一笑。

当然不是催眠，只是他的调教成果而已。

“好了，有什么事，可以好好说了。”

苏晩秋坐回沙发。

“老公，是不是只要心蕊甘愿成为你的女人，你就不会那样威胁对待她了？”

“那是当然，我对我的女人还是很和善的437，你不就是个例子吗？”

许昊点头表示认同。

随即话音一转。

“可是.......嫂子明显对我还有抵触啊。”

苏晩秋再次拉住闺蜜的手。

“心蕊，你也听到了，只要你认可许昊，他就不会那样对你了。”

姚心蕊低着头不吭声。

想想刚才自己在好朋友面前夸下海口。

各种诋毁许昊，说他坏话，表示自己的愤怒。

可是现在.......

不得不听许昊的话乖乖回来坐下。

感觉在好朋友面前，头都抬不起来了。

无地自容啊。

“行了晩秋，心蕊有些不好意思，你去外面倒杯茶过来，我跟心蕊好好聊聊。”

苏晩秋愣了一下。

倒茶？

这不有现成的吗？

察觉到许昊意味深长的目光，苏晩秋懂了。

不禁心跳加速。

这里是办公室啊，难道又像上次对待自己那样？

什么？现在换成了姚心蕊？

那没事了！

“没问题，这壶茶有些凉了，我去换一壶。”

苏晩秋目光在两人身上扫视了一圈，端起茶具，朝门外走去。

就在她即将出门的刹那。

许昊叫住她。

“等等......倒好茶别忘记回来，少了你可不行。”

苏晩秋懵了。

刚才还幸灾乐祸，现在欲哭无泪。

她都准备看好戏了，结果火烧到了自己身上。

她找一个战友，只是想找个人帮她分担。

还没做好并肩战斗的准备啊。

可许昊都发话了，她没办法拒绝，慌乱的应了一声。

“咔”一声把门带上。

苏晩秋走了，办公室只剩两个人。

气氛颇为怪异。

姚心蕊走也不是，不走也不是，如坐针毡。

许昊伸了一个懒腰说道。

“坐车过来，肩膀有些酸，嫂子可以帮我按摩一下吗？”

姚心蕊脸色变换，最后咬牙，扯了扯嘴角说道。

“好.......”

答应一声，朝许昊走去。

就在她准备从许昊面前的过道，绕到沙发后面的时候。

脚不知道被什么绊了一下。

姚心蕊重心不稳，就这么倒入了一个充满男子气息的怀抱。

“心蕊，什么时候这么主动了？原来你是这样的饺子。”

姚心蕊满脸懵逼。

什么叫她主动？

只是被绊到了而已。

别瞎说啊。

不等姚心蕊辩驳，嘴就被堵住，说不出话来.......

半晌后——

苏晩秋端着茶具去而复返。

在办公室门口站了一会儿。

她脸颊发烫，最终还是敲响门。

得到回应后，她开门一个闪身，进去后迅速把门反锁.......

115 想都不敢想的盖饭！主角后妈的孕吐反应？

【叮......苏晩秋羞耻爆棚，情绪值+888......】

【叮......姚心蕊羞愤欲绝，情绪值+999......】

时间一分一秒流逝。

李霄百无聊赖在美容院门口等待。

许昊应该是来找大嫂的，他很担心。

但在知道跟大嫂一起的那个是许昊的妻子后，他放下心来。

你老婆跟大嫂在一起，还怎么打大嫂的主意？

总不能.......两个一起吧？

盖饭那种事情，李霄想都没往那方面想过。

无论是大嫂还是那个老板娘，都是难得的美女，有自己的高傲。

怎么可能并肩作战？

可是......迟迟不见大嫂出来。

已经接近黄昏。

李霄开始烦躁起来。