提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第186章

========================================

做个美容需要这么长时间吗？

李霄心中生起一股不安，想进去找大嫂。

可看到门口几个保安对他虎视眈眈。

李霄又放弃了。

不断在原地来回踱步。

突然，他目光一凛。

只见美容院门口，大嫂出来了。

脸蛋儿透着淡淡的红粉，肌肤莹润光泽，眸子水润，妩媚妖娆......

简直美呆了。

卧槽？？？？

做个美容，效果这么好的吗？

咦？不对劲......

李霄定睛细看，越看大嫂的模样，越感觉熟悉。

终于，他想起来了。

前两次看到大嫂和许昊从酒店出来的时候。

大嫂不就是这种神态表情吗？

还有.......

李霄发现一个盲点。

那就是大嫂出来穿的衣服，跟进去时候的不一样。

什么按摩？需要按摩之后换一身衣服？不事先换好？

所有线索都在指向一个答案。

——许昊。

李霄人麻了。

还以为大嫂跟老板娘在一起会比较安全。

结果还是没有逃出许昊的毒手。

奇怪，许昊是怎么支开他老婆，跟大嫂幽会的？

让李霄松了一口气的是——

这次大嫂没有被许昊折磨的那么惨了。

不是一出来就眉头紧皱，强忍痛楚的模样........

终于是正常睡觉后的状态了。

李霄心中暗骂一声。

他怎么还有种为大嫂高兴的感觉？

刚打算迎上去，又497一个大美女从美容院出来。

是那个老板娘，许昊的老婆。

注意到苏晩秋此时的状态神情，竟然跟大嫂一般无二。

脸蛋儿微红，肌肤透着红粉，眸子水润妩媚........

李霄迈出去的脚步一顿，僵在原地，晴天霹雳。

瞳孔瞪大，嘴巴大张，目瞪狗呆。

一个想法不可遏制的浮现出来。

老板娘和大嫂.......她们竟然一起.......

李霄难以置信。

亏他还以为大嫂和老板娘在一起很安全。

结果都踏马遭到了危险。

怪不得大嫂出来眉头不皱了。

感情是多了一个人分担啊？

李霄很不解——

许昊的老婆，是怎么同意自己老公，和闺蜜好上的？

知不知道闺蜜是被许昊威胁的？

又是怎么同意盖饭？

一个个疑惑，把他脑子都要烧坏了。

被许昊威胁了。

思来想去，李霄只能想到这个答案。

不能吧？

那可是他老婆啊，连老婆都威胁？

这人得特么坏到什么地步？

好气呀.......

想到许昊跟两个大美女一起，享受齐人之福。

李霄感觉比杀了他还要难受。

【叮......李霄羡慕嫉妒，情绪值+654......】

【叮......李霄心态失衡，情绪值+852......】

姚心蕊走得匆忙。

仿佛这里是什么魔窟，她要尽快逃离。

确实对她来说跟魔窟差不多。

想想刚才的场景，她就面红耳赤，心跳加速。

好羞耻。

“心蕊，你慢点，走那么急，你包不要了？”

苏晩秋手里拿着一个包跟上来。

虽然她也羞耻感爆棚，但有所准备，心里好受些。

姚心蕊走的仓促，包都落下了。

她帮忙送过来。

姚心蕊接过包，继续头也不回的往外走。

她目光闪烁，不敢面对这位好朋友。

毕竟在她面前暴露了最羞耻的一面，很是难为情。

虽然自己也见过她的.......

摇了摇头，赶紧抛开这些杂念。

“心蕊，从今以后我们就是战友了，记得常联系。”

姚心蕊一个趔趄，差点没摔倒。

联系？

还联什么系？

再也不见。

姚心蕊快步来到停车场。

李霄看得愣神。

看着两个成熟大美女说笑，是一件多么幸福的事情。

可是一想到她们刚才做过什么......

李霄怎么也开心不起来。

他在犹豫——

要不要现在把许昊的恶劣事迹告诉这位老板娘，让他们反目成仇。

此时，姚心蕊的声音从车里传出。

“愣着干什么，还不开车？”

李霄回神，看到车里有些急切的大嫂。

他有些担心出事。

看了眼苏晩秋，叹口气，他决定先送大嫂回去。

下次再找机会告诉许昊老婆。

车子驶出美容院一段距离，姚心蕊紧绷的脸蛋儿放松。

办公室里的场景浮现，令她脸颊发烫。

“大嫂.......”

前面传来李霄的声音，姚心蕊从思绪中抽离出来，皱眉道。

“什么事？”

态度格外冷漠。

李霄心脏抽痛了一下，忍住心痛问道。

“大嫂，刚才那个......是许昊的老婆？”

“是又怎么样？”

“刚才你们是不是一起.......？”

李霄想从大嫂口中试探出两人跟许昊一起的原因。

姚心蕊反应极大。

“什么在一起？不可能，我没有，别乱说........”

李霄：“........”

你这么急干什么？

很难不让人多想啊。

姚心蕊也发觉自己失态。

但她一点不慌。

李霄虽是她丈夫的小弟，却在给许昊办事。

“不该问的别问......”

李霄张了张口，乖乖闭上嘴巴。

即使他问出原因，又能起什么作用呢？

还能阻止许昊不成？

都怪现在自己太弱小了。

李霄满心自责，握着方向盘的手，青筋暴起。

【叮......李霄心态爆炸，情绪值+963......】

晩秋美容院——