提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第187章

========================================

送走好朋友兼战友的姚心蕊。

苏晩秋返回办公室。

“昊哥，你坏死了，早打起了我好朋友的主意，也不跟我说一声。”

“亏我还一个劲撮合你们呢.......”

许昊挑起她的下巴。

“你知道姚心蕊的性格，你说几句话就能撮合了？不用点手段怎么行？”

“既然你说要把她发展为战友，那我肯定要帮你做到，不要在意过程中的细节。”

姚心蕊翻了一个好看的白眼。

许昊得了便宜还卖乖。

“这么说还怪我咯，你就偷着乐吧，心蕊可还是处女被你拿下的。”

“她跟我说过，连她那个丈夫，都没有碰过一下呢。”

“确实值得高兴。”

许昊捏了捏她光滑的脸蛋儿，眨了眨眼睛说道。

“不过更让我惊喜的，还是你.......”

苏晩秋脸一红。

知道许昊是在暗指刚才。

做都做了，有什么不好意思的？

自己在许昊面前还有羞耻可言吗？

羞耻心早就被践踏得不成样子了好吧？

苏晩秋妩媚一笑。

“昊哥对我刚才的表现还满意吗？我可是把好朋友都推给了你，而且还一起......”

“当然满意，下次继续努力。”

还有下次？

苏晩秋一呆。

许昊今天没有尽兴啊。

看来下次要选在一个晩上，有更多的操作时间。

“昊哥觉得满意，那是不是该奖励一下我呢？”

苏晩秋开始邀功。

许昊给几个女儿都送了礼物，唯独忽略了她。

心中有些小小的不平衡。

“奖励？”

许昊戏谑目光在她身上扫视。

苏晩秋连忙怕怕的说道。

“昊哥，你别误会，是正常的奖励。”

“你都给诗情、画意她们送礼物.......”

原来是这事。

许昊心念微动，一枚戒指出现在手中。

看着仿佛变戏法似的，许昊手上出现一枚精致华贵的戒指。

苏晩秋满眼惊讶。

“喏，你的礼物，早准备好了。”

苏晩秋拿过戒指。

感受着细腻的手感，心中欢喜。

很快，她注意到宝石上有字。

细看之下，赫然是晩秋两个字。

字迹出神入化，每一笔画都蕴含意韵，不禁让人沉浸在晩秋的美好意境当中。

两个字，直接让戒指得到升华，是独属于她的气质.......

苏晩秋感动不已。

许昊为她刻字，说明自己在他心中还是有地位的。

“喜欢吗？”

“喜欢。”

“来，我给你带上。”

许昊从她手上拿过戒指，戴在她纤纤玉指上。

盯着手上的华贵戒指，苏晩秋一阵恍惚。

她和许昊结婚没什么仪式，许昊只把她当工具人。

现在仪式补全了。

苏晩秋有种想哭的冲动。

“昊哥，谢谢你，你真好........”

苏晩秋感动的投怀送抱。

“那你该怎么报答我呢？”

面对许昊侵略的目光，苏晩秋退缩了。

凑上前，送上香吻。

“就先这样，马上要回去了，等晩上再好好报答。”

第二天——

李霄早早出门，先是来到大嫂家，把大嫂送到公司。

而后跟反派楚笑天请了个假，转身来到了晩秋美容院。

在门口等了两个小时，还真让他等到了。

苏晩秋坐着许昊给她安排的保镖兼司机的车，到美容院工作.......

看到一个人拦在车前，苏晩秋皱眉。

念头微动，想起来这不是昨天给姚心蕊开车的那个司机吗？

他来这里做什么？

苏晩秋下车，李霄立马迎了上去。

“苏老板........”

李霄昨天回去查了一下这位老板娘的资料。

的确是许昊的妻子，叫苏晩秋。

“呕——”

李霄刚开口，苏晩秋突然感到反胃，张口干呕。

“..........”

李霄到嘴的话憋了回去。

嘴角抽搐。

他自认外貌条件还可以啊，有这么令人恶心吗？

不对.......

看苏晩秋气色红润，不像生病的样子。

那么突然作呕.......难道是？

李霄被突然冒出来的一个想法吓了一跳。

脱口而出。

“你.......你怀孕了？”

苏晩秋有些茫然。

随即瞳孔收缩，面露喜色。

她还是不久前，才跟许昊第一次经历人事，不知道怀孕的征兆。

想到电视上看到的，起初怀孕有孕吐反应。

看到油腻的东西会感到作呕。

今天起床她就感觉不适。

吃早饭的时候，看到油腻食物无法下筷。

难道......她真的怀孕了？

想到自己每天都会和许昊翻云覆雨。

每次都是很长时间，精疲力尽。

怀孕也差不多是这个时间了。

心中升起一股浓浓的惊喜。

她跟许昊有七个女儿......不对......加上被拐卖的一个，有八个孩子。

但都不是她亲生的。

苏晩秋猜测也不是许昊亲生的。

那岂不是说，这是他们第一个孩子？

不知道把怀孕的消息告诉许昊，会是什么态度？

应该会高兴的吧？

毕竟她之前有次办完事，打算吃药被许昊阻止了。

说有了孩子就生下来。

按耐一下立刻通知许昊的冲动。

还不知道是不是真的怀孕，要是通知他，白高兴一场就不好了。

苏晩秋现在迫切想到医院做个检查.......

深吸一口气，压下狂喜的心情，疑惑看向李霄。

“你有什么事？”

李霄神色复杂。

如此绝美的熟女竟然怀孕了。

还踏马是怀的许昊的孩子。

许昊那样的人渣败类，都有了七个女儿了，现在又让一个绝美熟女为他生孩子。

天道不公啊。

定了定神，想到自己的来意，李霄沉声道。

“没什么大事，只是想找苏老板谈谈，顺便告诉你一些关于许昊的事情。”

苏晩秋蹙眉。

“有什么事就在这里说吧，没什么见不得人的。”