提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第188章

========================================

李霄左右看了看。

周围没什么人，他咬牙说道。

“我大哥是楚雄，昨天接送的是我大嫂，看苏老板跟我大嫂的关系应该是闺蜜？”

“然后呢？”

苏晩秋面无表情。

“昨天，苏老板和大嫂一起走出美容院的时候，我看到你们一脸春情，应该是和许昊在一起吧？”

想起昨天两个大美女跟许昊一起。

李霄就羡慕得口水流下来。

“你到底想说什么？”

苏晩秋语气冷了几分。

这家伙竟然看穿了他们的关系。

有那么明显吗？

当然不明显，门口保安都不知情.......

主要还是李霄对许昊很了解，又看到过几次大嫂和许昊走出酒店的状态。

否则不会往那方面联想，顶多以为那是美容效果。

“我不知道苏老板为什么愿意跟好朋友共侍一夫，但你知不知道你闺蜜是怎么被许昊得逞的？”

苏晩秋眼神闪烁。

她当然知道许昊拿下姚心蕊的过程。

姚心蕊亲口跟她说的。

不清楚面前这家伙什么意思。

这副悲痛的表情，有种女神被抢走的悲愤。

是来为姚心蕊讨回公道的吗？

苏晩秋不说话，李霄继续说。

“是威胁，不知道他掌握了什么把柄，威胁大嫂逼迫她.......”

116 把闺蜜往火坑里推？神仙老婆！小女主破防

李霄说出许昊对姚心蕊的所作所为。

语气那叫一个悲愤、痛恨、正义凛然，恨不得把许昊架在十字架上。

最后做出总结——

“许昊跟楚雄还是朋友，对朋友妻子下手，威胁嫂子，就是一个人渣败类，你怎么把闺蜜往火坑里推？”

“继续。”

跟姚心蕊说的大差不差，苏晩秋平静的看着他。

卧槽？？？

李霄傻眼。

不是，你这么平静，真的合适吗？

李霄想过很多种苏晩秋听了许昊恶劣事迹后的表现。

结果就这？

平静得吓人。

有没有搞错？

许昊可是你的老公啊？

得知枕边人是个人渣败类，一点反应都没有。

答案只有一个——

苏晩秋早就知道了这件事。

从她和闺蜜一起，就能说明问题了。

多半是被许昊威胁了。

可就算是被威胁，你好歹给点反应啊。

李霄不愿意大费周章只得到这么一个结果，不甘心的问道。

“苏老板就一点不生气？”

“生气什么？”

苏晩秋疑惑。

李霄顿时说不出话了。

怀疑自己跟苏晩秋是不是在一个频道。

这时，苏晩秋反倒开口道。

“说别人是人渣败类，你自己又好到哪里去了？”

“看你的样子，是对你大嫂有意思吧？你一个小弟觊觎大嫂就是好东西了？”

李霄目瞪狗呆。

一时间竟无法反驳。

因为，苏晩秋说的是事实。

苏晩秋又接着开口。

“你之所以在我面前叫冤，不过是喜欢的女神被抢走，发出的无能狂怒罢了。”

“你.......”

被戳穿心思，李霄跳脚，坦诚的承认了。

“你说的对，我对大嫂有意思不假，但我想的是堂堂正正追求，不会使用一些威胁的下三滥手段。”

李霄心里的确是这么想的。

他要是那种不择手段的人，早就通过大嫂挪用公司资金，威胁大嫂就犯了。

但他没有。

“呵呵.......馋大嫂身子就直说，说得那么冠冕堂皇，恶心。”

苏晩秋承认李霄说的有道理。06许昊确实不择手段了些。

但那又如何呢？

许昊不择手段是对外人。

对她、还有女儿这些内人，都是非常不错的。

总不能为了别人来指责许昊吧？

她又不是什么圣母。

只要许昊对她们好就足够了。

“没事的话，我还要去医院，再见。”

转身便打算上车。

苏晩秋迫不及待要去医院检查是否怀孕。

摸了摸肚子，她脸上露出一抹笑容，散发母性的光辉。

李霄看呆了。

这熟女也太漂亮了。

可恨便宜了许昊那个家伙。

“等等......”

苏晩秋要走，李霄连忙喊住。

“我话还没有说完，许昊不止威胁朋友妻子，还欺骗勾搭无知少女。”

苏晩秋脚步一顿。

凝眉看上向他，眼里充满好奇。

不知道许昊除了对闺蜜下手外，还做过哪些事........

“我上次租房子，看到许昊跟一个美女房东约会，然后一起去开房......”

李霄说的是许昊和萧婉玲。

避免被苏晩秋联想到他跟踪，故意说成是租房子时遇到的美女房东。

苏晩秋皱眉。

许昊果然在外面还有其他女人。

美女房东？

她脑海灵光一闪。

想到了三女儿许红妆介绍她闺蜜。

那个萧婉玲就是个包租婆。

前段时间经常来家里请教许昊茶艺。

联想到萧婉玲看向许昊的暧昧眼神......

苏晩秋心“咯噔”一下，急忙问道。

“那个美女房东叫什么名字？”

李霄不知道她为什么打探起美女房东的名字。

但还是说道。

“好.......好像叫萧......萧婉玲吧？”

李霄一副不太确定的样子。

“果然。”

苏晩秋暗道一声，思绪翻涌起伏。

当初她想的是把好朋友姚心蕊拉上战车，成为一起扛枪的战友。

要是姚心蕊不同意，她就去找那个对许昊有意思的萧婉玲。

没有最先考虑她，是因为她是女儿的闺蜜。

有种怪怪的感觉。

没想到——

许昊还是对萧婉玲下手了。

这要是让许红妆知道她的闺蜜和许昊.......

摇摇头，排除杂念。

这些不是她该操心的。

许昊既然对萧婉玲下手，应该想到应付女儿的方法了吧？

“还有什么事？没事我就走了。”

李霄直接人麻了。

你好歹给点反应行不行？能不能别这么平静？