提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第189章

========================================

李霄咬着牙继续说。

“不只是大嫂和美女房东，许昊还打起了我姐的主意，你就不管管吗？”

苏晩秋狐疑的打量着他。

身材一般，模样有点小帅，怀疑他姐姐是不是跟他长得一般。

许昊的眼光不应该这么低呀。

“你姐姐漂亮吗？”

李霄抓狂了。

我在跟你说你老公打我姐的主意。

你问我姐漂不漂亮？

这特么是人的脑回路？

“你什么意思？”

“如果你姐跟你长得一般，我就劝许昊不打你姐的主意，不必饥不择食。”

“我可以为他物色一个跟你大嫂一个级别的美女。”

看出眼前的家伙对许昊抱有敌意，苏晩秋决定戏耍一下。

其实她倒也不是说假话。

要是许昊真有这个心思，她可以帮忙物色。

没必要将就普通女人。

经过这段时间来，每天晩上几个小时，她已经被慢慢征服。

昨天许昊亲手给她戴上戒指，心花怒放。

知道了自己在许昊心中的地位。

主要是她怀孕了的话，就需要注意节制了，到时候许昊怎么办？

她不介意找几个女人。

现在哪个大人物不是好几个女人？

家里红旗不倒，外彩旗飘飘。

只是没有曝光出来而已。

何况许昊还那么强大，不要说她一个人，就是两个人一起都坚持不了多长时间。

苏晩秋一番话，彻底把李霄说傻了。

不仅不责怪老公在外面乱搞。

还要给老公开后宫，物色妃子？

啊这.......特么是什么神仙老婆？

李霄羡慕到要发狂。

可一想到对方物色的是自己姐姐。

他心里哇凉哇凉的......

姐姐李云舒漂亮吗？

肯定漂亮啊，跟苏婉秋都差不了多少。

李霄不敢再回答苏晩秋的问题。

要是她真去说服姐姐当许昊的女人就悲剧了。

“苏老板，你是不是被威胁了？有什么把柄被许昊拿捏住了？不然哪有老公在外面乱搞还支持的？”

李霄绞尽脑子都想不通。

这绝色熟女怎么会为许昊做到这一步。

如此包容，踏马不是妻子，说是奴隶还差不多。

“你不用怕，我正准备对付许昊，我们里应外合，一定能把他搞垮。”

“能不能好好说话？你才被威胁，你全家都被威胁了，昊哥对我很好........”

苏婉秋一脸不善。

还真被她说中了，自己确实被许昊威胁了。

李霄直直盯着苏晩秋的脸，企图在她脸上捕捉到一丝不自然，以及愤恨之色。

没有。

全都没有。

说明苏晩秋没有被许昊逼迫。

刚才说的那些话，都是真心的。

得到这样一个答案，李霄心态崩了。

信心满满来找上苏晩秋，把许昊的恶劣事迹告诉她。

想看许昊的笑话。

结果自己被打击了。

苏晩秋这个神仙老婆，不怪许昊在外面乱搞就算了，还帮忙找女人。

这么好的女人，怎么就跟了许昊那个王八蛋呢？

【叮........李霄心态崩了，情绪值+999......】

“别浪费我时间了，有多远给我滚多远，就你还想对付昊哥？”

苏晩秋眼里流露不屑之色。

许昊可是把所有人都玩弄于股掌之间。

李霄这样的小角色，连浪花都翻不起来。

她已经能想象到这家伙不会有什么好下场了。

李霄紧握双拳，眼里杀气毕现。

苏晩秋一句话戳到了他的痛处。

凭他现在的力量，想要对付许昊，确实是痴人说梦。

杀气慢慢减弱下去。

他惊疑不定的看着苏晩秋身边，一个气质冷漠的女人。

那是苏晩秋的司机。

刚才两人交谈，她一直在车上，没有下来打扰。

察觉到他流露杀气，瞬间出现在苏晩秋身边保护。

“明劲后期........”

李霄心中震撼。

安排在苏晩秋身边的保镖都是明劲后期。

许昊背后还隐藏着多少力量？

他想对付许昊，真的有希望吗？

保镖的出现，再次给他浇了一盆凉水，从头凉到脚。

苏晩秋坐车前往医院了。

李霄愣在原地，久久没有缓过来。

许氏集团——

总裁办公室。

李云舒穿着一身工作制服，乖巧的来到门口。

抬手“砰砰”敲了两声。

“进来。”

办公室里传出回应。

李云舒进去，随手把门关上。

来到办公桌前站定。

好奇的看向坐在办公椅上的许昊。

“许叔叔，你找我？”

许昊停下翻阅文件的动作，目光落在李云舒窈窕的身影上。

今年毕业，才进公司没几天，身上已经养成了一股都市白领的气质。

他能感觉出来，这小女主自从进入公司，心态一直积极向上。

对未来充满希望。

按照这个趋势发展下去——

她会一直保持开心状态，直到成为自己手下的得力干将。

可惜，今天许昊就要在她充满希望的未来路上，撒上点迷雾了。

李云舒的好感已经达到。

距离彻底收服，只差一个契机。

收服的计划也已经准备好，需要提前预热一下。

需要给她一个打击。

收敛思绪，许昊笑着说。

“云舒啊，在公司还习惯吗？”

李云舒不禁疑惑。

许叔叔之前不是问过她吗？

她很喜欢公司的氛围，里面个个是人才，还结交了一个好闺蜜。

但还是说道。

“公司的氛围很好，我很喜欢，工作也已经熟悉了........”

许昊点头。

手指轻轻敲击桌面。

安静的办公室里，响起有节奏的声音。

许昊看着她，做出一副纠结的表情，欲言又止。

李云舒起初很高兴。

许昊不常来公司，她又有工作要忙，想见一面不容易。

今天许昊叫她过来，心中欣喜。

和许昊待在一起，总有种莫名的安全感。

不知道是不是闺蜜夏清歌经常在耳边唠叨的缘故。

她对许昊逐渐升起一股异样感觉。

察觉许昊的纠结表情，李云舒逐渐疑惑起来，随后变成了忐忑。

“许.......许叔叔，有什么事吗？”

李云舒弱弱的问道。

“云舒啊，我找你来是想问问，你有没有考虑过换公司的想法？”