提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第190章

========================================

轰........

李云舒如遭雷击，愣在当场。

她才步入社会没多久，但懂的可不少。

043许昊这明显是要开除她的意思啊。

为什么？

是她哪里做的不对吗？

还是哪里惹怒了许叔叔？

她在公司好好的，许昊鼓励她，她也十分刻苦努力。

短短时间就熟悉了现在的工作。

对未来生活充满希望。

许昊突然来这一句，李云舒顿觉眼前一黑，险些晕倒。

回过神来，泪珠已在眼眶打转，李云舒带着哭腔道。

“许叔叔，为什么？是我做错了什么吗？许叔叔告诉我，我改。”

“你不要赶我走好不好？”

“哎.........”

许昊好似见不得女人哭，从办公椅上起身，来到李云舒面前。

伸手去擦她脸上的泪痕。

感受到许昊对她一如既往的关心，李云舒蚌埠住了。

泪珠大颗大颗往下掉。

【叮......李云舒伤心难受，情绪值+456......】

【叮......李云舒患得患失，情绪值+789......】

许昊感慨。

看来这小女主真的很在乎他啊。

为他而伤心。

都有些于心不忍了。

不过，为了能把小女主彻底收服。

他不得不狠下心。

“云舒，你别哭啊，我哪里说要赶你走了？”

“啊？”

李云舒懵逼的抬起头。

梨花带雨的脸蛋儿，看上去我见犹怜。

真想捏一下。

许昊是这么想的，也是这么做的。

在她满是胶原蛋白的脸蛋儿上捏了捏。

“你看，都成小花猫了。”

“许叔叔刚才让我换一个公司，不就是要开除我吗？”

李云舒吸了吸鼻子。

“我这不是考虑你的意见吗？要是云舒想留在公司，我当然乐意。”

闻言，李云舒停止流泪，疑惑问道。

“那许叔叔.......为什么要跟我说换公司呀。”

“唉........”

许昊叹了一口气。

“是你的那个弟弟，叫李霄是吧？他找上我让我离你远点，保持距离。”

“警告我不要再骚扰你，否则就会对我不客气。”

许昊把自己塑造成了一个无辜者。

停顿一下，继续道。

“所以我就想问问你的意见，如果你还愿意继续留在公司，就算他天天来威胁我，我也不会把你赶走。”

“你也不要怪他，他也是关心你，以为我对你有其他想法。”

许昊说的义正言辞。

谎话的最高境界，他说的大都是事实。

李霄确实来找过他，让他远离李云舒，也威胁说了一些狠话。

只是他一点都不在乎而已。

还反威胁了回去，让他给自己和嫂子约会打掩护。

事实如此，被许昊说出来却变了味道。

小女主破防了......

117 确认怀孕！主角后妈的激动！女儿们的祝福

“李霄？”

李云舒脑海浮现出那个不成器弟弟的身影。

想起他经常诋毁许昊的言论。

总以为许昊对他们的好是别有用心。

有总有刁民想害朕内味儿。

被迫害妄想症十分严重。

因此，对李霄能做出这些事情，她并不意外。

轻而易举就相信了许昊的话。

心中怒火升腾。

李霄做什么、说什么，她管不着。

但他凭什么干扰自己的生活？

让许叔叔远离她，要把她开除。

知不知道许叔叔对她多好？

许氏集团是世界五百强。

许多双一流大学毕业的学生，挣破头都不一定能进来。

她何其幸运。

不仅进入了公司，还得到了许昊看重。

不知多少人羡慕。

李霄竟然想把她赶出公司。

李云舒快气疯了。

如果李霄在面前，一定会被她杀人的眼神化成灰飞。

听到许昊说被威胁，李云舒一惊，连忙问道。

“什么？许叔叔，他竟然敢威胁你？”

“是啊。”

许昊“苦笑”一声。

“没想到他看起来年纪不大，力气倒是不小，握个手现在还有些痛........”

这就是他造谣了。

李云舒已经相信了他的话，反正做了什么又查不到。

尽管编就是了。

李云舒没有怀疑。

当初那群混混找事，她见过那个弟弟出手。

轻松把几个混混打趴下。

确实有一身蛮力。

许叔叔因为自己被李霄威胁欺负，心中涌起一股浓浓的自责。

“许叔叔，你没事吧？对不起都怪我.......”

李云舒又要吧嗒吧嗒掉眼泪。

“一点小事儿。”

许昊露出自愈笑容。

伸手擦掉她眼角泪珠。

“你别自责，没什么大碍。”

李云舒越发愧疚了。

想到李霄的所作所为。

再想想许叔叔还帮他说话，让自己不要怪他，李云舒气不打一处来。

【叮......李云舒心生愧疚，情绪值+890......】

一番关心之后。

李云舒一步一回头的离开了办公室。

许昊注视着她的背影离开，摩挲着下巴，若有所思。

忽然一笑。

“有好戏看了。”

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

就在许昊打发小女主，准备回到办公桌，继续查看文件资料的时候。

一阵手机铃声响起。

许昊拿起一看，是主角的美艳后妈苏晩秋打来的。

点击接听。

对面传来苏晩秋激动无比的声音。

“昊哥，我.......我怀孕了。”

许昊闻言一愣。

反应过来也有些激动。

两世为人，这是他第一个真正意义上的孩子。

许昊沉声问道。

“你在哪？我马上过去。”

“第一医院。”