提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第191章

========================================

半个小时前——

知道自己可能怀孕，苏晩秋急匆匆赶来医院，做完检查就开始焦急的等待。

终于在几分钟前，医生找到她。

苏晩秋欣喜若狂。

激动过后，她迫不及待给许昊打来电话。

许昊也没让她失望。

得知她怀孕的消息，立马要赶过来。

说明许昊对她肚子里孩子的重视。

没过多久——

许昊坐车赶到医院。

看到许昊，苏晩秋就要跑过来投怀送抱。

她太激动了，急需一个温暖怀抱安慰。

被许昊阻止。

“小心孩子.........”

“嗯。”

苏晩秋压下激动的情绪，幸福的应了一声。

轻轻抚摸肚子，露出母性的笑容。

许昊拿过苏晩秋的检查报告。

确认怀孕无疑。

“走........我们回家。”

许昊搂着苏晩秋的腰肢就要回去。

“我要去美容院呢｀。”

苏晩秋想到工作。

许昊表示——

“工作什么的都不重要，你现在的任务是养好身体，把孩子安全生下来。”

【叮.......苏晩秋满怀幸福，情绪值+678......】

【叮.......苏晩秋心情愉悦，情绪值+876......】

【叮............】

注意到不断刷出来的情绪值。

许昊陷入沉思。

刷情绪值的方法有很多。

看来让这些女人怀孕，也是一个不错的途径。

脑海里浮现一道道身影。

老师王雪莹，校花夏清歌，富婆萧婉玲，小家碧玉李云舒，冰山总裁林初晴，大嫂姚心蕊，倾国倾城七女儿，咳咳.....

两人回到家。

没去学校的许诗情、许画意双胞胎女儿迎了上来。

“爸爸，苏妈，你们不是才出去没多久吗？怎么又回来了？”

“是忘了什么东西吗？叫我们送过去就行了呀。”

许昊笑着解释。

“你们苏妈怀孕了，今天在家休息，不去工作了。”

“啊？”

诗情、画意姐妹俩顿时愣住，随即面露喜色。

目光灼灼的盯着苏晩秋的肚子。

“苏妈怀小宝宝了吗？什么时候的事？”

“多久了？”

“男孩？女孩？”

两姐妹叽叽喳喳问个不停。

苏晩秋摸了摸两个女儿的脑袋，笑着道。

“没过多久，刚才检查出来，还不知道男孩女孩呢。”

“肯定是个可爱的妹妹，未来跟苏妈一样漂亮........”

许画意胸有成竹的说。

许诗情斜睨了妹妹一眼。

“现在都还查不出男孩女孩，你怎么确定不是弟弟？你是在说爸爸不帅吗？”

“当然不是啦。”

许画意嬉笑道。

“爸爸超帅的，不过要是妹妹的话，就不会分走太多爸爸对我们的爱了。”

许诗情若有所思。

如果是个男孩的话，爸爸肯定会把所有的爱都倾注到那个还未出生的婴儿身上吧？

要是女孩的话，肯定也会分走对她们的爱，但不会太多。

妹妹说得挺有道理。

没过多长时间........

在许画意奔走相告之下。

另外两个女儿许红妆、许绯烟都知道了苏晩秋怀孕的消息，纷纷前来恭喜。

“苏妈，你要保重好身体，要做什么、拿个东西，吩咐我们姐妹就行了。”

“还有就是厨房油烟重，苏妈你就不用再为我们做饭了，想吃什么也直接跟我们说.......”

许红妆小心翼翼的抚摸苏晩秋的肚子说道。

感受到来自女儿们的关心，苏晩秋笑了。

“我哪有你们说的那么娇贵？”

“苏妈，你听我们的，孩子是大事。”

“后面我给你找些育婴手册看。”

许画意插嘴道，许思琴也是兴致勃勃的开口。

“我听说孕妇听音乐对胎儿有好处，三姐你现在是大明星，要经常给苏妈弹钢琴、唱歌。”

“别人在手机上听音乐，可能担心电子辐射，对胎儿有影响，我们直接让大明星在家里唱歌。”

听到妹妹的脑洞，许红妆哭笑不得。

她现在已经彻底出名。

要是她开演唱会，绝对能圈一大笔钱，至少几千万上亿。

要她亲自唱歌、弹琴辅助胎教？

简直不要太离谱。

不过是苏妈的话，爸爸的孩子，她很愿意。

“嘿嘿........”

许画意嘿嘿一笑。

“你们是不是忘了？唱歌的话，没听爸爸唱过。”

“但爸爸的钢琴可要比三姐还要厉害，到时候爸爸亲自弹奏给苏妈听，我们也能跟着沾光。”

众女这才想起许昊在音乐厅的演奏。

随便弹奏一首就是神曲。

见几个姐妹对苏晩秋嘘寒问暖，许绯烟插不上嘴。

她对这个家没有归属感。

那是针对许昊，对这个美艳后妈，她没有丝毫意见。

以前总是苏晩秋照顾她们，对她很是尊敬。

自己能做的端茶倒水，两个妹妹都说了。

三姐也说了后面负责做饭。

许绯烟不会做饭。

于是只能说道——

“既然有你们照顾苏妈孕期，那我就负责肚子里的孩子吧，等孩子出生，我就教她练武。”

“一定把她培养成为一个武林高手，统御万千小弟，神挡杀神，佛挡杀佛。”

几个姐妹对许绯烟经常飙出的一些骚话，已经习以为常。

直接忽略。

许画意撇了撇嘴。

“五姐，你还是先学会爸爸教你的东西再说吧。”

许绯烟呼吸一滞。

恼怒的瞪了眼拆台的妹妹。

这几天，许昊教给了她很多东西，各方面的格斗技巧。

就算是经过洗髓丹的洗礼，记忆力超群，她都没有完全掌握。

这些天来拼命的跟许昊学习。

效果是惊人的，实力提升了好几个层次。

以她现在的状态，能轻松胜过之前同境界10个自己。

越是跟许昊学习，许绯烟越觉得之前自己小丑。

想起那些天许昊偷袭，出其不意，干扰她，赢得比试胜利。

的确是给她面子。

不让她输得太难看。

可惜她当时不领情，傻傻的以为许昊只是侥幸赢了她。

一次又一次的向许昊发起挑战。

每每想到那些羞耻的场景，许绯烟就恨不得挖个洞跳进去，把自己埋了。

苏晩秋看着女儿们拌嘴，心中直乐。

一家人温馨在一起真好啊。

要是另外三个女儿也回来就更好了。

应该也要不了多久了吧？

想想这些女儿，以前一个个都对许昊不感冒。

最后还不是服服帖帖？

现在这个五女儿也有了沦陷的趋势。