提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第192章

========================================

下午――

许氏集团！

办公室！

“云舒你别多想了，许叔叔不是跟你说，遵从你的意愿吗？”

“只要你不走，许叔叔不会把你开除的.........”

夏清歌来找这个新交不久的闺蜜。

看她一副神不守舍的样子，便询问起原因。

李云舒藏不住心事，把早上在总裁办公室发生的事情说了。

夏清歌不断安慰她。

李云舒苦笑一声。

“｀我知道许叔叔不会开除我了，我也没想这事，我是因为那个弟.......李霄给许叔叔带来困扰，而感到愧疚。”

李云舒说起那个弟弟来气。

都不在外人面前称呼了，直接改叫名字。

说起李霄，夏歌是怒气上涌。

“云舒，不是我说你，你真要回去教育教育你那个弟弟。”

“他是不是有被迫害妄想症啊？看到谁就以为谁要害他，竟然以为许叔叔对你图谋不轨？”

“许叔叔是什么人？百亿富豪，手下管理着上万号人。”

“有一个端庄绝美的妻子，竟然说许叔叔对你有那方面的心思........”

“奇怪，按理来说，我也不比你差，许叔叔怎么没有对我动手动脚？可笑。”

夏清歌语气十分不屑。

心中给自己打了一个补丁。

可笑.......才怪........

还好，李云舒不知道她和许叔叔之间的事情。

不然肯定会引起怀疑。

李云舒认同的点了点头。

她也觉得那个废物弟弟有什么大病。

夏清歌继续道。

“听你说你那个弟弟是无业游民？肯定是跟那帮小混混经常一起，养出的痞性。”

“竟然敢威胁恐吓许叔叔，还趁着握手的名义伤害许叔叔？他知不知道已经犯法了？”

“许叔叔应该是看在你的面子上不计较，否则一个电话过去，你弟弟就得坐牢........”

在挑拨离间李霄姐弟关系的时候，夏请歌还不忘在李云舒面前说许昊的好话。

她语气倒不是装出来的。

是真的很生气。

那个李霄竟敢威胁许叔叔。

好想报警把他抓进去。

李云舒更加愧疚。

她知道许叔叔在这位闺蜜心中的地位。

经常在她面前说起许叔叔的好话。

听到有人欺负许叔叔，怎能不生气？

“清歌，对不起。”

夏清歌拍了拍她的肩膀。

“哈哈，我没有怪你的意思，我想许叔叔也没有怪你，只是责怪你那个弟弟。”(赵钱的）

李云舒此时有多愧疚，就有多对李霄的愤恨。

下班――

李云舒回家。

到家就开始到收拾卧室的东西。

最后打包好一个行李箱准备出门。

她反正是再也不想跟李霄一个屋檐下待下去了.......

怕自己会忍不住破口大骂。

她不怕李霄，只是不想让父母担心。

搬出去清净好多。

刚打算出门，李父李母恰好下班回家。

一路上听到熟人吹捧他们女儿，进了世界500强，还是许昊许总的公司。

说他们女儿多么多么优秀。

老两口脸上的笑容就没有断过。

回到家，看到打包好行李的李云舒，一副准备出远门的样子。

李父李母笑容僵住。

“云舒，你这是要去哪儿？”

“我想搬出去住几天.......”

“怎么回事？以前不是好好的吗？怎么想着突然到外面去住了，你一个小姑娘在外面多危险啊。”

“怎么回事？问问你们的好儿子就知道了。”

李云舒生着闷气。

李父李母心中“咯噔”一下。

看女儿神情坚决，是真打算搬出去啊。

那个废物儿子到底要做了什么？

惹得女儿如此生气.......

李云舒一直是他们眼中的乖乖女。

发生这样的事情，肯定问题出在废物儿子身上。

就在李父李母挽留李云舒的时候。

李霄浑浑噩噩的回来了。

李父看到他，走过去，当场给他来了一下纯。

“你都做了什么？害得你姐姐生气，都要搬出去住了。”

李霄懵逼。

我是谁？

我在哪？

我也干什么？

疑惑三连，李霄茫然的抬起头。

他什么也没做啊.......

118 闺房夜话！脸红心跳！许叔叔强大到天亮？

“我没做什么啊。”

李霄纳闷。

“还不承认？你姐姐都说是你，还给我耍花~样？”

李父拿起旁边的鸡毛掸子就往李霄身上招呼。

李云舒可是他们老两口的心-中宝。

不仅长得漂亮，成绩好，现在还进了大公司。

得到大老板赏识，未来成就不可限量。

女儿的出息，让他们在外很有面子。

相反，这个废物儿子天天在外面鬼混。

不求上进就算了，现在都要把他们宝贝女儿气走了.......

老两口气得不行。

李父下手毫不留情，“啪啪”打在身上。

李霄忍不住皱眉。

定睛看去，他才看到姐姐李云舒收拾好行李，明显是要搬出去。

李霄不由担心。

以姐姐的容貌姿色，一个人在外面住，太危险了。

等等.......父亲说姐姐要搬出去，是因为他做了什么？

可他什么都不知道啊。

“姐，你说要搬出是因为我？我到?做了什么？”

李父停下手上动作。

李母抓着行李的手也松开，好奇的看向女儿。

他们也很好奇。

究竟废物儿子做了什么，惹得宝贝女儿要离家出走。

一听李霄有些委屈的语气，李云舒顿时就炸了。

“我的事要你管了吗？你凭什么去找许叔叔，让他把我开除？”

“什么？”

李父李母大惊失色。

女儿好不容易进了家大公司，受到许总的关照。

未来一片光明。

他们也因为女儿的优秀，获得了周围人的尊敬、羡慕和崇拜。

废物儿子竟然去找许昊把女儿开除？

他是要上天啊？

刷刷.......

两道危险的目光落在李霄身上。

“小霄，云舒说的是不是真的？你为什么要这么做？”

“逆子啊，我怎么就生出了你这么个废物东西？自己没本事，还要搅黄你姐的工作.......”

李父李母终于明白女儿为什么要离家出走了。

好好一份工作，被许昊看中，未来年薪上百万。

就这么被李霄毁了。