提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第193章

========================================

怎能不生气？

老两口也很痛心。

做父母的，哪个不想子女成才？

这下倒好了。

他们一个女儿已经出人头地，却是被另一个儿子搅黄。

难受得快要窒息。

李父眼前阵阵发黑，赶忙扶住墙，才不至于摔倒。

李母气得身体发抖，眼里满是痛苦。

当初就不该把这个儿子生下来。

李霄懵了一下。

随即反应过来。

想到了当初自己答应许昊帮他和大嫂打掩护。

他承认事后把姐姐李云舒开除。

许昊这是已经开始动作了吗？

可他还没帮忙打完掩护啊？

嫂子才履行三次约定。

还有两次呢。

摇了摇头，迅速抛开有些失落的危险想法。

可是......许昊你特么开除就开除，为什么要把我暴露出去？

看着一家人仿佛要杀了他的目光，李霄有点慌。

但他一点都没有做错事的觉悟。

把姐姐开除了好啊。

如果继续待在许昊的公司，肯定逃不出他的魔爪。

见父母气成这样，李霄有些担心。

“爸妈，你们别生气，气坏身体就不好了。”

“姐姐不就是被开除了吗？那公司不待也罢。”

“我这么做也是为了姐姐好，要是姐姐一直待在那个公司，肯定会遭到许昊那个人渣败类的毒手。”

“我是帮姐姐逃出魔爪啊，离开那个公司也没什么，以后跟着我混。”

“等我建立起一个千亿财团，直接把许氏集团收购了，到时候让姐姐担任总裁........”

为了让家人开心点儿，他说出了自己的未来目标，语气自信。

他手上不缺赚钱方法，缺的是起步资金。

等他拿到第一桶金，就是他开始崛起的时候。

李霄说的很真诚。

但.......

李父李母，还有李云舒，都像是看傻子般的看着他。

说世界500强的许氏集团是破公司？

要建立起一个千亿财团？

收购许氏集团？

是他们疯了？

还是这个世界疯了？

都不是。

那就是他们这个废物儿子疯了。

李父李母对视一眼，怒意慢慢消失，取而代之的是担忧。

这废物儿子，该不会患上了精神病吧？

李云舒不打算理会李霄这个废物弟弟。

但是听他诋毁许叔叔，还看不起许氏集团，李云舒怒气上涌。

“就你？还想建立一个千亿财团？你也不去照照镜子也配？”

“脑子有病就赶紧去治，省得到处乱跑，污染别人的眼睛.......”

李云舒从小就是乖乖女，没有骂过人，最狠的话也就如此了。

骂了一番李霄，李云舒感觉好多了。

察觉到父母眼里对李霄的担忧，李云舒不由来气。

难道因为李霄有病，就轻易原谅他了？

自己的事情就当没有发生过？

未免也太偏心了。

“你们都知道李霄干了什么吗？”

“他为了把我从许氏集团赶走，跑去威胁许叔叔，说许叔叔对我有那种想法，叫许叔叔跟我保持距离，否则就要他好看。”

“他还打着握手的名义，给许叔叔下马威，许叔叔的手现在还痛着。”

“你们知不知道，他这种行为都构成违法了？要不是许叔叔看在我的面子上，已经报警把他抓进去了.......”

李父李母脸色大变。

皆是难以置信的看向李霄。

如果这个儿子真有什么病，可以原谅他一些说的话。

毕竟――

谁会跟一个精神病计较呢？

但他出去违法犯罪，祸害别人就不行了。

尤其那人还是许昊。

许昊不仅帮过女儿几次，还十分看重女儿，对他们一家也有很大恩情。

废物儿子经常在背后诋毁许昊，已经是很大不敬。

竟然还跑去威胁伤害人家。

还好，人家许总大人有大量，没有报警把李霄抓进去。

否则后果难以想象。

老两口不禁后怕。

“李霄，你怎么变成了这样？许总可是我们一家的恩人啊......”

“你怎么能去威胁伤害人家？”

“小畜生，我打断你的狗腿，都是以前对你太纵容了，以前跟那些混混玩就算了，现在长本事了，都开始违法犯罪了。”

“明天就跟我去医院，检查你有没有精神病，好好在医院接受治疗。”

李母恨铁不成钢。

李父气得跺脚，恨不得把儿子腿打断。

有了之前李霄的承认，他们对女儿说的话，没有丝毫怀疑。

听姐姐说起他去警告许昊的事情，李霄不以为然。

在他看来。

都是为了姐姐。

可是听着听着........他发现了不对劲。

前面的话都是事实。

但他什么时候跟许昊握手了？

还给了他一个下马威？

许昊身边有个暗劲高手保护，他就算想把我许昊杀了，也做不到啊？

他威胁许昊，没有起到半点作用。

反而自己被威胁了。

帮他和大嫂约会打掩护。

怎么听姐姐说起来，自己成了个大反派？

许昊却成了受害者？

肯定不是姐姐的表述有问题。

答案就只有一个――

许昊在胡说八道，扭曲事实。

“姐，你说的这些，是不是许昊告诉你的？”

“是又怎么样？”

李云舒冷冷看向这个弟弟，眼里充满了厌恶、愤恨之色。

“这就对了，许昊他乱说，我是去找过他没错，但是我没有跟他握手给他下马威。”

李霄连忙解释。

“呵呵.......”

李云舒冷笑。

显然不相信李霄的话。

“你的意思是许叔叔冤枉你？你什么身份？人家什么身份.......”

李父李母点头认同。

是啊，以许昊的身份，怎么会冤枉你一个小混混？

家人们都不相信自己，李霄心中吐血。

好你个许昊啊。

撒起谎来真有一套。

真话中掺杂点假话，无论他怎么解释，都不会有人相信。

【叮.......李霄咬牙切齿，情绪值+852......】

【叮.......李霄恨怒欲狂，情绪值+963......】

“怎么不继续狡辩了？没话说了吧？跟你住一起真恶心。”

“惹不起你，我还躲不起吗？以后不要来打扰我的生活。”

李云舒瞥了李霄一眼，托起箱子就往外走。

李母见状连忙拦住女儿。

“哎呀，云舒，有话好好说，有什么误会是解不开的？”

“你一个人到外面去住多危险啊，不行不行，留在家里。”

李母死活不让女儿离开。

然而，李云舒却有一股子倔强。

她决定的事情，就会坚决执行下去。