提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第194章

========================================

深吸口气，李云舒对母亲说道。

“妈，你不用担心我，我出去是跟我闺蜜一起住，不会有危险。”

原来——

夏清歌为了更好的和许昊幽会，从家里搬了出来。

不然许昊到家里，还要把她爸灌醉，不太方便。

夏清歌给父亲的理由是为了不辜负许昊的看重，要努力工作，报答许昊的恩情。

在公司旁边租了一个房子。

夏清歌下午在安慰李云舒的时候，提出建议，让她搬出来。

0求鲜花0

两人住一起，姐妹俩的关系，不就越来越深了？

到时候，两姐妹在一张床上，闺房夜话也可以更大胆一些。

要不了多久就能说服闺蜜和许昊成就好事。

李云舒怦然心动。

搬出来住，不仅远离了那个混蛋弟弟。

距离公司近，可以更好的工作。

她欣然同意。

李母错愕了一下，对于女儿在公司交了个闺蜜的事情，她是知道的。

但她还是有些不放心，担忧问道。

“你和你闺蜜住哪儿啊？”

“就在公司旁边，以后工作也方便。”

李云舒耐心解释。

这下不仅是李母、李父，连李霄都愣了。

“云舒，你不是被开除了吗？”

“谁说我被开除了？”

李云舒露出疑惑之色。

“李霄的确是去找许叔叔要开除我，但许叔叔很关心我，说离不离开公司看我的意愿。”

“要是我不愿意离开公司，就算是李霄威胁，他也不答应......”

说到这里，李云舒心中暖暖的。

许叔叔对她太好了。

李父李母眼睛一亮，长舒一口气。

他们还以为女儿已经离开许氏集团了呢。

难受的一批。

还好，只是虚惊一场。

女儿还在许氏集团，许总依旧重视。

前途远大。

不过，必须约束好废物儿子了。

不能让他再发疯去找许总的麻烦。

听完李云舒的话，李霄傻眼了。

什么鬼？

许昊没有把姐姐开除？

只是询问了一下姐姐的意见。

...0 ...

姐姐选择留在公司，他就不开除了？

尼玛.......

李霄忍不住骂娘。

明明双方的约定是——

自己为他和大嫂掩护，他就开除姐姐的。

许昊出尔反尔，不讲信用。

那他这段时间白帮忙打掩护了？

把心爱的大嫂送到许昊面前，看着他们走进酒店又出来。

电话里跟大哥鬼话连篇，说大嫂一切正常。

受尽了屈辱，最后许昊掀桌了，把承诺当成了狗屁。

许昊当时还拿他的人品发誓。

自己就不该相信许昊有什么人品。

李霄又气又怒，双拳紧握，胳膊上露出一条条青筋。

身体不受控制的颤抖。

他从未见过如此厚颜无耻之人。

【叮.......李霄气到发疯，情绪值+998......】

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值99......】

李云舒走了。

再也没看李霄一眼。

女儿的工作还在，又是去闺蜜家，考虑到女儿跟儿子的关系。

李父李母也不再强留。

同意李云舒搬出去。

李父李母帮忙搬行李，要送女儿过去。

当他们来到夏清歌租的房子。

看到比女儿还要稍显漂亮的夏清歌，热情的帮女儿搬行李，老两口放心了。

这么漂亮、善良的女孩，肯定不会伤害他们的女儿。

帮李云舒收拾好东西，夏清歌幽怨的道。

“云舒，你也真是的，我看叔叔阿姨他们都挺好的啊，有什么见不得人的？”

“我说开车去你家接你，你就是不让。”

“好啦，不关我爸妈的事，是我那个弟弟李霄，脑子有问题。”

“怕他看到你这样的大美女会起歹心，那个家伙看着就恶心，我不带你去辣眼睛了........”

见李云舒厌恶那个弟弟，夏清歌点头。

这就对了嘛。

敢伤害许叔叔，就应该众叛亲离。

夏清歌租的这间房子挺大，三室一厅。

她给闺蜜李云舒安排了一间空房。

晩上——

两闺蜜自己做饭。

夏清歌买了两瓶小酒。

李云舒从来没喝过酒，想拒绝。

被夏清歌庆祝她搬出来，和闺蜜住在一起为由，堵住了她的嘴。

喝了几杯小酒。

李云舒感觉脑子晕乎乎的。

夏清歌喝过几次，酒被锻炼起来了，啥事没有。

睡觉的时候，夏清歌溜进了闺蜜卧室。

趁闺蜜醉了，她决定趁热打铁，继续给闺蜜灌输许昊是最好伴侣的思想。

“清歌，你说什么？你怎么知道许叔叔很强？”

闺蜜缩在被窝里。

李云舒面红耳赤，心“砰砰”乱跳，不可思议的看着闺蜜。

夏清歌怎么知道许叔叔的强大？

还说什么能持久到天亮？

说的跟真的似的。

难道这个闺蜜.......

“当然啦。”

夏清歌点到即止，转移话题。

“我给许叔叔按摩的时候，看到他有8块腹肌，你就说强不强吧？”

119 感情变质！骇人听闻的梦话！不行了饶了...

闺蜜夜话结束——

李云舒小心脏“扑通扑通”跳个不停。

怎么也睡不着。

幽怨的看着睡得香甜的闺蜜。

夏清歌真是的。

在她一个黄花大闺女面前，说这么暧昧的话干什么？

偏偏说的跟真的一样，让她身临其境。

不由自主的就会想到许叔叔。

第二天——

李云舒习惯了早起。

一看时间，拍了下额头，她还以为是在家里呢。

因为距离有些远，需要早起。

现在搬到了公司附近。

可以小小睡个懒觉。

瞥了眼旁边，夏清歌睡得正香。

李云舒重新躺下，怎么也睡不着。

干脆起床洗漱。

看时间差不多了。

见夏清歌还没醒，她来到床边，想把闺蜜叫醒。