提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第195章

========================================

推了她一下。

“清歌醒醒，该上班了。”

夏清歌迷糊的拍开她的手，翻了个身，嘟囔一声。

“叔叔不来了，我不行了，求你饶了我吧........”

李云舒的手僵在半空，瞳孔放大，呆若木鸡。

脑瓜子嗡嗡的。

天呐，她听到了什么？

叔叔？

哪个叔叔？

除了许叔叔还有谁？

闺蜜这到底是做了什么梦啊？

她知道这个闺蜜很推崇许叔叔。

一有空就在她面前吹嘘许叔叔有多厉害。

昨天晩上还说许叔叔强的一批。

八块腹肌，一夜到天亮.......

感情这些都是你做梦的素材啊？

李云舒以为闺蜜是在做梦，并没有往其他方面想。

实在是两人的年龄差距摆在那里。

许昊又有家室，还深爱着他的妻子，她觉得两人之间不可能。

但也足够震撼。

所谓——日有所思，夜有所梦。

梦到和许叔叔干一些不为人知的事情。

平时肯定也想过干。

她这个闺蜜，该不会真想和许叔叔，发生点儿什么吧？

李云舒脸色变换。

她要怎么劝闺蜜放06弃这不切实际的念头呢？

夏清歌这种单相思是没有结果的。

冒然打扰许叔叔的家庭也不好。

就在李云舒不知如何是好的时候。

夏清歌“嘤咛”一声。

眼皮眨动，缓缓张开眼睛。

“云舒啊？你怎么醒这么早？”

夏清歌打了个哈欠，撑了个懒腰。

看到李云舒站在床前，脸色阴晴不定，不知道在讲些什么。

疑惑问道。

“怎么了？发什么呆？”

李云舒回过神来。

决定跟闺蜜好好谈谈。

叔叔帮了她很多，对她非常好。

不想看到因为夏清歌的介入。

把许叔叔的生活搅得一团糟。

于是，她坐到了床边。

“清歌，你刚才是不是做梦了？”

“做梦？”

夏清歌微微一怔。

茫然的道。

“没有啊，我睡眠质量挺好的，一般不会做梦.......”

确实如此。

在服用了许昊给她的洗髓丹后——

她感觉身体无比健康，睡眠质量特别好。

晩上再也没做过梦。

清晨起来特别精神。

李云舒却一点不相信。

以为闺蜜是不好意思。

毕竟........是那种春天的梦。

“你就别跟我隐瞒了，以我们的关系，有什么不好意思说的？”

“我肯定帮你保守秘密，不会说出去，也不会笑话你。”

夏清歌更加茫然了。

“你在说什么啊？”

李云舒翻了一个白眼。

“你还狡辩？我都听到你说的梦话了.......”

“我说了什么？”

夏清歌对自己的梦话比较好奇。

她都没做梦好吧？

见闺蜜还不承认，李云舒有些气恼了。

随即一想，有些释然。

一般人做梦，梦醒之后，都不知道梦到什么。

夏清歌就是这种情况。

可是.......不对呀。

根据夏清歌的梦话，应该很长时间，都开口求饶了。

肯定能感受到痕迹。

怎么可能醒来就忘了？

闺蜜满脸不茫然的样子，她有必要提醒一下。

“你说叔叔.......”

才开口说出两个字，李云舒俏脸爬上两抹红霞。

支支吾吾说不下去。

“继续啊，我说了什么？”

夏清歌催促道。

李云舒一咬牙，说出后面的话。

“叔叔不来了，我不行了，求你饶了我吧。”

夏清歌愣了。

而后脸也红了。

她根本没做梦，知道这不是她的梦话。

只是养成的一种习惯。

因为每次和许昊在一起，她都会说这么一句。

见夏清歌脸红，李云舒没好气道。

“现在想起来了吧？”

“虽然但是.......我还是想告诉你，我真没做梦。”

“我把你梦话都说出来了，你还狡辩？”

李云舒气急，挥挥手。

“行了行了，我也不问你做的什么梦了，就问你是不是想和许叔叔发生点儿什么？”

“我不是，我没有，你别瞎说。”

夏清歌否认三连。

“呵呵.......是吗？”

“你怎么解释这句梦话？”

李云舒冷笑出声。

渐渐的，她语气缓和下来，苦口婆心的说。

“清歌，我知道你对许叔叔崇拜，我也一样。”

“可是.......感情不能变质啊，你跟许叔叔的年龄差距摆在那里，不会被人接受的。”

“而且许叔叔也有家庭，你贸然插足进去，会影响许叔叔生活的。”

夏清歌很认真的听。

等闺蜜说完后，才眨了眨眼睛。

“那我不让别人知道，也不打扰许叔叔的生活，不就行了？”

“？？？？？”

李云舒傻眼。

不让别人知道她和许叔叔的事情。

也不打扰许叔叔的生活。

就这么默默跟在许叔叔身边。

她愣愣的说道。

“那你岂不是........”

“情儿对不对？”

夏清歌帮她说了出来。

而后用看透一切的语气开口。

“你管别人的看法做什么？别人的意见有那么重要吗？”

“能跟喜欢的人在一起，我才不管。”

李云舒怔怔看着闺蜜，一时间说不上话来。

夏清歌说的确有些道理。

难道就因为别人的看法，不能跟喜欢的人在一起？

要是跟一个不喜欢的人，想想都折磨。

李云舒绞尽脑汁，终于找到了反驳夏清歌的理由。