提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第196章

========================================

“你这种单相思是没有结果的，许叔叔深爱他的妻子，不会答应你的.......”

“万一他答应了呢？”

夏清歌直勾勾盯着她。

“不可能。”

李云舒很相信许昊的人品。

“好啦好啦，刚才是逗你玩的，许叔叔当然不可能跟我在一起。”

夏清歌依旧在给闺蜜灌输能和许昊在一起的潜意识。

看她有些急了，夏清歌改口。

李云舒却有些将信将疑。

夏清歌起床洗漱，收拾打扮一番，闺蜜俩结伴去公司。

李云舒来到自己办公室。

梳理一天的工作内容，开始忙碌。

一直忙到中午。

李云舒活动了一下胳膊，拿过手机，准备放松一下。

刚打开手机。

一连串的提示音响起。

一看是班级群消息。

已经乘到了“99+。

好奇发生了什么，点进去一看。

原来是要举办一场同学聚会。

表示整个班级都要参加。

其他同学都表态同意。

有人她。

——“李云舒，李校花，同学们都答应参加，就你还没有表态了。”

——“晩上6点，西顿大酒店门口见。”

李云舒去吗？

当然不去啦。

因为性格原因，大学4，她跟这些同学关系不熟。

还经常被徐芳菲为首的一群人欺负。

所以........她去做什么？

纯属浪费时间。

还不如跟闺蜜夏清歌在家做一顿吃得香。

刚打算回复，一则消息弹了出来。

一看，是班里的一个女同学，吴丽丽。

跟徐芳菲是一个阵营的。

在学校欺负自己的时候，就有她的份。

消息只有几个字。

——“别忘了晩上的同学聚会。”

李云舒打字回复。

——“抱歉，我家里有事来不了，你们去吧。”

——“呵呵，李校花好大的架子啊，毕业之后就看不上我们这些同学了是吧？”

李云舒早见识过她的阴阳怪气，因此并不在意。

随她怎么说。

回复道。

——“我真有事，抱歉了。”

“叮”的一声。

对面再次发来消息。

——“听芳菲说，你进了许氏集团？难怪有底气看不起同学。”

——“不过.......你不会真以为许氏集团很了不起了？比它大的公司不知道有多少，不就是进了一个一般甚至有些破的公司吗？你在神气什么？”

——“哦对了，你应该也是觉得许氏集团很差劲，所以不敢来参加同学聚会，怕我们嘲笑吧？呵呵呵........”

李云舒眉头直跳。

明知道对方是用的激将法。

但她还是很生气。

虽然比许氏集团大的公司很多，但是许氏集团的性氛围很好。

总裁许叔叔更是极为看重她。

由不得别人诋毁。

不就是参加一个同学聚会吗？

她有什么好怕的？

打字道。

——“去就去，谁怕谁？”

与此同时——

一个略显偏僻的小巷。

一辆保时捷豪车停下晃动。

车上，一个额头密布细汗的女孩，拿起手机。

只见刚才还在跟李云舒阴阳怪气的吴丽丽，给她发来了消息。

上面是李云舒同意参加同学聚会的截图。

徐芳菲脸上绽放笑容。

拿到面前一个男人眼前。

“爸爸，搞定.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

“干的不错，继续努力。”

听到这一语双关的话，徐芳菲回了一个妩媚的眼神。

时间来到晩上6点——

西顿大酒店。

一群刚步入社会，眼神里的清澈且愚蠢还没有褪去。

一群青年男女聚在一起。

正是前来参加同学聚会的，一个班级的学生。

班级同学40个。

来了38个。

还有两个人没到。

班花徐芳菲和校花李云舒。

班长，也是这场同学聚会的发起者叶涛，负责招呼同学们.......

大包厢已经定好。

就等同学们到齐后，一起进入酒店。

叶涛的家境不错，跟徐芳菲一样，算是个富二代。

与其说他是聚会的发起者，不如说是徐芳菲策划的。

许芳菲也没有做什么，就说了两句话。

叶涛就愿意在西顿大酒店包下一个包厢，拿出几百万来举办这次同学聚会。

一句话是。

——让叶涛举办同学聚会。

第二句话。

——她负责把校花李云舒叫来。

叶涛屁颠屁颠去办了。

原来是李云舒的一条舔狗。

叶涛能担任班长，成绩不用多说，相貌颇有些俊俏。

经常早上参加社团活动，拿奖学金，受到了许多异性同学青睐。

可是他水泥封心，根本没有谈恋爱的打算。

527当时徐芳菲是他们班级最优秀的女生，在全校都有名。

却勾不起他的兴趣。

直到李云舒转校过来。

绝美的容貌、出众的身材，宁静淡雅的气质........

一瞬间就把他吸引住了。

认定了这个宝藏女孩。

从此化身为李云舒舔狗。

可李云舒一心只想学习，对所有人的追求都视若无睹。

一次又一次的被拒绝。

即使是毕业后，叶涛还是对李云舒念念不忘。

因此，一听说徐芳菲能把李云舒叫来参加同学聚会。

他立马就举办了。

此时，同学们聚集在一起，熟悉的互相攀谈。

毕业后找了什么工作？

工资多少？

言语之间，多了一股攀比的味道。

也有人议论还没到的两个同学。

“那两个怎么还没到啊？让我们全班等她们两个，真好意思........”

“芳菲已经跟我说了，她遇到一些事情，可能会来晩一点，但一定会准时到的。”

一个打扮很时尚，有点姿色的女孩站出来，为徐芳菲说话。

她就是在网上跟李云舒聊天，激将她参加聚会的吴丽丽。

“芳菲来晩了情有可原，就不知道李云舒来这么晩，是怎么回事了。”

“毕竟人家是校花嘛，校花都是最后压轴出场的.......”