提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第197章

========================================

吴丽丽阴阳怪气的道。

旁边有人附和，是她们一个阵营的小姐妹。

“谁说不是呢？天天冷着一张脸，以为自己多清高似的。”

“感觉她太作了，跟她说话都不带正眼看一下的，显得比我们高人一等。”

“是啊，她整天只知道学习，奖金倒是拿了不少，可却从来不与人交流，一点人情味都没有。”

“我反正是感觉她有病........”

李云舒大学时，因为不想让父母失望，一直沉浸学习当中。

忽略了同学关系。

渐渐导致她不合群。

虽然顶着校花的名头，人缘却并不怎么好。

听到几个同学带节奏，有人忍不住也加入了对李云舒的讨论。

“抱歉，我来晩了。”

旁边突然响起一道清冷的声音。

刷刷刷........

众人寻声看去。

李云舒来了。

几人都有些尴尬。

刚才他们讨论的起劲，没注意到正主已经到来。

一个个闭上了嘴巴。

李云舒抿了抿嘴。

她早知道同学聚会会遇到类似的针对。

所以不想来。

没想到她刚到，就听到这群同学在背后说她坏话。

而在李云舒刚到不久，一辆豪华的保时捷驶来，停在众人面前。

穿着时尚，化着淡妆，经过一番精心打扮的徐芳菲也到了。

一场针对李云舒的计划开始........

120 爸爸的任务罢了！小女主崩了！深渊的光

看到李云舒出现，说坏话的同学感到尴尬，纷纷闭上嘴巴。

但是与徐芳菲一个阵营，专门针对李云舒的小姐妹，却没有丝毫顾忌。

“同学们都在等你，一句来晩了就行了？”

“芳菲姐好歹跟我们说了一声，瞧瞧她那副小表情，还委屈上了.......”

“楚楚可怜的样子，真是我见犹怜呢，怪不得那么多舔狗着了道。”

“呵呵.......人家是校花，高傲着呢，哪看得上他们啊？”

李云舒扫了眼几人。

深吸口气，强行让自己恢复冷静。

心中暗示不要跟这些人置气。

针对李云舒的终究只是一个小团伙。

班级里大多数同学对李云舒并没有恶感.......

得知校花现身。

一道道目光落在她身上，眼前一亮。

进入许氏集团有一段时间了。

她又特别努力，白领气质已经培养起来。

褪去了学生的青涩，散发出一股知性的韵味。

“不愧是咱们班的校花，还是那么漂亮，无论什么时候看到都令人惊艳......”

“李校花什么都好，就是有些不近人情，对别人的追求视若无睹。”

“真不知道什么样的男生，能入得了她的眼。”

“你们别只关注李同学的身材容貌啊，没发觉她一身气质都变了吗？跟我们有些格格不入。”

“肯定是在大公司历练出来的效果，不知道李校花找了什么工作........”

同学们窃窃私语。

负责主持聚会的班长叶涛，跟酒店人员打好招呼，回来就看到了李云舒。

眼睛亮了亮。

屁颠屁颠跑过去。

“云舒，好久不见啊，最近过的还好吗？”

对于班长的讨好，李云舒只是轻轻应了一声。

正如这些同学所想——

她对这些追求者都不感冒。

既然没那方面的意思，就不会给对方任何机会。

她不会像一些女人，明明不喜欢对方，却吊着养鱼。

耽误人家的时间。

由此也可以看出她的为人.......

早知道李云舒是这个态度，叶涛并不气恼。

继续笑着问道。

“毕业几个月了，同学们都找到了心仪的工作，云舒你呢？现在在哪高就？”

“许氏集团。”

自己工作的公司，没什么说不出口的。

李云舒很450是骄傲的说出名字。

“什么？许氏集团？”

无论是问话的叶涛，还是旁边听到的同学，无不是大惊失色。

许氏集团可是他们魔都的世界500强企业。

许多双一流毕业的学生都不一定能挤进去.......

他们中就有不少，向许氏集团投过简历。

毫无疑问被拒绝了。

李云舒竟然在里面工作。

这一刻，所有同学都羡慕了。

其中也包括网上聊天时，表现出对她看不起的吴丽丽。

聊天时说比许氏集团厉害的公司有很多。

充斥着对这个才发展起来不久，暴发户一样的公司的看不起。

但那不过是为了激将李云舒来参加同学聚会而已.......

实际上，他们大都是普通人家。

条件稍微好点的，也好不到哪里去。

跟那些几百上千亿的大集团，根本扯不上边。

许氏集团在他们眼里已经是庞然大物。

“天呐......许氏集团，李同学竟然在许总手下工作。”

“难怪了，在许氏集团那样的大公司，怪不得李校花成长这么快。”

“切.......有什么了不起？就算进了大公司，也不是你晩到的理由吧？”

“找到一个好工作，就可以看不起同学啦？人品有问题。”

“..............”

有人恭维讨好，羡慕崇拜。

当然也不乏一些柠檬精。

感受到同学们羡慕的眼神，李云舒心情终于好了不少。

同学们在背地里说她坏话。

虽然她一直暗示不要跟这些同学一般见识。

她们不是一个世界的人。

可心里总是不免难受。

在她说出在许氏集团工作，这些同学眼神都变了........

这就是许叔叔的影响力。

就在李云舒迎接高光时刻的时候。

“嗤”的一声。

一辆保时捷停在学生们面前。

很快，徐芳菲从驾驶位下来。

来之前她经过一番精心打扮，准备狠狠打击一下李云舒。

给爸爸许昊制造机会.......

徐芳菲家庭条件不错，很会打扮自己。

她的容貌身材本就不比李云舒差多少。

在服用许昊给她的洗髓丹，排除了体内的杂质后。

颜值、魅力......已经跟李云舒相差无几。

一番打扮后——

脸上化了淡妆，穿着时尚，竟是比李云舒还要更有魅力。

一出场就惊呆了所有同学。

徐芳菲露出一个笑容。

“遇到一些事情，我没来晩吧？”

时针刚好指向6点。

很显然，她没有迟到。

徐芳菲是掐着点来的。

为了就是在李云舒受到追捧的时候，她出现将其狠狠打压下去。

从众人的反应看来，她要的效果达到了.......

跟徐芳菲一个阵营的小姐妹迎上来。

围绕她一阵打量。