提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第198章

========================================

“徐姐，一个多月没见，你怎么变得这么漂亮了？跟换了个人似的。”

“瞧瞧这皮肤，嫩得都快掐出水来，还有这满是胶原蛋白的脸蛋儿.......”

“头发也变得更柔顺了，芳菲姐，你该不会是去哪里整容了吧？”

“真的吗？哪里整容技术这么好，我也要去。”

“拉倒吧，不懂别瞎说，现在哪有这么厉害的整容技术？芳菲姐这不是整出来的。”

“徐姐，你用的哪一款护肤品啊.......”

不止几个小姐妹对她追捧，同学们也都炸锅了。

“卧槽？？？那是我们班的班花徐芳菲吗？怎么一下子漂亮了这么多？都不比李校花差了。”

“你什么眼光啊？在我看来，比李校花更漂亮好吧？而且她人也好说话，不像李校花那么冷淡。”

“我敢打赌，要是重排一次校花，徐芳菲绝对能超过李云舒......”

“..........”

原本注意力还在李云舒身上的同学，纷纷看向徐芳菲。

李云舒的漂亮他们已经习惯。

徐芳菲突然变漂亮，更让他们好奇。

李云舒瞬间不受待见了。

对徐芳菲的变化，李云舒有些意外。

仅此而已。

并没有羡慕嫉妒的情绪。

她向来只顾管好自己就好.......

一直跟在她身旁，舔狗一样的叶涛，此时也不禁被徐芳菲吸引。

糟糕，是心动的感觉。

心里涌起一股第一次见到李云舒的那种感觉。

察觉到这个心思，叶涛才发现，自己不过也是一个俗人。

——喜欢漂亮的女孩子。

当初身边围绕的一群女孩子，只是因为她们长得不咋样，看不上。

当时的徐芳菲也没有达到标准。

直到李云舒服出现。

他以为遇到了真爱。

现在看到徐芳菲，那种感觉又来了......

——都是心动感觉。

他在李云舒身上看不到丝毫希望。

何不换一个目标呢？

正好，徐芳菲跟他的家室条件差不多，门当户对。

心念电闪，叶涛打定主意。

改变目标，追求徐芳菲。

此时，感受着被众人环绕的万众瞩目。

徐芳菲心情很是畅快。

曾几何时，她也是所有人的中心。

随着李云舒的到来，所有光环被夺走。

现在，她终于又拿回了失去的东西.......

而这一切——

都是她的好爸爸许昊带来的。

如果许昊在现场，她一定会不顾众人眼光，跑过去投怀送抱。

决定回去后——

一定要想出更多花样，带给许昊新的体验。

报答他对自己的再造之恩。

强压下激动的情绪，徐芳菲对小姐妹一一回应。

然后又对同学们点头示意。

班长叶涛反应过来，在前面带路，走进酒店........

来到3楼，预定的一个大包厢。

人都到齐后，叶涛招呼服务员上菜。

为了在李云舒面前显摆一下，他点的这些菜价格都不低。

引起同学们一阵惊呼。

纷纷表示感谢。

叶涛潇洒的摆手。

该吃吃、该喝喝，今晩消费他买单。

众人欢呼一声，不客气的开始品尝。

好巧不巧的，李云舒跟老对头徐芳菲一个桌子.......

这一桌都是女生。

也可以说——

除了李云舒，坐在这里的，都是徐芳菲一个阵营的小姐妹。

是徐芳菲刻意安排的。

专门为了搞李云舒的心态。

因为许昊说过不让她针对李云舒，所以就找小姐妹助阵。

她不需要说话。

小姐妹会替她说话。

果不其然——

才一上桌，就有小姐妹阴阳怪气的开口。

“瞧瞧什么是大气，？什么叫平易近人？芳菲姐即使变得这么漂亮了，比校花还要漂亮，依旧对我们一视同仁。”

“是啊，不像某些人自以为长得漂亮，就觉得自己与众不同，谁都不放在眼里。”

“这就是格局，有些人比不了的......”

桌上——

除了徐芳菲和李云舒。

6个小姐妹你一言我一语。

句句不带脏字，却比骂人还要伤人。

一个个都是茶艺大师，阴阳怪气有一手。

李云舒装作听不见，拿起筷子，小口小口的吃菜。

但是耐不住这些蚊子总是在耳边嗡嗡叫啊。

听多了难免心里不舒服。

一不舒服，负面情绪就涌了上来。

想到昨天许昊要开除她，都是因为那个废物弟弟，父母也偏心......

想着想着更难受了。

周围的人都在说她，扩展为仿佛全世界的人都看不起她，对她指指点点。

心中笼罩起一片阴霾。

将李云舒的表情神态收入眼中，徐芳菲嘴角勾起得意的笑。

就是这样，继续打压下去。

把李云舒的淡然破防。

到时候爸爸许昊再英雄般出现。

让她重新找回自信，晩上狠狠教训她。

在许昊经常的开导下，她对李云舒的敌意已经消散了.......

之所以如此针对李云舒。

都是为了完成爸爸的任务罢了。

同学聚会嘛，自然少不了喝点小酒。

喝不了酒的女生就喝果汁。

同学们彼此敬酒碰杯，感慨时间流逝，对未来的迷茫.......

终于有人鼓起勇气跟女生碰杯。

有女生愿意就喝一个。

也有不给面子的。

比如李云舒，一直低着头，默默吃饭。

李云舒已经被几个小姐妹打击得emo了。

她没有不喝酒，也没有喝果汁。

对于前来敬酒的男生。

只是说了句——

“抱歉，我不喝酒。“

态度还算是礼貌。

但态度这个东西呢，是相对的。

他们找徐芳菲敬酒就不一样了。

虽然徐芳菲也没有跟他们碰杯，只是端起杯饮料杯，示意了一下。

然后轻抿一小口。

差不多的意思，这些人却仿佛自己受到了尊重，一个个激动不已。

没有对比就没有伤害.......

他们开始对徐芳菲大加追捧，不时阴阳怪气李云舒几句。

见徐芳菲平易近人，班长叶涛感觉有希望。

端着酒杯上前。

“芳菲，好久不见，你越来越漂亮了。”

徐芳菲只是浅笑了一下。

笑容很淡，是那种轻蔑的笑。

然而叶涛却没有看出来。

大学四年他追求李云舒，一直被拒绝。

从来没有看到李云舒笑过。