提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第199章

========================================

现在徐芳菲的容貌姿色，不比李云舒差.......

竟然对他笑。

叶涛心潮澎湃。

仿佛看到了自己抱着美人归的场景。

他露出一个自以为迷人的笑容。

为了得到跟其他人不一样的待遇，他开始套近乎的说道。

“芳菲，说起来这场同学聚会，我还是为你举办的，不给个面子碰一杯？”

本以为徐芳菲会笑着跟他碰杯，可他错了。

只听徐芳菲不咸不淡的开口。

“班长怕不是说错了？应该是专门为李校花举办的才对吧？”

“当时我让班长举办同学聚会，你可是一直犹豫呢，知道李校花也会到场，你一下就同意了........”

叶涛一僵。

没想到徐芳菲如此拆台。

下不了台了。

感受到四周投来的怪异目光，叶涛那叫一个尴尬。

“原来这场同学聚会，背后还有这么一个故事？”

“我说怎么才过几个月又举办同学聚会呢？原来如此，班长真是用情至深呢。”

“只是可惜了，郎有情，妾无意啊。”

“舔狗，舔到最后一无所有，这么看来，班长转变目标也很正常。”

“徐同学确实比看不到希望的李校花要强多了........”

毕竟是班长叶涛买单，同学们没有大声讨论，只是窃窃私语。

桌上的小姐妹一听，又开始阴阳怪气了。

说李云舒就那样，之前的校花称号，都是吹出来的。

徐芳菲一出场就把光环夺走了。

连自己的舔狗都转变了阵营。

反正就是各种追捧徐芳菲，打压李云舒。

徐芳菲眼角带笑。

这正是她想看到的效果。

至于为了达到目的，让这位班长下不来台，沦为笑柄。

徐芳菲没有丝毫愧疚。

此时，李云舒已经放下了筷子。

低着脑袋，半边脸笼罩在阴影当中。

感觉所有人都讨厌她，看不起她，仿佛被这个世界抛弃了。

就在她逐渐坠入深渊的时候，许昊出现了。

那是光，将她眼前的黑暗重新照亮.......

121 姐姐危险了！许昊的真面目！你也不想...

西顿大酒店——

许昊坐车来到酒店门口。

没收到乖女儿徐芳菲的消息，他也就没下车。

在车里等会儿。

打开车窗，撑起脑袋。

难得的欣赏起天空夜景.......

李霄失魂落魄的走在街上。

双眼发红，顶着两个黑眼圈，满脸疲惫之色。

短短几天时间，让他感觉到了这个世界的残酷。

他穿越而来，知道他人命运。

一直有种超脱世外的高高在上。

现在那种优越感早就消失不见了。

穿越，还觉醒了金手指。

妥妥的主角模板啊。

结果........

说好的天命之子呢？

他只感觉到了这个世界的浓浓恶意。

包租婆女主被许昊提前截胡。

大嫂被威胁。

为了保护姐姐，他不得不把心爱的大嫂，送到许昊面前。

眼睁睁看着许昊把大嫂带进酒店。

想着等许昊放过姐姐，暂时放松警惕，他就有足够的成长时间了。

凭借他知道剧情走向，实力提升极快的金手指。

一定能迅速成长起来。

到时候再好好收拾许昊。

可许昊根本不给他机会。

谁知道他堂堂百亿老总，竟然如此不要脸皮，撕毁两人的约定。

许昊不仅不把他姐姐开除，还摆了他一道。

加深了他跟家人的矛盾。

姐姐更是离家出走........

昨天姐姐李云舒搬出去后，他被父母教育了一晩上。

第二天，老两口非要带他去医院做检查，说他有精神病。

李霄很无语，又很心痛。

本来多好的一个家庭啊。

就因为许昊，一家人被忽悠得团团转。

连他这个儿子的话都不相信了。

还以为他精神有问题。

父母坚决要带他去医院检查，李霄没办法。

检查结果毫无疑问，他没病。

李父李母更加生气了。

你丫的没病诋毁恩人许昊？

还上门威胁？

那可是他们一家的大恩人啊。

老两口气得不行，当场来了一顿混合双打。

警告李霄要是再敢说许昊一句坏话，就不认他这个儿子.......

随后又是让他去跟许昊道歉。

李霄打死也不去。

开什么玩笑？

跟许昊道歉？

道什么歉？

他又没做错，他是被冤枉的。

许昊来跟他道歉还差不多。

不.......就算道歉，自己也不会原谅他。

敢打他姐姐的主意。

晩上——

没有看到姐姐，李霄有些担心。

他不知道是不是许昊故意让姐姐搬出去好下手。

跟父母说起自己的担忧，李父李母对此表示很淡定。

他们见过女儿的那个闺蜜。

比女儿还要稍微漂亮，两人关系不错，他们很放心。

李霄还是感觉心神不宁。

决定去那个闺蜜租的房子看看。

当看到夏清歌，李霄眼睛差点瞪出来，太美了。

父母果然没说错。

这位闺蜜，确实要比姐姐漂亮一点。

但也相差不大。

询问起姐姐的事情。

谁知，夏清歌在听说他是李云舒弟弟之后，脸色一变。

态度转冷，直言让他滚........

李霄懵逼。

你不是我姐的闺蜜吗？

怎么对他跟对待仇人一样？

咱们第一次见面啊。

他不知道，夏清歌没有当场骂他，已经算是克制了。

敢威胁许叔叔，已经有了取死之道，当然不会好心帮忙。

懵逼的李霄想问清楚原因。

“砰”一声把门关上了。

李霄不死心的敲门。

下一刻，一股杀气笼罩在他身上。

李霄一凛。

是跟他一样的明劲中期。

回头看去——