提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第200章

========================================

一个气质冷漠，面容冰冷的女人站在身后。

正冷冷的盯着他。

仿佛他要是继续骚扰里面的那位闺蜜，就会立马对他出手。

双方处于同一境界，李霄倒是不怕对方。

但是没必要。

灰头土脸的离开了.........

独自走在街上，李霄在想一个问题。

姐姐的那位闺蜜到底是什么来头？

竟有保镖保护。

看她还要租房的样子，应该不是什么豪门大小姐啊。

那保镖的气质倒是有些熟悉。

李霄目光一凝。

想到了。

跟他看到的，苏晩秋身边的那个保镖，气质很像。

苏晩秋是什么人？

许昊的正牌妻子。

有这样的保护规格很合理。

但那位闺蜜是什么.......

李霄思绪一顿。

一个想法不可遏制的浮现出来。

——许昊的女人？

许昊势力很大。

能给自己妻子安排一个明劲后期保镖。

那么肯定也不介意在自己其他女人身边安排一个中期保镖。

越想越觉得这就是真相。

不然怎么解释两个保镖气质一样？

想到那位比姐姐还要漂亮点的闺蜜。

年纪比姐姐大不了多少。

花一样的年纪，竟然被许昊那个老男人给嚯嚯了。

再想想自己........心酸啊。

他看到过许昊带美女房东开房，还打姐姐的主意。

许昊对小姑娘下手，她没有丝毫意外。

等等........

李霄想到一个更严重的问题。

如果那闺蜜是许昊女人的话。

那姐姐跟她住在一起，岂不是危险了？

至于姐姐和那个闺蜜住在一起，那个闺蜜是许昊的女人，许昊不会乱来的想法。

他再也不会那么天真了。

许昊都能让老婆和她闺蜜一起服侍。

还有什么是做不到的？

说不定到时候姐姐和那个闺蜜也会和许昊一起。

想到那种可能，他就怒到发狂。

许昊果然是故意的。

故意让姐姐搬出来，打的就是双凤的主意。

姐姐危险了........

李霄脸色阴晴不定。

必须赶紧趁着许昊还没动手之前，说服姐姐搬回家住。

离那个闺蜜越远越好。

可是，茫茫魔都，他要去哪里寻找姐姐呢？

刚才在夏清歌门口，他偷偷朝里面看了一下，没有其他人。

姐姐应该是出去了。

不知道去了哪里。

心中的那股不安越发强烈。

李霄心情糟糕透顶。

想着要不要回去跟夏清歌的那个保镖打一架。

找夏清歌问出姐姐的下落。

“嗯？”

李霄目光一凝。

脚步顿住。

看向前方的一道熟悉车影。

那是许昊的车。

几次接送大嫂，他对许昊这车很熟悉。

看了一眼周围。

旁边是西顿大酒店。

许昊在这里干什么？

李霄心头怒火止不住上涌。

这两天来，他被许昊诬陷害得不轻。

此刻见到许昊，压抑的负面情绪，在这一刻爆发。

然而下一刻，一道目光落在他身上。

一盆冷水从头浇下。

不得不把杀气收回去。

那道目光的主人，正是许昊的贴身保镖。

那位暗劲高手。

可恶.......

被降维打击的感觉，难受的一批。

有种给他时间成长几年，不只需要一年时间。

一年他就能突破到暗劲。

到时候再也不用如此憋屈了。

【叮......李霄怒火中烧，情绪值+654......】

注意到系统刷出来的情绪值。

许昊眉头一挑。

顺着那股杀气的来源看去。

看到了满脸憔悴，面目扭曲的李霄。

冤家路窄啊？

这都能遇到。

不知道是不是触发了这个小女主的剧情。

主角要保护李云舒。

换做一个小反派，肯定不能得手。

不过遇到了他。

你保护得了吗？

既然遇到了，不薅一波羊毛可惜了。

当即仿佛使唤下人一样，对李霄招招手。

李霄嘴角抽搐。

你踏马的都掀桌子了，还想把我当奴隶使唤？

你长得美，不要想得太美。

正好他也有一肚子气，对许昊不吐不快.........

李霄走过去，压抑着怒火问道。

“你为什么要这么做？”

“什么意思？”

许昊不解。

深吸了一口气，李霄咬牙切齿。

“你不是说好，我给你和大嫂的掩护，你就开除我姐的吗？”

“你出尔反尔，忘了你当初发的誓言了？人品不要了？”

许昊无辜的说道。

“我怎么就出尔反尔了？这不是还没到约定时间吗？我和你大嫂还有两次没完，你想让我提前履行约定？”

李霄狰狞的表情一僵。

的确是这么回事。

他还没履行完约定，许昊自然也没有开除姐姐的必要。

等一下。

他怎么被绕进去了？

就许昊那个态度，是想把姐姐开除的样子吗？

都踏马把姐姐骗出家门，准备来一场双凤了。

信了他的鬼话。

“你怎么想的，你自己心里清楚........”

李霄再次质问道。

“你为什么要在我姐面前说我威胁你？挑拨我跟家人的关系？”

“这不是你姐问起来了吗？我只是在陈述一个事实而已。”

许昊一脸淡然。

“你就说有没有威胁我吧？让我离开你姐姐，不要打你姐的主意.......”

许昊有意跟他玩玩。