提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第201章

========================================

做出一副无奈的语气。

李霄气得牙痒痒0 ........

“那你说说，那个握手是什么意思？我们之间可没握手吧？更没有暗算你。”

“明明是你威胁我，让我给你办事，你反倒把自己说成了受害者。”

“哦。”

许昊“哦”了一声。

有些怀疑的道。

“我说过这句话吗？不知道，忘记了，可能是嘴瓢了吧。”

“...........”

李霄气得想杀人。

你特么的。

傻子都知道你是故意挑拨离间好吧？

被拆穿了还狡辩。

人怎么能无耻到这个程度？

【叮......李霄气急败坏，情绪值+966.......】

“好好好，我当是嘴瓢了。”

李霄怒极反笑。

“我姐搬出去住，是你的主意吧？我姐的那个闺蜜是你的女人，别以为我不知道你你想干什么。”

“那你可真误会我了，你姐搬到清歌那里去住，我也挺意外的。”

许昊表示不背这锅。

他也是之后才得到消息，李云舒和夏清歌住在一起了.........

这倒是给了他一个惊喜。

两闺蜜提前住在一块儿，省得到时候一起的时候，还要费心思。

李霄脸色阴沉如水。

许昊的话里他得出一个信息。

姐姐的那个闺蜜，果然是许昊的女人。

强忍心脏的抽痛。

就在李霄还想问什么的时候，被许昊抬手制止。

只听手机“叮”的一声，传来一个消息提示。

许昊拿起一看。

是宝贝女儿徐芳菲发来的信息。

只有两个字母。

――“OK。”

许昊笑了。

白灵打开车门。

许昊下车。

看到李霄满脸愤恨的怒视，许昊上前拍了拍他的肩膀。

“你掩护打的不错，继续努力，我跟你大嫂还有两次约会就指望你了.......”

李霄瞪大眼睛。

怀疑自己是不是听错了。

还真要他继续啊？

能不能要点脸？

“你从一开始就没打算放过我姐，已经骗我给你和大嫂掩护了好几次，把我当傻子忽悠吗？”

李霄气炸了。

许昊的种种行为，已经表现出他会耍赖。

还想让自己打掩护？

失心疯了吧？

“你还真说对了，我的确把你当傻子玩呢。”

许昊一改之前的儒雅随和，神色戏谑。

“你.......”

李霄登时就要发怒。

身上杀气涌动，却被旁边的白灵镇压。

眼看仇人近在眼前，他却不能做什么。

李霄气到爆炸。

“刚才跟你话说，只是陪你玩而已，你想的没错，你姐那么单纯善良，我怎么会放过呢？”

“你不想给我做事啊？没关系，不怕你姐姐还有父母出事的话........”

能把威胁的话说得如此风轻云淡也是没谁了。

李霄心头一震，如遭雷击。

他最不想面对的一幕还是发生了。

许昊势力很强，从他在每1.3个女人身边安排保镖就能看出来。

父母还有姐姐都是普通人，暗下黑手太简单了。

他们一家根本无法抵抗。

“你家人的命运，交在你手上了，看你怎么选择。”

“我还有事先走了。”

拍了拍李霄的肩膀，许昊转身走进酒店。

李霄久久愣在原地。

思来想去，无解。

似乎除了听话外，没有别的选择........

他是穿越过来的。

按理来说，前身的家庭跟他没有关系。

前身父母的死活，不关他的事。

可是他过不了心里那一关，也可能是因为前身的执念吧。

要他保护家人不受伤害.......

看到许昊，迎宾小姐恭敬上前接待，把他迎了进去。

查看了许昊的预约，带他前往包厢。

可还没走几步，一个穿着正装，面容威严的中年人拦在她面前。

“你去忙吧，这位贵客由我亲自接待。”

“好.......好的，萧经理。”

迎宾小姐连忙点头，回到自己的岗位。

临走前不忘看了看许昊。

看这位帅大叔气质不凡，没想到真是一位大人物。

竟能让她们大堂经理亲自接待。

打发迎宾小姐离开，中年人对许昊露出一个谄媚的笑容。

“许总，您请。”

原来在许昊预约的时候。

就引起了这位大萧经理的注意。

时刻准备着亲自接待。

经理恭敬的带他上楼。

“好巧不巧”的遇到了徐芳菲。

看到许昊时，做出一副心虚的样子。

许昊“合情合理”的盘问。

然后，徐芳菲带着他，来到一众学生的包厢.......

122 挽救无知少女！白纸上随意涂抹！主角炸了

“咔嚓”一声，包厢门被打开。

徐芳菲突然变得这么漂亮，学生们都在有意无意的关注她。

刚才徐芳菲说去卫生间，现在回来了。

一道道目光看向门口。

令他们错愕的是――

徐芳菲的确回来了。

只是身后还跟着两个中年人。

其中一个长得很帅，很有魅力，是一位气质帅大叔。

奇怪，本来高傲的徐芳菲，怎么变得乖巧起来了.......

这两个人是谁？

为什么徐芳菲带他们来聚会的包厢？

叶涛作为这场同学聚会的举办者。

发生这样的意外情况，不得不站出来处理。

他认识其中一个中年人。

酒店的大堂经理。

他订包厢的时候，就是对方接待的。

连忙迎上前。

“萧经理，有什么事吗？我们正同学聚会呢，有什么事直接找我商量.......”

然而――

萧经理只是淡淡看了他一眼，站在一边默不作声。

许昊刚才还好好的，见到那个小美女后脸色就变了。

似乎很生气。

他可不想把这位爷得罪了。

乖乖闭上嘴，看具体发生什么事，再酌情处理。

叶涛察觉到他的目光。