提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第202章

========================================

心中疑惑，这个帅大叔是谁？

没等他开口询问，许昊已经走向一个餐桌。

李云舒低着脑袋，陷入自我emo当中。

对周围发生的事情也没注意。

“云舒.......”

骤然听到许昊的熟悉声音。

李云舒还以为听错了。

疑惑的抬起头。

果然发现许叔叔站在面前，正微笑看着她。

顿时，一股浓浓的安全感将她包裹。

尤其是那笑容太治愈。

成为了她即将坠入深渊的那一抹光。

照亮了她整个内心世界。

李云舒有种想哭的冲动。

想到现场有很多人看着，她强压下翻涌的情绪，叫了声。

“许叔叔。”

随即疑惑问道，“许叔叔，你怎么来这了？”

“我到这边吃饭，刚上楼就看到那个女孩有些不对劲，才知道你在这.......”

“看你的状态不对，是不是她们欺负你了？”

说起欺负。

李云舒抿着嘴唇，摇摇头。

“没有。”

突然进来一个陌生帅大叔，还跟他们校花认识。

一众学生不由好奇。

“这谁呀？没看到我们正在吃饭呢吗？知不知道打扰别人很不礼貌？”

“他竟然跟李校花认识，李校花叫他叔叔，是一个长辈吗？”

“感觉他好帅，好有魅力啊，是我理想的帅大叔类型。”

“看样子.......李校花这位叔叔是来撑场子的啊，我看那桌几个女孩一直在嘲讽李校花，不知道会不会打起来。”

“想多了，他们只是说几句话而已，又没有真动手打人，顶多口头上说几句.......”

眼看一场好好的同学聚会被打乱。

叶涛脸色难看。

当即准备上去把许昊赶走。

就算你是李云舒的叔叔，但也不能打扰他们的聚会吧？

他为了这场聚会可是花了几百万。

看不到追求李云舒的希望不说，他反手追求徐芳菲，被一句话尬得下不来台。

心中憋着一团火。

正愁没人发泄，这个家伙找上门来了。

没等他走出几步。

身后响起一个声音，顿时让他身心一颤。

“我劝你别干傻事，那是许氏集团总裁许昊，你得罪不起.......”

徐芳菲开口了。

离得近的同学听到，满脸震惊。

“什么？他他他.......竟然是许氏集团的创建者许昊，许总？”

一个人忍不住瞪大眼睛，惊呼出声。

而听到他的话，一个个同学都不淡定了。

“卧槽？？？这位就是从无到有，白手起家的大佬，没想到今天在这里遇到了偶像。”

“早就听说许总待人儒雅随和，没想到这般关心下属，李校花应该才入职没多久吧.”

“许总得知她被欺负，竟然亲自过来为她找回场子.......”

“许总他真的，我哭死，我要是有这么体贴人的好老板，996算什么？我直接007。”

“我投过许氏集团的简历，也看过许总的照片，怎么真人看起来比照片上年轻这么多？我都没有认出来........”

知道许昊的身份后，同学们都不淡定了，双眼放光。

有同学跃跃欲试。

想上去打招呼，混个脸熟。

说不定对方一高兴，就把自己招进公司了呢？

许昊没有理会周围人的议论，而是看着李云舒。

“还说没有？你看你，都要掉小珍珠了.......”

随即，他收敛笑容。

对待在门口的徐芳菲招了招手。

徐芳菲有些怯怯的走过去。

“我不警告过你不要欺负云舒吗？否则别怪我对你不客气，看来你是没有把我的话放在心上啊。”

许昊面色严肃。

一股上位者的气势席卷开来。

令这些才步入社会的学生大气不敢喘。

徐芳菲忍不住颤抖了一下。

不是害怕到颤抖，而是兴奋。

爸爸严肃起来的样子，简直帅炸了。

真想投入他的怀抱，狠狠寻求安慰。

徐芳菲抑制住这个想法。

做出一副恐惧害怕的样子。

“许总，不是我.......我都没跟李云舒说过一句话。”

徐芳菲连忙解释。

接着，她一指餐桌上的6个小姐妹，毫不犹豫的把她们出卖。

“是她们，她们一直在阴阳怪气，说的话很难听.......”

把几个小姐妹卖了之后，徐芳菲又焦急的看向李云舒。

“李同学，你说句话呀，是她们一直在阴阳怪气，我可什么都没说.......”

许昊看向李云舒，目光中透着询问。

李云舒点点头。

许昊看向几个小姐妹。

此时，小姐妹们人都傻了。

她们听徐芳菲的安排，嘲讽打压李云舒。

结果转眼就被徐芳菲出卖了。

早知道得罪李云舒，会引来许昊这尊大人物。

她们怎么也不会为了徐芳菲那10万块钱，帮她对付李云舒啊........

许昊威严的目光扫来。

吓得她们差点把是徐芳菲供出来。

终究还是忍住了。

反正都得罪了李云舒。

要是再把徐芳菲说出来。

不止得罪李云舒，徐芳菲也得罪了，那10万块钱也拿不到。

她们决定再忍忍。

如果许昊非要找她们麻烦，那她们再供出徐芳菲不迟。

“就是你们欺负云舒？”

“她性格好，不跟你们计较，你们就可以随意欺负了是吧？”

“说说吧，为什么？不给我一个理由，我不会拿你们怎么样，但我会找到你们家长聊聊.......”

几个小姐妹面色发白，瑟瑟发抖。

被许昊这一吓。

都快哭出来了。

她们虽然大学毕业，但没什么社会经验。

一听犯了事，要被许昊这样的大人物闹到父母那里。

不禁感到惶恐。

已经有人打算供出徐芳菲了。

只希望能减轻许昊对她们的怒火。

李云舒很善良。

听到许昊要找这些同学的家长，也是吓了一跳。

其实这件事，根本不算什么事。

要是闹大就不好了。

而且也会麻烦许叔叔。

手下管理着上万号人，平时已经够忙的了。

可不能因为她这件小事儿奔波。

心中感动得不要不要的........

许叔叔这么做，都是为了她呀。

就算是把事情闹大，不顾工作时间，也要为她讨回找回公道。

但她不想麻烦许叔叔。

“许叔叔，算了吧，我没什么事的......”

许昊凝眉看向她。

“你真不打算追究了？她们刚才可是欺负你，听说以前在学校也这么对你，都称得上是校园暴力了。”

“没事，以前的事情都过去了。”

李云舒摇了摇头。

实际上，要不是想到许昊昨天要开除她的事情。

这些同学说什么，她根本不会在意的。