提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第203章

========================================

许昊要开除开除。

才是她emo的主要原因。

见许昊这位大人物要为李云舒讨回公道。

李云舒却大度的不追究。

现场同学们看向李云舒的眼神都变了。

“刚才我可听到她们说的那些话了，非常难听，李校花竟然不追究，是我肯定让许总帮我找回场子，狠狠打击她们。”

“所以你没法跟人家比啊，以德报怨，没想到李校花还有这么善良的一面.......”

“我承认是我狭隘了，李校花以前之所以对我们疏离，完全是她的性格使然，不善与人交流，我们都误会她了。”

“我也误会李校花了，都是她们经常在背后李云舒的坏话，被她们带偏了。”

“.............”

同学们窃窃私语。

被这一刻李云舒展现出来的善良感动。

6个小姐妹也都诧异。

她们都以为自己要完了。

没想到开口给她们说情的。

竟然是她们大学一直欺负的李云舒。

许昊看向几人，冷冷道。

“你们听到了，看在云舒给你们说情的份上，我就不找你们大人了，但要是有下次......”

几个小姐妹松了一口气。

“谢谢许总........”

“许总大人有大量。”

“许总放心，我们再也不会了........”

许昊面无表情。

“你们要感谢的不是我。”

几个小姐妹反应过来，纷纷对旁边的李云舒开口。

“云舒对不起，以前是我嫉妒你漂亮，才说你坏话，请你原谅我这一次，以后再也不会了。”

“对不起云舒，以前不该那么说你。”

“谢谢你帮我们求情，以后谁要是欺负你，我就帮你欺负她们........”

看着这些以前经常欺负她的同学，现在这一个劲的道歉、感谢。

还有周围同学看向她时的敬佩目光。

李云舒有些恍惚。

这换做以前，是无法想象的。

她跟那些同学无冤无仇，也想解决恩怨，和睦相处。

大学四年都没解决。

毕业之后的一次聚餐，化干戈为玉帛了。

而做到这一切的——

都是因为面前的许叔叔。

一股难以言喻的感动涌上心头。

“｀云舒，你还要留在这里跟她们一起聚餐吗？”

许昊看向她。

李云舒摇了摇头。

虽然这些同学都改变了对她的看法，但她心中还有些芥蒂。

不想留在这个让她险些陷入绝望深渊的地方。

“许叔叔，我跟你走........”

走出包厢，许昊问道。

“刚才看你没吃多少，要不要跟我一起再去吃点？”

李云舒才想起来，许昊来这里吃饭的。

刚才只是恰好遇到。

她其实没什么胃口。

但不能让许叔叔饿着肚子。

“许叔叔，我陪你一起。”

然后，在萧经理的带领下来，来到一间豪华包厢。

直到许昊带着李云舒离去许久，班级聚会的包厢才传出声音。

有人感叹李云舒善良、大度。

更多的人则是在说许昊对手下员工的照顾.......

表示在目前公司干到一定地位，直接跳槽到许氏集团。

聚会还没有结束。

大家继续吃吃喝喝。

举办人叶涛看向徐芳菲，招呼道。

“芳菲，待会儿我们去KTV歌，还有各种活动........”

“没意思，我还有事先走了，你们聚吧。”

徐芳菲冷着脸。

丢下一句话，转身拿着包，“哒哒哒”的离开了。

她让这位舔狗举办同学聚会。

目的就是为了给好爸爸许昊制造机会，收服李云舒。

现在目的达到了。

她当然没有留下去的必要。

去KTV歌？

哪有回家想和许昊爸爸的花样玩法更重要？

徐芳菲离开了。

转眼间，两位校花级别的同学离开。

叶涛傻眼了。这场同学聚会是徐芳菲提起。

听她说李云舒要来，自己才决定举办。

花了几百万，什么也没捞着。

随着李云舒和徐芳菲两个大美女的离开。

同学聚会也进行不下去了。

吃完饭散了。

走出酒店，同学们还在议论包厢里发生的事情。

“李校花得到了许总的看重，我有一种强烈的预感，以后她会成为我们仰望的大人物........”

“谁说不是呢？好羡慕李云舒啊，要是我也能得到许总赏识就好了。”

“.............”

一群学生边往外走，边交谈着。

这些声音落在了不远处，满脸疲惫纠结的李霄耳中。

精神猛地一震。

连忙上前，抓住一个同学的胳膊。

那个同学吃痛。

不爽的准备回头大骂。

但当看到李霄那双发红的眼睛，以及狰狞的面容，他退缩了。

“你们刚才说的李校花叫什么名字？”

他依稀听到李云舒三个字。

不确定的问了句。

“李校花，是我们同学，刚才我同学聚会，她叫李云舒。”

“怎.......怎么了？”

那个同学有些害怕。

“你们说她和那什么许总在一起，那个许总叫什么？”

李霄心中一凛。

果然，名字叫李云舒，又是校花。

确定是他姐姐无疑。

刚才听这些人说他姐姐被许总带走了。

一个猜测浮现词。

李霄的眼神逐渐变得危险起来。

“许.......许总，是许氏集团的老总许昊啊。”

刷——

李霄松开那同学的肩膀。

奋不顾身朝酒店冲去。

与此同时！！！！！

豪华包厢里！

许昊正在李云舒这张白纸上，随意涂抹........

123 为爱冲锋！哭了的女主！优雅永不过时

李霄飞快冲向酒店。

他说怎么一直心神不宁，~原来应在这里。

许昊今晩要对姐姐下手。

该死.......

当时看到许昊在车里，他就感觉奇怪-。

如果知道姐姐在里面同学-聚会。

他一定能猜出许昊的目的。

这下麻烦了。

想到他刚才听到那些学生说的。