提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第204章

========================================

姐姐被同学欺负......

许昊出场解围。

让姐姐重新获得尊重。

可以想象――

姐姐被众人排挤，没人相信她。

唯独许昊站出来为她说话。

那还不感激涕零啊？

不用想。

姐姐被同学排挤，肯定是安排好的。

不然许昊为什么坐在车里，不直接进酒店？

那是在等待时机。

李霄清楚的记得。

有一条消息发送进来。

许昊才下车去酒店。

一条线串联起来。

李霄暗恨。

――可恶啊。

他怎么没有早点发现？

早知道就跟上去了。

“希望姐姐没事，还来得及。”

李霄心急如焚。

可跑着跑着.......他渐渐停了下来。

满脸阴沉的盯着拦在他前方的白灵。

一颗心不断往下沉。

许昊的贴身保镖在这里。

说明他算到了自己会去救姐姐。

早就安排了人拦路。

如果许昊要祸害其他人，就算是女主。

面对比他强上太多的白灵。

他会忍下来。

但这次........

许昊下手的对象是他姐姐。

无论如何也要闯一闯。

“让开。”

语气愤怒中夹杂着急躁。

白灵不为所动。

面无表情，一身气质冷漠。

李霄发狂了。

施展出明劲中期的全部力量，朝旁边冲去.......

他不是白灵的对手。

企图冲到酒店门口。

那边人来人往，她不会明目张胆对自己动手。

想法很好。

但可惜........

下一刻，白灵出现在他面前。

速度极快，几乎化作了残影。

轻飘飘的抬起一脚，落在他肚子上。

仿佛遭遇泥头车撞击........

李霄整个人不受控制的倒飞出去，狠狠砸在地上。

肚子翻涌，感觉五脏六腑都移位了。

但他还是咬牙艰难爬起。

一想到他那绝美清纯的姐姐，可能要在许昊面前婉转承欢。

身体中涌起一股力量。

他必须要去阻止。

随着他缓缓起身，那股力量在体内化开。

一股暖流涌遍全身。

肚子没那么痛了，头脑清晰，身上气息暴涨。

赫然是.......突破了。

明劲后期。

他才突破到明劲中期不久。

按理来说――

就算他天赋惊人，也要沉淀一段时间，巩固境界。

可今天。

在姐姐即将被亵渎的危机之下，他突破了。

白灵也是微微惊讶了一下。

还没见过被打到实力突破的。

但也只是惊讶而已......

咬了咬牙，李霄再次施展最快速度，冲向酒店门口。

这一刻，他爆发出的力量更强。

速度也比之前更快。

然而――

倒飞回来的速度也更快。

白灵又是轻飘飘一脚把他踹飞。

以防他继续作妖，留了一股暗劲在他体内。

噗――

李霄倒在地上，喷出一口血水。

感受到那股游走在体内的暗劲，不断侵蚀他的五脏六腑。

他想站起来都不可能了。

好恨.......

终究还是实力差距太大了。

就算突破也无济于事。

看了看前方的酒店。

明知道姐姐正被许昊玩弄，情况紧急。

他却无能为力。

心痛得无法呼吸。

【叮.......李霄悲愤交加，情绪值+777.......】

【叮.......李霄怒气冲天，情绪值+888.......】

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+999.......】

却说此时――

许昊预定的豪华包厢！

之所以被称为豪华包厢。

这里有卧室，有卫生间，还有阳台.......

跟总统套房差不多的格局。

把许昊和李云舒恭敬送进包厢后，萧经理连忙招呼服务员上菜。

“许叔叔，谢谢你又帮我解围.......”

李云舒满脸感激，语气真诚。

回想起刚才那种感觉，仿佛被整个世界抛弃，状态不对。

李云舒一阵后怕。

还好。

关键时刻，许昊出现了。

给她阴暗的世界里带来一抹光明。

将她从那种自我怀疑当中拉了出来。

许昊更是帮她撑腰，讨回公道。

对付那些欺负她的同学。

那一刻，她感觉自己是世界上最幸福的人。

许昊在身边，感觉就有了一切。

“你还好意思说.......”

许昊用着责备的语气开口。

“既然跟那些同学关系不好，又为什么要来参加这同学聚会？”

“被欺负了也不通知我，我不是给你留了电话吗？”

“要不是我恰好来这里吃饭，遇到了心虚的徐芳菲，还不知道你会被欺负成什么样子.........”

面对许昊的责备，李云舒丝毫不生气。

心里暖暖的。

她知道。

许昊这才是真心为她好，关心她。

李云舒只是腼腆的笑笑，没说什么。

就像许昊关心她一样。

她是出于维护公司，不想看到别人诋毁，才来参加的这场同学聚会。

这种维护心里知道就行了。

她不会说出来。