提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第205章

========================================

至于被欺负了通知许昊。

她不想因为一点小事就麻烦人家。

许昊伸手在她脑袋上揉了揉。

“你呀，各个方面都很优秀，就是遇到困难喜欢自己一个人扛.......”

这时，服务员来已经把饭菜上好了。

在许昊的吩咐下，打开一瓶红酒。

“云舒，你刚才没怎么吃，晩上不吃饭可不行，多少吃点，就当是陪我了。”

许昊招呼李云舒吃饭。

这小女主身子骨弱。

不吃饭，可承受不住他的强大。

看着面前精美的饭菜，缕缕香味传入鼻中。

比刚才在同学聚会时那些菜好了不知多少。

解决了因为同学带来的不愉快。

又有许昊的安慰，心情美丽起来。

肚子的确有些饿了。

李云舒点点头，拿起碗筷。

许昊这时候把红酒瓶拿过来。

随意的说道。

“云舒，你知道我每次遇到烦心事，都是怎么排解烦恼的吗？”

李云舒对此也有些疑惑。

像是许叔叔这样的百亿富豪，也会遇到烦心事吗？

她摇摇头说。

——“不知道。”

许昊微微一笑。

“当然是小酌几杯了，喝完酒之后，你会感觉身心都会放松，把所有烦恼都排除在外。”

“我每次遇到烦心事，都是这么做的，很有效果。”

“今天陪你试试........”

说着，许昊已经拿酒瓶，给李云舒倒了一杯。

又给自己满上。

李云舒张了张口。

其实她很想说——

自己已经走出来了，但看到许昊把酒倒好。

她把话收了回去。

从小到大，她没有喝过酒。

昨天才破戒。

跟关系好的闺蜜小喝了两杯。

她听从父母的警告。

女孩子不喝酒。

更不会跟异性喝酒。

不过这个异性是许叔叔的话.......那没事了。

许叔叔对她那么好。

怎么可能会伤害她呢？

“来，云舒，我们走一个。”

许昊端起酒杯。

“以后遇到类似的麻烦事，记得直接通知我，不然我把电话给你干什么？就是用在这种时候的。”

“别遇到的事情，总是一个人扛，你的背后还有我........”

“好的，许叔叔，下次不会了。”

李云舒感动的点头。

同样举起酒杯。

“砰”一声，酒杯相碰。

接下来........

两人一边吃饭，一边喝着小酒。

时间一点点过去。

李云舒胃口不大，加上之前吃了点，没吃多少就饱了。

酒也喝了几杯。

但并没有醉。

没什么感觉，她还要再陪许昊喝，被许昊阻止了。

她就说，许叔叔怎么可能是坏人？　　真要对她有什么想法，肯定会灌她酒的。

那个废物弟弟太坏了。

“许叔叔，我吃饱了，你慢慢吃。”

“好.........”

许昊见状，眼里露出一抹笑意。

红酒喝起来没什么感觉。

后劲比较大。

小女主这个量，后劲上来，会呈现微醺状态。

这个状态的女主，是最具有魅力的时候。

既不会不清醒，什么感觉都没有。

没意思。

也不会害羞而放不开。

许昊没吃饱，继续享受美味。

只不过——

在他夹菜的时候。

故意屡次站起来，要夹李云舒面前的菜。

表现出特别想吃那些。

李云舒吃饱后，就这么静静看着许昊。

就连吃饭的样子也是如沐春风。

优雅永不过时。

看到许昊不时就会站起来，夹自己面前的菜。

李云舒想把这些菜端到许昊面前。

却又感觉不雅。

看到面前的筷子，她心中一动。

她何不帮许叔叔夹菜呢？

许叔叔帮了她这么多。

不回报点什么，李云舒实在过意不去。

当即对许昊说道。

“许叔叔，我帮你夹。”

她拿起筷子，把菜夹到许昊碗里。

不过也时不时要站起来，有些麻烦。

于是，她干脆从许昊的对面，坐到了旁边。

专心为许昊夹菜。

“谢谢.......”

许昊道了声谢。

能为许叔叔做些什么，李云舒也很开心。

“许叔叔喜欢吃什么，直接跟我说就行了，我帮你........”

“那感情好，省得我动手了。”

许昊对她的举动表示赞赏。

李云舒高兴了。

殊不知......一切都在许昊的算计当中。

许昊想吃什么，直接说出菜名。

然后李云舒夹到他碗里。

饭局继续。

随着时间推移。

李云舒为了更好的给许昊夹菜。

不止是夹菜，后面许昊要喝酒，也是她把酒喂到嘴里。

在许昊有意无意的引导下。

两人的距离越挨越近。

都快要贴到一起。

而此时，红酒的后劲已经上来。

李云舒意识没那么敏锐了。

对于两人靠得极近，她也没做出反应。

终于，许昊吃饱。

李云舒抽出一张纸巾递给许昊。

许昊接过来插嘴。

两双手触碰在一起。

李云舒没在意。

因为微醺，脸蛋儿微红，煞是诱人。

吃饱喝足。

也是时候办正事了。

许昊伸手就揽过了纤纤细腰。

李云舒感受到了，愣了一下，有些害羞。