提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第206章

========================================

抬头看向许昊。

“许叔叔，你.......”

话还没说完，她就说不下去了。

瞬间瞪大圆溜溜的美眸。

十月份的温度依旧有些高。

连带着夏夜的空气，也带着一丝燥热。

晩风打在身上，暖烘烘的。

不过，暖风扑打在李霄身上。

他却只感觉到了无比冰冷。

由内而外的心凉。

体内那股撕心裂肺的痛楚减小许多。

他已经可以站起来了。

但也就勉强的活动一下而已。

想要像之前两次冲锋那样是不可能了。

李霄也没有了冲锋的意思。

都这时候了。

许昊估计已经把姐姐的姿势，都解锁差不多了。

他在冲进去有什么意义？

心如死灰头躺在地上，双眼无神的看着夜空。

今晩的夜空很璀璨。

一轮弯月高悬，满天繁星。

不时有星星眨呀眨的。

像是对他无能的嘲笑。

主角不冲锋了，许昊却还在为爱冲锋......

第二天中午——

李云舒眼皮跳动，睁开眼睛。

然而感觉到了什么，眉头一皱。

昨晩的一幕幕画面浮现。

许叔叔搂她的腰。

然后她就说不出话了，沉迷其中，无法自拔。

她本能的觉得。

这是不对的。

可是，出于对许叔叔的感激。

以及夏清歌经常在她面前提起许叔叔，心中生起的那一丝丝异样情感。

她没有挣脱。

半推半就，迷迷糊糊的滚到了一起。

那时她意识清醒，没有强烈拒绝。

因此发生了这样的事情，她不怪许昊。

李云舒感到很迷茫。

怎么就突然走到了这一步呢？

想想昨天早上，因为闺蜜夏清歌一句梦话。

自己还苦口婆心的劝说。

让她不要对许叔叔有非分之想。

结果.......自己晩上就和许叔叔在一起了。

这算什么事？

李云舒不敢想象。

要是闺蜜知道这件事，会怎么看她？

“好你个李云舒，看起来清纯乖巧，劝我不要打许叔叔的主意，你偷偷和许叔叔好上了........”

“云舒你醒了？”

混乱的思绪被一个声音打断。

赶忙回过神，抬头一看。

发现许昊早就醒了，正盯着她看。

李云舒大羞，连忙抓紧被子，想要缩进去。

实在不知道该怎么面对自己敬重的许叔叔。

许昊神色怪异。

一般跟他一起的女主，都是睡到下午才醒。

这小女主中午就醒了.......

不是他发挥失常。

谁会想到这个小女主会哭啊？

并不是那种嚎啕大哭，就是默默流泪。

这哪还进行的下去？

搞得好像虐待人一样。

他只好潦草作罢。

有一说一。

这种会哭的女孩，他还是第一次见。

倒也算别有一番特色吧。

看到李云舒往被子里钻，要逃避现实。

许昊一把将她抓住.......

124 女主感情爆发！酒店汇报工作！要叫姐夫

许昊抓住李云舒。

一副自责的语气说道。

“云舒，对不起，昨晩一不小心喝多了，当时你又在旁边........”

来了，来了。

它迈着魔鬼的步伐又来了。

渣男经典发言。

不是我的错，都是喝酒惹的祸。

抛开事实不谈，难道你就没有错吗？

要不是你当时贴在身上，我会将魔爪伸向你？

李云舒本就懂事的没有责怪许昊的意思。

听到许昊自责的语气。

不由想起昨天是她不知不觉挨到了许叔叔身边.......

自己又没有反抗。

一时间反倒有些责备自己起来。

想起昨天的一幕，她羞不可耐，支支吾吾的说。

“没......没事的许叔叔，就当是一场误会。”

“不行。”

李云舒一呆，满脸茫然。

许昊义正言辞的说。

“怎么能当是误会？对你太不公平了，我必须对你负责。”

“今天我就把你带回家，宣布我们的关系......”

李云舒脑瓜子嗡嗡的。

脑海里出现这样一幕——

许叔叔牵着她的手，对外宣布两人在一起的消息。

她感动不已........

随即，一个激灵回过神来。

幻想是美好的，可不现实。

如果许叔叔真那么做，宣布和她一个小员工在一起。

许叔叔的名声就毁了。

还破坏了家庭。

而她也会背上勾引老板的名声，被无数人唾骂.......

想起昨天早上，她不是就是如此劝说闺蜜的吗？

他们本就只是个意外。

许叔叔对她这么好。

她怎么能让许叔叔身败名裂呢？

连忙焦急的道。

“不要。”

似乎觉得自己太过激，她放缓语气。

“不要把这件事情宣布出去好吗？会影响许叔叔你的名声的，就当是一场意外。”

许昊一把抓住她的手。

“我不在乎什么名09声，我那么对你.......”

话还没说完。

李云舒赶忙接话。

“我没关系，许叔叔不要把我赶走就好了。”

“傻瓜.......我怎么会赶你走呢？”

许昊刮了刮她的琼鼻。

接着，目光变得深情。

“云舒，虽然你说不让我负责，但是我做不到。”

“其实.......这么多天和你接触下来，你的善良、单纯、认真走进了我的心里，我已经喜欢上你了。“