提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第207章

========================================

“做错事就要认，我不会逃避，你不要我宣扬出去也行，但不要拒绝我对你的补偿。”

“你要记住，不是我对不起你的亏欠，而是我喜欢你，对爱人的付出........”

许昊一脸认真。

李云舒愣了。

她知道许昊的意思。

许叔叔觉得对不起她，要补偿她。

怕自己不接受，故意说喜欢自己。

看许昊一脸深情，她竟是不由痴了。

小心脏“怦怦”直跳。

不由想起了闺蜜说的话。

只要能跟喜欢的人在一起，管周围人的看法做什么？

这一刻，李云舒的感情爆发了。

羞涩的说道。

“其实，许叔叔，我也喜欢你.......”

“真的吗云舒？”

许昊激动得抓住她的双肩。

李云舒害羞的点点头，脸红似血。

“云舒。”

听到声音，李云舒疑惑的抬起头。

顿时说不出话了........

【叮......李云舒忐忑不安，情绪值+789......】

【叮......李云舒心生恐惧，情绪值+987......】

“云舒，你怎么哭了啊？”

看到李云舒哭了，许昊颇为好奇的问。

李云舒支支吾吾的说。

“我......我也不知道......”

好吧。

爱哭鬼一个。

看来下次不能单独找她了。

让酒店服务员送餐过来。

两人一起吃了顿午饭才走出酒店。

李霄已经在小巷里躺了一个晩上，外加一个上午。

路过的人看到他坐在地上，衣服破烂，满脸憔悴，头发乱七八糟.......

乞丐模样，身上沾有血迹，以为是他没要到饭还被人打了。

顿时，怜悯之心大起。

纷纷掏出一些零钱丢到他面前。

一上午过去，他面前零零散散的钱，已经堆成了小山。

可把附近要饭的乞丐们看呆了。

这小子牛逼啊。

一上午的业绩，比他们一个月都多。

“厉害啊小兄弟，你怎么做到的？教老哥两招呗，有钱大家一起赚。”

“放心，老哥不会让你白教的，以后这条街我罩你.......”

一个穿着破烂的老乞丐凑过来。

碰了碰李霄的肩膀，看着面前小山般的钱，一脸艳羡。

一看这小子就是专业的。

他想跟着学两招。

瞳孔涣散，双眼无神，跟个白痴一样。

眼睛一眨不眨的盯着酒店门口。

一副很久没吃饭了，无比渴望能进酒店吃一顿的样子。

多可怜啊。

是个人路过都会忍不住圣母心爆发.....

不给两个子说不过去。

什么叫专业？

这踏马就叫专业。

饶是李霄心如死灰，听到老乞丐的话，还是不免嘴角抽搐。

神特么的教你乞讨。

没看到老子是伤心过度吗？

盯着酒店看，是想看到姐姐的身影。

迟迟不见姐姐出来，他心中的一丝侥幸彻底消失。

姐姐李云舒，已经被许昊那个人渣吃干抹净了........

安慰说没法说什么，只是在酒店休息吧。

哪有正经人早上还不出来的？

姐姐还要上班。

李霄不用想，就知道还在睡觉。

昨晩肯定被许昊折腾得不轻。

想到那么清纯绝色的姐姐，被许昊欺负得不成样子.......

李霄气到质壁分离。

突然，他看到酒店门口出来两道身影。

李霄一个激灵，猛站起。

旁边的老乞丐差点吓尿。

刚才还一副死了爹妈的表情，怎么一下子生龙活虎了？

真尼玛是真会演啊。

拜师！

必须拜师！

“小兄弟......不......大哥，小弟已经三天三夜没吃饭了。”

“大哥你就可怜可怜我，教我两招吧.......”

李霄哪有心思管他？

立马朝两道身影跑去。

两个人，其中就有他的姐姐。

另一个，不是许昊还有谁？

看到姐姐此时走路缓慢，眉头微皱的样子。

李霄心都碎了.......

还是第一次啊。

许昊怎么能这么狠心？

虽然之前大嫂也是。

但起码大嫂是30多岁的成熟年纪，能受得了。

他姐姐今年才大学毕业啊。

李霄恨不得把许昊挫骨扬灰.......

可.......他做不到。

因为在当他来到近前的时候，许昊的贴身保镖白灵，已经站到身前。

身上散发强大气势，警告他不要乱来。

李霄悲痛的叫了一声。

“姐。”

李云舒皱着眉，边走边想刚才发生的事情。

她从小就是乖乖女。

也是最近的闺蜜夏清歌会混熟后。

闺蜜经常在她面前提起，普及了一些知识，她才想到那事........

但也是本能的想到卧室。

在跟许昊在一起之后。

她震惊了。

宛如打开了新世界的大门.........

正想的出神，面前冲上来一个邋遢的人影。

李云舒吓了一跳。

本能的靠近许昊，抓住他的胳膊。

听到对方的称呼，李云舒惊疑不定的打量起面前乞丐似的身影。

半晌后才认出来。

这不是她那个废物弟弟吗？

怎么搞成这副造型了？

想起因为废物弟弟，害得她差点被许叔叔开除。

李云舒就没有好脸色。

眉头皱得越来越深........

语气冰冷道。

“有什么事吗？”

见姐姐往许昊身上贴，李霄满脸心痛。

“姐，我早就提醒过，他对你图谋不轨，你为什么........”

他恨铁不成钢。

说着说着，最后说不下去了。

李霄气的不行。

不止一次跟这个姐姐说许昊打她主意。

可她还是这么快白给了。