提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第208章

========================================

没错........就是白给。

看姐姐这个样子，不像是许昊逼迫的。

你要说被威胁逼迫，他还好受一点。

他都把许昊的险恶用心，说的那么清楚了。

姐姐就是不听。

特别是这种一心为了别人好，别人却一点听不进去。

感觉难受的一批.........

【叮......李霄心痛不已，情绪值+741......】

【叮......李霄心态崩了，情绪值+852......】

李云舒闻言，两抹红霞飞快爬上脸颊。

她和许叔叔之间的事情，这么快就被发现了吗？

虽然知道的是这个废物弟弟。

但总归是家人......

不知道他会不会告诉父母。

要是爸妈知道她和许叔叔的事就完了。

深吸口气，努力让自己保持平静。

李云舒说道。

“你误会了，我跟许叔叔只是在酒店谈工作，不是你想的那样.......”

李霄瞪大眼睛，目瞪狗呆。

姐姐挽住许昊的胳膊，脸上满是红霞，眸子水润。

眉宇之间流露出一股少妇特有的魅力。

你是把我当傻子糊弄啊。

还在酒店汇报工作？

的确是汇报工作，在床上汇报的那种吧？

李云舒：其实沙发也可以。

李霄郁闷到吐血。

定了定神，事已至此，姐姐已经失去无法挽回。

他只能向前看。

这次就当被狗咬了。

绝对不能让姐姐继续堕落下去.......

他可是知道许昊的心思。

姐姐那个闺蜜住在一起，两个都是他的女人。

到时候忽悠一下。

还不把两个都摆到床上去？

他不是没想过，反正姐姐已经给了许昊，要不就这样随她去得了。

可许昊是什么人？

他很清楚。

表面温文尔雅，儒雅随和。

背地里却心狠手辣。

他还有那么多女人，妥妥的老渣男。

跟着他，能过上好日子？

必须把姐姐从火坑里拉出来。

“姐........你在说这话之前，能不能把你的手先放开？”

李云舒这才发现自己贴在许叔叔身上。

有些尴尬的放开手。

她也知道。

说出的话连自己都不相信。

既然无法躲避，那坦然面对。

只要让他不告诉父母就行了。

“没错，就是你想的那样，我和许叔叔在一起了........”

说完，她羞涩的看了许昊一眼。

反正这弟弟是个废物，说了也没事。

顿了顿，李云舒继续说道。

“不是许叔叔打我的主意，我们之间只是发生了一个意外，而且我也喜欢许叔叔。”

“我们是真心在一起的........”

李云舒越说越大胆。

最后也没那么害羞了，脸上绽放幸福的笑容。270

表示许昊没有伤害她，她是自愿的。

之后，她说出真正目的。

“所以，你要是还认我这个姐姐的话，你就不要告诉爸妈........”

李霄心脏猛的收紧。

什么发生意外才在一起？

肯定又是许昊的设计。

看着被埋在鼓里的姐姐，被卖了还在为许昊数钱。

李霄一口逆血上涌。

最后强行把到嘴的鲜血咽了回去。

察觉到姐姐的坚决表情，他要是拿告诉父母来威胁。

绝对会跟他翻脸。

“好，我可以不告诉爸妈.......”

李霄忍住心痛，说道。

话音一转。

“但.....你也要答应我一个条件，那就是搬回家里住。”

“你一个人在外面住，爸妈很担心。”

让姐姐立马和许昊分开是不可能的。

他只能一步一步来。

先把姐姐忽悠回家再说。

远离那个闺蜜，不能让许昊的双凤计划得逞。

李云舒蹙眉。

她就是因为不想看到李霄才搬出来的。

怎么可能搬回去？

而且她跟闺蜜相处很好，才搬来一天，又回去住。

很不好。

容易得罪人。

干脆拒绝道。

“不行，我跟我闺蜜住在一起，很安全，你让爸妈不要担心。”

“安全？”

李霄气急。

“你知不知道你那个闺蜜.......”

咳咳！

李霄口中“是许昊的女人”几个字还没说出来，就被几声咳嗽打断。

李霄把话憋回去。

愤恨的目光盯着许昊。

如果眼神能杀人，许昊此时已经死的不能再死了。

许昊笑眯眯的看着他。

“云舒说的没错，我们是真心在一起的，相信小霄会理解我们的，小霄你说是吧？”

说话语气温和。

但眼神里却充满了警告。

李霄眼皮直跳。

理解？

我理解你妹啊。

你是怎么把我姐搞上手的，我还不知道吗？

去尼玛的真心。

“听你姐的话，我跟你姐的事情，先不告诉你爸妈了。”

说完，许昊转头看向李云舒。

“好了云舒，我们就回去吧，今天你就不用去工作了，在家休息一天........”

李云舒羞红了脸。

白了许昊一眼，仿佛在说――

还不都是你。

临走前，许昊拍了拍李霄的肩膀。

“好歹我现在是你姐夫，记得听话啊，遇到什么困难也可以找我。”

许昊和李云舒渐渐远去。

隐约传来姐姐含羞带怯的声音。

“什么姐夫呀？太羞人了......”

李霄再也忍不住。

吐出一口血水，捂着胸口，面容抽搐扭曲。

痛，太痛了！

125 与许昊的关系暴露！闺蜜妈妈兴师问罪？

【叮......李霄心态炸裂，情绪值+1000......】