提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第209章

========================================

许昊让白灵开车，来到夏清歌的出租屋。

“许叔叔，我自己上去就行，你去忙吧。”

李云舒听许昊说要送她，忙摆手道。

她没那么娇贵。

这点儿痛楚，她还能忍得过去。

“我不忙，你现在要保重身体，上楼的时候注意安全........”

许昊对她露出笑容。

“我也上去看看你和清歌住的地方。”

最后一句话，才是他的真正目的。

他和夏清歌约会的时候，经常是在办公室里。

去过夏清歌家里几次。

每次都把夏父灌醉.......

他是嗨皮了。

夏清歌有些放不开。

于是就在外面租了房子。

他还没去看看呢。

正好今天去踩个点。

李云舒却以为是许昊要送她上楼的借口。

心中感动。

许叔叔真体贴。

李云舒来到楼梯前，准备上楼时，眉头皱了下。

“我说吧，你就知道逞强........”

许昊责备一句。

搂着她的腰肢，扶她往上走。

李云舒顿觉轻松许多。

依偎在许昊的怀抱，心中暖暖的。

来到家门口。

李云舒拿出钥匙开门。

房子挺大，三室一厅，操作空间很大啊。

夏清歌挺了解他嘛。

知道他实力强，会换好多地方。

所以租了这么大个房子。

许昊更想在她家里，更有意思。

不过，想到夏清歌放不开。

这里又多了一个姐妹。

算是弥补回来了。

至于夏清歌家——

等想去的时候就去一次就行了。

参观完，许昊嘱托李云舒好好休息。

离开回到家。

家里的双胞胎女儿，诗情、画意都去学校了。

许红妆在书房练琴。

庭院里——

许绯烟还在辛苦的练武。

苏晩秋去美容院工作了。

几个女儿劝她待在家里养胎。

苏晩秋实在待不下去，表示才怀孕，没那么娇气。

想到她工作也是坐在办公室。

女儿们释然了。

叮嘱她要小心保护身体。

为了更好的保护主角后妈，许昊也安排了更强的保镖守护。

现在，只有两个女儿在家。

不.........

还多出来一个人。

“许叔叔，你可算回来了，人家等了一930上午，都没见到你人。”

一道靓丽身影跑过来。

萧婉玲语气幽怨的说道。

许昊笑了。

正愁之前和李云舒那个小女主没有尽兴。

这位女儿的闺蜜主动送上门来了。

千里送报，礼轻情意重。

许昊哪有不收的道理？

“婉玲找我什么事？”

“当然是.......”

萧婉玲脱口而出想说“想你”。

却看到一边正在练武的许绯烟停下动作，好奇的打量着他们这边。

立刻改口。

“当然是.......找许叔叔学习茶艺啦，许叔叔说要教会我茶艺，该不会忘了吧？”

“呵呵，当然没有忘，今天就教会你。”

两人朝别墅里面走去。

许绯烟收回狐疑的目光。

感觉这个婉玲姐有些怪怪的。

每隔一段时间，就会抱怨许昊没有回来，语气奇怪。

难道婉玲姐她........

这个想法冒出来，把她惊到了。

随即赶忙驱散念头。

怎么可能是她想的那样？

婉玲姐跟三姐是闺蜜，跟许昊年龄差距那么大。

怎么会喜欢上许昊？

抛开杂念。

想着许昊教她的那些格斗技巧，继续训练.......

感觉一个人练好枯燥啊。

也不知道错在哪里。

要是有个陪练就好了。

可惜，家里人不是武者。

一个能打的都没有。

至于许昊，那就是个变态。

真不知道他是怎么学会这些武学技巧的。

她已经跟许昊学了很多。

却看不到他的极限........

找许昊教她，她不是没想过。

可一想到那条件就想放弃。

原来是许昊手把手教她的时候。

许画意看她有些不情愿，顿时生气了。

说——

“爸爸是在教你，你还不情愿？冷着脸给谁看呢？”

许诗情也指责道。

“五姐，做人不能这样，跟恩将仇报有什么区别？”

“别让我们看不起。”

两个妹妹如此维护许昊。

许绯烟都快气疯了。

当即就回了一句——

“你们在教我做事？”

然后，看自己凶他两个乖女儿，许昊坐不住了。

说不教她了。

许绯烟傻眼。

她正学得起劲呢。

处于实力提升的关键阶段。

许绯烟对实力提升十分热衷。

从她之前为了得到洗髓丹，甘愿叫爸爸就能看的出来。

这次也是一样。

提升实力就在眼前。

结果许昊突然不教了。

搞得她心里仿佛蚂蚁在爬，难受的一批........

你要是不教，你一开始就不教我啊。

停关键时刻让她难受。

两个妹妹感动的对许昊投怀送抱。

又是对她一阵嘲讽。

这把许绯烟给气的。

最后许画意提出要求。