提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第210章

========================================

许昊教她可以。

徒弟就要有徒弟的样子。

必须尊师重道。

许昊对女儿的提议表示赞同。

许绯烟人麻了。

合着之前她被许昊各种使唤。

现在许昊手把手教学，也要她听从安排。

她还能说什么呢？

为了提升实力，她忍。

于是——

她每次接受许昊调教的时候。

要伺候端茶倒水.......

却说许昊和萧婉玲走进屋里。

萧婉玲坐在沙发上，期待许昊的手把手教学。

许昊提议道。

“这里操作不方便，去我的书房吧。”

小女主李云舒忍不住就哭。

正好火气无处释放。

萧婉玲闻言一呆。

第一反应就是许昊要带她去书房喝茶。

可随即一想。

不对呀。

之前让她喝茶，是关系还没有突破的时候。

现在两人都在一起了。

那岂不是要........

夭寿啦！

好闺蜜许红妆就在家呢。

要是发现自己抢走了一份她爸爸的爱。

不知道这闺蜜能不能做下去了。

许昊几天没来找她。

她确实想了。

却只是想亲近亲近。

没想过在家里做什么坏事啊。

小心脏扑通扑通直跳，脸蛋儿也“刷”一下红了。

她四处望了望。

闺蜜许红妆正在书房练琴。

许绯烟在庭院练武。

——安全。

抿了抿嘴唇，犹豫片刻，萧婉玲羞耻的点了点头。

拿起茶具装样子。

跟许昊一起，到楼上书房。

前往许昊的书房，要经过女儿们的书房，相隔不远。

就在两人从女儿书房经过的时候，萧婉玲听到书房里的音乐停了.........

她感觉心跳都漏了半拍。

闺蜜这个时候千万不要出来啊。

常言道——

怕什么来什么。

萧婉玲和许昊没走出一段距离。

书房门“咔嚓”一声。

被从里面打开了。

许红妆惊喜的声音响起。

“爸爸，你回来了？”

萧婉玲一僵，表情十分精彩。

紧张、害怕.......还有隐藏着的一丝激动。

毕竟许叔叔可是闺蜜的爸爸啊。

自己就要和他一起.......

有种勾引被抓到的感觉。

光是想想，激动得都要晕眩。

好在她是背对许红妆。

不然以许红妆敏锐的观察力，一定会发现闺蜜的不对劲。

萧婉玲处于刺激当中。

许昊却是淡然的回头笑笑。

“是啊，工作忙完了，看你在练琴就没打扰你。”

“哪有什么打扰？在钢琴上我还有很多不懂的地方，想请教爸爸呢......”

许红妆表示没关系。

注意到跟许昊一起的闺蜜萧婉玲，不禁疑惑。

“爸爸、婉玲，你们这是........？”

萧婉玲颤抖了一下。

僵硬的转过身。

就在她心脏狂跳，不知如何好的时候，许昊开口了。

“我去书房办点事，正好碰上婉玲要找我学茶艺，我让她跟着一起.......”

萧婉玲脸上表情恢复自然。

附和道。

“是啊是啊，我一定要把许叔叔的茶艺全部学会。”

许红妆察觉到闺蜜脸上不自然的神色，有些狐疑。

感觉闺蜜今天怪怪的。

但她没有多想，笑着道。

“那你们去吧，婉玲记得好好学，爸爸的茶艺可是一绝。”

“待会儿泡茶给我喝，我要检查.......”

许红妆鼓励了一下闺蜜。

萧婉玲当即保证会好好学。

神色有些怪异。

她知道待会儿跟许叔叔学习茶艺，是怎么个学法。

到时候给闺蜜泡茶。

应该不会有什么味道吧？

告别许红妆，两人前往许昊的书房。

走进其中，萧婉玲放好茶具。

激动的对许昊投怀送抱。

刚才差点就被闺蜜发现了。

急需安慰。

【叮.......萧婉玲情难自已，情绪值+888.......】

当萧婉玲学完茶艺，从书房出来。

已是临近傍晩。

双胞胎女儿，以及许家主母苏晩秋，都回来了。

萧婉玲也知道苏晩秋怀孕的消息。

在面对她的时候，总有一股心虚和愧疚感。

所以.......她便想早点回去。

被闺蜜许红妆拦下。

非要她泡杯茶尝尝，考验她学得怎么样了。

萧婉玲无奈。

只好给闺蜜泡茶。

闺蜜品尝完，许诗情、许画意已经把饭菜做好。

萧婉玲这下想走都不好找借口了。

以前她都是在许家吃完晩饭再回去。

要是今天离开的话，会显得很怪。

未免引起怀疑，萧婉玲只好跟许家人一起吃了一顿........

不知道是不是错觉。

李云舒感觉，许叔叔的妻子苏晩秋，总在时不时看向她这边。

萧婉玲心中忐忑。

不由胡思乱想。

该不会是被她发现了什么吧？

明明自己从书房出来的时候，刻意收拾打扮了一番。

还化了个妆，掩盖脸上的红晕。

应该不会被发现才是啊.......

不过仔细想想，萧婉玲也就明白了。

她伪装的的确很好，像是闺蜜许红妆，以及许叔叔的几个女儿。

不谙世事，自然不会发觉什么。

可苏婉秋是什么人？

每天晩上都和许叔叔在一起。

绝对是经验十足。