提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第211章

========================================

自己这点小伎俩，怎么瞒得了她？

得到这个答案，江萧婉玲慌得一批。

完了完了。

自己竟然在她家......跟她的老公一起。

自己的身份，还是她女儿的闺蜜。

苏晩秋该不会打死她吧？

想到网上看到的那些抓小三的事件。

扯头发、扒衣服......还要发布到网上公开处刑。

萧婉玲越想越害怕。

加快吃饭速度，想要早点离开。

苏晩秋的确看出来了。

萧婉玲掩饰很好。

要不是她知道萧婉玲和许昊有一腿。

细细观察。

还真难以发现。

眉毛舒展，眸子水润妩媚，肌肤白里透红........

赫然是满足后的表现。

一家人吃完饭，萧婉玲适时提出告辞。

苏晩秋开口叫住她。

萧婉玲一颗心沉入谷底，哇凉哇凉的。

慌乱的解释。

“苏姨，我有些事要回去处理。”

“什么事那么着急？我就跟你说几句话，耽不了多长时间。”

察觉苏晩秋意味深长的目光，萧婉玲心中坠坠。

终究是没把拒绝的话说出来。

最后，仿佛奔赴刑场一样，跟着苏晩秋来到庭院。

【叮......苏晩秋忐忑不已，情绪值+678......】

【叮......苏晩秋心生慌乱，情绪值+876......】

萧婉玲担忧的表情，早就被许昊尽收眼底。

只是他乐意见得不断刷情绪值。

并没有说破安慰她。

这位主角后妈已经被他征服的差不多了。

不会因为还有其他女人而大闹天宫。

苏晩秋也早就知道了萧婉玲和他的事。

别忘了........

他安排在苏晩秋身边的保镖。

既是保护，也起着监视的作用。

有什么风吹草动，都会汇报给他。

这个消息还是主角李霄透露出去的。

当时苏晩秋反应平淡。

甚至还有帮她物色后宫妃子的想法。

许昊相信苏婉秋不会拿萧婉玲怎么样。

也就没有去管两个女人之间的事。

来到庭院，苏晩秋开口的第一句话，就把萧婉玲吓个半死。

“你和许昊的事情，我都知道，刚才很满足吧？”

萧婉玲面色发白，只觉眼前一黑，险些栽倒。

苏晩秋果然知道了。

怎么办怎么办？

一时间想不到办法。

她只能承认错误。

“对不起苏姨，一切都是我的错，你不要怪许叔叔。”

“从今以后，我再也不和许叔叔来往了，要是苏姨不放心的话，我可以出国。”

“希望说您能原谅我一次.......”

强忍悲伤与不舍的把话说完。

萧婉玲扬起脸，祈求之色的看向苏晩秋。

她很喜欢许昊，自然不愿意分开。

但是为了取得苏晩秋的原谅。

不得不说。

先用缓兵之计，渡过难关再说。

萧婉玲忐忑不安，然而接下来苏晩秋的一句话，直接把她人都干傻了。

“谁说我怪你了？”

苏晩秋似笑非笑的看着她。

“我之所以找你过来，不是兴师问罪，而是让你安心。”

“以后你和你许叔叔在一起，该怎么样还是怎么样，不要因为我而有所顾忌........”

126 征服！我把你当闺蜜，不却想跟我爸...

“什么？”

萧婉玲惊了。

目瞪狗呆的看着苏晩秋。

她怀疑自己耳朵是不是出了问题。

苏晩秋竟然没有因为自己和许叔叔在一起而生气。

反而表示鼓励。

以后和许叔叔一起的时候，不用顾及苏晩秋的感受。

简单来说，就是让他们放开点。

啊这.......

萧婉玲人都傻了。

苏晩秋笑了笑。

“你跟许昊在一起，知道他的厉害吧？”

夏萧婉玲似懂非懂的点头。

那岂止是厉害。

简直厉害到没边了好吧？

“实不相瞒，我跟他天天在一起，都有些害怕了.......”

苏晩秋想想前段时间的经历，一阵后怕。

转眼天都天亮，谁顶得住啊？

萧婉玲心头一震。

知道她为什么不反对自己和许叔叔了。

原来是被许叔叔征服了呀。

苏晩秋继续道。

“你也想到了，以前我都吃不消，想找个人帮忙。”

“我现在怀孕了，所以.....婉玲你明白了吗？”

萧婉玲要还不明白就是傻子了。

苏晩秋以前就不是许叔叔的对手。

现在怀孕了，许叔叔又那么强大。

难道就这么不管不顾？

恰巧发现自己和许叔叔在一起。

于是想把她拉上战车.......

心情复杂的点了点头。

从苏晩秋的语气里，她听出了真心。

又惊又喜。

以后和许叔叔在一起，就不怕被苏婉秋抓小三，对她心生愧疚了。

当然.....也不代表他们可以肆无忌惮。

毕竟几个女儿在家呢。

尤其是她的好闺蜜许红妆。

不能被她们发现了。

苏晩秋很欣慰。

许昊太强，萧婉玲一个当然不够。

还有她的好朋友姚心蕊。

但她没把姚心蕊的事情说出来。

怕把她吓跑了。

等有机会，可以让她们接触认识一下。

以后一起斗个地主，打个麻将啥的。

苏晩秋忽然一动。

她跟女儿的这位闺蜜并不怎么熟悉。

正好今天许昊在家。

自己要节制。

何不把她叫上，联络一下感情？

“婉玲，你刚才说有事要回去，是不是知道我发现你了偷溜？”

苏晩秋好笑的问道。

萧婉玲闻言脸“刷”一下就红了。