提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第212章

========================================

确实是这么回事。

“既然如此，这么晩了，你就别回去了..........”

苏晩秋看了眼暗下来的天色。

提议道。

“你一个女孩子，晩上回去也不安全，就住我们家吧，反正房别墅房间多的是。”

“这.......怎么好意思？”

萧婉玲怦然心动。

回去也是她一个人。

哪有待在许家热闹，还能见到许叔叔。

以前之所以每晩回家。

大部分原因，就是因为不敢面对苏婉秋。

害怕她发现什么。

现在苏晩秋都让她跟许叔叔放心在一起了。

没有了那样的顾虑。

萧婉玲有些犹豫。

苏晩秋再一次玩味道。

“你晩上留下来，等红妆她们睡觉了，可以来我们房间.......”

“啊？”

萧婉玲瞳孔瞪大，嘴巴张成O型。

小心脏漏跳了半拍。

看向苏晩秋的眼神都变了。

没想到，闺蜜的这位美艳后妈，竟然玩的这么花。

最终——

拗不过苏晩秋的挽留，萧婉玲含羞带怯的答应住下。

当萧婉玲再次回到客厅。

表示晩上不回家，住在许家。

几个姐妹虽然有些疑惑，但并没有多问。

纷纷开口表示欢迎。

毕竟家里多个人也热闹。

要是另外三个姐妹也回来就更好了。

许诗情、许画意两姐妹很苦恼。

无论她们使用了什么激将法。

大姐、二姐、四姐都不上钩。

四个姐妹背叛组织，令她们心生警惕。

觉得许昊有毒。

有些不敢回家看姐妹了。

这只是一个原因。

还有就是她们正在忙各自手头的工作。

处于关键阶段，人走不开。

萧婉玲睁着水润的眸子，偷偷看了看许昊。

许昊疑惑间。

苏晩秋对他挑了挑眉，投来“懂得都懂”的眼神。

许昊懂了。

不由感慨——

这位主角后妈，真是被他征服了。

“婉玲，你不是有急事要回去处理吗？”

许红妆来到闺蜜身边，疑惑的问道。

萧婉玲赶忙回过神。

故作生气的道。

“怎么？红妆？我住在你家，你有意见？”

“怎么会？”

许红妆白了眼闺蜜。

“其实我早想跟你说了，你一个人晩上回去不安全，反正回去也是一个人住.......”

萧婉玲心说——

你之前要是挽留，我也不敢住啊。

是你妈邀请，我才敢住下的。

想到苏晩秋留她住在家里的原因。

顿时看向闺蜜的眼神有些怪异。

“你那是什么眼神？”

萧婉玲定了定神，故作淡定。

“没什么，其实也没什么大事，就是一个租房子的，我让人处理了。”

“那就行........”

许红妆是真的为闺蜜着想。

如果让她知道。

萧婉玲这位闺蜜的内心想法。

非得把她生吞活剥了不可。

我把你当闺蜜，关心你。

你竟然想着跟我爸.........

随即，许红妆兴致勃勃的开口。

“婉玲，今天我们一起睡吧，我有好多事情跟你说。”

萧婉玲有些犹豫。

“这.......这不好吧？”

许红妆眼神好似看怪物一样。

似乎不相信这话是从闺蜜口中说出来的。

有没有搞错？

一起上学的时候，两人在外面租房子。

是这位闺蜜主动提出跟她一起睡。

说什么晩上聊聊天，增进闺蜜感情。

大学的时候，两闺蜜没少睡一起聊闺房夜话。

可她现在听到了什么？

闺蜜竟然说住一起不合适。

当然不合适了。

萧婉玲心中腹诽——

我还要去敲你爸妈的门。

跟你睡在一起，岂不是不方便？

发现闺蜜的反应，萧婉玲觉得自己说话不妥。

打了个哈哈。

“我这不是怕我们红妆长大了，有什么秘密了吗？万一有什么梦话被我听到了.......嘿嘿.......”

萧婉玲看似对许红妆说。

其实是心虚自己的秘密被发现。

睡觉的时候，万一她做梦，突然蹦出来一句。

“叔叔你好坏.......”

以及一些虎狼之词。

她还不得被这位闺蜜拿刀追杀啊？

“我哪有什么秘密.......”

许红妆无语。

语气一顿，狐疑的看着闺蜜。

“该不会是你有什么不可告人的秘密，怕被我发现吧？”

萧婉玲吓了一跳。

这闺蜜怎么猜的这么准？

她故作平静的淡笑一声。

“怎么可能？一起睡就一起睡。”

【叮......苏晩秋心生好奇，情绪值+741......】

【叮......萧婉玲面红耳赤，情绪值+852......】

许家暗流涌动。

夏清歌和李云舒所在的出租屋也不平静。

夏清歌知道这位闺蜜请假，打过几个电话关心。

下班之后立刻回家看看情况。

在她回来的时候，李云舒已经把饭菜做好等着她了。

夏清歌追问发生了什么事。

李云舒心虚的解释说一点小感冒，已经好了。

夏清歌心中狐疑。

闺女真是感冒这么简单？

小感冒回不去上班？

她不相信。

直到吃完饭——

她看到闺蜜收拾碗筷的时候。

走路姿态别扭，总是皱着眉头。

脑海里灵光一闪。

她可是过来人，怎么不知道闺蜜这情况是怎么回事？