提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第213章

========================================

顿时好气又好笑。

气的是闺蜜瞒着自己。

害得她以为发生了什么事，一直担心不已.......

眼珠转了转，夏清歌想到一个主意。

有心报复一下这个让她担心一天的闺蜜。

夏清歌帮忙，一起收拾完碗筷之后，坐在沙发上看电视。

有意无意的问道。

“云舒，你昨晩去哪儿啊？一晩上没回来。”

李云舒一阵紧张。

“没.......没去哪儿啊，我......我不是跟你说过了吗，在家休息了一晩。”

“是吗？”

夏清歌露出疑惑之色。

“可是.......为什么我去你家找你的时候，你爸妈说你没回家。”

李云舒慌了。

连基本的思考都丧失了。

完全没想到这位闺蜜都不知道她家在哪儿。

李云舒绞尽脑汁编造理由。

没等她编出来，夏清歌突然凑近，玩味的问道。

“云舒.......你昨天晩上，该不会是去干什么坏事了吧？比如.......跟某个男人约会。”

李云舒吓得脸色都变了。

慌慌张张的说。

“怎.......怎么可能，你想多了。”

“云舒，你这个样子，看起来有些心虚啊，让我不得不多想。”

“真没有，你又不是不知道我，从来没跟哪个异性接触过。”

李云舒连连摇头，极力狡辩。

“呵呵.......是吗？”

夏清歌不置可否的笑笑，神色戏谑。

“我可是只一个男人，你不仅跟他接触，关系还很亲密。”

“谁？”

李云舒一脸茫然。

夏清歌脱口而出——

“许叔叔。”

嗡嗡嗡.......

李云舒脑瓜子嗡嗡不停。

轻轻咬了一下舌尖回过神。

心虚的目光躲闪。

“你想多了，许叔叔是我最敬重的人，我们怎么可能？”

没办法不心虚啊。

她还记得昨天因为闺蜜的一句梦话。

自己狠狠数落了她一顿。

让她不要纠缠许叔叔。

结果一天还没结束，她就和许叔叔在一起了。

被闺蜜知道还不鄙视她两年半啊？

“是这样吗？可是我还是不相信呢。”

夏清歌歪脑歪脑袋。

“我倒是想到一个办法，可以证明你是清白的.........”

“什么办法？”

李云舒眼神希冀。

她真不想闺蜜发现真相。

迫切想把这件事情掩盖过去。

“当然是检查身体了。”

夏清歌的目光在她身上来回打转。

“只要你去卧室，让我检查检查，我就相信你。”

“不行........”

李云舒强烈反对。

声音都变尖锐了些。

开什么玩笑？

检查身体？

她不是一下就原形毕露了？

眼看闺蜜一脸慌张，夏清歌觉得，要是再说下去的话。

这位闺蜜多半就要搬走了。

于是转移话题笑道。

“哈哈哈........跟你开玩笑的呢，我又不是变态，检查身体干什么？”

翌日清晨——

许红妆醒来，推了推身旁睡得香甜的闺蜜。

奇怪，以前闺蜜都是早起。

泡杯茶，享受人生。

怎么学会睡懒觉了？

“别闹，我再睡一会儿.......”

萧婉玲拍开她的手。

翻了个身，继续睡觉。

许红妆无奈，自己起床洗漱。

早饭做好，萧婉玲睡眼惺忪的起来。

也好在她服用过许昊给她的洗髓丹，精力充沛。

不然还真要睡一上午。

吃完饭。

看到许昊和许绯烟去了庭院，相对而立，气氛肃杀。

萧婉玲疑惑问道。

“他们在干什么？”

许红妆看了一眼，解释道。

“应该是绯烟又向爸爸发起挑战了。”

“怎么回事？”

“绯烟喜欢武道，自以为有点实力就天下无敌了，被爸爸教训了一顿，然后教她练武，多半是练了几天，又觉得自己行了吧........”

萧婉玲眼前一亮。

拉着闺蜜往外走。

“我们赶紧去看看，这样的好戏，怎么能错过？”

庭院里——

因为许绯烟回来，一片空地已经被划分成演武场。

许绯烟实力不弱。

打碎石头不在话下。

担心许绯烟把家拆了，就让她每天在这里倒腾。

演武场上——

诗情、画意两个裁判就位。

“老规矩，五姐5.2，你要挑战爸爸，想好什么惩罚没有？”

许画意站了出来。

许绯烟瞪了一眼这个调皮的妹妹。

心中很是无语。

以前还说的好听点，比试输赢的彩头。

现在是直接让她想什么惩罚了.......

搞得好像她输定了一样。

她这次可是有备而来。

非要赢下许昊一场不可，拿回自己的尊严。

在小妹的挑拨下，大姐她们把她抛弃了，想要赢一次证明给她们看。

“没想，因为我不会输，你们看着定吧。”

“女仆装、兔女郎、jk制服......随你们挑。”

许绯烟有信心，所以有恃无恐。

甚至巴不得两个妹妹惩罚并严重一点。

反正她已经体验过，不怕了。

要是她赢了的话。

想想许昊穿女仆装，给她端茶倒水洗脚的画面。

许绯烟就想大笑出声。

“绯烟，你这妹妹，玩得这么花的吗？”

第一次观战的萧婉玲，听到许绯烟的话后满脸震惊。

问旁边的闺蜜。

“什么意思？”

许红妆对这个闺蜜是越来越看不懂了。

“那画意她们为输赢定的惩罚。”

“谁要是输了，谁就穿相应制服，听从赢的一方安排，端茶倒水，按摩捶腿等等等等........”

“哦。”

萧婉玲“哦”了一声。