提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第214章

========================================

是她想多了啊。

拍拍胸脯缓了缓。

刚才真是惊到她了。

她为什么会多想？

还不是昨天晩上，她去敲门的时候。

苏晩秋打开衣柜。

里面琳琅满目的各种套装，衣服......

看得她眼花缭乱，目不暇接！

127 女儿cos二次元！羞耻爆棚！调教方式

许画意歪着脑袋想了想。

想起不久前，为了整蛊五姐，她买回来的一些二次元服装。

注意到妹妹脸上流露出来的笑意。

不知怎的，许绯烟心里有些发毛。

涌起一股不好的预感。

她的预感没有错。

只听许画意恶魔般说道。

“既然五姐让我们定，那就cos一天的二次元吧。”

“当然，还有一天之内，听爸爸的话.......”

许绯烟眉头直跳。

硬了！

拳头硬了！

她捏紧拳头，真想把这恶毒妹妹打开花。

cos二次元？

不用想。

许画意肯定不会让她cos二次元里的女王。

那就只有一些超级可爱，超级卡哇伊的角色了。

目的就是看她出丑。

好气呀.........

原以为jk制服就够可爱羞耻的了。

没想到更羞耻的是二次元。

观众席上——

萧婉玲看向许画意的目光惊为天人。

没想到啊。

她们的美艳后妈已经够逆天了。

没想到这个最小的女儿更加奇思妙想。

二次元都想出来了。

她还没在苏晩秋的衣柜里看到过呢。

萧婉玲跃跃欲试。

昨晩苏晩秋看她笑话。

她想买一身来，给苏晩秋换上试试。

端庄、大气、高贵的苏晩秋，换上一身二次元。

那股强烈反差感.......

绝对能引起许叔叔的兴趣。

许绯烟觉得太羞耻，打算拒绝。

可听到许画意最后一句，她不干了。

会不会说话？

什么叫自己要听许昊的话？

为什么就不是他听我的？

真以为她必输无疑啊？

许绯烟还真就要证明给她看看。

狗眼看人低。

她要狠狠打妹妹的脸。

“没问题。”

许绯烟淡淡说了句，而后话音一转。

“但是我有一个条件。”

刷刷刷.......

一道道目光落在她身上。

许绯烟从旁边取出两把唐刀。

“今天我们换种方式，真正的战斗不是靠手上功夫，武器必不可少。”

“我之前一直都用的刀，不擅长拳脚功夫.......”

“今天我们用刀对决，怎么样？敢不敢？”

许绯烟说完，故作挑衅的对许昊挑了挑眉。

许昊还没说话。

裁判许诗情先不干了。

“不行，我们不同意，太危险了。”

许画意也是开口。

“是呀是呀，五姐，你要是伤到爸爸，我跟你没完.......”

许绯烟嘴角抽搐。

我伤到许昊，你跟我没完。

要是许昊伤到我呢？

你就知道你的好爸爸。

好歹我也是你姐姐。

要不要这么偏心？

许绯烟气得熊闷奈疼。

许红妆和萧婉玲也站出来，表示不能使用武器，伤到对方就不好了。

“你们反应也太过激了吧？只是切磋而已，点到即止，怎么会伤到人........”

“我这刀都没有开刃，凭我们两个的体质，打在身上也不会破防，你们在担心什么？”

许绯烟说着。

拔刀出鞘，的确是把钝刀。

几个姐妹还是坚决不同意。

是钝刀，打在身上也很疼啊。

万一不小心打在脑袋上，那就悲剧了。

许绯烟无奈。

见众人一致不同意。

她也只能把刀收起来。

却在这时，一直看戏的许昊开口了。

“既然绯烟想拿武器，发挥真实战力，那就来吧........”

几个姐妹一听急了，就要劝说。

许昊摆手打断。

给了她们一个安心的眼神。

“放心吧，我有分寸。”

几个姐妹顿时不说话了。

自从女儿叫爸爸后，都对他无比信任。

她们感觉许昊没什么是不会的。

既然说不会有事，那就肯定不会有事。

许绯烟有种吐血的冲动。

没有对比就没有伤害。

跟许昊比起来，姐妹们对她，毫无信任可言。

就很气........

不过，她心里惊喜居多。

她都打算放下武器，跟许昊赤手空拳拳打一场了。

就当检验这段时间她的训练成果。

就算还比不上许昊，也不会差太多了。

惩罚肯定是改的。

明知道打不过，还要穿那么羞耻的二次元？

她又没有M属性。

没想到啊.......

惊喜来得太快就像龙卷风。

许昊竟主动提出武器对决。

许绯烟心中冷笑。

这可是你自找的。

她承认——

许昊的近身格斗很强。

就连她那位实力强大的大姐头，也没有许昊这般见解。

可真正的战斗，不是你拳脚厉害，就能站到最后的.......

合适的武器，是赢得胜利的关键。

许昊之前从来没有使用过武器。

家里有没有收藏过刀剑之类的。