提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第215章

========================================

许绯烟敢肯定许昊不会。

所以才敢承认cos二次元的惩罚。

以免对方耍赖，她继续问了一句。

“你确定要拿武器”

许昊点头。

许绯烟把手中另一把长刀丢过去.......

许昊稳稳接住。

把唐刀握在手中。

他脑海里的宗师级技能，士八般武艺涌现出来。

虽是第一次手握刀，却一点不感觉生疏。

仿佛苦心练了几十年。

许昊神色怪异。

要是这个女儿不拿武器跟他打一场，输的还会好看一点。

毕竟是自己教的，算半个徒弟。

输给师傅很正常。

但跟他玩武器.......

怕不知道什么叫做绝望。

现场这么多女主，许昊不打算像之前对付许绯烟那样慢慢试探了。

小小装个逼，刷一波情绪值。

只见他手腕一抖，刀鞘飞了出去。

稳稳的挂在了许绯烟拿刀的架子上。

许昊持刀而立。

挽了一个好看的刀花。

一看就是对刀非常熟悉。

配合他身上如沐春风的气质。

颇有一种武林侠士的风范........

如果换上一身古装，就更有内味儿了。

许红妆，诗情、画意，萧婉玲看呆了，眼睛闪亮。

爸爸好帅。

萧婉玲激动得合不拢腿。

【叮.......许红妆心生崇拜，情绪值+654.......】

【叮.......萧婉玲心潮澎湃，情绪值+987.......】

对面――

许绯烟也被许昊露的这一手惊到了。

看了看身后架子上挂着许昊那把刀的刀鞘。

想想那好看的刀花........

这踏马哪里是不会武器。

是太熟练了好吧？

许绯烟“咯噔”一下，有股不好的预感。

暗暗告诫自己。

淡定，不要慌。

她还就不信了。

许昊不仅在画画、书法、钢琴出神入化。

近身格斗也是宗师级别。

不信许昊还会这些古代武器。

“呵.......花里胡哨，就是不知道有多少真本事。”

许绯烟冷哼一声，酸溜溜的说了句。

“来吧.........”

许昊含笑对她招手。

许绯烟很不爽。

总感觉许昊在嘲笑自己。

心一横，提刀冲上去。

许绯烟说拿武器最厉害，确实是那么回事。

一刀在手，实力上升了一个层次。

她的刀法是大姐头教的。

攻势大开大合。

颇有种女王的霸道豪迈气势。

冲上去对许昊一顿猛砍。

却被许昊几个闪身轻松躲避。

连衣角都没碰到。

旁边几个女孩提起了心，都在为许昊担忧，默默祈祷。

“你就只会躲吗？”

一番全力出手，被许昊躲过，许绯烟有些烦躁。

“这话说的，我不躲，难道要站在这里让你砍么？”

许昊开始对女儿进行言语上的嘲讽。

这也是调教的一种方式。

“是啊，吴五姐，你也太霸道了吧？”

“打架的时候，还让别人站在原地让你打。”

“五姐，你这就没意思了，输不起........”

诗情、画意坚定不移的站在她们爸爸这边。

同时，几姐妹松口气。

见许昊如此游刃有余，肯定不会被许绯烟伤到。

至于许昊伤害许绯烟？

她们根本没想过。

毕竟是女儿。

许绯烟气的说不出话来。

不过也确实是她无理取闹了。

“你想碰一碰的话，那如你所愿.......”

恰在此时许绯烟一刀劈来。

这一次，许昊没有躲，提刀迎了上去。

轻描淡写将那一刀的力量化解。

许绯烟表情错愕。

没想到自己全力一刀，就这样被许昊轻松接下。

不待她反应。

感觉自己拿刀的手，不受控制的挥向一边。

猛的砍下一刀。

爆发出来的力量，竟是之前的好几倍。

许绯烟一惊。

定睛看去。

是许昊，正拿着刀，牵引她的刀砍下。

随后又勾引她砍向另一边。

力量更强几分。

落在一块大理石上。

“咔嚓”一声，大理石被整齐的砍成了两半。

啊这........

许绯烟心中掀起惊涛骇浪。

满脸震撼的看向许昊。

把这块大理石砍成两半，她也能做到。

但那是爆发全力，唐刀也是开了锋的情况下。

可是.......她这把刀都没开锋啊。

而且――

感觉这一刀远不是极限。

她爆发出全力，只能把这么硬的石头劈开。

许昊牵引的一刀，劈开的石头，却是只有这么硬.......

一刀碎石。

旁边几个女孩看得一愣一愣的。

怎么跟她们想的不一样啊？

以为这没开锋的唐刀，威力大不到哪里去。

结果你一刀把大理石砍成两半了？

“爸爸也太厉害了吧？牵引五姐的一刀，都能把石头劈碎，不敢想象真正实力有多强。”

开口说话的，是回过神来的许诗情。

许画意双眼放光的说道。

“｀这一刀好帅，爸爸是在教五姐吗？有点像武侠电视里的高人指点，太浪漫了，我也想跟爸爸学。”

许红妆眸光闪亮。

“不用比下去了，五妹已经输了。”

可不就是输了吗？

看爸爸的样子，也没在乎输赢。

反倒是教起许绯烟用刀了。

萧婉玲震惊得捂住嘴。

小心脏跳个不停。