提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第216章

========================================

这一刻的许叔叔好帅啊。

她也好想跟许叔叔打一场。

【叮......许诗情激动不已，情绪值+741.......】

【叮......许画意.......】

【叮......许绯烟心神俱震，情绪值+741.......】

指导了许绯烟两刀之后，许昊并没有停下。

继续让她感受那股出刀的感觉。

许绯烟也知道许昊是在教她。

当即收起震惊思绪。

细细感受起来.......

正当许绯烟有点儿感觉，快要领悟的时候。

许昊停下了动作。

惹得许绯烟投来一阵幽怨的目光。

许昊故作叹气。

“这样教你，对力量掌控要求很大，即便是我也坚持不了多久。”

“要是手把手教，会轻松许多，你也容易领悟........”

许绯烟对武学尤其痴迷。

特别是即将领悟，实力提升的关键时刻。

迫不及待的说道。

“我感觉我马上就要领悟了，你手把手教我吧.......”

说的理所当然。

丝毫没有了第一次，许昊手把手教学的时候。

那种羞耻，别扭到要爆炸的感觉。

许昊当然不是坚持不久。

他体质强着呢。

宗师级的十八般武艺，让他对各种武器的使用细致入微。

只是这样教，刷不了什么情绪值。

吃力不讨好的事情他可不干。

虽然这五女儿已经习惯了手把手教学。

但多少还是能涨一些的。

尤其是难免发生一些小意外的时候.......

面对女儿的教学要求，许昊不疾不徐的说。

“要我教你没问题，先把惩罚履行了再说.......”

许绯烟这才想起来。

这场比试她输了。

输得那么彻底。

以为自己拿着武器，实力提升一个层次，会比许昊厉害。

结果还要向许昊请教刀法。

想到输了的惩罚，cos次元。

不知道妹妹给她准备的是哪种类型的.......

战斗结束。

一群莺莺燕燕围上来。

叽叽喳喳说个不停。

都是对许昊的崇拜、夸奖、惊叹。

“五姐，跟我来吧，我带你去换衣服.......”

许画意来到许绯烟身前，憋着笑说。

许绯烟有气无力的跟着妹妹走进别墅。

当许画意再次拉着许轻绯烟出现，一众人都看呆了........

出乎许绯烟的预料。

许画意让她穿的，并不是可爱风，而是性感热辣款。

看到这身套装，她羞耻爆棚。

怎么个性感风格呢？

类似不知火舞，稍微保守一点。

许画意就是看不惯五姐盛气凌人的样子。

想把她那股高傲击碎.......

反正五姐天天待在家里练武。

不会有其他人到来。

这么漂亮性感的五姐，其他人看都没资格看。

爸爸是例外。

许绯烟也是考虑到这一点，才在妹妹的监督下，扭扭捏捏的换上。

许画意又把不情不愿的她拉出来。

【叮......许绯烟羞耻爆炸，情绪值+963......】

此时――

许绯烟有种把这个妹妹掐死的冲动。

恨得咬牙切齿。

“许画意，你给我等着，别让我找到机会，否则非要你好看。”

众人对许绯烟指指点点的点评一番后，各自去忙自己的事情去了。

而许绯烟则是找上许昊，开始手把手教学.........

128 调教起作用了！冰山女主攻略计划...

【叮......许绯烟羞涩难当，情绪值+555.......】

许绯烟有些不自在。

本来她已经习惯了许昊的手把手教学。

可是现在这身穿着，着实尴-尬。

她又迫不及待想学会刀法，不得不向许昊-请教。

这就更难受了。

――都怪许画意。

许绯烟一边学习，一边责怪妹妹。

许昊说的没错。

手把手教学果然容易领悟。

没学几次，她就感觉会了.......

本以为能摆脱许昊，许昊却又施展出另一种刀法。

许绯烟再次沉迷学习当中。

看着系统不断浮现出来的情绪值提示。

许昊乐了。

都是韭菜啊。

一个都跑不了。

几个女儿在家，给他提供了不少情绪值.......

越发期待另外三个女儿回来了。

到时候集齐七个女儿，天天刷，夜夜刷。

要对付两年半后，无敌归来的逆子。

机会很大啊。

一上午的时间眨眼即逝。

今天的教学差不多了。

许昊松开许绯烟。

感受到双手离开，许绯烟松了口气。

正打算复习一遍许昊教的内容。

却听许昊的声音响起。

“去给我倒杯茶.......”

许绯烟不悦。

想喝茶，你不知道自己去啊？

没看到我要加紧练习吗？

许绯烟终究是没有说出拒绝的话。

想到了自己要履行的惩罚――

不止是cos二次元。

还要听许昊的话，被呼来喝去。

跺了跺脚，许绯烟到屋里。

找萧婉玲泡了壶茶端出来。

许昊躺在摇椅上。

一边喝茶，一边享受来自女儿的按摩服务。

好不悠闲。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵电话铃声响起。

是许绯烟的手机。

拿起一看。

大姐头打来的。

看了许昊一眼，她走到一边，接通电话。

“颜姐，你找我什么事啊？”

“还问我什么事，你说只回去几天，这都过10天了。”