提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第217章

========================================

“也不打电话过来说一声，还以为你遇到什么危险了.......”

对面传来一个没好气的声音。

声音很动听，妩媚撩人，夹杂丝丝威严之气。

听在耳朵里，感觉酥酥麻麻的。

“呃........”

许绯烟一阵尴尬。

想起当初她请假回来的时候，确实是这么说的。

当时看几个姐妹一副被许昊洗脑的样子。

她自以为实力强。

能很快解决麻烦，所以口出狂言。

结果回来被许昊狂虐。

大姐头勉强算是个师傅。

自己用着她教的东西，一次又一次的输给许昊.......

她哪里敢给大姐头打电话啊？

今天之所以拿刀跟许昊比试。

就是想要赢一场。

给大姐头一个交代。

顺便挽回在大姐、二姐、四姐心中的印象。

可惜.......还是输了。

换上了这一身二次元。

“绯烟，你不是说回去拯救几个姐妹，对付你那个无情的父亲吗？”

“没发生什么意外吧？要不要我出手帮忙？”

妩媚勾人的声音再次传来。

“不用.....”

许绯烟几乎是想都没想的脱口而出。

本能的不想别人对付许昊。

话一出口，她愣住了。

怎么会？

她那么讨厌许昊，大姐头要帮她对付。

怎么会拒绝呢？

许绯烟最终想到一个理由――

许昊羞辱了她这么多天。

她要亲自报复回来。

没错.......肯定是这样。

如果让许昊知道她此时的想法，一定会莞尔一笑。

他的调教起作用了。

似乎察觉到语气不对，许绯烟解释了一句。

“不用颜姐出手了，我能收拾他。”

“行吧.......要是遇到什么麻烦，记得通知我。”

这次的妩媚声音中，那一丝慵懒更清晰了。

“知道啦，颜姐最近还好吗？红玫瑰怎么样了？”

如果说血屠会是南城的霸主。

那么红玫瑰就是整个魔都地下世界的霸主。

不.......

应该说――

是三大霸主级势力之一。

两者根本没有可比性。

许绯烟就是知道红玫瑰的强大。

才拒绝了大姐头帮她对付许昊的提议。

怕红玫瑰一下把许昊给灭了。

虽然她把许昊当成假想敌，一直不对付，想要超越她。

让她后悔曾经对她们态度冷漠。

但并没有伤害许昊的意思。

毕竟是她们父亲。

做不出那种六亲不认，弑父杀亲的禽兽举动。

不只是她。

其他几个姐妹，都是同样的想法。

“还能怎么样？就那样呗，反正就跟那两家打太极，谁也奈何不了谁........”

许绯烟知道。

那两家，说的是另外两大霸主级势力。

三方势力，每一家都想灭掉其他两家。

成为魔都地下世界的唯一霸主。

可是，三方实力都差不多，处于一个平衡状态。

许绯烟想着，对面问道。

“绯烟，你什么时候回来啊？我还有好多技巧没教你呢......”

“几个姐妹中，就你天赋最好，不出五年你绝对能突破到暗劲。”

“啊？呵呵......看情况吧，应该要不了多久。”

许绯烟不确定的回道。

在许昊这里受了这么多委屈，怎么能就这么走了？

她一定要把许昊一身本事偷学完才行。

有一点不得不承认――

许昊无论是教给她的格斗技巧，还是精湛的刀法。

都比大姐头教她的强上太多。

现在许昊教她的，都感觉和大姐头不相上下了。

只是境界没那么高而已。

许绯烟相信――

要是自己和大姐头一个境界。

绝对能把她打倒........

挂断电话。

许绯烟再次回到原来岗位。

给许昊做起按摩。

而另一边――

一间奢华的办公室里。

一个身材爆炸，前凸后翘的绝美妖娆尤物，正坐在办公椅上。

把腿随意的搭在办公桌上。

露出完美的身材曲线。

看一眼，都能让人血脉喷张。

想把她狠狠压在身下征服。

尤物穿着一身红衣，雪白的肌肤若隐若现。

无时无刻不在牵动他人的心神......

一张精致无瑕的狐媚瓜子脸，勾魂夺魄。

此时，她慵懒的靠在办公椅上，眉头微蹙。

手里把玩着手机。

不知道在想些什么。

按摩一阵后，许昊又使唤女儿，蹲在面前给他捶腿。

他则是拿起手机。

看起了关于女主林初晴的信息。

也是时候对这位冰山女主下手了。

有些为难。

这女主性格冰冷。

一心只想发展公司。

有自己的目标追求，无从下手。

要是帮她把公司发展起来吧。

从她拒绝楚家那个败家子富二代送钱，就可以看到她的原则。

不会接受任何人的施舍.......

许昊考虑到这一点。

为了刷她的好感。

还搞了一波先付钱，后拿货的操作。

但也仅仅是一点好感而已。

想要达到“你中有我，我中有你”的境界，不知道还有多远。

林初晴能在商界杀出一片天地，对人心无比了解。

她很理智，普通的英雄救，美根本不起作用。

要是被查到了，还会反目成仇。

至于威胁的手段就更不行了。

一是没有她的致命把柄。

二是如果亲自出手打压林初晴的公司，来一句你也不想公司破产吧？

不仅威胁不到林初晴，还会影响他经营多年的人设.......

得不偿失。

思来想去，还是要从楚家和林初晴的仇恨下手。

查看了一下这些天来双方的明争暗斗。