提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第218章

========================================

楚家还在通过商业手段进行打压。

各方势力针对，说服银行不要给她贷款，警告其他势力不要合作。

殊不知，自己把这位老大哥给背刺了.......

林初晴已经拿到了资金，投入到了技术研发当中。

当然，对于打了楚笑天的罪魁祸首郑非凡。

楚雄也没有放过。

时常让人去找麻烦。

就这？

许昊皱眉。

还有为楚家要怎么对付郑非凡。

就这种小打小闹？

完全没效果啊。

许昊沉思片刻，想明白为什么了。

应该是楚家知道了郑非凡把帝都赵氏传媒搞垮的消息。

所以有些害怕了。

“这可不行。”

“你们不狠狠打起来，我怎么坐收渔利？”

必须要挑拨一下。

要怎么做呢？

许昊心神沉浸随身空间。

看看有没有抽奖出来，遗漏的物品可以利用。

意料之中。

并没有找到什么有用的东西。

能被她放到随身空间的系统物品。

都是一些没用的小玩意，比如衣服，杜蕾斯，合欢散.......

等等！

许昊心神集中在合欢散上。

一个主意缓缓浮现。

对林初晴那位冰山女主无从下手。

何不生米煮成熟饭呢？

不要误会，给女人下药这种事，他不屑于去做。

因为在许昊看来。

这种做法很低级。

0求鲜花

贪图一时之快，并不长久。

事后女主厌恶反感。

他不屑于去做，但不代表他不可以让别人去做，他趁机截胡啊。

几乎是一瞬间，许昊想到了李霄。

自己好歹是他的姐夫。

让他帮忙办点事儿，应该不会拒绝的吧？

那个楚笑天不是对林初晴有意思吗？

让李霄在他面前撺掇几句，找机会给林初晴下药。

以楚笑天那被降智的脑子。

一定会愿意去做。

当小反派下完药，自己就站出来，英雄救美。

啧啧........

到时候生米煮成熟饭。

女主还要因为自己救了她，对自己感激涕零。

而主角郑非凡，也和楚家不死不休。

试想一下——

喜欢的女人被下药，结果被一个仇人截胡给上了。

郑非凡还不得发疯？

不能拿他怎么样，就只有对付楚家了。

等双方打得两败俱伤的时候，他才站出来收尾。

成为最终赢家。

这波啊，不仅拿下了冰山女主，找到征服的突破口。

还能挑拨楚家和主角的关系。

一举两得。

完美！

下午——

许昊坐着白灵的车，来到了雄霸电子有限公司。

没错，就是嫂子姚心蕊管理的公司。

他准备来找姚心蕊履行约定的。

说好的五次约定，

两次在酒店。

后面三次都要考虑场合。

不打破这位有厌男症女主的骄傲，怎么收服？

这一次。

许昊选择在公司。

来之前，许昊已经通知了姚心蕊和李霄。

许昊都把他姐姐吃干抹净了。

李霄当然不愿再给他和大嫂打掩护。

谁知.......许昊竟然无耻到拿他家人威胁。

为了不让家人受到伤害。

李霄不得不再次当起龟公角色。

【叮........李霄怒火中烧，情绪值+777.......】

【叮........李霄恨怒欲狂，情绪值+999.......】

再次看到许昊，李霄心底的怒火几乎无法抑制。

“小霄，你那是什么眼神？对你姐夫有意见？”

许昊有心刷波情绪值，故意如此说道。

李霄嘴角抽动，额头青筋直跳。

神踏马的姐夫。

你也不看让你自己多大了，好意思？

一想看自己如花似玉的姐姐，被一个五十岁老男人给霍霍了。

还对他死心塌地。

李霄就气到怀疑人生。

“小霄，你说话啊？你为什么不说话？你是不想说话吗？”

许昊直接三连问。

李霄脸色阴沉，黑如锅底。

情绪值刷刷往上涨。

终于，他忍无可忍。

“你还要不要去找大嫂了？”

“当然去了，不然我来这里干嘛？前面带路吧？”

许昊理所当然的说。

“本来是想去找你姐的，不过想到待会儿还要找你帮个忙，决定先来找你大嫂.......”

这主角都被他虐的成什么样子了。

说句话都能涨情绪值，许昊乐此不疲。

前面带路的李霄心在滴血。

明明对许昊怒到极致，却不得不强忍下来。

家人们谁懂啊？

一路带着许昊来到姚心蕊的办公室。

进去之前，许昊照例叮嘱李霄一句。

——别忘了打好掩护。

办公室里！

姚心蕊坐在办公桌前发呆。

自从许昊通知要来找她的消息，她就一直保持这个状态到现在。

许昊来找她做什么？

不用想就知道。

许昊越来越过分了。

之前还是在酒店，然后难为情的和苏晩秋一起。

现在呢？

这里可是她管理多年的公司。

手下几百号员工。

想到跟许昊在一起的时候，很难不发出声音。

要是让员工们听到还得了？

看到许昊进来，姚心蕊一个激灵回过神，不知所措。

许昊坐在沙发上，不悦的道。

“嫂子就是这么招待顾客的？也不泡杯茶上来.......”

害怕许昊对自己动手。

姚心蕊决定先稳住他，拿出上好的茶叶，给许昊安排上。