提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第219章

========================================

就在她把茶端到许昊面前的时候。

一只手抓住她，轻轻拉了一下。

姚心蕊整个人便不受控制的投入一个温暖怀抱。

“对待我这样的贵客，难道不应该是亲口喂吗？”

姚心蕊又气又急。

没办法。

她只好端起茶杯，送到许昊嘴边。

“嫂子没懂我的意思啊。”

许昊却是摇头，指了指她的嘴。

春天到了，万物复苏.......

就在这时候，大哥楚雄来到了公司！

129 一门之隔！大哥信任！收服冰山女总裁

【叮......姚心蕊羞愤不已，情绪值+888......】

【叮......李霄满心愤恨，情绪值+999......】

李霄站在办公室外。

看着紧锁的门，眼里满是仇恨与痛心之色。

一想到许昊正在里面和大嫂在一起。

他就心痛到要发疯。

该死啊......

把他姐姐吃干抹净了不说，又来征服他大嫂。

听许昊的意思。

待会儿还要去找姐姐。

轮换着来是吧？

两个极品美女。

姐姐是他的亲人。

大嫂是他穿越过来，看到的第一个大美女，也是他决心要拿下的女人。

都被许昊给嚯嚯了。

李霄好恨。

恨自己实力不够。

恨许昊的不择手段。

堂堂百亿富豪，竟威胁。

简直不是人。

难道.......

就这样一直被许昊威胁，拿捏一辈子？

想到自己一辈子活在许昊的阴影之下。

不断被逼迫去做各种违法犯罪的事情。

遇到喜欢的美女，也要送给许昊。

李霄不寒而栗。

不.......

绝对不能坐以待毙。

他必须尽快提升实力。

挖掘第一桶金，建立起一个商业帝国。

等自己有了足够实力。

影响力大过许昊，他还敢威胁自己吗？

到时候就是自己拿捏他了。

就在李霄陷入自我YY当中的时候。

楚雄来到公司。

径直前往老婆姚心蕊的办公室。

看到正在发呆的李霄，楚雄叫了一声。

“小霄........”

李霄回过神来。

发现站在面前的大哥楚雄，他心跳都漏了半拍。

卧槽？？？

大哥怎么来大嫂的公司了？

径直来办公室，明显是找大嫂的啊。

而此时――

大嫂正在办公室里翻云覆雨呢。

这踏马要是闯进去，还不逮个正着？

李霄已经能想象到大哥气得当场去世的场景了。

进门就看到自己的老婆正在和朋友一起.......

他还派了自己的心腹小弟来盯着。

结果你特么就11是这么盯着的？

老婆在里面和好朋友玩耍。

你在外面放风。

见到自己这个大哥，还帮忙打掩护。

楚雄就算不被气死。

也会要了半条命，住进ICU

怎么办怎么办？

李霄心急如焚的想办法。

他倒是不介意大哥闯进去。

看清许昊的真面目......

从此楚家跟许家打个你死我活。

但........他被许昊威胁了啊。

以许昊的狠辣程度。

要是自己没帮忙掩护，事后绝对会报复他。

所以――

为了父母家人的安全着想，他不得不含恨帮忙。

楚雄来得突然。

李霄一时间没想到如何应对。

只好先说道。

“大哥，你怎么来了？”

他在“大哥”两个字上加大音量。

希望办公室里的两个人能听到。

从而赶紧收拾躲起来........

果然――

办公室安静的一刹那。

但随即该干啥还是干啥。

反而气氛更加热烈了。

“我来找心蕊，她在办公室吗？”

楚雄笑着道。

对这位心腹小弟的表现很满意。

即便在发呆，也守在老婆的办公室外，不曾离开。

如此尽职尽责的小弟，不好找了啊。

李霄心中一沉。

大哥果然是来找大嫂的。

这下麻烦了。

就算许昊和大嫂收拾干净躲起来。

也会留下一些味道吧？

被这位大哥闻出来，还是得凉凉。

是以，绝对不能让大哥进办公室。

于是说道。

“在是在办公室.......”

李霄绞尽脑子，突然想到一个理由。

“不过大嫂在睡午觉，让我守在外面，不要让任何人打扰。”

他只能做到这个地步了。

要是大哥有什么急事找大嫂，他也无可奈何。

“在睡午觉啊？”

楚雄皱了一下眉头，随即舒展开来。

“我找她也没什么大事，我跟你说，到时候转达给心蕊就好了......”

楚雄对这个老婆没什么感情。

可总归是自己的绝美妻子。

跟人商业互吹的时候，总会对他老婆一阵吹捧，对他各种羡慕。

他心中难免自得。

可一想到自己的身体状况。

不得不叹气。

恨年轻时玩的太花，不知道节制。

年少不知那啥贵，老来望那啥空流泪。

因此，在面对姚心蕊的时候，难免有种自卑的情绪。