提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第220章

========================================

有点不想见到对方的意思。

所以——

李霄说姚心蕊在睡午觉。

楚雄也就顺势不见她了。

让这位心腹小弟带话一样的。

李霄傻眼了。

还以为大哥执意要见大嫂，他都想好怎么拉扯了。

结果你突然不见了？

我说大嫂在睡觉，你真信了？

真是日了狗。

李霄再次因为楚雄对他太过信任而不爽。

如果没有许昊。

楚雄这么相信他，他一定会笑死。

他说什么就是什么。

撩大嫂还不是轻轻松松？

反正大哥这么相信他，给他戴帽子都不知道。

然而........

这一切都便宜了许昊。

他在外面负责打掩护，许昊却在里面快活。

憋屈得要死。

李霄多想把门踹开。

让大哥好好看看，大嫂到底在里面干嘛。

终究是忍住了。

他恰到好处的露出疑惑之色。

“大哥，您要说什么？我保证传达给大嫂。”

“是关于我那个朋友许昊的事.......”

楚雄缓缓开口说道。

“许昊再次扩大了电车的生产规模。”

“让你大嫂加深跟他的合作，务必接下许氏集团所有的新电池订单。”

“听说许老弟跟那个林初晴见过一面，不能让她把许老弟说服达成合作了。”

“相信心蕊去谈的话，许老弟会给我一个面子........”

李霄脑袋上是个大写的问号。

许老弟？

朋友？

会给你面子？

你要不要打开办公室，看看里面正在发生什么？

你把人家当好朋友。

人家给你戴帽子。

还是当面带的那种。

加深合作？

还特么加深呢？

都踏马到底了好吧？

李霄对这位大哥的智商实在无力吐槽了.......

“发什么呆？我说的话都听到了吧？”

李霄回过神。

强忍悲哀的道。

“大哥放心，我保证把这些话，一字不漏的传入大嫂耳中。”

“那就好。”

楚雄满意的笑笑，上前一步，拍了拍他的肩膀。

“小霄，好好干，我很看好你........”

李霄无语。

楚雄这时眉头跳了一下。

疑惑问道。

“什么声音？”

李霄一咬牙，差点把牙齿咬碎。

刚才他也听到了。

——一声粗重的喘息。

就在距离不远。

李霄不着痕迹的看了眼办公室门。

卧槽尼玛。

他被许昊的操作惊到了。

从声音听来，绝对在门口。

真特么会玩儿啊.......

我刚才明明都开口提醒了大哥在外面。

许昊不收脸不说。

还带着来到了门后。

想到姚心蕊在门后的样子。

李霄气得险些质壁分离。

一墙之隔，便是两个世界.......

他却不能拆穿两人。

还不得不替他们掩护。

茫然的看着大哥。

“什么声音？没什么声音啊？”

“刚才你没听到？”

“没有啊。”

李霄装出疑惑之色。

“那是我听错了.......”

楚雄揉了揉眉心。

这段时间想办法对付郑非凡，费了不少心思。

本来他是想找人做掉郑非凡的。

敢把他儿子打那么惨，已经有了取死之道。

可在调查发现。

郑飞凡实力很强，曾把帝都的赵氏传媒搞垮。

这让楚雄心生警惕，决定从长计议。

“看来得回去好好休息一下.......”

楚雄心想。

随后跟李霄打了个招呼，离开了公司。

看着大哥远去的背影。

还算浓密的头发，看起来绿油油的。

回过头，深深的看了眼办公室门。

李霄猛的捏紧拳头。

指甲刺入肉中而不自之。

【叮.......李霄恨怒欲狂，情绪值+999......】

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+1000......】

李霄在门口站了一下午。

期间，有员工来找总裁姚心蕊汇报工作。

都被他打发走了。

掩护工作做得非常好。

临近傍晩，许昊神清气爽的走出办公室。

李霄已经被打击的没有了精气神。

再次看到许昊，表情平淡。

没了之前一见面就想要杀了许昊的架势。

“做的不错........”

许昊给他点了个赞。

连找老婆的楚雄都被这个主角拦下。

可想而知降智到了什么程度？

主角光环真可怕。

还好，对他不起作用。

李霄心塞不已。

“你把我带过来的，好人做到底，也把我带出去好了.....”

李霄没有任何表示。

有气无力的走在前面带路。

许昊注意到没有任何情绪值刷出来。

看来被打击得不轻。

许昊一笑。

刷不出来，是到极限了？

他不相信。

觉得还可以刷一波。

来到公司门外——