提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第221章

========================================

把许昊送到白灵的车旁。

李霄便无精打采的打算回去。

却被许昊叫住。

“等一下。”

李霄脚步一顿，面无表情的看向他。

许昊没在意。

“我来的时候不是跟你说过吗？有件事情想让你帮忙.......”

李霄气笑了。

有没有搞错？

你把我姐姐嚯嚯了。

才从我心爱的大嫂办公室里出来。

竟然找我帮忙？

是你疯了？

还是我疯了？

亦或是世界疯了？

“凭什么你找我，我就要帮你啊？”

“凭我是你姐夫.......”

许昊说的理直气壮。

李霄脸色一黑。

“别拿我姐姐开玩笑，有本事告诉我爸妈，看他们承不承认你的身份。”

【叮.......李霄怒火攻心，情绪值+987......】

“那好吧。”

许昊无所谓的摆手，话音一转。

“你也不想你父母发生什么意外吧？”

李霄瞪大通红的眼珠。

卧槽？

太踏马无耻了。

从未见过如此厚颜无耻之人。

拿他没有办法，就拿了家人威胁.......

你特么百亿富豪的节操呢？

李霄一口气憋在心里，难受到窒息。

最后冷冷的问道。

“你想让我做什么？”

反正姐姐和大嫂被嚯嚯了，他觉得自己已经没什么可失去的了。

就算再帮忙，也不会比眼睁睁看着许昊带着姐姐从酒店出来，在大嫂的办公室待一下午要坏到哪去。

他不想帮许昊，甚至巴不得干掉对方。

可他无耻威胁啊。960

“你不是跟那个楚笑天在一起吗？”

“他对林初晴有意思，你就给他想个办法，让他找个机会把林初晴约出来。”

“弄杯茶、或者倒杯酒，再把这瓶药加在里面........”

许昊说着，手腕一翻。

从随身空间中把那瓶合欢散取出。

李霄听着听着，渐渐发现了不对劲。

最后嘴巴大张，满脸骇然。

看着许昊手中的那瓶药。

他哪里还不知道是什么？

不是情药，就是迷药.......

顿时又惊又怒。

许昊竟然打起了冰山女主林初晴的主意。

林初情可是他心中唯一的净土了啊。

无论是容貌、身材，还是气质，都要比其他女主强上一筹。

他早已打定主意，把她当成自己的正宫。

觉得楚家对林初晴的打压也差不多了。

李霄准备这两天就去找林初晴，告诉他打破楚家封锁的办法。

先刷一波好感。

徐徐图之。

至于如今冰山女主，正在主角郑非凡的眼皮子底下。

理论上是郑非凡的正宫大老婆.......

李霄丝毫不在意。

反正到了大结局，这家伙也是个太监。

还不如便宜了他。

没想到啊。

就在他准备对冰山女主下手的时候。

许昊突然插足进来。

要让他给林初晴下药.......

李霄要抓狂了。

当初在商业博览会，他就看到许昊去找林初晴。

之后也打听过消息。

两个人之间没有了联系。

考虑到书中这位女主的性格，他放下心。

无论是许昊虚情假意，亦或是英雄救美的套路，还有什么威胁手段。

都对林初晴不起作用。

可他还是低估了许昊的狠辣手段。

竟然想下药，生米煮成熟饭.......

李霄咬牙切齿道。

“不行，这个忙我帮不了，你还是找别人吧。”

“不.......你帮得了。”

许昊依旧面带笑容。

“要是你不帮的话，那我只能去找你的父母了。”

威胁！

赤果果的威胁！

李霄怒到发狂。

“你可要想清楚了，这点小忙都不帮的话，我就天天晩上去找你姐.......”

许昊神色玩味。

李霄心中吐血。

还有踏马这么威胁人的？

以许昊到天亮的实力。

要是天天去找姐姐李云舒，不敢想象。

终究，在姐姐和父母的威胁下，李霄愤恨的接过药瓶。

“你跟那个废物商量，确定好时间之后，记得通知我.......”

许昊叮嘱李霄。

他当然不会相信这个主角。

会找死士暗中盯着，确保他能万无一失，把冰山女主收入囊中！

130 透视？时停？突破暗劲！大白兔奶糖

看着许昊的车影远去，李霄面容扭曲，痛苦纠结不已。

车上——

许昊心神沉浸系统。

这段时间一直攒着情绪值没用。

刚才又刷了一大波，不知道多少了。

好家伙。

足足有二十一万。

“抽奖抽奖。”

老规矩。

还是一次精品抽奖，十一连抽。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——6点自由属性.......】

有点拉胯啊。

比以前抽到的三点好。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：银针三套.......】

啊这！

之前获得了念力，他便打算去买套银针练练手，一直没有去。

草率了啊。

早知道就提前去买了。

不然也不会根据他的运气，来这么一个抽奖。

银针有什么用？

又不值钱。

白白浪费一次抽奖机会。

可惜。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——太极拳（神级）.....】