提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第222章

========================================

又是神级技能？

许昊眼前一亮。

记忆灌输。

随着他精神力加强，而且已经适应多次。

不像第一次神级技能灌输的那般难受了，只是轻微刺痛了一下。

梳理完记忆。

原来.......这才是真正的太极拳。

跟公园里老头儿练的区别太大了。

完全不是一个种类。

真正的太极拳有以柔克刚，更有刚猛霸道。

威力强大。

许昊有宗师级近身格斗，近战没什么对手。

现在融入了太极拳。

简直无敌。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——7点自由属性.......】

可以。

增加了一点。

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：安胎药五副.......】

（安胎药：保证宝宝健康出生，优化基因，令宝宝更聪明更优秀.......）

许昊惊了。

这东西都有？

好好好。

之前苏晩秋怀孕，他还打算找个医生团队，专门负责护理。

看来不用了。

哪个医护团队，有系统给的神药安全有保障？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——手铐一副.......】

呃？？？？

看了看躺在系统空间那副亮银色手铐。

许昊陷入沉思。

莫名其妙出个这东西。

怎么看怎么210不正经。

会不会是跟小皮鞭一套的？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——8点自由属性.......】

一点一点加是吧？

起码是在增加。

不减少就行。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：大白兔奶糖一箱.......】

（大白兔奶糖：有助于发育，字面效果）

？？？？？

你特么。

还有这玩意儿？

想想身边几个女人，身材都挺好了的。

完全用不上这东西。

等等.......

许诗情、许画意应该是还没有完全长开。

没有她们几个姐姐完美。

要不给她们吃了算了？

抽奖出来的东西越来越离谱了。

大白兔奶糖，你来这样的效果。

怎么不来个老婆饼。

多出一个老婆？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：棋艺（宗师级）.......】

一股庞大记忆涌入脑海。

又是一个无用的技能。

他那棋艺已经够用。

下棋这么好有什么用？

让他去当国手吗？

没那个闲工夫。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：明劲巅峰死士五个.......】

很好。

这一次来了五个巅峰高手。

手下的高手数量翻倍。

建立的情报网也会越来越稳固。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：洗髓丹（五颗）.......】

好东西。

虽然对他没什么效果。

但是对女人有啊。

不仅能收割一波情绪值，还能给他更完美的体验。

他手里只有一颗了。

正愁给李云舒和嫂子谁用。

现在不用考虑了。

李云舒肯定要一颗啊。

这小女主太容易哭了.......

不知道加强一下体质，会不会好点。

诶嘿？！

突然有些不舍是怎么回事？

要是一下把她这毛病治好了，感觉少些乐趣？

普通抽奖次数多了，许昊很平淡。

只有精品抽奖。

才能引起他的兴趣。

“抽！”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊能力：透视.......】

刷——

一股清凉之气将他双眼包裹。

半晌过后。

视力比之前更好了。

还多出一股别样的感觉。

心念微动，注意力集中。

他视线穿透了旁边一辆车子，看到了里面一个开车的女人。

再次集中精神。

嘶.......

辣眼睛。

许昊收回视线。

见惯了女主级别的美女。

面对普通女人，提不起丝毫兴趣。

经过刚才的试验，证明了透视的牛逼。

跟念力一样。

透视也是消耗精神力。

精神力越强，透视越持久，程度也越高。

扫了眼自己只有四十点的精神力。

这些特殊能力好用是好用，就是消耗精神力这点不好。

专心提升精神力吧。

实力又落下了，怕被主角找上门替天行道。

一心提升实力吧。

这些特殊能力又能起到关键性作用。

没有好的办法。

只能减慢提升实力的速度，兼顾一下增强精神力。

话说透视都来了，什么时候来个时停？

接下来.......开始加点。

总共二十一点自由属性。

那就力量，体质，精神各加七点吧。

刷——

熟悉的暖流涌现。

感觉消失，他的力量提升到了一个全新层次。

属性面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：93（满值100）