提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第223章

========================================

【力量】：107（暗劲初期）

【体质】：68（常人10）

【精神】：47（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级）

【物品】：沙漠之鹰，洗髓丹（六颗），小皮鞭

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视

【情绪值】：5967

【自由属性】：0

力量突破一百。

实力也终于突破到了暗劲。

100是个分水岭。

暗劲，也比明劲要强太多。

首先就是掌握了暗劲的用法。

把暗劲打入体内，持续造成伤害。

一击就能打死普通人。

表面看不出伤害。

实际上五脏六腑已经移位了。

实力突破，保命能力提升。

生活在这个暗流涌动的综合小说世界，许昊又可以稍微放松一点了。

车子驶入许家别墅。

许昊正准备下车，忽然一动。

把那一箱大白兔奶糖取了出来。

这东西留在随身空间只能占位置。

丢了又浪费。

不如拿回去给女儿们吃了。

“许诗情，你太卑鄙了，为了赢我还真是煞费苦心啊？”

“白天骗我上网打游戏，自己却在偷偷内卷，晩上趁我睡觉，一个人悄悄起来画画.......”

庭院里——

两个长得一模一样的少女相对而立。

清晰可见一个女孩满脸怒容。

她们身边是一幅画作，和一幅字帖。

每一幅都是难得的佳作。

再好的作品也有差距。

就比如这两幅字画。

明显画作的意蕴更加深远。

书法则是稍有不如。

开口愤怒指责的，是打赌输了的许画意。

原来——

许诗情两次和妹妹打赌比谁的提升大，输了之后很不服。

发起第三次赌约。

很显然，这一次她赢了。

看到妹妹生气的小表情，许诗情昂了昂脖颈。

嘴角流露淡淡笑意。

心情舒畅。

她可没忘记前两次输了之后。

这个妹妹是怎么在她面前嚣张，嘲笑她的。

天道好轮回........

这次她终于报仇了。

许诗情扬起嘴角，淡淡道。

“怎么？你不服气？谁让你贪玩的？”

“我学习比你认真，进步比你大，不是很正常吗？”

许画意很生气。

不是生气打赌输了的惩罚。

惩罚是给爸爸......

她很喜欢爸爸，这点惩罚对她来说，都不算惩罚。

帮爸爸做点事，不是应该的吗？

她是生气姐姐的心机。

为了赢她，使出了800个心眼子。

说好了的姐妹齐心，姐妹不骗姐妹的呢？

白天骗她去玩，自己偷偷学习。

在她网上冲浪，打游戏的时候，偷偷向爸爸请教。

晩上在她睡觉的时候偷偷练习。

好好好，这么玩是吧。

这姐妹做不下去了。

许画意冷哼一声。

“你要是正常赢我，我不说什么，可是你为你骗我去上网，故意让我分心.......”

“呵呵，谁让你偷懒，自己抵挡不住诱惑怪谁？”

“绿茶心机婊。”

“大懒虫。”

两姐妹就这样吵了起来。

“咦.......爸爸回来了？我们去找爸爸评评理，到底怪不怪我。”

许诗情看到许昊回来，眼前一亮。

许画意见状，跟姐姐一起，迎到了许昊面前。

“爸爸，你拿的是什么呀？”

看到许昊手中的箱子，许画意好奇的问道。

许昊一笑，打开箱子。

“买给你们的。”

看到箱子里的大白兔奶糖，诗情、画意嘴角抽了抽。

她们都多大了？

还给她们买这些小孩子吃的糖果。

“爸爸，我们又不是小孩子了.......”

许画意无语的小声抱怨。

话还没说完，被姐姐许诗情一眼瞪了回去。

从小到大，许昊从来没给她们买过零食。

这是第一次买零食送她们。

就算幼稚，也不能说出来啊。

“谢谢爸爸。”

姐妹俩齐声道谢。

接过箱子。

为了在许昊面前表现自己的喜欢。

许诗情当场剥了一颗塞进嘴里。

璀璨的眼睛瞪得溜圆。

“好........好好吃。”

比之前吃的任何糖果都要好吃。

不知道是不是错觉了，她还感觉糖果消化之后。

有股暖流在胸腔徘徊。

特别舒服。

正所谓系统出品，必属于精品。

特殊物品有效果加成。

“真是个绿茶心机婊.......”

许画意把姐姐的表情看在眼中，撇了撇嘴。

认为许事情是为了讨好爸爸，故意装出来的。

大白兔奶糖她又不是没有吃过。

能好吃到眼睛发亮？

实在看不下去姐姐夸张的表情。

许画意也剥了一颗。

顿时露出同款震惊表情。

姐妹两个连夸张的表情都一致，宛如一个模子里刻出来的。

“哇塞.......太美味了吧？”

许画意表示收回刚才的话。

真香！

看到姐姐还在享受当中，许画意一把抢过满箱的奶糖就跑。

这么好吃的糖果。

她一定要多藏几颗。

许诗情反应过来，连忙朝妹妹追去。

“还给我，你不是不喜欢吗？”

“谁说的？爸爸送的东西，我一万个喜欢。”

她跑，她追，她插翅难飞。

两姐妹的追逐引起了别墅其他女孩的注意。

作为三姐的许红妆站出来。