提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第224章

========================================

拦下两个妹妹，皱眉问道。

“发生什么事了？”

许诗情解释完原因，许红妆诧异看着许画意手中，箱子里的大白兔奶糖。

“真有这么好吃？”

在许画意肉疼的眼神当中，她拿出一颗吃下，眼睛一亮。

一番回味过后，拿过许画意手中的箱子。

“爸爸说是送给我们的，你不能独吞，由我来分配........”

许画意一脸幽怨。

许红妆把奶糖分给美艳后妈苏晩秋。

好闺蜜萧婉玲。

以及才练武回来的五妹许绯烟。

许绯烟双手抱胸。

瞥了眼递到面前的奶糖，一脸不屑。

几个姐妹是真会捧许昊的臭脚啊。

一颗大白兔奶糖都能被吹上天。

看到几个姐妹，还有后妈吃完之后，都是一副享受的表情。

许绯烟气得牙痒痒。

忽然想到一个问题。

都说姐妹们是被许昊灌了迷魂汤，才让她们背叛组织的。

该不会就是吃了这大白兔奶糖吧？

犹豫片刻，许飞绯烟决定尝尝。

剥开一颗放到嘴里。

嘶.......

她从未吃过这么美味的糖果。

不应该啊。

虽然糖果好吃，也不至于让几个姐妹反水啊。

许绯烟惊疑不定。

但对许红妆分给她的糖果，她是再也不推脱了。

“爸爸，这糖你是在哪买的啊？太好吃了，你也尝尝........”

许诗情来到许昊面前。

睁着亮晶晶的眼睛，拿出奶糖递到许昊面前。

“我对奶糖没兴趣，你们吃吧。”

只许昊嘴角一扯。

他可不想那方面的发育。

看到许红妆她们几个也在吃。

许昊有心想阻止。

她们的身材已经很不错了，不需要再补下去。

可想到这大白兔奶糖的效果。

说出来也没有人相信啊.......

就这样吧。

让她们身材变得更好，也是好事。

吃完饭后，双胞胎姐妹拉他去评判，两姐妹谁的提升大。

结果毫无疑问。

睡觉前——

许画意拉着许昊，开始履行赌约.......

131 女儿的惩罚！主角后妈cos！冰火两...

吃着美味的奶糖，不知不觉饭菜做好了。

开始晩饭。

许诗情狐疑的看着妹妹。

这小妮子刚才一直在逃避输了的事实。

该不会是不想认账吧？

“呵呵.......想逃？想得美。”

许诗情心中冷笑。

妹妹当初那么整她，害她丢脸。

不还回去怎么行？

吃完饭，她逮住了想要溜走的许画意。

然后拉着许昊一起来到庭院。

“爸爸，你帮忙点评一下，我们谁进步大？”

许昊面露笑意。

看样子，这对姐妹花又打赌了。

他又可以享受福利了。

许昊看向两幅字画，惊疑一声。

这次许画意竟然输了。

许诗情没少用功啊。

要知道——

神级和宗师级差异巨悬殊。

可以说是完虐。

许诗情能赢，多半是许画意太躺的缘故。

不过.......能享受到这个小女儿的服务也不错。

结果毫无疑问。

“好吧，这次我甘愿认输.......”

许画意见躲不过去，坦然承认。

“爸爸，你帮我教育教育许诗情，她骗我去玩，自己偷偷内卷，不利于姐妹团结。”

许诗情轻笑一声。

“输了就是输了，什么叫你甘愿认输？乖乖履行惩罚吧........”

见两姐妹有吵起来的趋势，许昊拦下两女。

进行手把手教学指点。

睡觉前——

许画意拉着许昊来到卫生间。

开始履行惩罚。

她跟姐姐打赌输了的惩罚，就是帮许昊洗漱。

包括洗脸、洗脚、刷牙......

先是拿出牙刷，挤出牙膏。

因为身高原因，许画意不得不踮起脚尖。

面对面给许昊刷牙。

又打好水洗脸。

最后是让许昊坐在沙发上。

她开始洗脚服务。

这乖女儿孝顺父亲的一幕，都被许诗情全程旁观。

不时掩嘴偷笑。

以前妹妹总是看她笑话，现在终于找回了场子。

但她并没有像之前妹妹一样，缺德到把几个姐妹叫来围观。

算是给这个妹妹保留了面子。

许昊感到很幸福。

全程不用他动手，许画意会帮他洗得干干净净。

心中感慨——

不愧是他的贴身小棉袄。

与此同时，萧婉玲鬼鬼祟祟的从外面进来，手里拿着一个袋子。

来到了许昊和苏晩秋的房间。

见到苏晩秋，萧婉玲在其耳边低语几句。

苏晩秋听后愣了愣。

打开袋子，里面是一套二次元服装，苏晩秋翻了翻白眼。

不就是昨晩让你换过一身女仆装吗？

至于这么记仇？

还要看她穿二次元？

想到许昊喜欢这款，犹豫片刻，还是把衣服换上。

看着温婉贤淑，端庄高贵的苏晩秋。

穿上一身可爱的二次元。

反差感拉满........

萧婉玲都看呆了。

她一个女人，都想把苏晩秋抱在怀里，一顿宠爱。

何况是许昊了。

“苏姨，你这个样子好可爱，比原角色还要有韵味。”

“相信许叔叔一定会对你爱不释手的.......”

萧婉玲笑嘻嘻的点评一句。

而后便打算离开。

却被苏晩秋一把抓住。

“婉玲，你这是打算去哪儿呢？”