提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第225章

========================================

看到苏晩秋脸上似笑非笑的表情。

萧婉玲没来由的心慌。

“我.......我要回去睡觉了，苏姨早点休息。”

“睡那么早干嘛？等你许叔叔过来，就在这睡也是一样。”

苏晩秋神色戏谑。

“不........不用了吧，今天休息一天。”

萧婉玲有些结巴。

见苏晩秋一直抓着自己不松手。

她只好无奈道。

“红妆还等我回去，要不跟昨天晩上一样，晩点我再过来敲门？”

苏晩秋一想。

萧婉玲是女儿的闺蜜，还是要注意一下。

不过，在萧婉玲离开前。

苏晩秋拿出一套衣服，让她拿回去换上。

省得到时候过来还要换衣服........

萧婉玲羞红着脸出去了。

果然——

跟苏晩秋这样的熟女比起来，她还是太嫩了。

享受完女儿的洗脚服务。

许昊回到卧室，准备睡觉。

乍然看到了一身二次元打扮的苏晩秋。

“你在玩火，知道挑衅我，是什么下场吗？”

“知道啦。”

苏晩秋嘟了嘟嘴。

“你有火气，待会儿找萧婉玲，是她让我换上这身的。”

苏晩秋说起萧婉玲专门给她买来这身二次元服装。

随即灿烂一笑。

“不过，我也让她换了一身衣服，待会儿过来，一定会给你个惊喜。”

“所以.......有火别朝我发，倒是可以体验一下冰火两重天。”

萧婉玲说完。

喝了一口从冰箱里拿出来的冰粉。

许昊若有所思。

这身二次元是萧婉玲买来的。

应该是受到了早上许绯烟的启发。

看来，无论什么时候，攀比才会进步。

苏晩秋都多久没尝试新花样了？

这不，萧婉玲才加入一天。

她就换起了新衣服。

摇摇头，随意她们怎么折腾，反正受益的是他。

只管享受就行了。

【叮.......苏晩秋饶有兴趣，情绪值+666......】

【叮.......萧婉玲羞不可耐，情绪值+999......】

李霄难受得一批。

许昊让他撺掇小反派楚笑天，给冰山女主林初晴下药。

李霄本想推迟几天。

先找到林初晴，把破楚家封锁的方法说给她。

留下一个好印象。

再看能不能想到办法阻止许昊。

可他去林初晴公司找人，连面都没见着。

还差点被主角郑非凡打一顿.......

暗中跟着的死士，把消息汇报给许昊。

许昊看出了他的想法。

于是——

他再次给李霄发过去消息，威胁务必在这两天之内，把事情办成。

不能小瞧了主角，一不小心就会翻身。

他必须快刀斩乱麻。

李霄失魂落魄的来到一家夜总会。

楚笑天正搂着两个舞女狂欢。

“李哥，你这是怎么了？心情不高兴？过来一起嗨.......”

发现李霄一脸失落，他豪气的招呼道。

还打算给李霄叫个公主。

李霄看不下去。

拉着楚笑天来到外面。

“天哥，你怎么能这么堕落？成天跟这些胭脂俗粉混在一起算什么事？”

“你不是要追求那个冰山美人吗？”

李霄恨铁不成钢的说道。

倒不是因为看这个废物败家子堕落，而想劝对方回头是岸什么的。

他跟楚家父子没有丝毫关系。

就算死了都不关他事.......

一切都是为了完成许昊交代他的任务。

提起林初晴，楚笑天面色一僵。

他怎么会忘了那个白月光呢？

那可是他发誓也要得到的女人。

就算是得不到她的心，也要得到她的人。

甚至还威胁她。

要是不当自己女朋友，就让她破产。

可林初晴很有性格。

无论怎么打压她的公司，她都不服软半分。

楚笑天勃然大怒。

打算一不做二不休，直接把人绑了......

就在他准备付诸行动的时候。

不知怎么泄露消息，被他父亲知道了。

严厉警告他不要乱来。

正是楚雄得知郑非凡把帝都的赵氏传媒搞垮的消息那时候。

把那个家伙激怒就麻烦了。

要对付林初晴，先要把这个暗劲高手解决了。

他已经在想办法。

不能让儿子乱来，打破他的计划。

楚笑天拿过一杯酒，狠狠灌进嘴里。

郁闷的开口。

“李哥，我也想得到林初晴啊，但那个女人软硬不吃。”

“我有办法........”

李霄眼神闪烁了一下说道。

楚笑天精神一振。

一脸迫切的看向李霄。

“李哥，你说什么？你有办法让我得到林初晴？”

语气里是无法掩饰的激动。

他怎么就把这位智囊给忘了？

李霄帮他公司起死回生，还精通人情世故.......

他说有办法。

那肯定有办法啊。

李霄强忍心痛的点头。

拿出许昊给他的那瓶药。

“只要天哥你把林初晴约出来，把这个东西放到她喝的茶里.......”

李霄话还没说完，楚笑天就懂了。

不由吓了一跳。

李霄这是让他给林初晴下药啊。

试想一下那种可能性。

林初晴喝了他下药的茶。

还不是任由他摆布？

高高在上的总裁，无数人眼中的女神，就会落到他手中。

光是想想就激动得浑身颤抖。

可随即.......

想到父亲叮嘱他的话，犹如一盆冷水泼下。

透心凉。

楚笑天无奈的苦笑一声。

“李哥，我知道你的意思，可是我爸让我暂时不要去招惹林初晴和那个郑非凡。”

李霄耐心的解释道。

“这怎么能算招惹她呢？天哥，你只是请她喝个茶而已。”

“根据我的观察，林初晴是那种传统的女人，把贞洁看得十分重要。”