提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第226章

========================================

“只要你跟她睡了，她就会一辈子认定你，不离不弃。”

“到时候，生米煮成熟饭，你就能跟她圆满的在一起...”

“大哥又怎么会怪罪你呢？只会夸你有本事，把魔都出名的冰山美人拿下了........”

李霄胡说八道的忽悠。

没错，就是忽悠。

里面真话不多。

林初晴的确是那种传统的女人。

但你要是觉得——

生米煮成熟饭，拿下一血，就能让她死心塌地跟着你。

那是做梦。

相反，不仅不会认定你，还会跟你彻底结仇。

不死不休的那种.......

许昊是真踏马了解女人。

应该是分析出来林初晴的性格。

所以才不自己动手。

就算是打着生米煮成熟饭的主意。

也要把他们当棋子，来一场英雄救美。

听完李霄的分析，楚笑天眼睛亮了。

他前段时间的疯狂追求，也不是没有效果。

起码调查发现林初晴确实性格保守......

他也看过一些新闻。

一些女人被强女干后，反而爱上了强女干犯。

即使天天被打骂，也不离不弃。

想到林初晴也是这种女人。

楚笑天呼吸急促，心脏狂跳不止。

照李霄这么说，确不用在乎父亲的警告了。

李霄是父亲派过来的心腹小弟。

相信他不会害自己。

楚笑天揽过李霄的肩膀，狠狠拥抱了一下。

“好主意，就这么干了。”

楚笑天这么爽快同意。

反倒把李霄干懵了。

不是.......你这么相信我的吗？

还以为劝说这个小反派要费一番功夫。

他准备了很多说辞。

现在看来又白准备了。

你们父子也真踏马奇葩。

我说什么就信什么啊？

说实在的——

楚家父子这么信任自己。

自己却一直在害他们。

李霄都有些过意不去了。

如果受益的是他也就罢了。

可是.......这对父子的信任，全都被转移到了许昊头上。

他只是个搬运工。

太尼玛憋屈了。

李霄陷入emo当中，拿起酒杯。

一杯杯往肚子里灌。

楚笑天不郁闷了，反倒劝起他。

“李哥，刚才就看你脸色不好，是遇到什么烦心事了吗？”

“你看开一点啊，像我一样，心情不好就到夜场来发泄。”

“不是有句话吗？生活不止眼前的苟且，还有.......还有啥来着？远方的苟且？”

李霄闻言。

联想到自己被许昊威胁。

不知道什么时候是个头，感觉未来一片黑暗。

可不就是远方还有苟且在等着他吗？

喝得更起劲了........

你踏马是会安慰人的！

我真的会谢！

见劝不动李霄，楚笑天想到一个办法，让他打起精神。

“李哥，只要你帮我搞定林初情，我给你100万.......不.......1000万，怎么样？”

李霄更加伤心了。

1.8他脑子里有很多想法。

缺的就是起步资金。

如果楚笑天真能拿下林初晴，他拿到1000万，倒还好受点。

可......楚笑天拿不下啊。

他就是一颗棋子。

所做的一切，只是为许昊做嫁衣。

自己不仅拿不到1000万，还要想着怎么脱离楚家。

因为一旦许昊得逞了。

主角郑非凡肯定不会放过楚家。

毕竟是这个小反派下药让林初晴中招的。

报复起来.......绝对比原剧情还要狠。

想到剧情里——

楚笑天只是想绑架林初晴。

还没绑架到呢。

就被郑非凡疯狂报复，直到楚家破灭。

他必须要想退路了。

不能在楚家等死。

正想着，楚笑天忽然凑了过来，尴尬的问道。

“李哥，决定就按照你的主意干了，可是要怎么把林初晴叫出来喝茶呢？”

“我跟她的关系已经彻底闹僵，之前就不搭理我，现在邀请她就更不会答应了.......”

这家伙还没意识到是在自掘坟墓。

还傻里傻气的让他把洞挖快点。

心中无力吐槽。

想到许昊的威胁，李霄只好有气无力道。

“你可以跟她说，见一面聊聊撤销对她公司封锁的事情。”

“林初晴虽然没有屈服，但这段时间的一定很不好过，相信她会答应的.......”

楚笑天越听越激动。

拍了拍楚笑天的肩膀。

不愧是他的智囊。

既然下定决心，李霄迫不及待就要实施，恨不得马上见到林初晴。

而许昊这边收到消息，也开始着手准备，截胡冰山女主......

132 一切都是在为许昊做嫁衣！冰山女主入套

不出所料——

得知楚笑天有和解的意思，林初晴决定前去赴约。

她现在得到了许昊的资金支持。

可以安心的研发下去。

一旦公司的新电池技术研发出来。

将不会再受到楚家的丝毫限制。

因为那时候，已经限制不了她了。

她公司将凤舞九天。

可.......目前技术还没有研发出来。

一直被楚家针对，公司的货就无法交给许昊。

让她有些不好意思。

和解之后，她就可以光明正大的，把货交出去了。

不希望辜负许昊对她的信任.......

还有就是，他们双方结仇，本就有些狗血。

林初晴从未想过跟谁结怨。

一切都是因为手下一个小保安，冲动闹出的乌龙。

无缘无故树立一个敌人。

总归有些不好。

林初晴真心想着和解，才答应赴约的。

赴约时间是下午6点。

地点是一家茶楼。

都是李霄定下的。

傍晩6点，天还没有黑下来。

可以降低林初晴的警惕。