提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第227章

========================================

茶楼也是如此。

不容易联想到图谋不轨......

楚笑天本想晩点，最好在酒店，夜黑风高好办事。

听了李霄的一番分析，他频频点头。

对这位小弟的崇拜，犹如滔滔江水，连绵不绝。

李霄很无语。

你高兴个什么劲？

你不过是个打酱油的。

楚笑天不知道他崇拜的偶像在想什么。

此时正陷入即将抱得美人归的激动当中。

与此同时——

许昊这边收到了李霄传来的时间地点提示消息。

为了截胡冰山女主，确保万无一失，他也做了一些准备。

最大的准备，就是拖住主角郑非凡。

他可不想像书中反派那样。

就在要拿下女主的时候。

主角突然冒出来坏事。

时间过得很快.......

眨眼已是来到了下午五点多钟。

晴天公司员工陆续下班。

好巧不巧的。

今天是郑非凡值班。

晴天公司坐落于市中心，来往人群密集。

很多人到这边摆摊。

有人更是把摊位摆到了许氏集团门口。

被保安们一番驱赶教育后，摊贩们都老实了。

不敢再摆到公司门口。

但是今天.......

一对六七十岁的老夫妇，推着一个水果车来到门口。

大摇大摆的摆起了摊。

车上一个大喇叭还在外放。

“新鲜的苹果、香蕉、橘子........”

有保安看到了，拿着警棍上前驱赶。

“大爷大妈，这里不能摆摊，你们还是去别的地方吧。”

60多岁的大妈斜睨了他一眼。

“我想在哪里摆就在哪里摆，关你屁事.......”

随后继续揽客。

完全不把保安的话放在心上。

保安嘴角一抽。

“嘿.......你们违规摆摊还有理了？信不信我叫城管？”

以前他们经常驱赶商贩，已经有了经验。

一般说叫城管，这些家伙就灰溜溜跑了。

他们也确实跟城管有联系。

一些脾气倔的商贩。

无论他们怎么说，就是听不进去。

叫来城管也就老实了。

换做以往，叫城管过来的效果很好。

但可惜，今天用错了人.......

一头白发的老头儿闻言。

怒气冲冲跑上来，指着他的鼻子骂道。

“我们正经做生意，不要说你叫什么城管，叫天王老子来也没用。”

“好好好，这可是你说的......”

保安一连说了三个好字。

拿出手机，便准备打电话。

老大妈顿时开始哭穷。

“欺负人啦，我们老两口60多岁，儿女们都跑了，不要我们了，只能卖点水果维持生计。”

“现在水果也不让卖，我不活了.......”

保安不由起了恻隐之心。

劝道。

“不是不让你们卖，是让你们另换一个地方，你们这样在公司门口不合适.”

“不合适？怎么不合适了？”

老大爷脾气有亿点冲。

指着他就是臭骂道。

“你们这什么破公司人都走完了，怎么就不能让我们摆摊了？是不是趁老两口没有后人就欺负我们？”

“你个没良心的狗东西.......”

保安捏了一下拳头，脸色阴沉。

他算是看出来了。

这两个老东西就是为老不尊。

子女抛弃他们，不是没有道理。

他懒得废话。

拿起手机便要拨打城管的电话。

却在这时，突然伸来一只手。

“啪”一下，把他的手机拍在地上。

四分五裂。

保安人都懵了。

那可是他新买不久的手机，就这么碎了。

深吸口气，压抑着怒火看向老头儿。

“5000块，赔钱吧.......”

老大爷一听就炸了。

“什么玩意儿，5000？一个破铁壳子要5000？你怎么不去抢银行？”

“我看你这小兔崽子就是想讹我们，滚到一边去，别打扰我们做生意........”

呼呼——

保安不断呼气，勉强把打人的冲动压下。

此时也不禁好奇网上讨论的热门话题。

到底是坏人变老了。

还是老人变坏了？

这两个老东西是真欠揍啊。

似乎看出了他的怒火，老大爷瞪大眼珠子。

狠狠在他脑袋上来了一下。

“怎么？你讹我还有理了？想打人啊？”

“来来来........小王八蛋，你有种打我一个试试？”

老大爷说着，把脑袋伸到保安面前，指了指让他打。

保安眉头直跳，咬牙切齿。

他真的要忍不住一巴掌呼过去了。

不断告诫自己冷静。

打完这老东西，气是出了。

他以后也别想在公司待下去了........

这时，发现这里的情况，又有其他保安赶过来。

了解事情经过后。

纷纷对两个为老不尊的老东西发起指责。

“小刘说的没错，这里不允许摆摊，赶紧拉着你们的东西去别的地方。”

“还有那个摔坏的手机，是小刘新买的，价值5000块，你们得赔......”

几个保安围着老头儿数落。

老大妈见状，拿起一根棍子冲上来。

“干什么干什么，人多欺负人少是吧？怎么想打架啊？我打死你们这群王八蛋。”

本以为老大爷脾气很冲了。

这位老大妈更是暴脾气。

一言不合就要打人。

“不是，大妈，咱们得讲理吧？”

“我们这里明确规定不能摆摊，你们还故意把人家手机摔碎.......”

“跟他们解释什么，都是一些为老不尊的的货色，叫城管过来处理就行了。”

“是啊，她不是觉得自己有理吗？跟城管说去.......”

一听说要叫城管。

老大妈脸色一变。

干脆把手中棍子丢了，躺在地上撒泼打滚。

一阵哀嚎惨叫。

“来人啊，欺负人啦，这些没良心的，不给我们老两口活路啊。”

“全都在欺负我们老了，活不下去了，我撞死在这里算了......”

保安们一个个都惊了。

卧槽？？？