提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第228章

========================================

你踏马变脸的速度要不要这么快？

几个保安紧张起来。

死死盯着老大妈。

生怕她说的是真的，一头撞死在公司门口。

那他们都要完蛋。

保安们面面相觑，不知道如何是好。

不怕那些脾气很倔的。

他们是不好动手，可以叫城管啊........

但对于这种撒泼打滚，无理取闹，扬言要死在他们公司门口的老大妈。

他们是真不知道该怎么办。

这边发生的闹剧，已经引起了路人围观，指指点点。

“这群保安也太不是人了吧？年六七十岁的老头儿老太太都欺负，良心被狗吃了吗？”

“谁说不是呢？这个世道啊，真是世风日下，人心不古。”

“公司门口不让摆摊，你好好说不就是了？瞧把老太太给吓的......太惨了。”

“你们不懂别瞎说，我看是这两个老东西是无理取闹，碰瓷的.......”

绝大多数人都是对保安们的指责。

这些人都是打工社畜。

对资本家有着明显的抵触情绪。

本能的同情弱者，站在弱势群体一方。

当然，也有少数人为保安们说话，指责两个老东西的.......

但是人数不多。

很快被人群淹没。

眼看事态越闹越大，保安们开始慌了。

“那边发生什么事了？”

刚巡视完公司大楼。

回到门卫室的郑非凡，看到公司门口聚集着一群人，皱眉问道。

一个保安当即跟他解释起原因。

听说是两个老东西闹事。

郑非凡一脸阴沉的走过去。

被千夫所指的几个保安，见到保安部长，也就是他们的大哥来了。

纷纷如释重负，让开一条路。

这两个老东西似乎是惯犯。

人少的时候就极为嚣张。

见人多起来了，他们就装成受害者，颠倒黑白.......

老大妈躺在地上撒泼打滚。

老大爷也是坐在那里默不吭声。

“行了，都别闹了，这里是公共场合，要闹你们回家闹。”

老两口一怒，纷纷朝声音来源看过去。

当看到郑非凡的身影时，两人皆是眼神闪烁了一下。

于是闹得更凶了。

“你什么意思？说我们闹事？明明就是你们人多欺负我们.......”

郑非凡眉头紧皱。

他感知敏锐。

老两口眼里一闪而逝的光芒，被他捕捉到了。

这两个老东西是什么意思？

就在他疑惑的时候，老大妈已经撒泼打滚，来到了他身前。

双手紧紧抱住他的腿。

“你是他们的老大是吧？他们欺负我们两个老东西，你必须给我们一个交代。”

“不然我就抓着你不放手.......”

郑非凡眉头皱得更深了。

轻轻抖了一下被老大妈抓住的那条腿。

真的。

他就只是抖了一下。

没想过伤害这位老太太。

只是运用巧劲，想把抓着自己的手震开。

可是.......

他这一抖可不了得了。

老大妈好似受到了重击，被震到一边，倒在地上就一动不动了。

“...........”

郑非凡整个人都是懵的。

回想了一下刚才的运劲。

确实只是想把这个老太太的手震开，绝对不会伤到她。

怎么一下就晕过去了？

郑非凡身后的一众把保安看愣了。

好家伙。

他们这位新大哥这么勇的吗？

连老太太都敢打。

“啊........”

一道怒吼声响起。

是老大爷发出来的。

正满脸愤怒的盯着郑非凡，提气就冲过来，口中大吼大叫。

“你个天杀的，把我老伴儿怎么了？你敢杀我老伴儿？我跟你拼了........”

来到近前。

老大爷张开手，朝郑非凡扑来。

手上拳头紧紧握起。

一副要给老伴儿报仇的架势。

“我没有伤害她，更没杀她......”

郑非凡解释了一句。

但，老大爷已经被愤怒冲昏头脑，哪里还管他说什么？

郑非凡不耐烦。

伸出手，想把这个老头儿拦住。

真的。

他就是简单的伸出手。

要挡下老大爷往前扑的动作。

避免像刚才那个老太太一样，只是用了一点点把她震开的力气，就直接晕过去。

这次他都没使用任何力量。

然而――

在跟他手接触的刹那，仿佛是触电般，老大爷飞快的朝后倒退。

然后四仰八叉的倒在地上。

双眼无神的盯着天空，一副被打傻的模样........

郑非凡茫然的收回手看了看。

不禁怀疑。

难道刚才自己动用了暗劲的力量？

不可能。

他在黑暗世界历练多年，对力量的掌控细致入微。

不可能用没用力量都不知道。

有问题.......

郑非凡目光一闪。

结合刚才两人看到他时，闪烁的目光。

瞬间察觉这两个老东西有问题。

一个词浮现出来。

――碰瓷。

哗哗哗！！！

周围吃瓜群众顿时不淡定了。

他们可是真真切切的看在眼里。

这个保安队长竟然出手打人。

把人打倒在地。

一个昏迷不醒。

一个该不会被打成老年痴呆了吧？

“呀，杀人啦，赶紧打急救电话。”

“报警，赶紧报警。”

“晴天公司也是一个大公司，手下保安怎么这么没素质，连老人都打。”

“我必须曝光出去，光天化日之下把老人打个半死，他眼里还有没有法律？”

“这样的人渣留在社会上太危险了，必须抓进去坐牢.......”

“............”

保安们都是一副看神仙的目光看着郑非凡。

心中却在叹息。

原本总裁就有开除郑非凡的想法。

现在郑非凡又做出这事，别想在公司待下去了。

还会连累到公司。