提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第229章

========================================

就在场面失控的时候。

一位面容绝美，身材窈窕，气质高冷的御姐走了过来。

不是晴天公司的总裁林初晴还有何人？

林初晴有着“冰山女总裁”之称，还是有一些威望的。

有条不紊的处理后事。

该报警的报警，应该就医的就医。

表示愿意出额医药费。

赢得了围观群众们的一致赞赏.......

不多时，救护车赶来，把老两口送上车。

有警察过来把郑非凡带走。

林初晴则是开车，前往茶楼赴约。

郑非凡被带上警车前。

看到了开车离去的林初晴。

心中“咯噔”一下。

不知怎的――

在这一刻，他心里空落落的。

仿佛有什么珍贵的东西在离自己远去......龙.

133 女主大意了！绝望的曙光！享受美味成果

这是一家高端茶楼。

楚笑天预订~了一间贵宾包厢。

是那种既可以品茶聊天，又有卧-室可以休息的套间。

跟酒店的总统套房差不多。

为了给这位冰山总裁下药之后好办事，他准备很充分。

林初晴眉头微皱的走进包厢。

她选择来赴约，不是没担心过对方图谋不轨。

可对方选择的时间是6点。

天还没有黑，给她一股安全感。

还有就是地点在茶楼。

要换做酒店那种地方，她肯定会拒绝。

即便如此。

走进茶楼后，林初晴的警惕依旧没有松懈.......

第一眼就看到楚笑天正拿着茶具，装模作样的泡茶。

“初晴，你来了啊？过来坐。”

林初晴出现。

容貌绝美，身材凹凸有致，气质高贵清冷。

每次看到她。

楚笑天都会一阵失神。

想到即将拥有这位绝代佳人，楚笑天便忍不住心脏狂跳.......

按耐下激动的心情，做出一副绅士的态度。

对林初晴伸手示意。

察觉到他眼中的贪婪，林初晴面色不喜。

但为了化解矛盾，她还是忍选择忍下。

坐到楚笑天对面的位置。

言简意赅的问道。

“楚公子说要化解我们之间的矛盾，不知道是不是真的？”

“那是当然.......”

楚笑天豪爽的说道，随即目露深情。

“我的心意，初晴你是知道的，我怎么舍得跟你反目成仇呢？”

林初晴面无表情。

没有说话，就那么冷冷看着他。

楚笑天好似想到什么，拍了自己一巴掌。

“瞧我这记性，当初在商业博览会上，我大言不惭威胁你，是我不对。”

“当时我第一次被人打，被愤怒冲昏了头脑，才说出的那番话。”

“说完我回去就后悔了，一直愧疚不安，想跟你道歉。”

“初晴，那天是我说了胡话，对不起.......”

楚笑天一脸愧疚的说完，竟是站起身，诚恳的鞠了一躬。

这些都是李霄教给他的。

想要让这位冰山美人喝下茶。

必须降低对方的警惕。

为自己之前的威胁道歉，就是一个不错的方式。

李霄说的一句话很有道理。

心急吃不了热豆腐。

想要达成目的，过程中吃一些苦在所难免。

楚笑天觉得。

要是能拿下这位冰山总裁白月光，不要说吃苦，吃屎他都愿意。

所以.........

知道道歉有助于降低林初晴的警惕。

他毫不犹豫的就做了。

林初晴眼神闪烁了一下。

不仅没被楚笑天诚恳感动。

反而越发反感。

要不是为了化解矛盾，她早就离开了。

但.......她不会为了化解矛盾，给楚笑天丝毫希望。

冷淡的道。

“楚公子，我跟你说的很清楚，我们之间是不可能的，你不要白费心思了。”

楚笑天眼底阴沉之色一闪而逝。

故作大方的笑道。

“我知道，初晴你有拒绝我的权利，但是无法阻止我喜欢你。”

“你可以一直拒绝，但我不会放弃，相信会有打动你的那一天.......”

林初晴默然无语。

楚笑天的意思很明白了。

因为喜欢她，所以不再封锁她的公司，化干戈为玉帛。

她还能说什么？

正如楚笑天所说，阻止不了他的想法。

反正自己没有谈恋爱的心思，根本不会跟这个家伙在一起。

随他去了。

她过来的目的，只是为了化解矛盾。

现在已经算是解决了。

林初晴一刻也不想待下去。

出于总裁的涵养，她问了一句。

“楚公子还有什么事吗？没事的话我就回去了，公司还有很多事情等着我去处理.......”

“初晴，你就那么不想跟我待在一起吗？”

楚笑天神色落寞。

语气显得很是委屈。

“我们之间的矛盾，本来打个电话就解决了，我把你约出来，就是想见你一面。”

“一起喝杯茶，说说话.......”

这时候，茶已经泡好了。

楚笑天端起茶壶。

当着林初情的面，拿出两个干净的杯子。

分别倒满两杯。

做完一切，他小小心翼翼的把一杯茶，放到林初晴面前。

自己则是拿过另一杯，面露期盼的说道。

“这是我最大的心愿了。”

“初晴，看在我为了你，跟家里老头子大吵一架，扬言不要我这个舔狗儿子的份上......”

“能陪我喝杯茶，实现我的心愿吗？”

这的确是他之前疯狂追求林初晴时的心愿。

不算是完全说谎。

在这一刻真情流露。

林初晴眉头微蹙。

见楚笑天表情很认真。

当初楚笑天威胁她的时候跟她说过。

是他父亲坚决要打压自己。

其他人想劝说楚雄停手，根本不可能。

现在愿意放弃对她的封锁。

也只有这个楚笑天站出来说话，楚雄才会放下恩怨。

他父亲说他是舔狗，要赶出家门，应该也是真的。

自己都拒绝到那个份上了。

楚笑天还不放弃，不是舔狗是什么？