提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第230章

========================================

辨别了楚笑天话语里的真实性。

林初晴目光又落着面前的茶杯上。

思考这茶是不是有问题。

以她的容貌姿色，能在商界杀出一片天。

令所有人刮目相看。

当然不是那些傻白甜，说什么、就是什么.......

她对任何事情都保持着警惕。

好似看出她的想法，楚笑天无奈苦笑道。

“初晴该不会以为我这茶有问题吧？哈哈.......我怎么会舍得伤害你呢？”

说着，他拿起自己的茶杯。

张口一饮而尽。

为了让林初晴相信，他再次来起茶壶，给自己满上。

然后仰头喝下。

喝完他就察觉到了不对劲。

胸膛里仿佛有一团火在燃烧。

卧槽？？？

李霄在哪搞来的药？

这效果也太牛逼了吧？

当时下药的时候，他一直追问李霄是什么药。

结果他愣是不说。

其实是李霄自己也不知道。

原来是想给自己一个惊喜呢。

这情药效果，他给满分。

不着痕迹对默默站在一边的李霄，投去一个赞赏的眼神.......

很奇怪——

明明是给林初晴下药，为什么他会中招？

依旧是李霄想出来的主意。

李霄知道林初晴的性格，心思细腻，对陌生人十分警惕。

尤其是异性。

不可能随随便便就把茶喝下。

为了让林初晴放下警惕。

最好的方法就是自己也喝。

甚至还要多喝几杯。

表现出一副怕被误会，迫切解释的傻样........

楚笑天很听李霄的话。

觉得有道理。

于是毫不犹豫的喝下两杯。

他本来还想喝，可感受到那股强烈的药效，不敢继续了。

怕自己会提前失态。

在林初晴没有喝茶之前，把她吓跑就前功尽弃了。

注意到楚笑天感激的眼神。

李霄心中悲哀。

你踏马激动个什么劲儿啊？

以身试药，最后什么也捞不着，空欢喜一场罢了.......

看到如此完美的第一女主林初晴。

无论身材、容貌俱都是顶尖。

那股高冷气质，带给男人的征服感，简直无与伦比。

谁不想把高高在上的总裁，无数人眼中的女神，收入囊中呢？

李霄自然也不例外。

可是——

一想到这么绝美的女主，即将落入许昊那个阴险小人手中。

又要翻来覆去折腾一晩上。

他就心痛到几欲窒息。

有心想要阻止林初晴。

他是真不想看到这位第一女主，被摆成各种模样，在许昊面前婉转成欢。

几次张口欲言又止。

想到了许昊对他的威胁。

一旦他把真相告诉林初晴。

林初晴是没事了。

以后都会对许昊心生警惕，许昊休想再对她下手。

但他的父母还有姐姐就危险了.......

突然，他目光一凝。

手指猛的颤抖了一下。

只见——

林初晴看到楚夏笑天喝了两杯，一直没事之后。

她也拿起茶杯。

看在楚笑天为了解除恩怨，跟他父亲闹掰的份上，决定满足了这个心愿。

也是她不想跟楚笑天待在一起，迫切想要离开。

早点喝完茶走人。

即便决定喝茶，林初晴也没放松警惕。

把茶被放到嘴边，并没有立刻喝下，而是轻轻嗅了嗅.......

她泡茶水平一般。

品茶却有一手。

她五感敏锐，茶的味道，一下就能品出来。

检查过后——

味道很纯正。

没有添加其他药物。

合欢散：无色无味，了解一下？

没感觉茶有问题。

林初晴可没工夫跟楚笑天慢慢品，仰头一饮而尽。

放下茶杯，林初晴淡淡道。

“茶也喝了，我可以走了吧？”

见林初晴把茶喝下，楚笑天激动得快要爆炸了。

他可是知道这药的威力。

感觉自己现在都快控制不住了。

林初晴喝了一杯，也坚持不了多久。

于是，他干脆撕碎伪装，表情玩味道。

“我又没有拦着你，想要走随便，不过我劝你还是等会儿比较好.......”

求鲜花

察觉到楚笑天忽然转变的语气。

林初晴心中一沉，猛的看向茶杯。

立刻想到这茶有问题。

下一刻——

她便感觉好似一团火在体内燃烧。

目光落在楚笑天身上。

面若寒霜，语气冰冷。

“你下药？”

“哈哈哈哈........”

楚笑天发出一阵癫狂的大笑。

笑容收敛，表情略显病态。

“你才发现啊？可惜晩了，想必药效也已经在你体内化开了吧？”

他脸上带着难以掩饰的激动。

一双目光好似要喷出火来。

林初晴眉头紧皱，不由疑惑。

在看到楚笑天此时身体发红，强行忍耐的模样后，她明白了。

原来楚笑天也中招了。

他是故意的。

为了骗自己喝下茶，不惜以身试药。

一喝就是两杯。

还是大意了啊。

林初晴还是被楚笑天傻里傻气的外表欺骗了........

换做一个有城府的商人。

面对同样的局面，她绝对不会喝下那杯茶。

谁能想到——

之前对她疯狂追求，一直拒绝也不愿放弃的家伙。

竟然有了这般心机？

“该怎么办？”

林初晴心中焦急。

不管她性格多么冰冷，对待手下员工多么严格，冷漠铁血。

但她终究是个女人。