提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第231章

========================================

面对即将失去贞洁的危机。

还是感到无比心慌。

感受着体内越来越热，林初晴暗恨不已。

必须想办法离开这里。

强忍不适的起身，打算朝门口跑去，开门呼救。

然而――

却有个人抢先一步走向门口。

是那个一直待在旁边，没有说过话的楚笑天的小弟。

该死.......

他们是有备而来。

感觉越来越不自在。

林初晴管不了那么多了，张口直呼救命。

“呵呵呵.......”

药效太过强烈。

楚笑天感觉自己快要爆炸了。

面目都有些扭曲，但他依旧强忍着。

他想到了李霄跟他说的――

看这位高高在上的冰山总裁出丑，会感觉很有意思。

楚笑天表情癫狂。

“叫吧，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你.......”

仿佛已经十拿九稳，楚笑天笑得很是畅快。

而他没有发现的是――

不远处投射过来一抹反光。

那是一个针孔摄像头。

清晰的记录着包厢里发生的一切。

摄像头对面，正是在旁边包厢喝茶的许昊。

许昊正拿着手机，注视着一切。

之所以让李霄放个摄像头。

是为了在关键时刻出现英雄救美。

这位冰山女主终究是喝了药，连他也不知道药效。

在眼皮子底下才放心。

不会让她被占丝毫便宜。

一旦楚笑天有任何举动，他就会立马出现，及时救下林初晴。

为了拖会儿时间，达到更好的效果。

他让李霄跟楚笑天说，看冰山女总裁求饶，而先不下手。

见时间差不多了.......

要是再等下去，这位冰山总裁就会出丑了。

已经是他认定了的女人，可不想被人占了便宜，看一眼都不行。

当即起身。

来到隔壁包厢，猛的把门推开。

故作严肃的问了一句。

“怎么回事？谁在求救？”

对于许昊的出现，站在门口的李霄没有丝毫意外。

楚笑天却是傻眼了。

正在他提前开香槟的时候，许昊突然杀出来。

直接把他吓萎了。

许昊可是跟他父亲一辈的，还是好友。

自己对林初晴图谋不轨。

做坏事被当场抓包。

楚雄对他的严厉警告又浮上心头。

要是许昊告诉他父亲，还不把他腿打断？

“许.......许叔叔......”

楚笑天手足无措，慌乱的打了个招呼。

林初晴原本都要绝望了。

突然进来一个人。

还是她有着一丝好感的许氏集团总裁许总。

看样子还能镇压楚笑天的嚣张气焰。

有救了。

仿佛抓住救命稻草，连忙道。

“许总，救我。”

许昊扫视一番全场，故作恍然，冷冷的看向楚笑天。

“还不给我滚？”

“是......是，我这就滚......”

楚笑天一个激，灰溜溜的往外跑。

李霄要跟上去，却被许昊一掌打在身上。

这一掌不会要了他的命。

只会让他失去战力，暂时当个普通人而已。

打发走两个电灯泡。

许昊刚把门关上，一道身影就贴了上来......

134 林总请自重！悲惨命运！两个主角炸了

在许昊的威慑下，楚笑天落荒而逃。

李霄心中暗骂废物。

见许昊目光落在他身上，李霄知道是在警告自己离开。

接下来两人肯定是干柴烈火。

凭借许昊的实力，又是一夜到天亮。

想到绝美的冰山总裁，第一女主，瘸着脚走出茶楼。

李霄就心痛欲死。

明知这一切，他却无力阻止。

啊啊啊！！

李霄好恨。

脑海里浮现出一道身影。

主角郑非凡。

踏马的。

这时候主角跑哪去了？

女主都要被嚯嚯了，你主角人呢？

说好的保护兄弟的未婚妻呢？

许昊只是让他给女主下药。

李霄就没管其他。

他知道――

一旦女主遇到危险，就会触发主角光环。

主角总会莫名其妙的赶到现场救人。

他就是打的这个主意。

希望主角及时出现，救下林初晴。

最好是把许昊打一顿。

就算他和楚笑天逃不过，再次被打也行啊。

他宁愿郑非凡救下冰山女主。

也不愿意看到女主被许昊欺负得不成样子。

凭郑非凡那太监性格，不会对林初晴动手。

肯定会送去医院。

保下女主的清白。

李霄还专门调查过，今天轮到郑非凡值班。

他还以为万无一失。

结果特么的........

女主单独来赴约。

主角不跟着就算了。

马上就要投怀送抱了，郑非凡还不过来？

【叮......李霄心急火燎，情绪值+654......】

“你主子都滚了，你还不滚？”

许昊神色戏谑。

李霄满脸悲愤。

深深的看了一眼林初晴。

颓然的转身朝外走去。

却在这时！！！

――偷袭。

许昊突然一掌打在他的后心。

他没有废了李霄。

只是打了一道暗劲到他体内。

有那股暗劲侵蚀，李霄就使不出实力。