提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第232章

========================================

这段时间会沦为普通人，甚至更虚弱。

刚才他在监控中看到楚笑天也喝下了合欢散。

浮13现出一个主意。

不能多想，辣眼睛.......

随着许昊一掌落下，李霄倏然僵住。

感受到在体内流转的那股暗劲，他满脸骇然。

猛的转头看向许昊。

“暗......暗劲........”

李霄心神颤动，眼里满是不可置信。

他调查过许昊。

白手起家，创建了百亿集团。

期间一直忙于工作事业，没有过其他经历。

他从来没有把许昊当成武者看待。

觉得自己一只手就能将他碾死。

李霄不止一次生出杀意。

只是对方身边有贴身保镖守护，他不敢动手而已。

可是........

万万没想到，许昊竟是一位暗劲高手。

这尼玛也隐藏太深了吧？

许昊从来没有出手过。

身边跟着一个暗劲保镖。

谁也不会想到，他本身就是一个暗劲高手。

如果有人去杀许昊。

先把他身边的保镖解决了。

就在放松前惕，半场开香槟，打算对许昊这个菜鸡动手的时候。

突然发现许昊的实力更强。

于是.......悲剧了。

许昊还真就是打的这个主意。

主打的就是一个可以不下场，但不能没有。

以他的身份地位，不必亲自出手对付主角。

但保命的实力必须有。

“你.......”

发觉自己无法动用实力。

李霄又惊又怒。

明明自己都完成了他交代的事。

还要对自己下手。

真是一点信用都没有。

【叮......李霄怒不可遏，情绪值+777......】

“还不滚？”

没有在乎他什么想法，许昊淡声道。

李霄咬牙切齿。

满是憋屈和不甘的走出了包厢。

许昊关上房门。

“咔嚓”一声，反锁。

李霄脸色阴沉得快要滴出水来。

悲愤的盯着被反锁的包厢门。

最后，仿佛抽空了所有精气神，失魂落魄的往外走。

“李哥........”

刚出茶楼，李霄就听到一个声音。

只见，楚笑天正站在拐角对他招手。

此时的楚笑天面色狰狞的可怕，双眼发红，欲要择人而噬。

楚笑天感觉自己快爆炸了。

合欢散的药效太强。

下药的时候，他把一瓶药全部倒入里面。

他又喝了两杯。

这副模样都是憋出来的。

“李哥，帮我找个女人，我快不行了......”

李霄想起楚笑天也吃了药。

顿时麻爪了。

这尼玛要他上哪儿去找女人？

茶楼是正经场所，肯定没有那种服务。

李霄目光扫视。

最终看到一家小旅馆。

他知道这些小旅馆不正经。

晩上发小纸片，写着上门服务。

就选这里了。

李霄才不管那些女人干不干净。

反正是染病的又不是他。

于是，李霄带着躬着身子的楚笑天，来到旅馆.......

而两人不知道的是——

一道身影悄无声息的跟在后面。

开了房，李霄把楚笑天带到一个房间。

打算安排好楚笑天，再去给他找女人。

正打算出门，他发现门打不开了。

卧槽？？？

李霄懵了。

刚才开门还好好的，怎么打不开了？

他不断尝试，始终打不开。

应该是坏了。

玛德，就不该来这种小旅馆，质量太踏马差了。

李霄还没意识到事情的严重性。

两人处在同一个密闭空间。

其中一个人还吃了强烈药物，处于即将爆炸的状态。

李霄一番尝试打不开。

打算叫老板。

一道身影猛的将他扑倒在地。

“天哥，你干嘛？”

看到宛如野兽的楚笑天，李霄终于意识到什么，不由慌了。

他想把楚笑天踹飞。

可刚想动用力量，被体内的那股暗劲阻挠。

传来一股撕心裂肺的痛.......

无力的把手垂下。

紧接着，一阵阵土拨鼠的嚎叫声响起。

怨恨、愤怒、悲伤......蕴含了太多感情。

真是听者伤心，闻者落泪。

【叮.......李霄心态崩了，情绪值+1000.......】

【叮.......李霄心态炸裂，情绪值+1000.......】

【叮.............】

就在李霄迎接悲惨命运的时候。

许昊这边，却是在享受美味成果。

见许昊把下药的两个人赶走。

林初晴长舒口气。

随着她心神放松，一股更加强烈的感觉涌上来。

刚才她全靠一股怒气撑着。

才没有做出失态行为。

现在却是忍不住了。

把衣领拉开了一些。

许昊走到她身边，故意用充满磁性的声音问道。

“林总，怎么回事？我正好来这里喝茶，就听到了你的呼叫。”

林初晴强忍异样。

露出一个勉强的笑容。

“许总，谢谢你，要不是你后果不堪设想.......”

“你先别说这些了。”

许昊打断她还要继续说的话。

一脸关切道。

“看你的状态很不好，我现在送你去医院吧？”

林初晴也想去医院。

可是她感觉浑身无力，走不用路了。

求助的水润眸子看向许昊。

许昊假装不解，面露疑惑之色。