提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第233章

========================================

两人大眼瞪小眼。

最后还是林初晴败下阵来。

羞耻的嗫嚅开口。

“许.......许总，你能帮帮我吗？我感觉走不动路了。”

许昊“恍然”。

伸出手，把她一只手拿到肩膀上，然后搂住了她的腰肢。

准备朝门外走去。

林初晴本来就是在强撑。

许昊姿态如此亲近。

嗅着扑面而来的男子气息，瞬间迷醉了。

“林总，你这是干什么？请自重。”

【叮.......林初晴羞涩不已，情绪值+999......】

这一夜，注定不会平静。

郑非凡因为涉嫌殴打老人，被抓到警局。

结果给两个老人检查后，什么伤也没有。

调查发现，原来是两个碰瓷惯犯。

郑非凡被无罪释放。

此时，天色已经暗下，一轮圆月渐渐升起。

郑非凡走在路上，一直想着事情。

他想不通，那两个老东西为什么找他碰瓷？

你碰瓷总得要点啥东西吧？

你们一个躺倒在地，一个被打坏的模样。

把警察都引来了。

你们又都是惯犯，肯定能查到案底。

最后什么也没捞着。

图什么啊？

郑非凡想不通。

那两个老东西是冲他来的。

这不用怀疑。

他还能想到当时两人看他的眼神。

可为什么呢？

最后也没从他身上捞到半分钱啊。

就好像.......好像是专门把他带到警局一样。

突然。

郑非凡脚步一顿。

想到了自己被带上警车前，看到冰山总裁林初晴开车离开。

当时他感觉心里一空。

难道是调虎离山？

趁我不在，对林初晴下手？

想到这个答案，郑非凡心里那种空落落的感觉，愈发强烈了。

“糟糕........”

越想越觉得这就是真相。

有人要对付林初晴。

必须赶去救人。

可他要去哪找到林初晴？

茫茫魔都，跟大海捞针有什么区别？

不管了，先回公司。

看能不能查到线索。

郑非凡心急如焚的跑到公司。

一番调查询问，一心越来越沉。

都不知道林初晴的下落。

打电话也不接。

最后，郑非凡还是从林初晴的小秘书那里，得知了一点消息。

林初晴去找楚家那位大少了，说是化解双方矛盾。

但具体在什么地方没有说。

“楚家.......”

郑非凡猛的捏紧拳头，眼里杀意狂涌。

不知道林初晴在哪。

郑非凡没有瞎等着。

一路气势汹汹的来到楚家。

他把楚家大少打了，有些好奇没有引来楚家强烈报复。

只是时不时来找他小麻烦。

但为了应对楚家不知道时候就会到来的报复，他做过一些调查。

知道楚家在哪。

轻松绕过门卫。

郑非凡闯入楚家别墅。

没有走大门，从一个窗户翻进去。

落地看清里面的场景时。

郑非凡呼吸一滞。

这是楚家别墅的一个侧厅，类似书房。

周围许多书架，书架上摆满了书。

一张书桌前，坐着一个颇具成熟风韵的少妇。

容颜绝美，身材极好。

尤其是那股成熟的气质，令人心荡神驰.......

正是难得回一次家的姚心蕊。

她一般都是住在外面自己的家。

除非楚雄有事找她，她才会回来。

今天就是楚雄找她，商量跟许氏集团许昊的合作。

商量完后就各干各的事，互不打扰。

宛如熟悉的陌生人。

姚心蕊正在自己的专属书房看书，突然看到一个陌生人闯进来。

郑非凡本是来兴师问罪的。

可看到这么一个大美女，气一下子消了不少。

露出一个勉强的笑容。057

“不要怕，我不是坏人，我是来找楚雄的........”

随即开门走了出去。

楚雄正在客厅看电视。

陡然看到一个男人从妻子的书房出来。

感觉脑袋绿油油的。

不等他询问，郑非凡先怒声发问了。

“你儿子在哪儿？”

姚心蕊淡淡说了一句。

“这家伙突然从窗户翻进来，不知道是谁。”

楚雄神色缓和。

皱眉看着郑非凡。

看到这张有些熟悉的脸，脑海里浮现这么多天来，看的郑非凡的资料。

顿时知道来人身份了。

不动声色的问道。

“你找我儿子干什么？从小到大我没打过他，你第一次就把他打进了医院，还不打算放过他吗？”

“呵呵.......”

郑非凡冷笑一声。

“你最好祈祷他没有干出什么傻事，否则就不是打一顿那么简单了，我要让他知道死字怎么写.......”

楚雄心中一沉。

这家伙不分青红皂白闯进他家，扬言要杀了他儿子。

把他家当什么了？

愤怒的同时，他又有些担心。

楚雄知道这个家伙搞垮了赵氏传媒。

那位赵家公子，大概率就是被他所杀。

只是没有证据，没法把他抓起来。

不禁疑惑自己儿子又干了什么。

这么多天来相安无事，这家伙怎么突然找上门？

“你最好给我一个解释，不然我就报警，告你非法私闯民宅........”

“问问你儿子干的好事，把林初晴约出去想干什么？你比我更知道你那废物儿子的德行吧？”

郑非凡越想越怒。

还感到有些害怕。

他跟兄弟承诺过，一定会保护好他的未婚妻。

这是其次，他对这位兄弟未婚妻，已经生出了别样的情感。

要是林初晴出了什么事。

他愧疚一辈子。

楚雄脸色难看，懊恼儿子不懂事。