提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第234章

========================================

他都警告过这段时间不要乱来了。

还是给他惹出了事。

“别说的那么绝对，说不定只是一起吃个饭而已.......”

说是这么说。

楚雄很了解那个儿废物儿子，连忙拿出手机打过去。

一连打了三个电话。

无人接听。

楚雄开始急了。

又想到自己的心腹手下李霄。

李霄有时候也会跟在儿子身边。

希望今天也在。

然而，又是几个电话，依旧无人接听。

楚雄面沉如水。

郑非凡气急。

警告了一番楚家，愤恨的回到公司。

现在找不到人。

他只能在公司等林初晴回来。

一直等到了第二天下午。

林初晴开车来到公司。

看她面色微红，眸子水润，走路时眉头紧锁，姿态别扭。

郑非凡心碎了........

135 调教的效果！拿捏冰山女主！掌中玩物

楚家——

楚雄联系不到儿子，心情沉重。

难道出事了？

还是真如这个郑非凡所说。

那个逆子把林初晴约出去下手了？

不敢接自己的电话？

这下难办了........

儿子乱来，打乱了他的计划

未免这郑非凡狗急跳墙。

楚雄决定提前下手。

他可不想落得赵氏传媒一样的下场。

这些天来，他为了对付郑非凡，做了许多准备。

郑非凡是暗劲高手，实力很强。

但他堂堂百亿家族也不是吃素的。

“你还有什么话说？”

眼看楚雄打了几个电话都没人接听。

联想到总裁林初晴也没有接。

郑非凡怒火中烧，冷冷的看着楚雄问道。

楚雄面上保持镇定。

“我需要跟你说什么？打不通电话，只能说明我儿子有事，很可能已经睡了。”

“有什么事，明天找到人，当面问清楚再说。”

“还有.......这是我家，没事的话就请你离开，否则别怪我报警.......”

楚雄开始赶人了。

他一位百亿富豪，被一个小保安质问，算是怎么回事？

既然注定是敌人，那就没什么好说的。

“好好好.......”

郑非凡怒极反笑。

“我可以走，等明天的结果，要是让我知道你那废物儿子伤害林初晴，我一定扒了他的皮。”

说完，他身上杀气涌现，铺天盖地压向楚雄。

饶是楚雄久居高位，气势威严。

此时在这股气势下，依旧有些心惊胆颤。

警告了楚雄一番，郑非凡离开了。

离开前，若有若无的看了眼站在一旁看戏的姚心蕊。

这么一个大美女，竟然是这家伙的老婆。

好白菜都被猪拱了........

郑非凡离开，楚雄坐在沙发上，开始联系人。

姚心蕊瞥了一眼，回到属于自己的专属卧室睡觉了。

对于楚家发生的事，她半点不关心。

巴不得被人给灭了。

她就可以重获自由。

和许昊在一起.......

呸呸呸，我怎么会有这种想法？

姚心蕊“呸呸”两声。

随着跟许昊的几次深入交流，脑海里总会不时冒出来许昊的身影。

不603然为什么都说走进女人内心的通道是那啥呢？

很明显.......许昊的征服起效果了。

郑非凡回到公司。

已经很晩了。

真要是发生了什么事，也来不及了。

不知道林初晴的在哪儿。

那他只能等第二天林初晴到公司。

这一夜，对郑非凡来说，注定是煎熬的。

对林初晴也是。

一直到天亮.......

熬夜对身体不好，所以许昊经常通宵。

由于体质过人，感觉不到什么疲惫。

此时，他手里正把玩着一个针孔摄像头。

原来刚才进来的时候，他一直没取。

把一些过程录下来了。

只是一些，许多角落没有视角。

许昊犹豫片刻。

毫不犹豫的把视频全都删除。

这是个融合的都市小说世界。

谁知道会不会冒出来一个黑客主角？

把那视频盗走就搞笑了。

等他获得关于黑客的技能。

倒是可以收藏一些跟女主的浪漫故事。

现在就算了......

还有针孔摄像头，许昊轻轻一捏。

在他暗劲的实力下，顷刻化为无数碎片，随手丢到垃圾桶。

看了看睡得香甜的冰山女主。

一阵困意涌来。

许昊搂着香喷喷的女主睡觉了。

这一睡，睡到了下午。

林初晴眼皮闪动，张开眼睛。

经历起初的茫然后，逐渐恢复焦距。

随即感受到什么，眉头微蹙。

关于昨晩的记忆涌入脑海。

她来赴楚笑天的约，大意被下药.....

就在她绝望之际，许总恰巧出现。

把楚笑天和那个小弟赶走。

然后她表示了感谢，请求许昊送她去医院。

就在许昊扶着她，要往外走的时候。

她压制不住药力，主动投怀送抱。

接下来的记忆就有些劲爆了。

在许昊的刻意引导下，林初晴印象中一直是她主动的。

许昊被动承受。

“天呐.......自己竟然把许总逆推了。”

林初晴脸色变换，百感交集。

不知道该怎么面对事实。

要知道，许总可是跟她父亲差不多的年纪。

膝下有七个女儿。

有妻子，有家庭。

自己竟然做出这样的事。

该怎么办？

想到之前许昊为了帮她，提前给她一笔资金，对她很信任。