提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第235章

========================================

自己却可能破坏他的家庭。

林初晴感到一阵愧疚。

昨天那药效也太强了，持续到了天亮。

也好在许昊实力惊人，才让她化解药力。

“呸呸呸......”

“林初晴你在想什么呢？都这时候了你还在想那些，想想怎么面对许总吧。”

不知道是不是药效还没过的缘故。

明明是对许昊愧疚，不觉间想到了那事，顿感自责。

随即，林初晴把所有负面情绪锁定楚笑天。

要不是他下药，自己怎么可能逆推许总？

林初晴恨得咬牙切齿。

现在已经不是因为保安打人，双方为敌，还让她心怀愧疚。

就算楚家想和解，她还不干了。

必须让楚笑天付出代价......

突然，林初晴发现需许昊动了动，是醒来的征兆。

顿时紧张起来。

许昊装作劳累一晩上才醒来。

“许总，对不起，昨天是我被人下药了，所以才那样对你.......”

林初晴的性格就注定遇到事情，不会逃避责任，坦然承认道。

“唉.......”

许昊叹了口气。

“没想到会发生这样的事，我倒是没什么，倒是林总你....”

他的目光落在一朵梅花上。

林初晴看去，俏脸绯红。

“你还是个黄花大姑娘，我一个老男人跟你发生这样的事，怎么过意得去？”

许昊做出一副自责的样子。

“许总，你千万别这么想.......”

林初晴吓了一跳。

她向来恩怨分明。

如果是许昊给她下的药。

她打死也不会原谅。

恰恰相反，许昊不仅没有伤害她，还是她的救命恩人。

要不是许昊及时出现。

她恐怕就被糟蹋了。

心中只有对许昊的感激，以及愧疚。

因此，看到许昊自责，她连忙出声阻止。

“我一点都不怪你，是你救了我，我还要谢谢你呢。”

许昊乐了。

这位冰山女主已经被他拿捏得不要不要的了。

林初晴手腕铁血，行事雷厉风行，被称为冰山总裁。

但她能作为女主，三观很正，恩怨分明。

要是让这个女主对你无比感激，或者无比愧疚，那你就吃定她了.......

找她吃个饭，约个会啥的，不会像对楚笑天那样拒绝。

甚至是答应一些别的条件。

这就是许昊要找的突破口。

通过不断与她近距离接触，逐渐走进她的心里。

直到把她收服为止。

不过，许昊感觉还差点火候，于是义正言辞的道。

“那怎么行？总归是我伤害了你，要不这样......我们把消息公布出去，我娶你.......”

许昊发现。

这就是一个刷好感的万能话语啊。

我有家有室，却愿意舍弃一切，不顾世人眼光娶你。

多么伟大，多么深情，多么有责任心啊。

还不感动到稀里哗啦？

当然，说这样的说话，也要看女人。

如果是那些病娇，以及爱慕虚荣的女人，说出去对方就答应了。

林初晴懵了。

见许昊一脸真诚和深情的看着她，不由一阵感动。

明明是自己的错，许昊却自责。

还说出要娶她的话。

要知道，许昊可是家庭美满。

妻子高贵端庄，女儿们一个个倾国倾城。

即便如此，许昊觉得对不起她，表示愿意跟她在一起。

许总真是太好了。

感动归感动。

林初晴不会允许许昊那么做。

本就是她的错。

破坏许昊的家庭算怎么回事？

还有就是他的身份。

许昊是商业传奇，还被人称为第一深情.......

经常参加慈善活动，捐款无数。

是许多人崇拜的偶像。

要是他跟妻子离婚，和自己在一起，一定会人设崩塌。

落得万人唾骂的下场。

林初晴可不会害了救命恩人，赶忙道。

“千万别，许总，那样做对你我都不好，我们就当这是一场梦，什么都没有发生过好吗？算我求求你。”

林初晴说得情真意切，都带上了祈求之色。

“那好吧，但......”

许昊无奈，突然又话音一转。

林初晴提起了心。

生怕许昊公布出去，却听许昊缓缓开口。

“让我把对你做的事情当成一场梦，我做不到。”

“既然做错了事就要认，你不要我娶你，我会用其他方式弥补你，你不能拒绝.......”

呼——

林初晴呼出口气，心头微松。

原来还是许昊觉得愧疚对不起她，想要补偿他。

总比曝光两人的事情要好。

林初晴没再拒绝了。

只是心情复杂。

她没有忘记，一切都是因为她。

许昊对她自责愧疚，她心里就更加愧疚。

见她答应，许昊笑了。

“林总......我还是叫你初晴吧，林总叫起来怪别扭的。”

“许总喜欢就好。”

林初晴如释重负，露出了自从醒来之后，第一个笑容。

“你也别叫我许总徐许总的了，你跟我大女儿差不多大，我跟你父亲也是年纪相仿，你就叫我许叔叔吧.......”

许昊开始有意无意的拉近两人的关系。

而且叫叔叔，也有兴趣加成。

要是昨晩林初晴一口一个叔叔。

那就不是坚持到天亮，而是太阳落山了。

林初晴愣一下，但还是道。

“许叔叔。”

心中感觉有些怪异。

不由想到了昨晩，和叔叔级别的许昊在一起。

更加羞涩难当了。

“诶........”

许昊答应一声。

然后就这么直勾勾盯着林初晴。

林初晴没听到许昊的声音，疑惑的抬起头。

发现许昊正盯着自己看。

林初晴这才发现自己的状态。

连忙就要拿起被子盖在身上。

却被许昊抓住

“初晴，你太美了.......”

【叮......林初晴愧疚不已，情绪值+789......】

【叮......林初晴羞不自禁，情绪值+987......】

出一对许昊的愧疚。

林初晴只是象征性的挣扎了一下。

随后就由他去了。

日后，两人洗漱完毕，来到饭店吃了一顿饭。