提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第236章

========================================

许昊看她有些不方便，提出送她回去。

林初晴拒绝了。

表示自己没问题。

而且她现在是要去公司。

一天工作没处理，又累积起来了。

不管她现在和许昊是什么关系，不能在员工们面前暴露。

许昊表示理解。

“许叔叔，再见........”

告别了许昊，林初晴开车回到公司。

而此时公司门口。

正坐着一道憔悴的身影。

从昨晩到现在，林初晴的电话一直无人接听。

郑非凡心中哇凉哇凉的。

这踏马是被欺负成什么样子了啊？

就在郑非凡心急如焚，打算去报警找人的时候。

林初晴开车出现了。

看了看周围的保安，郑非凡开门放行。

一个人跟上去。

把车开到停车位，林初晴下车。

步子迈大了，顿时一阵皱眉。

本来昨晩到天亮。

下午许昊又和她在一起。

导致现在伤上加伤。

“林总.......”

一道带着明显颤抖的声音传来。

林初晴回头一看。

看到了目瞪狗呆的郑非凡。

郑非凡此时是心碎的。

他一眼就看出了林初晴这个状态。

眸子水润，脸蛋儿微红，走路时皱眉，眉宇之间散发出一股少妇的风情........

绝对是昨晩被嚯嚯了啊。

奇怪，为什么他一眼就看出来了？

因为林初晴这种状态，他在美女房东萧婉玲身上见过。

一股浓浓的愧疚和后悔情绪涌来。

是他没有保护好林初晴。

这可是他的女神啊。

就这么被祸害了.......

感觉心脏一抽一抽的，疼的厉害。

随即，所有情绪被怒火取代。

“林总，昨晩发生了什么事？是不是那个楚笑天做的？”

楚笑天？

提到这个人，林初晴就是抑制不住的怒火。

都是因为那家伙给她下药。

深呼吸，平复下心情。

林初晴冷冷的对郑飞非凡说道。

“我做什么不用你管，我再次重申一遍，你已经被开除了，滚出我的公司........”

郑非凡昨天殴打两个老人。

要不是她及时出现处理，会给公司带来很不好影响。

这郑非凡简直就是扫把星啊。

上次因为他跟楚家结仇。

这次又是因为他，差点让公司声誉扫地。

必须把这个家伙开除。

郑非凡看出她的心思，连忙解释道。

“林总，昨天那两个老家伙碰瓷，我是被冤枉的。”

“那也说明你不太聪明，遇到一点突发事件都不知道怎么处理，我能安心把保安部的工作交给你？”

“你自己到财务领工资走人吧，不要不要逼我全公司通报.......”

林初晴不再搭理他。

转身走进公司大楼。

原地留下郑非凡满脸的失魂落魄。

而在另一边——

一家小旅馆！

李霄和楚笑天心态炸了.......

136 女主的最后一次约定！征服！桌下的秘密

李霄无神的躺在地上。

要不是还有呼吸，绝对会以为这是一个死人。

眼神呆滞，生无可恋。

显然是被摧残得不轻。

要知道——

林初晴只是喝了一杯茶，药效就坚持到了天亮。

楚笑天喝了两杯。

效果可想而知。

李霄心如死灰，楚笑天同样像个傻子似的。

他都干了什么啊？

早知道会这样。

他绝对不会给林初晴下药。

不.......应该是，都不会喜欢林初晴。

楚笑天觉得。

冰山总裁白月光，他以后再也不会感兴趣了。

因为——

每次想到林初晴的时候，他就会自然而然想到下药这件事。

然后再联想到和李霄.......

这次的经历，他下了不可磨灭的心理阴影。

不管如何，事情已经发生。

躲避不是办法。

楚笑天跟李霄承认错误。

“李哥对不起，昨天我失控了，你也知道那药特别猛，根本控制不住。”

“而且那药是你给我的.......”

说起李霄给他的药，楚笑天怨气横生。

要不是李霄出的主意，他怎么会给林初晴下药？

落得如今这个局面。

一念至此，他对李霄的愧疚慢慢减少。

都是他自找的。

李霄抽搐了一下，缓缓回过神来。

面无表情，很平静。

因为他的心，早已死了。

原本以为给冰山女神下药，眼睁睁看着许昊对林初晴下手。

就已经够伤心了。

没想到，更加心死的还在后面。

尼玛，竟然被小反派刚了。

李霄想死的心都有。

没人能体会那种绝望。

楚笑天突然发狂，力气比平时要大。

而他因为被许昊留了一道暗劲，发挥不出来实力，无法反抗.......

他一个纯爷们，竟然也体会到了强女干的滋味。

李霄恨不得一死了之。

但他心中还有牵挂。

如果他死了，岂不是没人揭穿许昊的真面目，家人将一直被欺骗。

姐姐李云舒将被他玩弄于股掌之间。

这次要不是许昊偷袭，让他无法动用实力，他也不会这么惨。

所以.......他不能死。

他要报仇。

要飞速提升实力。

许昊现在是暗劲高手又如何？

他有迅速提升实力的金手指。

要不了多久就能赶超。

李霄眼神前所未有的坚定。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

房间里——