提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第237章

========================================

两人各自想着心事，谁都没有说话，一片沉寂。

突然响起一阵铃声，吓了他们一跳。

是楚笑天的手机。

烦躁的拿起一看，是父亲楚雄打来的。

一看提示。

好家伙。

从昨晩到现在，打了不下几十个电话。

都没有接听。

楚笑天吓得手一抖，差点把手机丢出去。

他对这个老子还是很害怕的。

这么多电话，可以看出他父亲有多愤怒。

楚笑天懊恼自己昨天发狂。

只顾着折磨李霄，电话根本没注意。

李霄倒是听到电话铃声，但是没那个能力去接。

收敛情绪，楚笑天接通电话。

“喂爸.......”

“你还有脸叫我爸？”

对面传来楚雄的怒吼。

“你个逆子昨晩都干了什么？”

楚笑天心惊胆颤。

看了看一旁惨不忍睹的李霄。

应该不会是父亲知道他们男上加男了吧？

想想不可能。

要是父亲知道了，就不是打电话那么简单了。

而是亲自杀过来，大义灭亲。

“没.......没做什么啊。”

“你还不承认？那个郑非凡都找上门来了，说.......你把林初晴约出去干什么了？你到底有没有把她怎么样？”

“老子警告过你，让你这段时间不要乱来，你特么.......”

楚雄气急败坏。

这逆子真会给他惹事。

都到了这个地步，还在狡辩。

早晩被他气死。

要不是现在不行了，真想把这个号废了，重新练一个小号。

要是像老友许昊那样，几个女儿，多让人省心.......

听到父亲的话，楚笑天反倒放松下来。

不是发现他和李霄的事情就好。

“爸，你听我说，我真没做什么。”

他语气一顿，继续道。

“好吧，我确实把林初晴约出来，想给她下药。”

“但是我还没有下手，恰好遇到了许昊许叔叔，把我赶走了。”

“所以我什么都没有做啊.......”

楚笑天表示很冤枉。

心中还有对许昊的怒气。

他都快要成功拿下林初晴了。

到时候林初晴就会死心塌地跟着自己。

想想高高在上的冰山女总裁，无数人眼中的女神，乖乖听自己的话......

光是想想就上天。

要不是被许昊赶走，他怎么会想着找女人？

然后李霄带他来这家小旅馆，恰好门锁坏了。

上演强人锁男。

“欧——”

想到和李霄，楚笑天差点吐了。

楚雄闻言皱眉。

这逆子果然是对林初晴下手了。

等等.......

儿子说没得手。

他不相信儿子会在这个时候骗他。

许昊恰好意外出现，看到儿子要对林初晴下手。

站出来阻止。

楚雄长舒一口气。

他还没有做好对付郑非凡的准备。

本以为要提前不死不休了。

儿子没有得手，事情还有挽回的余地。

“你应该感谢你许叔叔的出现，要是你真对林初晴下手了，看我不打断你的狗腿.....”

楚笑天打了一个激灵。

看来自己没有听警告，是真惹父亲生气了。

这么说来，这一切的确不怪许昊，还要感谢他。

但他实在提不起感谢的心。

“你还在外面做什么？还不给我滚回来？”

楚雄恨铁不成钢的骂道。

顿了顿，他突然到一个问题。

“对了，小霄有没有跟你在一起？我给他打电话也没接。”

楚笑天心中害怕。

看了看李霄正在浴室清洗，打死不能承认。

“李哥啊，我不知道啊......”

“你还给我装？小霄是我的心腹，不会不接我的电话，是不是你给他说了什么，或者是把他手机收了？”

楚雄很了解这个儿子。

一下就听出了他的心虚。

父亲没有往那方面想就好，楚笑天一咬牙，甘愿背上这口黑锅。

出于对李霄的愧疚，以及防止父亲想多.......

他并没有说出是李霄出主意，让他给林初晴下药。

在楚笑天想来——

李霄也是为了他好。

不想让他继续堕落下去。

本来一切进展顺利，最后关头，被突然冒出来的许昊给破坏了。

因此，楚雄对这个心腹小弟，还是一如既往的信任。

儿子没有说话，以为是他默认了。

楚雄更是气不打一处来。

“我让小霄跟在你身边，不是当你的小弟，任由你使唤。”

“以后给我放尊重点，把他也一起叫过来.......”

挂断电话。

楚笑天眼巴巴的看着收拾好出来的李霄。

李霄淡淡道。

“走吧。”

现在，除了许昊之外，又多了一个想杀的人。

那就是楚笑天。

被这家伙折磨得这么惨。

不杀他，难消心头之恨。

可是现在还不能。

李霄还打算借助楚家的力量，获得起步资金。

倒是可以借此事，让李霄给自己一笔钱。

反正已经撅了，好处不要白不要。

然后，通过他所知的信息，大肆捞钱。

等他成长起来。

一定要把楚笑天和许昊碎尸万段.......

晩上——

许昊再次来到楚家。

原来是他又收到了楚雄的邀请。

说要感谢他阻止废物儿子犯下错事，顺便聊聊双方合作的事情。

许昊答应了。

正好可以到楚家，跟嫂子姚心蕊，履行最后一次约定。

经历了四次交流。

这个女主的攻略已经差不多了。

尤其是后两次突破巨大。

一次是在美容院，有好朋友苏晩秋。

一次在她公司的办公室。

期间还遇到了楚雄，以及员工来找她。

殊不知，一门之隔的老婆和总裁，在里面干些什么........

那一天——

带给姚心蕊的打击是巨大的。