提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第238章

========================================

感觉整个人都浑浑噩噩，快要上天。

而在那次之后。

姚心蕊的厌男症还在，只不过对他，情绪弱了太多。

对于嫂子的厌男症，许昊没打算治疗。

对其他男人厌恶。

却对自己热情似火。

岂不是更有意思？

前两次的效果很好。

最后一次，许昊想要彻底征服。

必须选择在一个好地方.......

还有哪里是比楚家更合适的呢？

下车前，许昊从随身空间里，拿出了两瓶从系统抽到的茅台。

准备把老哥楚雄灌醉。

之后嘛.......就是履行约定的时候。

为了表示对许昊的感谢，楚雄带着一家人。

包括儿子楚笑天，老婆姚心蕊，还有心腹小弟李霄前来迎接。

看到许昊拿着两瓶茅台出来。

一看年份。

好家伙。

一瓶酒起码价值千万。

许昊一下送出两瓶。

“许老弟，你这......来就来吧，我专门请你过来，是为了感谢你，你反倒给我送礼.......”

许昊笑呵呵的说道。

“雄哥，你这可误会了，这酒可不是送你的，待会儿我们一起把它喝了。”

他心中冷笑。

给你送礼？

你在想屁吃！

要不是想当着你的做些事......

不会把这么好的酒拿出来。

楚雄不知道许昊在想什么。

以为许昊是故意说出来，好让他把酒收下。

于是也豪爽道。

“许老弟说的是，老哥可是沾你的光了，好久没有痛快喝一场，今天不醉不归.......”

许昊含笑点头。

目光不着痕迹的落在嫂子姚心蕊身上。

他今天本来就没打算回去。

察觉到许昊的目光，姚心蕊颤抖了一下。

心中升起一股不好的预感。

李霄冷眼旁观。

对这位大哥已经无力吐槽。

你把人家当成好朋友？

人家却在打你老婆的主意，给你戴帽子。

虽然李霄已经心死。

但在看到许昊的时候，还是不免怒气上涌。

在旅馆的时候，他被折磨得很惨，脑子有些不清醒。

事后他才感觉很是蹊跷。

为什么他送楚笑天进房间的时候，房门还是好好的。

出来的时候就打不开了？

还有就是许昊为什么要偷袭给他一掌？

在他体内打入一道暗劲，让他无法发挥出力量？

把他废了，他都不会说什么。

偏偏在面对楚笑天发狂的时候。

他有实力却发挥不出来。

只能眼睁睁看着悲剧发生。

就很绝望.........

要说是许昊和冰山女主办事，怕自己闯进去打扰的话。

根本不可能啊。

他还有一位贴身保镖守在外面。

那他为什么要短暂废了自己的实力？

结合旅馆房门突然打不开。

许昊是故意的。

故意让他跟楚笑天男上加男。

想到这个答案。

李霄整个人气到快要爆炸。

他到底做了什么？

许昊要如此折磨他。

似乎自己从来没有得罪过他吧？

一直都是他在找自己各种麻烦。

威胁大嫂，让他打掩护，欺负姐姐，给冰山女主下药。

不仅把他当下人呼来喝去。

最后还要这么整他。

李霄恨怒欲狂。

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+1000.......】

【叮.......姚心蕊心怀忐忑，情绪值+666.......】

楚家一行人把许昊迎进别墅。

“许老弟，昨天真是要谢谢你啊，要不是你及时阻止，我这逆子指不定干出什么事来。”

楚雄是真的感谢许昊阻止了儿子。

要是把人嚯嚯了。

倒是不用担心林初晴。

0.1但那个郑非凡很难办。

他还没做好正面应对郑非凡的准备。

楚雄对许昊说完，踢了跟在旁边的儿子一脚。

“愣着干什么？还不赶紧谢谢你许叔叔？”

楚笑天自知理亏，被父亲打也不敢躲。

上前一步，有些害怕的看着许昊。

“许叔叔，谢谢你昨天打断我犯傻，才没有犯下大错.........”

许昊眼神有些奇怪。

这个小反派成了他彻头彻尾的棋子。

按理来说，是自己要感谢他才是。

帮他给女主下药。

女主对他恨之入骨，却对自己心生愧疚，愿意做出任何妥协。

明明把他女神截胡了，还害得他这么惨。

他却要跟自己道谢。

就是这么的奇妙。

许昊心中怪异，面上却没有表现出丝毫。

“年轻人容易冲动，难免有犯傻的时候，作为叔叔的还是要提醒你一句.......”

“追求女孩子，可以用正常手段，不要走歪门邪道，一个不行就换另一个嘛。”

“贤子你的条件又不差，何必在一棵树上吊死？”

经常套路女主，幕后下黑手，玩弄英雄救美的许昊。

用着教育的语气，如是说道。

都说是年轻人容易冲动了。

他一个老年人，很理智，这么干没问题。

“许叔叔说的是.......”

楚笑天虚心听教。

不多时，饭菜已经好了，摆满了一大桌。

楚雄邀请许昊上桌。

不知道是有意还是无意，许昊坐到了嫂子姚心蕊的旁边位置。

接下来一边吃饭，一边喝酒。

气氛很是和谐。

而许昊一只手却伸到桌下........

137 苦主当面！参观女主卧室！干柴遇到烈火

见儿子诚恳的听取许昊的意见，楚雄满意点头。

这逆子就是不让他省心。

希望许昊的教育能有点效果。

表示了对许昊的感谢，他想起另一件事。

“许老弟，你公司最近不是在大力生产电动车吗？上次你也心蕊聊过，不知道老弟你有没有跟心蕊公司合作的意向？”

“价格方面，老弟你放心，绝对不会让你吃亏.......”

许昊给他拿来两瓶价值千万的茅台，他语气很是豪爽，对许昊更加友好。