提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第239章

========================================

这正是许昊想看到的结果。

楚雄找许昊合作，目的不是为了赚钱。

老婆姚心蕊管理的公司，不过是他楚家的其中一个小公司。

他给姚心蕊管理，只是充当门面，没指望赚什么钱。

之所以找许昊合作，是不想林初晴和许昊合作。

许家跟他楚家不相上下。

他现在正在打压林初晴，要是许昊跟林初晴合作。

那就尴尬了。

总不能因为一件小事，就跟许家打起来吧？

上次他就听说了许昊在商业博览会上跟林初晴见过面。

还在办公室里单独谈了一会儿。

虽然最后没有达成合作，但他还是有些顾虑。

而就在昨天。

许昊又救下了林初晴，说不定就对他心生反感，同意跟林初晴合作了.......

所以——

为了避免尴尬的情况发生。

他决定提前找许昊合作。

看在两人交情的份上，许昊也应该不会拒绝。

许昊确实不会拒绝。

新能源电车是个新兴行业。

趁着这块蛋糕还没多少人察觉，他决定大口吃下。

林初晴的公司，还有楚家掌握在嫂子手中的电子公司。

都被他视作囊中之物。

“当然......”

许昊笑着点头。

看向姚心蕊，意味深长的说。

“我才进入电车行业，不知道里面水有多深，还要嫂子多多指点才行。”

“能跟嫂子合作，是我的荣幸，希望我们共赢.......”

姚心蕊察觉到许昊的眼神。

听他话里有话，顿感心惊肉跳。

要死啊。

光明正大的暗示。

要是被楚雄知道了怎么办？

的确有人听出来了。

不过不是楚雄，而是站在旁边的李霄。

他知道许昊和大嫂的关系。

瞬间就从话语里联想到什么。

眼看许昊挑逗大嫂，李霄咬牙切齿。

胆子也太大了吧？

竟然在大哥面前调戏大嫂。

要不要这么吃鸡？

可怜大哥被埋在鼓里，还一口一个许老弟。

人家正欺负你老婆呢.......

楚雄不知道许昊和姚心蕊的事情，并没有因为一句话，往其他方面联想。

欣慰的笑道。

“好，你们是一个行业的，应该加深合作。”

姚心蕊脸色难看。

还加深呢？

已经不能再深了。

这时候，厨师把饭菜端上来。

楚雄招呼许昊上桌。

平时一家人吃饭，为了表现出夫妻和睦，姚心蕊一直都是和楚雄坐在一起。

不过却是保持了一米的安全距离。

许昊被楚雄拉着，顺其自然的坐在了两人中间.......

左手边是嫂子姚心蕊。

右手是老哥楚雄。

楚雄没想太多。

他要跟许昊一起喝酒，当然要挨得近点。

楚笑天处于自闭当中，根本没注意。

他一直在强忍难受。

折磨了李霄一个晩上，感觉痛得厉害。

平时他就享受过度，因为吃了药，失去理智不计后果.......

后面力不从心，没知觉了。

憋着一团火怎么办？

只能通过暴力手段宣泄火气。

这就是李霄如此凄惨的原因。

不然他为什么会愧疚？

如果只因为开了花，那是李霄自找的，谁让他乱出主意？

掀开衣服，绝对能看到李霄满身伤痕。

太特么残暴了......

姚心蕊察觉到了不妥。

总感觉跟许昊坐在一起很危险。

她只是觉得不对劲。

对许昊无比了解的李霄，猜出了许昊要干什么，“咯～噔”一下。

满脸震惊。

不会吧不会吧？

许昊真的要那么做吗？

太丧心病狂了吧？

上桌后，楚雄把两瓶茅台打开。

浓郁的酒香弥漫开来。

楚雄眼睛一亮。

“不愧是价值千万的好酒.......”

正难受的楚笑天闻言，耳朵微动。

奇怪什么酒价值千万？

见父亲给许昊倒完酒，他口水都要流下来了。

连忙把杯子递过去。

“爸，给我也来一杯。”

“你来什么来？这么好的酒，给你也是浪费.......”

楚雄皱眉，看到这个儿子就来气。

还想继续训斥，被许昊拦住了，笑道。

“酒不就是拿来喝的吗？既然小天想尝尝？那就给他倒一杯呗，反正还这么多，够我们喝了。”

许昊饶有兴趣。

今天他特意拿出两瓶酒。

就是想把楚家这对父子灌醉。

他好留下来，跟嫂子履行约定。

至于李霄有实力在身，轻易不会醉？

许昊也没想着把他灌醉。

反正有把柄被他拿捏。

会乖乖听他的话.......

到时候，他和嫂子在一起，没空搭理楚家父子。

还需要这主角帮忙收拾餐桌。

把这两个家伙上去休息。

免得第二天被楚雄发现不对劲。

酒是许昊送的，他发话了，楚雄就给儿子和李霄都倒了一杯。

动作那叫一个小心翼翼。

生怕洒出一滴酒。

价值千万的酒，每一滴都是钱。

闻到酒香，楚笑天对许昊感谢道。

“谢谢许叔叔.......”

这一次，语气带上了一些真诚。

突然心中一动，他举起酒杯，对许昊道。

“许叔叔，昨天谢谢你，我敬你一杯......”

这小反派想跟他喝酒。

许昊没有拒绝，笑着举杯示意了一下。

楚雄见儿子还算懂事，神色稍缓。

察觉到父亲的表情，楚笑天心中一喜。

看来他想的没错。

只要讨好许叔叔，就能改变父亲对他的失望。

楚笑天来劲了。

决定待会儿多敬许昊几杯。