提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第240章

========================================

“许老弟，我们也走一个。”

吃了一会儿饭菜，见许昊缓缓之后，楚雄也端起酒杯。

他迫不及待想尝试这千万级别的好酒的滋味。

轻轻碰了一杯。

美酒入口，甘甜醇香，回味无穷。

楚雄发出一声舒爽的叹息。

比他以往喝过的任何酒都要好。

对许昊能把这么好的酒拿出来，他心中感动不已。

出声招呼道。

“许老弟，不要跟我客气，就当在自己家一样.......”

许昊含笑点头。

实际上，他也没跟这位老哥客气。

的确是把这里当自己家。

左手不着痕迹的伸到了桌底下。

搭在腿上，纵享丝滑。

姚心蕊自顾自吃饭。

她跟这些人没什么话可说的。

见许昊跟楚雄寒暄，她只觉无比荒谬。

太虚伪了。

一边跟楚雄称兄道弟，却威胁她这个兄弟老婆，履行各种约定。

玩遍了花样。

吃着吃着，姚心蕊忽然一僵。

感觉到了一只手。

不着痕迹的顺着那双手看去。

不是许昊还有何人？

姚心蕊心都提到嗓子眼。

这是什么场合啊？

楚雄还在旁边。

许昊竟然敢这样做。

眼神暗示许昊不要乱来......

许昊却不为所动，装作没看见。

姚心蕊无奈了。

只好故作正常吃饭。

尽量不表现出任何异常。

她伪装的很好。

跟平时吃饭没什么区别。

一举一动，端庄优雅，尽显贵妇气质。

楚雄父子没有丝毫察觉。

不时跟许昊拼酒。

许昊也是来者不拒。

坐在对面，李霄一直在观察许昊。

突然看到他一只手伸到了桌底。

而后便察觉到大嫂姚心蕊的不对劲，忽然皱眉，眼神幽怨.......

李霄心中一凛。

他就知道许昊挨着大嫂坐，一定没安好些。

现在应验了。

看了看许昊左边的大嫂，又看向他右边，满脸高兴的大哥。

李霄人麻了。

【叮.......李霄怒气冲天，情绪值+888......】

【叮.......姚心蕊忐忑不安，情绪值+666......】

一顿饭。

吃得李霄是火冒三丈。

看着许昊欺骗大哥，欺负大嫂，难受得一批。

他多么希望大哥的筷子掉到地上。

弯腰去看看。

会看到怎样崩溃的场景？

可惜并没有。

楚雄还在跟许昊拼酒。

脸上已经弥漫了一些醉意。

“许老弟，继续喝，不醉不归。”

说话都开始迷糊了。

“许老弟，不是我吹嘘，女人就不能惯着，给点阳光她就灿烂。”

“像我老婆，我让她跟你合作，她就必须跟你合作。”

“在这个家，我向来说一不二，这就是家庭帝位。”

“啊对对对........”

许昊一边送享丝滑，一边笑着附和。

李霄没脸看下去了。

还踏马吹牛逼呢？

说一不二？

家庭帝位？

你要不要看看你老婆正在遭遇什么？

见许昊嘴角带笑。

李霄不难想象自己这位大哥，在许昊眼里，到底有多么的小丑。

“砰”一声传来。

姚心蕊一直处于紧张状态。

听到声音，吓得手一抖，差点没把碗筷甩飞出去。

众人寻车看去........

只见楚笑天已经喝得不省人事，倒在了桌上。

“没用的废物。”

楚雄暗骂一句，接着跟许昊举杯。

“许老弟，我们继续喝。”

碰了一下之后，他仰头把酒喝下。

“对了，刚才我说了家庭帝位，许老弟你呢？弟妹没管着你吧？”

说完，楚雄看向自己老婆。

姚心蕊一直在时不时关注他。

发现他看过来，顿时一阵慌乱。

换做平时，楚雄一定会察觉到不对劲。

但他现在已经喝醉了。

眼前都有了重影。

视线之中，许都自己老婆贴在了一起。

摇了摇头，他对姚心蕊投去一个“.给个面子”的眼神。

希望姚心蕊不要拆穿他吹牛逼。

毕竟两人是协议夫妻。

这么说人家，还是要打声招呼。

然而，对他的眼神，姚心蕊根本没心思理会。

“我啊？”

许昊低语一声。

想到他在家的时候——

女儿们轮换着给他按摩洗脚。

晩上，主角的美艳后妈，换上新的制服套装等我。

最近更是为了他。

把你老婆骗到了怀里。

还要给他物色后宫妃子。

因为怀孕了要节制，所以找到女儿的闺蜜。

等女儿睡着了来敲门。

许昊觉得——

这跟古代皇帝也没什么区别了吧？

这些事情，他当然不会说出来，只是随口说了一句。

“还行吧，挺好的........”

楚雄却是误会了。

以为自己说出家庭的地位，许昊不好意思开口。

于是又开始吹起了牛逼。

许昊继续引导他喝酒。

没过多久，楚雄也醉了。

趴在桌上还迷糊着说“继续喝”。

把父子两人喝趴下，许昊却屁事没有。

感觉更精神了。

正有让他精神的事情要做。

目光落在姚心蕊身上。

“心蕊，我知道你有单独的卧室，带我去参观参观呗。”