提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第241章

========================================

见楚雄醉倒，姚心蕊心头放松。

总算不用提心吊胆了。

然而，没等她一口气松下来。

听到许昊提出参观她卧室的话，心中无奈。

果然还是逃不掉啊。

不过.......

历经四次约定，她已经不那么抗拒了。

去卧室，人比在客厅要好。

有些担忧的看了眼楚雄。

怕他会突然醒来，发现自己和许昊在一起。

姚心蕊起身在前面带路。

许昊微微一笑，对李霄挥了挥手。

“我去参观一下卧室，你把桌子收拾一下，顺便把他们各自送回房间。”

李霄脸色黑如锅底，再也忍不住，冷声道。

“你这么做，良心就不会痛吗？楚雄把你当朋友，你就是这么对待他老婆的？”

他心里早就憋了一团火。

被许昊算计男上加男。

刚才又一直看许昊欺负大嫂。

现在又要去卧室，干什么？不言而喻。

李霄再也压制不住火气质问。

其他地方也就算了。

被许昊威胁，他不会这么说。

但踏马这里是楚家啊。

楚雄虽然醉了，但还在家呢......

你就去他老婆卧室？

简直不是人。

许昊刚迈出的脚步一顿，转身看向李霄，表情玩味。

“你在教我做事？乖乖当条看门狗不好吗？非要多管闲事？”

李霄面目狰狞，额头青筋直跳。

许昊果然是要把他当狗，拿捏一辈子，让他无法翻身。

【叮......李霄恨怒欲狂，情绪值+1000......】

许昊笑了笑。

戏谑道。

“让你做什么就做什么，不要给我有其他小心思，你也不想你和楚笑天的小秘密曝光出去吧？”

李霄瞳孔猛的一缩。

牙齿都快要被他咬碎了。

果然是这家伙的算计。

之前是猜想，现在许昊亲口承认，李霄瞬间爆炸。

真想破口大骂，冲上去把他杀了。

但他不是对手。

又想到许昊的威胁。

李霄只能把那口怒气憋回去......

许昊不再搭理他，转身朝正在楼梯前等他的嫂子走去。

搂着她的腰肢上楼。

姚心蕊拿出钥匙开门。

这是她的专属卧室。

为免有人动她的东西，还专门换了锁。

走进其中—创—

干柴烈火，一发不可收拾.......

138 彻底臣服！女主叫老公！主角人麻了

【叮.......李霄心态爆炸，情绪值+1000......】

【叮.......姚心蕊羞耻至极，情绪值+987....~..】

这一夜，注定很漫长。

许昊尽享美人温柔。

李霄苦逼的收拾餐桌，把楚家父子搀扶-到房间休息。

做完一切，他大口喘-气，满脸狼狈。

他一身实力恢复。

搬运楚家父子不费什么力气。

李霄是心累。

明知许昊欺负大嫂，他却无力阻止。

还要被威胁做各种事。

感觉未来一片黑暗........

李霄就这么怀疑人生的，静静在客厅坐了一夜。

一直到天亮。

朝阳初升。

“老公，你讨厌，又天亮了.......”

姚心蕊看到从窗户照射进来的阳光，苦着脸说道。

无论从她的神态还是语气。

都能看出臣服的意味。

许昊微微一笑。

这正是他想达到的效果。

无论是哪个女主，只要他发现了，就没打算放过。

当初立下约定。

就是有把握在五日之内，把这个女主收服。

虽然没有达到像苏晩秋那样死心塌地的地步。

但也已经认命........

只需要慢慢把好感提升上来就行了。

没错，姚心蕊屈服了。

她算是看出来——

五次约定，每一次都不同。

最后这次更是在家里。

差不多是当面了。

凭她对许昊的了解。

绝对不会就这样放过她。

要是她还不认命......

许昊指不定还会怎么威胁她做出什么事。

姚心蕊怕了。

怕许昊是一方面。

还有她的本能。

她已经对许昊产生了依赖。

许昊伸手，挑起她的下巴，语气玩味。

“怎么，你不喜欢吗？”

姚心蕊目光躲闪。

感觉自己就像只宠物，被许昊随意拿捏。

不过她已经习惯了。

“可是.......这样子人家怎么去工作啊？现在感觉好困，不睡到下午醒不来。”

“要是被楚雄看出来怎么办？我可不想待在这里休息，看到他们就恶心.......”

许昊抚摸着她的秀发，挑眉说道。

“发现就发现呗，岂不是更加有趣？”

姚心蕊吓了一跳。

她不再反抗许昊的其中一个原因，就是怕许昊再玩出其他花样。

现在看来，果然不假。

竟然打着让楚雄知道他们关系的主意。

想想要是楚雄知道她背着跟许昊在一起.......

还不得气个半死啊？

到时候他不能拿许昊怎么样。

肯定会疯狂报复自己。

被一位百亿富豪报复，姚心蕊不敢想象下场多凄惨。

看向许昊的目光，臣服之意更浓了。

祈求的说道。

“老公，你就别戏弄人家了，你不是要跟楚家合作吗？我可以为你争取更多利益........”

姚心蕊想多了。

许昊不过是说说而已。

虽然他不在乎楚雄。

但也没想为了找刺激，故意招惹一个同级别的敌人。

他没犯傻到那个地步。

如果非要楚雄知道，那也是送他上路的时候........

许昊还想着找到证据。