提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第242章

========================================

把楚家父子送进去。

让嫂子顺理成章的继承楚家家产。

嫂子的，不就是他的吗？

看在嫂子今天特别听话的份上，许昊决定给她一个奖励。

手腕一翻。

一颗洗髓丹出现在手中。

“把它吃了，能解决你的麻烦.........”

接过药丸。

浓郁的药香扑面。

姚心蕊有些疑惑。

她现在的麻烦是腰酸背痛，很困，想大睡一场。

这颗药丸真能解决？

心中怀疑，但她还是决定吃下。

她都表示不再反抗了，许昊应该不会害她........

姚心蕊来到浴室，张口把药丸吞下。

入口即化。

化作一股股暖流，流淌至四肢百骸。

她感觉沐浴在柔和的阳光之下，浑身暖洋洋的。

渐渐的.......

她发现了不对劲。

身上涌现一层细密污垢。

吓得她连忙打开喷头清洗。

终于明白许昊为什么叫她来浴室。

清洗完，姚心蕊震惊的发现。

腰不疼了，腿也不麻了。

而且一夜没睡，她却感觉不到丝毫疲惫，精神焕发。

姚心蕊还发现一件不可思议的事情。

那就是她皮肤变得更好。

魅力更上一层楼.......

不由的，她想到了好朋友苏晩秋。

几天不见，漂亮了那么多。

记得当时苏晩秋为了拉她成为一起扛枪的战友。

还说是和许昊在一起的缘故。

明明也是吃了许昊给她的这种药嘛。

没想到效果这么好。

姚心蕊的好感逐渐提升。

看来.......许昊也不是一直那么坏。

真如苏婉秋所说那样——

许昊对自己的女人很好。

就比如今天她才表现出臣服之意，就给了她如此神奇的药。

姚心蕊有些欲哭无泪。

早知道.......她就应该早点跟许昊妥协了啊。

不用总是提心吊胆。

回到卧室，姚心蕊表示了对许昊的感谢。

许昊也摸着她的脑袋接受了。

看了一眼外面的天色，朝阳越升越高。

估算楚家父子的酒量，也差不多要醒了........

许昊洗漱一番，打算回家。

检查完大嫂的卧室出来。

一直没睡的李霄睁着发红的眼睛。

看到许昊也没有理会。

一个晩上，他已经麻木。

许昊也没理他的意思。

一晩上都没有从这主角身上捞到多少情绪值。

差不多没了那利用价值。

没了价值就该处理掉.......

许昊走后不久，姚心蕊也收拾好，从卧室出来。

那药效果很好。

此时感觉元气满满，疲惫一扫而空。

她不想待在这个家，准备前往公司工作。

“大嫂........”

正在她即将出门的时候。

李霄突然出声叫住她。

姚心蕊疑惑的转头。

李霄一脸痛苦的问道。

“大嫂，你就这样屈服了吗？许昊他那么威胁你........”

李霄之所以一夜没睡，就是在等消息。

看大嫂的表现。

他知道大嫂跟许昊的五日之约。

今天正是第五次。

也是最后一次约定。

其实李霄清楚，五次约定，不过是许昊借口罢了。

他无论如何也不会放过大嫂的。

李霄能猜出许昊的想法。

多半是觉得能在五次内将大嫂征服。

李霄嗤之以鼻。

他承认许昊很强。

比踏马牲口还要牲口.......

但是那又如何？

他了解大嫂的性格，不是那种沉迷鱼水之欢的庸俗女人。

还有厌男症，怎么可能被许昊征服？

可是........

当他看到大嫂从卧室出来，脸上洋溢着幸福开心的笑容时。

李霄傻眼了。

反复确定不是因为许昊五日之约结束的如释重负表情。

的确是发自内心的心情愉悦。

尼玛........这不是被许昊征服了，还能是什么？

姚心蕊有些诧异。

这个家伙不是一直在为许昊做事吗？

把她送到许昊面前。

让她换新衣服，提升许昊的情趣。

在门口给他们打掩护.......

她以为楚雄的这个心腹小弟，已经被许昊彻底收服了呢。

看样子对许昊有不少怨气啊。

姚心蕊已经认命，决定跟着许昊。

上了同一辆战车。

一荣俱荣，一损俱损。

要跟许昊说一下这个家伙的心思才行。

但从他有异心，却不得不为许昊做事来看。

这个李霄很顾忌许昊手中的把柄。

那就没有什么好担心的了。

姚心蕊斜睨着他，冷冷的道。

“别说的那么难听，什么叫屈服？我和老公是真心相爱........”

为免这是许昊安排的对她的试探。

姚心蕊故意如此说道。

如果之前臣服，是出于对许昊的害怕，和身体本能。

在许昊给了她洗髓丹后。

又想到好朋友苏晩秋的话。

如果许昊不像之前那样欺负她。

对她好点的话.......

跟着许昊也不是不行。

这都是许昊这么多天来的调教成果。

化解了她心中对自己的厌男情绪。

才让她生出这样的想法。

李霄闻言，满脸的不可思议。

忍不住退后两步。

他听到了什么？

你们是真心相爱？

看大嫂一脸幸福的表情.......

要不是他见证了事情的全部经过。