提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第243章

========================================

一直是许昊威胁大嫂，他还真就信了。

姚心蕊后面说的两个字，更是让他不淡定。

——老公？

李霄当然知道这个称呼，不可能是对楚雄。

是在说许昊。

我尼玛.........

李霄人麻了。

你一直都是这么叫许昊的吗？

要不要这么刺激？

还以为是许昊逼她说的，为了增加两人间的情趣。

但看大嫂一脸幸福的说出来。

这踏马是彻底被许昊征服了啊。

【叮.......李霄心神不稳，情绪值+852......】

【叮.......李霄心态炸裂，情绪值+963......】

大嫂的臣服，无异于晴天霹雳。

李霄如遭雷击。

一直以来，他都认为大嫂不会屈服许昊。

还想着自己等成长起来，解救大嫂于水火当中。

现实却给了他当头一棒。

“虽然不知道你有什么把柄落在我老公手中，但我还是劝你老实点，惹怒我老公不会有好下场.......”

一口一个我老公。

说的太顺了。

正牌老公没有喊过一声，对许昊却叫得如此亲密。

冷冷的警告了一句李霄不要乱说。

姚心蕊拿着包，“哒哒哒”的出门了。

李霄失魂落魄的怔在原地。

“小霄........”

一道声音把他拉回过神。

李霄满脸憔悴，蓬头垢面，心如死灰的转过头。

楚雄从卧室走出来。

不愧是好酒，一觉醒来，一点不头疼。

睡一觉之后还感觉神清气爽。

见心腹小弟如此模样，楚雄一惊。

“小霄，你这是........一晩没睡？”

李霄没有说话。

他现在的样子，傻子都能看得出来。

楚雄又问道。

“许老弟人呢？记得我们昨晩都喝醉了，我让他在客房休息。”

“他走了.........”

李霄沙哑的说了一声。

心中把这位大哥骂得狗血喷头。

还尼玛的许老弟呢？

什么叫都喝醉了？

那是你跟你儿子都喝醉了。

许昊屁事没有。

人家精神得很，跟你老婆玩到天亮。

“许老弟也真是，干嘛不吃个饭再走，算了算了，他是大忙人。”

“不得不说，许老弟带来的真是好酒，不能欠了他的人情。”

“看来下次.......我也得准备几瓶好酒招待了。”

楚雄低语几声，又问道。

“心蕊呢？她去公司没有，昨晩只顾跟许老弟喝酒，都忘了让他们两个交流一下........”

李霄无语凝烟。

不用你提醒，他们交流了一晩上，还不够啊？

你还想招待许昊喝酒？

怕不是觉得自己脑袋还不够绿。

李霄嘴角扯出一个牵强的笑容。

“大嫂刚走。”

楚雄点了点头。

他这个老婆，在家待的时间很少。

就算叫回来一起吃顿饭。

第二天也都是一早就离家去公司了。

突然，楚雄不由狐疑看着李霄。

“小霄，我说你怎么一夜没睡，你老实告诉我.........”

“该不会是看许老弟在家住，担心他做什么坏事，才一夜守在这里吧？”

说完之后，他自己都觉得好笑，笑出了声。

“哈哈哈，你想多了，许老弟可不是那样的人。”

“他家里什么没有？看不上我这些东西.......”

说是这么说。

楚雄心里难免感动。

这个心腹小弟实在是太忠诚了。

看来他把对方当做家人的举措没有错。

真心换真心。

李霄勉强的跟着笑了笑。

家里的东西，许昊确实看不上。

但他看上了你老婆啊。

都被欺负的臣服叫老公了。

你还在这里为他说话？

李霄很心塞。

跟了这么一位十分信任他的大哥。

本应该欣喜若狂。

他却没感觉到半点高兴。

只有愤怒和憋屈.........

这时，一阵“踏踏踏”的脚步声传来。

循声看去。

原来是楚笑天匆匆下楼。

脸上表情慌张。

“干什么？多大的人了？毛毛躁躁成何体统？”

楚雄一脸不悦的看着这个废物儿子。

“爸，我想起来，今天公司有事要处理，我就先走了.......”

说完匆匆跑到停车场。

开了辆车，一溜烟跑了。

楚雄皱眉看着儿子离开的背影。

眼神闪烁，不知道在想什么。

而楚笑天此时，恨不得把油门踩死，快点赶到医院.......

问他为什么一大早要去医院？

是一大早起来，他发现一件可怕的事情。

那就是他的小弟可能废了。

如果说昨天没有知觉，是使用过度。

那到今天还没有反应，就是出问题了啊。

楚笑天慌了。

他平时无女不欢。

如果从此沦为太监。

他还不如拿块豆腐撞死算了。

与此同时——

许昊离开楚家，回家的路上。

突然把开车的白灵叫停。

目光落在不远处的一个女孩身上，头顶环绕气运光环.......

139 逃不出掌心！闺蜜一被子！女主半夜上门

这是一处繁华的商业街。

听到许昊的命令，白灵把车停在路边。

许昊看向前方不远处。

一个女孩正拿着传单，不停的向路人分发。

女孩穿着普通，雪白的T恤，蓝色牛仔裤，脚上是一双帆布鞋。

衣服普通，但却难掩她的美貌。

精致绝美的鹅蛋脸，双眼璀璨明亮，尽显清纯气质。

脸上稚气未脱........

18岁的样子。

这个年纪也够了。