提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第244章

========================================

许昊目光一闪。

虚拟的属性面板浮现。

【人物】：沐子衿

【身份】：都重生了谁当渣男啊女主角

【魅力】：93（满值100）

【力量】：9（常人10）

【体质】：9（常人10）

【精神】：10（常人10）

【好感】：0

既然是女主，许昊自然没放过的道理。

沉思片刻，他决定先混个脸熟。

要制造一个机会。

于是对贴身保镖吩咐几句。

白灵点头，拿出手机，吩咐她管理的手下。

许昊现在抽出来的死士也有不少了。

许多都被安排到各个地方收集，打探情报。

但总会在身边留那么几个听候差遣。

沐子衿正在读高三。

还有半年参加高考，正在努力攒大学学费........

她从小与母亲、外婆相依为命。

外婆一场大病耗光了所有存款。

即便家庭条件困难，母亲也要给她安排一些培训课。

跳舞、音乐......

沐子衿也没让母亲失望。

学习成绩一直都是全年级前几。

参加的各种培训班也都是第一名。

母亲很欣慰。

但她天天加班，操劳过度，最近身体出了些问题。

可母亲依旧强忍着去工作。

因为.......女儿的大学学费还没有凑齐。

沐子衿从小就13很懂事，不想看到母亲那么累。

于是，她决定自己在外兼职赚钱。

兼职工作不是那么好找。

因为她没有高中毕业，许多公司都不要她。

最终只找到了一个发传单的工作。

发传单也不简单。

要看路人们的脸色，经常会遭到无视.........

沐子衿第一次体验工作。

有些受打击。

但她没有放弃。

想想母亲为了她，每天加班会有多累？

沐子衿咬着牙，强忍憋屈。

遇到每一个人都露出笑脸。

尽管遭遇无视，也没有表现出来。

她人长得漂亮，气质清纯........

因此发给许多男生的时候，都会不忍拒绝的接下。

相反，发给女生时。

看到她把传单递到面前。

会被无视，不屑嘲讽，直接把她手拍开........等等情况。

沐子衿不知道为什么。

不过她很聪明，女生不接受，那就发给男生。

但她不会忽略女生这个群体，只是数量减少一些。

她想尽量多发一些。

发的越多，拿到的钱就越多。

越能减小母亲的压力。

总归是经验太少........

有一次，沐子衿发给一个男生时，就险些被打了。

当时看到一对情侣走来。

沐子衿把传单发给那个男生。

男生看到她，愣愣的接过。

这时，他身边的女孩突然爆发，指着她骂狐狸精。

差点就要打她.......

还是被她身边的那个男生拦下。

沐子衿很委屈。

她就发个传单而已，做错了什么？

要这么对她？

跟学校里的那些女同学一样，都不跟她玩，看不起她........

定了定神，赶紧排除这些杂念。

沐子衿再次绽放笑脸。

继续发传单。

又看到一个穿着女人朝她走来。

发现她脸上带着笑容，沐子衿本能的以为她好说话。

于是把手中传单递过去。

然而，那个女人突然翻脸。

“滚开。”

冷冷的说了一句，伸手推了她一下。

沐子衿猝不及防，仰头摔倒。

手中的一沓传单脱手，洒了一地。

“你.......”

沐子衿生气了。

刚要质问，却是已经不见了那个女人的身影。

看着洒满一地的传单。

她有种想哭的冲动。

抿了抿嘴唇，想到生病了还在工作的母亲，咬牙准备起身。

就在这时，一只手伸到了她面前。

沐子衿微微怔了一下。

仰头看去.........

只见一个颇具成熟魅力的大叔，正笑着对她伸出手。

大叔长得很帅，脸上的笑容如沐春风，感觉很治愈。

沐子衿可以自己起来。

但她向来不会拒绝别人的好意。

人家好心要拉她了，她要是自己起来，会很不礼貌。

伸手去搭那只手。

即将触碰的时候，她突然一顿。

因为.......

她看到帅大叔穿着不凡，气质威严。

怕自己弄脏对方的手。

许昊看出了她的想法，主动握住她的手，把这个小女主拉了起来。

感受到手心传来的温暖。

沐子衿不自主的心跳加速。

除了母亲之外，是第一次有人抓她的手呢。

跟母亲牵她时感觉不一样。

“谢.......谢谢.......”

沐子衿回过神，连忙礼貌的道谢。

许昊笑道。

“小姑娘挺懂事，多大了啊？就开始出来工作，为家人分担。”

被人夸奖，沐子衿感觉心里暖暖的。

这位帅大叔给她的感觉不一样。

不像学校里那些，怀有目的男生，对她殷勤讨好。

沐子衿回道。

“17岁.......虚岁18........”

许昊点头。

跟他想的差不多。

白灵这时已经把散落传单捡起，递到许昊手中。

许昊又把它给沐子衿。

沐子衿惊讶。

看了看许昊，又看着默默站在一旁的白灵。

这位帅大叔果然是大人物。

身边还有秘书跟随。

沐子衿不由紧张起来。