提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第245章

========================================

就像是在学校面对老师一样。

面对这些有权有势的大人物，她都有些害怕。

沐子衿赶忙把传单接过，连声道谢。

许昊摆手表示不必客气..........

然后伸手一指不远处的石椅。

“小姑凉，可以到那边坐会儿，陪我聊聊天吗？”

“没.......没问题.......”

沐子衿低着头。

手指纠缠着衣角。

低低的应了一声。

然后，紧紧抱着传单，跟许昊来到石椅坐下。

由于心情紧张，她只坐了半边身子。

“别紧张，我又不是什么吃人的怪物。”

听到许昊的一句玩笑话。

沐子衿紧绷的身子微微放松。

疑惑的看向许昊。

不知道他找自己要说什么。

“我女儿比你还要大点，已经在上大学了，可总是不让我省心，要是有你这么听话就好了.........”

许昊又把两个双胞胎女儿拿出来当开场白话题了。

还是两个女儿以前的时候。

现在诗情、画意乖得不得了。

沐子衿“啊”了一声。

小脸满是震惊之色。

在她眼里，这位帅大叔也就30来岁。

没想到女儿比她还要大了。

“叔叔，别这么说，其实我也是今天第一次出来工作。”

话匣子就这样打开.......

一番闲聊，算是彼此熟悉了。

许昊突然问道。

“对了，我还不知道小姑娘叫什么名字？”

“我叫沐子衿，叔叔你呢？”

许昊微笑着对她伸出手。

“许昊..........”

沐子衿在熟悉之后，也没那么紧张了。

看着伸到面前的手，她愣了一下，反应过来也伸出手。

轻轻握了一下。

又聊了一会儿，许昊离开了。

看着许昊离开的背影，沐子衿有些不舍。

母亲说过，让她不要跟陌生人说话。

尤其是男人。

接近她都是不怀好意。

现在，她想告诉母亲错了。

许叔叔就是一个好人。

她原本也是一直警惕。

许昊真的只是跟她简单聊聊。

问了名字，也没有要她的联系方式........

摇摇头，收起思绪。

沐子衿开始继续发传单。

许昊之所以没跟她深入交流下去。

是他看出了这个小女主的警惕。

目的本就是来刷个脸熟。

他并不着急。

要联系方式还不简单？

就像现在........

许昊让白灵调转车头前往公司。

在路上的时候，一条信息发送过来。

正是关于那个小女主沐子衿的资料信息。

是他布置的情报网起作用了。

【姓名：沐子衿，性别：女，年龄：17岁，家住........】

【家里有个母亲，还有一个外婆，为了给外婆治病花光了存款，母亲带病上班........】

看着这些资料，许昊若有所思。

其实，他最喜欢的就是这种没实力没背景的小女主。

因为攻略起来很容易.......

花点钱，用点套路，几乎就可以拿捏了。

那些有性格不差钱的女主才难办。

比如冰山总裁林初晴，还有嫂子姚心蕊，攻略难度相对较大。

反正都逃不出他的掌心就是了.......

来到许氏集团。

许昊先视察了一番员工们的工作。

再次督促新建立了新能源电车部门，加快电车的生产速度。

并努力研发新技术。

在办公室处理了一会儿文件。

门外传来“砰砰”两声......

李云舒走了进来。

这小女主来公司也有不短的时间了。

学会了很多东西。

其中就包括察言观色。

看到许昊面前的茶杯空了，她上前拿起茶壶倒满。

许昊接过茶杯，笑着问道。

“云舒，找我什么事啊？”

“是关于上次拆迁的事........”

李云舒眼里流露感激之色。

“之前那个拆迁的负责人，已经把别墅分下来了，我父母他们都搬了进去........”

“这一切都是许叔叔的功劳，我妈要我邀请许叔叔今晩到家做客，我们一家都要感谢许叔叔.........”

许昊才想起是有这么一回事。

上次李家拆迁。

他让屠夫老莫暗示一个小帮派去搞事。

自己再出场英雄救美。

那小帮派的一个头子，为了化解他的怒火。

表示原因给李家补偿一栋别墅。

“那是你们应得的，感谢我做什么？”

许昊不在意。

李云舒却是一脸正色。

她不会忘记那天，一群混混找麻烦。

要不是许昊出现，后果不堪想象。

那个别墅也是看在许叔叔的面子上，才补偿给他们的。

要不然毛都没有。

他们家那栋老房子拆迁根本不值。

“那栋别墅是许叔叔你帮我们拿下的，感谢你是必须的。”

许昊眉头微挑。

目光在她身上一阵打量。

李云舒今天穿着一身工作制服，有股白领的知性气质，也不乏少女的青春133活力..........

李云舒汇报完工作。

走出总裁办公室。

而在她离开后不久........

夏清歌也找上门来。

许昊看着她笑道。

“小妮子，什么时候把你闺蜜说服，就不用这么麻烦了........”

夏清歌翻了一个妩媚的白眼。

她也想说服闺蜜。

可是闺蜜不听啊。

一把话题扯到许昊身上，她就慌得不行。

她怕把真相告诉闺蜜，会把胆小的闺蜜吓跑。

而且.......也不能光指望她呀。

明明是便宜许叔叔，他自己不努力。

要自己想办法。

“许叔叔，我已经尽力了，还是要靠你........”

“靠我什么？”

许昊疑惑的问。

夏清歌娇媚的道。