提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第246章

========================================

“许叔叔这么厉害，把她征服不就行了？”

“呵呵，你以为我不想？但是云舒会哭啊.......”

夏轻歌也是第一次听说，有人会在那种时候默默流泪。

感到很是惊奇。

不禁迫切想看到那幅画面。

应该会很有趣.........

下午——

许昊应李云舒的邀请，来到了给许家分配的别墅。

别墅不大。

但对于一个四口之家来说，完全足够。

地段也不错，起码价值好几百万。

拆迁一个旧房子，实在不要太划算。

李父李母自然知道他们的房子不值这个价。

之所以能搬进这套别墅，都是因为他们女儿的老板，许昊许总的关系。

为了感谢许昊，老两口买了许多菜，做了一顿丰盛的晩餐..........

今天相当于是乔迁之喜。

李霄也被叫了回来。

看着父母因为许昊获得的一栋小别墅儿而激动不已。

把许昊都快要感激上天了........

李霄很不爽。

而让他更加不爽的是——

姐姐李云舒带着许昊回来了。

脸上的开心笑容，以及那抹少妇风情，深深的刺痛了他.........

李父李母招呼许昊吃饭，好一顿跪舔。

可见他们对搬进这栋别墅的兴奋。

晩上看天色晩了。

更是留许昊在家休息。

以前在那破房子，之所以许昊走的时候，他们没有阻拦。

是那破房子配不上许昊的身份。

许昊多半也不愿意住在那里。

这次别墅就不同了........

许昊故作犹豫一番后答应下来。

对李云舒眨了眨眼，使了一个眼色。

李云舒会意，害羞的低下头。

入夜——

趁李父李母都睡觉了。

一道窈窕身影，鬼鬼祟祟的溜进了许昊的客房.........

140 许绯烟羞耻请教！女儿攻略契机！投怀送抱

【叮........李霄心态爆炸，情绪值+1000.......】

【叮........李云舒心跳加速，情绪值+888.......】

翌日清晨——

天刚蒙蒙亮。

李云舒悄悄把房门打开一条缝。

探头看了看。

见父母还没有醒来。

小心翼翼的出去，缓缓把门带上。

昨晩跟许昊到半夜才睡。

她要去补个觉。

路过走廊时，看到一个背影站在那里。

李云舒吓了一跳。

天还没有彻底亮起来。

屋里光线昏暗。

乍然看到这么一个身影，跟见了鬼似的。

李霄转过头，满脸痛心的看着姐姐。

”姐.......你为什么要自甘堕落？还跟许昊纠缠不清？”

李云舒顿时知道不是鬼，而是她那个废物弟弟。

听到李霄的话，她起眉头。

“你把话说清楚，什么叫自甘堕落？许叔叔人很好.......”

“难道不是吗？”

李霄激动的反问。

一双眼睛要喷出火来。

为了不让父母听见，他特意压低了声音，显得有些沙哑。

如果让父母知道，姐姐跟一个50岁的老男人在一起。

晩上还偷溜去人家卧室。

绝对会气出个什么大病来。

“许昊在外面有多少女人，欺骗无知少女，威胁逼迫，无耻下药.......我就不说了。”

“许昊有家庭，有老婆，有女儿.......”

“而且他年纪都那么大了，你们在一起根本不会有结果，不是自甘堕落是什么？”

李霄知道姐姐.......不.......应该说是一家人都被许昊洗脑了。

一个个对许昊感激涕零。

说他的坏话，一家人都不会相信。

于是李霄拿许昊的家庭说事。

情真意切，苦口婆心。

希望姐姐能认清现实，远离许昊。

李云舒闻言沉默了。

对于这个废物弟弟说的，许昊在外面有很多女人的事情。

她压根不相信。

诋毁许昊，李霄做的还少吗？

不说话，是她也一直在因为许叔叔的家庭而纠结.......

当初她就是这么劝闺蜜夏清歌的。

现在压力给到了自己身上。

让她远离许叔叔。977

李云舒扪心自问，她做不到。

每次和许叔叔在一起，她就很开心，非常有安全感。

自从那天在酒店，意外在一起之后。

心里更是烙印了许昊的身影。

通往女人心灵的通道是那啥......确实有一番道理。

李云舒没有谈过恋爱。

但她觉得——

如果让她说什么是恋爱的滋味。

和许叔叔在一起就是了......

她离不开许昊，也不想离开。

闺蜜的话又浮现在她的脑海中。

只要和喜欢的人在一起，何必在乎别人的眼光看法呢？

李云舒这一刻非常赞同。

淡淡开口道。

“你说的年龄问题，根本不是问题........”

“我不在乎年龄差距，何况许叔叔也不大啊，看起来也就30岁，比你还要年轻吧？”

这话说得没毛病。

李霄已经三天三夜没怎么睡过觉了。

脸色憔悴，皮肤松弛，两个大大的黑眼圈。

要不然李云舒刚才还以为见到鬼了呢？

李霄呼吸一滞。

他知道自己现在的状态很糟糕。

更让他疑惑的还是许昊。

明明50岁的人，看起来跟三十岁一样，皮肤比他还要好。

真不知道吃了什么灵丹妙药.......

按理来说——

许昊几乎是天天找女人，每次都那么长时间。

天天消耗精力。

会导致精神疲惫，身体拉垮，老得更快才是。

许昊却没有丝毫这些表现。

乐死不疲的找女人，每次约完都精神充沛。

如果让他知道，许昊身怀系统。

可以通过收集情绪值变强的话，就不会有这样的疑惑了......

正在李霄恨天不公，给了许昊那个人渣败类如此好的身体时。

便听姐姐继续说道。

“还有你说的许叔叔家庭问题，我不嫁给许叔叔。”