提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第247章

========================================

“不去争抢什么，也不要许叔叔负责，不在乎名声，又怎么会破坏许叔叔的家庭呢？”

似乎彻底认清了心中想法。

李云舒眼神坚定。

这可把李霄干懵了。

嘴巴大张，瞳孔瞪大，目瞪狗呆。

震惊得脱口而出道。

“你......你要当许昊的情儿？”

李霄人都傻了。

那可是他的姐姐啊。

长得这么漂亮，还被称为校花。

气质容貌都不弱于女主。

就是这样优秀的姐姐，竟然甘愿给许昊当情人.......

到底是他疯了？

还是这个世界疯了？

都不是。

那就是姐姐疯了。

要不是看姐姐此时表现正常，李霄还以为是被许昊催眠了。

姐姐如此优秀，又不是没人要。

怎么就对许昊一个老男人死心塌地呢？

回过神来，李霄气急败坏。

怒声道。

“你怎么能有这样的想法，要是让爸妈知道，他们会怎么想？”

“所以.......如果你眼里还有我这个姐姐的话，就不要告诉爸妈........”

李云舒神色平静。

李霄心中吐血。

你要给许昊当情人。

还让我保守秘密。

一副说出去就断绝姐弟关系的样子。

这算什么事？

“我去补个觉.......”

坚定内心之后，李云舒打了个哈欠，朝自己卧室走去。

看着姐姐略显疲惫的身影。

李霄双拳紧握，面目狰狞，牙齿都咬碎了。

最后看向许昊所在的客房，拳头松开。

心中涌起浓浓的无力感。

不用姐姐威胁断绝姐弟关系，他也不敢把这件事情告诉父母。

谁知道心狠手辣的许昊，会不会把父母杀人灭口。

好恨啊.........

知道有许昊这位客人，李父李母早早起来准备早餐。

餐桌上——

李母一脸讨好的问道。

“许总昨天休息还好吗？肯定是比不上许总家里........”

许昊不由想到昨晩。

李云舒偷摸跑进来投怀送抱。

让他身心舒爽。

许昊笑着回道。

“感觉很好，好久没有睡这么香了。”

目光不着痕迹的落在李云舒身上。

李云舒吃早餐的动作顿了一下。

想起自己昨晩的大胆，俏脸微微泛红。

“那就好。”

李父李母如释重负。

他们还怕许昊不习惯呢。

更加热情起来。

“要是许总喜欢，可以天天来做客，我们一家人都很欢迎........”

李霄坐在一旁。

看着许昊和家人其乐融融。

自己反倒像个外人一样，被排除在外。

心中咆哮。

“爸妈，你们知不知道这个家伙昨晩都干了什么，把姐姐叫到房里折腾到半夜，你们却对他如此跪舔讨好.......”

“还邀请天天来家里？以后他就不是睡客房，而是直接睡进你们女儿卧室了。”

可惜，李父李母听不到他的心声。

吃完早餐。

许昊跟李云舒一起去公司。

目送车影远去。

李父李母不由感慨道。

“许总人真好啊，对我们没有丝毫架子，儒雅随和。”

“是啊，女儿能被他看重，前途不可限量，真是上辈子修来的福气.......”

见许昊人都走了，父母还在恭维他，李霄看不下去。

愤怒的撇了撇嘴。

“不过是装出来的而已。”

谁知，因为他这一句话，李父李母瞬间炸了。

“你个小兔崽子，自从徐许总来了，你就没有一点好脸色，冷着脸给谁看呢？”

“许总是我们一家的大恩人，我们能住进这么大又好的别墅，都是因为许总，你还在背后阴阳怪气人家，你还是人吗？”

“让你个小王八蛋跟许总道歉，你死活不肯，刚才许总在场，我一直忍到现在，看我不打死你个废物东西.......”

李家登时一阵鸡飞狗跳。

【叮......李霄怒火攻心，情绪值+999......】

下午——

许昊回到家。

许诗情、许画意去了学校。

许红妆和萧婉玲俩闺蜜出去了。

许化妆大火起来后，许昊又陆陆续续拿出一些歌曲，钢琴曲。

许红妆现在已经红得发紫。

有很多事情要处理。

这段时间之所以一直待在家里，是许昊的意思。

目的自然是等赵氏传媒完成交接仪式。

没错。

许昊已经把赵氏传媒收够了。

娱乐圈也是一块大蛋糕，许昊当然不会放过。

自从郑非凡搞垮赵氏传媒，又被同行打压瓜分。

原本的百亿集团，已经缩水了几十亿。

许昊趁着赵氏传媒最虚弱的时候下手。

以最便宜的价格，将其拿下.......

两天前办好交接手续。

犹记得当天，许昊让许红妆去管理赵氏传媒。

哦不.......应该是现在的红妆传媒。

许昊直接以女儿的名字命名。

许红妆人傻了。

她原来只是赵氏传媒旗下的一个签约艺人。

还是不瘟不火的那种。

赵家大少追求不成，疯狂打压，让她喘不过气来。

后来因为许昊的帮助，打破了赵家的封杀。

正当红的时候。

她本要站出去跟粉丝对话，增加人气，被许昊拦下。

让她等一段时间。

许红妆心里已经认可了这个爸爸。

因此很听话的留在家里。

没想到，许昊竟然给了她这么一个巨大惊喜.......

让她管理赵氏传媒。

就算赵氏传媒被打压缩水了，也是市值几十亿啊。

她没有过管理公司的经验。

许昊却愿意把几十亿的公司交给她管理。

许红妆感动得不要不要的。

一向不主动的她，毫不犹豫的投怀送抱，木马一下。

跟许绯烟一起，给他按摩捶腿。

那天，许昊享受到了两个女儿的温柔服侍。

情绪值刷刷往上涨。

许昊回到家的时候。

家里只有许绯烟这个五女儿。

许绯烟此时正坐在庭院的椅子上，皱眉沉思。