提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第248章

========================================

看到许昊回来，许绯烟别过脸去。

不一会儿。

见许昊在沙发上看新闻。

许绯烟端着一杯茶走过来，放到许昊面前。

又自觉的走到身后开始按摩。

“我有一些刀法的问题不懂........”

许绯烟知道请教许昊的规矩。

为了弄明白一些刀法的疑惑，她整整一个上午没想明白。

看到许昊回来，她想请教。

可又不好意思说出口。

于是就直接先做起事来。

许昊嘴角露出一丝笑意。

经过这么多天来的调教。

这个五女儿已经认可他这个爸爸了。

只是因为性格傲娇，之前又在姐妹们面前夸下海口。

才没有表现出来。

这不，几个姐妹没在家，她今天这么主动就能看出来。

要让这个女儿叫爸爸。

只差一个契机。

也到了攻略女儿的最后阶段了.......

许昊心中思忖。

嘴上却是故作不知的问道。

“哪些地方不懂？”

许绯烟愣了一下。

当即把不懂的地方说出来。

许昊“哦”了一声。

然后——

然后就没有然后了。

许绯烟傻眼。

不是........我都帮你端茶倒水，外加按摩了。

你不应该像往常一样，手把手教我吗？

“哦”是什么意思？

许绯烟急了。

她都付出了，要是许昊不教她，岂不是亏大了？

“我都给你端茶倒水了，你倒是教我啊........”

这话，要是几个姐妹在家，许绯烟肯定说不出口。

之前还反感许昊，现在却请求他手把手教自己。

不要太羞耻。

姐妹们不在，羞耻一面展现在许昊面前。

她倒是没觉得有什么。

更羞耻的，许昊都见过。

还是始作俑者！！

还有一个原因是她被刀法难题困扰了一上午。

解决就能提升实力。

而许昊正好有解决办法。

在许昊面前羞耻什么的，她都可以不在乎。

这五女儿就是因此被许昊一直拿捏。

“这样啊......”

许昊淡淡道。

“要我教你也不是不可以，叫声爸爸听听。”

许绯烟一阵纠结过后，还是叫不出口。

别过脸去。

“不教就不教，谁稀罕.......”

许昊看出她明显的犹豫。

确实是快要收服这个女儿了。

不再逗她。

“刀来........”

许绯烟去而复返。

许昊开始手把手教学。

刚拿刀练了几个回合，许绯烟震惊的问道。

“这不是上次你教我的刀法吗？怎么一下子强了这么多？”

许昊之前教的刀法已经很好了。

完虐了大姐和教她的。

但这一次，刀法愈发出神入化，竟有种返璞归真的意味。

一刀下去，锁定敌人躲避方向，躲无可躲。

只能硬接这一刀。

而要是实力不比她高上一个层次，绝对会被这一刀重伤。

“这两天有所领悟，拳法突破了，我把月它融入到了刀法上......”

许昊说的半真半假。

并不是拳法突破，而是获得了神级太极拳。

把太极拳的以柔克刚，刚猛霸道，融入刀法。

效果很明显。

许绯烟心中掀起惊涛骇浪。

什么鬼？

许昊的近身格斗已经那么厉害了，又领悟突破了？

要不要这么厉害？

许昊的武学天赋，绝对世所罕见。

许绯烟喜好练武，对实力强的存在，更容易产生好感。

不知不觉间，对许昊生出一股崇拜情绪.......

141 父女感情升温！收割韭菜！榨干最后价值

就在许昊和女儿感情升温的时候。

郑非凡气势汹汹的杀到楚家。

上次他来楚家就警告过。

要是林初晴受到丝毫伤害，他就扒了那个纨绔大少的皮。

结果很显然。

林初晴连路都走不稳了.......

过去一天了，依旧是皱着眉头。

郑非凡本来是打算先找到楚家的犯罪证据。

把楚家搞垮之后，再把楚家父子捏扁搓圆。

可是........

见到林初晴那惨样。

他忍不住了。

郑非凡这次没有绕开门卫。

他有满腔怒火需要发泄。

门卫上前阻拦，被他打倒在地。

刚穿过院子。

十几个气势不凡身影拦在他面前。

每一个竟都是武者。

实力在明劲初期到后期不等.......

为首一人，实力跟他相当。

达到了暗劲。

郑非凡面色不变。

他又不是没有跟暗劲交手过。

上次赵家找来的那个高手，实力比他还要强上一些。

还不是被他给废了.........

没过多久。

楚雄一行人从别墅出来。

身后跟着儿子楚笑天，还有心腹小弟李霄。

“老板.......”

看到楚雄到来。

暗劲高手立刻守护在他身边。

楚雄点了点头。

这些人正是他为了对付郑非凡做的准备。

之所以没准备完全。

是因为这群人实力还是弱了些。

他调查过，郑非凡战力惊人。

废掉过一位同境的暗劲高手。

前天晩上，郑非凡莫名其妙闯到他家。