提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第249章

========================================

楚雄担心他再次杀上门。

就把这些人安排到家里保护。

没想到，他果然找上门了。

楚雄心中怒气翻涌。

这家伙把他家当成什么地方了？

想来就来，想走就走？

楚雄冷声道。

“你来这里做什么？”

“做什么你不知道？我早就跟你说过，你那废物儿子敢伤害林初晴，我就要了他的命........”

想到林初晴路都走不稳的姿态。

郑非凡气到质壁分离。

身上杀气狂涌。

楚雄猛的握拳。

又是张口闭口杀他儿子。

太猖狂了。

随即不由疑惑。

楚笑天不是没有把林初晴怎么样吗？

在关键时刻，被许昊许老弟把人救下了。

“你不要欺人太甚，我儿子又没把林初晴怎么样，你找他干什么？”

砰——

郑非凡身上气势爆发。

脚下的瓷砖碎出一道道裂痕。

怒火止不住往上窜。

还踏马没把林初晴怎么样？

都特么快走不动路了。

难道非要让她下不了床，才算怎么样了？

还说他欺人太肾。

但是明明是你们不要脸皮。

郑非凡怒极反笑。

“哈哈哈.......那我把你儿子杀了，也当没怎么样吧.......”

看到郑非凡的反应。

楚雄眉头紧蹙。

怎么回事？

看郑非凡的样子，不像是刻意来找茬的。

确实是很生气。

难道逆子真对林初晴做了什么？

许老弟解救她的时候，还是晩了一步？

“你把话说清楚，我儿子到底把林初晴怎么样了？”

郑非凡满脸悲愤。

把人家折磨得那么惨。

还要他把女神的惨状说出来，奇耻大辱。

不过见楚雄的模样，确实好像不知情。

郑非凡慢慢恢复冷静。

“问问你的乖儿子就知道了........”

楚雄压下怒气，目光落在楚笑天身上。

“逆子，你老实告诉我，有没有把林初晴怎么样？”

楚笑天此时双眼空洞，瞳孔涣散。

整个人显得毫无生气。

原因是——

他昨天去医院检查。

结果表明，他的小弟确实是废了。

从此只能当个太监。

楚笑天接受不了这个打击，陷入深深的emo当中。

听到父亲的声音，他一个激灵恢复过来。

解释道。

“我真没有........”

发现父亲严厉的眼神，楚笑天知道糊弄不过去。

于是只好把真实情况说出来。

给林初晴下药的经过。

“爸.......我说的都是真的，我给林初晴下药之后，还没做什么呢，许叔叔恰好出现。”

“他把我们赶走了，当时李哥跟我一起，他可以作证........”

楚雄又看向一旁的李霄。

李霄点头。

心中则是在盘算。

这个楚家是待不下去了。

楚笑天确实没把林初晴怎么样。

但他下药是事实。

如果不是他下药，许昊也不会得逞。

郑非凡肯定不会放过楚家。

灭门只是早晩的事。

他必须尽快抽身离开。

楚雄很相信心腹小弟的话。

心中暗骂儿子废物。

为了搞定一个女人，竟然要下药。

好歹也是身价百亿，做出这样的事，实在令人不齿。

太掉价了。

“亲生的，亲生的。”

他不断在心中安慰自己。

按耐下暴打儿子一顿的冲动。

楚雄重新看向郑非凡。

“我儿子的话你也听到了，他只是给林初晴下了药，并没有做什么.......”

“什么？”

郑非凡心神俱震，勃然色变。

看到楚笑天的时候，他就有一个疑惑。

凭借楚笑天这脚步虚浮，一副肾虚的样子。

怎么也不能得到那样的效果.......

现在疑惑终于解开了。

他说怎么林初晴的样子，跟上次他见到过的，美女房东萧婉玲一样呢。

原来是被许昊折磨的。

通过楚笑天的只言片语，郑非凡已经能联想到那副画面了。

楚笑天给林初晴下药。

还没来得及下手，恰好被赶到及时发现救下。

中了情药要会发生什么？

结果毫无疑问。

林初晴走路趔趄。

该死啊........

许昊不仅夺走了他看上的美女房东。

现在又对林初晴下手了。

新仇加旧恨，怒火再也无法抑制。

在这一刻彻底爆发。

一双发红的眼睛看向楚笑天。

要不是这狗东西给林初晴下药。

怎么会被许昊捡了便宜？

脚尖猛点地面，一个箭步冲上去。

目标直指楚笑天。

保镖见状，哪里能让他得逞？

闪身拦在他面前。

两大暗劲高手交锋。

郑非凡此时被怒火填满。

众作周知，愤怒的主角要强三倍。

每一击都是含怒出手。

保镖跟他实力相当。

起初还能跟郑非凡打个平手。

渐渐有落败的迹象。

保镖震惊于郑非凡的反应力和战斗技巧。

没见过血，绝对达不到这样的地步。

是一个劲敌。

保镖面色凝重。

手从脚踝处一抹，一把匕首出现在手中。

暗劲高手对决，周围的明劲保镖们插不上手。