提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第250章

========================================

眼见他们老大不敌。

一个个拿起武器，在旁边打辅助。

保镖拿起匕首，攻势犀利，往郑非凡要害招呼。

郑非凡不能硬抗，只能边攻边守。

一时间竟打得不相上下........

周围保镖们抓住机会，不时偷袭一下。

烦不胜烦。

眼看对面招架不住，保镖一喜，攻击越发起劲。

郑非凡不耐烦了。

身上气势陡然暴涨一截。

一脚把一个偷袭的保镖踹飞，稳稳抓住他手中的一把砍刀。

局势瞬间扭转。

接下来，是郑非凡一个人的战场。

大杀四方，横扫无敌。

最后，一个个保镖倒在地上，失去战力。

那位暗劲高手保镖最惨。

身上被砍了几刀，受了重伤。

不在医院住个半年，别想下地走路。

踏踏踏.......

郑非凡身上杀气腾腾，宛如死神，一步步走向楚笑天。

此时此刻――

楚笑天，楚雄都被郑非凡展现出的战力吓到了。

一个人打十几个。

其中还有同等境界的暗劲高手。

这家伙到底是什么变态？

只要李霄清楚的知道主角郑非凡的战力。

一步步往后退。

他可不想因为楚家父子，再次被郑非凡暴打一顿。

楚家都要灭了，他也准备跑路。

才不会在意楚家父子什么看法。

郑非凡注意到他的举动，没有理会。

他的目标是楚笑天。

当楚家父子回过神来的时候。

郑非凡已经走到了楚笑天面前。

眼看他要对儿子动手，楚雄怒吼出声。

“你敢动手，我立马就报警，擅闯民宅，还把人这么多人打伤，够你蹲个几年的了。”

“放过我儿子，今天的事情我可以不追究........”

楚笑天看着面前宛如杀神的郑非凡。

本就苍白的脸色，更加煞白几分。

腿肚子开始打颤。

脑海里浮现上次被郑非凡打进医院的经历，结结巴巴的说道。

“你........你别乱来，现在可是法治社会，打人是犯法的。”

“是因为林初晴吧？我承认当时是我鬼迷心窍，我跟你道歉，对不起。”

“但是我真没有对她下手啊，还没来得及动手，许叔叔把我赶走了.......”

此时楚笑天不禁庆幸。

还好当时许昊出现，拦住了她对林初晴动手。

不能面对这个实力强大，又不讲规矩的家伙.......

真可能会杀了自己。

然而――

他不提许昊还好，一听这两个字，郑非凡就炸了。

手上长刀高高扬起。

楚雄目眦欲裂。

以为郑非凡要杀了儿子。

大吼一声“不”。

楚笑天更是心中绝望。

就在他以为自己要死了的时候。

一巴掌狠狠打在他脸上。

发出“啪”一声脆响。

原来是郑非凡丢下刀，改成了一巴掌。

虽然怒到了极点。

但他知道分寸。

要是他把这废物杀了。

九州再也没有他的容身之地。

又要跑到黑暗世界，去过那种暗无天日的日子........

他还要保护林初晴。

已经失误过一次。

一次就让林初晴被许昊那个人渣败类给嚯嚯了。

要是他离开。

林初晴指不定会被欺负成什么样子。

许昊那个人渣的手段他见识过。

所以――

尽管心里恨不得把这废物大少碎尸万段。

他还是不得不忍下来。

忍下来，不代表他会放过这家伙。

必须狠狠打一顿出气。

被一巴掌抽翻在地，楚笑天被打懵了。

感觉整张脸麻木。

一个清晰的五指印浮现。

以肉眼可见的速度迅速肿起来。

郑非凡还不解气。

上去又在他身上踹了两脚。

“给我住手.......”

楚雄回神，见那一刀没有落下，松了口气。

他已经没了能力。

就这么一个独子。

被杀了，谁来继承家业？

看到郑非凡在打儿子，楚雄怒吼一声，冲上来挡在儿子面前。

“这是你自找的，别怪我报警，不让你进去蹲几年，我就不姓楚.......”

怨恨的说了一句。

楚雄拿出手机，便要拨打报警电话。

郑非凡冷笑一声。

“楚老板挺会操纵证券啊。”

楚雄拨打电话的动作一顿。

故作平静的看向郑非凡。

“你什么意思？”

“我什么意思？楚老板心里清楚，你要报警没问题，那我也报警跟你玩玩.......”

郑非凡淡淡开口。

他敢上门找楚家的麻烦。

当然不会没有准备。

在知道楚家在暗中对付他之后，他就展开了调查。

虽然楚家也是身家百亿。

但是调查起来，比许家轻松多了。

很快就被他查到了一些违法犯罪的证据。

只是时间短，他没查出来多少。

这个罪名也不够把楚家搞垮，让楚家父子进去踩缝纫机.......

此时拿来威胁刚刚好。

等到后面收集到足够证据，就是灭亡楚家的时候。

楚雄脸色阴晴不定。

心中暗骂该死。

当初在知道郑非凡是怎么搞垮赵氏传媒之后，他就立马收敛了一些行动。

没想到还是被这家伙查出来了。

虽然郑非凡说的这个罪名，只会给他公2.9司带来一些影响，不能把他怎么样。

但他不知道郑非凡究竟查到了多少。

儿子已经被打了。

不能把父子两人都搭进去。

“趁我没改变主意前，滚.......”

呼出口气，楚雄压抑着怒气，冰冷道。

他当然不是要放了这个家伙。

要杀他儿子，还掌握了对他不利的证据。

已有取死之道。