提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第251章

========================================

郑非凡不在乎他的语气，深深的看了眼退到一边的李霄。

给林初晴下药的时候，就家伙也在场。

肯定没少帮忙。

他也该死。

不过已经把楚笑天打一顿，出了口气。

后面再一面收拾他也不迟。

按耐下杀意，郑非凡转身离开。

楚雄脸色难看。

盯着他的背影，不知道在想些什么。

而后瞥了眼李霄。

还是心腹小弟呢？

竟然因为害怕郑非凡，躲到老远。

哪里还有之前拼死保护的样子？

李霄已经准备提桶跑路。

对大哥的眼神视而不见.......

入夜――

李霄从楚家出来，准备回家。

没走出多远，几道身影拦住了他的去路。

身上爆发出来的气息。

赫然都是明镜巅峰。

经过短暂的战斗，李霄被一个暗劲高手背后偷袭打晕，套进麻袋。

阴暗潮湿的密室里。

李霄悠悠转醒。

发现自己双手双脚被捆住，头上还戴了一个头套。

“你们是什么人？为什么抓我？”

他尚且能保持冷静的问道。

“我们是谁不重要。”

“重要的是，想找你发点小财。”

“你的投资眼光很准，也教教我们呗......”

142 幕后翻云覆雨！楚家灭亡！大哥托付妻子

“投资？什么投资？”

李霄有些懵，一时间没反应过来。

“李先生还真是会装傻呢，你不知道，那我就来提醒一下吧。”

“十天前，李先生第一次接触股票市场，就把三十万身家投入海信.......”

“恰好在那不久，海信股票持续涨停，就在下跌的前一天，林先生又投入另一只股票.......”

“短短十几天时间，李先生就用三十万的本金，赚到了500多万。”

“林先生的投资眼光令我敬佩，于是就想找林先生给条财路。

“你投个30万就能赚那么多，我要是多投一点，不比抢银行来的要快？”

李霄算是明白怎么回事了。

心中骂娘。

有没有搞错？

他就投资了30万而已。

这种在股票市场，都溅不出一点浪花的小数字。

竟然也会引起别人注意。

有毛病吧？

30万，是前身给大哥楚雄卖命赚到的。

然后他根据一些剧情消息，进行炒股投资........

效果很显然。

几乎是投啥涨啥。

此时，他只恨手上本金太少。

要是能有个几百上千万。

他绝对能在一个月内，积累到原始启动资金.......

没错，别看他赚了500万。

其实还不够他实施计划的起步资金。

炒股终究是小道。

他要走的路是实业。

能成就千亿财团的大项目。

“你们搞错了吧？我哪里是什么投资眼光，都是靠的运气.......”

李霄肯定不能透露自己穿越的事情，狡辩道。

“呵呵......看来我们的李先生不配合呢，那就先来点开胃菜吧。”

话音刚落。

“嗤”一声。

一把匕首贯穿李霄的肩膀。

嘶――

李霄完全没反应，就这么透心凉。

身体传来的疼痛让他双眼暴突，牙关紧咬，不住的渗出冷汗。

他心中发寒。

这些人也太狠了。

一言不合，直接拿刀捅人。

“李先生，现在可以说了吗？毕竟我们只是想找你发财，没什么恶意。”

“要是李先生不配合，那就怪不得我们了........”

李霄只觉得背脊发凉。

神特么的没有恶意。

没有恶意，你会毫不犹豫的捅我一刀？

而让他恐惧的是――

他感觉到一把刀在自己的另一边肩膀比划。

要是他再不说的话，很可能会一刀刺进去。

李霄要说吗？

说出来，她们问起是从哪得到的消息，怎么回答？

万一知道他是穿越者的身份。

还不把他拿去切片啊？

当即咬牙道。

“我是真不........”

嗤――

话还没说完。

又是有一刀毫不犹豫刺入他的另一边肩膀。

李霄疼得冷汗直流。

后背早已被狂汗湿透，汩汩鲜血往外冒。

要不是他死死咬牙，一定会惨叫出声。

“你们到底想怎么样？有种就杀了我........”

李霄忍不住咆哮道。

“杀你不是我们的目的，我们只是想找你赚点钱而已。”

“但要是你一直不配合的话，我们会一直把你折磨到死为止。”

“不用担心，在你死之前，一定会体会到什么是真正的地狱......”

匪徒语气不含丝毫感情。

李霄眼前阵阵发黑。

光是被捅了两刀，他就受不了了。

在这群匪徒看来却不算什么。

更折磨的还在后面。

李霄前世就是个007的社畜。

穿越过来也是个小混混。

哪里受得了那样的折磨？

“你......你们想要什么？要钱的话，我可以全部都给你。”

声音中带上了颤抖。

“不不不.......”

匪徒摇头。

“你那点钱我们看不上，只想知道你的赚钱方法。”

李霄一时间陷入沉默。

而此时――

他惊恐的察觉到，一把刀在他手指上来回比划。

仿佛随时会一刀切下。

“李先生，考虑好没有？我们时间有限”

“要是还没考虑好，我们就进行下一个阶段.......”

李霄整个人开始不住的颤抖起来。

心中已经在纠结了。

却听匪徒的声音再次响起。

“李霄，男，20岁，家住在......哦对了.......前两天房子拆迁，搬到了一家别墅是吧？”

“家里有一个姐姐和一对父母，父母身体健康，啧啧........姐姐倒是挺漂亮嘛。”