提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第252章

========================================

“李先生要是还不配合，我就只有把他们请过来，跟你团聚了.......”

威胁。

赤果果的威胁。

李霄却是突然放松下来。

他妥协了。

以这些人的残酷冷血。

要是姐姐父母被抓过来，后果不堪设想。

实际上，这不过是他给自己找的一个借口。

感受着手指上的刀移开。

李霄宛如烂泥般躺在椅子上，大口喘气。

然后他把记忆中知道的一些投资信息说出来.......

旁边有人拿小本本记录。

“说完了？”

在匪徒的几次威逼之下，李霄把那些炒股消息全部说完。

他再也不想经历即将被剁手的无尽恐惧了。

听到匪徒的问话，李霄强忍痛苦的点头。

匪徒“哦”了一声，继续说道。

“知道这么多信息，李先生果然有先知先觉啊.......”

“哪里有什么先知先觉？”

李霄顿时一慌，连忙辩解。

“不过是从一个朋友那里得到的内部消息罢了。”

“呵呵.......”

匪徒不置可否的笑笑。

“既然说完了投资炒股，那我们再聊聊有什么发财的实体项目。”

卧槽？？？

李霄人麻了。

他在投资上无往不利。

把他抓来问相关投资，还能解释得过去。

问实体行业是什么鬼啊？

真把他当先知先觉了？

李霄感觉越来越不对劲。

这些人好像一开始就打着抓他来问这些的主意。

似乎.......知道他是穿越者？

也不一定是穿越者。

或者是重生者？

但这怎么可能？

自始至终，他都没有暴露穿越者的任何信息啊。

没等他想明白。

手指上又多了一把刀。

冷漠的声音在耳边响起。

“林先生，你要是不说，我们就从小拇指开始，一根手指一根手指的切。”

“直到十指切完，再是双手双脚，还有第5肢........”

听到这些酷刑。

李霄身体止不住的颤抖。

与此同时――

许家别墅！

一家人温馨的坐在沙发上看电视。

手机传来“叮”的一声提示。

许昊不动声色的拿起手机。

正是白灵发来的，关于主角李霄的审讯信息。

没错，李霄被抓，是他安排的。

本以为只是个普通的穿越者，小反派。

没想到调查发现.......

竟然还掺杂了商业内容。

李霄是反派主角。

一边打击主角郑非凡的时候，一边还要发展商业。

再怎么不会比大哥楚家弱吧？

都市主角，不整个千亿出来，都不好意思说自己是主角。

于是――

许昊打算在灭了这个不怎么能刷出情绪值，被收割得差不多的主角之前。

把他的最后价值榨干。

看了一眼李霄透露的炒股信息。

许昊决定明天去公司让专人鉴定一下。

然后，许昊又看向一条的消息。

是关于今天下午，楚家发生的事情。

被主角郑非凡打上门来。

许昊目光一闪。

“啧......想要灭了楚家？那我助你一臂之力.......”

不同于郑非凡。

知道楚家在针对他后，他才去调查楚家。

许昊是在知道楚家有一家新能源电子公司的时候。

就开始着手将其据为己有了。

因此调查到的信息，比郑非凡多得多。

这些证据，也足够让楚雄进去踩缝纫机。

至于楚笑天这个纨绔大少。

虽然没干什么坏事，不用进局子。

但是废物一个。

还不是任由他拿捏？

找个机会弄死就行了......

许昊前两天就得到搞垮楚雄的完整证据。

只是在等一个机会。

之所以没动手。

是不想让人联想到他头上。

毕竟到时候，嫂子姚心蕊会继承楚家的产业。

他肯定会跟这位嫂子经常来往。

以免引起有心人的联想。

不管如何，儒雅随和的伪君子人设不能崩........

而如今――

郑非凡跟楚家彻底敌对。

许昊知道机会来了。

双方是敌对关系。

郑非凡又在针对楚家，拿出过证据威胁。

能帮他吸引注意力。

他也就可以放心动手了。

当即对白灵发出去两个字。

――“行动”。

很快！！！！！

一则则热搜新闻席卷全网。

【市值百亿的楚氏集团总裁，竟然有这么多暗箱操作.......】

【百亿富豪楚雄涉嫌非法证券交易.......】

【楚氏集团偷税漏税情况.......】

楚雄刚从医院看望儿子回来。

郑非凡这次动了真怒。

打的比上次狠得多。

没有十天半个月，是出不了院了。

楚雄一脸阴沉。

郑非凡要杀他儿子。

还拿一些公司证据威胁他。

不将其抹除，他心不安。

就在他想办法找人对付郑非凡的时候。

一阵电话铃声响起。

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

楚雄扫了一眼，是公司秘书打来的。

点击接通。

“楚总不好了......”

“慌慌张张成何体统，有事慢慢说。”

楚雄皱眉训斥一句。

然而秘书哪里慢得下来，他都快要急死了。

“楚总，我们公司一些消息被曝光出去了，您快看热搜。”

楚雄心中咯噔一下。