提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第253章

========================================

涌起一股不好的预感。

连忙打开网页。

看到上面一条条关于他和楚氏集团的热搜。

楚雄只觉眼前一黑。

“.！非！凡。”

咬牙切齿的蹦出三个字。

脸上满是怨毒之色。

早知郑非凡会曝光，当时就应该动手，把他先抓起来。

再找个借口把他处决了。

悔不当初啊.......

本以为郑非凡没掌握多少证据。

他可以慢慢对付。

谁知道，证据这么多这么详细。

不同于上次。

兄弟帮找到的刘家的证据。

都是听人说的，没有被证实，需要相关部门调查。

此时针对楚家的这些证据，已经是实锤.......

楚雄煞白的瘫倒在地。

他知道自己完了。

楚雄好恨。

恨没有弄死那个郑非凡。

他风光了大半辈子，竟然栽在了一个小保安手里。

好不甘心。

而郑非凡家里――

郑非凡郑躺在床上，刷到这些新闻。

一个鲤鱼打挺猛的跳起。

看着一条条关于楚家的罪证。

郑非凡脸色惊疑不定。

他正想着明天就着手调查楚家呢。

结果他还没出手。

就有人把楚家给曝光了。

他很清楚，这些证据都是真的。

因为，他就看到的其中几条，是他调查到的.......

第一个想法就是也有人在针对楚家。

但郑非凡总感觉有些不对。

仿佛有一只无形的大手，在操控着这一切。

事情发生的很突然。

楚雄知道自己会被抓进去调查，然后关进监狱。

死刑不至于。

十几年是少不了的。

在此之前，必须做好应对手段。

儿子跟在他身边学习过一段时间，但经验实在不足。

很可能会被那些股东玩死。

而且现在儿子又被郑非凡打了，住进医院。

楚雄想到暂时帮忙打理集团的，只有一个人........

那就是他的老婆姚心蕊。

姚心蕊的工作能力没得说。

把他让管理的雄霸电子有限公司，打理得井井有条。

利润逐年上涨。

唯一让他有所顾虑的是。

两人关系只是协议夫妻。

当时姚心蕊不同意跟他协议结婚。

他还逼迫威胁过对方。

现在也没什么好办法了。

只希望，她看在这么多年，自己让她享受豪门贵妇生活的份上。

帮忙打理一下公司.......

没错，就是帮忙打理。

他可不会把楚家的利益分给一个没有关系的女人。

大不了等儿子楚笑天成长起来。

把那家电子公司送给她。

打定主意，楚雄连夜把姚心蕊叫回来。

听楚雄说要把整个集团交给她打理，姚心蕊懵了。

得知事情原委，她不知道是什么心情。

有高兴，有悲哀，有如释重负.......

总之很复杂。

楚雄进去了也好。

就不会发现她跟许浩的事情了。

“心蕊，我知道以前威胁你，是我不对。”

“但是能不能看在这么多年，我还对你不错的份上，帮我这个忙......”

楚雄说完一些管理公司的要点，一脸诚恳的说道。

姚心蕊沉默片刻。

最终点头答应下来。

她跟楚雄没有感情，当然不会好心帮对方。

之所以答应，只是出于利益考虑。

她给楚雄当了10年的协议妻子。

总归不能白忙活。

她要是不答应，楚雄找另外的人。

说不定会把她现在管理的这个电子公司收回去。

那她就是到头一场空了........

第二天一早――

相关部门闯入楚家。

许昊仿佛是才得到消息，匆匆赶来明。

楚雄心如死灰，看到许昊到来，忽然眼前一亮。

“许老弟，心蕊她只是初次执掌楚氏集团，有很多不懂的地方，还希望你多多照顾.......”

143 嫂子的报答！威慑女主听话！照顾到了卧室

第二天一早――

几辆警车闯入楚家。

车子停下，为首警车上下来一个穿着警服的~女子。

女子身姿高挑，身材爆炸，衣服被高高-撑起。

精致绝美的脸蛋儿，一双眼睛炯炯有神，眉宇-之间有股英气。

一身警服穿在她身上。

不仅没遮掩她的美丽，反而愈发衬托出她的英姿飒爽。

“柳队........”

这时，从另外几辆警车下来几个警员。

来到女警面前敬了个礼。

目光中充斥敬佩以及丝丝爱慕。

柳怡然挥了挥手。

“抓人。”

一众警员冲进楚家别墅。

楚雄早已做好准备。

此时正淡定的坐在茶几前喝茶。

仿佛是在等他们的到来。

“楚雄，你涉嫌偷税漏税，非法证券交易.......请跟我们回去协助调查。”

楚雄没有说话，站身。

立刻有两名警员上前。

拿出手套给他戴上。

一行警员带着楚雄往外走。

姚心蕊心情复杂，跟出来查看情况。

而就在楚雄要被带上警车的时候。

一辆车子驶来。

驾驶位下来一个女人，来到后座，打开车门。

许昊走下车。

这位楚老哥要被抓进去吃牢饭了。

他特意来送一程。

很虚伪。

明明楚雄落得这样的下场，是他一手主导的........

许昊当然不是来为这位大哥打抱不平。

而是怕嫂子不知道情况，来帮她夺取楚家。