提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第254章

========================================

刚下车，许昊怔了一下。

目光一瞬间落在为首的美女警员身上。

只见她头顶气运光环垂落。

赫然又是一个女主角。

心中微动。

眼前出现一个属性界面。

【人物】：柳怡然

【身份】：警花，徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：95（明劲巅峰）

【体质】：54 (常人10）

【精神】：40（常人10）

【好感】：-30

啧，还是一个警花。

职业属性加成了属于是。

“嗯？”

许昊眉头一挑。

视线落在“-30”的好感上。

什么情况？

没记错的话――

这是他跟这位女主第一次见面吧？

好感直接“-30”可还行？

有问题。

许昊只是看了她一眼，不动声色的移开目光。

继续朝前走。

一直表现得很顺从的楚雄，突然对警花开口。

“这位警官，可以给我一点时间，让我跟我的老友谈谈吗？”

柳怡然有些蹙眉。

“警官放心，我都戴上手铐了，还会跑了不成？”

“想必你们都认识，许氏集团的总裁许昊，我跟他是老朋友.......”

楚雄连忙说出许昊的身份。

希望这些警员给个面子。

“许昊？”

柳怡然诧异的看了眼走过来的许昊，意味莫名。

最终还是同意了楚雄的请求。

“楚老哥，怎么回事？我一早醒来就看到那些热搜新闻，立刻找过来，看到你好像是要被带走？”

“唉........”

楚雄叹了一口气。

“不提了，栽在了一个小人手里。”

许昊：“...............”

好好好，这么骂我是吧？

看我怎么收拾你老婆，欺负你儿子。

“许老弟，时间不多，能不能请你帮个忙？”

楚雄眼神希冀。

他朋友不多，许昊算一个。

在他遇到事情后，第一个来找他。

可见许昊值得信任。

患难见真情。

“楚老哥有话直说，只要我帮得上忙，一定不会推辞。”

楚雄感动，很是遗憾的说道。

“上次和老弟喝酒很畅快，我也买了几瓶好酒，准备找个时间请你一起喝的，现在看来只怕是遥遥无期.......”

“那天我也很畅快。”

许昊似笑非笑的说了句。

目光似有若无的看了眼不远处的嫂子姚心蕊。

那天他跟这位女主一起，确实玩的挺嗨。

“楚老哥别这么说，只是协助调查而已，要不了多久就出来了，到时候我们再一起喝个痛快........”

楚雄苦笑一声。

以他的这些罪名，要出来，怕是难了。

收敛思绪。

楚雄郑重其事的道。

“许老弟，我进去之后最担心的就是我儿子，他被一个叫郑非凡的小人盯上了。”

“我怕他会遇到危险，希望老弟你能帮忙照顾一下.......”

许昊也收敛了表情，语气严肃。

“没问题，那孩子我看着挺不错，平时对我一口一个叔叔，就是做事容易冲动，改掉他这个毛病，一定能成大器。”

“老哥放心，既然把你儿子托付给我，我保证不会让他受到丝毫伤害。”

许昊说得那叫一个义正言辞。

心中则是在想――

死了之后，就没有伤害了吧？

楚雄心中触动。

看向许昊的眼神都变了。

许昊的发家史很传奇。

几乎没有遇到什么阻力。

还是经常出问题的房地产行业。

搞房地产的，哪个老板不黑心？

许昊就不。

不仅不黑心，反而到处参加慈善活动，捐款无数.......

楚雄一直以为许昊是个披着羊皮的狼。

一切不过是他的伪装。

当然，这对于商人来说，都不是事。

他们这些数百上千亿的大老板。

有哪个是干净的？

背后没点秘密？

现在看来，他却是走眼了。

知道他犯事了，平时还算关系不错的老友，恨不得躲得远远的。

他还要担心对方趁火打劫，对付楚家。

这位许老弟却一如既往。

跟他营造的人设一样。

待人儒雅随和，重情重义.......

不仅第一时间过来看他，还答应帮他照顾儿子。

一时间竟感动得说不出话来。

深吸一口气，平复下激动的心情。

楚雄接着道。

“还有就是我儿子，因为能力不足，加上现在待在医院住院，无法管理公司。”

“我就让心蕊暂时管理，心蕊以前管理一家小公司，骤然管理大集团，有很多不懂的地方，还需要许老弟多多照顾一下.........”

许昊沉思片刻，点了点头。

“我看嫂子的管理能力挺不错，暂时管理应该没问题，你放心。”

“不懂的地方，我会出手帮忙，要是有人敢动歪心思，我们两家可以联合.......”

楚雄面露喜色。

他就是担心的在他进去之后，有小人打楚家的主意。

有许昊这句保证，两家联合起来的话。

除非那几个千亿集团动手。

否则别想再动歪心思。

“许老弟，真不知道该怎么感谢你.......”

面对一脸肉麻的楚雄。

许昊一阵恶寒。

勉强露出一个笑容。

“都是朋友，帮这点忙应该的。”

“时间到了，楚雄你该跟我们走了......”

一个警员上来，把楚雄带走。

离开前，警花柳怡然深深看了许昊一眼，坐上警车。

许昊摩挲着下巴。

看来这警花女主对他很有意见啊。

到底是什么原因，令她心生反感呢？

看来得调查一下。

随着一阵呼啸，警车离去。

整个楚家只剩下许昊和嫂子姚心蕊两人。

许昊看向姚心蕊，笑道。

“嫂子，恭喜啊，市值百亿的楚氏集团，以后就交给你掌管了......”

虽然已经屈服了。

但在面对许昊的时候，姚心蕊还是不免紧张。