提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第255章

========================================

闻言她想到了自己的命运。

无奈道。

“恭喜什么啊？我只不过是帮忙管理而已，股份还在那个楚笑天手上。”

“我什么也捞不着.......”

反正许昊知道她挪用公款。

连她最羞耻的姿态都见过不知多少次。

姚心蕊没有顾虑的说出自身处境。

“谁说嫂子什么也捞不着的？”

“掌控集团后，可以做很多事情，楚笑天那个废物，还不是随便拿捏？”

许昊风轻云淡的笑了笑。

哪里还有之前面对楚雄时的客套模样？

姚心蕊知道许昊的为人，没觉得惊讶。

不由眼前一亮。

“我真的可以吗？现在楚氏集团因为楚雄事发一团糟.......”

“相关部门查封，还有其他股东掣肘，不要说做什么事了，想要管理公司都难。”

姚心蕊想到如今楚家面临的困境，愁眉苦脸。

“你说的这些，的确是个问题，不过要是有人背后支持的话，想要解决轻而易举。”

“可是谁愿意在我背后.......”

姚心蕊语气一顿。

瞬间就想到了许昊在背后支持她的场景，俏脸微微红了一下。

然后又惊又喜的看向许昊。

“老公，你的意思是？愿意帮我掌控许氏集团？”

许昊点头。

“那是当然，刚才楚老哥的可是跟我说，要我帮他好好照顾你这个老婆呢.......”

饶有兴趣的目光在她身上打量。

姚心蕊明白许昊的意思。

娇嗔的翻了个白眼。

楚雄让许昊照顾她？

许昊确实是会照顾人的。

把她都照顾到卧室里去了。

两人两人该发生的都发生了，不该发生的也发生了。

倒也没那么容易害羞。

随即一脸惊喜。

要是有许昊的帮助。

解决眼前的麻烦，的确不是什么难事.......

不知怎的——

以前反感许昊，对许昊的阴险算计，感到无比害怕。

但在臣服之后。

已经是自己人了，跟学许昊在一起，她又充满了安全感。

终于体会到了好朋友苏晩秋的那种感觉。

曾经在她面前，不止一次说许昊的坏话。

可之后，又要把自己拉上她的战车，一起对付许昊。

许昊对自己人是真好。

当即，姚心蕊语气激动道。

“我才不是那个楚雄的老婆，你才是我的老公，谢谢你。”

“嫂子确实应该感谢我.......”

许昊不置可否的笑笑。

顿了一下，缓缓开口。

“知道这些热搜新闻，是谁曝光出去的吗？”

“是那个郑........”

姚心蕊刚想说是郑非凡。

因为楚雄就是这么跟她说的。

上次郑非凡闯入楚家的时候，她见过。

的确身手不凡。

可看到许昊那意味深长的眼神。

姚心蕊到嘴的话又咽了下去，满脸震惊之色。

“难道是........？”

见许昊点头。

姚心蕊心中掀起惊涛骇浪。

难怪！！！

难怪楚雄说昨天下午放过了郑非凡，是以为他没有找到足够证据。

导致他大意了。

另有真相。

那个郑非凡确实没有足够证据。

这些证据都是许昊找到的。

震惊的同时，姚心蕊看向许昊的目光中，充满了恐惧。

按照那些证据都全面看来，许昊早就打算对楚雄动手了。

难以想象——

前几天两人还一起吃饭，称兄道弟。

虽然目的是为了把楚雄灌醉，然后跟她一起参观卧室。

但也足够说明许昊的心机深沉。

简直太可怕了。

对一个还算朋友的人都这么狠。

要是有人敢背叛他.......

绝对会死的很惨。

姚心蕊立马熄灭了反抗许昊的念头。

前一刻——

听许昊说要帮她掌控楚氏集团，她还打着等掌控这家百亿集团之后。

跟许昊的许氏集团不相上下。

就有能力反抗许昊的压迫。

想法还是太天真了。

到时她真反抗了许昊，会是什么下场？

姚心蕊打了一个激灵。

许昊将她的表情尽收眼底，嘴角微扬。

很显然，他是故意说出来，威慑这位嫂子的........

浇灭她心中那不切实际的念头。

当然，他不会因此就相信姚心蕊。

在没有让这女主死心塌地之前，许昊不会助她彻底掌控楚氏集团。

帮她掌控公司没问题。

姚心蕊什么时候彻底臣服，就什么时候帮给她拿到楚家股份.......

简而言之——

楚笑天什么时候死。

就看姚心蕊的表现情况。

“嫂子，你怎么了？”

许昊故作关心的问。

姚心蕊回过神来，露出一个牵强的笑容。

有些结巴的回答，

“没......没什么.......”

姚心蕊渐渐恢复平静。

反抗许昊不会有好下场。

那她不反抗不就是了？

许昊现在对她还是不错的。

帮她掌管楚氏集团。

只要一直跟着他，就不会有事。

却在这时，许昊玩味的看着她。

“嫂子，刚才不是说感谢我吗？你知道我向来不信口头的感谢.......”

姚心蕊哪里还不明白许昊的意思？

心脏猛的漏跳半拍。

连忙左右看了看。

见没人才放松下来。

抿了抿嘴唇，她上前挽住许昊的胳膊。

朝别墅里面走去。

“老公，我们进屋，再好好报答你。”

“..........”

在接受了嫂子姚心蕊点头哈腰的感谢之后。

许昊开始帮她处理楚家遭遇的困境。

偷税漏税？该交钱的交钱。

查封公司？许昊活动关系，交罚款，快速走完流程。

一些违法犯罪的项目？该舍弃的舍弃。

于是，还没一天时间，楚氏集团从风雨飘摇中恢复平静。