提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第256章

========================================

几个搞事的股东，以及一些觊觎楚氏集团的势力。

都被许昊震慑下去。

姚心蕊就这么顺理成章的当上了楚氏集团的总裁。

楚氏集团——

总裁办公室！

姚心蕊趴在33层的单面落地窗前，欣赏着整座繁华的城市。

有许昊老公在背后支持力挺的感觉，真好啊........

144 办公室玩这么花？大嫂：许昊才是我老公

楚氏集团——

“真是吓死我了，早上好多部门的人前来，审问封锁抓人，我还以为我们集团要倒闭了呢。”

“还不是总裁惹的事？好好的公司不经营，非要去干一些违法犯罪的勾当。”

“说话注意点，楚总已经成过去式了，我们要对姚总表示尊重。”

“早上公司乱成一地鸡毛，就算是楚总的老婆，也无法收拾这个烂摊子，还好楚总交到了许总这个朋友，强势镇压各种不服，帮助他老婆登上总裁的位置.......”

“是啊是啊，许总不仅长得帅，待人儒雅随和，没有丝毫架子，对待朋友更是两肋插刀，真想跳槽到许氏集团工作。”

“................”

一个身穿维修服的维修工，走在楚氏集团。

耳边不时传来员工们激动的议论声。

听到这些对许昊的追捧，维修工帽檐下的一张脸黑如锅底。

如果许昊在这里，一定会认出他的身份。

不是主角郑非凡还有何人？

原来.........

自从看到那些针对楚氏集团以及楚雄的新闻。

郑非凡越想越不对劲。

决定亲自过来查看情况。

一进公司就听到有人吹捧仇人许昊。

郑非凡当然不爽。

不知何时，一路来到总裁办公室门外。

郑非凡顿住脚步。

他知道——

楚雄已经因为事发被抓了。

现在担任集团总裁的，是他老婆姚心蕊。

脑海中不由浮现那晩闯进楚家时，在书房看到的那位美艳熟女。

无论是身材容貌，亦或是气质，都不差林初晴多少。

尤其是那股成熟的少妇风情。

看得人心痒痒......

当时他还感慨好白菜被猪拱了。

多么漂亮的女人啊。

便宜了楚雄那个老东西.......

如今，楚雄被抓，那他的机会不就来了？

郑非凡怦然心动。

想到那个美艳少妇，如今成了高高在上的总裁。

他口水都要流16下来了。

咔嚓——

一道开门声传来，打破了他的yy

郑非凡回过神，连忙侧身打量起四周。

做出一副观察哪里损坏，是否需要维修的样子。

目光有意无意的落在总裁办公室门口。

下一刻——

他表情凝固，身体倏然一僵。

只见从总裁办公室里，走出来一个男人。

竟是他的杀父仇人许昊.......

郑非凡把帽檐拉低几分。

心里杀意沸腾，同时涌起一个疑问。

许昊为什么会从新任总裁的办公室里出来？

很快他就知道为什么了。

紧随许昊出来的——

正是他之前见过的那位美艳熟女，楚雄的老婆姚心蕊。

她此时的表情有些耐人寻味。

脸蛋儿微红，隐约可见丝丝香汗，眸子水润，蕴含春情........

脚步也有些微的不自然。

孤男寡女，两人刚才在办公室里干了什么？

可想而知。

郑非凡心神一震，目瞪狗呆。

他一路过来的时候，听到公司里的员工们说过。

许昊是楚雄的好朋友。

经常在一起喝茶，称兄道弟。

尼玛.......

许昊就是这样对待好朋友老婆的？

好朋友刚被抓进去，罪名都没判下来。

你就跟人家老婆勾搭在一起了？

还在办公室里玩这么花？

真踏马不是人。

本以为许昊为了从自己父亲手中收回股份，杀人灭口，已经丧心病狂了。

没想到还有更绝的.......

刷新了他对许昊无耻程度的认知。

就算再饥渴，也不会对朋友老婆下手吧？

至于林初晴是他兄弟的未婚妻。

他只是喜欢，又没下手。

郑非凡当然不会承认。

就是这么双标。

等等........

郑非凡意识到一个问题。

看这位姚总跟许昊的关系，并不像是才好上的。

难道说.......楚雄还没被抓的时候，两个人就偷摸搞到了一起？

卧槽？？？

当着人家的面，跟人家老婆在一起。

要不要这么吃鸡？

郑非凡人麻了。

眼里满是羡慕嫉妒恨。

如此美艳的熟女，竟被许昊勾搭到手了........

郑非凡在心里咆哮。

为什么？

许昊有什么好的？

不就是有点钱吗？

长得帅了一点吗？

还有什么？

都50岁的老年人了，表面温文尔雅，实际上就是一个阴险狡诈的小人。

刷.........

郑非凡脑海灵光乍现。

他一直在疑惑，到底是谁在针对楚家。

这一刻，他似乎懂了.......

简单推理，搞垮楚雄，不是复仇就是为名为利。

仇恨暂时不考虑。

不知道楚雄得罪了多少人。

就拿利益来说——

楚雄进去之后，谁获利最大？

从目前情况来看。

是楚雄的老婆，姚心蕊。

老婆执掌公司无可厚非。

一切都很正常。

那是在不知道楚雄老婆和跟许昊关系的情况下。

他就知道两人在一起了.......

姚心蕊是获得了最大好处。

但她是许昊的女人啊。

许昊才是最大的获益者。

白白捡了一个百亿集团。

由此往前倒推.......

许昊早就跟楚雄老婆在一起了。