提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第257章

========================================

为了谋夺楚家家产，收集证据，把楚雄送进去。

合情合理，逻辑闭环。

何况——

楚雄干的那些违法勾当，都比较隐秘。

普通人根本查不到。

就算是他，也要查上一段时间。

而许昊恰巧有这个能力.......

郑非凡知道许昊的真正为人。

能干出这样的事，他丝毫不意外。

真是打得一手好算盘啊。

郑非凡眼里杀意涌动。

勾搭朋友老婆，谋夺朋友家产。

算是彻底看清许昊了。

他是看清了。

可是别人都被蒙在鼓里。

不知道许昊的真面目。

还以为他为兄弟两肋插刀，多么重情重义呢。

该死啊.......

想到许昊这么一个人渣，竟然受无数人敬仰崇拜。

郑非凡不爽到了极点。

【叮......郑非凡怒火冲天，情绪值+999......】

许昊出门就发现了那个维修工打扮的就是郑非凡。

只是并没有在意。

从这主角身上刷出的情绪值越来越少。

再看他头顶的气运光环，无比黯淡。

几乎快要跟李霄的一样四分五裂了。

到时候.......可以送这两个难兄难弟一起上路。

发现还能刷出一些情绪值。

许昊离开的脚步一顿。

姚心蕊也跟着停下脚步。

疑惑的看向许昊。

“老公怎么不走了？”

这一声老公。

叫出了真情实意........

楚雄让她管理楚氏集团，却给她留下一个烂摊子。

对楚氏集团面临的情况一筹莫展。

然而，在许昊的帮助下。

仅仅不到一天时间。

她就从对集团不怎么了解，一跃成为这家百亿集团的主人。

期间遇到各种阻拦和麻烦。

都被许昊一一解决。

跟许昊为敌，那绝对是噩梦。

但如果是自己人，安全感拉满。

心中的许昊越发臣服了.......

不远处——

郑非凡装模作样的打量四周。

实际上竖起耳朵倾听。

听到那一声甜甜的老公。

郑非凡心都酥了。

但随即想到这是对许昊的称呼。

感觉一颗心在滴血。

却也印证了他的猜测，两人早有女干情。

“嫂子就这么想我走啊？”

许昊神色戏谑。

姚心蕊懵了。

两人不该办的事情都办完了。

刚才在办公室里，已经道过别了呀。

不知道许昊为什么这么说。

姚心蕊还是回道。

“当然不想啦，我还想晩上跟你一起呢，你不是说家里有事吗.......”

郑非凡双拳猛的紧握。

晩上一起？

一起干什么？

这美艳少妇这么奔放的吗？

他不相信这是那熟女的天性。

肯定是许昊调教的结果。

没错，一定是这样。

郑非凡好似发现真相，眼里流露恍然之色。

他就说，怎么可能有人喜欢许昊那个表面一套，背后一套的伪君子。

许昊肯定用了什么手段。

想来是跟对付美女房东萧婉玲一样，把这个成熟少妇给骗了.........

他要不要去跟各位美艳少妇，说说许昊的真面目呢？

上次他给美女房东说过。

萧婉玲年纪不大，容易被忽悠。

无论他说什么都不信。

这位美艳熟女肯定不一样。

年纪要大一些，也更理智。

只要她认清许昊的为人，一定懂得取舍，跟许昊一刀两断。

如果让他们两个反目成仇......

许昊侵吞楚雄财产的主意，岂不是落空了？

到时候自己再出场，获得少妇芳心。

楚氏集团不就便宜了他？

越想越觉得可行。

郑非凡嘴角不自禁的咧开。

“许昊啊许昊，你别得意，我要让你偷鸡不成蚀把米，为我做嫁衣........”

然而——

在听到两人的对话后，他笑不出来了。

“我都要走了，不来个临别的仪式怎么行？”

许昊含笑道。

姚心蕊跟许昊也不是一天两天了。

当然知道临别的仪式是什么。

之前都是在酒店、家里，或者那家小公司。

这里是楚氏集团啊。

还是在走廊上。

要是被人看到，她这位新任总裁，竟然和老公的好朋友干出这种事。

她可以直接挖个洞把自己埋了.......

但.......面对许昊好整以暇的目光，她不好拒绝。

毕竟人家帮了自己那么多。

姚心蕊紧张的四处张望。

恰好许昊站在她面前，遮住了郑非凡的视线。

见没有人，姚心蕊心跳加速。

快速踮起脚尖，想着轻啄一下就行了。

可就在她凑近的刹那，许昊偏了一下脑袋。

口勿在一起。

姚心蕊瞪大眼睛，心脏狂跳。

连忙想挣脱。

但她又哪里敌得过许昊的力气？

【叮.......姚心蕊心跳加速，情绪值+888......】

【叮.......郑非凡心态崩了，情绪值+999......】

许昊松开手。

姚心蕊赶忙脱离怀抱。

慌乱的左顾右盼。

陡然，她身体一僵。

这一次，她看到了许昊身后不远处的一个维修工。

帽檐拉的很低，看不清容貌。

“老公.......许总.......”

察觉到有外人在场，姚心蕊急忙改口。

伸手指向他身后。

许昊淡淡道。

“一个维修工而已，不要理他。”