提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第258章

========================================

“可是......”

姚心蕊有些顾虑。

万一这维修工到处说怎么办？

但当发现许昊给她投来的放心眼神。

她心头微微一松。690

原来刚才许昊是故意的。

这么说确实不用怕了。

许昊肯定也不想让他们的之间的事情曝光。

以许昊的阴险狡诈。

不至于犯这样的低级错误。

这个维修工有问题。

待在许昊身边，带给她浓浓的安全感。

临别仪式过后，许昊离开了.......

走过拐角，他停下脚步。

以防男女主之间发生什么狗血桥段。

许昊打算看看情况再走。

毕竟这位女主还没有完全臣服。

姚心蕊没有立刻去工作。

目送许昊离后开，她看向那个维修工。

虽然许昊有所应对，但她还是决定警告一番.......

恢复平静，收敛微红的脸色，姚心蕊冷冷的看向维修工问道。

“刚才你看到了什么？”

“我什么都看到了。”

郑非凡回过神来。

抬起头，露出那张有些熟悉的脸。

“你是.......郑非凡？”

姚心蕊认出来了。

这家伙，不就是那晩闯进楚家找楚雄麻烦的那人吗？叫郑非凡来着。

郑非凡没有回答她，而是反问道。

“姚总裁，你怎么会和许昊那个人渣在一起？”

姚心蕊疑惑。

看样子，两人似乎有过节。

这也说明刚才许昊是故意的。

心里一颗巨石落下。

随即又有些好奇。

看这家伙愤怒的模样，不知道许昊又做了什么天怒人怨的事。

郑非凡当即怒道。

“许昊身边还有其他女人，都是用不正当手段拿下的，欺骗无知少女。”

“那个女孩才二十多岁，跟他女儿是闺蜜，丧心病狂到人家女孩中了情药，他就狠狠折磨一晩上........”

郑非凡控诉许昊拿下美女房东和林初晴的行为。

说完，他看向姚心蕊，期待她当场发怒。

出乎意料的是，姚心蕊一脸平静。

她心中不以为然。

就这？

相比起威胁朋友的老婆。

这家伙说的，根本就不是事好吧？

“你就不生气吗？”

郑非凡对姚心蕊的反应有些懵逼。

“我生什么气？”

姚心蕊好奇反问。

郑非凡心中吐血。

不甘心的道。

“许昊跟你在一起，也是在骗你，根据我得到的消息，就是他收集到证据，把你老公送进去的。”

“打的是霸占楚家资产的主意，而你只是他谋夺家产的工具人.......”

姚心蕊一双目光变得冰冷。

“说完了吗？”

她自认看清了许昊。

许昊对他的女人没得说，连洗髓丹那样的神药，说给就给了。

工具人又怎么样？

只要自己乖乖的，就不会被许昊抛弃。

“忘了跟你说，我跟楚雄没关系，许昊才是我老公.......”

145 主角末日！姐姐战利品！闺蜜斗地主计划

姚心蕊语气不善。

见识过许昊的恐怖，也看到了对自己的好，令她心生臣服。

这家伙是许昊的敌人。

她当然不会给好脸色。

郑非凡傻眼。

本以为这美艳熟女够理智。

告诉许昊的真面目后，会得到跟美女的房东不一样的结果。

结果确实不一样。

美女房东萧婉玲是不相信他的话。

这位美艳少妇是明知道许昊在外面乱搞，以及对楚家的谋划。

依旧死心塌地。

“你不是我公司的员工，来我公司做什么？难道是想窃取机密？”

“在我报警之前，赶紧给我滚.......”

姚心蕊看了一眼手表。

她还要去工作，不想在这里浪费时间。

郑非凡受到了严重打击。

失魂落魄的往外走。

许昊也离开了。

让白灵派一位死士过来保护姚心蕊的安全。

回家路上——

许昊收到公司传来的消息。

是从李霄口中得知的炒股信息，鉴定有结果了。

专业人员直呼牛逼。

比如一个不瘟不火的公司，后面会因为研发出一项新技术，导致股价暴涨。

这些都是无法预测的。

要不是经过缜密分析和调查。

不会知道这些内幕。

许昊摩挲着下巴。

既然这些消息都是真的。

那他可以谋划一番。

这么多投资炒股信息，就算以免影响股价行情，每一笔不能多投。

赚个十几二十亿不是问题。

在主角身上挖掘到这样的价值，已经很赚了。

而当收到从李霄口中得到的实业消息。

更让他面露喜色。

这可是一个价值数千亿的项目。

并且是能在短时间内发展起来的那种。

这下赚发了。

为感谢李霄的消息。

许昊决定亲自去送他一程。

昏暗的密室里——

李霄被绑在椅子上。

肩膀两边各插着一把匕首。

手指也被切掉了几根。

只是用了简单方法止血。

那叫一个凄惨。

就算武者体质强悍，生命力超过普通人。

李霄也是奄奄一息。

他已经被关在这里折磨一天一夜了。

难以想象他经历了什么。

此时，李霄脸色苍白，毫无血色，神色憔悴至极。

不时抽搐两下。

是痛苦到极致的本能反应。

在这一天里一夜里——

让他把该交代877的，不该交代的，全都交代了。

其中就包括穿越的事情。