提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第259章

========================================

李霄不想说。

但实在没办法。

这群家伙太会折磨人了。

仿佛知道他有先知先觉的能力。

必须追问清楚。

在切掉几根手指后，他妥协了。

“主上......”

白灵带着许昊走进密室。

扑面而来的血腥味让他皱眉。

密室中的死士纷纷目露狂热，单膝跪地行礼。

被摧残得奄奄一息的李霄提起一丝精神。

他太虚弱了，动下手指都费劲。

但还是努力把脑袋往上抬。

企图这些人在摘掉他头套的第一时间。

看到是谁要害他。

李霄算是想明白了。

绝对是有人故意针对他。

不然就算他炒股赚到500万。

在股市里都翻不起一点浪花，绝对不会引起关注。

除非有人专门调查。

那么.......

到底是谁刻意针对他？把他抓起来折磨？

是主角郑非凡？

还是抢夺姐姐的许昊？

亦或是大哥楚雄。？

下一刻，他不用猜了。

已经从声音中听出了是谁。

“起来吧。”

许昊淡淡开口。

抓李霄审问，他用的都是死士。

没有找心腹手下老莫。

李霄是穿越者。

说出来难免惊世骇俗。

这些死士就不一样了。

就算知道，没有他的命令，也不会说出去。

“许昊.......”

李霄声音有气无力。

却能从语气中听出他多么愤怒。

他心中暗恨。

早该想到的。

大哥楚雄对他极为信任。

主角手的佣兵团都死光了。

能有如此多高手手下的，只有许昊。

“小霄，别来无恙啊。”

许昊对李霄的惨样不为所动。

其实他都懒得过来。

只是避免主角光环发动，触发出什么意外事件，他过来镇场子。

许昊可不想看到主角被救走或是逃跑。

以后回来找他报仇。

要眼看主角彻底没气，他才放心。

瞥了眼李霄的头顶。

经过一天一夜的折磨，他本就四分五裂的气运光环，已经十分黯淡。

若隐若现，仿佛随时消失。

【叮......李霄怒不可遏，情绪值+888......】

“咳咳.......”

李霄怒极攻心，咳出几口血。

踏马的。

他现在都成啥逼样了？

还别来无恙？

我可去尼玛的吧。

“为......为什么要这么对我？”

李霄虚弱的问出了困扰已久的疑惑。

他跟许昊无冤无仇。

明明是许昊威胁大嫂，逼他打掩护，欺骗他姐姐和家人。

许昊一直针对他不说，还抓起来折磨。

那是真往死里整啊。

“瞧你这话说的。”

许昊轻笑一声。

“你对我不爽，背后说我坏话，这个理由够不够？”

李霄哑然，说不出话来。

渐渐的，他微弱的呼吸加重。

显然是被气的。

你丫的威逼大嫂，骗我姐姐，我说你几句坏话，你就要整死我？

未免太霸道了吧？

“当然。”

许昊突然又道。

“这些只不过是微不足道的原因，主要还是因为......你是主角啊。”

什么鬼？

李霄满头问号。

主角不是郑非凡吗？

随即他心头一震。

许昊怎么会知道主角这个词？

只有他穿越到小说里，才会时不时把主角挂在嘴边。

难道.......许昊也是穿越者？

是了，记得第一次发现剧情走向变化，就是因为许昊的出现。

为什么他看的那本小说里，没有许昊的名字？

许昊说他是主角，而他穿越到了书中，获得了金手指。

他也是的主角。

不过是个反派跟班主角。

“难......难道你也是穿越者？”

【叮......李霄心神震颤，情绪值+777......】

眼看李霄头顶的气运光环越发暗淡。

许昊嘴角笑意更浓。

他跟主角说这么多，不就是要把李霄收割干净吗？

不然谁跟一个将死之人废话？

“恭喜你.......答错了。”

许昊摇头。

他确实是穿越到这个世界。

从小到大的重生。

只不过后来才觉醒记忆。

不纯粹是穿越者。

然而，李霄自以为猜到了真相。

不禁惨笑。

他把主角郑非凡当成猎物。

殊不知，他已是别人眼中的猎物。

“话说完了，我还要去找你姐姐，是时候送你上路了。”

“对了，黄泉路上别走太快，你的大哥和他儿子也会下去陪你。”

“到时候你们也有个伴儿.......”

李霄不由哆嗦了一下。

满脸惊恐道。

“你.......你要杀我？你不能杀我，杀人是犯法的。”

“呵，好歹你是穿越过来的，不会这么天真吧？”

李霄陷入沉默。

他当然知道，法律是用来约束普通人的。

对那些有钱有势的人来说根本不存在。

相反还是他们的保护伞。

以许昊的阴险，就算要杀他，也不会留下任何证据。

只要没证据，就定不了罪，抓不到人。

当初他还想着杀了许昊来着。

在见识到许昊的暗劲实力之后。