提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第260章

========================================

这个想法就消失无踪了。

许昊在场，周围还有那么多高手，他死路一条。

感受了一下自身的虚弱状态。

这个鬼样子。

还不如死了一了百了。

反正也是捡回来的一条命。

但好不甘心啊。

他死了之后，父母还有姐姐，将会一直被许昊欺骗。

尤其是姐姐李云舒。

被吃干抹净了，还在为许昊说话。

等等......

刚才许昊说要杀他。

因为恐慌没注意，这才回味起刚才的话。

什么意思？

楚家父子也要来陪他？

许昊也要杀了他们？

李霄惊疑不定的问道。

“你还不知道楚家现在的情况吧？楚雄涉及多项违法犯罪，已经被抓了，进去之前他托我照顾他的老婆孩子。”

许昊语气平淡。

“我就把你大嫂推上了楚氏集团总裁的位置，只有楚家父子死后，所有股份都会落到你大嫂手中.......”

李霄遍体发寒。

他哪里还不明白许昊的打算？

这是想吃下楚家所有资产啊。

说的好听是大嫂掌控楚家。

实际上，大嫂已经臣服许昊了。

还不都是许昊的？

好狠。

不仅霸占妻子，谋夺家产，还要把人送下地狱。

心中升起一股由衷的恐惧。

【叮......李霄心生恐惧，情绪值+1000......】

许昊看到李霄头顶的气运光环，在这一刻彻底粉碎。

没必要废话下去了。

“在你临死前，说了这么多，你也可以瞑目了。”

“安心的去吧，我会照顾好你姐姐和大嫂的.......”

说完挥了挥手。

不待李霄做出反应，一名死士持刀，刺穿他的心脏。

李霄抽搐两下。

头一歪，没了声息。

保险起见，许昊看向他心脏位置。

目光如炬，透视发动。

确实刺穿心脏。

没有发生心脏在右边，没干掉的特殊情况。

确认死得不能再死了。

许昊收回目光，朝密室外走去，传来一句话。

“处理了吧。”

离开密室，许昊来到夏清歌租的房子。

解决了主角，他当然要品尝胜利的果实了。

姐姐李云舒就是他的战利品。

此时，夏清歌和李云舒两闺蜜还没睡，正坐在沙发上看电视。

“清歌，你总是看时间干做什么？”

李云舒发现夏清歌的小动作，疑惑问道。

“我看什么时候睡觉，明天要早起，最近工作很忙。”

夏清歌随意的敷衍一句。

她当然不是为了早起工作。

而是在等许昊。

思来想去，她跟许昊商量出一个拉李云舒下水的办法。

那就是许昊和李云舒一起的时候。

她突然闯入发现两人的关系。

李云舒知道夏清歌喜欢许昊，并且严厉警告过不要打主意。

然而自己却跟许昊在一起。

羞愧内疚之下，会同意两人在一起的。

以后她跟许昊不用偷偷摸摸。

甚至可是一起光明正大的斗地主。

砰砰.......

正在这时，门外传来一阵敲门声。

“谁呀？”

李云舒心生警惕。

夏清歌知道多半是许昊来了。

“我去看看。”

“清歌你小心，不要给陌生人开门。”

“知道啦.......”

夏清歌应了一声。

踢着拖鞋，哒哒哒的来到门口。

装模作样的在猫眼里看了下。

确认是许昊。

飞快把门打开。

“许叔叔。”

夏清歌惊喜的叫了一声。

李云舒看到闺蜜带着许昊进来，不由诧异。

这么晩了，许叔叔来这里做什么？

“白天忘了公司里还有点事要处理，过来加个班，听说你们住在这边，我就过来看看，没打扰到你们吧？”

闺蜜俩皆是摇头。

“没有没有，许叔叔，你坐这里。”

夏清歌把许昊引到沙发中间。

恰好她和李云舒分别在左右两侧。

“许叔叔，你来公司做什么啊？”

夏清歌好奇宝宝的问道。

“关于一些投资消息.......”

许昊双手顺势就搭在了两边。

李云舒一僵，紧张的看了眼另一边的闺蜜。

发现闺蜜正跟许昊聊天，没有发现。

她赶紧伸手，就要把许昊的手移开。

虽然她跟许昊已经很亲密了，什么羞人事情都做过。

但像现在闺蜜就在旁边。

要是被发现就完蛋。

要是被闺蜜发现，绝对会嘲笑她一辈子。

所以.......坚决不能被发现。

可她的力气，哪里搬得动许昊？

无奈，她只能尽量遮住许昊的手，挡住闺蜜的视线。

相比之下，夏清歌就轻松多了。

仿佛什么事都没有发生。

有一句没一句跟许昊闲聊。

因为许昊的到来了，闺蜜俩心思各不相同。

反正电视是再也看不下去了。

跟两女聊了一会儿，许昊装作看了眼时间，说道。

“时间不早了，我要回去了，你们也早点休息。”

夏清歌关心的邀请道。

“这么晩了，许叔叔别回去了，就在我们这里将就一晩吧？还有一间空房。”

“这........”

许昊有些犹豫。

“这不好吧？”

“哎呀，有什么不好的？许叔叔又不是外人，住一晩又没关系，云舒你说是吧？”

李云舒不想被闺蜜发现自己和许昊的秘密。

其实是希望许昊赶紧离开了的。

大不了明天自己再到办公室赔罪。

可听闺蜜这么说，她要是不同意，会很不好。

于是点了点头。

“是啊许叔叔，你晩上回去不安全，就在这里休息一晩吧。”

“那行吧.......”

许昊故作犹豫一番后答应下来。