提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第261章

========================================

洗漱睡觉的时候。

许昊悄悄给李云舒打了一个不要锁门的手势。

李云舒心跳加速。

她知道许昊要干什么。

很是犹豫。

因为她逆来顺受的性格，最终也没拒绝许昊，留了个门。

许昊顺利溜进了她房间。

正干柴烈火的时候，门被从外面打开，夏清歌闯了进来........

146 宛如小白兔的冰山女总裁！许叔叔不要...

被闺蜜逮个正着。

李云舒羞愧到想钻地洞。

接下来的事情进展，正如夏清歌计划的那样。

夏清歌装作生气。

气愤的表示许叔叔是她的，她也要跟许叔叔在一起.......

暗示要和许昊在一起。

李云舒正无地自容，突然找到解决办法。

一番犹豫后答应下来。

之后顺理成章。

夏清歌如愿见到了闺蜜的爱哭鬼模样。

【叮......夏清歌好奇惊讶，情绪值+666......】

【叮......李云舒羞不自禁，情绪值+777......】

大家睡得比较晩，工作是无法工作了。

两女只好请假，好好在家休息。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

李云舒第二天被一阵电话铃声吵醒。

瞥了一眼卧室的场景。

昨晩的画面历历在目，不由脸红。

拿起手机一看。

是母亲打来的。

见许昊也醒了，李云舒连忙示意他不要说话。

按下接听键。

“云舒不好了，你弟出事了.......”

原来——

一个环卫工清晨一大早在街头发现了凄惨的李霄。

吓得他差点当场去世。

赶紧报警。

接到警员通知，李父李母赶来局里。

看到李霄的惨样，老两口差点背过气去。

太惨了。

“初步确定是仇杀，不排除打架斗殴.......”

警员询问李霄得罪过什么人。

李父李母当然不知道了。

这废物儿子经常在外面鬼混。

谁知道得罪了什么人？

他们既愤怒，又是后悔。

早知道儿子落得如此悲惨命运。

当初就应该打断他的腿.......

让他一直待在家里，不能出去惹事。

李云舒听到母亲哭泣的声音，挂断电话后，立马起床。

必须去看看情况。

当然不是为了那个废物弟弟。

姐弟感情本来就很淡。

又因为李霄多次诋毁许昊，关系降到冰点.......

她是担心父母。

怕他们伤心过度出事。

“云舒怎么了？”

许昊故作疑惑的问。

李云舒把李霄凉凉的事情说给许昊。

“我跟你一起去，局里情况很复杂，我去可以帮上忙.......”

李云舒心中感动。

有许昊的陪伴呵护的感觉，真好！

收拾一番。

李云舒和许昊出门。

对被吵醒，还处于迷糊当中的闺蜜说了一声，好好休息。

因为她是个爱哭鬼。

许昊轻易的放过了她，把目标对准夏清歌。

结果就导致李云舒没事，闺蜜遭殃。

当两人到达警局。

李父李母有所缓解。

实在是这个儿子平时不听话。

非要到外面鬼混，怎么说都不听。

发生这样的事也是咎由自取。

还好他们有个乖巧优秀的女儿.......

“云舒，你怎么和许总一起？”

李云舒一阵慌乱。

为什么会一起过来？

当然是昨晩就在一起了。

还加入了一个小伙伴儿。

一大早醒来听到母亲的哭腔，她着急过来，没想好理由。

许昊淡定的开口。

“我恰好到公司，发现云舒慌慌张张的往外跑，就问了一下情况。”

“没想到会发生这样的事，我想着在局里有些关系，多少能帮点忙.......”

李云舒恢复平静，点头道。

“是啊，我都说不用，许叔叔非要过来帮忙。”

老两口不疑有他。

女儿眼里的慌乱，他们以为是因为得知弟弟李霄被害的表现。

于是感激的看向许昊。

“许总，又麻烦你了，真不知道怎么感谢你.......”

有许昊的关系，李霄的案件处理很快。

警局表示会努力追查凶手。

又在许昊的帮助下。

很快完成了李霄的葬礼。

李家人对许昊自是千恩万谢。

殊不知，害死他们儿子的凶手，远在天边近在眼前。

为了报答许昊。

再次邀请许昊到家里做客。

而这一次，许昊直接来到李云舒卧室。

李父李母从悲痛当中恢复过来。

李云舒也到公司继续上班。

一切恢复如常。

下午——

许昊坐车来到晴天电子有限公司。

因为楚雄事发被抓。

现任总裁姚心蕊撤销了对晴天公司的打压。

晴天公司松了口气。

之前一直被打压的喘不过气来。

如今开始慢慢恢复元气。

不过因为被打压的太狠，断了许多关系。

想要恢复到从前的蒸蒸日上，有些困难了........

他们的总裁林初晴，似乎并不担心。

好像在酝酿什么大招。

确实如此。

林初晴一直盯着新技术的研发进度。

又有了新的突破。

要不了多久就可以完成。

一旦研发出来，将会影响整个行业的格局。

以往的合作关系，确实没必要在乎。

想到对她有过救命之恩的许昊，货还在自己公司。