提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第262章

========================================

没了打压，不用在乎楚雄，她想把货完整的交给许昊。

林初晴咬了咬牙，给许昊打过去电话。

许昊表示亲自过来一趟.....

这让林初晴有些慌。

两人阴差阳错发生了那样的事。

她不知道该怎么面对。

如果许昊趁人之危，她没必要这么纠结。

偏偏是她主动的。

许昊有家有室，还是个好人，对她也不错。

每每想起，她都心生愧疚。

林初晴坐在办公桌前，一直发呆。

看着面前的文件无心处理。

砰砰.......

这时，房门被敲响了。

“进来。”

林初晴回过神，应了一句。

办公室门打开。

小秘书走了进来。

“许氏集团的许总过来，说是跟总裁您约好了，但被门口的保安拦了下来.......”

“什么？”

林初晴脸色一变。

陡然从办公椅上起身。

脸色难看的走出办公室。

而在公司门口――

郑非凡把许昊的拦在外面。

虽然林初晴屡次说开除他，但他还是每天死皮赖脸的来公司。

以他的威望。

保安们不敢阻拦。

郑非凡顺利的混进保安室。

今天他看到公司门口出现一辆熟悉的车影。

定睛一看，不是许昊的车吗？

连忙把准备开门的保安拦下。

“我跟你们林总约好了.......”

许昊声音平淡。

他车都没下，就这么戏谑的看着郑非凡。

郑非凡顿时来气。

上次林初晴赴约，就是因为他被拖住，才便宜了这个家伙。

今天他又来公司做什么？

以他对许昊的了解.......

绝对是把目标打在林初晴身上。

当然不能让他进去。

按耐下杀了许昊的心，郑非凡面无表情，冷声道。

“你说和总裁约好就约好了？有预约吗？拿出来给我看看。”

卧槽？？？

见郑非凡理直气壮的向许氏集团老总要预约。

身后的一众保安们惊为天人。

大哥，你有没有搞错？

那可是许氏集团啊，市值百亿的大集团。

不是他求着要见咱们总裁。

是咱们总裁因为被他接见，而要感到荣幸。

郑非凡这是什么道反天罡的说法？

“郑哥，这位可是许氏集团的许总.......”

有保安看不下去，好心的的上前提醒。

这尼玛。

要是让总裁知道郑非凡把这位许总得罪了。

绝对要被开除。

对于他的好心，郑非凡却当做了驴肝肺。

话还没说完就被打断。

郑非凡摆手。

“我管他什么总，反正我只知道林总的命令，没有预约就是不给开门.......”

那保安不说话了。

其他保安想劝，见状也是纷纷闭嘴。

他们也想把门给许昊打开。

但是郑非凡发话了。

他们不得不照做。

郑非凡太强。

对待反抗他的人很残忍。

上次跟他作对的保安部长，现在还躺在医院呢。

这些保安都懂的道理，郑非凡怎么可能不懂？

他只是想通过这种方式，恶心许昊。

要是能让许昊和林初晴心生嫌隙就更好了。

许昊祸害了那么多美女，还想祸害林初晴？

打死都不能让他得逞。

郑非凡盘算很好，可惜.......

许昊不为所动。

反而目光饶有兴趣。

就那么看小丑一样，看着郑非凡演戏。

受不了他的眼神，郑非凡面色一冷。

“没预约就给我滚，别逼我把你车给拆了.......”

刷――

一道冰冷、毫无感情的目光落在他身上。

是驾驶位的白灵。

这家伙一直对主上不敬。

要不是许昊拦住她，早把这人解决了。

许昊却知道――

别看白灵是暗劲中期。

郑非凡只是初期。

但他是主角啊。

从他上次把赵家请来的那位高手废掉，到楚家闹事也轻易打趴那位暗劲看来。

郑非凡有着丰富的战斗意识和技巧。

绝对是从黑暗世界历练回来的。

身为主角，本就有越阶战斗的实力........

说不定还会来个临时突破.......

保险起见――

对郑非凡出手之前，一定要做好万全准备。

准备得差不多了。

他现在跟郑非凡境界相当。

真实实力绝对甩了主角几条街。

宗师级近身格斗，宗师级暗杀就不说了。

他还有神级太极拳。

更有瞬移和念力.......

想玩死主角，不要太轻松。

看到郑非凡头顶若隐若现的气运光环，是时候送他上路了。

牛逼！！！！

周围的一众保安傻眼了。

他们这位大哥也太猛了吧？

竟然直接让许氏集团的老总滚。

谁给你的勇气这么跟人家说话啊？

梁静如吗？

“该滚的是你......”

正在气氛僵持之际。

一道冰冷夹杂怒气的声音传来。

寻声看去――

只见他们总裁林初晴，在小秘书的带领下走过来。

“总裁好........”

一群保安战战兢兢的问候。

虽然他们没有阻拦许昊，却也没有给徐许昊开门。

是工作的失职。

不知道这位铁血总裁，会不会因此怪罪他们。

郑非凡面色一变。