提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第263章

========================================

扫了眼这群保安，不知道是谁通知的消息。

目标出现。

许昊才终于舍得下车。

“林总........”

察觉林初晴冰冷的脸色，郑非凡有些慌，叫了一声。

林初晴没有搭理他。

径直从他身边走过，来到许昊面前。

面带歉意的说道。

“许总，很抱歉，你特意过来一趟，还被人拦在外面.......”

“没关系。”

许昊无所谓的笑了笑。

“你公司的保安挺敬业，值得表扬。”

“许总误会了，这个人早就不是我公司的了，我已经明确把他开除，不知道怎么又出现在这里.......”

和许昊解释了一句。

林初晴转过头，冷冷的看向一群保安。

“我不是说过，他已经被我开除了吗？你们谁又让他进公司的？”

一众保安闻言都低下头。

他们被郑非凡打怕了。

谁敢阻拦啊？

“这是最后一次，要是下次再让我在公司里看到他，你们的另谋高就吧.......”

冷冷的说完，林初晴便带着许昊，一起走进公司。

至于一旁的郑非凡，她看都没看一眼。

跟这种无赖说话，是浪费表情。

【叮.......郑非凡心生愤怒，情绪值+888......】

【叮.......郑非凡失魂落魄，情绪值+999......】

伤害最大的是什么？

不是破口大骂，不是拳打脚踢，而是无视。

说明林初晴对他厌恶到了极点。

郑非凡呆呆站在原地。

不知不觉，怎么就到了这一步？

自己拦下许昊，都是为了她，怕她被这个老渣男欺骗啊。

“郑哥，你也听到总裁的话了，离开公司吧，别让我1.2们为难。”

“兄弟们还有家要养，不想失去这份工作........”

一众保安上前，皆是不善看着郑非凡。

总裁林初晴发怒了。

这次看在整个保安部门都犯错，才选择原谅一次。

要是还不听话。

绝对会把他们全部赶走。

听到这些声音，郑非凡就来气。

默然看了眼众人。

要不是他们把消息告诉林初晴。

怎么会落得这样的局面？

然而这一次......

面对他的凶威，保安们没有低头。

事关他们的前途，怎么也不能退让。

郑非凡叹了一口气。

默默转身走开。

他能怎么办？

再把这些保安打一顿吗？

到时候还要去录口供，很麻烦。

他并没有走远，而是门口不远处等待。

必须看到许昊出来才放心。

只是，他这一等。

直接等到了傍晩.......

林初晴要带许昊去会客厅。

许昊说想去看看她的办公室。

林初晴犹豫了一下，答应下来。

“许叔叔，你确定不去看一下货吗？”

来到办公室。

林初晴给许昊倒了杯茶，忍不住问道。

“不用，我对初晴很放心。”

许昊端起茶杯，轻抿一口。

林初晴不说话了........

身处安静的办公室里。

孤男寡女，气氛略显怪异。

林初晴脑海浮现那晩的画面，顿感一阵紧张。

突然，许昊抓住她的柔夷。

轻轻一带。

这位冰山女总裁便宛如小白兔般投入怀中。

发现许昊灼灼的目光。

林初晴小鹿乱撞。

“许叔叔不要........”

147 冰山女主办公室！星怒！收服女儿的契机

在办公室聊完工作。

许昊想到此行的目的，心念一动。

一串由翡翠制成的晶莹手链出现在手中。

正是他从系统里抽到的奖励。

看向林初晴，内疚的语气道。

“初晴，上次意外伤害了你，我说过要给你补偿，这是送你的一件小礼物.......”

许昊伸手过去。

摊开手。

顿时，一抹璀璨绿光浮现在林初晴眼前。

好漂亮。

这是林初晴心中的第一个想法。

翡翠是极品玻璃种帝王绿。

给人一股优雅、高贵之感。

无论是用料还是做工，都是顶尖水准。

尤其是搭配手链上的两个字。

——初晴！

一股雨过天晴，充满希望的意境将她笼罩。

很显然，这是许昊为她定制的。

十分用心。

林初晴对奢侈品有所了解。

这条手链，她估价起码价值几千万。

而结合那充满意境的刻字。

绝对能翻个好几倍。

可见许昊为了补偿她，花了多大心思。

如此贵重的礼物，林初晴哪能收？

何况那晩是她主动的。

许昊并没有对不起她。

相反是自己打破了他的深情。

许昊越这么做，她就越发愧疚。

而这，正是许昊想看到的结果。

对付这种冷若冰霜，不假辞色的女人，就要让她愧疚自责。

一步步攻略。

林初晴摆手拒绝。

“许叔叔，太贵重了，我不能收.......”

许昊却一把抓住她的手。

“这是我专门为你准备的，还刻上了你的名字，不收怎么行？”

许昊责备一句，而后拿起手链。

“来，我帮你戴上。”

没给她反应时间，许昊抓住她皓白的手腕。

缓缓给她戴上。

林初晴无奈只好接受。

不知道是不是错觉。

手链戴在手腕上，有一股冰冰凉凉的感觉，从手链传来。

令她精神更好了。

心中欢喜。