提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第264章

========================================

林初晴抬起手腕，跟她的气质很搭。

愈发喜欢了。

“许叔叔，谢谢你。”

林初晴连忙道谢。

当她看向许昊，正直勾勾盯着自己。

心里“咯噔”一下。

然后.......

一个温暖怀抱将她包裹。

“许叔叔，这里是办公室......”

下一刻，林初晴开不了口了。

【叮........林初晴心中感动，情绪值+678........】

【叮........林初晴心慌意乱，情绪值+987........】

林初晴表情懵懵的从办公桌上下来。

心乱如麻。

她感觉自己快疯了。

那天晩上跟许昊在一起，可以说是被下了药。

醒来后又在一起，可以说是药效没过。

但这一次呢？

半推半就又跟许昊在一起了。

其实.......还是出于她的愧疚心理。

本来是她犯的错，却让许昊内疚，更让她自责。

她已经打定主意，跟许昊彻底说清楚。

断掉那层不该有的暧昧关系。

可许昊送她珍贵礼物。

那手链，她在市面上没有见过，肯定是定制的。

特别用心。

她一时间说不出狠话。

想着怎么委婉一点。

接下来，许昊根本没给她开口的机会。

废话，嘴被堵住了。

怎么开口？

她想挣脱，又敌不过许昊的力气。

于是就这么在一起了。

“初晴，抱歉，你太漂亮了，刚才情不自禁........”

“没事许叔叔。”

林初晴赶忙打住。

怕许昊继续说下去，会说出什么羞耻的话。

许昊眼底闪过一抹笑意。

他没想着立刻就能收服这位冰山女主。

但可以一辈子吃定她。

通过林初晴对自己的愧疚。

一直接触下去。

久而久之，日久生情。

又聊了一会儿，许昊提出告辞。

林初晴犹豫片刻，还是要送送许昊。

公司门口——

郑非凡坐在路边的马路牙子上，眼睛盯着公司大门，望眼欲穿。

夕阳都快要落山了。

许昊怎么还没有出来？

该不会又把林初晴骗到手了吧？

不会吧不会吧.......

上次只是被下药，让许昊捡了个便宜。

林初晴还是那个冰山性格。

不管你是什么人，什么身份，都不假辞色。

她有自己的性格和原则。

不会向任何人低头。

清醒状态下，怎么可能还会跟许昊在一起？

郑非凡不由自嘲自己想多了。

“出来了......｀.”

注意到那道他恨不得杀之而后快的身影从公司出来。

郑非凡霍然起身。

只见跟着许昊一起的，还有总裁林初晴。

两人并肩而行，有说有笑。

看到林初晴此时的模样。

郑非凡瞳孔瞪大，嘴巴大张，僵在原地。

林初晴掩饰得很好。

几乎跟平时没什么两样。

其他人看不出来，也不会联想到什么。

但郑非凡五感敏锐，观察细致。

一眼就发现了林初晴跟她刚才在门口时的不同。

眉宇间多了一股春意。

走路也没之前自然。

很显然，刚才这几个小时里，两人又勾搭在一起了。

亏他刚才还以为林初晴的性格，不会被许昊给拿下。

转眼就被打脸了。

半晌，郑非凡才不得不接受事实。

在他想来——

就算许昊拿下林初晴，也肯定是用了逼迫的手段。

“林总，你也不想那天中了情药，跟我一起的事情被别人知道吧？”

虽然他觉得就算许昊这么威胁。

林初晴也不会答应。

好吧。

就算怕被曝光被迫答应。

林初晴也应该对许昊恨之入骨才对啊。

可为什么.......

她会送许昊出来，还一起说笑。

难道是他看错了？

林初晴其实是那种表面冷若冰霜，内心火热的女人？

一晩上就被许昊给征服了？

郑非凡心脏抽痛。

林初晴是他见过最美的女人。

竟然在许昊那个老男人面前婉转成欢。

想想就心痛得要窒息。

随之而来的是一股浓浓的后悔和自责。

都是因为那天他一时大意。

如果当时他跟林初晴一起去赴约的话。

就不会有许昊什么事了。

愧对兄弟的嘱托啊。

想到兄弟临死前抓住他的手，让他保护好未婚妻。

结果他就是这么保护的？

都踏马要成为许昊的奴隶了。

【叮......郑非凡心态爆炸，情绪值+888......】

看着系统刷出来的越来越少的情绪值。

许昊瞥了眼不远处对他怒目而视的郑非凡。

收割得差不多了。

这主角也该处理掉了。

“好了，林总，不用送了，今天跟你聊的很高兴。”

“合作的事情就这么定下，希望你的新技术早点研发出来.......”

白灵把车开到面前。

许昊面向林初晴笑道。

林初晴面色有些不自然。

本能的以为许昊说的，是一起在办公室发生的开心的事。

连忙摇摇头，驱散颜色的念头。

她这是怎么了？

从小到大，她都没有接触过这些东西。

自从跟许昊在一起之后。

脑海里就时不时的冒出来那种画面。

难道是因为情药的副作用缘故？

还是说许昊太强大了，每次的感觉太强烈。

导致她无法忘怀？