提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第266章

========================================

见许昊伸懒腰，还会主动上前按摩。

只是脾气跟往常一样。

这是因为她的傲娇性格。

许昊将她的表现尽收眼底，嘴角带笑。

可以着手收服这个女儿了。

要制造一个什么契机呢？

许昊在思考这个问题冷。

没让他想太久。

第二天――

收服女儿的契机，主动送上门来了.......

148 女儿的感动！撩人大姐出场！父慈女孝

入夜――

许昊对主角的美艳后妈用了那瓶润~滑油。

效果确实很不错。

不愧是系统出品，必属-精品。

一大早，女儿许绯烟端茶-过来。

表示遇到了刀法的难题，要向他请教。

来到演武场。

许昊先让她演示一遍。

有哪里不懂的地方，好针对性教学。

许昊拿起唐刀演示了一遍。

“就是这样，每次劈砍，总感觉力量差了些........”

许昊抓着她的手，开始手把手教学。

咔嚓――

在许昊的引导下。

许绯烟仔细感受那种运劲方法。

一刀劈在旁边的大理石上。

大理石应声被劈成两半。

不过，唐刀因为无法承受那股力量，碎成了好几段。

许绯烟惊醒。

看着手中又坏掉的唐刀，不禁苦恼。

这段时间她一直练习，刀都被她劈坏十几把了。

她买的这些唐刀质量都不差啊。

几刀都承受不住。

“你等一下，去把刀再继续....”

丢掉半截唐刀。

对许昊说了一句，许绯烟便准备去换一把刀。

“等等.......”

许昊这时想到准备送给这个女儿的礼物。

昨天抽奖抽到的鸳鸯唐刀。

有两把，其中一把是女士用的。

他留在手里也没用。

想着还不如送给这个五女儿，可以再刷一波好感。

听到许昊叫停，许绯烟疑惑的转过身。

发现许昊手中不知何时多出来了一把刀。

奇怪，刚才一起过来，没见许昊手里拿着东西呀.........

这把刀是怎么出现的？

暂时不想这个问题。

许绯烟此时已经被许昊手中的刀惊住了。

唐刀造型优美，曲线流畅，每个细节都体现了卓越的工艺和精心的打造。

刀身薄如蝉翼，锋利无比，散发着冷冽的光泽。

隐隐散发一股锋锐之气，仿佛可以割裂空气，其锋利程度难以想象.......

尤其是这把刀一看就是女士用的。

却不感觉矫揉造作，反而有股扑面而来的女王霸气。

是那两个字的缘故。

许绯烟目光一凝。

视线落在刀柄上刻着的两个字上。

――绯烟。

一笔一画，铁画银钩，出神入化。

仅仅两个字，便勾勒出一股君临天下的气势。

许绯烟精神一震。

沉浸在了那股统御万千手下，征战四方，霸气侧漏的意境当中。

“回神了.......”

许昊在她眼前挥了挥手。

许绯烟反应过来。

看到许昊把刀递到眼前。

许绯烟想到什么，瞳孔一颤。

有些惊疑不定。

果然，下一刻就听许昊开口了。

“看你喜欢用刀，就找人做了一把，送给你了.......”

许绯烟一呆。

饶是早有预料，此时也不禁掀起波澜。

她见识过许昊教妹妹许画意书法。

知道许昊书法的厉害。

自己的名字，肯定是许昊亲手刻上去了。

有了之前的铺垫。

这是许昊第一次送她礼物，心中难免触动。

“试试怎么样......”

看着心爱的刀近在咫尺。

许绯烟愣愣接过。

握在手里，感觉无比丝滑。

触手冰冰凉凉，手感极佳。

轻轻挥舞了一下。

隐约听到风被撕裂的声音。

她太喜欢了。

这把刀就像一件完美的艺术品，不忍破坏。

见她小心翼翼的样子。

许昊想到了这把刀的描述，削铁如泥，吹毛断发。

于是说道。

“大胆点尝试，这把刀没你想的那么脆弱.......”

许绯烟咬了咬牙。

轻轻举刀，挥向面前一块大理石。

她也想试试这把刀的强度。

然而......令她惊骇的一幕发生了。

随着她一刀轻挥，竟是直接把那大理石切成了两半。

切面光滑如镜。

期间，她只是遇到了一点点阻力。

跟平时砍瓜切菜一样轻松。

许绯烟傻眼。

懵逼的看着手中唐刀。

这......也太锋利了吧？

说是神兵利器也不为过。

许绯烟有些不相信。

再次举起刀，挥向另一块大理石。

这一次，她用的力量更小。

“咔嚓”一声。

依旧把大理石轻易切开了。

许绯烟这才不得不接受事实。

实在是太锋利了.......

她怀疑――

以如今这个时代的技术，有没有能力打造出这样的神兵？

可以想象，许昊为了给她准备这个礼物，花费的钱绝对是天文数字。

比那洗髓丹还要珍贵。

许昊就那么轻描淡写的送给她了。

许绯烟心中不平静。

回头看向许昊。

“这么好的刀，你真要送给我？”

“专门为你打造的，不送给你给谁？”