提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第267章

========================================

许昊诧异的问。

许绯烟顿时不说话了........

她很想拒绝。

这把刀太珍贵了，她不能收。

要是接受了。

她还有什么底气跟许昊对立？

其实她不得不承认。

这段时间跟许昊相处下来。

她对许昊的印象，已经发生了翻天覆地的转变。

许昊无论是对姐妹，对后妈，还是对自己......

已经没有了以前的冷漠。

相反，特别宠她。

虽然手把手教学的时候，难免发生一些尴尬。

她还要端茶倒水。

但不可否认，许昊很用心，是真心想看她成长。

她又不是铁石心肠........

人非草木，孰能无情？

许昊的一点一滴，她都看在眼里。

心中对许昊改观了。

之所以还是一副不感冒的样子。

是因为以前总说许昊的不好，怕被姐妹们调笑。

还有她不服输的性格。

跟许昊和好，不就代表她输了吗？

“谢谢。”

许绯烟感动的对许昊道谢。

终究是没舍得这把刀。

她想像上次一样，叫声爸爸。

可能是一直没有喊过，只叫过那么一次的原因。

总感觉别扭叫不出口。

“唉........”

许昊故作叹了一口气。

“我还以为，能听到从你口中，叫我一声爸爸呢。”

声音听起来很是落寞。

许绯烟抿了抿嘴唇。

她有心满足许昊的心愿。

却在这时。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

一阵手机铃声响起。

打破了这温馨的氛围。

许绯烟不满的拿出手机。

一看是大姐头打来的。

许绯烟挑眉。

怎么才过去几天，又给她打电话了？

点击接通。

“颜姐，有什么事吗？”

许绯烟疑惑的问。

紧接着，电话里传出一个妩媚撩人的声音。

“你个小没良心的，没事就不能给你打电话啊？”

许绯烟“呵呵”两声。

她还不知道这个大姐头了？

无力不起早。

才不相信她会没事给自己打电话。

“既然颜姐不说，那我就挂了，我这边还有事.......”

“哎哎.......我家绯烟猜得真准，我确实找你有点事。”

许绯烟脸上露出不出所料的表情。

“麻烦你来门口接我一下，你家保安不让我进去。”

声音酥麻，透着一股慵懒的意味。

什么？

许绯烟一惊。

一时间没反应过来。

片刻后，她才惊呼出声。

“你来我家了？”

“怎么听你的语气，好像有些不欢迎我啊？”

对面故作伤心道。

许绯烟翻了翻白眼。

“你等着，我这就去接你.......”

挂断电话，许绯烟便打算朝外走。

“绯烟，是谁啊？”

许昊叫住她。

听声音妩媚撩人，很好听。

又跟女儿关系不错。

应该长得不差。

不知道会不会是女主？

许绯烟停下脚步，解释道。

“是我一个很好的朋友，这一年在外，她对我很照顾........”

许昊看了眼时间。

差不多要去公司了。

怎么也得见见这位女儿的朋友啊。

于是说道。

“既然是你很好的朋友，那我跟你一起去见见.......”

许绯烟一怔，摇头道。

“你刚才教我有些累了，喝杯茶休息下，我自己去就行了。”

“我马上要去公司，见一面再走吧，顺便感谢她对你的照顾。”

“这........”

许绯烟再次触动。

犹豫片刻，她点了点头。

然后父女两人朝别墅大门走去。

许昊通知白灵，让她把车开到门口。

别墅外――

一辆保时捷停在门口。

一道长相绝美，身材妖娆，无时无刻不在释放魅力的窈窕身影从车上下来。

“通融一下，我跟你们家小姐是朋友，让我进去呗.......”

坚守岗位的女保安面无表情。

“请出示主人家的邀请信息。”

女保安警惕的看着她，身上明劲巅峰的气息隐隐散发。

从这个女人身上，她感受到了强烈的威胁。

颜妩媚诧异这个小保安的反应。

因为她的魅力男女通杀.......

就算是女人，第一次看到她，也会被惊艳到。

但是这个女保安没有。

紧接着，她感受到女保安的实力，竟是明劲巅峰。

0求鲜花

心中震惊。

她可是魔都三大势力之一的首领。

本身就是大人物，见过的一些上流人士也不少。

其中不乏百亿富豪，几百亿、上千亿的大富翁。

里面许多排场也没有这么大的。

一个看门的都是明劲巅峰......

震惊过后，颜妩媚心情沉重。

从一个门卫身上，她看出了许昊的不简单。

许绯烟回来找许昊麻烦，能讨得了好？

看来.......这次是过来对了。

没错，她此次来许家，就是担心许绯烟才来看看的。

许绯烟天赋不错。

虽然实力还有些弱小，那都是从前没入门，才跟她学了不到半年的缘故。

相信有她的教导。

要不了多长时间，就能踏入暗劲高手行列.......

所以――

见许绯烟超过了约定时间还没回来，她打电话询问。

颜妩媚有些担心这个看好的苗子。