提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第268章

========================================

她目光一凝。

看到门口走来两道身影。

其中一个她很熟悉。

不是许绯烟还有何人？

还有一个中年人跟她走在一起。

想必就是大名鼎鼎的许昊了。

许绯烟的父亲。

颜妩媚眼里闪过诧异之色。

她调查过许昊，50岁的年纪。

都有七个女儿了。

怎么看起来还这么年轻？

完全就是一个三十岁，很受少女喜欢的帅大叔形象。

身上并没有许绯烟跟她说的冷漠，不近人情的感觉。

相反有一种温文尔雅，如沐春风的气质.......

这么一看，许绯烟比之前也有所变化。

皮肤变得更好，整个人的魅力都提升了一个层次。

奇怪......她不是对这个父亲不感冒吗？

怎么看上去父慈女孝？

颜妩媚在打量许昊的时候，许昊也在打量着她。

目光微微闪烁了一下。

【人物】：颜妩媚

【身份】：红玫瑰首领，绝世杀手混花都女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：278（暗劲中期）

【体质】：140（常人10）

【精神】：89（常人10）

【好感】：-20

好家伙。

许昊被这个充满诱惑的女主惊了一下。

这还是他第一个见到的，实力达到暗劲的女主。

暗劲中期。

比主角郑非凡还要强.......

许昊收敛心思。

他还想着要是女儿的这个朋友是女主的话，用什么方法攻略。

现在看来，还得从长计议。

她倒不是怕了这个女主。

这女主境界比他高。

但要论真实实力，许昊觉得自己可以轻松把她解决。

他是忌惮女主身边，可能存在的主角。

女主都这么强了。

主角想必更强。

必须调查清楚再说。

刷――

许昊目光倏然一顿。

注意到颜妩媚身后那辆保时捷。

一个模样普通的青年坐在驾驶位上。

他头顶垂落浓郁的气运光环。

【人物】：罗言

【身份】：玫瑰夜总会服务员，绝世杀手混花都主角

【魅力】：70（满值100）

【力量】：780（化劲中期）

【体质】：366（常人10）

【精神】：250（常人10）

【好感】：-20

刚还在想主角，这就看到了。

化境中期？

许昊彻底熄灭了对颜妩媚下手的心思。

起码暂时是这样。

在实力没有提升上来之前，必须猥琐发育.........

不止如此。

为免被这个主角替天行道。

后面要收敛一些。

郑非凡这个主角，必须赶紧处理掉，免得他跳出来惹事。

许昊只是一扫而过，当做什么都没发生。

心中千般念头闪过。

看到颜妩媚，许绯烟很高兴，连忙小跑着迎上去。

两女来了一个好久不见的拥抱......

“绯烟，好久不见，有没有想我？”

颜妩媚笑着看向许绯烟。

语气不由一顿，惊疑的问道。

“你.......突破了？”

古武境界，要是不刻意暴露气息，以及近距离接触，是看不出来的。

刚才她就没发现。

许绯烟傲然的点头，面露得意之色。

一副我厉害吧？快夸夸我的表情。

这些天她被许昊打击得不轻。

于是，就想在这位大姐头面前，找点存在感.........

第一卷即将结束，第二卷更精彩土！。

149 女儿迅速攀升的好感！亲手送主角上路...

许绯烟想炫耀。

颜妩媚没有让她如愿，撇嘴道。

“教了你这么长时间，才突破到明劲中心，有什么值得骄傲的？”

许绯烟面色一僵，不服的说道。

“我现在都要到明劲后期了好不好？以前之所以提升慢，都是你没教好......”

的确。

在许昊的手把手教学下。

许绯烟这段时间提升迅速。

比起许昊教她几天就要突破了。

颜妩媚教她那么久，才达到明劲初期。

可不就是教的问题吗？

颜妩媚顿时眉头一竖，装作生气的道。

“你还怪起我来了？你也不看你多大年纪才开始学武，浪费了那么好的资质。”

“明明就是你教不好.......”

两女拌起嘴。

“好了。”

颜妩媚打住许绯烟。

目光落在许昊身上。

“不介绍介绍？”

许绯烟这才忙介绍道。

“她就是我说的，那个对我还算不错的朋友，颜妩媚。”

什么叫还算不错？

颜妩媚翻了一个妩媚的白眼。

又听许绯烟继续道。

“这位是我的父亲，许昊，想必你也听说过.......”

她叫不出爸爸两个字。

用父亲代替。

颜妩媚听后诧异。

以前这个小姐妹可是对许昊很反感啊。

没想到才回来几天，父亲都叫上了。

“你就是绯烟的姐姐啊，我听绯烟说起你，对她照顾有加........”

“她脾气不怎么好，没少给你添麻烦吧？感谢你的体谅和照顾。”

许昊上前一步，含笑开口。

儒雅随和的气质勋章发挥作用。

将他衬托得真诚、富有感染力。

看着眼前毫不做作的许昊。

颜妩媚更加疑惑了。

这真是许绯烟说的，那个冷漠无情的父亲？