提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第269章

========================================

恰恰相反。

她从许昊身上，看到了一个关心女儿的父亲。

心念电闪间。

颜妩媚笑着回应。

“不用谢，我跟绯烟是好姐妹，虽然她脾气不好，平时没少给我惹麻烦，又不听话.......”20“但我都没跟她计较，谁让我把她当妹妹呢？”

许绯烟闻言气得咬牙。

污蔑！

赤果果的污蔑！

这个狐狸精太可恶了。

颜妩媚的外号就叫狐狸精。

许昊知道她是在开玩笑。

一番寒暄。

白灵开车从别墅出来，停在面前。

许昊似是才想起公司有事，歉意的道。

“我公司里有些事要处理，就先失陪了。”

“颜小姐，你跟绯烟的许久没见，到屋里慢慢谈，还有这位.......”

许昊看向朝这边走来的颜妩媚的司机，也就是主角罗言。

原来是白灵感受到颜妩媚身上若有若无的危机，心生警惕。

为了更好的保护许昊，做好随时出手的准备。

不自禁的泄露气息。

被车里的罗言察觉到。

立马下车过来。

罗言有些意外。

一个司机竟然是暗劲中期高手。

虽然对颜妩媚造不成威胁。

但他可不希望自己保护的目标，出现任何闪失........

没错，就是任务目标。

他是接了一个保护任务，才回到九州的。

本来他在黑暗世界要多舒服有多舒服。

闲来无事就接几个任务。

别提多悠闲了。

如果有人知道他在黑暗世界的名号。

一定会闻风丧胆，吓得屁滚尿流。

罗言。

他的称号叫阎罗。

一位出道之后，接过无数任务，保持着100%完成率的顶尖杀手。

在一次潇洒完后。

他准备在暗网上随便接个任务玩玩。

一个不注意，手滑了一下。

点击接了一个保护任务。

罗言当时很不爽。

他一个顶尖杀手，去保护人？

未免太掉价了。

但不去吧........

他百分百的任务完成率就断了。

这让有着轻微强迫症的他无法接受。

想到九州，罗言不禁想到那位有些印象的绝美小姨。

不知道现在怎么样了。

倒是可以借助这次任务回去看看。

但当他回到九州，看到任务目标时。

原本还不情愿的罗言，表示真香。

原因无他――

任务目标实在是太漂亮了。

跟他在黑暗世界玩的女人不是一个级别。

秒杀了几十条街。

那一刻，他十分庆幸自己手滑，接错了任务。

感觉这就是命运的安排啊........

当即，他开始接触任务目标颜妩媚。

可颜妩媚根本不待见他。

他想加入红玫瑰帮派。

准备一步步混上高层，保护在目标身边。

也方便他更好撩妹。

但........红玫瑰只招收女人。

他一个男人进不去。

没办法。

他就在颜妩媚的夜总会里，应聘了一个服务员的职位。

从此当起了服务员。

今天看到颜妩媚出门，跟班兼司机因为家里有事不在。

他就提出当司机。

顺便过来保护。

颜妩媚顺着许昊的目光，看到了走来的罗言。

皱眉道。

“不是让你回去吗？”

“我过来看着绯烟姐.......”

罗言挠了挠头笑道。

许绯烟在红玫瑰里很霸气。

做着女王的美梦，经常让别人叫她姐。

因为她跟颜妩媚的关系。

所有人也都愿意配合，叫她一声姐。

颜妩媚眉头皱的更深了。

“我找绯烟，关你什么事？给我滚回去.........”

她能一步步崛起，坐到魔都地下世界三大巨头的位置。

心机城府都不缺。

怎么会看不出罗言的心思。

第一次见面就大言不惭的说要当她保镖。

被拒绝之后，又想加入她的红玫瑰。

后来不知怎的，进入到了夜总会当服务员。

其心思昭然若揭。

许绯烟的容貌姿色不比她差。

这家伙又屁颠屁颠的凑上来。

颜妩媚心中厌恶。

要不是今天她的跟班有事，恰好缺个司机。

怎么可能让他开车过来？

“既然是朋友，也一起到屋里坐坐......”

许昊试探性的开口。

要是这个主角跟着进别墅的话，那他也要留下来了。

自己的小棉袄，绝不允许他人染指。

“不用.......”

颜妩媚却是摇头。

“他就是一个司机而已。”

说完，她又看向罗言。

“还不给我滚回去？”

“好嘞，我走不就是了吗？生那么大气干嘛？”

罗言讪笑一声往回走。

不过速度很慢。

显然没忘记自己的保护任务。

许昊放心了。

愈发迫切想除掉郑非凡，免得他出来搞事........

于是他跟女儿和颜妩媚告辞。

坐上白灵的车离开。

罗言见状，这才加快脚步回到驾驶位。

看着两个绝美身影消失在别墅大门。

罗言眼里流露遗憾之色。

颜妩媚和许绯烟，是他见过最漂亮的美女。

不........还要加一个他的小姨。

颜妩媚妖娆妩媚。

许绯烟青春傲娇。

小姨端庄优雅。

要是能跟着一起到许绯烟家里就好了。

两个美女秀色可餐。