提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第270章

========================================

可惜.......

颜妩媚一直对他心生反感。

“小绯烟，你不是说你爸爸冷漠无情吗？我怎么看着不像呢？”

“倒是看出来他挺关心你的。”

颜妩媚在许绯烟的带领下往别墅里走。

一边打量着四周的亭台楼阁，一边好奇的问道。

“那都是以前啦，现在挺不错.......”

许绯烟还在感动呢。

当然不会像之前一样说许昊的坏话。

“哦？”

颜妩媚不由好奇。

“你之前可不是这么说的，是什么改变了你的看法？”

许绯烟不由想这段时间的经历。

印象最深的，当然是许昊的手把手教学了。

因为提升实力而心情愉悦。

尤其是刚才许昊送她一把珍贵的神兵利器。

彻底认清了自己在许昊心中还是有位置的。

感动得差点叫爸爸........

许非烟嘴角上扬，瞥了颜妩媚一眼。

“你想知道？”

颜妩媚点头。

“我不告诉你。”

“臭丫头找打是不是？”

颜妩媚顿时一怒，伸手就抓向许绯烟。

她是根据许绯烟实力出手的。

这一抓，既不会伤到许绯烟，也让她逃不了。

即便许绯烟突破到了明劲中期，也会被她轻易抓住。

三天不打，上房揭瓦。

必须要给这小妮子一个教训.......

让她清醒清醒。

不要以为提升了点实力，就尾巴翘到天上了。

然而........

出乎颜妩媚的意料。

她这势在必得的一抓，竟然被许绯烟轻易的躲过去了。

怎么回事？

颜妩媚心中一凛，惊疑不定。

许绯烟瞥了她一眼，语气不屑道。

“就这？”

“士别三日，当刮目相看，我可不会被你拿捏了........”

颜妩媚不信邪，再次伸手抓去。

这一次，她加了几分力量。

眼看就要抓住。

许绯烟又鬼魅一般的从她手中溜走了。

颜妩媚这下确定了。

刚才许绯烟从她手下逃走不是运气。

竟是身法提升了。

许绯烟笑了。

真以为她这段时间，跟许昊手把手教学，是白学的啊？

许昊在教她的近身格斗当中，融入了宗师级暗杀的身法。

许绯烟虽然只是学会了一些。

但也比之前强了太多。

“狐狸精，你不行啊.......”

对于许绯烟的称呼，颜妩媚没有在意。

这妮子总是没大没小。

心中好奇许绯烟的实力，她决定试探一下。

“躲过我一招而已，有什么值得骄傲的？有本事跟我正大光明的打了一场。”

“呵........”

许绯烟嗤笑一声。

一副看傻子的表情。

“你让我一个小小的明劲中期，跟你一个暗劲高手打？我看你是一点脸皮都不要了。”

颜妩媚气得牙痒痒，面上笑容不变。

“我当然不会以大欺小，我压制在同一个境界跟你打，怎么样？”

许绯烟眼前一亮。

经过许昊的训练，她不止一次的想。

要是自己跟大姐头同等境界。

绝对能打赢她。

检验的机会这不就来了吗？

“好啊，这个是你说的.......”

许绯烟神秘一笑。

笑的有些阴险。

颜妩媚不知怎的有些发毛。

仿佛自己会输给许绯烟。

摇了摇头，驱散这个不切实际的念头。

就算她只发挥出明劲中期的实力。

但她有着丰富的战斗经验。

以及手里染血的磨砺。

再怎么也不会输给没战斗过几场，还是菜鸟的许绯烟。

两人来到演武场。

战斗一触即发。

许绯烟率先发起攻击。

速度极快，完全不是明劲中期该有的速度。

颜妩媚迅速做出反应。

惊险的躲开许绯烟一击。

闪开后，她快速出手。

打算趁许绯烟没收招之前攻其不备。

直击许绯723烟的弱点。

颜妩媚知道她速度很快，封锁了她的逃跑路线。

谁知，许绯烟的战斗经验也不弱。

她并没有躲开，以着诡异的身法，嫩是扭转身形。

一拳后发先至。

攻势迅速，角度刁钻。

一切发生太快。

颜妩媚被打了个措手不及。

好在她战斗经验丰富，很快做出调整。

立刻改变攻击轨迹。

两只拳头相撞在一起。

许绯烟拳头上一股劲力爆发。

颜妩媚忍不住后退了几步。

她脸上的震惊之色已经无法掩饰。

这力量，都达到明劲后期了........

但感受着从许绯烟身上爆散发的气势。

确实是明劲中期无疑。

不........不对。

不是境界上的问题。

而是许绯烟的发力技巧。

通过特殊的运劲方法，爆发出更强的力量。

颜妩媚都怀疑眼前的许绯烟，是不是换了一个人。

反应迅速，攻击犀利，令人震惊的发力技巧。

“颜姐，你已经输了........”

颜妩媚想了这么多，其实不过是眨眼之间。

而许绯烟却抓住她出神的破绽。

快速一只拳头在她脖颈停下。

许绯烟笑着收回拳头。

正是许昊教给她的太极拳，攻势刚猛霸道。

“你是怎么做到的？”

颜妩媚好奇的问道。

许绯烟心情不错，得意的吹了一个口哨。

一副就不告诉你的样子。

颜妩媚冷笑。

“不说是吧？那就别怪我了.......”