提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第271章

========================================

话落。

她身上一股气势爆发。

竟是提升到了明劲后期。

她有意试探许绯烟，再次朝她攻来。

结果却是令她心惊。

许绯烟竟然能和明劲后期的她打成平手。

要知道，她力量虽是后期。

却有暗劲高手的战斗经验啊。

她一个经验丰富的暗劲高手，竟然输给一个学武不到一年，菜鸟般的明劲中期。

这让她有种多年练武，练到狗身上去的感觉。

颜妩媚心中挫败。

许绯烟却是激动不已，一脸兴奋。

本以为同境界能赢大姐头。

没想到，大姐头高一个境界，自己也能打成平手.......

许昊真是太厉害了。

教给她的格斗技巧简直无敌。

难以想象许昊的实力有多恐怖。

她可是知道——

自己从许昊身上学到的，不过是一些皮毛而已。

意识到许昊的强大。

又因为打败大姐头，许绯烟成就感拉满。

心中对许昊的好感在迅速攀升。

就在两女比试的时候。

许昊这边也找到了郑非凡。

决定亲手送主角上路.......

150 对女儿下手！杀人诛心！令人绝望的许昊

“颜姐，放弃吧，你奈何不了我的，承认别人优秀就那么难吗？”

许绯烟自信上来了，言语挑衅道。

“呵呵.......是吗？”

试探出了许绯烟的真实战力。

颜妩媚震惊万分。

听到许绯烟的话，她忍不了了，冷笑一声。

属于暗劲中期高手的气势爆发。

下一刻就把还满脸嘚瑟的许绯烟抓住。

颜妩媚把她带到一旁的石椅坐下。

“跟我说说怎么回事，你的战斗经验怎么突然提升这么大？”

“还有你那发力技巧是怎么回事？”

发出一连串疑问。

许绯烟还处于懵逼当中。

上一刻，她还因为颜妩媚奈何不了她而得意。

下一刻就被拿捏了。

反应过来，她不服的叫嚷道。

“狐狸精你不讲武德，一个暗劲高手，欺负我.......啊哈哈哈........”

颜妩媚没等她说完。

伸手挠向她的鸽子窝。

“说不说？”

“不说就不要怪我下手无情。”

许绯烟顿时“咯咯”直笑。

她想奋力反抗。

却不是暗劲中期的颜妩媚的对手。

最终.......

许绯烟眼泪都快掉下来了才服软。

而许昊这边。

此时正看着手机里传来的一份资料。

关于刚才他见到的那个女主颜妩媚的。

【颜妩媚，33岁，5年前从帝都来到魔都.......】

【凭借她的人格魅力，以及敢打敢拼的性格，在地下世界一路崛起，一手带领打造的红玫瑰，成为地下世界的三巨头之一.......】

【她被尊成为地下女王，因为长了一张狐媚脸，一举一动都在吸引他人的眼球，又有狐狸精之称........】

许昊饶有兴趣的看着。

“叮”的一声，白灵收到一条信息。

而后对许昊道。

“主上，郑非凡已经上钩了。”

另一个主角出现。

见识到他的实力之后。

许昊上车的第一时间，就是让白灵吩咐跟着郑非凡的死士。

把他引到有一处废弃工地楼房。

本来还想留这个主角两天。

把他的运全部收割。

但.......为免他出来搞事，被那个主角罗言察觉。

许昊决定先送郑非凡上路。

郊外——

一处废弃楼房！

郑非凡一路追寻到这037里。

暗中那个人收敛气息，不见了踪影。

他警惕的搜寻着。

原来——

今天他准备出门的时候。

突然发现暗中有一道视线在盯着他。

郑非凡一路追逐。

从对方身上散发的气息看来，竟是不弱于他。

所以，在对方收敛气息后，才让不容易被他发现。

嗤——

听到外面传来汽车刹车声。

郑非凡眉头一皱。

这里怎么会有汽车的声音？

难道是冲着他来的？

会是谁？

很快，他就知道是谁了。

只见两道身影走进废弃楼房。

许昊走在前面，贴身保镖白灵亦步亦趋的跟着。

“许.......昊.......”

郑非凡从牙关里吐出两个字。

拳头猛的紧握。

一双眼睛爆发仇恨的光芒。

刷——

一道身影闪现。

被他追踪到这里的那个家伙现身了，从一面墙后走出来。

她来到许昊面前。

目光狂热的单膝下跪。

“拜见主上.......”

这一刻，郑非凡哪里还不明白。

那个家伙是故意把他引到这里来的。

肯定是许昊的意思。

这是要.......杀他灭口？

正好。

他也要找许昊，报杀父之仇，夺妻之恨。

兄弟的未婚妻也是妻。

一个暗劲中期，一个暗劲初期。

确实有点麻烦。

不过凭这两人就想杀他？

郑非凡冷冷一笑。

“小凡，你那什么眼神？你以前可是叫我叔叔，可怎么搞得好像我是你杀父仇人一样？”

今天必杀的主角。

许昊想从他身上收割一波，故意如此说道。

毕竟......杀人要诛心。

郑非凡嘴角猛的一抽。

能不能别把那段被你忽悠得团转的黑历史说出来？

他语气森寒。