提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第272章

========================================

“难道不是吗？你敢说我父亲不是你杀的？”

出乎郑非凡的预料。

一直虚伪狡辩的许昊，这次竟然承认了。

“谁让他太聪明，知道我要把公司所有股份收回，对其他两个股东下手。”

“主动把股份送上门来，可惜......聪明反对聪明误。”

“为了封口，我就让人在他回去的路上，制造了一场车祸。”

“当时你爸并没有第一时间咽气，我让人告诉他，这就是得罪我的下场，应该是死不瞑目........”

刷――

郑非凡瞳孔收缩至针尖大小。

身上的杀意控制不住外冒。

欺人太甚。

不仅在他面前曾经的承认杀了父亲。

还说出其中细节。

完全没有把他放在眼里。

“我知道你很气，但你先别气.......”

许昊玩味的看向他。

“你对那个包租婆萧婉玲有意思？应该知道她来找我女儿那段时间。”

“当时我就随便展露了一下茶艺，她就屁颠屁颠的跟我学习，怎么教学你也看见过。”

“手把手教，那小女娃挺单纯，让她做什么就做什么。”

“没过几天就跟我去开房.......”

郑非凡拳头已经被他捏变形。

指甲深深刺入肉里。

手臂上青筋直跳。

【叮......郑非凡怒火滔天，情绪值+888......】

许昊却是不疾不徐的继续开口。

“还有.......你也知道林初晴是被下药，被我截胡的事情吧？”

“实际上你错了，楚家那个楚笑天之所以给林初晴下药，其实是我的安排。”

“就是为了关键时刻出场救她，到现在，她都还一直都以为是她主动的，觉得对不起我，就这样被我拿捏........”

郑非凡脸色狂变。

没想到，林初晴被下药，还有这样的内幕。

这时，他也终于明白――

昨天许昊到晴天电子有限公司的时候。

为什么会把林初晴吃干抹净，两人还有说有笑的了。

因为林初晴觉得自己愧对许昊。

许昊提出要求，她不好意思拒绝，半推半就的妥协了。

糊涂啊。

你觉得愧疚的对象，就是害你的幕后黑手。

【叮.......郑非凡气急攻心，情绪值+999.......】】

“哦对了........”

许昊好似想到什么，揶揄道。

“知道为什么会有两个人到公司门口碰瓷吗？是我安排的，以免你打扰我跟你总裁的好事。”

“有一说一，冰山女总裁的滋味，很run.........”

郑非凡一怔。

他一直以为是楚笑天安排的。

没想到是许昊。

一切真相水落石出。

郑非凡身上的杀意已经凝成实质。

心中的仇恨再也无法抑制。

不顾一切的冲向许昊。

他必杀许昊。

【叮.......郑非凡心态爆炸，情绪值+1000.......】

眼看郑非凡头顶气运光环变得极为暗淡。

若隐若现，仿佛随时会消失。

这主角的价值差不多已经榨干了。

可以去死了。

没等郑非凡冲过来。

许昊身旁的两个保镖出手了。

一个是贴身保镖白灵，另一个正是他昨天刚抽出来的暗劲初期高手.......

两人可不会肉搏。

抽出一把匕首，拦下郑非凡。

白灵是暗劲中期。

能被系统抽出来，战斗经验不弱。

手里拿着武器。

身边还有一个暗劲初期打辅助。

仅仅一个照面，郑非凡身上就多出挂彩。

被打得节节败退。

啐了一口血水，郑凡狂怒的杀向两人。

然而――

片刻后，他再次被打倒在地。

身上被划了几十刀，深可见骨，汩汩鲜血往外冒。

模样很是凄惨。

“难道就这么死了吗？”

杀父仇人就在眼前。

要是就这么死了，林初晴就会一直被许昊拿捏，摆弄成各种形状。

最终成为他的奴隶。

郑非凡动了动手指，艰难的爬起身。

极致的愤怒，让他身上气息爆涨。

郑非凡竟然在这样的绝境下，突破到了暗劲中期.......

感受着身体中涌现的力量。

冰冷的看向两个冷面女人。

要杀许昊，先解决这两个保镖。

猛的从墙体拔出一根钢筋。

手里握着武器，让他的气势再次提升一截。

右脚一踏地面。

陈旧的水泥地面，被踩出一个大坑。

速度极快的杀向两个保镖。

两个保镖不为所动，冷酷还击。

这一次，郑非凡没有再被两个保镖一边倒的狂虐。

但也只是打成平手.......

已经很不错了。

他之前受了伤，才突破，境界没有巩固。

主角的战力可见一斑。

郑非凡相信自己能解决掉两女。

但要耗费一段时间。

而他身上的伤势，不允许他继续拖下去。

到时候就算解决掉两女。

他也没啥战斗力了。

要是许昊再派两个保镖过来。

他就是案板上的鱼肉。

他死不要紧。

可他死了，父亲的仇谁来报？

还有美女房东和兄弟的未婚妻，谁去守护？

只能一辈子被许昊玩弄于鼓掌之间。

就算是死，也要跟许昊同归于尽。

“不能就这么僵持下去。”

“我要杀了许昊.......”

郑非凡心中盘算。

一边跟保镖生死搏杀。

一边观察许昊。

看到许昊此时双手抱胸，一副看好戏的架势，郑非凡不由皱眉。

他竟然一点没有请救兵的意思。

难道真以为这两个保镖，就能把自己耗死？

郑非凡愈发迫切。

突然，郑非凡眼前一亮。

抓住两个保镖的空档。

手中钢筋猛的挥出，将保镖逼退。

而后身影一闪，速度极快的朝许昊奔去。

暂时拿不下两个保镖。

那就先对许昊动手。

他调查过许昊，白手起家，一直忙于工作事业。