提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第273章

========================================

从来没有接触过武道。

他要杀许昊，轻轻松松.......

白灵两个保镖脸色狂变。

就要不顾一切救人。

却被许昊一个眼神制止。

从系统中获得各种技能与能力之后，他还没真正意义上的出过手。

他现在有多强，自己都不知道。

如今，这个主角比他高上一个境界。

没有从他身上感受到丝好危险。

是一个不错的练手对象。

检验一下自己的实力，究竟达到了什么层次.......

眼看郑非凡朝他冲来。

许昊就站在那里，一动不动。

郑非凡还以为许昊是普通人，被他气势震慑，吓傻了。

临到近前。

郑非凡挥起拳头。

这一拳，郑非凡用了全力。

饱含对许昊的杀父之仇和夺妻之恨。

隐约听到了拳头撕裂空气的爆鸣之音。

要是这一拳落在身上，绝对能把人身体打穿，脑袋打爆。

“死.......”

郑非凡脸上带着即将大仇得报的狰狞笑意。

一口一个叔叔叫着的，竟然是杀父仇人。

看着喜欢的美女房东跳入火坑，他没有阻拦。

结果被许昊轻而易举的骗上床。

还有他誓死要保护的兄弟未婚妻。

被许昊算计，堂堂一个冰山总裁，都快要轮为许昊的奴隶了。

这一击，他含怒出手。

誓杀许昊。

近了。

拳头近了。

一拳落在许昊心口。

直接透体而出。

将他身体贯穿。

等等........

感觉不对。

郑非凡脸上的笑容僵住。

他确实把许昊心口打穿了。

怎么一点都没有拳头打在身上的感觉？

也没有预料中的鲜血迸溅。

紧接着，令他惊骇的事情发生了。

只见他面前打穿的许昊身影逐渐模糊。

直到消失不见。

原来他根本就没有打穿许昊。

只是一道残影。

怎么可能？

这速度，未免也太快了吧？

就算是暗劲巅峰，不.......就算是化劲强者，也达不到这样的速度啊。

许昊却做到了。

踏马的。

之前都调查了个什么鬼？

谁说许昊没有实力的？

不仅是武者，还强到离谱。

究竟有多强？

强大到让他心生绝望。

郑非凡不禁怀疑，自己真的能报仇吗？

这当然不是许昊的速度。

只是使用了特殊能力瞬移而已。

凭借他现在的精神力，已经能瞬移到两米开外。

使用次数也增加了。

【叮.......郑非凡心神震颤，情绪值+1001.......】

“如果你只有这点本事，可以去死了。”

听到旁边传来许昊戏谑的声音。

郑非凡虽然心态崩了。

但仇恨还是驱使着他再次冲向许昊。

这一次，许昊没有躲。

宗师级格斗，以及神级太极拳，在这一刻爆发。

轻而易举的躲开了郑非凡的一击。

猛的一脚踹在他胸口。

咔嚓.......咔嚓.......

一阵阵胸骨破碎声传来。

下一刻，郑非凡便好似被泥头车撞击，倒飞出去。

把废旧楼房的墙壁砸出一个大坑才停下。

太强了。

强大到令人绝望。

郑非凡宛如死狗一般缓缓滑落在地。

瞳孔涣散，双眼无神。

【叮.......郑非凡心生恐惧，情绪值+1001.......】

“啧.......无趣。”

许昊扫了一眼，心念一动。

地上一根钢筋凭空浮起。

念力！

随着许昊一个念头，朝郑非凡飞射而去，将他身体贯穿.......

151 五女儿叫爸爸！千亿许家！多女主怀孕

本想拿郑非凡检验一下实力。

谁知道才两个照面，主角心态就崩了。

许昊觉得没意思。

恰好这时候，郑非凡的气运光环然消失。

干脆解决完事。

“不要留下任何痕迹.......”

许昊吩咐一声，便和白灵一起离开了。

另一个保镖负责善后。

郑非凡跟李霄不一样。

没有家人，就算失踪了，也不会有人找。

直接让他人间蒸发。

骨灰都扬了......

傍晩——

许昊回到家。

发现主角罗言还等在门口，没有离开。

这主角想来是保护女主。

等着就等着吧。

只要不进别墅就行。

走进庭院，看到颜妩媚正在和几个女儿玩闹。

许诗情、许画意放学回家了。

看到五姐许绯烟正和一个妖精一样的女人在一起。

不由好奇。

“你们就是绯烟的两个妹妹吧，真可爱........”

颜妩媚看到姐妹俩，笑着打招呼。

“阿姨你好。”

许画意甜甜叫了一声。

颜妩媚嘴角一抽，勉强的笑了笑。

“我是你们姐姐的干姐姐，你们也可以叫我姐姐哦。”

“好的阿姨。”

许画意点了点头。

硬了。

拳头硬了。

颜妩媚额头浮现几丝黑线。

心中暗示，不跟小孩子计较。