提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第274章

========================================

在她的武力压迫下，许绯烟不得不说出真相。

颜妩媚一阵惊奇。

之前许昊一直没有暴露气息。

她还以为只是个普通人呢。

没想到竟也是一位高手。

从他教许绯烟的这些战斗技巧来看。

实力绝对不弱。

这让她不禁对许昊生出好奇。

接下来，她的震惊就没有停止过。

许绯烟为了打击她，展现许昊教给她的刀法。

比颜妩媚教她的，不知道要好多少.......

当看到许绯烟宛如砍瓜切菜般，轻松将一块大理石劈成两半。

唐刀却丝毫不损。

颜妩媚惊了。

许绯烟又炫耀起许昊送给她的大宝刀。

其锋利程度，竟然能能轻易切开大理石。

这样的神兵利器，确定不是只出现在电视里？

获得如此至宝，哪个不是好好珍藏起来？

许昊就这么轻易的送给了许绯烟。

对这个女儿也太好了吧？

想起以前，她问起许绯烟的父亲。

许绯烟各种抱怨，脸色都变了，说多么冷血无情......

颜妩媚真想把她的脑袋敲开。

看看脑子里装的什么？

你管这样的爸爸叫冷血无情？

她也想有一个这么冷血无情的爸爸。

随后，她察觉到刀柄上的绯烟两个字。

每一个比划都铁画银钩，透出一股女王霸气。

颜妩媚惊为天人。

能把两个字写的如此有意境。

就算是那些书法大家，也绝对无法做到。

她连忙追问许绯烟是谁刻下的这两个字......

当许绯烟告诉他是许昊亲手刻下时。

颜妩媚亚麻呆住。

看大姐头震惊失态的样子，许绯烟很是得意。

以前跟着这个大姐头。

总是一副慵懒毫不在意的姿态。

今天总算被她破防了。

见她不可置信，许绯烟把她带到两个妹妹画画和练字的地方。

拿出了妹妹们的一些杰作。

“这么好的字画，竟然是你两个妹妹的作品？太惊人了......”

“什么？这些都是你爸爸教你两个妹妹的？”

“你爸爸不仅书法一流，还精通绘画？你该不会是骗我的吧？”

颜妩媚一天下来都处于懵逼震惊中。

看到诗情、画意两姐妹回来。

颜妩媚还有些不相信那些作品是许昊教她们的。

许昊白手起家，创造百亿集团，已经很了不起了。

竟然精通拳脚和刀法。

还会绘画和书法。

都达到了一个领域的顶尖水平。

她试探性的询问。

一听要在外人面前讲述爸爸的事迹。

姐妹俩顿时来精神了。

当即就是一通吹嘘。

“绘画，书法算什么？我爸爸泡茶也是一绝，我们三姐许红妆你应该知道吧？就是最近网上很火的那个。”

“她的钢琴就是爸爸教的，还有她爆火的那几首的歌，也是爸爸写给她的.......”

什么？

颜妩媚不淡定了。

感情她以为知道的这些已经够离谱。

竟然还不是结束。

探寻的目光落在许绯烟身上。

许绯烟点了点头。

有些不好意思的说。

“刚才看你都傻眼了，我不好意思再说下去，怕你被打击到怀疑人生.......”

颜妩媚无语。

不过，心中对许昊是越来越好奇了。

而当女人对一个男人感兴趣，那就是沦陷的开始。

几个女孩叽叽喳喳聊得正欢。

看到许昊从外面回来，双胞胎女儿当即迎了上去。

“颜小姐，不好意思，你第一次来我们家，我却因为公司有事要忙........”

“没关系，我本就是突然到访，是我应该说到叨扰了才是.......”

颜妩媚摇了摇头。

试探性的道。

“绯烟说，她的一身武艺，都是许总教的？”

“这个啊？我就随便教了她两手，是绯烟自己领悟好。”

许昊表示都是许绯烟自己的能力。

这个女儿也确实够努力。

要不然，就算他手把手教，也教不会。

许绯烟脸上绽放笑容。

她还以为许昊会说都是他的功劳。

没想到竟会为她说话。

给了她很大面子。

不由心中触动。

随即对颜妩媚投去一个得意的眼神。

颜妩媚虽然知道许昊并无恶意。

这么说，还是安慰自己。

但还是忍不住心中吐血。

你随便教了许绯烟两手，就能打过同境界的自己。

要是你认真教还得了？

眼珠转了转，她露出一个颠倒众生的笑容。

“许总，正好我也会点功夫，要不我们切磋一下如何？”

“这.....不好吧？”

许昊显得有些犹豫。

“我平时就是跟保镖一起琢磨，肯定不是你的对手。”

他可不会在别人面前展露自己的真正实力。

当然，要是像郑非凡一样的将死之人，就另说。

反正只能把秘密带到九泉之下。

“这有什么不好的？切磋而已，我们点到为止，保证不伤到对方就行了........”

“伤到对方？”

许昊抓住关键字眼。

瞥了眼身旁的五女儿许绯烟。

一个主意浮现出来。

他想到怎么彻底收服这个女儿的办法了。

刷刷刷........

一听说两人要比试。

三个女儿皆是投来目光。

许绯烟双眼放光。

许昊给她的感觉就是很强，宛如深渊般，看不见底。

正好大姐头也比她强太多。

不知两人孰强孰弱？

许诗情、许画意则是经常看到许昊和五姐许绯烟比试。

甚至还当过裁判。

感觉不会遇到危险。

也是想许昊出手，教训一下五姐的这个在外面认的干姐姐。

竟然不相信她们说爸爸很厉害。

就是欠教训。

颜妩媚见状，趁热打铁道。

“许总，你看你几个女儿，也想看我们谁厉害呢？比试一场没什么的。”

“那......好吧，既然颜小姐这么有兴致，那我奉陪。”

许昊迟疑片刻。