提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第275章

========================================

故作为难的答应下来。

两人来到演武场。

诗情、画意姐妹再次当起了裁判。

随着她们一声令下，比试开始。

许昊知道一会儿跟她交手，实力瞒不住。

于是没有隐藏。

他的境界可不是真正实力。

表现出什么实力，由他说了算。

感受到许昊身上暗劲初期的境界。

颜妩媚心中一凛。

这位许总果然不简单。

考虑到在同境界下，她不是许绯烟的对手。

甚至高一个境界都只能打成了平手。

那些技巧都是许昊交给许绯烟的。

本身战力更强。

颜妩媚决定不压制境界。

看到许昊站立不动，她率先出手了。

身影闪动，快速来到身前，一掌朝许昊打去.......

毫无疑问，被许昊轻松躲过。

颜妩媚见识过许绯烟的身法，因此并不意外。

再次欺身上前。

许昊还击。

每次出手，许昊都收敛了许多，相当于压制实力。

随后，两人你来我往。

明眼人都能看出来，许昊占了上风。

旁边几个观众看得津津有味。

起初她们都有些紧张。

许诗情、许画意听许绯烟说，她的这个大姐头很厉害。

虽然她们对许昊很自信。

但万一出事了呢？

直到现在许昊把颜妩媚压着打，姐妹俩欢呼雀跃.......

许轻歌目不转睛的看着。

这两位可是暗劲高手。

比跟她小打小闹精彩太多了。

两人速度极快。

偶尔只能看到残影。

颜妩媚攻势大开大合，每一次出手都迅猛如雷。

许昊见招拆招。

偶尔进攻一下。

随着他轻飘飘一掌落在颜妩媚身上。

颜妩媚倒退几步。

险些退出边界线.......

她心头凛然。

许昊的实力果然很强。

必须全力出手才行..0

颜妩媚心中暗想。

她可是暗劲中期，要是输给了暗劲初期的许昊，就太丢脸了。

颜妩媚目光一寒。

身上气势暴涨。

一脚踩碎地下的砖石，宛如离弦之箭般，飞速射向许昊。

许昊眼底浮现一丝笑意。

来得好。

面对颜妩媚这一轮的迅猛攻势，许昊做出吃力的样子。

最后故意留了一个破绽。

颜妩媚抓住机会，一拳将许昊逼退，又迅速上前。

一拳直袭许昊面门。

许昊却好似被打的没反应过来。

眼看颜妩媚一拳就要落在许昊脸上。

四周几道惊呼声响起。

“爸爸小心........”

“臭女人住手。”

“爸爸不要。”

前两声是许诗情、许画意喊出的。

最后一句是许绯烟惊呼出声。

这一轮，她们眼看许昊落入下风，很是紧张。

谁知变故来得这么快。

看到许昊就要被一拳打在脸上，几个女儿都不淡定了。

尤其是许绯烟。

她想起了跟许昊这些天来的点点滴滴。

早上亲手指点，送她珍贵宝刀。

一直希望得到自己认可，叫一声爸爸。

许绯烟可是知道暗劲高手的力量有多恐怖。

这一拳要是打在许昊脸上。

脑袋都会直接被打爆。

这一刻，许绯烟前所未有的害怕。

“爸爸”两个字脱口而出。

许昊听到我五女儿的声音，心中暗道一声，妥了。

这就是送上门来的契机啊。

这些天来铺垫结束。

五女儿对他感情升温。

因为傲娇的性格，以及内心的羞耻，才不愿意叫他爸爸。

当他遇到危险，情不自禁的叫出了声。

一旦她真心叫出口，接下来就会很听话了.......

当然――

他不会为了得到女儿认可，就让自己置身危险当中。

颜妩媚打来的这一拳。

不说他可以用宗师级暗杀的速度轻松躲过。

还有瞬移呢。

颜妩媚想伤到他都不可能。

所以他才说，这是最好的契机。

颜妩媚一拳距离许昊面门还有十几公分停住。

听到许家三个姐妹的声音，心中很无语。

她又没想过伤害许昊。

这只是正常切磋而已。

要不要这么紧张？

嗖嗖嗖........

双胞胎女儿，以及许绯烟快速跑上来，挡在许昊面前。

愤怒的盯着颜妩媚。

“臭女人，你太可恶了，竟然想伤害爸爸。”

许画意语气不善的道。

“五姐，这就是你在外面认的姐姐？我看人品有问题.......”

许思绯烟也是阴阳怪气的说。

“颜姐，你怎么这样？”

许绯烟也是有些恼火的看了眼颜妩媚。

而后开始在许昊身上检查起来。

“爸爸，你没事吧？”

这一声爸爸，叫的很自然。

【叮......许绯烟忧心忡忡，情绪值+888......】

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

“我没事3.2，你们也别怪颜小姐，我们只是正常切磋，她不会伤到我的。”

话是这么说。

但双胞胎姐妹还是脸色不好看。

颜妩媚不禁苦笑摇头。

这算什么事啊？

你们是有多怕你们爸爸遇到危险？

令她心中惊奇的是。

许绯烟这个之前在她面前说许昊各种不好的姐妹，竟然亲切的叫起了爸爸。

她到现在还不知道。

自己成了许昊收服女儿的工具。

“发生什么事了？”