提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第276章

========================================

一个突兀的声音响起。

原来是一直等在外面的罗言走了进来。

刚才他察觉到两股气息碰撞。

其中有他保护的目标，顾不得颜妩媚的嘱托，立刻冲进来。

见颜妩媚没事，他放下心。

“我不是让你回去吗？你怎么还在这里？进来干什么？赶紧给我出去。”

颜妩媚一脸不善的看着他道。

见没发生什么事，只是一场切磋。

罗言听话的出去了。

临走前，看了三个乖巧女孩一眼。

四个美女，皆是国色天香。

光是看着都赏心悦目。

可惜他无法近距离欣赏。

彻底征服五女儿。

许昊达到目的，也就没有再跟颜妩媚继续打了，开始享受美好人生。

时间一晃而过.......

转眼已是过去了半年。

半年时间说长不长，说短也不短。

足以发生很多事情。

就比如如今的许家，已经成为千亿家族。

期间，许昊虽然有所收敛，但一直没有停下攻略女主的步伐。

除了主角的美艳和后妈外，之后又陆续让几个女主怀孕。

而他的实力，也达到了化劲.......

152 许昊半年来的提升！叔叔，我也要生孩子

许氏集团――

总裁办公室！

许昊坐在落地窗前，手里端着一杯茶，细细品茗。

一股将整个魔都踩在脚下的征服感油然而生。

半年时间。

他通过从主角李霄口中得知的创业信息，以及系统抽到的一些奖励结合。

已然把许氏集团发展成为千亿财团。

涉及多个行业。

房地产、电车、娱乐圈、互联网.......

虽然才一千多亿，但处于飞速发展当中，每天都变一个样。

值得一提的是――

林初晴的新能源电池的研发已经到了最后阶段的最后阶段。

短则一个月，长则两个月就会完成。

许昊了解过那项电池技术。

绝对是跨时代的。

等林初晴研发出来。

凭借这位冰山女总裁“你中有我，我中有你”，叫他爸爸的关系。

还不得乖乖听他的合作？

而以他如今在魔都电车的垄断地位。

绝对能在短时间内，让市值再翻个好几倍。

终于不用像刚觉醒记忆时谨小慎微了。

现在他才算在这个世界站稳脚跟。

就算是那个逆子主角归来。

想要杀他，也顾他的影响力。

但还是要稳住。

别看他势力不弱了，但主角势力更强啊。

在九州碍于他的身份，不能明目张胆的把他怎么样。

可以发动商战，暗地里下黑手啊。

未来还有很长一段路要走。

不能懈怠。

短时间内把一个百亿集团，发展成千亿财团。

许昊已经不是被人称为传奇。

而是神话了。

被无数人视为偶像。

不知多少人为了能进他公司而挤破头。

这其中也有他不忘初心，致力于慈善事业的缘故。

成就千亿大佬，跻身魔都顶流家族，他依旧没忘自己营造的人设。

钱多了，捐款也更多。

深受无数人爱戴。

营造一个慈善好人的人设，能让他获得更多好名声，对集团发展有利。

最主要的，还是许昊顾虑什么时候主角找上门来，替天行道。

有个好名声掩护。

说不定还会像郑非凡那样，叫他叔叔呢。

最起码也会跟他唠几句嗑吧？

说什么人面兽心，伪装等等。

不会一声不吭把他干掉。

给他争取了逃走时间。

心念一动。

一个仅他可见的属性面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：854（化劲后期）

【体质】：667（常人10）

【精神】：589（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵，小皮鞭......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵

【情绪值】：82683

【自由属性】：0

这就是他半年来的成果。

魅力从93提升到了95。

实力从暗劲初期，跨越到化劲后期。

这还是他考虑到特殊能力好用，加点到精神力上的缘故。

不然他已经突破化劲，达到更高境界了。

为什么有这么多点可以加？

当然是抽奖抽到的啊。

收服四个女儿，天天在家给他当韭菜。

还有那么多女主臣服。

期间他一直没停下攻略女主的步伐。

情绪值多了，抽奖自然更加频繁。

盘点其他收获――

医术被他从精通提升到了宗师级。

弑神匕，是比鸳鸯唐刀还要锋利的神兵利器。

捆仙绳，呃......仙，是仙女的仙。

万能钥匙，偷香窃玉必备。

千里姻缘一线牵――

只要对一个女人使用，便会对你逐渐生出好感，渐渐爱上你。

是从心的爱意，不是被控制的那种。

获得了随身空间升级卡，升到了十立方。

可以储存卡的物品更多。

说起――雷电操控。

许昊心念一动。

掌心涌现一团雷电，滋滋的迸发危险的气息。

仿佛现实的雷电法师。

但是没过多久，许昊感觉精神力快速消耗，快要支撑不住了。

直到他把雷电团散去，指尖流转丝丝电芒，才好了不少。

这就是他当初抽到雷电操控时的威力。

因为精神力弱小。

只能给手机充充电，给自己挠挠痒，或者增添一些情趣.......

属实鸡肋。

不过也不是没有作用，起码那些女人更加臣服了。

攻略起来也简单许多。

开房之后就差不多被征服了。