提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第277章

========================================

什么？

当成是一场意外？

什么都没有发生过？

别怪我以雷霆击碎黑暗。

情绪值刷刷往上涨。

半年过去，她精神力提升，才能稍微加强使用。

一团雷电丢过去，就算是普通化劲强者，也要瞬间成为焦炭。

可惜.......

因为精神力的原因，使用不了几次。

危险预知：可预知任何危险，及时做出反应。

无形间再次提升了他在这个世界的安全感。

御女双修，懂得都懂。

对双方都有利，能变得更有魅力，增强体质。

百毒不侵，不只是百毒，能免疫各种毒素。

许昊觉得很nice。

避免了一些专门下毒阴人的主角。

暗中给你下个毒，死都不知道怎么死。

这些大都是精品抽奖抽到的。

半年时间，他当然不止抽到这些。

大部分都上不了台面，或者是被他使用了。

面板上展现的，只是一部分。

比如抽到的死士。

单是有实力的死士就有一万多，已经被他分配到世界各地。

谁也不知道，神秘、恐怖的组织无相，竟是被他掌控在手。

中间发生过一个插曲。

死士一直抽到的都是有实力的。

突然有次抽到只是训练有素，没有实力在身的死士。

接连抽了几次。

足足有三万之多。

本以为明劲初期是组织的基层人员。

好吧，这些没实力的才是。

也很正常，哪个势力的手下，全都是有实力的？

似乎逆子主角就是。

十万将士各个身怀实力，就离谱。

要不然怎么说无敌呢？

不能飘，还需要努力。

他抽到的这些死士，没实力就不说了。

就算有实力，提升也要一步一脚印，正常突破。

怎么跟主角的十万大军抗衡？

再一次精品抽奖，抽到的一个人物，给许昊带来了希望。

一位顶尖生物基因学人才。

从事研究基因进化。

许昊当即决定，不惜一切让他研发出提升实力的基因药物。

直接把他派到了黑州，建造了一个基地，懂得都懂。

不缺实验对象，基因药物的研发进展迅速。

半年来已经研发出普通人轻松突破到明劲的药物。

也就是说，他手下近五万无相成员，都有实力在身。

许昊还不满足。

他要更多，更强的手下。

生物学家谨遵吩咐，研究越发狂热，不计实验对象的飞速消耗。

反正有无相成员给他抓来。

抽到的奖励不止一个生物学人才，还有管理类人才，特工，杀手.......

砰砰.......

两声敲门声，打断了许昊的思绪。

“进”

听到办公室里许昊的回应。

两道窈窕婀娜的身影打开门走进去。

不是夏清歌和李云舒还有何人？

进来后。

两女看到许昊正坐在落地窗前。

当即上前，一个负责按摩，一个帮忙倒茶。

夏清歌倒完茶。

许昊一伸手，将她揽入怀中。

“许叔叔，你轻点儿，小心孩子。”

夏清歌娇嗔一眼。

眉宇之间竟透着一股母性的光辉。

没错，夏清歌就是几个怀孕的女人之一。

因为才怀孕不久，没有显怀。

所以才能继续待在公司。

不然早就待在家里，或者出去旅游一段时间了。

两人的关系不能曝光。

不能让外人知道，尤其是她父亲。

夏父跟许昊是老朋友，经常称兄道弟。

放心的把女儿托付给许昊照顾。

要是让他知道――

女儿被许昊照顾到卧室，并且送给他一个外孙或者外孙女。

还不得气得原地去世？

许昊笑着摸了摸她肚子。

“放心吧，我爱还来不及，怎么舍得伤害我们的小宝贝呢？”

夏清歌吃过洗髓丹，服用了安胎药。

还吃了他后面从系统中抽到的增强体质的药物。

又有他宗师级医术的调理。

没错。

以他的性格和身份，不会用医术去治病救人。

但为了几个女人肚子里的孩子。

他把精通的医术，提升到了宗师级。

可以说――

世界上有任何一个孕妇，都没有他女人们的调理好。

母亲体质好，婴儿基因更加优秀。

出生后绝对是人中龙凤。

感受到许昊贴着自己身上的手，夏清歌感到无比温暖和幸福。

“许叔叔，你喜欢男孩，还是女孩？”

夏清歌突然有些紧张的问道。

她觉得老一辈的思想，或许有些守旧，重男轻女。

要是她肚子里的是个女孩。

许昊不喜欢怎么办？

“无论男孩女孩，我都喜欢。”

许昊刮了刮她的琼鼻，笑着道。

夏清歌还是忧虑。

她知道许叔叔是在安慰她，不让她担心。

许昊装作沉思片刻，道。

“硬要从中选一个的话，我更喜欢女孩。”

夏清歌一怔，诧异的看向许昊。

“为什么？”

“因为女儿是小棉袄啊，肯定也像你一样可爱懂事。”

许昊笑着说。

“.当然，要是男孩，我也不嫌弃。”

夏清歌眼睛亮晶晶的，心头微松。

身后――

正在给许昊做按摩的李云舒，看着眼前温馨一幕，不禁有些吃味。

明明是她先跟许叔叔在一起的。

闺蜜先怀孕了。

她还不知道夏清歌早和许昊在一起的事实，自己是被拉下水的那个。

起初，得知夏清歌怀孕。

对于闺蜜的欣喜若狂，李云舒很不解。

你才25岁呀。

跟许叔叔年纪相差那么大。

怀孕了，用得着这么高兴吗？

和许叔叔的事情是不能曝光的。