提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第278章

========================================

想想，要是别人知道你未婚先孕。

以后要一个人带着孩子。

不得一直接受别人异样的目光啊。

而且，要是让家里人知道了怎么办？

李云舒坚决不想怀孕。

可是后来。

经常看到闺蜜摸着肚子，一脸幸福的模样。

还有许叔叔对她的偏爱。

闺蜜怀孕后，许昊又是准备安胎药，又是把脉检查。

照顾得无微不至。

她不想怀孕的念头松动了。

直到看到这一幕。

闺蜜一脸幸福的依偎在许叔叔怀里，彻底心动。

她也想怀孕。

获得许叔叔的更多喜欢，当即叫了一声。

“许叔叔。”

许昊伸手向后一揽。

李云舒便像夏清歌一样，不受控制的落入许昊怀里。

“云舒想说什么？”

注视着许昊那越来越帅的帅大叔脸。

李云舒有些支支吾吾。

心一横，牙一咬道。

“我也想给许叔叔生孩子。”

【叮.......李云舒羞不自禁，情绪值+888......】

【叮.......夏清歌幸福满满，情绪值+777......】

许昊眼底流露一丝笑意。

还得是几个女人在一起，有竞争。

他才能获得更多好处啊。

这不.......两闺蜜经常在一起。

有了夏青清歌的对比。

李云舒都在想给他生孩子了。

还比如家里的几个女儿，为了得到他的宠爱......竟然.......

这就不得不说一下反面教材了。

嫂子姚心蕊和冰山女树总裁林初晴。

她们都有事要忙。

特立独行。

虽然已经臣服了。

他去的时候也是各种迎合。

但没有对比，没有一点给他生孩子的觉悟。

噗嗤——

旁边传来嗤笑的声音。

是夏清歌听到她的话，笑出了声。

李云舒羞红了脸，不忿的瞪了过去。

虽然两闺蜜经常在一起。

各种羞耻的样子都见过。

但有时候，她还是忍不住羞愤。

“呵呵.......就你也想给许叔叔生孩子？还是先改掉你爱哭鬼的习惯吧。”

确实。

之前斗地主，李云舒因为很快输了就哭。

只能负责打辅助。

所以只能看着她怀孕。

李云舒气得牙痒痒。

“好了，清歌，你少说两句。”

许昊拍了拍夏清歌。

“好吧好吧......”

夏清歌拍拍胸脯，很是慷慨的道。

“既然你想怀孕，那看在我们闺蜜的份上，我帮你。”

她决定主动给闺蜜打辅助。

怀孕了，她不打辅助也没办法啊。

不能像之前一样嗨皮了。

傍晩——

许昊坐着白灵的车回家。

随着他实力增长。

手下的最强者也达到了化劲后期。

但对于白灵这个才突破到暗劲后期的贴身保镖。

他并没有舍弃。

一直让她跟在身边。

一是因为用习惯了。

二是一般也没什么大事需要保镖出手。

负责给他开开车，看看门就好拖。

今天几个女儿都在家。

三女儿许红妆，五女儿许绯烟，六女儿许诗情，七女儿许画意。

看到许昊回来，一个个迎上来。

女儿们为了争宠，内卷不要太胸猛......

153 爸爸我要棒棒糖！女儿争风吃醋，竟然...

许家别墅——

此时一片热闹景象。

苏晩秋和萧婉玲坐在凉亭喝~茶。

以免刺激苏晩秋肚子里的孩子，萧婉玲泡的茶都是-许昊提供的。

对孕妇有好处。

苏晩秋已经怀胎六月，肚子微微隆起。

她不时摸摸肚子。

仿佛担心孩子会消失不见似的。

脸上流露幸福笑容。

自从显怀之后，她就不去美容院了。

在家远程遥控工作。

一是女儿们劝阻，二是她也怕伤到宝宝。

毕竟这是她和许昊的第一个孩子。

“苏姨，有六个月了吧？没几个月就要出生了.......”

见苏晩秋心情愉悦，萧婉玲不由看向她的肚子，一脸羡慕的道。

“还有三个多月吧，真希望这小家伙早点出来呢。”

苏晩秋回了一句。

“是男孩女孩啊。”

萧婉玲好奇。

她也想给许叔叔生孩子。

但肚子不争气。

“我也想知道，可是你许叔叔不让我去检查，说无论男女他都喜欢。”

苏晩秋嘴角的笑意愈发浓郁了。

“苏姨，真羡你。”

萧婉玲由衷的道。

她猜测，许叔叔是不想苏晩秋担心，才让不去检查。

多么体贴啊。

许叔叔就是这么一个温柔体贴的人。

虽然有时候也会非常暴躁，完全不顾她的感受，架起来.......

想到和许昊在一起的画面，不禁脸红心跳。

苏晩秋诧异的看着她。

“婉玲也想要孩子？”

刷——

萧婉玲脸更红了。

她想跟许叔叔生孩子。

可面前这位是许叔叔的正宫大老婆啊。

不过她很快恢复过来。

两个人一起都不知道多少次了。

苏晩秋还带她认识了她的好朋友。

奇怪，许叔叔为什么会叫那个阿姨嫂子？

她羞涩的点头。

苏晩秋神色怪异。

萧婉玲是三女儿许红妆的闺蜜。