提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第279章

========================================

要是她跟许昊生孩子.......

被三女儿发现后，会是什么表现？

又该怎么称呼她这个闺蜜？

突然很好奇是怎么回事？

庭院里——

许诗情、许画意即将大学毕业。

学校的课停差不多了。

这段时间都待在家里，练习画画和书法。

许诗情现在也算小有名气。

原因嘛，就是三个月前，许绯烟参加国际绘画大赛。

取得了第一名的成绩。

收获了一批忠粉。

还有扬言花千万找她求画的。

此时，许诗情穿着一身jk制服，脚上套着白丝。

看上去充满了青春活力。

按理来说，许诗情是那种温婉、懂事、优雅的性格。

平时穿得也比较保守。

对这种幼稚可爱风敬而远之。

现在却是穿上了制服。

都怪妹妹许画意。

是她开启了争夺爸爸，争风吃醋的内卷。

眼看五姐许绯烟也认可了爸爸。

再次分走了一份爸爸对她们的爱。

许画意急了。

一次偶然，她溜进了许昊和苏晩秋的卧室。

不小心打开了一个衣柜。

发现里面各种制服，她大受震撼，小脸泛红.......

许画意幼小的心灵受到极大冲击。

原来爸爸喜欢这些制服啊。

为了获取许昊的更多关注，平时在家的时候，她就换上这些制服。

每当她和几个姐妹请教爸爸的时候，她都能优先得到指点。

许画意最近给自己买了一套洛丽塔。

别说，她性格活泼。

穿上之后，梳起双马尾，的确有点大萝莉的意思。

许昊之所以第一个教许画意。

一是因为许画意为了得到他的请教，的确花费了不少心思。

二也是他有意为之。

希望能从几个女儿身上薅到更多羊毛。

没有出乎他预料。

许画意一次提出打赌。

许昊当裁判，看她们几个姐妹谁的提升大。

毫无疑问，许画意取得胜利。

因为许昊的书法是神级，每次又都是第一个教她，学习时间也要多一些。

几个姐妹红着脸履行完惩罚之后，一个个咬牙切齿。

小妹太有心机了。

为了得到爸爸的教学。

不知廉耻的穿各种制服。

本着打不过就加入的原则。

为了更好的进步，她们也豁出去了。

于是，内卷时代开启.......

双马尾，穿着洛丽塔的许画意，正在桌前百无聊赖的练着字。

看着一个个画风崩坏的姐姐，都是她的杰作。

嘴角勾起阴险的笑。

许红妆坐在石椅上。

手里拿着一首歌词，轻轻哼唱着。

她身上，赫然穿着一身女仆装。

要是让那些粉丝们看到她此时崩坏的形象。

一定会眼睛都瞪出来。

许红妆现在很火，非常火。

火到了全世界。

可以说整个娱乐圈，没人不知道她名字的。

半年前。

许红妆因为几首歌火出圈。

无数人呼唤她的出现。

许红妆嫩是隔了好久才现身。

而她一现身，就轰动了整个娱乐圈。

成为了原赵氏传媒，如今红妆传媒的执行总裁。

从一个签约艺人，一跃成为大老板。

随后在许昊的帮助下。

接连发布了无数爆火歌曲，以及炸裂的钢琴曲。

什么明星天后，都不足以形容她。

直接封神。

收获了无数粉丝。

导致的结果就是——

她执掌的红妆传媒，市值一路飙升。

如今虽还没有达到千亿规模，七八百亿是有的。

不仅才华横溢，超越天后。

更是掌控一家近千亿的大集团。

许红妆不到半年，便成为娱乐圈不可逾越的丰碑。

无数人崇拜的偶像。

然而——

他们心中最有含金量的天后，女性的杰出代表。

此时却穿着一身乖巧的女仆装.......

演武场上。

两道高挑婀娜的身影辗转腾挪。

正你来我往的交战。

一个人身材足有一米七八，长着一双腿“腿玩年”大长腿的。

正是许绯烟。

另一个女人媚骨天生，水润的眸子勾魂夺魄，跟个狐狸精似的。

不是颜妩媚还会是谁？

刷——

许绯烟猛的一腿横扫。

颜妩媚连忙双手挡在身前。

一股强横的力量爆发。

颜妩媚一时承受不住，往后倒退几步。

许绯烟却没有罢手。

丰富的战斗经验，令她在发现敌人破绽的第一时间，快速做出反应。

鬼魅般欺身上前。

纤纤玉手搭在了颜妩媚脖颈上。

颜妩媚愣愣失神。

她输了。

只要许绯烟手上稍微用力。

就会粉碎她的脖颈。

颜妩媚难以置信。

半年不见......

她这个看好的苗子，不仅突破到了暗劲初期。

战斗经验更是极为丰富。

自己这个曾经带许绯烟入门，亦师亦友的姐姐都被打败了。

太夸张了。

就算有许昊的教导。

也不应该突破这么快才是.......

半年前，她来许家看望许绯烟。

那时候她才明劲中期。

和许昊打了一场，险胜。

之后她就收到红玫瑰里，手下传来的消息，说是另外两个势力要联合起来对付她。

匆匆告别回到红玫瑰坐镇。

这半年来，她一直在跟另外两方势力对抗。

好不容易抽出时间。

想到许绯烟半年都还没有来找她。

颜妩媚又亲自来到许家。