提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第280章

========================================

得知许绯烟突破到暗劲初期。

她惊了。

两人一见面，便拉着打了一场。

结果很显然。

这时，颜妩媚终于明白一件事。

原来当初她跟许昊比试。

是许昊故意留了一个破绽，让她获胜的。

许绯烟暗劲初期就能打败自己。

她又是许昊一手教出来的。

许昊的实力绝对更强......

“颜姐，让你回去偷懒，被我追上了吧？”

不用大姐头压制境界，她都能将其打败。

许绯烟涌起一股成就感。

说起话来老气横秋。

颜妩媚不由苦笑。

不是她偷懒。

而是她的境界，已经到了瓶颈。

其中有跟两大帮派斗争，被分走心神的缘故。

“是你提升太快了.......”

许绯烟点头表示认同。

在爸爸的手把手教学下，她确实提升迅速。

看到大姐头心情低落。

她安慰道。

“我的一身武艺，都是爸爸教出来的，颜姐你输给我很正常，不要放在心上。”

颜妩媚嘴角抽了抽。

我真的会谢！

你是会安慰人的。

安慰的好，下次不要安慰了。

说的好像你爸爸跟我不是同一个世界的人似的，都夸到天上去了。

你之前还反感许昊呢。

现在一口一个爸爸，叫得比谁都亲。

压下想教训这个小妮子的冲动。

颜妩媚不由好奇的打量许绯烟这身打扮.......

一身二次元可爱风。

尤其在她那两个毛茸茸的耳朵上停留片刻。

仿佛从漫画里走出来的一样。

“绯烟，你不是一直幻想当女王吗？穿上这身也太可爱了吧？看得我都想把你抱在怀里安慰。”

“一点都没有女王的样子.......”

许绯烟面色一僵。

你不说这事，我们还是好姐妹。

自己的一副羞耻的一面被大姐头看到。

她感到无地自容。

心里把妹妹许画意骂了个狗血喷头。

眼神飘忽的道。

“是穿给爸爸看的啦。”

“啊？”

颜妩媚震惊了，目瞪狗呆。

“绯烟，你......你跟你爸爸。”

信息量太大。

听得她说不出话来。

许绯烟知道她想错了，翻了个白眼。

“狐狸精，你想到哪去了？他是我亲爸爸啊，怎么可能是你想的那样？”

“哦？要不是亲的，就是想的那样了？”

“滚啊.......”

“呵呵，那你为什么要穿这身衣服，来讨好你爸爸？”

颜妩媚惊疑不定。

“还不都怪许画意.......”

许绯烟愤愤不平的说起妹妹开启内卷的是事迹。

颜妩媚逐渐恍然。

原来是许画意为了向许昊请教。

特地花时间准备打扮。

可以看出她的用心。

相比起另外几个姐妹，什么也没准备。

许昊当然是先教许画意了。

另外几个女儿靠后。

又听到后来许画意打赌完胜。

颜妩媚才明白一切，哭笑不得。

“你家几个姐妹也太会玩了吧？”

许绯烟不想在这件事情上纠缠下去，转移话题道。

“颜姐，你的战斗技巧太差了，反应速度也跟不上，需要努力了，不然只会被我越甩越远.......”

战斗技巧差？

反应慢？

颜妩媚错愕的看着她。

有没有搞错？

她可是暗劲中期高手，一手打下了红玫瑰这个魔都三大巨头的基业。

战斗经验何其丰富？

竟然有人说她不行。

哦，说话的人是许绯烟啊？

那没事了。

跟许家这对父女比起来，确实显得她有许多不足。

颜妩媚心中微动。

目光灼灼的看着许绯烟。

许绯烟被看得发毛。

警惕的问道。

“颜姐，你要干嘛？”

“干。”

颜妩媚脱口吐出一个字。

许绯烟懵逼。

颜妩媚“呵呵”一笑。

“你不是说我有许多地方不足吗？你教我呗.......”

她能感觉得出来。

许绯烟的战斗技巧和拳法很高深。

只要自己学会了，说不定能突破瓶颈。

其实她跟许绯烟是一样的性格。

都特别热爱武道。

不会放过丁点提升实力的办法。

尤其是最近还受到另外两家势力打压的情况下。

一旦自己实力突破。

还犯得着跟他们斗智斗勇？

上门灭了就是。

因此。

从许绯烟身上看到提升实力的机会，眼睛刷一下就亮了。

“啊这.......”

许绯烟傻眼。

她穿这身可爱的二次元，就是要向爸爸请教呢。

怎么教人啊？

“怎么？你不愿意？想当初我可是一把屎一把尿的指点.......你现在有出息了.......”

“忘了我这个领进门的师傅。”

颜妩媚故作“伤心”。

受不了她，许绯烟连忙道。

“我不是不教，是怕教不来。”

“行吧，我试试。”

许绯烟无奈。

学着许昊对她的手把手教学。

让颜妩媚在前面站好。

她来到身后，抓住颜妩媚的手。

“呀........”

许绯烟嘤咛一声。

因为身材太好，无法前胸贴后背。