提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第281章

========================================

手也只能勉强抓住。

抓着颜妩媚的手一阵挥舞。

“怎么样？”

“颜姐，感受到我的发力技巧了吗？”

颜妩媚满面茫然。

迟疑了片刻，说道。

“你确定这是在教我运劲方法，而不是在教我跳舞？”

许绯烟顿时大囧。

她就是被许昊的教学的对象。

教人真不行。

最终只好无奈放弃。

“你想学的话，可以找我爸爸，不过看你的样子，肯定要排在我们后面.......”

颜妩媚知道。

许昊会优先教这些内卷，穿上这种制服的女儿们。

看不惯许绯烟一脸神气。

颜妩媚撇嘴道。

“切，不就是二次元女仆装吗？我也可以穿。”

许绯烟眼神怪异。

想象出这个狐狸精般的大姐头，穿上可爱的二次元。

画面不要太美。

崩坏の女王。

啧啧.......好想看鸭。

这时，庭院传来汽车刹车声。

知道是许昊回来了。

女儿们纷纷停下手中动作，快速前往迎接。

霎时间，许昊身边围了一群莺莺燕燕。

“爸爸，今天有没有给我们带好吃的呀？我还想吃糖葫芦。”

“吃了爸爸的糖葫芦，我感觉神清气爽，过目不忘.......”

许昊打住几个女儿。

变戏法似的，手中出现几颗棒棒糖。

“糖葫芦没有了，棒棒糖要不要？”

154 女儿人设崩坏！玩火的女主！察抢走火

许昊下午回到家。

刚到家门口，看到了等在门口的主角罗言，有些百无聊赖。

他在公司就收到了手下汇报。

颜妩媚来家里了。

主角出现在这里，他毫不意外。

许昊眼神一凝。

但见主角只是守在门口，并没有往别墅里猥琐偷窥之后。

他就不再多管了。

要真是那种猥琐，有便宜不占王八蛋的流氓主角。

他说不得就要出手灭杀了。

自从半年前发现罗言后，许昊行事小心翼翼。

现在不需要了。

要是这主角敢在他面前搞事。

他反手一个电球丢过去。

既然主角很老实。

倒是可以收割一段时间.......

思忖间，白灵已经把车开进了别墅。

许昊下车，一群莺莺燕燕围上来。

听到有女儿说想吃冰糖葫芦。

许昊变戏法般，从随身空间中取出几根棒棒糖。

无论是冰糖葫芦，还是棒棒糖，都是系统抽出来的。

有特殊BUFF。

冰糖葫芦提升记忆力。

这棒棒糖则是加强领悟。

正是因为许昊不时带回来这些小零食。

女儿们才进步飞快......

许绯烟能快速突破的暗劲。

有洗髓丹的缘故，更有这些糖果的原因。

看到许昊手中普通的棒棒糖。

几个女儿没有嫌弃，欢喜的一人拿了一颗。

许昊拿出来的这些糖果都特别好吃。

眼见几个穿着制服的女孩，撕开包装吃起棒棒糖.......

一旁的颜妩媚满脸懵逼。

拜托，你们多大了啊？

年龄最小的都要大学毕业了。

你们是女孩子，能不能矜持点，有点大家闺秀的样子？

至于吃颗棒棒糖，都吃得津津有味吗？

尤其她还在里面看到了穿着女仆装的音乐之神许红妆。

许红妆的影响力不止在娱乐圈。

其他行业的人也知道她。

毕竟除了音乐封神外，她还是一家近千亿集团的大老板。

颜妩媚平时喜欢听许红妆的歌和钢21琴。

这次来到许家，看许绯烟是其一，其二就是想见见许红妆这位大明星。

可现在.....人设崩塌了啊。

她还算好的。

只是喜欢许红妆的作品，并不追星。

要是让那些狂热的粉丝看到许红妆这副模样。

一定会原地爆炸.......

定了定神，暂时不去想崩坏的许红妆。

颜妩媚好奇的看向许昊。

这个男人太神秘了。

仿佛有什么魔力，促使她去探究。

半年不见，许昊身上气息内敛，跟普通人一样。

让她看不透。

但一身超然出尘的气质，跟普通压根不沾边。

仅用了半年。

就把百亿市值的许氏集团，打造成如今千亿的规模。

其商业天赋和敏锐眼光，简直难以想象。

最令她敬佩的。

还是许昊花几十亿收购一家娱乐公司。

十分信任的交给女儿打理。

成就了近千亿规模的红妆传媒。

那种对女儿毫无保留的信任，令她心中触动。

打发几个女儿。

许昊好似才发现颜妩媚，惊讶道。

“颜小姐，好久不见.......”

相比起半年前，他在这个女主面前表现客气，是忌惮主角。

现在实力提升，许昊没那么多顾虑了。

语气随意许多。

来的正好。

半年前，颜妩媚突然接到一个电话，有事离开了。

之后就再也没出现过。

却一直没有逃过许昊情报组织无相的调查追踪。

实力没有提升前。

他也就没去找这个女主。

怕跟主角罗言对上。

等有了化劲实力，一些女主怀孕要照顾，还有别的女主要攻略。

因此没时间去找这个女主。

今天送上门来了。

“我可是天天在电视上见到许总呢......”

颜妩媚的声音妩媚撩人，听在耳中酥酥麻麻的。

随即她语气变得幽怨。

“许总骗的我好苦。”

许昊眉头一挑。

“我哪里骗颜小姐了？”