提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第282章

========================================

“半年前，你明明可以轻松赢我，故意露出一个破绽让我获胜.......”

颜妩媚眨巴眨巴水润的媚眼。

“你说那次啊，我的确棋差一招，没什么让不让的。”

许昊摇头。

“许总还在骗人家，我刚才都跟绯烟比试过了，还不是她暗恋初期的对手。”

“许总你当时肯定比她要厉害......”

这女主不愧是媚骨天生。

一举一动，都在释放撩人的韵味。

面对她幽怨的语气，换做其他人，早就顶不住了。

许昊不是普通人。

潜移默化的转移话题。

“颜小姐这次过来，也是看绯烟的吗？”

“不.......”

颜妩媚眼珠一转，说道。

“我是特意来找许总的。”

许昊诧异。

“许总能在半年内，就把绯烟教导得这么厉害，不知道能不能也教教人家呢？人家可以交学费。”

颜妩媚投去一个风情万种的眼神。

有些故意引诱的意味。

这也是她清楚许昊的为人。

身边几个女儿，还有老婆苏婉秋在家。

许昊不会对她有想法。

颜妩媚才敢做出这种诱惑的举动。

要是她知道许昊的目标就是她。

一定不会挑逗许昊。

这是在玩火。

“哼.......狐狸精.......”

一旁正拿着棒棒糖，爱不释手的许画意哼了一声。

她还在因为上次颜妩媚一拳打向许昊而耿耿于怀。

“学费？”

许昊心中微动。

不着痕迹的在她出众的身材打量一圈。

该说不说，这主实魅力无限。

难怪被人称为狐狸精。

“我倒是没问题，反正有空就会教几个小家伙，互相探讨武学花不了多长时间。”

许昊先是表示可以教。

随即又做出为难的样子。

“但......这会不会有些不太好？”

颜妩媚惊喜。

她还怕许昊不答应，故意施展魅力引诱。

竟然答应得这么爽快。

之前跟许绯烟比试，她看到了突破瓶颈的希望。

许昊给她的感觉更强烈。

只要跟着学上一段时间，一定能突破。

于是连忙道。

“有什么不好的？许总可以先教你几个女儿？我排在后面不着急......”

闻言，许红妆与许诗情不善的目光，这才有所缓解。

本来几个姐妹就已经卷的不成样子了。

要是再来这么一个狐狸精。

她们都不知道要穿什么制服了。

算这个女人识相。

颜妩媚是许绯烟的好姐妹，之前颇有照顾。

而许昊又深爱着美艳后妈苏晩秋。

知道两人并不会发生什么，她们才没有担心的阻拦。

“不是这事........”

许昊摆了摆手。

“在教学过程中，难免发生一些肢体接触，我怕颜小姐无法接受。”

颜妩媚一怔。

的确，要是她动作不标准。

许昊纠正的时候，肢体接触在所难免。

别看她一举一动风骚入骨，眼神勾引信手拈来。

实际上还从未和异性接触过。

战斗的时候都是戴着武器手套。

为了能快速突破瓶颈，摆脱另外两家势力的纠缠。

颜妩媚心一横说道。

“没关系，教学时，身体接触很正常，我不介意.......”

“只要许总不嫌耽误时间就好。”

许昊笑了。

先把话说在前面。

到时候这女主只能吃下哑巴亏。

“既然颜小姐不介意，那我们开始吧......”

颜妩媚愣了。

这就开始啦？

你不先教你女儿们吗？

诗情、画意几个姐妹顿时急了。

她们今天为了请教许昊，一个个都精心打扮。

希望得到许昊更多时间教学。

谁知被人截胡了。

她们当然不干，发出抗议声。

“爸爸，你不能看她熊大，就偏心啊。”

“是呀是呀，爸爸，你看我今天穿的多可爱，难道忍心抛下我吗？”

“爸爸不要理那个狐狸精.......”

几个女儿叽叽喳喳。

许昊抬手打断。

“好了，你们要问我什么？”

“我想问这首歌.......”

许红妆手里拿着一张歌单，站出来说道。

“刷”一下，她声音顿住。

发现原先不懂的地方，此刻竟在脑海中清晰的出现思路。

“爸爸，我想到了，先去忙了.......”

说了一声，许红妆匆匆跑到一边。

独自练起来。

见三姐的样子，几个姐妹摸了摸脑袋。

不明所以。

当她们想到要向许昊请教的内容。

想到那些难点的时候。

脑海里自动出现了解决方式。

下一刻——

姐妹们哗啦一下都跑了。

颜妩媚一阵迷糊。

许昊笑了笑，看向她道。

“我们开始吧。”

“好........”

颜妩媚回过神，目光中充斥着好奇与询问。

她也很好奇许昊能在半年内把许绯烟教到这种水平。

到底用了什么方法。

然后.......

在颜妩媚疑惑的目光中，许昊来到她身后。

将她拥入怀中。

一把抓住她的双手。

嗡嗡.......

颜妩媚脑瓜子嗡嗡的。

虽然她年纪不小了，懂得也挺多，经常开玩笑。

但还是正儿八经的黄花大闺女。

第一次被男人抱在怀里。

浓郁的男子气息扑面。

心跳开始不自禁的加速。

颜妩媚阴晴不定。

这都算得上是非礼轻薄了。

换做其他男人，她绝对第三条腿都打断.......