提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第283章

========================================

但对许昊，她有气没出发。

许昊早就提前说过会有肢体接触。

也是她同意的。

没想到，是要抱在怀里，手把手教学。

如果许昊是这么教学，那他和几个女儿岂不是也.......

确定不会出什么问题吗？

几个女儿倾国倾城，又穿的那么诱人。

你说擦枪走火她都信。

颜妩媚已经能想象到那幅画面了。

【叮.......颜妩媚心慌意乱，情绪值+666.......】

【叮.......颜妩媚手足无措，情绪值+777.......】

颜妩媚想不下去了。

只因为这时，许昊开始了动作。

握着她的手开始教学。

察觉从许昊手上传来一股劲力。

顺着这股力量，她感受到了那种发力技巧。

颜妩媚不由沉浸其中。

不知过去多久。

颜妩媚本就有战斗经验，很快就掌握了那种运劲方法。

“先是拳头、关节，然后再是腿......“

虽然感觉男人的手在自己身上摆弄。

她很不自在。

但战斗技巧提升是真真切切的。

就在颜妩媚沉迷教学的时候，一声怒吼传来。

“住手。”

紧接着。

一道身影鬼魅般出现在两人面前。

罗言抬手就要打向许昊。

颜妩媚反应过来，眉头一竖，冷喝道。

“你要干什么？”

罗言愤怒的表情一僵。

出手的动作也停了下来。

原本他老老实实等在门口。

707他有自己的原则。

君子爱美女，取之有方法。

他不屑于干那种偷窥的事情。

喜欢一个美女，追就是了。

凭借他的实力和魅力。

搞定几个女人还不是轻轻松松？

以前在黑暗世界，都是那些女人倒贴上来的.......

因此，颜妩媚让他等在外面，他就不进去。

就在刚才，他察觉了颜妩媚的气息浮动。

出于担心。

罗言就翻墙看了一眼。

而这一眼，让他头皮都要炸开。

身上的杀意，止不住的狂涌而出......

他看到保护对象，也就是他内定的女人，颜妩媚。

此时然被一个男人抱在怀里。

一张撩人的狐媚脸上，泛起微红，惹人犯罪。

罗言哪里还忍得下去？

一声大吼冲了进来。

“你要干什么？”

颜妩媚一脸不善。

罗言压下狂暴的杀意。

狂怒的瞪着许昊。

此时许昊还抱着妩媚的不松手。

“他.......他占你便宜......”

罗言本想说“猥亵”的。

实在是，这两人的姿势太暧昧了。

要不是两人衣服完好。

说两个人在光天化日之下做什么坏事，他都信。

羞耻的姿态被人看到。

尤其她的身份还是高高在上的女王。

狐媚脸蛋儿红扑扑的。

【叮......罗言心生愤怒，情绪值+444......】

许昊好似才反应过来，把抱着颜妩媚的手松开。

对罗言解释道。

“这位小兄弟，你误会了，我们刚才只是在教学。”

“对.......”

颜妩媚回过神，冷着脸道。

“不是你想的那样，许总只是在教我练武。”

罗言心中吐血。

还尼玛教学？

有这种手把手的教学方式吗？

明明就是你占人家便宜的借口。

可气的是，颜妩媚竟然还相信了。

“不是不让你进来吗？赶紧给我出去，这里不是你该来的地方.......”

颜妩媚语气冰冷。

看在这家伙帮她解决过一次另外两家势力，在她夜总会里制造的一场陷害的份上。

她态度好了不少。

现在又不听她的话。

那一点改观印象再次变回原样。

别墅里都是美女。

这个家伙溜进来干什么？

心思昭然若揭.......

要是让罗言听到她的心声，一定会吐血三升。

他没有贸然进来好不好？

是察觉颜妩媚气息不对，才翻墙看看了一眼。

“许总，不要理他，我们继续。”

而后，颜妩媚竟是直接拉过许昊的双手。

在主角的注视下。

让许昊抱着自己，开始新一轮教学......

155 请你吃棒棒糖！女儿尾随偷听闺蜜和许昊

“给我滚出去。”

颜妩媚面若寒霜。

一股上位者的威压笼罩向罗言。

罗言眼神愤恨。

一双拳头猛的握紧。

颜妩媚的气势对他没有影响。

罗言是为颜妩媚维护一个占她便宜的男人而生气。

知人知面不知心。

第一次跟颜妩媚来这里的时候。

这家伙表现的很客气，彬彬有礼。

几个女儿那么漂亮。

又听到关于许昊的传闻，都是正面夸奖。

他还真以为是什么好人呢。

没想到，竟是一个占人便宜的小人。

“我让你滚，没听见吗？”

“还有......你那是什么眼神？都说了许总是在教我........”

颜妩媚不耐烦了。

见他仇视许昊，心中有些愧疚。

许昊是因为她才被误会的。

虽然许昊教的方式有些特别。

但效果是真好。

经过刚才的一番教学，她感觉已经隐隐有突破的冲动。

再说了――

不要说她跟许昊是正常关系。

就算发生了什么，又关这家伙什么事？