提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第284章

========================================

一副把自己当他什么人的架势。

本就对这个罗言心生反感，这下愈发厌恶了。

感受着从罗言身上席卷而来的杀气，许昊不为所动。

要是半年前，他还会有所忌惮。

也只是忌惮而已，真敢搞事，他有关系找人也能玩死他。

现在更不需要顾忌........

呵，这主角脾气不小啊。

应了那句话――

实力越强，越为所欲为。

比郑非凡胆子大太多了。

只是看自己跟女主接触，就要用气势压服。

当初郑非凡知道他是杀父仇人，都还要找到证据再动手。

法律意识欠缺啊。

眼看许昊在他化劲中期的杀意面前，依旧风轻云淡.......

罗言一凛。

这家伙的实力，至少都是化劲。

很可能是跟他一样的化劲中期。

这是他回到都市后，第一次见到的同境界强者。

奇怪。

半年前他来这里，见到过许昊和颜妩媚的比试。

那时候他才是暗劲初期啊。

怎么一下提升了这么多？

难道是隐藏了境界？

罗言思绪纷飞。

没把颜妩媚的话听进去。

颜妩媚气急。

转身拉过雪许昊的手，依偎在许昊怀里，让他抓着自己开始教学。

她本就是火爆脾气。

罗言一副把自己当他什么人的姿态。

颜妩媚很不爽。

好好好683........

你不是很生气我跟许昊手把手教学吗？

自己生气去好了。

至于因为她的举动，会惹来罗言对许昊的仇视。

她没有放在心上。

罗言只是她夜总会一个服务员。

在许昊这位千亿大老板，实力比她还要强的存在面前。

罗言仇恨又怎么样？

要是她知道罗言的实力，就不会这么想了。

“许总，不要理他，我们继续。”

“好，你要如此如此，这般这般，叽里咕噜........”

许昊一边抓着她的手演示，一边口头指导。

不时搂搂腰，摸摸腿。

在这种教学方式下，还有外人在场看着。

颜妩媚那妩媚的脸蛋儿红得像苹果。

【叮.......颜妩媚心慌意乱，情绪值+888.......】

为了更好的刺激主角。

许昊来对他投去一个挑衅的眼神。

嘴角是嘲讽的笑。

仿佛在说――

这就是你喜欢的女人？

呵.......在我面前，不过是玩物罢了。

罗言肺都要气炸了。

一双眼睛瞪得发红，拳头捏的咯吱作响。

身上杀气止不住的爆发。

脚下地面已经密布像蛛网般的裂痕。

欺人太甚。

刚才他已经威慑警告过许昊。

颜妩媚是他看上的人，不要动歪心思。

可许昊呢？

不仅不把他的警告放在心上，还当着他的面，跟颜妩媚各种亲密。

眼看许昊的手在颜妩媚身上游走。

打着纠正动作的幌子，光明正大的占便宜。

尤其是他们前胸贴后背的紧密粘在一起。

颜妩媚脸上浮现他从未见过的羞涩。

我尼玛........

罗言感觉心在一阵阵抽搐。

他知道颜妩媚这么做的原因。

故意气他。

罗言握紧的拳头松开。

转身朝外走去。

要是他再待在这里，许昊做出更出格的举动，颜妩媚也不会反对。

两人玩出感情，可不是他想看到的。

罗言不是没想过出手，教训许昊一顿。

但化劲强者的战斗力太强。

他怕伤到颜妩媚。

还担心许昊会不讲武德，拿颜妩媚当挡箭牌。

他算是彻底看清了许昊的面目。

这就是一个表面一套背面一套的阴险小人。

绝对能干出这种事。

许昊肯定是要教训的，但不是现在。

“别让我找到机会。”

这时，罗言已经走到门口。

冰冷的朝里面看了一眼。

【叮......罗言气急败坏，情绪值+889......】

主角离开了。

情绪值还在刷个不停。

许昊心情不错。

看到颜妩媚这位大姐大，此时却一副害羞的小模样。

他嘴角上扬。

考虑到颜妩媚的性格。

许昊开始加快攻略进度。

颜妩媚不是那种小女孩，在社会上历练多年。

建立起红玫瑰基业。

接受的尺度要大一些。

以前他攻略萧婉玲的时候，是一步步增加好感。

当好感达到一定程度，再进行下一步试探。

就是怕提前下手，把小女主吓跑了。

针对颜妩媚则是没必要。

颜妩媚很快就感觉到了异样。

身心都颤抖了一下。

心中掀起波澜。

“天呐......怎么会这么离谱？”

耳边传来许昊磁性的声音。

“抱歉，颜小姐，你太迷人了.......”

颜妩媚表情懵懵的。

心中狂呼――

她就知道她就知道。

这么亲密的姿态。

是个正常男人都不会无动于衷。

由此联想到了许绯烟几个姐妹。

是不是说许昊在对她们手把手教学的时候，也会出现这种情况？

画面不要太美。

不过，让她松了一口气的是。

许昊并没有乱来。

他懂得分寸。

许昊是能控制住自己，就怕久而久之，许绯烟几个姐妹控制不住啊。

万一发生什么乐子就有趣了。

颜妩媚胡思乱想，许昊的教学却没有停止。

当许昊松开手。