提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第285章

========================================

颜妩媚脑子还是一团浆糊。

不仅没学到什么。

原本突破的感悟，都是她搞没了。

“颜小姐，学会了吗？”

学废了。

颜妩媚不由苦笑。

她刚才是不是想太多了？

许绯烟姐妹几个是许昊的亲生女儿。

没反应也说不定。

毕竟哪个正经父亲，会对女儿有想法？

到底有没有......后面找机会问问许绯烟。

“谢谢徐许总教导，我想我可能是天赋太差，没有领悟到.......”

“这不是问题。”

听到许昊的话，颜妩媚不由疑惑。

她都没学会，怎么不是问题了？

下一刻，就听许昊说。

“我请你吃棒棒糖。”

颜妩媚脸色一变。

倒退一步，跟许昊拉开距离。

脸色冰冷下来，语气疏远的道。

“许总，请自重。”

许昊摊开手，一颗棒棒糖出现在掌心。

疑惑的看着她。

刷——

颜妩媚懵了。

原来是她误会了。

许昊请她吃的是真棒棒糖。

她还以为.......

这样想也没毛病。

毕竟成年人了，谁还不会几句荤话？

就很尴尬。

颜妩媚恨不得抠出一个地洞，自己钻进去。

她冰冷的脸色僵住。

露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

“那个.......许总，不好意思，我误会了。”

顿了顿，她看向许昊手中的棒棒糖。

难为情的拒绝道。

“我不吃棒棒糖。”

颜妩媚心里抓狂。

她都多大人了？

能不能把不要把忽悠3岁小孩的套路，用在她身上？

她是30岁，不是3岁啊。

“吃了吧，对你的领悟有好处.......”

许昊眼底流露戏谑之色。

没有把手收回。

颜妩媚想拒绝，听许昊话中有话，她心中一动。

想到了之前几个姐妹吃了棒棒糖后。

不请教许昊，自己领悟了。

难道......这个棒棒糖有问题？

颜妩媚惊疑不定的接过。

在许昊的眼神示意下，拆开包装放进嘴里。

她眼前一亮。

好好吃。

比她从小到大，吃过的任何甜点都要美味。

许昊的声音再次传来。

“刚才教你的，都学会了吧？”

颜妩媚刚想说自己刚才走神，什么都没有学到。

张了张口，还没等她发出声音。

脑海里便浮现出刚才许昊手把手教她的那种感觉。

颜妩媚呆住了。

她微微闭目，体会那种运劲方法。

半晌后，颜妩媚猛的睁开眼睛。

身上一股气势爆发。

竟是突破瓶颈，提升到暗劲后期。

颜妩媚的积累早就到了，差一个突破的契机。

这颗棒棒糖就是契机。

突破了........

颜妩媚感受了一番自己暴涨的力量。

眼里流露茫然与不解之色。

拿起棒棒糖看了看，这也太梦幻了。

吃颗糖就能突破。

这时候，她也终于知道，许绯烟为什么那么快达到脚暗劲了。

许昊天天拿糖回来给她们吃。

想不突破都难。

“颜小姐，恭喜突破........”

许昊的声音传来，颜妩媚从震惊中抽离。

由衷感谢道。

“许总，谢谢你。”

颜妩媚心中愧疚。

亏她刚才还以为，许昊真像是罗言说的那样，故意占她便宜。

还打着手把手教学的借口，跟女儿们那么亲密。

其实是她误会了。

通过手把手教学，无论你有没有学到，都会有肢体记忆。

只要这时再吃颗棒棒糖。

一下子就能领悟。

这都是为女儿们着想啊。

“颜小姐今天教的差不多了，够你消化的了。”

“要是颜小姐还感兴趣，我们后面再继续，对一些拳法招式，我还是比较有心得的.......”

许昊先拉了一波期待。

而后邀请颜妩媚到那边的凉亭喝茶。

颜妩媚点头答应。

随后，两人便朝苏婉秋和萧婉玲走去。

别墅门口——

罗言察觉到颜妩媚突然暴涨的气息。

赫然是突破了。

他脸色极为难看。

真被许昊瞎猫碰到死耗子，教颜妩媚领悟突破了。

该死........

他还想着待会儿颜妩媚出来。

说那样的教学没用，就是故意占便宜。让她远离许昊。

也好。

突破之后，颜妩媚应该就不会来找许昊了吧？

凉亭坐落在一片湖面上。

五颜六色的鱼儿追逐嬉戏。

凉亭里檀香袅袅，两个绝色美女正愉快的聊着天。

“聊什么呢？这么开心。”

许昊过来，两女皆是一喜。

看到跟着一起的颜妩媚，纷纷打招呼。

互相介绍之后。

颜妩媚总感觉。

许昊的这位老婆，看她的眼神有些不对劲。

一时间又说不上来。

苏晩秋对许昊投来一个幽怨的眼神。

兔子不吃窝边草。

许昊没法对女儿下手。

就对女儿们的朋友下手。

旁边这个三女儿的闺蜜，就是前车之鉴。

许昊又打起五女儿好姐妹的主意。

当然，她也只是嗔怪一眼，仅此而已。