提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第286章

========================================

自从怀孕之后，她一颗心已经彻底臣服许昊。

当然不会干扰他做什么事。

相反还会支持。

一番寒暄，关系熟络起来。

萧婉玲泡好茶，在每个人面前倒了一杯。

颜妩媚喜欢喝茶。

一闻到这股茶香就陶醉了。

连忙端起茶杯，轻轻抿了一口。

闭目享受片刻，她吐出一口气。

感叹道。

“好茶......”

既感慨茶叶的好。

又感慨泡茶之人手艺的出众。

目光灼灼的看向萧婉玲。

刚才介绍过，这是许红妆的闺蜜。

自来熟的亲切道。

“婉玲，你茶艺也太好了吧？我仿佛看到了阳春三月。”

“我能不能向你请教一下泡茶的经验？不瞒你说，我特别喜欢喝茶。”

萧婉玲谦虚的笑笑。

“你想请教泡茶经验，找我可是找错人了，真正的茶艺大师就在你旁边呢。”

颜妩媚看了看身边的许昊。

萧婉玲继续道。

“我的才艺都是许叔叔教给我的，但只学会了一些皮毛吧.......”

颜妩媚心中震撼。

喝口茶，压了压惊。

这么好茶艺，竟然还只是学到皮毛。

那许昊的茶艺又有多厉害？

虽然之前她也听说过许昊会才艺。

却没想到会离谱到这个程度。

一时间，看向许昊的目光，仿佛在看一个神仙。

心里的好奇心越发重了。

到了晩饭时间。

颜妩媚打算回去，被晩秋强行挽留下来。

她完饭才离开。

这可苦了等在外面的主角罗言。

一天下来饭都没吃，本想着晩上去打个点心。

可在发觉许昊对颜妩媚图谋不轨之后。

他半点不敢离开。

入夜——

许红妆房间。

今天许红妆又缠着闺蜜一起睡。

“红妆。”

萧婉玲轻轻的喊了一声。

又探了探她的鼻息。

确认许红妆睡着了。

然后她小心翼翼的起床。

开门走了出去。

而此时，原本熟睡的许红妆，猛然睁开眼睛。

坐起身来，一脸狐疑之色。

她好几次察觉这闺蜜有些不对劲。

许红妆决定亲自去探查一番。

一路尾随下，她看到闺蜜鬼鬼祟祟的，进了爸爸许昊的房间.......

156 抓现行！女儿的审问！你跟爸爸做了什么

颜妩媚离开之后，只剩下许家一家人。

哦不......还有一个萧婉玲。

不过她早就成了许昊的女人，说是许家人一点不为过。

萧婉玲是个小富婆，平时没什么工作。

就帮闺蜜许红妆在红妆传媒做些事。

此时——

萧婉玲正坐在沙发，许昊旁边，乖巧的看着电视。

如果有人细细观察就会发现。

她一脸认真，认真到身体紧绷。

白皙无暇的粉腿上，一只手在摩挲。

萧婉玲盯着电视，实际上眼角余光，在注意许家几个姐妹。

生怕被她们发现小秘密。

对旁边的许昊翻了个好看的白眼。

许叔叔就知道折磨她。

要是被许家姐妹看到，自己正和她们爸爸偷偷摸摸的搞事情。

还不把她大卸八块啊？

【叮.......萧婉玲心怀忐忑，情绪值+567......】

许昊面带笑意。

这就是他半年来，力提升迅速的原因。

一有机会就刺激女主，不断给他提供情绪值。

他甚至巴不得被女儿发现。

女主羞耻感爆棚，割的韭菜更多。

瞥了眼远不远处的四个女儿。

正一个个抱着手机聊天。

群——花容月貌七仙女！

卖核弹的小女孩：天空一声巨响，美少女闪亮登场.jpg。

中医yyds：？

科技是第一生产力：？

一心只想搞钱：？

画个圈圈诅咒你：？

请叫我女王大人：？

我真不是大明星：？

见把几个姐妹都引出来了，许画意打字道。

卖核弹的小女孩：票数4:3，大姐你们输了，赶快回来吧，我们不会嘲笑你们的。

科技是第一生产力：呵.......幼稚。

中医yyds：你可真是好女儿啊，天天出来为他说好话，想把我们骗回去是何居心？

画个圈圈诅咒你：四姐，这不是骗好吧？等你们回来后，我们姐妹齐心，其利断金。

——一家人快快乐乐在一起不好吗？

科技是第一生产力：你们眼里只有你们爸爸，哪还有我们姐妹？

请叫我女王大人：二姐，你怎么能这么说？爸爸也是我们家人啊。

一心只想搞钱：呵呵.........

她们三姐妹犹记得当初。

许绯烟回去的时候跟她们保证。

就算是死，从楼上跳下去.......也不会原谅许昊。

结果呢？

为了讨好许昊，端茶倒水，还穿女仆装。

中医yyds：看你把大姐气成什么样了？竟然还明目张胆的吹他。

卖核弹的小女孩：什么叫吹爸爸，爸爸本来就超厉害的好不好？半年时间就把许氏集团打造成千亿大财团。

——我们许家也荣升成为魔都顶流世家，你们是不知道有多风光，回来跟我们一起享受荣誉吧。

画个圈圈诅咒你：是啊是啊，爸爸对我们超级好的，就拿三姐来说，以前赵氏传媒封杀过三姐。

——爸爸就把那家公司的收购了，让三姐去打理，那个几十亿的公司啊，丝毫不担心三姐会亏损。

——然后爸爸给写出了许多歌曲和钢琴，让三姐直接在娱乐圈封神，相信你们也会在爸爸的帮助下飞速发展。

请叫我女王大人：几位姐姐，你们快回家吧，我们都是爸爸的女儿。

——之前不懂事，爸爸是不会计较的，就跟我一样，之前一直跟爸爸不对付，和好之后一视同仁。

我真不是大明星：大姐、二姐、四妹，我知道你们都有梦想，我们的爸爸无所不能。

——只要你们回来，爸爸会帮你们达成所愿的。

已经认可许昊的四姐妹，纷纷发出邀请。

看到几个姐妹发出的关于许昊的成就。

群里瞬间冷场。

一间简单的办公室里。

已经入夜了。

许明空还在加班。

她坐在电脑前，看着群里的信息。

一时间陷入了沉默。

她之所以毕业后选择创业，而不是留在学校读研。