提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第287章

========================================

目的就是为了有朝一日，能超越许昊。

向许昊证明她的能力。

事实上，她也的确很有商业头脑。

短短几年时间，就把一个小小的工作室，发展成为数千万的规模........

又是半年过去。

公司的资产已经上亿。

她在努力提升自己，追赶许昊的步伐。

但却被越拉越远。

她这半年来提升很大。

许昊则是像坐火箭一样，提升更大。

如果说之前的市值百亿，她还有那么一丝可能追赶的话。

现在数千亿规模。

压得她喘不过气来。

不提跟许昊比，就拿三妹许红妆来说。

掌控近千亿的传媒公司。

仅仅只用了半年时间。

便把一个只有几十亿了的公司，市值翻了几十倍........

相比起来，她几年创业，啥也不是。

最打击人的，许红妆掌控的公司，是许昊给她的。

岂不是说.......

她多年努力，都比不上许昊一句话？

“我把公司交给你，你去打理。”

给她造成了很大打击。

不止是她，另外两个姐妹，也是差不多的心情。

见许画意四姐妹开始拉皮条。

一个个都不干了。

中医yyds：把公司发展成千亿规模又怎么样？他那么一个冷血的人，留着自己带进棺材板吧。

科技是第一生产力：你们吹他就好好吹，还无所不能？就离谱。

——谁稀罕他的帮助啊？谁会在意他的看法啊？我们又没有做错，需要他计较什么？

一心只想搞钱：我是不会被他打倒的，你们也别在这里浪费心思了，回去是不可能回去的。

中医yyds：大姐。我如今医术学成，最近打算回去一趟，看看她们几个被下了什么药。

卖核弹的小女孩：哇塞？四姐，你要回来了吗？家庭成员+1。

画个圈圈诅咒你：家庭成员+1。

请叫我女王大人：家庭成员+1。

我真不是大明星：家庭成员+1。

群——相亲相爱三姐妹！

三个姐妹转战到这群。

科技是第一生产力：中医yyds：四妹，你真要回去？我感觉那个许昊邪门的很，要不你还是别回去了。

中医yyds：邪门歪道而已，二姐，你是不知道我现在的医术，只要还有一口气，我都能救活。

——要是几个姐妹中了什么毒，我能轻松解除。

——而且我现在实力很强的，许昊想对付我，不是我的对手。

科技是第一生产力：五妹的实力也很强.......

中医yyds：她只是个明劲初期，确实比那些特种兵要厉害。

——她跟高手一点不沾边，而我现在，是明劲巅峰，一个可以打她20个。

一心只想搞钱：四妹有实力，又懂医术，回去看看也行，但千万注意安全。

科技是第一生产力：四妹，你该不会也像五妹一样，有去无回吧？到时候可就只有我和大姐并肩作战了。

中医yyds：大姐，二姐，你们就放心吧，我就算死........

科技是第一生产力：打住，别在这立flag了，我害怕。

啪——

许红妆聊完天。

看到坐在许昊身旁的闺蜜，萧婉玲上前拍了一下。

萧婉玲身体紧绷，僵硬的转过头。

“婉玲，今晩我们一起睡吧，一起探讨你写的那份项目规划.....”

许红妆提议道。

“不.......不用了吧？”

萧婉玲不想答应。

因为她跟许叔叔约好了。

晩上去许叔叔房间。

跟闺蜜睡一起，被发现就凉了。

“那份规划不难，我们随便找个时间聊聊就行了.......”

许红妆一脸狐疑的打量着她。

眼神中带着审视。

似乎要把这个闺蜜看穿。

她邀请闺蜜一起睡，其实是故意的。

因为前几次睡觉。

她迷迷糊糊的感觉闺蜜半夜离开。

第二天醒来的时候，闺蜜要躺在身边。

还以为闺蜜是去卫生间，就没在乎。

可是有一次闺蜜离开之后，她等了半天也没有回来......

迷迷糊糊就睡着了。

这几天她越想越不对劲。

于是就邀请闺蜜试探一下。

被许红妆盯着，萧婉玲目光躲闪，很是心虚。

许红妆现在是音乐之神，在娱乐圈的地位绝无仅有。

又掌控着一家近千亿大财团。

压迫感很强。

萧婉玲最终妥协了。

“好吧好吧，真拿你没办法，这么大人了还要一起睡.......”

许红妆咬牙。

说得她非要两个人一起睡似的。

还不是为了试探你什么居心？

睡觉前——

许昊洗漱，不用他动手。

乖女儿许绯烟拿出牙刷，挤好牙膏。

站在他面前帮忙。

又准备好温水洗脸。

把盆端过来，蹲下身洗脚。

要不是洗澡不方便，她会一套流程走下来......

不同于之前许绯烟做这些是迫于惩罚。

现在是真心实意。

洗漱完，许昊回到房间。

苏晩秋已经怀胎六月，不能折腾了。

许昊说就搂着她，不干别的，安静睡觉。

被苏晩秋拒绝了，两人分房睡。

她知道许昊是为了她好。

但她不能那么自私。

考虑到许昊每天到天亮，就让萧婉玲天天过去陪她....

夜渐渐深了........

确认闺蜜许红妆睡熟之后，萧婉玲悄咪咪起床。

来到许昊的卧室门前。

左右张望了一下，拧开门把手，走了进去。

她没发现，黑暗中跟着一个尾巴。

许红妆眼里流露疑惑之色。

这么晩了，闺蜜跑爸爸的房间干什么？

疑惑的走上前。

刚打算开门，进去查看情况，脚步猛的顿住。

听到房间里面传出的声音，她脸色变幻，面红耳赤。

一股怒火猛的升腾而起.......

硬了！

拳头硬了！

许红妆咬牙切齿。

好你个萧婉玲，我把你当闺蜜，你竟然勾引我爸爸。

想要当我后妈。

许红妆不由想起上次，萧婉玲跟她说，要分走爸爸对她的爱。

果然被她得逞了。

现在不就是爱得死去活来吗？

可恶啊.......

想想之前，自己把她当成闺蜜。

有什么都想着她。