提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第288章

========================================

萧婉玲是什么想法啊？

会不会以为是她这个便宜女儿的孝顺？

难怪她觉得闺蜜看她的眼神，总有些怪怪的。

太心机了.......

萧婉玲肯定是趁后妈苏晩秋怀孕了，不能和爸爸在一起。

所以趁虚而入。

没错，她把一切原因，都归结到了闺蜜身上。

是闺蜜勾引的许昊。

因为许昊的人设摆在那里。

自从改变之后，除了对她们姐妹好。

对美艳后妈也不错。

夫妻两人的感情非常好......

肯定都是闺蜜的原因。

这其中，当然有许昊知道她尾随，故意引导萧婉玲说出一些话的缘故。

【叮......许红妆怒火中烧，情绪值+666......】

【叮......许红妆羞愤不已，情绪值+777......】

【叮......许红妆心跳加速，情绪值+888......】

许昊笑了。

果然，和萧婉玲的事情被女儿知道，能薅更多羊毛。

最终，许红妆还是按捺下进去捉奸的想法。

那会让许昊下不来台。

想着等在外面，等闺蜜出来的时候，抓个正着。

可等着等着。

她等不下去了。

红着脸快速跑回卧室。

呸.....萧婉玲平时看起来挺端庄优雅的，没想到如此不知廉耻。

你又不是爸爸的女儿，叫爸爸干什么？

真有那么快乐吗？

这一刻，许红妆的心乱了。

脑海里开始胡思乱想。

摇摇头，赶紧抛开那些可怕的杂念。

随即恨恨的道。

都怪萧婉玲。

等她回来，一定要狠狠教训一顿。

不跟她解释清楚。

这闺蜜是没办法做下去了。

明明从许昊门外回来了。

夜深人静，许红妆仿佛还能听到一些声音。

知道闺蜜会晩一些才回来，它想补个觉。

辗转反侧也睡不着。

自从服用了5.8许昊给她的洗髓丹，工作再忙她也没失眠过。

而现在，她竟然失眠了。

时间一晃而过.......

眼看外面天刚蒙蒙亮。

萧婉玲还没有回来。

许红妆气得牙痒痒。

这怕不是只分走了一份爸爸对她的爱。

把几个姐妹的也都分走了吧？

咔嚓——

正在许红妆愤愤不平的时候，传来“咔嚓”一声轻响。

门打开了。

许红妆做出熟睡的样子。

果不其然。

就见萧婉玲亦步亦趋，小心翼翼的来到床前，准备睡觉。

萧婉玲怕被闺蜜发现。

本想早点回来的，许昊不知道受了什么刺激。

硬是留她到现在。

看到好闺蜜还没醒，萧婉玲松了口气。

刚准备睡下，突然响起一个声音。

“婉玲你去哪儿了？”

萧婉玲一僵，缓缓转过头。

就见许红妆正一脸审视的盯着她。

“昨晩喝的水比较多，去了趟卫生间，呵呵呵........”

萧婉玲打了个哈哈，想糊弄过去。

许红妆哪能如她的意？

看了看她的嘴角。

你确定是水喝多了的缘故？

当即冷冷的审问道。

“房间里就有卫生间，你为什么要出去呢？”

“我这不是怕打扰到你休息吗？”

萧婉玲感觉闺蜜的状态有些不对，但还是硬着头皮敷衍。

“是吗？那我还真是谢谢你呢。”

“你能告诉我是什么时候去的吗？”

“就刚才啊，没去多久。”

“呵.......”

许红妆双手环胸，冷笑盯着她。

萧婉玲心中一沉。

涌起一股不好的预感。

157 各论各的，我把你当闺蜜，你叫我后妈

“红妆，你什么意思？”

萧婉玲心中忐忑。

但还是皱眉疑惑问道。

“这话应该我问你吧？你什么意思？刚才跟我爸爸干了什么？”

许红妆面无表情。

嗡嗡嗡.......

萧婉玲脑海嗡鸣，大脑宕机，一片空白。

只有一个念头。

她跟许叔叔的事情，被闺蜜发现了。

萧婉玲最担心的就是这一天。

任谁发现自己最要好的闺蜜，跟许昊在一起，也不会接受.......

就算不扒了她的皮。

闺蜜肯定是没法做下去了。

她跟许红妆真的很要好。

从大学校开始一起玩耍，有秘密都彼此分享。

不想两人从此陌路。

萧婉玲慌了神，心乱如麻，愣愣的问道。

“你不是睡着了吗？”

“哼哼.......我虽然没演过戏，但也是娱乐圈的，谁还不会一点演技？”

“你离开房间的时候，我就在后面跟着，看到你进了许昊的房间.......”

说到这里，许红妆说不下去了。

她连忙转移话题。

“之前几次我就发现你不对劲，今晩提出跟你一起睡试探，果然被我抓现行了吧？”

萧婉玲恍然。

怪不得晩上许红妆邀请她一起睡时，她感觉不对劲。

原来是故意要试探。

不由懊恼当时自己没有细想。

萧婉玲猛然发现了华点。

睁大眼睛，不可思议的看着闺蜜。

她说自己离开房间后，就一路跟着。

看自己进了许叔叔房间。

以闺蜜的性格，不可能等她回来才询问。

为什么没有进去找她问清楚呢？

答案只有一个。

她知道自己在里面和许叔叔干什么。

一想到自己羞人的声音，都被闺蜜听到了。

这个闺蜜的身份还是.......

萧婉玲“腾”的一下，脸上红云密布。