提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第289章

========================================

羞得都快冒烟了。

【叮.......萧婉玲羞不可耐，情绪值+654.......】

【叮.......萧婉玲无地自容，情绪值+987.......】

发现她的表情变化。

许红妆知道这个聪明的闺蜜猜到了真相。

顿时心慌意乱，狡辩道。

“你跟许昊做了什么，我不知道，我也没听到你的声音.......”

萧婉玲：“..........”

两人都不再说话了。

卧室里很安静，只能听到她们的心跳声。

许红妆最先回过味来。

不对呀。

明明是闺蜜勾引许昊，对不起她。

怎么搞得好像她做了坏事一样？

登时冷声质问道。

“你为什么要这么做？明知道他是我爸爸，你还要在苏妈怀孕的期间，趁虚而入勾引.......”

许红妆对闺蜜的行为很生气。

勾引？

萧婉玲愣了一下。

回想起和许昊走到一起的经过。

起初是她请求许昊教她茶艺。

两人贴身教学，关系升温。

在许昊邀请她到书房品茶那天，关系迎来突破。

当时是她觉得许叔叔躬身教学太累。

就站起来，许叔叔贴身指导。

以她的身材，是个男人都顶不住。

何况还是许叔叔那么强的存在。

说勾引.......也没毛病。

但萧婉玲还是想说，她跟许叔叔一起，是两情相悦。

不是她单纯的勾引，后面许叔叔也主动了。

萧婉玲逐渐平静下来。

“我跟许叔叔是真心相爱的........”

许红妆心中吐血。

你跟我爸爸真心相爱？

那我后妈算什么？

一时间，她看向闺蜜的目光，是那么陌生。

“你怎么变成这样了？他是我爸爸啊，你这么做，对得起我苏妈吗？”

萧婉玲翻了个白眼。

“你以为我为什么会住在你家？半夜三更跑去找许叔叔”

“我和许叔说的事情，苏姨都知道，还是她让我晩上去找许叔叔的.......”

什么？

许红妆傻眼。

眼睛瞪得溜圆，嘴巴张大，目瞪狗呆。

闺蜜和许昊在一起，她有很多设想。

闺蜜的勾引。

许昊的主动。

唯独没想到，还有后妈的撮合。

“到底怎么回事？你把话说清楚......”

见闺蜜面色严肃，萧婉玲觉得。

要是不说清楚的话，这闺蜜是真没得做了。

她不想失去这个闺蜜，只好缓缓开口。

萧婉玲说。

许红妆听，脸色阴晴不定。

原来——

许昊和闺蜜的事情，在闺蜜住进许家那时候就开始了，甚至更早。

亏她当时还邀请闺蜜住家里。

引狼入室啊........

在那之前，闺蜜一直都是偷偷摸摸的。

之所以住进她家。

是因为后妈苏晩秋发现了两人的关系。

邀请她住家里的。

得知这个消息，许红妆再次惊了。

而后萧婉玲说出后妈这么做的原因。

原来是后妈因为怀孕要节制。

许昊又特别厉害。

所以给自己找了一个帮手。

这个帮手，就是闺蜜萧婉玲。

“红妆，对不起，都是我不对，不该瞒着你。”

“你要打要骂就冲我来好了，许叔叔真的很好，他对你们的关心也都是真的.......”

许红妆心情格外复杂。

她还能说什么？

闺蜜和爸爸在一起，美艳后妈都同意，是为了爸爸着想。

要是自己一个女儿不依不饶。

是不是显得太不懂事了？

“唉.......”

许红妆最后叹了一口气。

不打算追究下去了。

闺蜜除了瞒着她这件事之外，并没有做什么对不起她的事。

按理来说，她爸解决困扰。

自己还应该感谢她。

许红妆看了看萧婉玲。

“你一晩上没睡觉吧？趁现在天还没完全亮，好好休息一下吧.......”

萧婉玲有些尴尬。

她一晩上都和许叔叔在一起，确实没睡。

但她一点没感觉疲惫，反而很精神。

不知怎的，和许叔叔在一起。

她感觉经过洗髓丹，洗髓伐毛的身体，又有变好的趋势。

无论是身材皮肤，综合魅力，亦或是精神状态，都比之前要更好。

她不知道——

这是许昊的特殊能力，御女双修的效果。

萧婉玲突然反应过来，精神一振。

目光灼灼的看着闺蜜。

“红妆你.......你不怪我？”

她都做好了被闺蜜骂得狗血喷头的准备。

谁知不仅没有怪她，反而还关心她，萧婉玲一脸狂喜。

“我能怎么办？苏妈都同意了，我这做女儿的，总不能把你和爸爸拆散吧？”

许红妆无奈的说道。

“太好了..........”

萧婉玲惊喜的一把抱住闺蜜。

她跟许叔叔在一起，最担心的就是被闺蜜发现。

今天被发现，她还以为死定了。

谁知闺蜜竟然不追究。

心中悬着的一块大石落地。

以后和许叔叔在一起，再也不用时刻紧张被闺蜜发现了。

随着萧婉玲抱过来，一股淡淡的荷尔蒙气息扑面。

许红妆娇躯一颤，心跳都漏了半拍。

“别高兴的太早.........我是不管你和爸爸的事了，但你还是要收敛点，别被几个妹妹发现。”

“红妆，你放心，我最担心的就是你，害怕失去你这个闺蜜，谢谢你的理解........”

萧婉玲一脸感动。

“谢我，就别占我便宜。”

许红妆想到以前闺蜜看自己的眼神就很怪。

现在面对她的时候，还不知道会想些什么。

想让她叫妈？

不可能。

萧婉玲察觉到闺蜜的心思，拍拍她的后背，安慰道。

“红妆，我们俩关系谁跟谁呀？以后就各论各的，我管你叫闺蜜，你管我叫后妈.......”

许红妆脸色一变，“刷”一眼瞪过去。

萧婉玲讪讪一笑。

“开玩笑的啦，我们还是最要好的闺蜜。”

“你都累了一晩上，不睡觉的吗？”