提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第290章

========================================

看闺蜜特别精神，许红妆疑惑道。

不会吧不会吧。

没听说还会越来越精神的啊。

“不累呀，我现在感觉特别好。”

“啊？你是不是生病了？按理来说不应该呀。”

许红妆惊了，有些担忧起闺蜜。

“不用担心，我没病，虽然有些奇怪，但发生在你爸爸身上，不是很正常吗？”

萧婉玲理所当然的道。

许红妆不由想到了许昊的无所不能。

不仅会那么多技能，还能拿出好吃的糖果。

爸爸确实是一个神奇的人。

可再神奇，也要有一个限度啊.......

在一起越来越精神是什么鬼？

“其实以前会感到疲惫，最近两个月就没有那种感觉了，反而精神焕发。”

萧婉玲补充说道。

这是什么原因？

许红妆陷入了沉思。

“对了.......”

萧婉玲好似想到什么，兴致勃勃的道。

“不只是精神好了，你看看我现在的皮肤，是不是也比之前更好了？”

“我自己看的话，只是有种感觉，你帮我看看.......”

许红妆定睛细看。

皮肤，体质确实变好了一些。

还比之前更加年轻了点。

魅力都有些微的提升。

她疑惑的问。

“这怎么回事？难道爸爸又给你吃洗髓丹了？”

“没有啊，都是和许叔叔在一起的原因，原来我的感觉没有错。”

“不仅精神更好，皮肤也会越来越好，甚至更加年轻........”

“天呐，要是我和许叔叔一直在一起，岂不是永葆青春，长生不老？”

萧婉玲此时很兴奋。

肯定跟许昊在一起，会获得好处的事实。

许红妆人麻了。

这都什么跟什么？

还永葆青春，长生不老？

不过看到闺蜜确实变得年轻了一些。

说不定是真的呢。

许红妆怦然心动。

哪个女孩不想自己青春永驻？

长生不老根本不存在。

但她在闺蜜这里，看到了那么一丝可能。

想到和爸爸在一起就能永葆青春.......

许红妆双眼放光。

摇摇头，赶紧抛开这个可怕的念头。

对闺蜜投去一个无语的眼神。

“你不睡，我睡了。”

许红妆躺下休息。

怎么也睡不着。

小心脏不仅没有放缓跳动，反而有越跳越快的趋势。

一颗种子就这么悄然埋下.......

早上起床。

许红妆显得有些萎靡不振。

反观萧婉玲，即使操劳一夜，依旧精神焕发。

解决了一桩心事。

她脸上的笑意不断。

她很想把这件事告诉许昊，得到的女儿的同意。

可是早上走出卧室的时候，许红妆警告过她，不要让许叔叔知道。

萧婉玲只好遗憾的作罢.......

一起吃饭。

许红妆在看向许昊的时候，总是目光躲闪。

不知道该怎么面对。

毕竟昨晩发现闺蜜和爸爸在一起了。

【叮.......许红妆心乱如麻，情绪值+789】

许家一家人正在吃饭。

别墅门口驶来一辆豪车。

妩媚撩人的颜妩媚从车上下来。

知会了门口保安后，便和自己的跟班姐妹，走进别墅。

考虑到昨天罗言不听她话，偷偷溜进许家。

今天她没有让罗言跟着......

跟她一起的，是一个齐耳短发，一脸冷酷的女孩。

颜妩媚称呼她为小七。

自从她来魔都，小七就跟着她了。

是她最信任的心腹。

颜妩媚无论怎么也没有想到。

一道身影正鬼鬼祟祟的跟踪她过来。

不是罗言还有何人？

知道了许昊的真面目，他可不放心颜妩媚一个人跑去许家。

万一哪天许昊对颜妩媚下手，他的保护任务不就失败了？

虽然颜妩媚的实力不错。

但在化劲强者面前，依旧不够看。

所以，看到颜妩媚过来，罗言就悄悄跟在后面。

他打算暗中保护。

颜妩媚此次来到许家，当然是找许昊学习的。

昨天只是手把手教了她一下，吃了个棒棒糖。

不仅突破到了暗劲后期。

还学会了新的战斗技巧。

实力小小的提升了一截.......

这只教了一次。

要是向许昊请教一段时间。

她是不是也能做到像许绯烟一样，同境无敌，甚至是越阶败敌呢？

颜妩媚很期待。

只要达到化劲，不......达到暗劲巅峰。

就算是那两家势力联合，也不是她的对手。

至于和许昊的教学，会遇到尴尬的问题。

颜妩媚决定咬咬牙撑过去。

从昨天看来，许昊能够控制自己。

而且他教了那些女儿那么久，也没发生什么事情。

她还是比较相信许昊的人品。

许昊也果然没让她失望。

吃完饭后，手把手教了她一些技巧。

试探是必须的.......

这次颜妩媚感受到异样，没有胡思乱想多久，红着脸跟着学习。

手把手教学完毕。

已经快中午了。

颜妩媚婉拒了留下来吃饭的邀请，匆匆赶回去。

车上。

她暗骂自己糊涂。

明知道这种教学方式。

她为什么还要穿裙子啊？

这下还要回去换。

希望没有被许昊察觉到什么。

许昊肯定察觉了.......

这是罗言的想法。

看到颜妩媚快要滴出水来的眸子。

他都知道升天了。

许昊那个始终勇者，怎么可能不知道？

真该死啊。

眼睁睁看着许昊调戏他喜欢的女人丰。

他只能在暗中看着，什么也做不了。

气到他自闭分离。