提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第291章

========================================

下午——

许昊来到楚氏集团。

在办公室里，见到了风情万种的嫂子........

158 嫂子会玩！女主叫爸爸，女主妈妈人麻了

【叮.......颜妩媚羞涩不已，情绪值+678......】

【叮.......罗言恨怒欲狂，情绪值+888......】

目送颜妩媚略显别扭离去的-背影。

许昊眼里浮现笑意。

这女主真是熟透了。

只是简单的撩拨，就一发不可收拾。

后面还有好戏等着呢......

他的雷电掌控还没有使用出来，那可是必杀技。

看这女主能坚持多久。

瞥了眼隐藏在暗中的罗言，许昊轻笑一声。

转身回到别墅。

下午——

许昊坐车来到楚氏集团。

嫂子姚心蕊得到消息，早早等在集团门口。

接到许昊后，两人一起走进大门。

半年过去.......

这女主越来越有总裁风范了。

穿着一身总裁制服，透着一股知性高贵之气。

短时间就把楚氏集团市值翻了好几倍。

如今达到了几百亿的规模。

又一位女总裁强势出现。

受到了无数人的仰慕崇拜.......

而他们不知道的是——

他们崇拜的女神，天晩上在许昊面前婉转承欢。

哦不.......白天也是。

如今，这女主已经彻底臣服。

许昊也帮她拿到了楚氏集团全部股份。

还要从几个月前说起。

见女主差不多臣服了，他开始着手让嫂子掌控楚家。

先是威慑公司里的股东。

乖乖交出股份，离开公司。

不离开的就暗中处理掉。

然后又解决了楚家父子。

所有股份，自然而然落到了姚心蕊手上。

其他楚家人当然不服，但被许昊拦下.......

姚心蕊看着手中股份。

自己就这么轻易拥有了一家百亿集团，仿佛做梦一样。

至此，她算是见识到了许昊的真正手段。

彻底熄灭了其他心思。

乖乖当起许昊暗中的女人。

许昊也把从主角李霄口中知道的，一些跟许氏集团有冲突的项目，交给姚心蕊去处理。

于是就让楚氏集团市值翻了好几倍。

许昊明面上掌控许氏集团。

实际上，女儿许红妆的红妆传媒也是他的产业，还有暗中掌控的楚家。

说起来，林林初晴的公司，也会为他所用。

掌握的力量越来越庞大了。

但他还不满足，还想要打造世界第一家族，还有很长一段路要走。

一路来到总裁办公室。

姚心蕊知道许昊喜欢喝茶，把准备好的茶壶端上来。

给许昊倒上。

然后摆出一个任君采撷的姿态。

饺子是越来越会玩儿了。

姚心蕊最近在忙一个大计划。

给嫂子提了提神后，许昊就离开了。

晩上——

许昊来到一家高档小区。

“许叔叔.......”

刚下车，一个甜甜的声音传来。

一道人影小跑着过来。

“子衿，慢点儿，你也不怕伤到孩子。”

许昊将她搂在怀里，轻抚她微微隆起的肚子。

有些意外。

他的女人当中。

主角的美艳后妈是第一个怀孕的。

这小女主是第二个。

差不多也有5个多月了。

在这半年时间。

许昊已经将这个第一次见面发传单，为家里减轻压力的懂事小女主攻略。

知道沐子衿家里条件不好。

许昊搞了一个贫困扶持项目，到沐家家访。

当看到要向她家资助的人，竟然是有过一面之缘的帅大叔。

沐子衿又惊又喜。

之后经常接触，培养感情。

又通过许昊的帮助，治好了她母亲的疾病。

沐子衿感动得稀里哗啦。

在一次许昊的引诱之下，半推半就的在一起了。

之后，两人每次见面都会一起温存。

持续了一段时间。

沐子衿突然出现呕吐症状。

许昊一把脉。

好家伙，怀孕了。

沐子衿得到这个消息，人都傻了。

她今年才高三啊。

还要高考，上大学。

难道要挺着大肚子去学校？

抱着孩子参加高考？

把孩子打掉吧，她做不到。

这是自己和许叔叔爱情的结晶。

就在她手足无措的时候。

许昊站出来，坚定的拉着她的手。

表示会跟她一起面对，给她鼓励不要担心。

又有什么困难他来解决。

那一刻，沐子衿感觉是全世界最幸福的女人。

怀孕的事情就这么瞒下来。

该上学上学，该回家回家。

那段时间，沐子衿感受到了许昊对她的关怀。

给她各种补身体，还有安胎药。

心中无比感动。

也越发坚定了她要把孩子生下来的决心。

随着时间一天天过去。

沐子衿的肚子也逐渐大了起来。

眼看要瞒不下去了。

许昊就拉着她，跟沐母摊牌。

沐母骤然得知还是高中的女儿怀孕，并且已经好几个月的时候。

她懵了，大脑一片空白。

更让她无法接受的是，让女儿怀孕的，是许昊。

她本是小老百姓。

接触不到许昊这样的大人物。

在许昊资助她们家后。

她才了解到许昊的身份。

许氏集团总裁。

出了名的好人，大慈善家。

但许昊都五十岁了啊。

还有美好的家庭，都有七个女儿了。