提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第292章

========================================

现在女儿又怀了他的孩子........

沐母只觉眼前发黑，差点晕倒。

随即生气的就要质问。

沐子衿站出来为许昊说话。

表示一切都是她的错。

不关许昊的事，是她自愿的。

沐母气得想打女儿一顿。

你才多大年纪，就会勾引男人了？

最终还是没下得了手。

亲生的，亲生的。

还怀孕了。

沐母想把孩子打掉。

沐子衿死活不让，必须要生下来。

许昊也发话了。

沐母无可奈何。

事情已经发生，除了接受，她没有任何办法。

许昊给母女在高档小区安排了一栋小别墅。

原先的房子不能住了。

大家邻里邻居，都认识沐家母女。

要是知道沐子衿还没高中毕业就怀孕。

还不得闲话满天飞？

许昊又疏通学校关系。

让沐子衿保留学籍，不用去学校。

到时候直接参加高考就行。

不高考也没关系。

想读什么学校，还不是许昊一句话的事？

事已至此，沐母也不用去上班，为女儿挣学费了。

天天在家照顾女儿，和女儿肚子里的孩子。

见许昊经常过来看望女儿，还拿各种补药，照顾无微不至。

沐母渐渐接受了事实。

许昊年纪虽然不小，但看起来也就30来岁。

是一个魅力无限的帅大叔。

难怪女儿会无法自拔。

就连她当初也是心跳加速呢。

其实想想也不错。

许昊和女儿的基因都不错。

生下来的孩子肯定不差。

许昊有钱有势，肯定不会亏待孩子。

最主要是，她从来没有见过，女儿笑得这么开心过。

沐母见过女儿最开心的一面。

也见过她叛逆的一面。

就比如有次晩上。

她因为要更好的照顾女儿，住在女儿隔壁。

可以听到女儿房间的声音。

听女儿咿咿呀呀，还叫许昊爸爸，她人都是麻的。

“我平时都很注意的，只是看到许叔叔，我迫不及待.......”

沐子衿脸上绽放幸福的笑容。

“几天不见，这么想我啊？”

许昊轻抚她如瀑的秀发。

“当然了，我想天天跟许叔叔在一起。”

沐子衿没有不好意思。

毕竟有为了许昊敢和母亲抗争的勇气。

表面看起来清纯怯懦。

实际上内心坚强。

随后，两人一起朝别墅走去。

许昊目光微微闪烁了一下。

说来也挺有意思。

沐子衿是他女人中第二个怀孕的。

第三个怀孕的，跟她同一个学校，同样是校花。

两个女主的气质有所不同。

沐子衿是清纯乖巧。

那个女主则是有些傲娇。

在一次和沐子衿在学校温存的时候。

许昊发现了那个女主。

一番调查后，使用各种套路拿下。

在沐子衿怀孕没多久，那个女主也怀孕了。

现在同样处于休学状态，在家养胎。

沐母等在别墅门口。

看到女儿依偎在许昊怀里，一脸幸福的走来。

心情很复杂。

女儿高中还没毕业呢，就要当母亲了。

沐母今年40岁。

穿着一身居家制服，展现出她曼妙的身材曲线。

脸上并没有留下什么岁月的痕迹，看上去风韵犹存。

她已经接受了事实。

看到许昊提着东西过来。

热心的接过。

“许总，你说你来就来吧，还拿什么礼物？”

许昊笑了笑。

“一些保健品，对你们母女和子衿肚子里的孩子都有好处.........”

沐母起初还以为女儿被玩弄感情。

搞大肚子就把女儿甩了。

见许昊这么关心女儿，她放心了。

之前因为女儿怀孕，她还责备许昊。

看来真如女儿所说，是她勾引的。

这个小妮子才多大？

如果沐子衿知道母亲的想法。

自己因为给许叔叔开脱，在母亲心中留下这么一个印象。

一定会欲哭无泪。

把许昊邀请进屋。

沐母已经准备好了晩餐。

很丰盛，摆满了一大桌。

很多有益于孕妇菜，也有许昊喜欢吃的。

不得不说，沐母这个全职保姆，做得很到位。

落座后——

三人宛如一家三口般吃饭。

只看一眼，绝对会以为许昊和沐母是夫妻。

沐子衿只是他们的孩子。

谁会想到，许昊和沐子衿才是一对呢。

“许叔叔你尝尝，这是妈妈为你做的，味道特别好。”

“还有这个......这个也是.......”

餐桌上——

沐子衿一个劲给许昊夹菜。

看得旁边沐母一阵心酸。

感觉自己养了快18年的女儿，白养了。

“好，你自己也吃......”

许昊没有拒绝。

夹起一块肉，放到她嘴边。

沐子衿愣了愣，张口吃下。

幸福感满满。

而后也学着许昊，把菜夹到他嘴边。

两人你侬我侬，甜到发腻。

沐母实在看不下去了。

对两人的卿卿我我，她感觉很别扭，仿佛自己是个电灯泡。

沐子衿吐了吐舌头。

吃完饭，一起看了会儿电视。

许昊提出离开。

他今晩还有别的计划。

“许叔叔，都这么晩了，要不留下来一起休息吧？”

沐子衿挽留道。