提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第293章

========================================

其实，许昊这位千亿富豪大忙人，能抽空陪她。

她已经感到很满足了。

旁边沐母不由想到那天，女儿叫许昊爸爸。

悄悄嗔了女儿一眼。

你现在怀孕了没点数？

不能干坏事。

许昊摸了摸她的脑袋。

“我有点事要回去处理，下次再来好好陪你，乖。”

“那好吧。”

沐子衿很懂事，没有强求。

倾城律师事务所——

办公室里！

一个成熟绝美的女人，正坐在办公桌前，一丝不苟的审阅文件。

绝美女人脸蛋儿倾国倾城，穿着一身律师制服，气质优雅高贵。

端坐得笔直，脸上表情认真。

眉宇之间，有一股凌厉锋锐之气。

让人一看就不好惹。

实际上也是如此。

整个律师界，几乎没人是不认识她的。

当之无愧的律政女王。

一直保持着100%的胜诉率。

但凡跟她打官司的律师，都要提起十二分精神。

因为一个不留神，说不定自己也会被送进去。

曾经就有一次，法官看她长得漂亮，对她有意思。

只是威胁了一句。

第二天就进去踩缝纫机了。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

一阵急促的电话铃声响起。

余韵眉头一皱。

拿起手机，见是秘书打来的。

她每眉头舒展。

点击接听。

“余姐，不好了，小夭被人绑架了。”

声音里带着哭腔。

结结巴巴的说出了事情经过。

原来。

刚才余韵带着女儿余小夭一起吃完晩饭。

准备回家的时候，她想到律所里还有案子没有处理。

便让秘书送女儿回去。

自己则是来加班。

秘书刚把女儿送到家门口，突然冲出来两个女人。

抱着女儿就跑。

秘书追赶不及，只能看着女儿被带上一辆面包车抓走。

余韵面沉如水。

一张平静的脸此时满是惊慌。

余小夭是她女儿。

虽然不是亲生，但被她从小养到大。

不是亲生，胜似亲生。

绝对不能出事。

她在律师界辩护能力很强。

救过不少人，但得罪的人更多。

她不知道这是不是蓄谋已久的报复。

但肯定，女儿落到那些人手中，一定不会有好下场。

余韵慌了。

连忙拿起手机，联系警局里的好朋友。

警花柳怡然......

一处商场外——

一辆车子停在门口。

许昊坐在车里，计算着时间。

距离不远。

罗言因为在颜妩媚面前，又说了几句许昊的坏话。

被无情的赶了出来。

正郁闷的走在大街上。

突然，他目光一凝。

看到了车里的许昊，顿时忍不住杀意爆发。

这家伙竟敢打他女人的主意。

已有取死之道。

本来这两天就打算去给他一个深刻教训。

没想到在这里遇到了。

罗言便准备去找许昊麻烦。

刷——

一辆面包车从旁边驶过。

透过玻璃窗，依稀可以看到一个小萝莉。

被绑住双手双脚，嘴巴被封住开不了口，一个女人将她控制。

咦.......那不是他小姨的女儿吗？

车里——

目标出现了。

许昊吩咐白灵跟上。

159 主角小姨父当定了！奶凶小萝莉！女主上钩

余小夭知道自己被绑架了。

绑匪是三个女人。

一个女人开车，左右两边各坐着一个，负责看守。

此时她双手双脚被绑住，嘴上沾着胶带。

余小夭很慌。

但表现得却很平静。

一直非常乖巧的配合。

直到路过一个商场的时候。

趁旁边女人走神，她扑到窗边。

商场这么多人，希望有人能看到她，帮忙报个警。

要是能有个武林高手，白马王子来救她，就最好不过了。

小萝莉没注意到。

负责看守她的两个女人。

第一时间发现了她的举动，并没有阻拦。

而是在路过一辆车后。

仿佛才发现她的异常，把她抓了回来。

“给我老实点，再给我耍花样，我就把你喂鳄鱼........”

余小夭不过是个12岁的小萝莉。

虽然平时表现得很成熟，但小孩子就是小孩子。

一听说要把自己喂鳄鱼，害怕的小脸煞白。

罗言注意到小萝莉探头的一幕。

在黑暗世界摸爬滚打多年，执行过无数任务，脑海里蹦出一个词。

——绑架。

车子速度很快，小莉的脸只是一闪而逝。

但还是被他捕捉到了。

罗言心头一震。

那不正是他小姨的女儿吗？

他最初从黑暗世界回来的目的，就是想见见那位小姨。

直到看到要保护的对象颜妩媚。

保护只是借口。

目的是把那个妩媚撩人的御姐拿下.......

对于那位看上去高贵优雅，实际上严肃冷酷的小姨。

罗言当然也去拜访过。

不过关系很淡，没说几句话。

一是因为余韵从事律师工作，逐渐养成了冰冷的性格。

法律面前不讲感情。

二是太久没见，要不是他主动告知身份，小姨都不认识他。

对于小姨的这个女儿，他也打过照面。

那小萝莉是个颜控。