提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第294章

========================================

对他一点不感冒。

一见面就说他丑八怪。

罗言一阵尴尬。

外貌是天生的，他有什么办法？

24且他也不觉得自己丑啊。

随便招招手，照样有一大群美女围上来。

虽然小萝莉不喜欢他。

但毕竟是小姨的女儿。

看她被绑架，罗言不能无动于衷。

当即锁定那辆面包车，施展身法跟上。

坐在车里的许昊同样吩咐白灵跟着。

他为什么一早就等在这里？

没错，这一切都是他的计划。

绑架小萝莉是他下的命令.......

主角罗言的实力很强，许昊要对付他，当然要做好详细调查。

前不久调查发现。

他去拜访过一个美女。

看到那女人的照片后，许昊第一时间确定，绝对又是一个女主。

一番详细调查后。

美女名叫余韵，号称为律政女王，从无败绩。

许昊如今掌控的势力很大。

手下的情报组织无相扩展到了全世界。

调查得自然非常细致。

情报中明确显示，余韵从未结婚，也没有跟任何异性有过来往。

女儿余小夭是她收养的。

主角罗言跟她的关系，自然也查到了。

余韵竟然是罗言的小姨。

看到这条信息，许昊当即就表示。

主角的这个小姨夫，他当定了。

终于在今天，他的实力足够应付主角，决定对余韵下手。

以余韵在律师界的地位，令无数人闻风丧的。

性格也是别具一格。

令人无处下手.........

许昊打算以她的女儿为突破口。

让人把小萝莉绑架了。

只要关系拉近，后面的事情就好办了。

他的许氏集团还缺一位法律顾问。

余韵是最好的人选。

到时候把这个女主收服，安排进公司。

又多颗刷情绪值的韭菜。

白灵刚发动车子，许昊看到一道人影闪过，朝那辆面包车追去。

只一眼，许昊就发现那个人，是主角罗言。

啧......不愧是主角。

一旦有给女主刷好感的机会，总会莫名其妙落在他身上。

要不是今天他在场。

就是罗言救下小萝莉，获得他小姨的好感。

可惜啊........

许昊轻笑一声。

让白灵保持一段距离，默默跟在后面。

身处繁华的市区，罗言不好展现太强的实力。

只是将那辆面包车锁定。

不紧不慢的跟在后面。

他倒要看看，是什么人绑架小姨的女儿，非得连根拔起不可。

一路跟踪来到一栋公司大楼。

看到面包车驶入大门。

罗言眼神冷冽。

瞥了眼身后跟上来的一辆车，正是他看到的，许昊那一辆。

救人要紧，暂时先放这家伙一马.......

罗言收回目光，大步流星朝公司门口走去。

“你什么人？”

一个纹着纹身的保安拿警棍站出来，流里流气的嚷嚷道。

罗言没有搭理他的意思

伸手一推，把保安推倒在地。

他一眼就看出这是一个势力的巢穴。

保安身上的混混气息不要太明显。

径直走进公司大楼。

“玛德，敢推老子，你找死。”

保安骂骂咧咧的站起来，眼神愤恨。

拿起一个传呼机说道。

“兄弟们有人找事，都抄家伙，给我干死他。”

说完，又看到两道人影走过来。

保安勃然大怒。

“你们踏马.......啊.........”

话刚出口，帅大叔身边的冷漠女人动手了，踢出一脚。

这一脚力量很大。

直接把他踢飞出十几米。

倒在地上已经是昏头转向。

许昊看都没看他一眼。

瞥了眼公司大楼，此时罗言已经被一群拿着刀枪棍棒的混混堵住去路。

许昊神色怪异。

他原本是打算救小萝莉的时候，让白灵开路。

现在看来，似乎不用白灵出手了。

主角负责出力，他去刷小萝莉的好感。

有意思。

许昊笑了笑，从另一边绕到楼上。

好几个没去打罗言的混混见到两人，拿起刀便要冲上来.......

被白灵轻松解决。

许昊就这么闲庭信步的来到了一个房间门口。

房间里――

一个宛如瓷娃娃般的小萝莉，正被捆住双手双脚，堵住嘴倒在床上。

小萝莉眼里满是惊恐之色。

两个女绑匪把她丢到这里后就离开了。

她不知道迎接她的是什么，心中恐惧。

要是出现一个白马王子，来救自己就好了。

小萝莉动画片看的多，经常胡思乱想。

没过多久，外面传来一阵打斗声。

小萝莉疑惑。

难道是妈妈找人来救自己了？

心中升起希望。

轰――

忽然响起一声巨响。

只见房门被猛的踹开。

小萝莉小脸煞白。

紧接着，她惊恐的眼神，逐渐变成了错愕。

是一个气质超好的帅大叔诶。

给她一种亲近的感觉，一看就不是那些绑匪。

许昊诧异的看着她。

小萝莉很可爱，宛如瓷娃娃般，一张小脸青涩稚嫩。

但她的身材却跟她稚嫩的脸成反比。

熊大熊二有些夸张。

此时被绳子困住，展现完美的曲线轮廓。

难以置信这是一个十二岁少女的身材。

比他的一些女人都要夸张。

这只是其次。

真正让许昊惊讶的，是她头顶。

气运光环垂落。

【人物】：余小夭

【身份】：绝世杀手混花都女主角

【魅力】：93（满值100）