提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第295章

========================================

【力量】：7（常人10）

【体质】：8（常人10）

【精神】：9（常人10）

【好感】：10

好家伙。

竟也是一个女主。

这小萝莉才十二岁啊。

要不要这么丧心病狂？

“小朋友你没事吧？”

许昊走过来。

扯掉小萝莉嘴上的胶布。

解除手脚的绳子。

得救了？

小萝莉稍微活动了一下，眼里还有些茫然。

她刚才还想着有白马王子来救自己。

于是心想事成。

果然来了一位帅大叔。

脱离危险，余小夭心中惊喜，好奇的看着许昊问道。

“叔叔，你是我妈妈请你来救我的吗？”

“你妈妈是谁啊？”

许昊故作疑惑的问。

“我恰好在商场门口，一辆面包车路过，看到你被绑架.......”

“小朋友怎么回事，你怎么会落到他们手里？”

余小夭听说是因为自己突发奇想求救，才把许昊引来的，有种成就感。

想起自己为什么被绑架。

她摇了摇头。

“我也不知道，刚到家门口就有两个人冲上来，把我掳走了。”

“那你知道你妈妈的电话吗？你妈妈现在肯定很担心，给她打个电话报个平安。”

“我知道。”

小萝莉点了点头。

接过许昊的手机，按下一串号码，拨通出去。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

女儿被绑架，余韵无心办公。

找到了警局的朋友柳怡然。

此时正在小区查看女儿被绑架的监控。

余韵拿起手机，见是一个陌生号码，心中一沉。

女儿刚被绑架。

就打过来一个陌生电话。

多半是绑匪无疑。

深吸一口气，于韵按下接听键。

“你是.......”

“妈妈是我啊，我被绑架了。”

“妈妈知道，小夭你别担心，我这就想办法救你。”

听到女儿的声音，余韵愧疚的说道。

是她没有保护好女儿。

“我现在已经安全了，是一位帅叔叔救了我，你直接过来吧。”

余韵一惊，连忙问道。

“你现在在哪里？”

“我在........”

小萝莉询问的目光看向许昊。

“南城海棠街道.......”

“好，小夭，你就在那等着，我马上过来。”

挂断电话。

余韵长舒口气。

担忧总算稍微平复些许。

“怎么回事？”

旁边传来一个疑惑的声音。

余韵看向自己的好朋友，一身警服，英姿飒爽的柳怡然。

“我女儿没事了，听说被一个人救下，我现在要赶过去。”

“会不会是陷阱？”

柳怡然皱眉。

“应该不是.......”

余韵眼里闪烁睿智的光芒。

她相信女儿说的是真的。

要是想把她引过去，根本没必要这么说。

威胁她就行了。

何必整得这么麻烦？

“保险起见，我还是带人跟你一起过去吧，正好把那群绑架犯绳之以法。”

“大庭广众之下就敢掳人，太嚣张了。”

警花柳怡然正义凛然的说道。

“好.......”

随后，余韵坐上警车，赶往海棠街道。

房间里――

打完电话，小萝莉把手机还给许昊。

“好了，我们出去等你妈妈过来。”

许昊收起手机笑着道。

“嗯。”

小萝莉点了点头。

刚想起身，又一屁股坐倒在床上。

委屈巴巴的道。

“叔043叔我腿麻了.......”

许昊伸手一抄，把她抱了起来。

小萝莉身材爆炸，属于是幼树结硕果，但整个人很轻。

对他来说，抱着跟玩一样。

投入许昊怀里，余小夭感觉好温暖，好有安全感呀。

啪――

她一拍脑袋。

叔叔来救自己。

自己连声谢谢都没说。

连忙开口道谢。

“叔叔，谢谢你来救我，不然小夭就要被她们欺负了。”

“呵呵，你的名字叫小夭啊？”

“我叫余小夭，叔叔你呢，还不知道叔叔的名字。”

小萝莉眨了眨星辰般的眸子。

“我叫许昊。”

小萝莉嘀咕一声。

有些熟悉，好像在哪里听过。

一时间又想不起来。

许昊抱着小萝莉刚走出房间，便有一道身影从楼下冲上来。

身上沾着丝丝血迹。

都是那些混混身上的。

“放开那女孩.......”

看到小姨的女儿被许昊抱在怀里。

罗言目眦欲裂，大吼一声。

许昊什么人，他算是见识过了。

道貌岸然的伪君子。

借着教学的名义，占颜妩媚便宜。

是个老色批。

他在黑暗世界见识过许多黑暗。

这些老色批，大多对少女感兴趣。

而这位小姨的女儿特别好看，跟画里走出来的一样。

发育得太好了，承受了她这个年龄，本不该承受的压力。

他有理由怀疑这个家伙，把主意打到小姨女儿身上。

心中怒火滔天。

进门的时候，他就发现了跟上来的许昊。

当时急着救人没有理会。

没想到，竟然趁他对付混混，背着他救下小姨女儿........

自己出力收拾那些人，许昊不费吹灰之力的把人救下。

看小萝莉感激的眼神。

这家伙得逞了。