提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第296章

========================================

罗言身上杀气涌现的刹那，

白灵毅然决然的挡在许昊身前。

她知道学罗言很强，即使只是螳臂当车，她也义无反顾。

小萝莉听声音有些熟悉。

疑惑的转过头。

看到是罗言，有些惊讶。

这个人她见过，来家里找过妈妈。

还说是自己哥哥。

余小夭一点都不感冒。

她怎么会有个这么丑的哥哥？

听他吼许昊，小萝莉不干了。

“你吼什么吼？不准你对叔叔大呼小叫。”

罗言一脸懵逼。

他怎么就没看出来这小萝莉挺凶啊。

见她为许昊说话，罗言脸色阴沉，苦口婆心的道。

“小夭，你快过来，他不是好人。”

余小夭本就对罗言没什么好感。

听他诋毁对自己有救命之恩的叔叔，小萝莉怒了。

“你才不是好人，你全家都不是好人.......”

160 绝色警花叫爸爸！小姨第一次！主角发狂

“你才不是好人，你全家都不是好人.......”

小萝莉生气的对罗言说道。

罗言：“..........”

这小不点也太凶了吧？

他就说了许昊一句，一下就炸了。

你这么说我真的合适吗？

我是你哥哥，我们是一家人啊。

不过显然，小萝莉并没有把他当家人看待。

不跟小孩子计较。

罗言在心中如此安慰自己。

冷冷的看向许昊。

“你到底放不放？”

“小夭，他让我把你放开，你脚现在好点了吗？”

许昊对罗言露出一个嘲讽的笑。

而后看向小萝莉。

抱着小萝莉的腿稍微一紧。

恰好触碰到小萝莉腿上的穴位。

以他如今的宗师级医术，找准一个穴位不要太简单。

小萝莉本想说好些了。

让叔叔一直抱着自己，她也挺不好意思......

可下一刻，她又感到了一阵酸麻。

要是叔叔把她放下，一定会瘫倒在地。

于是可怜巴巴的道。

“叔叔，我腿是麻。”

“那好，叔叔就这样抱着你，小夭不以为叔叔是坏人的话.......”

许昊笑着掂了掂手。

抱的姿势更舒服一些。

小萝莉连忙道。

“叔叔怎么会是坏人呢？叔叔救了我，是我心目中的大英雄.......”

小萝莉本来想说白马王子。

有些害羞没说出口。

顿了顿，小萝莉继续道。

“叔叔你不要跟某些人计较，也不要在乎他说什么，因为狗咬了你总不能咬回去吧？”

“哈哈.......小家伙懂得还挺多，这个比喻很形象。”

许昊一笑。

伸手在小萝莉挺翘的琼鼻刮了刮。

“不过有一点，我要纠正一下.......”

“小狗都是我们忠诚的伙伴，你把有些人比喻成狗，是不是对我们伙伴的一种侮辱？”

小萝莉眼睛一亮。

“呀.......叔叔是说，某些人连狗都不如？”

“我知道了，下次再也不打这样的比喻了，原来他连狗都不如啊。”

【叮.......罗言心生愤怒，情绪值+852.......】

【叮.......罗言怒火冲天，情绪值+963.......】

两人一大一小，你一言我一语。

罗言嘴角抽360搐。

心中愤恨。

许昊竟然诱导妹妹这么说他。

冷声质问出声。

“姓许的，你说谁狗都不如？”

许昊没说话，小萝莉先开口了。

回头奶凶奶凶的瞪着他。

“说谁谁心里有数，不分青红皂白就说叔叔的坏话，搞清楚是叔叔救了我.......”

罗言张了张口。

最后什么也没说。

总不能跟一个小孩子计较吧？

那就真不如狗了。

罗言很郁闷。

救你的，明明是我好不好？

他只是抢先出现在你面前而已。

我可是把绑架你的人，都收拾了啊。

单纯的小萝莉显然不去管这些。

她只知道是许昊踹开房门，把她从绝望中拉回来。

而且罗言一上来就指责许昊。

先入为主就印象不好。

“我们出去吧，你妈妈要来了.......”

许昊抱着小萝莉往外走。

罗言只能看着幼小的妹妹，被许昊这个别有用心的家伙，抱着从身边走过。

他什么也做不了。

罗言脸色阴沉，拳头紧握。

转头默默跟在后面。

妹妹单纯可爱。

绝对不能给许昊有机可乘。

看许昊抱小萝莉的姿势。

他就不由想到许昊对颜妩媚的手把手教学。

绝不能让妹妹像颜妩媚一样遭到猥亵。

没过多久。

一阵警笛声由远及近.......

几辆警车驶来。

为首一辆警车停下。

一个长相绝美，穿着律师制服的成熟御姐匆匆下车。

看到跟一个熟悉的男人牵手站在那里的女儿。

余韵匆忙跑了过去。

一把将小萝莉抱起，关心的道。

”小夭你没事吧？她们有没有伤害你？”

小萝莉瑶了摇头。

“妈妈我没事，是叔叔救了我，当时可把我吓坏了，以为再也见不到妈妈了。”

“妈妈，你要帮我好好谢谢叔叔........“

小萝莉摇摇头。

一脸感激的看向许昊说道。

余韵顺着女儿看到了许昊，不由一怔。

刚才关心女儿，没有看清许昊的容貌。

只感觉熟悉。

现在认出来了。

市值千亿的许氏集团老总。

她是一名律师，经常跟一些公司打交道，自然不会不认识许昊。

没想到，救了女儿的，会是这样一位大人物。

收起心中诧异，她感激道。

“许总，谢谢你救了我女儿.......”