提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第297章

========================================

许昊摆手。

“不过是举手之劳罢了，我刚好去办点事，恰好看到这小丫头被人挟持，就让我的保镖开车过来看看。”

“而且我也没做什么，打倒那些绑架犯的，都是这位小兄弟，要谢也应该谢他才是........”

许昊推掉功劳。

反而按到了主角罗言身上。

这波啊，叫以退为进。

目光落在余韵头顶的气运光环上。

【人物】：余韵

【身份】：律政女王，绝世杀手混花都女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：20

余韵注意到一旁的罗言。

有些意外救女儿也有这个姐姐儿子的份。

“小姨。”

罗言上前打了声招呼。

余韵应了一声，疑惑问道。

“你怎么会在这里？”

“我也是在商场门口，看到一辆面包车驶过，发现小夭被绑架.......”

罗言解释道。

他知道许昊的实力。

面包车就从面前经过，实力也是化劲。

肯定能注意到车里的情况。

因此并没有怀疑。

余韵看向怀中的女儿。

小萝莉得意的昂了昂小脑袋。

“妈妈我告诉你哦，你是不知道，我被那几个绑匪绑架，有多危险。”

“但我一点不害怕，做出很乖巧的样子，等她们放松警惕，我就一下扑到车窗边上求救.......”

“没想到真把叔叔引来了，嘻嘻.......我聪明吧？”

小萝莉露出一副我很聪明，快夸夸我的表情。

说者无心，听者有意。

罗言心中一惊。

小萝莉不说，他还忘记了。

那几个绑匪呢？

他从车外看得清楚。

绑匪是三个女人。

他刚才杀进公司大楼，一路杀到关押小萝莉的房间。

并没有发现一个女人的身影。

难道被许昊解决了？

可是，他跟着许昊出来的时候，在房间里面看了一眼。

没有绑匪的影子啊........

罗言有些疑虑。

觉得这件事不简单。

看女儿一脸得瑟，余韵没好气道。

“你还好意思说，万一当时激怒绑匪怎么办？这次没出事算你命大.......”

训斥了女儿一句，余韵对罗言表示了感谢。

罗言表示应该做的。

本来救下小姨的女儿，得了小姨的感谢，是一件高兴的事。

但他怎么也高兴不起来。

原因自然是救人的时候被截胡。

还有很多疑点想不通。

就像是喝一口鲜美的汤，喝出一颗螺丝。

心情别提多郁闷了。

“许总，不管怎么说，你都是小夭的救命恩人........”

余韵再次向许昊道谢。

许昊是什么人？

身价千亿，半年内把市值翻了十几倍的商业神话。

这样的大人物。

见女儿遇到危险，立刻出手相救。

余韵不禁愧疚.......

她从事律师行业，见过很多犯罪。

什么人都见过，对那些套路都了然于心。

对于许昊经常参加慈善活动，打造希望小学，为山区捐款。

以为这不过是许昊营造人设的一种手段。

实则此人城府极深。

只是........

从许昊今天救了女儿来看，她错了。

许昊是真的心善。

“客气了........”

许昊笑了。

随即故作疑惑的道。

“我们是不是见过，感觉有些熟悉。”

余韵这才想起。

刚才见到女儿情绪激动，忘了自我介绍。

犹豫片刻，她笑着伸出手。

“许总，我叫余韵，是个律师。”

“我说怎么熟悉，原来是余大律师，久仰久仰........”

许昊伸手轻轻握了一下。

一触即分，毫无留恋。

确实没必要留恋。

因为要不了多久，这女主整个身心都是他的。

旁边，注意到这一切的罗言瞳孔猛缩。

明显看到在握手的时候，小姨轻微颤抖了一下.......

他知道小姨为人冷淡。

就算是花钱请她辩护的客户，也不会跟人握手。

想必这是小姨的第一次。

罗言恨得牙痒痒。

这是赤果果的欺骗。

明明是自己出力救下的小萝莉。

许昊却什么也没有付出，就获得了小姨的好感。

眼看许昊被小姨和妹妹感谢。

比他受到无视还难受。

“韵姐.......你女儿没事吧？”

一位身穿警服，面容绝美，英姿飒爽的身影走了过来。

正是警花柳怡然。

余韵一脸庆幸和后怕。

“没事了，是许总和小言救了我女儿。”

柳怡然看向许昊。

“爸.......咳.......”

柳怡然话音刚落。

咳嗽几声。

跟许昊在一起的时候经常喊爸爸。

差点脱口而出，连忙改口道。

“许总，我们又见面了，真巧啊。”

“确实挺巧，上次柳警官的招待我还没来得及感谢，正想哪天邀请柳警官做客呢........”

许昊意味深长的一笑。

一语双关。

柳怡然俏脸微微红了一下。

不过此时夜色浓密。

其他人看不清。

但不代表罗言。

一个容貌姿色不输于小姨的女人走来。

还是一位警花。

身份加持下，简直爽翻。

想想拿下她就美滋滋。

她是警员，代表了正义。

征服感直接拉满。

还没等罗言激动多久。