提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第298章

========================================

看到这位绝美警花跟许昊暧昧，她顿时一僵........

不会吧？

如此英姿飒爽的警花，难道跟许昊这个老男人有一腿？

把难道去了。

这位绝美警花确实已经成了许昊的形状。

不知扮演了多少次警匪游戏。

每次都求饶叫爸爸。

事情要从半年前说起.......

在把老哥楚雄弄进监狱的那天。

就是警花柳怡然带头抓的楚雄。

当时只是打了一个罩面。

许昊一直念念不忘。

有无敌逆子的威胁，他不会放过任何一个提升实力的机会。

当然不能错过柳怡然这颗肥美的韭菜。

一番调查后他发现。

柳怡然是一个心怀正义的愤青。

目标是扫除世间一切罪恶.......

很不现实。

但梦想就是这个。

许昊不怕她有梦想，就怕她没有什么都没有，无欲无求。

那才是真的不好对付。

心怀正义，除暴安良是吧？

没问题啊。

许昊特意安排了几场人祸，制造了几次偶遇。

表现出为民除害的正义形象。

逐步扭转在警花女主心中的印象，慢慢提升好感.......

之后又是一系列套路。

就在好感提升到一个程度，收服警花只需要一个契机的时候。

许昊把一个国际臭名昭著的组织引进来。

再把消息通知柳怡然。

眼里容不得沙子的绝色警花，当然不会允许这么一个毒瘤混进九州。

于是着手对付。

然而这些国际罪犯又哪是那么好对付的？

一个个手上不知道沾了多少人命。

最终自然是许昊关键时刻出场。

解决掉一群罪犯，救下绝美警花。

当天就趁警花感谢喝了点酒，顺理成章上了三垒。

如今半年过去。

这警花女主已经被他彻底收服。

虽然在知道许昊有很多女人后，产生了一点小脾气。

但在许昊的雷电掌控面前。

没多久就求饶叫爸爸了。

正在这时，一阵喧哗声传来。

原来是跟着柳怡然的警员闯进公司大楼，把几十个混混压了出来。

这些人身上或多或少都有伤。

严重点的骨骼粉碎，很是凄惨.......

有几个人不服气，在不停的叫嚷。

“你们干什么？明明是那个家伙闯进我们公司，打人的是他，为什么抓我们？”

柳怡然上去就踢了一脚。

“给我老实点，平时对你们这些老鼠，睁一只眼闭一只眼。”

“但这次你们过了，胆子越来越大，大庭广众下掳人，很威风啊.......”

“是不是以为没人治得了你们了？”

小刀会的会长满脸懵逼。

今天一个人突然撞进他们帮派总部。

二话不说抄家伙冲上去，被完虐了一遍。

现在又来条子抓他们。

说他们绑架。

绑架谁了？

完全不知道啊。

他们一直老老实实待在总部，柳怡然冷冷扫了眼众人。

挥挥手。

“全部带回局里.......”

罗言也要跟着回去录笔录。

至于许昊和余韵，身份摆在那里。

要不要去警局？自己随意。

余韵考虑到女儿受到惊吓打算回家。

出乎意料的是。

许昊竟然答应一起回去。

而当一起到警局后，许昊让她带去办公室。

柳怡然才知道许昊一起过来的原因。

这是想在警局里，她的办公室，让她跪下叫爸爸啊........

161 亲亲！小萝莉要许昊当爸爸，教育妈妈

“什么绑架？我不知道啊。”

小刀会会长满脸懵逼。

这些警员气势汹汹。

不像拿他们开涮。

这就奇怪了。

他没下什么绑架的命令啊。

柳怡然懒得跟他们解释。

打算全部都带走。

一旁的罗言目光一凛。

敏锐的察觉不对劲，上前一步问道。

“就是那个小女孩，不是你让人绑架的？绑架的是三个女人.......”

会长顺着罗言手指的方向，看到了余韵母女。

大的成熟冷艳，小的娇小可人。

都是极品。

罗言打了他一巴掌。

会长满脸惊惧。

他永远也不会忘记刚才一幕。

手下几十个兄弟，拿着砍刀甩棍等武器。

硬是被这家伙砍瓜切菜般撂倒。

“我是小刀会的老大，我没有下令，谁抓的人？”

会长弱弱的道。

“还不说实话？”

罗言抓起他的头发。

打算在地上猛磕几下。

要不是身旁的警员把他拦下。

这家伙脑袋得开花。

“我明明看到三个女人把我妹妹绑到这里，开着一辆面包车进去了，你们门卫没有阻拦.......”

“你踏马跟我说不是你干的？”

会长真怕了，连忙看向一群被抓小弟中的门卫小弟。

正是之前那个被罗言一只手推倒的家伙。

又被白灵踢了一脚，半响才恢复过来。

“小风，到底踏马是怎么回事？”

被称呼“小风”的小弟也很害怕。

哆哆嗦嗦的看了看许昊旁边的白灵。

这女人冷漠的眼神，他一辈子也不会忘。

打了一个激灵，门卫混混说道。

“那是三当家开的车.......”

三当家？

会长一愣。

三当家是他们小刀会的三把手。

也是他的结拜三妹。

目光在一群小弟中扫视。

果然没有看到三当家和她的两个跟班女手下，心中“咯噔”一下。

“你们三当家在哪儿？”

罗言眉头一竖。

“不知道啊。”