提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第299章

========================================

一众小弟皆摇头，一脸茫然。

会长脸色阴晴不定。

三当家绑架了人，现在人不见了。

而他完全不知情。

已经能说明很多问题了。

这是把他们给卖了的节奏？

“你们要抓就抓陈娟，不关我们的事，我们也不知情.......”

柳怡然冷笑一声。

“放心，我们不会放过那个什么三当家，在此之前.......你们先配合调查吧，带走。”

她对手下挥挥手。

许昊对这一切冷眼旁观。

他一直追求真实。

干这些见不得光的事，为避免后来查到他头上。

都事先找好了替罪羊。

就比如这次的绑架。

他让老莫收服了小刀会的三当家。

把罪名都嫁祸到这些人头上。

反正又不是他的势力，怎么着都不心疼。

通过一层层发布命令的方式。

就算查，也只会查到血屠会头上。

根本查不到他。

“许总.......”

突然传来一个激动的声音。

一个鼻青脸肿的身影，跌跌撞撞的从人群中跑出，来到许昊面前。

“许总，您还记得我吗？我是小张啊，我们见过，我负责过李家的拆迁，补贴了一栋别墅。”

原来他就是上次逼迫李家拆迁的小刀会副会长。

被许昊间接利用两次也是运气。

他此时出来，明显想攀关系。

许昊如今可是千亿富豪。

跻身魔都顶流家族。

身份地位非同寻常。

只要对方一句话，保证他屁事没有。

许昊淡淡应了一声。

“原来是你啊。”

“对对对，就是我，难得许总您还记得我.......”

刷刷刷.........

无论是小刀会成员，还是余韵母女，都朝这边看了过来。

一个个混混面露惊喜。

心中升起希望。

小声的窃窃私语。

“卧槽？？？二当家竟然跟许总认识？太牛逼了吧？”

“这是要逆天啊，要是我们小刀会能得到这位大人物的支持，不要说南城，那就算是整个魔都地下势力，都是我们说了算啊........”

“妥了，这群条子嚣张的不行，到时候许总一句话，还不是要乖乖把我们给放了。”

“二当家结识许总，当时我们也在场，不得不佩服二当家的机智果断。”

“没错没错，我也是亲眼所见。”

“真的假的？你们是什么时候认识许总的？”

“说来话长.........”

知道二当家认识许昊。

一个个小刀会成员激动不已。

其中有跟着张副会长参与拆迁的几个混混，更是跳出来装逼。

“许总.......你们认识？”

柳怡然询问的目光看向许昊。

实际上是问怎么处理。

换做以前，无论对方是谁，休想阻止她办案。

但自从臣服许昊之后。

这个嫉恶如仇的性格，也要排在听许昊话的后面。

“不熟，该怎么处理怎么处理......”

许昊语气平淡。

柳怡然让手下抓人。

张副会长满脸谄媚的神色一僵。

被一个警员带走。

亏他把上次拆迁了一个别墅的事情记在心里。

以为跟许昊攀上了关系。

谁知人家根本没把他放在眼里。

小刀会被一网打尽。

罗言站在原地，眉头紧锁。

他心中很多疑惑不解。

越想，越感觉其中蹊跷，有问题。

但想要弄明白一切。

必须找到那个什么三当家。

可她人都跑了。

不知道在哪，茫茫魔都怎么找？

一个警员来到近前。

“是你出手打的人吧？还请跟我们回去一趟........”

“放心，你是为了救人才动的手，只是简单做个笔录。”

罗言收回思绪。

知道这是按流程办事，点了点头。

柳怡然则是询问许昊和余韵。

他们中，一个是受害者。

一个参与度小，又是大人物。

去不去警局都行。

余韵表示女儿受到惊吓，不去警局。

许昊打算去看看。

说起来――

他和这个警花女，只是在家里或者酒店，还有警车里一起玩过游戏。

还没在警局，办公室里试过。

应该能为他提供不少情绪值。

接下来，许昊便要和余韵母女分开。

小萝莉余小夭很不舍。

见许昊要走，她出声道。

“叔叔。”

许昊看向她。

“怎么了小夭？”

“叔叔你过来一下，我跟你说件事.......”

小萝莉此时还被余韵抱在怀中。

许昊走过去。

小萝莉又示意他稍微低一下头。

然后在余韵怀里挣扎一下，探出脑袋，在许昊脸上“吧唧”一口。

“谢谢叔叔。”

许昊摸了摸她的脑袋。

“好好听你妈妈的话.......”

罗言一直注意许昊这边。

恰好把这一幕看在眼中，拳头猛的握紧。

心中怒火汹涌。

本来一切都应该是他的。

他一个人打倒匪徒救下妹妹，改善小姨家关系，获得妹妹的亲近。

被许昊搅黄了。

把本该属于他的一切截胡了。

看到小姨怀里，宛如瓷娃娃般的妹妹，无比亲密的送上小嘴。

难受得他想杀人。

【叮........罗言恨怒欲狂，情绪值+999.......】

【叮........余小夭心生害羞，情绪值45.......】

【叮........余韵幽怨吃醋，情绪值+555.......】

目送一辆辆警车开走。

余韵这才说起女儿。

“小夭，你太唐突了。”

小萝莉懵逼的眨巴眨巴眼睛，疑惑道。

“妈妈你说什么？”

“你刚才的亲亲........”

余韵提醒了一句。