提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第300章

========================================

语气有些吃味。

随着女儿逐渐长大，跟自己这个妈妈，都没那么亲近过了。

小萝莉恍然。

歪着脑袋说道。

“亲亲不是表达一种很亲近的关系吗？“

“妈妈你是不知道，我一个人被关在屋子里有多害怕，叔叔就像踏着七彩祥云出现的白马王子，我亲近一下怎么了？”

余韵脸色一黑。

什么七彩祥云？

还白马王子？

训斥的女儿一句。

“以后少看点动画片。”

小萝莉眯起眼睛，听余韵吃醋的语气，嘻嘻一笑道。

“原来妈妈是吃醋了呀，那我也亲一下妈妈好了.......“

说完，小萝莉嘟起嘴，在余韵绝美的脸蛋儿上亲了一下。

余韵脸色僵硬。

她倒是不反感女儿的亲近。

甚至因为平时工作忙，经常忽略这个女儿。

巴不得多亲近亲近呢。

可女儿刚亲了许昊，又亲在自己脸上。

余韵总感到有些别扭。

“叔叔好，妈妈也好，要是叔叔成为小夭的爸爸就更好了。”

“别瞎说.......”

余韵哭笑不得，在女儿脑袋上敲了一下。

“本来就是嘛。”

小萝莉捂着脑袋，嘟嘴说道。

“妈妈遇到麻烦的时候，总是一个人面对，要是有个爸爸，妈妈就不用这么操心了。”

“而且妈妈总是冷着一张脸，应该是到了传说中的更年期，找个爸爸就治好了.....”

“叔叔那么帅，跟妈妈是绝配。”

“妈妈，我强烈建议你去把叔叔追到手.......”

小萝莉的话，让余韵很触动。

原来女儿是为她着想。

看到自己平时太累，想找个人帮自己分担。

真是听话又懂事的小可爱。

可......她越听越不对劲。

什么叫她更年期？

还让她去追求许昊？

“小夭，你说谁更年期？我看你是欠收拾了。”

小萝莉就这么弱弱的看着她。

更年期的妈妈真可怕。

好想找个爸爸，好好教育教育妈妈。

察觉到女儿的眼神，余韵一顿。

女儿被绑架，受到了惊吓。

不气不气。

但还是严厉警告道。

“以后别说这样的话了，你叔叔是有家室的人，七个女儿比你都大.......”

谁知小萝莉听后，眼睛“刷”一下亮了。

“那岂不是说，只要妈妈和叔叔在一起，我就能多出七个姐姐？”

“不仅有爸爸妈妈，还有七个姐姐宠爱，太幸福了吧？”

“妈妈你考虑考虑呗，叔叔是真的很好，长得帅有气质，还很有安全感......”

余韵脸色一黑。

女儿什么脑回路？

她差点把怀中的女儿给丢出去。

不会说话就少说点。

考虑到女儿的年龄不懂这些。

余韵觉得有必要补习一些知识。

耐心的解释道。

“这种行为是不道德的，破坏人家的家庭，法律讲究的是一夫一妻.......”

小萝莉歪了歪脑袋。

“可是我看过妈妈你拿回来的那些文件资料，里面就有女人被包养，不是什么事都没有吗？”

“妈妈，你不用破坏叔叔的家庭啊，跟叔叔悄悄的不就好了？”

“对了，这叫什么来着？想到了.......情人。”

余韵嘴角抽搐。

要她一个顶尖律师，知法犯法，去给人家当情人。

这女儿是真说得出口啊。

忍无可忍，无需再忍。

必须好好教训女儿一顿。

不然不知道要长歪到哪里去。

却说警车上――

许昊和警花柳怡然单独一辆车。

柳怡然开车，许昊坐副驾驶。

一边开车，柳怡然一边酸酸的道。

“没想到许总这么有闲心，堂堂一位千亿总裁，竟然会巧合的就下一个小萝莉。”

许昊没有在乎她的语气。

伸手就朝驾驶位警花的腿上搭了过去。

“没办法，我就是这么乐于助人.......”

柳怡然翻了一个好看的白眼。

紧张的道。

“别动，我正开车呢。”

“没事，你开你的，我开我的。”

“............”

柳怡然开车越来越专心了。

没办法。

要是一个不留神，车毁人亡就悲剧了。

“你该不会是打起余姐的主3.2意了吧？她是律政女王可不好惹，而且她是我的好姐妹。”

柳怡然想打消许昊对闺蜜下手的念头。

“好姐妹，不就应该一被子吗？”

许昊轻轻摩挲，语气不紧不慢。

柳怡然知道许昊打的什么主意了。

这是想让她和余姐一起.......

想想自己警花的身份。

余韵是律政女王。

都是正义的化身。

许昊肯定是想把这两个职业压在身下。

看他们姐妹跪在地上。

一定很有成就感。

“我还不知道你在想什么？余姐那脾气.......可不会让你得逞。”

“所以啊，我跟你一起过来，就是想让你帮个忙，在你余姐面前说说好话。”

许昊调查过两人的关系，如是说道。

“我不要.......”

本来和其他女人共事一夫，她就很难为情了。

要是再把姐妹拉上一起侍奉许昊。

想想都恨不得找个地缝钻进去。

许昊嘴角微微上扬。

敢拒绝他？还是欠收拾。

警局到了。

柳怡然吩咐完手下，边打算去审问。

许昊拦下她。

让她带去办公室参观参观。

柳怡然心跳加速。

和许昊在一起也有不短的时间了。

玩过很多花样。

但还没在警局里试过。

许昊发话了，她无法拒绝。

只好带着许昊，一路来到自己的专属办公室.......

关上门。

许昊玩味的打量着这位绝色警花。

“你的手铐呢？”

柳怡然无奈的拿出手铐，乖乖给自己带上。

“现在你再说一遍，要不要帮我拿下你的好姐妹？”

“要........”