提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第301章

========================================

162 角色扮演！警花办公室！女儿门外放哨

“对了........”

眼看警车即将驶入警局，许昊提醒了一句。

“那个罗言你有必要好好审审。”

柳怡然看了他一眼，神色怪异。

她刚才听到那个罗言称呼余韵为小姨。

许昊这话的意思很明显。

不仅打他小姨的主意，还要教训他一顿。

不知道他怎么得罪了许昊。

心里默哀了两秒半钟。

“这.......不好吧.......毕竟是他帮忙救下了余姐的女儿。”

柳怡然有些犹豫。

虽然臣服于许昊，但她心中的正义感依旧存在。

不是许昊强烈要求，做不出歪曲事实，以势压人的事情。

许昊知道她的性格。

当然有应对之策。

“你就不好奇，他为什么一个能打几十个，并且招招打在要害，手段跟那个犯罪集团有些相似........”

“你是说........”

柳怡然顾不得猫挠一样的感觉了，神色凝重起来。

“他也是黑暗世界的人？”

“你调查一下不就知道了，我只能告诉你，他是化劲中期。”

许昊循循善诱。

柳怡然瞳孔一缩。

她本身就是暗劲后期高手。

和许昊好上之后，力提升了一个小境界。

她知道化劲中期是什么概念。

结合罗言的行事风格。

确实很可能出自那个地方。

就算不是，从他出手的狠辣可以看出，绝对沾过血。

审问起来没有丝毫罪恶感。

出自黑暗世界的人，行事乖张，目无法律。

指不定什么时候就会惹出事来。

一旦确认身份，不是控制起来，就是驱逐出境。

将她的表情进收眼底，许昊笑了。

他没有明确点明罗言的身份。

这个力度刚刚好。

收拾教训罗言，却又不会一棒子打死。

驱逐出境了算什么事？

他还要收割韭菜呢。

到达警局，一个个小刀会成员被压下车。

一个警员来到柳怡然面前。

请求指示要怎么对待这些人。

柳怡然表现得很正常。

依旧是他们局里的冷艳警花。

但观察力敏锐的罗言，却是发现了问题。

那一双水润的眸子蕴满了春情。

肌肤也有些微泛红。

结合这位美女警花和许昊一辆车。

肯定是许昊在车里干了什么。

罗言只觉心里空落落的。

你这么漂亮，身份还是警员。

怎么和许昊在一起胡搞？

有没有点职业操守？

难道你把你的职业，当成一种情趣吗？

看到周围警员一个个看向柳怡然时的崇拜爱慕神情。

罗言感到一阵悲哀。

你们把警花当成女神。

殊不知，就在回来的这段路上，已经被许昊把玩了个遍。

想到许昊把这么漂亮的警花挑逗得情难自已。

罗言就心中吐血。

然而让他更吐血的还在后面。

“全部带到看守所。”

柳怡然挥了挥手。

“是。”

手下警员领命，转身便打算去办。

“回来。”

柳怡然又叫住他，伸手一指罗言。

“他带到0号审讯室，好好审问一番.......”

警员不由诧异。

0号审讯室，是针对武者的审讯室，手段残酷恶劣。

警花说把这人带过去，是准备下狠手了啊。

对于警花柳怡然脾气火爆，经常把人带到审讯室严刑拷打这件事。

他们都见怪不怪了。

因为柳怡然审讯的都是穷凶极恶之徒。

他们实力强大，目无法纪。

甚至出言不逊。

柳怡然对付他们的办法很简单粗暴。

带到0号审讯室，又是电击又是鞭打。

一套流程下来，足以折腾半条命。

最后老老实实认罪受罚。

虽然诧异这个人明显是出于救人，才打的这些帮派混子。

为什么要带到0号审讯室审问？

既然是警花的命令，他们听命执行就行了。

正在罗言要被带走的时候，他听到了许昊的声音。

“第一次来警局，感觉挺新鲜，柳警官可以带我参观参观么？尤其是你的办公室.......”

许昊话里有话，眼神意味深长。

柳怡然双腿有些发软。

刚才她还在开车，就差点被许昊生吞活剥了。

现在特意要求自己带他去办公室。

还能干什么？

柳怡然嗔了许昊一眼，故作平静的吩咐手下办事。

自己则是带着许昊前往办公室。

罗言察觉到两人的表情。

几乎是瞬间就知道两人要去办公室干什么了。

脸色阴沉如水。

“你踏马好歹是警员，知道警局是多么神圣的地方吗？竟然带许昊去办公室乱来......”

心中指责柳怡然。

其实别提多羡慕嫉妒恨了。

要是他有这么一个漂亮极品的警花老婆。

一定会激动到爆炸。

然而――

他连想都不敢想的事情，许昊却做到了。

还把警花调教得那么听话。

【叮.......罗言恨怒欲狂，情绪值+888.......】

“走吧，愣在这里干什么？”

警员不满的催促道。

两名警员把罗言带到一个有些偏僻的审讯室。

走进其中，罗言察觉到情况不对。

警员让他坐到一个由合金打造的座椅上。

审问开始。

“老实交代吧，一个人撂倒一个帮派，把几十个人打得哭爹喊娘，你以前是从事什么工作的？”

罗言眉头一皱。

“你们什么意思？搞清楚，我是救的人，你们也跟我说只是过来录个笔录........”

“老实回答问话就行了，哪来那么多废话？”

“啪“一声，一掌打在桌子上，警员冷冷道。

“坦白从宽，抗拒从严，别逼我们动用手段。”

另一名警员也是说道。

这都是他们警花队长的交代。