提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第302章

========================================

这家伙有问题，要好好审审。

罗言随意的靠在座椅上，懒洋洋的眯起眼睛。

明显是不打算听话。

他也不敢说啊。

九州有着雇佣兵的禁地之称。

杜绝一切黑暗世界的人来往。

要知道他杀手阎罗的身份。

国家绝对要炸锅。

就算他对自己的实力很自信，但也没自信到可以跟一个国家对抗。

于是决定装死。

反正他是为了救人才动的手。

就算引起了这些人的怀疑，也不能拿他怎么样。

一名警员冷冷一笑。

“不说是吧？那就不要怪我们了。”

他狠狠按下桌上的一个按钮。

咔嚓......咔嚓.......

对于警员的威胁，罗言不以为意。

他在黑暗世界历练多年。

什么人没有见过？

这点阵仗什么都不是。

突然他察觉不对。

从座椅上伸出几个金属钳子，将他双手双脚锁住，身体固定。

罗言面沉如水，暗暗挣扎。

发现这座椅极为牢固。

一时半会儿还挣脱不开。

“别白费力气了，这是我们局里的特制座椅，专门针对你们这些武者的。”

“识相的话，就给我从实交代，免得受皮肉之苦.......”

罗言脸色阴晴不定。

大意了。

回到都市半年多。

在遇到许昊之前，从没受到过丝毫威胁。

渐渐失失去了身为顶尖杀手的警惕。

主要还是因为。

他没想到这些人会突然对他动手。

明明他是救人的好不好？

虽然这副座椅采用特殊材料，专门针对武者。

但他要想挣脱，费不了多长时间。

可挣脱了又能怎样？

这些家伙明摆着要找他麻烦。

挣脱之后麻烦更不小。

要是给他安上一个反抗的罪名，引起上面人的关注，就不好了。

一番思索过后，罗言沉声道。

“我又不是犯人，这么对我，不合适吧？你们领导知不知道？”

警员不屑道。

“我们领导就是柳队。”

柳怡然在警局的身份特殊。

行事霸道，私自审讯犯人，都不知道多少次了。

有队长撑腰，他们当然不怕。

“最后给你一次机会，你是什么来历？以前做什么的？”

“我就是一个普普通通的小老百姓而已。”

罗言表现得很无辜。

“呵呵.......看来不给你点颜色看看，你是不会交代了。”

警员按下旁边另一个按钮。

滋滋滋........

罗言身下座椅发出一股电流。

他立刻感觉身体发麻。

但他身体素质很强，还能承受。

警员直接把威力加到最大。

罗言人麻了。

直到罗言有些坚持不住，警员才关掉开关。

此时罗言头发根根竖起，不时冒起一股黑烟，眼神呆滞。

“现在可以说了吧？”

另一名警员拿起一个鞭子，站在罗言面前。

仿佛他不说的话，就一鞭子招呼下去。

这都是他们跟警花队长学的。

对付这些穷凶极恶之徒，不能手软。

罗言渐渐回过神。

冰冷的目光扫向两个警员。

他还从来没有吃过这么大亏。

当罗言看向他们，两个警员只觉浑身一冷。

鸡皮疙瘩直冒。

那一刻，他们如坠冰窟。

看了两人一眼后，罗言就收敛了杀气。

那种感觉只出现了一瞬间便消失。

两个警员恢复如常，神色惊疑不定。

越发感觉这个家伙有问题。

一个警员鼓起勇气，冷声喝问道。

“问你话呢，没听见啊？耳朵聋了？”

罗言就这么冷冷看着，默不作声。

“靠，你跟谁耍横呢？”

拿着鞭子的警员，被罗言看得发毛。

提起一口气。

猛的一鞭子甩在他身上。

安静的小黑屋里，响起“啪”一声，鞭子抽打在身上的声音。

一鞭落下，警员感觉舒服多了。

接连甩出几鞭。

罗言身体素质很强，这些鞭子落在身上，一点不破防。

但他却感到了无比屈辱。

堂堂一代杀手之王。

黑暗世界闻风丧胆的阎罗。

此时竟沦为阶下囚，被两个小角色欺负。

真是虎落平阳被犬欺。

心中怒火翻涌，无法释放出来。

这才是最憋屈的。

怎么回事？

那个警花队长，之前对他的态度说不上好，也不是太差啊。

还知道他跟小姨余韵的关系。

怎么会突然想到要教训他？

脑海里浮现警花柳怡然下命令的那一幕。

眸子水润妩媚，是因为许昊的调戏。

灵光一闪。

罗言想明白了。

肯定是许昊吩咐她针对自己。

两人关系暧昧，许昊带着警花到办公室快活。

却把他关到小黑屋折磨。

该死啊........

【叮......罗言心生愤怒，情绪值+987......】

【叮......罗言怒火中烧，情绪值+999......】

确实如罗言所想的那样。

许昊此时正策马奔腾。

男人最喜欢听女人说什么？

――我要。

男人最害怕女人说什么？

――我还要。

许昊不是普通人。

不管你要多少，他都奉陪到底。

堪称人形永动机。

一个多小时后.......

警花柳怡然舒了口气。

终于不用一直憋着不发出声音了。