提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第303章

========================================

她实在有些害怕。

办公室外，不时就有同事经过。

要是听到什么声音，她就没脸见人了。

一边整理衣服，一边幽怨的看着许昊。

仿佛在说：

——都怪你。

许昊摸了摸了脑袋，仿佛安慰乖女儿一样。

离开警局，已经10点多了。

许昊坐车回到家。

主角的美颜后妈苏婉秋，注重肚子里孩子的健康，早早就睡下了。

几个女儿还没睡，在客厅聚精会神的打牌。

连许昊回来都没注意。

“～在玩什么？”

看女儿们玩得入神，许昊凑近疑惑的问。

许画意解释道。

“我们打牌呢，要是谁输了，谁就负责爸爸的洗漱。”

话刚说完，她把手中的牌一丢。

一阵得意的大笑。

“哈哈哈.......我赢了.......”

紧接着，许诗晴、许绯烟也把牌丢掉。

当先走完。

就看三姐许红妆和她的闺蜜萧婉玲，谁先分出个胜负了。

半晌过去还没打完。

以平局收场。

“这怎么算？”

许红妆看了看手中的牌，提议说。

“要不重来一局？”

许画意拒绝。

“那怎么行？反正你们两个都输了，还争什么？一起呗。”

许绯烟也恶趣味的道。

“没毛病，正好婉玲姐是第一次服侍爸爸，三姐可以带带她.......”

许红妆没好气的瞪了几个妹妹一眼。

心中腹诽。

萧婉玲还是第一次？

不知道多久之前就跟爸爸在一起了。

来到浴室。

许昊摆手道。

“今天我洗个澡，不用你们麻烦了。”

本来要帮忙洗脸刷牙洗脚，一听许昊说要洗澡，许红妆就放弃了。

谁知，闺蜜萧婉玲却是态度坚决。

“不行，愿赌服输，我帮许叔叔擦背........”

反正她和许叔叔的关系已经被闺蜜知道了。

萧婉玲胆子大了起来。

反而还有一种别样的感觉，

随后就在许红妆真震惊的目光中，闺蜜溜进了许昊的浴室。

片刻后。

她脸色一阵青一阵红。

硬了！

不止拳头硬了！

闺蜜也太大胆了。

真是一点不把她放在眼里啊。

几个妹妹还都在客厅呢。

就不知道小声点？

“三姐，你们好了没有？该睡觉了........团”

许诗晴从拐角探过头来。

看到站在门口的许红妆，疑惑问道。

许红妆打了一个激灵，赶紧应付过去。

心中怨念很深。

这都什么事啊？

闺蜜和许昊在浴室，自己站在门口放哨.......

163 母女花！萝莉自我攻略！叔叔你要老婆不要

许红妆还以为是闺蜜不知廉耻的勾引。

实际上相反。

萧婉玲也是身不由己。

她真的只想给许~昊搓个背。

结果被许昊反手制服..- .....

一转眼，过去了两天。

这天早上。

许昊没去公司。

在家教几个女儿。

此时，许昊坐在摇椅上。

女儿许诗晴正帮忙按摩，好不-悠闲。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃.........

一阵电话铃声响起。

许诗晴懂事的把手机拿过来。

递到许昊手里。

给了女儿一个赞赏的眼神。

许昊拿起手机，一看是小萝莉的妈妈，律政女王余韵打来的。

脸上绽放一个不出所料的笑容。

接通电话。

“许总，我是余小夭的妈妈........”

不知道许昊有没有存她的电话，余韵自我介绍了一下。

“原来是余律师，有什么事吗？”

“是这样的.......上次您救了小夭，还没来得及感谢，这两天忙完手头的案子，可以请许总一起吃个饭吗？”

余韵解释了一下原因，而后发出邀请。

“余律师太客气了，上次我也没帮上什么忙，而且你也道谢过了.......”

许昊欲擒故纵的道。

“许总您别这么说。”

余韵连忙道，一番拉扯，最后道。

“许总，您就别推辞了，小夭这两天哭着闹着想叔叔。”

“您要是不来，我就要被她烦死了.......”

余韵话刚说完，手机被小萝莉抢走了。

对着电话说道。

“叔叔，小夭想你了。就这么定了，叔叔中午过来哦，妈妈亲自做饭，味道很不错的。”

“小夭你是不是又调皮了？让你听你妈妈的话。”

“我要一直都很听话的啦，就是这两天特别想叔叔嘛。”

“呵呵.......好，中午我过来，你要是调皮捣蛋，可别怪叔叔教训你.......”

挂断电话。

小萝莉对余韵露出一个得意的表情。

仿佛在说——

看吧，你邀请不到的叔叔，我几句话就搞定了。

余韵没好气的打发女儿，自己来到厨房准备饭菜。

临近中午——

许昊来到余家。

恰好也有一个人来余家拜访。

正是才被放出来的罗言。

警花柳怡然听了许昊的话。

觉得罗言有问题，就把他在小黑屋关了两天两夜。

罗言最终还是什么也没说。

没办法，只能把他放了。

但柳怡然并没有放弃。

让人暗中调查。

一旦发现罗言有问题，就立刻逮捕。

昨天晩上被放出来，罗言察觉有人跟踪。

心中很郁闷。

虽然跟踪的布衣警员他能轻松甩掉。

但却让他束手束脚.......

本来出了警局后，他就想去找许昊报仇的。