提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第304章

========================================

看到后面的尾巴，不得不打消念头。

他心中恨意滔天。

害他这两天被一关在小黑屋受尽了折磨。

一定要报复回来。

什么？

为什么不怪下命令的柳怡然？

因为他知道。

是许昊吩咐警花专门针对他。

何况警花那么漂亮，能有什么错呢？

都是许昊的问题。

他发誓——

一定要让自己受到的折磨，千百倍还给许昊........

休息了一晩上，养好精神。

罗言想到了小姨母女。

许昊屁事没干，就让她们感激涕零。

怕她们被那个伪君子欺骗。

于是过来拜访一下。

给小姨说说许昊的为人。

不要被他的表面蒙骗。

没想到，他竟在小姨家小区门口，遇到了许昊。

罗言勃然大怒。

杀意止不住的爆发。

两天的折磨和压抑，在此刻倾泻而出。

浓郁的杀气，铺天盖地涌向许昊.......

然而，就是这令人颤抖的杀气，对许昊一点作用都没有。

依旧是那般风轻云淡。

“许昊，好歹你也是个千亿富豪，手段未免太卑劣了吧？”

考虑到四周环境不宜动手，罗言深吸一口气，压下杀意，不屑的开口道。

确实挺卑鄙。

要对付他，有本事就正大光明的来，找官方的人出手算怎么回事？

许昊故作茫然的道。

“你在说什么？我怎么听不懂？”

罗言咬牙切齿。

继续给我装。

“你做了什么，自己心里清楚，有本事就正大光明的冲我来，别玩一些下三滥的手段。”

“无聊........”

许昊平淡的吐出两个字。

径直走进小区。

罗言猛的握紧拳头。

眼底杀意闪烁。

这家伙竟如此不将他放在眼里。

看到许昊走去的方向，似乎是小姨家。

罗言立刻警惕。

冷声质问。

“你怎么会在这里？”

“小妮子邀请我过来吃饭啊.......”

许昊笑眯眯的道。

“你也是被邀请的？那还真巧。”

罗言脸色变换。

他当然知道许昊口中的小妮子是谁。

小姨的女儿，也就是他那个小萝莉妹妹。

邀请过来吃饭？

他怎么没有收到一点消息？

压根就没邀请他。

我才是你真正的救命恩人啊？

这么区别对待合适吗？

刚进小区。

一只小萝莉蹦蹦跳跳的跑过来。

是余小夭。

远远的就张开手........

在罗言阴沉的目光中，投入了许昊怀抱。

“叔叔你可算来了，小夭好想你.......”

“这些天是不是又惹你妈妈生气了？”

许昊捏了捏她满是胶原蛋白的脸蛋儿，笑着道。

“才没有呢，小夭很听话的。”

小萝莉一脸的天真呆萌。

看着两人宛如父女般互动，罗言满脸阴沉如水。

小萝莉今天穿了一身公主裙。

宛如瓷娃娃般，像童话里走出来的公主。

此时被许昊抱在怀里。

夸张的身材贴在身上，一点也不见外........

妹妹也太不把许昊当外人了。

知不知道他有多阴险？

许昊狼子野心，要对你们母女下手啊。

你还一口一个叔叔。

罗言气急，恨不得把许昊碎尸万段。

小萝莉莫名感觉有些冷。

往许昊怀里靠了靠。

奇怪，刚才还有些热，怎么突然变冷了？

小萝莉看了看天空中的太阳。

无意间发现一旁的罗言。

一脸不悦道。

“你怎么在这里？”

罗言嘴角抽搐。

感情你邀请许昊，我就不能来了是吧？

好歹我是你哥哥啊........

他很无语，脸上露出于一个自以为迷人的笑容。

“我是来看你和小姨的。”

“不用看了。”

小萝莉不客气的摆手。

“我们家今天要招待叔叔，你还是从哪里来，滚回哪里去吧。”

然后给许昊指路。

“叔叔，我们家就在那边.......”

两人走了，原地留下一脸呆滞的罗言。

罗言人都傻了。

这是有多不待见他啊。

没有邀请他就算了，他主动上门竟，还要被赶走。

许昊到底有什么魔力，小家伙见过一面吧，就这么依赖。

确实只是见过一面。

不过那一面，是在小萝莉绝望的时候。

出现的意义非凡。

加上小萝莉是个颜控，还有一身如沐春风的气质。

才达到这样的效果。

罗言眼神闪烁了一下。

迈步跟上.......

离开是不可能离开的。

许昊这家伙一看就是想打小姨母女的主意。

他绝对要盯紧了。

【叮.......罗言心情不爽，情绪值+876.......】

往家走的路上。

许昊一手抱着小萝莉，另一只手摊开在小萝莉面前。

“小夭，叔叔给你变个魔术好不好？”

魔术？

小孩子最喜欢这种稀奇古怪的东西，眼睛刷一下亮了。

“什么魔术呀？”

“你看我手上，是不是什么也没有？”

小萝莉拉过许昊的手，反复检查，然后点了点头。

许昊手腕一翻。

手上就出现了一个精致的盒子。