提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第305章

========================================

小萝莉惊讶的睁大眼睛，嘴巴张成“O”形........

太神奇了吧？

“不想拆开看看里面有什么？”

许昊含笑道。

小萝莉当然好奇。

一听许昊这么说，好奇的拆开。

只见盒子里面，是一串精致漂亮的吊坠。

吊坠由各色宝石打造而成。

在阳光的照射下，闪烁盈盈微光。

太美了。

“喜欢吗？”

耳边传来许昊的声音，小萝莉脱口而出。

“喜欢........”

她把吊坠拿在手里，爱不释手的把玩。

“喜欢就送你了。”

小萝莉惊了。

满脸惊喜之色。

“叔叔，你真要把这么漂亮的吊坠，送给小夭？”

“那是当然，本来就是给你准备的礼物，叔叔可费了不少时间挑选呢.......”

许昊开口就是胡说八道。

这是系统抽出来的。

有点偏向小孩子风格。

系统出品必属精品。

一看材质做工，再怎么也得价值几百万。

至于把这么贵重的礼物，送给一个外人。

那是外人吗？

这只小萝莉可也是女主。

许昊对女主采取的措施是什么？

一个也跑不了。

相当于提前送给自己人。

还能提升一波好感，何乐而不为呢？

他知道律政女王余韵的性格，无论他送什么礼物，都不会接受。

别怪他找女儿下手。

以小萝莉对他很依赖，说不定还会帮他攻略母亲呢。

果不其然。

得到许昊的肯定，小萝莉欣喜不已。

张开手就抱了上去。

“木马”一下。

“谢谢叔叔，对夭真好.....”

心中有句话没说。

叔叔对她这么好，要是和妈妈在一起，当她爸爸就好了。

一直跟在身后，目睹这一切的罗言瞳孔猛缩。

许昊果然是打的小姨母女的主意。

连妹妹都不放过。

欺骗小萝莉亲亲，太无耻了。

【叮.......罗言怒火冲天，情绪值+888........】

【叮.......余小夭心情愉悦，情绪值+666........】

在女儿的要求下，余韵买了很多菜，准备招待许昊。

当许昊抱着小萝莉到来的时候。

余韵恰好忙完从厨房出来。

看到被许昊抱着的女儿，不由责备道。

“自己不知道走路啊，多大人了，还要人家抱。”

“要你管........”

小萝莉回怼一句。

从许昊怀里下来后，她兴致勃勃的拿着吊坠，来到余韵面前。

“妈妈，妈妈，你看叔叔送给我的礼物，漂亮吧？”

余韵拿起吊坠一看，脸色变了变。

能担任律师的，见识都不烦。

余韵一眼就看出这吊坠价值不菲。

严肃的说道。

“这吊坠太贵重了，我们不能收，还给你叔叔........”

许昊摆手。

“一个小礼物而已，有什么贵重不贵重的？”

“我是送给小丫头的，余律师拒绝可不行。”

趁余韵一个不注意，小萝莉抢回吊坠。

“就是就是，叔叔送给我，又不是送给你的.......”

余韵顿时无奈了。

看到罗言站在门口，她差异的问道。

“小言，你怎么来了？”

罗言一阵尴尬。

看了看许昊送给小萝莉的礼物，再看看自己手上，什么也没有。

哪有一点拜访的样子？

只能硬着头皮道。

“我来看看小姨和小夭。”

“正好饭做好了，一起进来吃吧.......”

余韵对这个姐姐的儿子，语气说不上好，很平淡。

这也是她一贯待人的性格。

罗言刚想进屋，旁边响起小萝莉厌恶的声音。

“说什么想来看我们，我们需要你看吗？”

“想来蹭饭就直说，真是活不起了，一顿饭都吃不起。”

“亲戚上门，或多或少还要拿点东西呢，一点礼貌都没有.......”

“有些人是怎么好意思的？脸皮比城墙还厚。”

小萝莉平时很可爱，但也有毒舌的一面。

此时就让罗言下不来台。

他当然知道这样空手来不好。

只是之前几次专门给小萝莉买了礼物，都被她以太幼稚给丢掉了。

想着今天只是过来提醒一下小姨，让她注意许昊，也就没买东西。

谁知道会遇到许昊啊。

两相对比之下。

倒是显得他不懂礼貌了。

罗言只好装作没听见，尴尬的进屋。

还算有点眼力见，连忙从厨房把饭菜端出来。

小萝莉拉着许昊坐上沙发，自己趴在许昊腿上玩耍。

看着宛如父女般亲密的一大一小。

罗言心里憋气。

余韵从早上就开始准备饭菜，摆满了一大桌。

众人落座。

小萝莉眼珠转动，把妈妈余韵的位置，安排到了许昊身边。

自己则是做在许昊另一边。

位置很近。

余韵面色微变。

不由想到了那晩女儿说的，要让许昊当爸爸的事情。

女儿如此安排座位.......

目的是什么？昭然若揭。

越来越不像话了。

余韵想着怎么收拾女儿，但座位却是没有动。

许昊就救了女儿的人，要是引起反感就不好了。

就这样，余韵和许昊近距离。

小萝莉都快要和许昊贴到一起了。

宛如一家三口。

桌子另一边，是罗言孤零零一个人。

看着面前小姨做的精美饭菜，他却一点胃口都没有。

被面前的场景气饱了。

更气的还在后面。

只见小萝莉小手拿着筷子，给许昊夹菜。

“叔叔你尝尝这个，这可是妈妈的拿手好菜哦........”

“叔叔你要老婆不要？”

164 一步到胃？小萝莉发育犯规了！算计妈妈