提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第306章

========================================

余韵母女跟许昊宛如一家三口般坐在一起。

小萝莉给许昊夹菜。

挑的都是母亲的拿手好菜。

见许昊吃下，小萝莉一脸期盼的问道。

“叔叔，味道怎么样？”

毕竟她想撮合妈妈与叔叔在一起。

也要让叔叔看得上妈妈才行啊。

妈妈脾气不好，做菜倒是有一手。

许昊没有让她失望，赞叹道。

“美味。”

“叔叔喜欢就要多吃点。”

小萝莉开心的笑了。

对面的主角罗言目瞪狗呆。

拿起筷子准备夹菜，小萝莉抢先一步。

把他看中的菜夹到了许昊碗里。

完全把他忽视了。

小萝莉对待许昊，就像是对待爸爸一样，罗言很心塞。

“小夭........”

余韵也看不下去，了女儿一眼。

“你还让不让人家好好吃饭了？”

歉意的对许昊说道。

“许总不好意思，小丫头不懂事。”

许昊笑了笑。

“我觉得挺好啊，小夭你别顾着我了，自己也吃啊。”

“好哒。”

小萝莉乖巧的应道，对母亲吐了吐舌头。

余韵暗暗咬牙。

看后面我怎么收拾你。

随即，她从酒柜里拿出一瓶茅台。

她不怎么喝酒。

许昊来家做客，没酒怎么行？

拿起酒杯，便给许昊和自己倒了一杯。

“妈妈，我也要.......”

小萝莉也拿着一只杯子伸过去。

“小孩子喝什么酒？”

余韵当然不会让女儿喝酒。

小萝莉不服了。

“凭什么你们大人就能喝，我却不能？”

“喝酒影响小孩子发育.......”

话没说完，余韵看到女儿身前的爆炸身材。

她都不知道这个女儿怎么发育的。

才12岁啊，都跟她不相上下了。

她又补充一句。

“小孩子喝了长不高，而且喝一口你就醉了，到时候迷迷糊糊的我可不管你......”

小萝莉还想跟叔叔一起玩。26

只好放弃了喝酒的打算。

不过却有一个奇思妙想浮现出来。

喝醉？

要是妈妈和叔叔一起喝醉了。

岂不是就能在一起了？

好想把妈妈和叔叔灌醉呀。

可惜.......只能下次找机会了。

小萝莉恶狠狠的瞪了眼对面的罗言。

都怪这家伙，过来捣什么乱。

察觉到小萝莉愤怒的眼神，罗言丈二和尚摸不着头脑。

小萝莉看余韵要给罗言倒酒。

连忙伸手把杯子抢过来，丢给罗言。

“妈妈，你给他倒什么酒？他又不是没手。”

罗言：“...........”

要不要这么区别对待啊？

你妈妈给许昊倒酒的时候，怎么不站出来说？

“小言你自己倒一下，我去给小夭拿点饮料。”

放下酒瓶，余韵给女儿拿来一瓶奶。

罗言郁闷不已。

只好自己拿起酒瓶，倒了一杯，自顾自借酒消愁。

“许总我敬你，谢谢您出手救小夭........”

余韵对许昊端起酒杯。

小萝莉也来凑热闹，端着一杯奶。

罗言装作没看见。

要他去给许昊敬酒？凭什么啊？

他有那个资格吗？

“客气了........”

许昊举杯跟母女两人碰了一下。

接下来，一顿饭吃得其乐融融。

那是对余韵母女和许昊来说。

至于罗言，看着对面三人温馨的画面，如坐针毡。

一点胃口没有，只一个劲的喝闷酒。

吃完饭。

许昊和小萝莉玩耍。

罗言站在一边愤恨的看着。

明明他和小姨，妹妹才是一家人。

现在搞得好像是个陌生人，和许昊才是一家三口。

就很气。

【叮.......罗言怒气上涌，情绪值+852.......】

余韵收拾完碗筷出来。

拿出茶叶，给许昊泡茶。

一番闲聊，彼此关系有所增进。

但也仅此而已了。

要想拿下这位律政女王，依旧看不到希望。

还得从她女儿入手。

相比之下，这个自我攻略的小萝莉，要容易拿下得多。

但........是不是太小了点？

怕不是要一步到胃！

下午――

许昊以有事为由告辞离开。

小萝莉自是依依不舍。

在得到许昊会经常来看她的承诺后，心情才稍微好些。

许昊离开了。

罗言却没有。

他心中警惕万分。

许昊伪装的太好了。

在小萝莉面前是好叔叔。

在小姨面前，又是一位侃侃而谈的优秀总裁。

但他可是知道许昊的真面目。

一定要给小姨提个醒。

绝不能被许昊的道貌岸然欺骗。

深吸口气，罗言正色道。

“小姨.......”

余韵正在喝茶，疑惑的看过去。

“你了解许昊这个人吗？”

因为许昊的离开，小萝莉耷拉的耳朵，瞬间支楞起来。

看向罗言的目光很不善。

感觉这家伙没憋什么好话。

余韵诧异他为什么这么问。

但还是想了想，回道。

“商业传奇，超前的商业眼光，敏锐的洞察力，为人和善，乐于助人.......”

这是她跟许昊两次接触下来的感觉。

本来之前觉得许昊城府极深。

参与慈善活动是为了掩饰。