提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第307章

========================================

但在许昊救了女儿之后，慢慢改变了想法。

听妈妈夸赞叔叔，小萝莉笑得眼睛眯成月牙儿。

罗言暗道小姨果然被许昊的伪装迷惑了。

沉声开口。

“其实，这些都是他伪装出来的，小姨你不要被骗了。”

余韵皱起眉头。

小萝莉捏起小拳头，气愤的瞪着罗言。

却听罗言继续道。

“那晩跟你一起的那个女警官，你知道吧？她跟许昊有一腿。”

“当时我们去警局，许昊就把她带到警局办公室乱搞，还让人把我关进小黑屋。”

“电击，鞭打......折磨了我两天两夜。”

“许昊有家有室，那个女警官都可以当他女儿了，还在警局办公室乱来。”

“我也跟他无冤无仇，却让人针对我，可想而知他是什么人了吧？”

“实不相瞒，今天我过来，就是让小姨你小心许昊那个人的。”

“我怀疑他的目标是你们母女.......”

说完之后，罗言长出一口气。

刚才被许昊气的不轻。

现在一口气说出来，感觉好多了。

难怪有人经常喜欢在背后说人坏话。

不对........

自己说的都是事实。

下一刻，小萝莉的一句话，让他措手不及。

“活该.......”

小萝莉一听罗言被折磨，感觉很解气。

竟然敢说叔叔的坏话。

两天两夜都少了，怎么不一直折磨下去？

罗言差点一口血吐出来。

拜托，我在说许昊的险恶用心。

你怎么看我被折磨还幸灾乐祸上了？

果然是好妹妹啊。

小萝莉单手摸着下巴，陷入了沉思。

这家伙到底说的是不是真的？

叔叔打自己和妈妈的主意？

叔叔人那么帅，对我那么好，我是没问题的啦。

不知道妈妈......

妈妈的意思是有些反对。

不想破坏叔叔的家庭，也不想当情人。

要是把妈妈灌醉就好了。

生米煮成熟饭。

小萝莉开始头脑风暴。

一个个针对母亲的计划浮现。

余韵闻言脸色变换。

要真如罗言所说。

那许昊的人品确实值得考量。

但她身为律师，凡事都讲求证据。

不会听信别人三言两语。

实在是许昊的感觉，温文尔雅，儒雅随和......

完全不像那些道貌岸然的伪君子。

是不是真的？

可以从罗言身上得到答案。

余韵看向罗言，淡淡道。

“你说你被折磨了两天两夜，有什么证据？”

“当然........”

罗言话刚出口，顿时愣住。

电击只是让他浑身麻痹。

体质太强，鞭子抽打在他身上，根本不破防。

因此走出警局的时候，身上没留下一点伤痕。

罗言尴尬的道。

“我体质很好，没在我身上留下伤.......”

罗言第一次感觉体质好也不是好事。

被人欺负了，连证据都没留下。

主要折磨是电击，还有精神上的折磨。

被两个小角色用鞭子抽打，是对他的羞辱。

想到都是许昊的安排。

让人折磨他，自己却跟美女警花快活。

罗言难受至极。

“呵呵........”

小萝莉突然笑了。

一脸鄙视道。

“你说你被鞭打，身上一点痕迹都没留下，说出来你自己信吗？”

“我知道你嫉妒叔叔，但你冤枉人，能不能想个好点的理由？”

“我只想跟你说两个字，小丑.......”

罗言懵逼。

他发现——

小萝莉在许昊和自己面前。

完全就是两个样子啊。

在许昊面前要多萌有多萌，乖巧可爱。

面对自己时却那么腹黑。

我说的都是事实好不好？

怎么就成冤枉许昊了？

嫉妒许昊？

开什么玩笑？

罗言抬头看向小姨余韵。

发现她也是一脸怀疑。

罗言急了。

“我说的都是真的，不信你可以打电话问那个女警官，看她是不是跟许昊暧昧不清........”

话音刚落。

一阵电话铃声响起。

叮铃铃.........叮铃铃.........叮铃铃.........

是余韵的手机。

她拿起一看。

不由挑眉。

说曹操曹操到。

好朋友柳怡然恰好给她打来电话。

点击接听。

对面传来柳怡然清脆干练的声音。

罗言眼睛一亮。

是那个女警官打来的，正好可以证明他的清白。

“余姐还在忙啊？”

“昨天就忙完了，有事吗？”

余韵疑惑问道。

“没事啊，就是问问余姐，什么时候有空，一起喝个下午茶。”

柳怡然没忘记许昊的交代。

要说服这个好朋友。

余韵表示有时间，而后语气一转。

“怡然，我得到一些消息，能不能问你几个事？”

“什么事啊？以我们的姐妹关系，有什么事直说。”

“你是不是跟许总在一起了？”

“我在局里呢，许总那样的大忙人，怎么会和我在一起？”

“不是，我不是那个意思，我是说.......你们俩是不是关系暧昧？”

余韵试探性的问出声。

“哈哈哈.......余姐，你怎么会有这种想法？拜托许总都50岁了，我跟他女儿差不多的年纪，怎么可能嘛。”

“鱼姐，你是听谁造谣的？造谣到我头上来了，看我不把他抓起来。”

柳怡然哭笑不得，而后很是气愤的道。

“呃.......”

余韵一时语塞。

的确。

她早该想到的。

两人的年纪摆在那里。

以她对这位好朋友的了解。