提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第308章

========================================

为人正直，脾气火爆，眼里容不得沙子。

怎么会跟许昊搞在一起？950

还说是在警局办公室，更不可能了。

以柳怡然对警员这个职业的敬畏。

绝对不可能干出那样的事。

“还有一个问题。”

毕竟罗言出手救了女儿，要是被关进局里，就太过分了。

余韵又问道。

”就是上次你带回去的那个人，名字叫罗言，听他说被在你们局里关起来，折磨了两天两夜是怎么回事？“

柳怡然眼神闪烁了一下，解释道。

“我确实是关了他两天两夜，但折磨的事，根本不存在。”

“余姐，你也知道那个家伙的战斗力，一个人挑了整个帮派。”

“那可是几十个抄家伙的混子，他单枪匹马就解决了，下手狠辣，招招直击要害。”

“要不是他还懂得分寸，这些人都死了，他的狠辣手段让我想到了国外黑暗世界的人。”

“于是就让人审问了一下，好吃好喝招待着，怎么会折磨他呢？”

“私自对犯人用刑，我们要受处罚的，何况他还不是犯人，只是嫌疑.......”

“对了，那个人你要注意，我让人查了两天，他嫩是一个字不说，很有可能就是那个地方过来的。”

“我让人暗中跟着，但余姐你还是要注意，那个人很危险。”

挂断电话。

余韵不着痕迹的朝女儿靠近了一些。

警惕的看着罗言。

她知道黑暗世界，还办过几起案子。

那是一些穷凶极恶之徒，杀人不眨眼。

这时，她也想起罗言一个人单挑一个势力的事情。

这个姐姐的儿子，第一次上门的时候，也说是才从国外回来不久。

心中已然相信了好朋友的话。

罗言五感敏锐。

将两女的话一字不漏的听在耳中。

此时一脸呆滞。

他还想那个警花证明。

谁知不仅不承认和许昊的关系，对他用过刑。

反而倒打一耙。

说他不是好人。

见小姨一脸警惕盯着自己，罗言心里一万匹草泥马奔过。

他连忙道。

“小姨，她说谎，她跟许昊都搞在一起了，肯定不会承认........”

然而余韵已经不相信他的话了。

“那你能告诉我，你在国外的这些年，都做了什么吗？”

罗言说不出话来了。

余韵越发肯定，面无表情道。

“我还有些事要处理，没事的话，你可以离开了。”

小姨突然转变态度。

罗言张张口，最终什么也没说。

小姨此时心中已经认定了。

说什么都没用。

颓然的叹了一口气，罗言失魂落魄的离开。

另一边――

许昊来到学校。

找到了女儿的美女老师王雪莹。

办公室里，许昊正在向美女老师请教外语。

曾经的女学生夏清歌突然闯了进来。

这对师生终于碰面了........

165 请教女儿老师外语，学生突然闯入！一被子

离开余家后，许昊坐上贴身保镖白灵的车，前往公司。

路过魔都大学时，许昊叫停白灵。

有段时间没见美女老师了。

让白灵问一下王雪莹身边保镖的动向。

得知她正在学校办公室，许昊让白灵开进学校。

要说许昊想让哪个女人怀孕。

这位美女老师要排在前面几位。

即便跟他在一起这么长时间了，还是敏感害羞。

特别小心翼翼。

许昊就喜欢和她在办公室，或者带她去钻小树林。

感觉很有意思。

不是担心他们在一起被人发现吗？

许昊在想，要是她怀孕后，情绪值可以刷出多少啊.......

还有他们的关系。

被双胞胎女儿知道的话，也会非常有趣。

要是让王雪莹知道许昊有这么多危险的想法。

一定会躲在家里不出来。

办公室里――

只有王雪莹一个人。

另一个女老师早就上完课离开了。

其实王雪莹后面也没课。

但她特别敬业。

上完课后，会为后面几节课做准备。

砰砰........

这时候，办公室门被敲响了。

“进来。”

王雪莹似乎很忙，头也不抬的回应一声。

咔嚓――

房门打开，而后熟练的关上。

如此随意自然，她还以为是女老师。

有什么东西落下回来了。

王雪莹并没去管，专心书写内容。

可没过多久，一团阴影遮挡了她的视线。

王雪莹疑惑的抬起头。

许昊的身影映入眼帘。

“许董，你怎么来了？”

王雪莹诧异道。

“怎么？不欢迎我？”

许昊挑起她精致无瑕的下巴。

“我还有很多不懂的外语，想向王老师请教呢。”

“许总不要了，这里是办公室.........”

“办公室才有学习氛围。”

优雅端庄的美女老师，不顾形象的坐在办公桌上。

一字一顿的教着许昊外语。

突然。

房门“咔嚓”一声打开了。

顿时六目相对，大眼瞪小眼。

夏清歌震惊的看着眼前一幕。

片刻后露出一个笑容。

她跟许昊在一起也很久了。

对于许昊什么德行，她很清楚。

王老师这么漂亮，被收服很正常。

夏清歌很快接受了事实。

王雪莹却无法接受，差点晕过去。

280她怎么忘了这茬........

今天她这位曾经最优秀的学生，跟她约好下午要过来拜访。

被学生看到自己羞耻的一面。

王雪莹想死的心都有。

以许昊的谨慎。

当然不会在办事的时候，发生有人打扰的情况。

白灵和王雪莹的保镖，都在外面守着呢。

只是她们知道夏清歌的身份。

说不定是许昊叫来的，双倍的快乐。

也就没有阻拦。

且不说许昊相信这些死士手下。