提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第309章

========================================

以他化劲后期的敏锐感知，也察觉到办公室外有人走来。

是一个女生的轻盈脚步。

许昊就没管了。

专心干自己的事。

看到是夏清歌，他并没有多少意外。

反而生出一个主意，对王雪莹道。

“王老师，事到如今，不想我们之间的事曝光出去的话，就只有把她拉下水了.......”

王雪莹此时心乱如麻，不知如何是好。

紧张、羞愧、害怕.......种种情绪交织。

听到许昊的话，她一时间没反应过来。

然后，她就看许昊一步步走向夏清歌。

察觉许昊干什么，夏清歌眼珠转动，表现出一副怕怕的样子。

一步步往后退。

“你........你要干什么？别过来。”

“小姑娘别怪我，要怪......就怪你知道的太多了。”

许昊本色出演。

将一个邪恶反派表现得淋漓尽致。

【叮.......王雪莹羞愧难当，情绪值+888.......】

【叮.......夏清歌恶趣横生，情绪值+666.......】

“王老师你就别生气了嘛，是我的错，不该配合许叔叔演你。”

夏清歌挽着美女老师的胳膊撒娇。

王雪莹别过脸去，不搭理她。

亏她刚才为了救这个学生，答应了许昊的各种无耻条件。

没想到两人早就在一起了。

在这跟她演戏呢。

王雪莹很气。

这两人太坏了。

害得她以为许昊为了不让两人关系曝光，要把她曾经最好的学生怎么怎么样。

担心不已。

好嘛，两人不仅在一起了。

时间比她还要长。

肚子里都孕育起小宝宝了。

自己为了这个学生牺牲很多，谁知后来，她竟联合许昊一起欺负自己。

虽然在许昊的雷电教育下，接受了两人的关系。

但王雪莹还是闷闷不乐。

“你刚才是不是故意冲进办公室的？为了看我笑话.......“

王雪莹狐疑的打量夏清歌。

“绝对没有。”

夏清歌举起手。

“我不是跟王老师你要约好了吗？谁知道一进来，就看到这么劲爆的场面。”

“别......别说了.......”

王雪莹现在想想还心惊肉跳，赶忙打住。

随即眉头一竖。

“你进门都不知道敲门吗？”

“怪我喽。”

夏清歌摊了摊手。

“好了雪莹，是我们不好，不该合伙骗你。”

“这样吧，我请你们吃饭。”

见王雪莹还在生夏清歌的气，许昊站出来说和。

“好耶，王老师，我们今天一定要狠狠宰许叔叔一顿。”

王雪莹翻了一个充满诱惑的白眼。

还要宰许昊？

你是真的说得出口啊。

人家身价千亿，随便你怎么宰，都宰不了好吧？

许昊发话了，王雪莹收起那点小小的不满，收拾起东西。

一起走出办公室，坐上许昊的车.......

罗言走在街上。

不时瞥眼跟在后面的便衣。

想着怎么甩掉这个尾巴。

今天他被许昊气得够呛。

竟然和那个警花联合起来欺骗小姨。

让小姨对自己警惕，不可饶恕。

忍无可忍，无需再忍。

他必须找到许昊，做个了断。

罗言目光一凛。

只见一辆熟悉的车影从旁边驶过。

这不是许昊的车吗？

正打算甩掉尾巴去找你。

撞枪口上来了。

罗言快走几步，混入人群，消失不见了。

一个便衣警员冲进人群。

左顾右盼，没看到罗言的身影，不禁疑惑。

刚才看到还在这呢。

怎么下一刻就不见了？

罗言此时人呢？

正跟着许昊的车，来到一家私房菜馆。

车子在门口停下。

罗言打算在暗中盯着。

趁四周没人的时候，再对许昊下手。

然而令他傻眼的一幕出现了。

只见许昊的那个保镖司机下车，为许昊打开车门。

在许昊下来之后。

接着下来一个气质优雅知性的大美女。

还没结束，又下了一个活泼乖巧的小美女。

两女的气质、容貌、身材，竟都不输于小姨和颜妩媚。

罗言眼珠子差点瞪出来。

许昊不仅和那个美女警花有一腿。

这一大一小两个美女，竟也是许昊的女人。

为什么这么说？

他从两个美女的脸色看出来的。

两女眉宇之间皆是蕴含春情。

显然刚才在一起发生过不可名状的事情。

而且还是两个美女一起。

等等.......

他听到了什么？

那个小美女叫那个大美女老师？

感情两美女还是师生关系啊。

嫉妒之火熊熊燃烧。

又是警花，又是老师学生。

踏马的。

许昊怎么不去死？

【叮.......罗言质壁分离，情绪值+999.......】

“王老师别害羞嘛，一起吃个饭而已，又没什么。”

跟许昊一起吃饭，夏清歌显得落落大方。

还劝起了有些拘谨的王雪莹。

王雪莹无语。

还没什么？

本来她一个老师，跟学生的父亲在一起，就够羞耻的了。

现在还加入了一个学生。

简直道德败坏。

要是有人知道他们的关系。

王雪莹觉得，可以挖个洞自己跳进去了。

被夏清歌生拉硬拽的进了私房菜馆。

还好许昊订的是包厢。

杜绝了被其他人看到，发现关系的可能。

饶是如此。

服务员怪异的眼神，还是让她很不自在。

夏清歌嘴上说要宰许昊一顿。

实际上到了菜馆，还是许昊点菜。