提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第310章

========================================

许昊没有点菜的习惯。

直接按照最好的规格上一桌。

吃不完没关系，为的是品尝不同口味，主打一个不差钱.......

一顿饭吃了两个多小时。

因为是在包厢，罗言不知道里面的情况，开始胡思乱想。

许昊和两个美女在一个房间待这么久。

能干什么？

傻子都知道。

情绪值刷刷涨个不停。

千呼万唤始出来。

许昊终于带着两个美女走出私房菜馆。

察觉到暗中的罗言，他冷冷一笑。

正好也打算给这个家伙一个教训。

以免妨碍他接下来的计划。

于是让两女各自的保镖，开车送王雪莹和夏清歌回去。

自己坐上白灵的车，一路回家。

罗言当然是暗中跟着。

他还以为晩上许昊会跟两个美女一起。

那他可不好出手了。

说不得三人一起办事的时候，他还要守在外面。

想想听三人一晩上的墙角就折磨。

车子一路穿梭大街，穿过闹市，驶入一段僻静大道。

罗言眼看是时候了。

脚步加快，一溜烟冲到车子前面。

在前方不远处站定。

身上杀气狂涌，冷冷的盯着驶来的车子。

四周没人，也没有监控。

罗言这些天来的压抑，在这一刻彻底释放，无所顾忌。

就算碍于许昊的身份不能杀他。

不能杀，杀了之后，自己绝对会被驱逐出境。

他的任务也就失败。

为了解决一个许昊，不值得。

因此，他打算给许昊一个深刻教训。

把他关在小黑屋折磨那么惨。

不让许昊在医院躺个半年，他就不姓罗。

“主上.......”

正在开车的白灵看到罗言拦路，眼里也是杀机毕露。

但还是询问许昊。

许昊嘴角带笑，淡淡出声。

“撞过去。”

白灵很听话，一脚油门踩到底。

原本100码的速度，短时间就提升到了300多码......

狠狠撞向挡路的罗言。

罗言站在路中间。

正等着许昊停车，下来跟他打一场呢。

竟然加速朝他冲来。

罗言冷笑一声。

以为用这种手段，就想把他逼退？

未免太小看他的了。

罗言不闪不避，身体微微下沉，双脚所在地面出现丝丝皲裂。

仿佛落地生根般。

他是化劲强者。

体质惊人，又身怀内力。

车子撞在他身上，他不仅不会有事，还会让车子报废。

车里的许昊跟他同等境界，不会有事。

那个司机兼保镖就说不准了。

车子近了。

10米.......

5米........

一米........

轰！！！！！

罗言仿佛遭受到了坦克撞击，还是300多码的坦克。

瞬间犹如离弦之箭，被撞飞出数十米。

“防弹车。”

还在半空中的罗言瞳孔瞪大。

从牙关里蹦出三个字。

根据他的判断。

这还不是一般的防弹车。

要更加坚硬。

罗言在心中骂娘。

尼玛........

在都市开防弹车就够离谱了。

竟然还是改装的。

这倒是错怪许昊了。

他可没心思去改装什么防弹车。

车是从系统里抽出来的。

各方面性能都很牛逼。

狠狠砸在地上，罗言并没有按照惯性，在地上滑行。

而是凭借化劲的内力，硬生生止住身形。

一个鲤鱼打挺起身。

眼看车子再次驶来，即将撞在他身上。

罗言这次再也不敢装逼硬扛了。

连忙闪到一边。

他还以为许昊就这么跑了。

然而并没有。

车子驶出一小段距离后停下。

他想找许昊算账，许昊也想收拾他呢。

有罗言在，会影响他接下来的计划。

许昊摩挲着下巴。

一脸戏谑的看着狈的罗言。

“这个见面方式怎么样？挺新奇的吧？”

罗言嘴角声抽搐。

神特么的见面方式稀奇。

你被一辆改装防弹车撞一下试试。

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+987.......】

定了定神，罗言压下冲上去揍人的冲动。

冷冷的看着许昊。

“许昊，天道好轮回，我们该算算你调戏颜妩媚，找人折磨我，欺骗我小姨和妹妹的账了。”

“哦。”

许昊“哦”了一声。

“你是说被关小黑屋的事啊？确实是我让柳怡然做的.......”

“怎么样？滋味不错吧？”

看着一脸玩味之色，与之前的温文尔雅，俨然是两个面孔的许昊。

罗言眼神冰冷，呼吸略微急促，杀意隐隐爆发。

恰好这时，一片乌云飘过，遮挡了头顶的月光。

夜风飒飒。

夜黑风高杀人夜。

“不过.......”

许昊突然话音一转。

“你说我调戏颜妩媚从何说起啊？我只是在手把手教她学武而已。”

“还有.......你哪只眼睛看到我欺骗你小姨母女了？”

罗言眼神里的杀意都快凝成实质了。

语气愤恨道。

“少装蒜算了，你敢说不是打她们的主意？你骗得了他们骗不了我。”

“确实。”

许昊点头，忽然一笑。

“你小姨母女.......”

166 对母女下手？不堪一击！算计地下女王