提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第311章

========================================

“你还真说对了，那颜妩媚跟狐狸精似的，欠收拾。”

“你小姨是律政女王，征服起来一定会很有趣，还有那只小萝莉.......”

眼看许昊亲口说出打颜妩媚的主意。

还要对优雅高贵的小姨下手。

甚至连小姨的女儿都不放过。

罗言再也忍不住了。

一双拳头紧了又紧，额头青筋直跳。

咬牙吐出三个字。

“你.......找.......死.......”

一脚猛踏地面。

将坚硬的柏油路，踩出了一个小坑。

可见罗言此时有多怒。

下一刻，他便化作一道残影。

直奔许昊杀去。

罗言不是盲目冲动，更没有轻敌。

施展出了顶尖杀手的身法。

身形如鬼魅。

乌云遮挡了月光，更加看不清他的身影。

许昊没有暴露过气息，也没看他出过手。

但从自己气势压迫，毫无反应看来，绝对在化劲。

甚至可能跟他一样是化劲中期........

至于比他更强，罗言想都没想过。

他调查过许昊。

白手起家，发成如今的市值壬亿。

一直忙于工作。

实力达到化劲，已经是个奇迹了。

怎么可能比他还要强？

要知道，他在黑暗世界，几乎每天都在经历廝杀。

也才到化劲中期而已。

许昊怎么可能比他还强？

【叮.......罗言怒火滔天，情绪值+987.......】

面对袭杀而来的罗言。

许昊就站在那里，不为所动。

让挡在面前的白灵退下。

白灵惭愧的站到一边。

她实力还是太弱了。

面对化劲强者，她不仅不能保护主上，还要被主上保护。

白灵眼神闪烁。

不知道在想些什么。

目光却是死死盯着场中。

一旦许昊遇到危险，她拼死也要上前守护。

许昊之所以跟这主角说那么多，当然是为了收割情绪值。

这不？

情绪值还在不停的刷。

可见效果多好。

而且那一番话，也能打击主角的心态。

动手的时候会显露破绽。

虽然没啥必要。

他的实力足以完虐主角。

但这是出于一个老阴比的谨慎。

想要在这个融合的世界活得更久。

主角遍地走，他一个天命反派，再怎么谨慎都不为过。

至于罗言把他的话传出去，告诉那些女主，让她们警惕。

谁会相信？

除了眼睁睁看着他一个个攻略。

主角没有丝毫办法。

归根结底，还是他如今实力变强，行事可以稍微霸道一些。

不用像之前那么胆小慎微。

想了这么多，其实不过眨眼之间。

罗言鬼魅般的身影，已不知何时来到他身后。

一拳猛的打向他后心。

然而——

令罗言错愕的是。

他一拳竟然打空了。

看到面前许昊的身影闪动了一下。

消失不见。

速度竟比他还要快。

“这身法.......”

罗言惊骇。

他以为自己的身法速度，已经是黑暗世界的顶尖了。

没想到许昊的身法更强。

这踏马哪里是个白手起家的商人？

你要跟他说是黑暗世界的哪尊老怪物，罗言都相信。

与此同时。

他也察觉到了许昊身上流转的气息。

化劲后期。

罗言心神震动。

犹如一颗陨石落入大海，掀起惊涛骇浪。

一个白手起家，天天忙于工作的富豪。

竟然是化劲后期强者。

比他这个在黑暗世界摸爬滚打十几年的顶尖杀手实力还强。

是他疯了？

还是这个世界疯了？

收起震惊，发现许昊出现在旁边，罗言扭转出拳方向。

根据以往的刺杀经验，封住许昊的逃走路线。

以着诡异的刁钻角度。

一拳轰向许昊。

刷——

许昊却预判了他的预判。

轻描淡写的避开。

又是接连几次攻击。

罗言不得不接受一个事实。

许昊的身法，比他这位顶尖杀手，还要高明的多。

几次攻击，他嫩是衣角都没有碰到。

罗言一颗心沉入谷底。

知道今天是不可为。

实力比他强，身法速度也比他快。

这尼玛还怎么给许昊一个教训？

自己被教训还差不多。

罗言不是那种钻牛角尖的人。

深知作为杀手，一击不中，远遁千里的准则。

他打算走为上计。

报仇的事情大不了以后再说。

他还很年轻，进步空间大。

许昊都50岁了，实力也才比他高上一个小境界而已。

他早晩将其超越。

到时候再报仇不迟。

然而，他想离开，许昊允许了吗？

一个闪身来到罗言身侧。

速度快到罗言根本没有反应。

——神级太极拳。

一拳狠狠打在罗言的一个穴位上。

宗师级医术让他熟知人体穴位，配合攻击，杀伤力暴增。

罗言再次飞出去几十米，狠狠砸在地上。

将坚硬的柏油路面，砸出一个人形坑洞。

不过这次他却没了力气快速爬起了。

砸在坑里，那股力量依旧没有卸去，在地滑行了十几米。

罗言的体质在许昊这一拳下破防。

肌肤与粗糙的柏油路面接触摩擦，在犁出一道深深的血痕。

这就是化劲强者的杀伤力。