提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第312章

========================================

也是之前许昊跟小萝莉和小姨在一起时。

罗言不敢出手对付许昊的原因，怕误伤。

其实这还算好的。

两人之间并没有什么碰撞。

许昊只是打了一拳而已。

要真是势均力敌的话。

这段柏油路都要被两人摧毁。

罗言倒在血泊里，手指微微动了动。

强忍五脏六腑的剧痛，还有后背火辣辣的感觉。

艰难的支撑起身体。

噗――

就在他刚想起身的时候，体内传来一股撕心裂肺的痛。

五脏六腑翻涌。

一口血水喷了出来。

身体也无法保持平衡。

“扑通”一声，摔倒在地。

罗言失神的望着天空。

恰好此时乌云散去，月光再次洒落。

落在他苍白的脸上。

双眼呆滞无神。

许昊那一拳，把他心态打崩了。

心中久久无法平静。

许昊怎么可能这么强？

这真只是化劲后期？

他感觉化劲巅峰也不过如此吧？

真实实力又有多强？

自己真的能保护好颜妩媚，和小姨母女吗？

【叮.......罗言心生绝望，情绪值+1000.......】

瞥了眼宛如死狗般的罗言。

许昊挥挥手，示意白灵开车回家。

受了他那一拳。

罗言一时半会儿是别想出来搞事了。

乖乖在家躺着吧。

这段时间，足以发生许多事。

等他出来的时候，颜妩媚那个狐狸精，也差不多成为他的禁脔了。

没错，许昊之所以对罗言动手。

是打算对颜妩媚下手了。

不教训罗言一顿，会影响他的计划。

说起那个妖精般的女主，颜妩媚自从上次来跟他请教。

手把手教学。

被挑逗到嗨皮之后，已经几天没来找他了。

这是对他起戒心了啊。

不过不要紧。

许昊已经有了针对女儿这位亦师亦友的狐狸精的计划。

白灵并没有像往常一样为许昊开车门。

而是来到面前，单膝跪地。

“主上，您把我派到无相吧，白灵实力太弱，无法保护您........”

语气中充满了惭愧。

坚定的把话说完。

白灵低着脑袋。

许昊挑眉。

从今天遇到的事情请来看。

白灵确实有些跟不上了。

不要说化劲中期，就算随便来一个的化劲。

白灵也不是对手。

换个保镖？

脑海里浮现那些化劲后期的死士，没有一个合适的。

就先这个样吧。

等后面遇到合适的再说。

许昊让白灵起来。

听许昊答应考虑，白灵松了口气。

跟在身边保护主上，是她的荣幸。

但是没实力，不能保护，更让她愧疚。

白灵开车。

许昊坐在后座，正在考虑怎么收服颜妩媚的事。

“叮”的一声。

一条消息提示响起。

白灵瞥了一眼信息内容。

而后对许昊报告道。

“主上，您安排的人已经到了。”

“那就让他们开始行动吧。”

许昊淡淡吩咐一声。

他让我手下的组织无相，找了两个暗劲巅峰高手过来。

目的嘛――

自然是给颜妩媚上强度。

颜妩媚不是怕他，不来请教他武学了吗？

是因为实力提升，有了应对另外两大势力的能力。

没有压力，那就给她制造压力。

让她不得不来找自己。

许昊让两人分别进入三大地下势力当中的另外两个势力。

之前半年，两方势力合作，把颜妩媚的红玫瑰打压的很惨。

站在许昊的帮助下，颜妩媚实力提升到暗劲后期。

已经能游刃有余的和双方势力抗衡了。

颜妩媚现在正和另外两方势力保持平衡状态。

这两人的加入，就是打破平衡的。

让颜妩媚受到威胁。

等她找上门来，就是攻略这个女主的时候.........

至于最后，他派去的这两个人，肯定是要死的。

不会让女主知道是他在幕后安排。

随着无相的扩大。

秉承了他的行事作风，杀了很多人，也收服了一些人。

不过他们都只能当外围成员。

核心成员，都是许昊抽出来的死士。

这些外围成员中，难免有几个是被迫的，背生反骨。

许昊找来的这两个人就是。

所以当成棋子利用，用完就扔，毫不心疼。

一栋别墅大厅――

十几个人相对而坐。

都没有说话，气氛显得有些压抑。

坐在上首位置的一个身材魁梧，气息浑厚的中年人开口道。

“都说说各自的意见吧，怎么对付红玫瑰，好歹也是魔族三大顶尖势力之一，跟霸天帮联合已经够丢脸的了。”

“到现在还拿不下红玫瑰，我们青龙堂的脸往哪搁？”

没错――

大厅正在举行魔都三大势力之一，青龙堂的高层会议。

他们和另外一个三大势力之一的霸天帮联合，本来想快速解决红玫瑰。

然后双方再斗出谁是魔都地下势力的霸主。

结果半年过去都没有进展。

有位青龙堂的高层站出来说道。

“其实，我们三大势力之间，实力不相上下，之所以这么久没有拿下红玫瑰，是我们和霸天帮相互忌惮，没有动用出真正力量。”

“可以跟霸天帮签下协议，全力出手对付红玫瑰，一个月内不能出手攻伐对方.......”

听到他的建议，大厅中许多高层都点头。

在对付纹玫瑰的时候，双方势力的确都没有全力出手。

生怕跟红玫瑰两败俱伤后，另一方势力捡便宜。

霸天帮显然也是抱着这个心思。

才让红玫瑰苟延残喘至今。

有个人表示不认同，站起来道。

“跟霸天帮签下协议，全力出手对付红玫瑰，之前还可以，那现在有些不适用了。”

“红玫瑰的颜妩媚已经突破到了暗劲后期，谁敢跟她硬拼？

“万一她不计后果，随便找一个势力死磕，谁拦得住她？”