提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第313章

========================================

“相信那个时候，所谓的盟友不仅不会站出来帮忙，还会落井下石........”

赞成立下协议的人反驳道。

“我们也可以签协议，在颜妩媚死磕对方的时候，站出来帮忙。”

“呵呵，所谓的协议，不过是一张废纸而已，真正关乎到自己的利益，谁还会在乎那些？”

双方各执一词，争吵不休。

有人发出一声感叹。

“唉........终究还是实力弱了，要是我们也有一位暗劲后期高手，或者暗劲巅峰存在。”

“收拾红玫瑰，还不是轻轻松松？”

这话说到众人心坎里去了。

一个个都停止了争吵，沉默不语。

坐在上首位置的堂主正想开口说什么。

一阵急促的敲门声响起。

一众高层皆是皱眉。

不知道他们在开会吗？

这个时候，还敢来打扰？

堂主冷着脸，还是让人进来。

他们4.1众高层开会，被打扰还是第一次。

难道发生了什么大事？

一个小弟匆匆进来。

“堂主，各位老大，有个人打进来了。”

“对方实力很强，所有兄弟都不是对手，现在正往这边赶来.......”

话音刚落――

一个身材瘦高，气息内敛的中年人，走进了别墅大厅。

“呵呵，都在呢，省得我到处跑了。”

瘦高男子扫了众人一眼，笑呵呵道。

“大胆，你是什么人？敢擅闯我们青龙堂总部，我看你是活腻歪了........”

一个高层忽然从凳子上起身。

怒吼一声，冲上去就要干掉这个擅闯进来，打断他们会议的家伙。

这位高层实力不弱。

达到了明劲巅峰。

速度极快的朝瘦高男子奔去。

然而，他速度多快冲过去，就以着更快的速度倒飞回来。

狠狠砸到墙上，抠都抠不下来。

身体不自禁的抽搐，显然是废了。

嘶嘶........

大厅里响起一阵阵倒吸凉气的声音。

堂主王龙瞳孔收缩到针尖大小。

身体紧绷，做好随时跑路的准备。

没错，就是跑路。

因为他从这个瘦高男子身上，感受到了比他还强的气息。

暗劲巅峰。

“我们青龙堂好像没得罪阁下吧？不知阁下来我找我们青龙堂，所为何事？”

瘦高男子微微一笑。

“我是来加入你们的。”

另一边――

三大势力之一的霸天帮。

此时也在发生着相似的一幕。

原本还算平静的地下世界，因为两个人的到来，开始暗流涌动。

一场针对颜妩媚的布局，就此缓缓展开.......

167 羞不可耐的女王！彻底失态！尽在掌控中

办公室里。

一个容貌绝美，身材傲人，一举一动都在散发魅惑气息的女人正在打拳。

一套拳打完，颜妩媚狐媚的瓜子脸上，流露一抹遗憾之色。

这套拳法正是许昊教给她的。

记忆尤为深刻。

不知道被她练了多少遍。

每练一次，都让她有所感悟。

之所以遗憾，是因为这套拳法，许昊只教了一半。

另一半她还没学。

许昊手把手的教学方式，固然容易让人学会。

但姿势实在有些尴尬。

教学的时候，磨磨蹭蹭，谁顶得住？

她一个30多岁的熟女。

受不了这个。

当场就失态了........

引起许昊的反应，颜妩媚能理解。

她对自己的魅力很自信。

理解是一回事，她感觉无比羞耻。

当时的颤抖，定起许昊注意了。

她没脸面对许昊。

因此这些天来，她一直在自己练习拳法，没再去请教许昊。

即便没去许家，她还是不时会想起许昊。

想起了许昊教她的一幕幕。

毕竟是第一次让她有那种感觉。

想到自己感受到的。

许昊的强大，超乎想象。

她不禁怀疑。

那个成熟美艳的许家主母，也就是许昊的老婆，是怎么受得了的？

摇了摇头，赶紧抛开这些杂念。

她都在想什么啊？

颜妩媚，你可是地下世界的女王，是无数姐妹的大姐头。

怎么能想男人？

还是一个有妇之父的老男人。

虽然许昊看起来并不老，反而是一个男人最具魅力的时候.......

【叮.......颜妩媚心跳加速，情绪值+555.......】

砰砰.......

颜妩媚正在胡思乱想，房门被敲响了。

收起思绪，她淡淡出声。

“进来。”

一头齐耳短发的跟班小七走了进来。

凝重的道。

“颜姐，那两方势力又打上门来了。”

颜妩媚神色一冷。

来到自己的武器架前，戴好一副冰丝手套。

拿起一把唐刀。

风风火火的就往外走。

“去会会他们，还以为还是之前任由他们打压？我还没去找他们算账，自己倒是上门了。”

“颜姐........”

跟班小七欲言又止。

颜妩媚侧头看看她，问道。

“怎么了？”

小七吸了口气，把自己观察到的情况说出来。

“那两方势力来势汹汹，一副要把我们灭了的架势，好似找到了什么帮手........”

颜妩媚脸色微变。

小七跟她很长时间了，是她的心腹，肯定不会胡说。

明知道她实力突破，还有恃无恐的来找麻烦，应该有所依仗。

但想就此吓到她，不可能。

她颜妩媚可不是吓大的。

夜色如墨――

过了午夜12点。

一处偏僻街道。

正有两方势力在对峙。

不.......准确的说，是三方势力。

有两方势力联合在一起。

一方阵营全是五大三粗的汉子。

身上纹着纹身，手里拿着各种武器，气势凶悍。

另一方则是截然相反。

一个个全是女人，不过手里却拿着与她们气质不符的长刀，英姿飒爽......