提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第314章

========================================

即便面对一群比她们凶悍的大汉，依旧毫不怯场，身上杀意沸腾。

青龙堂和霸天帮的双方首领见面。

“老铁，这次对付红玫瑰，我们可别留手了，早日把红玫瑰拿下，我们再分个高低。”

“哈哈哈.......老王，我也是这个想法，我们两家也联合半年了，这么长时间还让红玫瑰的那个女人活蹦乱跳，让人看笑话。”

“谁说不是呢？”

“不过这次对付颜妩媚那娘们儿，就交给我霸天帮吧，以为实力突破就不把我们放在眼里了？有的是人能治她......”

“哦？难道老铁你也请到了帮手？”

“也～”

一番商业互吹后。

双方都知道各自势力有一位暗劲巅峰高手的事。

不禁警惕暗生。

如果是一个高手找上门，还可以说是巧合。

两个高手同时找上他们，就有些可疑了。

但他们也无可奈何。

对方是暗劲巅峰高手。

一个人就能单挑他们两个势力。

现在加入他们势力，听他们吩咐行事，没有比这更好的局面了。

就算知道他们别有用心也没办法。

本来双方都打着快速消灭红玫瑰，然后凭这个新加入的高手。

一举把对方也给灭了，称霸魔都地下世界。

在知道对方有一位高手后，都打消了这个念头。

一是灭不了对方。

二是不知道两个高手找上他们意欲何为。

能掌控一个势力的都不是蠢人，不想成为他人手中的棋子。

这就是许昊安排两个人分别进入双方势力的高明之处了........

让他们互相钳制。

在没有弄明白两个高手的来历之前，甚至都不会对红玫瑰斩尽杀绝。

这就给了颜妩媚喘息之机。

趁着这个时间，来找许昊提升实力。

许昊打的就是这个目的。

也是为什么许昊要提前收拾了主角罗言的原因。

要是主角在场，轻易就能把两个高手解决。

不仅没有给到颜妩媚压力，还让主角装了一逼。

许昊给他人做嫁衣。

没过多久，“嗤”一声。

一辆保时捷停下。

颜妩媚现身。

看到大姐头出现，一群女人仿佛找到了主心骨，心头微松。

纷纷问好。

“大姐头.......”

“颜姐.......”

颜妩媚点头。

一边来到人群前方，一边听着手下心腹的汇报。

“颜姐，情况有些不对劲，青龙堂和霸天帮的人，看我们的眼神好像有些志在必得。”

颜妩媚眸光冷冽，没有说话。

站在自己红玫瑰所有人的前方，手握唐刀，冷冷的看着双方势力的人。

即便面对一众高手，她也丝毫不惧。

在这一刻，女王霸气尽显无遗。

颜妩媚的到来。

顿时引起了双方势力一阵骚动。

“不愧是地下世界的女王啊，实在是太美了，真是一个尤物。”

“以前老子还不懂什么是祸国殃民，古代皇帝为了一个女人，烽火戏诸侯，看到这个女人后，我似乎懂了.......”

“太踏马勾人了，简直是就是一个妖精，谁顶得住啊？”

“不知道谁能把这个妖精征服，要是还能让她下得了床，就不是男人。”

“我们是没戏了，人家随意一个巴掌就能把我们呼死，看老大的了，能不能把她掳来当我们大嫂，看着也养眼啊......

一众小弟们双眼放光，窃窃私语。

双方势力的老大，青龙堂的王龙，霸天帮的铁霸天。

此时也都被颜妩媚吸引。

他们之所以联合起来对付红玫瑰。

抢地盘是其次，最大目的，就是因为这个颜妩媚。

他们每个人都私下追求过颜妩媚。

结果很显然。

被颜妩媚毫不留情的拒绝了。

没办法正常途径追求到手。

那就只好来硬的了。

不答应成为我的女人，那就把你的势力给灭了。

颜妩媚是个软硬不吃的主。

要打是吧？那就来，谁怕谁？

刚才两人都表示出手，目的就是为了自己拿下颜妩媚。

“胆子不小，敢来找我红玫瑰的麻烦，还以为是之前半年.......”

颜妩媚语气冰冷的开口。

“哈哈哈，老子的胆子一向很大。”

铁霸天哈哈大笑。

王龙也说道。

“不要以为实力突破，就不把我们放在眼里了，之前只是小打小闹，跟你闹着玩而已。”

颜妩媚脸色变换，心情沉重。

她也知道之前半年，红玫瑰之所以能在两方势力的打压下，还能苟延残喘，甚至是周旋。

都是因为两个势力各自忌惮，没有全力出手的缘故.......

看这个样子，果然是要动真格的了吗？

但她无所畏惧。

“既然如此，那就来吧，我的红玫瑰可能不是你们联合的对手。”

“但是你们放心，在我死之前，一定会拖你们一个去死.......”

威胁。

赤果果的威胁。

铁霸天和王龙心中一凛。

他们都知道这女人的脾气。

也是他们半年来联合，对付红玫瑰，没有什么进展的原因之一。

就怕这个女人逮着他们一人死磕。

那会很麻烦。

两败俱伤后，让另外一方势力捡便宜。

以前他们有这个担心。

但现在嘛........

两人都是冷笑一声。

“颜妩媚，你不要嚣张，真以为实力突破了，我们就奈何不了你了？”

“我们或许不是你的对手，但有的是人能治你........”

随着两人话音落下。

双方阵营当中，人群让开一条路，走出来两道身影。

青龙堂的那人身材高瘦。

霸天帮的则是有些矮胖。

但从双方身上流露出来的气息都差不多。

气息深沉，如渊如狱。

只是站在那里，就给人强烈的压迫感。

“暗劲巅峰.......”

感受到两人的气息，颜妩媚瞳孔一缩。

她知道这两方势力有恃无恐打上门，肯定有所依仗。

但没想到各自找了一位暗劲巅峰高手。

可恨.......

这两方势力之前就联合起来对付她。

现在发现不是她对手了，又请外援。

如果是一位暗劲巅峰高手，她还可以拼一下。

但是两个。

颜妩媚生出一股无力感。

要是自己也有暗劲巅峰的实力......

就不怕眼前的局面了。

脑海灵光一闪。

这时候，她不由想到了许昊。

才教了他两次，就让她受益匪浅。

要是一直向许昊请教。

肯定会像她的好姐妹，许昊的女儿许绯烟那样，越阶而战。

就算她现在暗劲后期也不怕。