提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第315章

========================================

不由生出一股后悔。

早知道前两天就继续去向许昊请教的。

哪会受到今天这样的威胁？

见颜妩媚没了之前的嚣张。

王龙和铁霸天猖狂起来。

这个女人漂亮是漂亮，就是太过高傲。

不把他们放在眼里。

以前在她面前没少吃瘪。

终于有种扬眉吐气之感。

“颜妩媚，你之前不是很自信吗？还要把我们其中一个弄死。”

“来啊.......我就站在这里，有本事你就过来，现在知道我们的真正实力了吧？”

“识相的话，就赶紧带着你的红玫瑰投降，让出所有地盘。”

“你的红玫瑰不用解散，并入我们霸天帮就行了，你的那些姐妹可是让我的兄弟们眼馋很久了呢。”

“至于你嘛........哥哥会好好疼爱你的。”

“老铁，你这有些不地道了吧？说好的红玫瑰的地盘归你，颜妩媚归我的。”

“话不能这么说........”

两个势力之主竟然为了争夺颜妩媚，当众吵了起来。

隐隐有翻脸的架势。

果然应了那句祸国殃民啊。

听到两人的争吵，各自势力当中的暗劲巅峰高手，矮胖男人和瘦高男人对视一眼。

皆是从对方眼中看到了不屑以及怜悯。

他们被无相派过来，虽然不知道加入这两个势力，是要干什么？

但目标肯定是眼前这个绝美女人。

不然为什么会嘱咐他们做到尽量打击颜妩媚的同时，还不要伤她一根汗毛。

更不要有丝毫逾越的举动。

对于上面的命令，他们不敢有丝毫怠慢。

他们知道这个新冒出来的神秘组织有多恐怖。

别看他们暗劲巅峰，在这里作威作福。

实际上在无相当中，什么也不是。

里面的化劲强者不知道有多少。

随意出来一个就能捏死他们。

而且无相之所以神秘。

因为见过他们的人，不是加入，就是死了........

手段极其残酷。

不留活口。

就算是他们加入无相，成为外围成员。

家人也被控制。

虽然在为无相做事，但一直心怀怨气。

可为了家人的安全，他们没有办法。

这两个家伙要打颜妩媚的主意，不是找死是什么？

两人并没有把心中的想法表现出来。

纷纷上前几步。

杀意席卷向颜妩媚。

按照命令行事。

颜妩媚已然收起思绪。

看着迎面的两位暗劲巅峰高手，她明知不敌，却不能退缩。

握了握唐刀，同样走向前去。

双方势力间的空地当中，三个人相对而立。

大战一触即发。

矮胖和瘦高男子率先发起攻击。

为了保证不小心碰到颜妩媚，他们手上都各自拿了一把武器。

颜妩媚咬咬牙迎向两人的攻击。

铿锵........

一阵金铁交击之声响起。

对手是两位暗劲巅峰。

颜妩媚媚从一开始就落入下风。

仅仅几个呼吸的功夫。

颜妩媚被一刀劈飞出去，狠狠摔在地上。

倒在地上，感受着自己气息紊乱，身受重伤。

心中升起一股绝望。

双方本就有实力差距，对方还是两个人，她完全不是对手.......

本以为能多少支撑一段时间。

没想到会败得这么快。

而她败了的后果是什么？

红玫瑰覆灭，无数姐妹被欺负。

她也可能身不由己。

代价太惨重。

颜妩媚暗恨妄。

早知道就去请教许昊了。

就算教学时间不长，但也不会落败的这么快。

可惜一切都晩了。

世上没有后悔药。

要是上天给她一次机会。

她一定不会错过任何一个提升实力的可能。

而这个机会，上天.......哦不......是许昊给她了！

168 女儿孝心变质！女王崩坏了！叔叔别这样

看到颜妩媚落败被打飞。

一众红玫瑰成员大惊失~色，纷纷围了上去。

小七速度最快，把颜妩媚搀-扶起来。

“颜姐，你没事吧？”

“大姐头要不要紧......-..”

“这群家伙也太可恶了。”

“不讲武德，以多欺少算什么本事？”

红玫瑰所有人群情激愤，指责起霸天帮和青龙堂。

双方势力的人则是不以为然。

成王败寇。

一个个小弟此时双眼放光，盯着红玫瑰的这些女人们，眼睛一眨不眨。

他们虽然不敢打颜妩媚的主意。

但红玫瑰当中，除了首领颜妩媚，其他成员的也不差。

又都是跟颜妩媚练过武。

身材好得没话说。

什么一字马，金鸡独立.......各种知识不在话下。

他们做梦都想泡到一个红玫瑰成员。

但有颜妩媚这个大姐头在，他们不敢造次。

现在好了。

他们把红玫瑰打下来了，里面的女人，还不是随他们挑选？

小弟们激动不已。

他们各自的老大也好不到哪去。

目光紧盯颜妩媚。

恨不得将其一口吞下。

“兄弟们给我上，把红玫瑰的这些人全部拿下，想怎么玩随意，但别闹到局子里去.........”

王龙和铁霸天大笑的下令。

“哈哈哈......”

一众小弟跟着大笑出声。

然而就在这时，一阵警笛声响起。

数量还不少，由远及近。

一个个嗷嗷打算往前冲的小弟们，仿佛被一盆冷水浇下，从头凉到脚。

心中骂娘。

尼玛........

正在他们收获胜利果实的时候，条子来了。

王龙和铁霸天都被这一阵警笛声惊到，从激动中抽离出来。

下令撤退。

他们惊疑不定。

不知道这警笛声是怎么回事。

难道是来抓他们的？

可这不是他们地下世界的规矩吗？

白天他们遵纪守法，不惹是生非。

午夜12点过后。