提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第316章

========================================

他们解决恩怨，警员不插手。

但这特么是怎么回事？

他们作为一方势力之主，也都在警局里有人。

却没有收到一点消息。

难道是上面突袭，扫黑除恶？

王龙和铁霸天一番考虑，下令撤离。

临走前，不甘心的看了眼颜妩媚。

多好的机会啊，可惜了。

都踏马怪这群条子。

哪冒出来的？

“颜姐，我们也快走.......”

跟班小七搀扶颜妩媚上车。

带着红玫瑰的成员一溜烟跑了。

“走了？”

颜妩媚坐在车上，有股劫后余生的庆幸。

老天真的给了她一次机会。

心中变强的想法更加坚定了。

红玫瑰是她打造势力。

如今能保全，是因为条子恰好路过。

万一下次两方势力再次杀上门来呢？

必须赶紧趁这个时间提升实力。

不说达到化劲，最起码也要突破到暗劲巅峰，才有自保之力........

颜妩媚不由想到了许昊。

能尽快提升实力的办法，也只有许昊的手把手教学了。

虽然一起教学的时候有些难为情。

但这时候哪还顾得了那么多？

一时的难为情，在姐妹们被欺负，红玫瑰灭亡面前又算得了什么？

翌日清晨——

许家一家人刚吃完早餐。

颜妩媚就急匆匆的上门了。

“颜姐，好久没见到你了。”

“你不是要向爸爸请教武道吗？这些天都没过来，是不是红玫瑰遇到了什么事了？”

许绯烟迎上颜妩媚。

拍拍胸脯说道。

“颜姐，要是红玫瑰遇到什么麻烦，你就告诉我。”

“我也是红玫瑰的一份子，现在有实力了，肯定不会坐视不管。”

“要是我也解决不了，还可以找爸爸，他更厉害.........”

换做以前。

许绯烟遇到什么事也不会请许昊帮忙。

现在关系好了，张口就来。

已经从心底认可许昊这个爸爸。

当成了一家人。

颜妩媚露出一个勉强的笑容。

她跟许绯烟性格差不多。

都十分要强。

不然也不会从帝都家里跑出来了。

红玫瑰确实遇到了困难。

两大势力联合打压。

还有两个暗劲巅峰高手。

要是她开口让许绯烟帮忙，凭借许昊的影响力。

一句话就能解决她现在的麻烦。

但她开不了口。

颜妩媚摸了摸许绯烟的脑袋。

“放心吧，没什么事，有事也难不倒我，你还不相信我吗？”

“这倒也是..........”

许绯烟点头。

这个大姐头虽然长得跟狐狸精似的。

平时看起来懒散，在处理事情这块儿，确实没得说。

所有红玫瑰的姐妹们都服她。

“那颜姐，你今天过来是........？”

许绯烟好奇的问。

“来找你爸爸学武啊，我可不想被你拉下太多。”

“对了，你爸爸有空吗？”

颜妩媚说出了此行目的。

她迫不及待要变强。

再也不想体会昨天那种生死不由己的感觉了。

“不知道呢，不过爸爸在家，我带你去见他。”

许绯烟带着颜妩媚，来到了正在庭院喝早茶的许昊面前。

“爸爸，你今天有空吗？颜姐说要找你请教武学。”

许绯烟很自然的来到许昊身后。

伸手做起按摩。

见到颜妩媚，许昊眼底浮现意料之中的笑意。

一切都在他的掌控当中。

“没，公司的事，都交给手下处理了。”

“那爸爸，你教教颜姐呗，她之前也教过我........”

许绯烟从身后来到了许昊身边坐下。

挽住她的胳膊，一阵摇晃说道。

许昊感受到一抹温暖。

瞥了她一眼，说道。

“我不是都教给你了吗？你可以教你颜姐啊。”

“可是我不会教人呀。”

许绯烟嘟嘴道。

手臂摇得更凶了。

“爸爸你就教教她嘛.......”

“行行行，我教。”

许昊似是无奈的说。

许绯烟听后一喜。

凑上前，欢喜的木马一口。

“爸爸谢谢你，你真好。”

许绯烟看向颜妩媚。

“颜姐，我已经说服爸爸了，你有空就过来。”

“以爸爸的教学手段，相信要不了多久，你也会变得跟我一样厉害.......”

颜妩媚此时却有些发呆。

她看到了什么？

许绯烟都快贴到许昊身上了。

还一个劲儿摇啊摇。

关系未免也太亲密了吧？

尤其是后面那一口，让她猝不及防。

感觉许绯烟的孝心有些变质了啊。

听到许绯烟的话，颜妩媚赶紧回神。

“谢谢绯烟，谢谢许总。”

“哎呀，我们是好姐妹嘛，说什么感谢.......”

等许昊喝完茶。

三人一起来到演武场。

许昊对许绯烟道。

“你昨晩不是说有什么不懂吗？在教你颜姐之前，先把你的问题解决了。”

“不用了爸爸，你先教颜姐吧，等后面再教我。”

许绯烟看了眼颜妩媚，拒绝道。

从此也可以看出来，她跟颜妩媚关系确实很不错。

许昊一眼看穿她。

“行了，我还不知道你？一遇到问题就自己想半天。”

“放心，教你要不了多长时间。”

颜妩媚也是说道。

“绯烟，你有什么不懂的就先问吧，我不着急。”

“今天我可是打算在你家待上一天的.......”

她开了一个玩笑。

“那好吧。”

许绯烟说出了自己问题。

是许昊教给她的太极拳，有些地方太深奥。

为了让她更快弄懂。