提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第317章

========================================

许昊手把手教学。

旁边，看到抱在一起的两人，颜妩媚心神一震........

目光紧紧盯着。

她一直都在想许昊在对她教学的时候，会引起反应。

那跟女儿一起的时候呢？

两人是不是已经发展成了那种关系？

到底什么情况，可以先从两人的教学方式看出来。

有没有引起许昊的反应？

颜妩媚仔细看着，不错过丝毫细节。

许绯烟没有任何表现。

即使有外人看着，依旧脸不红气不喘。

并没有看到意料之中的景象。

颜妩媚心头放松。

是自己想多了。

也对，她早该想到的，怎么可能会是想的那样？

暗骂自己思想太歪。

同时，心中对许昊的警惕也慢慢放松。

如果许昊真是那种对女儿下手的人，即便许昊再厉害，也不会让他教学........

许昊虽然是在教女儿。

眼角余光却是将颜妩媚的表情尽收眼底。

教颜妩媚之前，他先教女儿，自然是为了打消这个女主的警惕。

也好把女儿支开。

仅仅只是教了一遍，许绯烟不懂的地方领悟了。

打发女儿自己去练习。

许昊看向颜妩媚。

“颜小姐，我们开始吧。”

颜妩媚本能的左右观望一下。

俏脸“刷”的红了。

搞得好像要干什么坏事似的。

脸上露出一个笑容，对许昊道。

“许总，以后可要麻烦您了。”

许昊随意的摆手。

“什么麻烦，不过随手的事，颜小姐不介意就好........”

话语意味深长。

颜妩媚微微一僵，很快恢复。

“许总，您太客气了，我跟绯烟是好姐妹，叫我妩媚就行了。”

许昊想了想。

“那好吧，妩媚，你也别叫我许总许总的了，叫我许叔叔.......或者许哥也行。”

许哥？

颜妩媚愣了愣。

她如今30多岁，可是许昊年纪更大，确实要叫哥。

虽然可以平白无故高姐妹许绯烟一辈。

但是太亲密了。

她和许昊手把手教学，本就有些暧昧。

再这样叫，被许昊的老婆和女儿误会了怎么办？

那就只有叫许叔叔。

她一个30多岁的人，叫人家叔叔.......

好羞耻啊。

“许.......许叔叔。”

颜妩媚难以启齿的开口。

许昊笑了。

接下来，教学开始。

没过一会儿，颜妩媚就发现了不对劲。

只好红着脸，抿着嘴唇，咬牙克制。

心中五味杂陈。

之前许昊跟许绯烟抱在一起，都没发生这种情况。

不知道该不该为自己比许绯烟更有魅力而高兴。

【叮.......颜妩媚心跳加速，情绪值+777.......】

【叮.......颜妩媚羞耻不已，情绪值+888.......】

时间一晃而过。

一早上的教学结束了。

颜妩媚告辞一声，拒绝了午饭邀请，匆匆跑回家。

下午，她再次换了一身衣服过来。

为了提升实力，即便难为情，她也要来。

她敢来，许昊就敢教。

把女主抱在怀里，看着系统不断刷出情绪值，许昊心情愉悦。

颜妩媚即便穿得够保守了，还是有些顶不住。

没过多久就无法收拾了。

只能强忍异样，继续向许昊请教。

一天很快过去。

许昊收获满满，心情不错。

颜妩媚则是虚脱般，坐上跟班小七开的车。

“颜姐，你的样子好奇怪。”

正在开车的小七看了眼后视镜，语气怪异的道。

颜妩媚猛的坐直身体。

她可是大姐头，怎么能在手下面前，展露失态的一幕？

女王的人设不能崩。

“别瞎说，有什么奇怪的？”

“颜姐，我说的是真的，就像电影里........”

“小七，青龙堂和霸天帮现在是什么情况？”

颜妩媚只好生硬的转移话题。

小七果然被带偏了。

“他们没得手，如今上面扫黑除恶，还是不甘心，不能明面上对付我们，却在暗地里下黑手。”

颜妩媚一脸凝重。

那两方势力果然贼心不死。

看来她必须快速提升实力了。

争取在扫黑除恶完，把实力提升到暗劲巅峰。

光是境界提升还不够。

还要把战力提升上去。

才能应对两个暗劲巅峰高手。

说起来，她不禁庆幸。

正在青龙堂和霸天帮要对她们下手的时候，恰好引发了上面扫黑除恶。

让她得以有喘息之机。

不然红玫瑰真完了。

殊不知，这一切都是不久之前，把她抱在怀里教学的许昊的手段。

第二天――

颜妩媚再次来到许家。

又是一天的手把手教学。

颜妩媚再次几乎瘫软的回去。

第3天.......

第4 .......

第5天.......

对于许昊的教学方式，颜妩媚渐渐习惯了。

有时候许昊不在，不被许昊抱着，她还有些不适应。

虽然很难为情，但她的实力提升，是显而易见的。

境界虽然跟5天前没什么变化。

实力却是天翻地覆。

毫不客气的说，完虐五天前的自己。

颜妩媚看到了应对另外两方势力联合的希望。

许昊把她的表现看在眼里。

也是时候进行下一步了。

这天下午。

许昊正抱着颜妩媚教学。

几个女儿都干各自的事去了。

充满磁性的声音，在颜妩媚耳边响起。

“妩媚，你魅力太大了，每次教你的时候，都会让我难受........”

正在认真练习拳脚的颜妩媚心一紧。

俏脸以肉眼可见的速度红了起来。

她以为两人心知肚明就行了。

没想到许昊会说出来。