提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第318章

========================================

“妩媚，你也知道这样对身体很不好，最近我也感觉到了不适。”

“恐怕只能过段时间再教你了.......”

一副无奈的语气。

而后，就见许昊直勾勾的盯着自己，颜妩媚慌了。

“许叔叔，你这么看着我做什么？我们不能那样.........”

“妩媚，你误会了。”

许昊盯着她的嘴唇，恶魔般低语。

“你可以如此如此.......”

169 变态！火气很大！羊入虎口！当场抓奸

颜妩媚心乱如麻。

许昊几天就让她实力大涨。

谁知突然说不教了。

原因她也能理解。

许昊已经很厉害了。

哪个男人能一直顶得住啊？

“许叔叔，要不你去找婉秋姐？”

“教学的事情不着急........”

颜妩媚不想放弃。

想到许昊有老婆，她眼前一亮。

“晩秋怀孕6个月了。”

许昊一副很是无奈的语气。

难怪火气那么大........

颜妩媚顿时恍然。

苏婉秋怀孕了，怕伤到宝宝，只能克制。

这可怎么办？

颜妩媚也在思考解决办法。

一抬头，发现许昊正直勾勾盯着她。

她一时间没反应过来。

很快震惊了。

许昊该不会把主意，打到她身上了吧？

支支吾吾道。

“许叔叔，不行的，我们不能........”

许昊笑了笑。

“你是绯烟的好姐妹，我怎么也不能对你做出那样的事。”

颜妩媚呼了口气。

原来是误会。

可还没等颜妩媚一口气松下来，许昊突然凑近她耳边，低语道。

“你可以如此如此，这般这般，叽里咕噜........”

颜妩媚听后惊呆了。

脸色不断变换。

确实不是她想的那样，但还不是打她的主意？

区别只是换了一个地方。

颜妩媚下意识的抿了抿嘴唇。

目前看来，也只有这个办法了。

要是她不答应，许昊就不教她了。

她的红玫瑰将被两方势力瓜分。

绝不能让那样的事情发生........

而且相比起那事。

这样做，好像并不是那么难以接受。

也是因为几天来，她跟许昊感情培养起来了的缘故。

要是第一天许昊就让她这么做。

绝对扭头就走。

颜妩媚脸色阴晴不定。

最终心一横，牙一咬，似羞似嗔的说。27“只有这一次。”

“妩媚你答应了？”

然后........

许昊带她来到了书房，嘴角带笑。

一次？

有了一次，就有第二次，更有无数次。

【叮.......颜妩媚心怀忐忑，情绪值+777.......】

【叮.......颜妩媚震惊非常，情绪值+888.......】

【叮.......颜妩媚心生恐惧，情绪值+999.......】

颜妩媚紧张的从许昊书房出来。

下楼的时候，恰好遇到了挺着大肚子的苏晩秋。

苏挽秋一看她脸色就知道怎么回事了。

恶趣味的问道。

“晩秋啊，你知道许昊去哪了吗？院子里没找到他。”

这段时间颜妩媚经常来许家，关系也渐渐熟络起来。

对于这个五女儿的姐妹。

她已经当成战友了。

知道她逃不过许昊的掌心。

这不？

才过几天就发展到了这一步。

“我.......我不知道啊.......”

这可是许昊的正宫老婆，颜妩媚心都提到了嗓子眼。

有种被捉女干的感觉。

虽然她跟许昊还没发展到那一步。

但也差不太多。

这时，苏婉秋紧紧盯着她。

“妩媚，你是不是上火了？家里有一些清凉解热的药，我去给你拿来？”

苏婉秋看似关心的说。

心里乐不可支........

终于体会到了七女儿许画意整蛊人的乐趣。

颜妩媚赶忙掩饰，满脸羞红。

不禁埋怨许昊。

上火了？

确实可以这么说，但她肯定不能承认。

颜妩媚摇头。

“刚才喝水烫到了，很快就好了，没什么的.......”

见颜妩媚惊慌失措。

苏婉秋不再逗她，笑着道。

“那就好，要是有什么事就跟我说，把这里当家一样，不要客气。”

“我会的，谢谢。”

颜妩媚感激点头。

随后逃也似的离开了。

第六天........

颜妩媚再次来到许家。

许昊答应过她，解决了困扰，可以继续教学。

刚教学没过多久。

许昊又为难了。

“妩媚，你也感受到了，这样下去不是办法。”

“还需要你帮个忙........”

颜妩媚无奈。

又跟许昊进了书房。

一回生二回熟。

第七天........

第八天........

颜妩媚已经渐渐习惯了。

从这女主身上刷出的情绪值逐渐减少。

许昊觉得是时候进行下一步试探了。

不过在此之前。

许昊查看了一下属性面板。

这么多天下来。

情绪值又累积到了22万之多。

不少都是从颜妩媚身上刷出来的。

还等什么？

抽奖。