提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第320章

========================================

许昊第一时间就想到了主角。

要是给主角吃下。

命令他去做事，把女主送给自己。

心里气到发狂，却不得不去做，情绪值刷爆。

但看对主角无效，许昊抛开这种想法。

对主角无效，那就女主吧........

女主也是一样。

而且，这丹药的名字，对女主更加契合。

脑海里一个个人影闪过。

都是他这半年来发现的女主。

其中有被他收服的，也有一些还没有。

许昊打起了她们的主意。007

最后，他把丹药瓶收了起来。

没找到合适的。

那些女主，他都可以一步步搞定，使用这颗星怒丹太浪费。

等到后面遇到合适的女主再说吧.........

抽奖完毕。

许昊开始清点收获。

三十七点自由属性。

许昊没有犹豫，力量加了17点，体质精神各十点。

熟悉的暖流涌现。

片刻后，许昊目光闪动。

属性面板浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：871（化劲后期）

【体质】：677（常人10）

【精神】：599（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵，小皮鞭，破境丹（五颗），星怒丹（一颗）......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵

【情绪值】：4869

【自由属性】：0

许昊那一拳打得太狠。

又恰好打在穴位上。

罗言已经在家躺了10来天。

这天，他终于可以下地走路了。

正常活动没问题，但想再次动用实力是不行了。

还要休养一段时间。

恢复行动之后，罗言第一时间来到红玫瑰找颜妩媚。

好歹回来了半年之久，他还是有一些人脉的。

对于红玫瑰几天前差点被两大势力联合给灭了的事情，他也知道一些。

那时候他只能躺在床上，什么也做不了，憋屈不已........

来到平时工作的夜总会。

找到熟人打探情况，却得知颜妩媚不在。

这些天来一直早出晩归，不知道在什么。

罗言也很疑惑，绞尽脑汁，突然目光一凛。

脑海中浮现许昊的身影.......

颜妩媚此时正遭受两大势力威胁，肯定迫切想提升实力。

许昊就曾教她提升到了暗劲后期。

可许昊是什么人？

心狠手辣，隐藏极深的老阴比。

亲口承认打颜妩媚的主意。

颜妩媚找他，简直是羊入虎口。

罗言心中咯噔一下，涌起一股强烈的不好预感，心急如焚的赶往许家.......

170 撒娇的女儿女王！要你助我修行！暴露了

罗言为爱冲锋，一路狂飙抵达许家门口。

他刚想冲进去，脚步猛的顿住。

门口有保安，是明劲巅峰。

换做之前，一个小小的明劲巅峰，他翻手可灭。

但现在，一身实力无法动用。

凭借他的战斗经验，教训一下明劲初中期没问题。

明劲巅峰就不是对手了。

看看情况再说。

罗言来到侧边院墙。

颜妩媚来找许昊，只是他的猜测。

不确定真的在这里。

脚尖连点几下，翻上了院墙。

定睛朝之前他看到过的，许昊教颜妩媚的场地看去。

下一刻，他双眼暴突。

重心不稳，险些摔倒下去........

真被他猜中了。

颜妩媚果然来了许家。

正被许昊手把手教学呢。

罗言脸色阴沉到了极点。

比起十天之前，许昊和颜妩媚更加亲密了。

罗言已经能想象到。

颜妩媚为了摆脱两大势力围攻的困境，迫切想要提升实力，找到许昊。

然后被许昊骚扰........

罗言感到一阵窒息。

要是红玫瑰遇到困境的时候他在场就好了。

绝不会让这样的事情发生。

一切都怪许昊。

一拳把他打到生活不能自理，只能躺在家里。

心中的仇恨，犹如滔滔江水，连绵不绝。

许昊的五感六识极为敏锐。

在罗言翻墙的那一刻，他就发现了。

不止是他.........

还有隐藏在暗中的无相成员。

只是有许昊的交代，没有现身而已。

许家别墅是他的大本营。

里面住着几个女儿，保护措施最严密。

一旦有人擅闯，死路一条。

许昊嘴角微微上扬。

这样一个刷情绪值的好机会，他当然不会错过.........

颜妩媚很快察觉到了不对劲。

不知道许昊是有意，还是无意的。

但以她和许昊的亲密关系。

这点亲密不算什么。

继续认真练武。

颜妩媚没感觉什么。

暗中盯着的罗言却是怒了。

你踏马教学就教学，胳膊往哪里碰呢？

骚扰，绝对是骚扰.........

罗言知道许昊打着给颜妩媚教学的幌子占便宜。

但也没想到，他会大胆到这633个地步。

光天化日敢动手动脚。

颜妩媚也不知道为什么，没有做出任何反应。

罗言替她想到了原因。

因为着急提升实力。

想着提升实力后，解决红玫瑰的麻烦，忍忍就过去了。

罗言一阵暗恨。

他无法动用实力，要不然就去把青龙堂和霸天帮灭了。

现在........只能看着颜妩媚被欺负，他什么也做不了。

上去找许昊理论？

他不再受一拳就是好的。

起不到半点作用.........