提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第321章

========================================

只有等颜妩媚今天的教学结束。

等她出了许家，自己再劝说她别去找许昊了。

以前还算规矩。

现在都开始明目张胆的骚扰了。

一步步试探底线。

后面还得了？

【叮.......罗言怒火中烧，情绪值+741.......】

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+654.......】

颜妩媚正在愣神当中。

紧接着，就听许昊的声音响起。

“妩媚........帮个忙.......”

颜妩媚像往常一样，点了点头。

和许昊一起走进别墅。

“你如此如此，这般这般...........”

在颜妩媚懵逼的目光中，许昊凑近耳边，嘀咕几句。

颜妩媚脸上有些消退下去的红霞。

刹那间再次密布整张狐媚脸。

外面――

罗言趴在院墙上。

见许昊和颜妩媚走进别墅就没有出来。

两人到底在干什么？

想到是许昊把颜妩媚带进别墅的。

罗言脸色阵青阵白。

拳头握得骨节都发白了........

心中涌起一股强烈的不安。

终于――

在罗言心急如焚，恨不得冲进别墅，找到两人的时候。

许昊和颜妩媚从别墅出来了。

颜妩媚表现得很自然.........

跟进去之前没什么两样。

但是眼光敏锐的罗言还是发现了不同。

比起进别墅之前，颜妩媚此时衣服有些变化。

嗡嗡嗡........

罗言脑海嗡鸣，一片空白。

原以为只是许昊骚扰，颜妩媚是被迫的。

没想到，颜妩媚一直都配合。

并且和许昊的关系发展到了这一步。

这些的疑点，已经能说明很多问题了。

甚至连画面都能想象出来。

许昊和颜妩媚在一起........

怎么会这样？

罗言满脸呆滞。

记得10天前，颜妩媚被许昊抱着教学的时候，会很不自在........

如今却亲密到了这个程度。

到底发生了什么？

他感觉才在家躺了10来天。

出来之后就沧海桑田，物是人非了。

唯一让罗言安慰的是........

看颜妩媚走路，并没有什么异样。

她和许昊还没有走到最后一步。

自己还有挽回的机会。

罗言心中升起一抹希望。

恨不得今天立马过去，他迫不及待想找颜妩媚问个清楚.......

【叮.......罗言心态爆炸，情绪值+852.......】

却说许昊和颜妩媚出来。

恰好看到了迎面走来的许绯烟。

许绯烟显然是刚练完功夫，额头上渗出丝丝香汗。

见从别墅出来的两人，疑惑的问道。

“爸爸，颜姐，你们刚才去哪儿了？我找你们没看到人.......”

颜妩媚脸色微变。

毕竟她刚才和这位好姐妹的爸爸在一起。

现在又遇到好姐妹。

有种别样的感觉。

“颜姐你怎么了？脸色有些不对........”

许绯烟一眨不眨的看着颜妩媚。

颜妩媚不知所措，许昊站出来开口了。

“妩媚刚才有些饿了，我就带她到屋里，吃了顿零食........”

许绯烟闻言，不由对颜妩媚翻了个白眼。

不就是饿了偷吃吗？

有什么不好意思的？

不过说起零食，她也馋了。

抓着许昊的胳膊，撒娇道。

“爸爸你偏心，请颜姐吃，都不请我吃.........”

说者无心，听者有意。

颜妩媚神色怪异。

不由想到了许绯烟，打了一个激灵。

画面太美不敢看。

许昊摸了摸五女儿的脑袋，笑着道。

“已经没有了，被你颜姐吃完了.......”

颜妩媚脸色不自然。

在好姐妹面前聊起这个。

即便放得开的她都不好意思。

“什么嘛，爸爸你请颜姐吃独食，我也要吃.......”

许绯烟不干了。

拉着许昊的胳膊摇晃个不停。

“行了，都已经吃完了，等后面有了再给你好不好？”

许昊拿这个女儿没办法。

既然女儿想吃，他能怎么办呢？

“那好吧.......”

许绯烟嘟起嘴。

“爸爸有好吃的了，一定记得叫我哦，到时候我也要吃独食。”

说完，许绯烟挑衅的看了眼颜妩媚。

仿佛在炫耀自己的许昊关系才最亲密。

注意到颜妩媚有些奇怪的表情，她有些疑惑。

说起吃的，许昊心中一动。

想到了刚才抽奖获得的物品........

还有可以小幅度提升实力的效果。

对化劲的他不起作用。

但却对这个女儿和颜妩媚有用啊........

女儿就不说了，是一家人。

注定要成为他的帮手。

而要收服这个女主，需要给她提升一下实力。

于是许昊对许绯烟道。

“零食是没有了，不过我还有另一个。”

“要要要.......我要.......”

许绯烟激动道。

一扫此前许昊给颜妩媚吃零食，不带上自己的失落情绪........

颜妩媚瞳孔猛的瞪大。

不是吧不是吧。

许昊真的要那么做吗？

你可是爸爸啊。

然后.......就在她不可置信的目光中。

许昊变戏法似的，变出两个小吃。

拿出一个递给许绯烟。

“呃.........”

颜妩媚当场愣住。

原来是真的啊。

她拍了拍脑袋。

自己都在整天都在胡思乱想些什么。

正在颜妩媚暗骂自己思想有问题的时候。