提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第322章

========================================

许昊把拿到她面前。

颜妩媚愣愣的接过。

“哇.........”

一阵惊呼声在旁边响起。

是许绯烟，惊喜的瞪着眼睛。

“太好了。”

欢呼一声...........

颜妩媚一脸懵。

要不要这么夸张？

心中想着，她也拿到面前。

眼睛“刷”一下也亮了。

真的非常不错.......

完虐了她之前吃过的所有零食。

“颜姐，你在干嘛呀.......”

身旁突然响起一个声音，吓了颜妩媚一跳。

连忙转头，就发现许绯烟，不知何时来到了身旁。

正一脸怪异的看着她。

颜妩媚恍然.......

一瞬间尴尬无比。

没想到在好姐妹面前不小心..........

颜妩媚回神，努力让自己保持镇定。

淡淡开口。

“有什么奇怪的？我这才是正确的方法。”

“你那都是错误的........”

“是这样吗？”

许绯烟有些狐疑。

一番尝试后，目露惊喜之色。

还真是........

每当说出一个谎言。

就要用无数谎言去弥补。

颜妩媚就为了让许绯烟相信她说的话，只好将错就错........

远处，挂在墙上的罗言，恰好把颜妩媚的表现看在眼中。

登时浑身一震。

一道灵光在脑海乍现。

难怪他觉得许昊和颜妩媚在一起的想法有些不对劲。

直到这一刻，彻明白怎么回事了。

想到那样的场景。

罗言心痛到无法呼吸。

顿感生无可恋。

颜妩媚........你怎么能成这样？

你可是地下世界的女王啊。

面对无数男人的追求而不假辞色。

是红玫瑰所有成员尊敬的大姐头。

竟然跟许昊在一起..........

【叮.......罗言恨怒欲狂，情绪值+987........】

【叮.......罗言心神不稳，情绪值+963........】

颜妩媚和许绯烟吃完。

感觉浑身暖洋洋的，特别舒服。

很快她们就察觉到了不对。

许绯烟暗劲中期的瓶颈有松动的迹象。

颜妩媚也感觉到了实力提升。

她惊喜不已。

“爸爸，爸爸，我感觉我的实力有所提升呢，是那小吃的缘故吗？”

“太神奇了........”

“许叔叔，我也感觉到境界更加稳固了，这是怎么回事？”

四只眼睛一眨一眨的看着许昊，眼里带着期待与询问。

许昊胡说八道的开口。

“正如你们所想，我在里面加了一些珍贵药材，吃了之后有助于提升实力........”

颜妩媚和许绯烟都没有怀疑。

除了这个解释，没有别的了。

虽然觉得许昊在小吃里下药有些奇怪。

“爸爸.......还有吗？我还想吃........”

“我感觉要是再吃几个，就能突破到暗劲中期了.......”

许绯烟抓着许昊不放手。

颜妩媚也是一脸期盼的看着他。

双眼放光，比之许绯烟还要迫切。

这可是真真切切的提升实力。

要是她多吃几个，应该要不了多久，就能突破到暗劲巅峰。

到时候就不惧两大势力联合的威胁了........

一定要从许昊手里，拿到更多零食。

就算再和许昊在一起也没问题。

颜妩媚心中激动，暗暗捏了捏拳头。

许昊却有意逗她们。

一副对她们好的语气道。

“吃多了对身体不好，你们女孩子更要少吃。”

“哎呀，爸爸，人家可是暗劲高手耶........”

“怎么可能因为吃点零食，就导致身体不好？我现在感觉前所未有的好。”

“爸爸你就再给我一个嘛，就一个，爱你哟......”

见许绯烟都开始撒娇了。

许昊也有松动的样子。

颜妩媚咬了咬牙，上前一步，学许绯烟拉住许昊的另一只胳膊。

轻轻摇晃起来。

她可比许绯烟这个小女生懂的多。

而且........许昊哪里不知道？

故意施展诱惑。

一副嗲嗲的语气开口。

“许叔叔，人家也要嘛.......”

颜妩媚也是豁出去了。

拉着许昊的手撒娇。

一旁的许绯烟看得一愣一愣的。

颜妩媚是谁啊？

魔都地下世界的女王。

三大势力之一，红玫瑰的首领。

无数姐妹们的大姐头........

对外的形象一直优雅高贵。

虽然她们关系很好，知道她私底下的形象，慵懒不着调。

但怎么也跟撒娇扯不上边啊。

她现在看到了什么？

这女王姐姐竟然跟爸爸撒起娇。

许绯烟狠狠眨了两下眼睛。

有些不相信自己看到的。

好不容易才接受事实.......

夭寿啦，女王姐姐也太可爱了吧？

许绯烟心中狂呼，直勾勾盯着猛看。

颜妩媚这个时候可不多见。

要不是怕她逃走，都想拿出手机录像了.........

171 呆萌女儿！女王也会撒娇卖萌！四女儿归来

好似发现新大陆一样。

许绯烟满脸震惊的看着颜妩媚。

发现许绯烟的目光，颜妩媚感到很羞耻。

在这个好姐妹面前的形象算是毁了。

不过，要是能从许昊手里拿到冰淇淋，一切都是值得的。

许昊也没有辜负她的期望。

再次从随身空间中去出两只冰淇淋。

“谢谢许叔叔........”

“爸爸，你真好。”

两女欢天喜地的接过。

走到一边，精精有味的品尝起来。