提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第323章

========================================

许绯烟看向颜妩媚。

“颜姐，你刚才的样子好可爱啊.......”

高贵女王变成撒娇卖萌小可爱。

太反差萌了。

颜妩媚眨巴眨巴眼睛，一脸茫然道。

“绯烟你在说什么？我怎么一点都听不懂？”

“就是你刚刚挽着爸爸的手........”

见颜妩媚依旧是一副疑惑不解之色。

许绯烟没有说下去了。

这家伙是想耍赖，当什么事也没发生。

“呵呵........狐狸精别装了，都被我看到了。”

许绯烟冷笑一声，眼珠转了转。

“你要是敢欺负我，我就把你的秘密曝光出去。”

“什么秘密？你在说什么啊？莫名其妙。”

这是打死不认账了？

许绯烟气得咬牙。

“好好好，下次别让我逮到机会，一定拍视频记录下来........”

两女吃完，感受到自己明显提升的实力，皆是眼睛一亮。

再次找上许昊，表示还想吃。

不过许昊这次坚决拒绝了。

他对颜妩媚眨了眨眼。

仿佛再说。

“我还有，想要吃的话，就看你的表现了........”

颜妩媚见状，翻了个好看的白眼。

心头却放松不少。

你还有就好。

反正每天都要去书房。

多去几次也没什么。

远处——

罗言挂在墙上，瞪着发30红的眼睛。

一眨不眨的看着。

颜妩媚拉许昊的手撒娇，他当然看到了。

她这样做的目的，竟是为了从许昊手中，拿到冰淇淋........

罗言吐血。

你还是小孩子啊？

为了一个零食就妥协，还主动发起诱惑。

那冰淇淋有毒啊？

等等........有毒？

罗言眼神闪烁。

他回到都市也半年时间了。

从未见过颜妩媚流露这般小女儿姿态。

如果以前有人告诉他，颜妩媚跟人撒娇，罗言绝不相信。

这一幕偏偏发生在眼前。

由不得他不信。

那么.........

是什么让颜妩媚丢掉了节操？

难道是那冰淇淋有问题？

一道灵光在脑海乍现。

他一直搞不懂——

以颜妩媚的女王性格，怎么会在短短几天内，跟许昊那么亲密？

完全不现实。

他自以为想到了原因。

颜妩媚或许是被下药了。

罗言拳头紧紧捏起，手臂青筋直跳。

【叮........罗言心态炸裂，情绪值+951........】

夕阳西下——

代表着一天终于落下帷幕。

一天时间，对于颜妩媚来说，过得太快了。

沉迷在实力提升的激动当中。

可对外面的罗言来，这一天无比煎熬。

说是度日如年也不为过。

终于结束了.........

他要等颜妩媚出来问个清楚。

为什么会和许昊在一起。

是不是被下了药？或者被逼迫？

原以为颜妩媚会和以前一样，教学完结束就匆匆出来。

可颜妩媚并没有。

而是接受了苏晩秋的邀请，留在许家吃饭。

以前之所以拒绝邀请，是她不好意思面对许昊。

现在过去了好几天，她跟许昊的关系除了最后一步。

该做的不该做的都做了........

没了那些顾虑。

但在面对许昊老婆以及那些女儿的时候。

颜妩媚还是很心虚。

跟许家人其乐融融的吃完饭。

颜妩媚告辞离开。

“妩媚，天很晩了，要不留在家里休息吧？”

苏婉秋对她发出邀请。

她现在六月怀胎，要克制。

这些天一直是女儿的闺蜜萧婉玲应对许昊。

但也承受不住啊.........

正好可以让颜妩媚帮帮萧婉玲。

“不.......不用了，我回去还有些事要处理.......”

注意到苏婉秋意味深长的目光。

颜妩媚心跳陡然加速，慌乱的开口。

不等苏婉秋继续说话，她就灰溜溜跑了。

出了许家别墅，颜妩媚拍拍胸脯。

一阵后怕。

苏婉秋该不会是发现什么了吧？

仔细想想，应该不可能。

要是真发现了她和许昊的事，又怎么会留她住在家里？

赶走还来不及呢........

来到车前，颜妩媚刚要上车。

一道黑影突然冒了出来。

颜妩媚正胡思乱想呢，现在又黑灯瞎火的，一个人影突然冒出来。

本能的踢出一脚。

“妩媚.........”

罗言没想到颜妩媚会对他出手。

现在他一身实力无法动用，刚喊出声就被一脚踢飞。

听声音有些熟悉，颜妩媚惊异不定的看着地上的人影。

她那一脚踢的不轻。

罗言艰难爬起来。

“是我，你要谋杀啊？”

“你怎么在这里？”

颜妩媚知道是谁了，眉头微微皱起。

罗言直直看着她，痛心疾首的道。

“妩媚，我不是跟你说过吗？许昊就是一个阴险小人，教你武学只是幌子，实际上是打你的主意占你便宜。”

“他是不安好心啊，你怎么跟他在一起........”

颜妩媚不以为然。

许昊是打她的主意吗？

或许是，也或许不是。

因为手把手教学，就是许昊的教学方式。

不只是对她，对那些女儿们也是如此。

天天搂搂抱抱，也不见对女儿们怎么样啊.........

之所以对自己反应很大。

也因为自己不是女儿。

这都是她证实过的。

才放心跟着许昊教学。

况且.......就算许昊是打她的主意。

她也没有办法啊。