提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第324章

========================================

红玫瑰是她这些年来的心血。

里面的那些手下，她都当做好姐妹。

要是红玫瑰被那两大势力刮分，那些姐妹们何去何从？

还不知道会被怎么欺负呢。

所以........

不管是为了自己，还是为了红玫瑰里的姐妹，她都必须变强。

尽快提升实力，摆脱红玫瑰的困境。

而提升实力，她只在许昊这里看到了希望。

在吃了许昊给的零食之后，更有信心了。

罗言一副恨铁不成钢的语气。

他都几次跟颜妩媚说过许昊的真实面目了。

一次都没有听进去.........

终究是没逃出许昊的魔爪。

他还想质问，颜妩媚冷冷打断道。

“我来找许叔叔，关你什么事？”

罗言顿时愣住，到嘴的话，被他硬生生憋了回去。

目瞪狗呆的看着。

怀疑自己耳朵是不是出了问题。

颜妩媚竟然叫许昊叔叔？

有没有搞错？

你可是地下世界的女王啊。

无数人心目中的女神........

你都30多岁了，叫叔叔真的合适吗？

颜妩媚也发现自己说错话了。

这些天来，天天这么叫许昊，都习惯了。

几乎是脱口而出。

虽然心中尴尬，但她没有表现出来。

转移话题道。

“我来找许昊，只是教学而已，我们只是正常的教学关系.........”

正常教学关系？

颜妩媚还在自欺欺人。

罗言怒了。

“正常关系？会搂搂抱抱一天？一起进别墅，出来的时候衣服褶皱，口红会消失？”

“那是正常吃零食的样子吗？正常关系会搂着胳膊，撒娇诱惑吗？”

罗言越说越气愤，痛心疾首。

这可是他喜欢的女人啊。

想到她跟别的男人在一起，就心痛到无法呼吸..........

颜妩媚脸色微变。

“你都看到了？”

难怪这个罗言会说她跟许昊关系到了那一步。

肯定是猜到和许昊在别墅干了什么。

一想到她和许昊的秘密曝光，她就感到羞耻难当。

好在知道她秘密的人，是这个罗言。

那没事了。

她对这家伙本就没有一点好感。

就算知道也没关系。

深吸口气，颜妩媚冷冷的看着罗言。

脸上厌恶之色更浓了。

“你竟然偷窥.........”

“还说许昊是阴险小人，你这才更是小人做派吧？”

罗言呼吸一滞，狡辩道。

“我过来是为了保护你，怕你被许昊占便宜。”

“呵.......是吗？”

颜妩媚冷冷一笑。

“青龙堂和霸天帮围攻红玫瑰的时候，怎么不看你来保护我？今天我都和许昊在一起，怎么也没看你现身？”

罗言沉默了。

他怎么不想在红玫瑰遭遇危险的时候救场啊？

当然也很想冲进去把许昊教训一顿，带颜妩媚出来.........

可是........那时他身受重伤躺在家里。

现在实力还没恢复呢，打不过许昊。

“那时许昊把我打........”

罗言想说出原因。

刚开口，就被颜妩媚摆手打断。

“行了，我什么事，用不着你操心........”

“我也不希望再看到你，从明天开始，消失在我面前，有多远滚多远。”

说完，她懒得跟这家伙废话了。

上车之后踩下油门，呼啸一声，绝尘而去。

罗言愣在原地，一脸的失魂落魄。

【叮........罗言心态爆炸，情绪值+999........】

【叮........罗言心神受损，情绪值+1000........】

魔都郊外的一座山上。

一座小院内。

“师傅，师傅，我已经彻底掌握太乙神针了.........”

一个长相绝美，气质灵动的女孩，欢呼雀跃的从屋里跑出来。

来到院子里，抓着一个正在品茶熟女的手左摇右晃，满脸激动。

气质出尘宛如仙女的熟女无奈的放下茶杯。

“好了好了........不就学会了太乙神针吗？有什么值得高兴的？”

说是这么说，她脸上却不自禁露出笑意。

在许晴雪拜师之前。

她已经收过三个徒弟。

三个徒弟各有所长，其中大徒弟跟她很像，也得到了她的真传........

一身医术出神入化。

二徒弟有武学天赋，她把自己一身武学倾囊相授。

三徒弟则是继承了她的音乐素养。

有这三个徒弟，她已经知足了.........

没想到――

这位通过大徒弟找她拜师的许诗晴，医术天赋更加惊人。

武学天赋也比二徒弟高。

音乐素养也不错。

让她有种捡到宝的感觉.........

这些年来一直悉心教导。

这个小徒弟也在今天学成出师了。

绝美仙女含笑开口890。

“我早就跟你承诺过，只要你学会了太乙神针，就可以下山了........”

“收拾收拾东西，明天回家吧。”

“师傅........”

一听要分别，许晴雪激动的心情渐渐收敛，很是不舍。

她在山上已经待了近两年。

一直跟师傅生活在一起。

对这里的一草一木都有了感情。

如果可以，她想跟师傅一辈子生活在上山........

但她不得不下山。

几个姐妹在家出了问题。

被许昊蛊惑。

她必须回去救人。

另一边――

同样是一座山上。

昏暗的屋子里。

一个青年拿着几本册子。

借着从窗外射进来的月光，看得津津有味，双眼放光........

砰！！！！

突然，窗子被猛的打开。

青年吓了一跳。

以着迅雷不及掩耳盗铃之势把小册子收起。

一脸不爽的道。

“我说老爷子，大半夜不睡觉，跟个鬼似的出来吓人啊？”

站在窗外的是一个老头儿，一双小眼睛炯炯有神，显得有些猥琐。

“我就知道你小子大半夜干坏事，我都把那些小黄书藏起来了，都能被你找到........”

“现在你的医术都比我高了，不知道这些东西看多了，对身体不好啊？”

“谁说我看小黄书的？”