提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第325章

========================================

青年狡辩道。

“我这是带着正义的眼光去批判，亏你还是什么医道圣手，阴阳调和都不知道？”

“你的双手也叫阴阳调和？”

猥琐老头儿脸色一黑，挥了挥手。

“行了行了，徒儿你已经无敌了，明天就下山去吧.........”

“别天天惹我生气，进城祸害你那几个师妹去。”

“老头子，我真的有四个师妹？而且很漂亮？”

罗言兴致勃勃的问道。

“那是当然，我师妹的眼光还会差？”

猥琐老头儿一脸傲然。

“真的假的？你一直说你有个师妹多么多么漂亮，跟天仙一样.........”

“追求了几十年都没把人追到，该不会是骗我的吧？”

青年一脸狐疑。

“老头子什么时候骗过你？”

猥琐老头儿一脸不悦。

随即他脸色一变，勃然大怒。

“谁说我追求师妹几十年没追到的？”

“嘿嘿.......您老有次酒喝多了，说梦话被我听到了。”

“臭小子别瞎说，我不是，我没有。”

猥琐老头儿气急，就要抓住青年，让他知道什么是尊师重道。

青年哪能让他抓到？

把腿就跑，一时间鸡飞狗跳.......

本想发个福利的，改到爆炸，下次注意，对不住大大们！。

172 满意女王的表现！幕后黑手！绝美师徒

翌日清晨――

山上的农家小院。

门口站着一大一小两个绝美空灵的女人。

空气中弥漫着淡淡的离别伤感。

许晴雪已经收拾好行李，准备下山回家。

正跟绝美师傅告别。

“师傅，那我走了，你保重........”

许晴雪眼眶泛红，很是不舍。

她在这里待了近两年，师徒两人相依为命。

虽是师徒，却跟母女都差不多。

绝色仙女脸上露出一个笑容。

刹那间，院里百花失色。

“知道你有心事，想做什么就去做吧，为师永远支持你。”

“遇到解决不了的问题，可以找你三个师姐帮忙.......”

说到那三个徒弟，她微微动容。

许晴雪也想到了那三个师姐，点了点头。

大师姐冯紫萱，出身中医世家。

如今接管自家的中医馆。

通过精湛的医术，济世救人，获得了无数人的称赞。

女神医的称号逐渐流传开来。

二师姐柳怡然，武学天赋很好。

为人正直，嫉恶如仇，在市局担任刑警队长。

是公认的警花。

三师姐白如月，继了师傅的音乐衣钵。

一直想把古典音乐发扬光大，是娱乐圈一颗冉冉升起的星星。

被粉丝们称为古典女神。

三个师姐，各个都是倾国倾城，才华横溢。

想到师姐，她就想到了几个姐妹。

一个个也是风华绝代。

可是――

三姐、四妹、五妹、六妹，不知道怎么回事。

全部站到了许昊那边。

她跟几个姐妹一样，并不是对许昊心怀仇恨。

无论怎么说，许昊也是她们父亲。

她们又不是白眼狼。

只因为小时候，许昊对她们态度恶劣，非打即骂。

一个个心中有气。

特别想证明给许昊看。

好让许昊知道，那样对她们是错了。

以前七姐妹同一阵营，誓与许昊抗争到底。

但在半年前。

几个姐妹陆续认爸爸。

非常不对劲。

这也是她努力学医，迫切想回家看看的原因。

跟师傅道别后，许晴雪不舍的回头看了院子一眼，转身朝山下走去。

与此同时――

另一座山上。

一个精神矍铄，有着一双小眼睛，显得很是猥琐的老头儿。

从怀里拿出一张信纸递到青年面前。

青年长得平凡，不高不矮，属于丢进人群都认不出来的那种180。

平凡青年接过信封，疑惑道。

“神秘兮兮的，这什么东西？”

“婚书。”

猥琐老头儿淡淡吐出两个字。

青年吓了一跳。

“你搞什么鬼？婚书给我干嘛？”

“20年前，我还是医道圣手........”

猥琐老头背负双手，抬头仰望初升的朝霞。

一副高手寂寞的道。

还没等他说完，青年就不耐烦的打断道。

“行了行了，别吹牛逼了。”

“你那些事我听了没100遍也有几十遍了，耳朵都听起茧子了，说重点........”

猥琐老头儿嘴角抽搐，再也无法维持高人形象。

气得想打人。

“二十年前，我救了顾家老爷子。”

“他知道我的身份，非要跟我结成亲家。”

“我膝下无子，他知道我要收个徒弟，于是便给他孙女定了一桩婚事。”

“娃娃亲？”

平凡青年脱口而出。

“可以这么说。”

猥琐老头儿抚须一笑。

平凡青年脸色一变，感觉手中的婚书有些烫手。

有没有搞错？

都什么年代了？

还有这种陋习？

他的志向是古代皇帝，三宫六院七十二妃。

不能因为一棵树而放弃整片森林。

而且还不知道那个未婚妻长什么样呢。

20年前的才几岁吧？

几岁的孩子能看得出什么？

他是听老头子说四个师妹漂亮，才答应去城里的。

去撩几个师妹不香吗？

猥琐老头儿看出了他的想法，嘿嘿一笑。

“20年前我见过那个女娃子，粉雕玉琢，是个美人胚子，现在长得绝对不差，你小子有福了........”

平凡青年还是一脸怀疑。

想了想，没把婚书给撕了。

毕竟是老头子跟人家的约定。

贸然撕毁不好。

当然，想让他履行婚约是不可能的。

下山后第一时间就去把婚退了。

他可不想在一棵树上吊死。

把婚书揣进兜里，青年头也不回的下山了。

“臭小子，也不跟老头子说点什么。”

虽说是他把这个徒弟赶下山的，经历红尘历练。