提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第326章

========================================

但此时分别，有些不舍。

见徒弟这么洒脱，猥琐老头儿不爽了。

平凡青年头也不回的摆摆手。

“希望下次回来的时候，你别死在王寡妇的肚皮上。”

猥琐老头儿一个踉跄，脸色黑如锅底。

许家别墅――

在知道许昊有能让人快速提升实力的东西后，颜妩媚来得更积极了。

许昊也没让她失望。

在带她到书房，看了她的表现之后。

果然提升了实力。

许昊心情不错，颜妩媚也很高兴，双赢。

下午――

许昊让颜妩媚自己练习，或者跟五女儿许绯烟对练。

他则是坐车出门了。

神农堂中医馆。

一个脚步虚浮的女孩走进其中。

由坐镇老中医诊断。

一番把脉后，见她气息极为微弱，便施针让她恢复元气。

过程中，女孩却突然晕倒在地。

变故突如其来。

神农堂的人先是一愣，很快反应过来，立刻把人带到急救室。

类似的情况，神农堂不知经历过多少次，处理起来有条不紊。

虽然处理很快，但还是引起了一阵骚动。

“不是吧？我好像看到那女孩，是被老中医扎了几针后，突然倒在地上的。”

“我天.......那老头儿该不会是扎错地方，把人扎死了吧？”

“太可怕了，本来我就有些不放心中医，这些老中医都七老八十了，要是一个老眼昏花扎错地方还得了？”

“应该不可能吧？这里的是传承百年的中医馆，掌柜还是女神医。”

“吹得那么神，不是说中医越老越厉害吗？她那么年轻........”

因为在病人施针过程中昏迷晕倒。

引起了大厅一众人的恐慌。

“大家稍安勿躁。”

一个中年医生出来控场。

“我们刘老医生是看那位患者体虚才施针的，只是病人太过疲惫才晕倒，不是医疗事故。”

“我们的医生一定会将病人治好，请大家相信我们百年医馆的声誉.......”

中年医生面带笑容。

显然是经历过类似的场面，一点不慌。

众人闻言松了口气。

议论的声音也渐渐小了下去。

就在这时，一道突兀的声音响起。

“胡说八道，刚才那女孩明明精神很好，就是因为那老中医扎了几针才倒地的，我手机记录得清清楚楚.......”

一个黄毛青年站出来指责道。

手里拿着手机，摄像头对准中年医生。

“我看那老头儿就是扎错针了，出了医疗事故还不承认，我怀疑你们谋杀........”

“必须给我们一个交代，要是那个女孩出了什么事，我就把你们的丑恶嘴脸曝光出去。”

黄毛青年拿着手机摇晃几下，示意他有证据。

随着他开口，大厅中又有几人说话了。

“就是就是，我早就觉得中医不靠谱，不过是一些装神弄鬼的把戏。”

“真就扎几针把人治好了？扯淡。”

“我怀疑那女孩被你们治出问题了，你们怎么解释？”

“什么百年老字号，不过是吹出来的，坑蒙拐骗也配开医馆？”

“大家别被他们欺骗了，中医就是玄学，真要治病还得看西医........”

“中医在西医面前什么也不是。”

三人成虎。

本来放下心来的群众，此时又提起了心。

控场的中年医生面色一变。

深深看了眼拿着手机录像的黄毛。

这家伙是有备而来啊。

是谁要针对他们神农堂？

不用想也知道。

最近好几家西医针对他们。

时常跳出来打压。

把中医贬低得一无是处。

经常使绊子，都被他们掌柜打脸回去。

现在为了打压他们神农堂，已经不择手段了吗？

他猜测那些西医的人，找人在他们医馆盯着，一旦发生意外就出来闹事。

或者那个女孩本就是他们找来的演员。

随后把事情闹大。

真要曝光出去，一定会引起万人唾骂，这是要把他们医馆逼死啊。

不可谓不歹毒。

中年医生想明白后，并没有愤怒。

因为这些人小看了他们神农堂.......

不.......是冯掌柜的医术了。

他见过冯掌柜出手。

施展出一套针法，把一个只剩一口气的病人救了回来。

“大家放心，发生这样的事情，我们神农堂肯定会给一个交代........”

中年医生还在安抚众人。

而急救室里却是气氛凝重。

刘老中医坐在病床前。

正在给那个气息微弱，昏迷不醒的女孩把脉。

脉搏很正常，但就是不知道病症。

老中医眉头紧皱。

因为刚才的施针的时候，女孩忽然晕倒。

他没找到病因前，不敢下针了。

“去叫掌柜叫来。”

刘老医生松开手，叹了一口气，吩咐一旁的护士道。

办公室里――

一个气质温柔的美女，正坐在办公桌前，看着一本医书。

砰砰砰.........

听到一阵急促的敲门声。

冯紫萱把人叫进来。

“冯掌柜，出事了........”

小护士知道情况紧急，连忙说了发生的事情。

冯紫萱皱眉。

“带我去急救室。”

护士在前面带路。

来到急救室。

刘老医生跟她说明原因。

“这个女娃子和脉搏正常，但我看不出她什么病........”

一番把脉后，冯紫萱面色凝重。

这是她在医书上看到过的一种极其罕见的疑难杂症。

刘老医生对这种病还是第一次听说。

担忧的道。

“冯掌柜能治吗？”

“可以用太乙神针试一下。”

冯紫萱有些不确定。

她也是第一次遇到这种病。

应该没问题。

太乙神针有舒筋活血，改善体质，提神醒脑........的功效。

就算不能把女孩治好，也能让她恢复清醒。

解决目前大厅的麻烦。

刘老医生顿时激动起来，双眼放光。

终于又要见识到传说中的针法了。

时间一点点过去.......

冯紫萱施展完一套太乙神针，额头渗出丝丝香汗。

可女孩还是没醒来。

怎么回事？

她有些不可思议。

以前无往不利的太乙神针，竟在这时失去了作用。

冯紫萱不信邪的再次施展了一次，女孩依旧没醒。

她终于放弃了。