提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第327章

========================================

打开急救室的房门。

中年医生焦急的等在门口。

见到冯紫萱出来，他松了口气，开口道。

“冯掌柜，把那个病人叫出来解释一下，现在大厅里涌进来好多记者，场面有些控制不住了。”

“肯定是那群西医搞的鬼，拿我们没办法，就耍阴招........”

冯紫萱出手，他根本没想过病人还没有被治好。

还是旁边的刘老中医对他摇了摇头。

中年医生心中“咯噔”一下。

冯紫萱因为两次施针，脸上略显苍白，点头后走向大厅。

此时，神农堂大厅很热闹。

许多记者扛着长枪短炮涌了进来。

还有许多看戏的群众，喧哗声一片。

“大家快看，是女神医来了.......”

“还真是，传闻果然不假，这位女神医真是美若天仙。”

“太漂亮了，难怪那么多人宁愿来看中医，也不愿去西医治病。”

“再漂亮有什么用？这就是一家黑心医馆，她蛊惑病人来这里看病，好毒的蛇蝎心肠。”

“别瞎说.......神农堂还是有口碑的，治病效果确实也很好。”

“呵呵，精虫上脑的舔狗，说的就是你这种人........”

有人对冯紫萱的医术表示质疑。

当然，其中也有人相信她的，只不过声音被压了下去。

看到冯紫萱出现，一群记者仿佛嗅到腥味的鲨鱼，一拥而上。

“冯掌柜，请问你对医馆的老中医扎错针，致人晕倒的是缺怎么看？”

“冯掌柜，那个女孩现在什么情况了？有没有生命危险？”

“...........”

这些记者明显是有人安排。

问题一个比一个刁钻。

仿佛认定病人就是被他们所害。

冯紫萱冷冷扫了几个记者一眼，开口道。

“病人只是昏迷，并没有生命危险。”

“大家放心，这件事发生在我神农堂，一定会给大家一个交代。”

她话刚说完。

一旁早就伺机而动的一个西医院的医生站出来。

“交代？你拿什么交代？我们现在就怀疑那病人出事了。”

“必须带我们去看看病人的情况，否则病人什么情况，光凭你一张嘴说？”

事情闹得有些大。

冯紫萱也没办法，只好带人来到急救室。

随后，那个西医院的医生，竟是大手一挥让人把病人带走。

临走前说了一句。

“你们这根本不是救人，是谋杀，中医治不好的人，我们西医来治........”

他们看不起中医。

这些年来一直不停打压。

但在冯紫萱继承神农堂后，中医竟然有死灰复燃的迹象。

多次打了他们的脸。

于是，他们就打算给神农堂一个教训。

却不知道，因为许昊的干涉。

这场针对神农堂的计划，已经脱离了掌控.........

173 许昊的险恶用心！收个女主徒弟提升攻速

这位被安排过来的西医，就是在等一个机会。

一旦神农堂的治不好病人。

他就把人带回去。

现场诸多记者媒体报道。

在神农堂闹出事，他们又没把人治好，反而被他们西医治好了。

绝对会给神农堂带来致命危机.......

“你们要干什么？”

看到几个人冲到急救室，把病人抬上担架要带走。

神农堂的中年医生双目喷火，厉声质问。

“干什么？”

西医医生面露冷笑。

“病人在你们神农堂发生医疗事故，现在还昏迷不醒，你们中医治不好的人，我们西医来治........”

“不让我们把病人带走，难道你们是想病人留在这里等死吗？”

最后一句话说得很严重。

几乎是指着他们鼻子骂中医无能了。

一众神农堂成员气愤不已。

“谁说治不好的？我们冯掌柜还没出手呢.......”

一个神农堂员工十分相信冯紫萱，义愤填膺的道。

显然不知道冯紫萱已经治疗过了。

“我看她从急救室这边出来，多个半看过病人的情况，没法治吧？”

西医医生眼底露出阴险笑意。

这是他们专门找的病人。

确实很难治。

即便西医治疗起来，也要士几天时间。

中医就更别说了.........

“怎么可能？”

一众神农堂成员皆是不可思议的看向掌柜冯紫萱。

冯紫萱是他们眼里的传奇。

如今中医示微，遭到了西医疯狂打压。

神农堂这个百年老字号，也没有逃脱毒手。

只能苟延残喘，半死不活.......

但自从冯紫萱接管神农堂后，逐渐欣欣向荣起来。

什么病都能手到擒来。

名声渐渐流传开来，被人称为女神医。

类似的情况又不是没有发生过。

这些西医看不起中医。

以前就有几次挑事找麻烦。

都被冯紫萱轻易化解。

他们很相信冯紫萱。

除了一些绝症，几乎什么病都能治。

但这次是怎么回事？

也没办法？

他们期待冯紫萱反驳。

然而让他们失望的是，冯紫萱一语不发。

算是默认........

这病人很奇怪。

就是一个疑难杂症。

按理来说，可以通过太乙神针治好。

但她施展了两次针法都不起作用。

见冯紫萱不说话，西医医生狂喜。

还真被他猜对了。

这女神医果然看过病人，应该是无法治疗。

没有白费他们找病人的时间........

他们最忌惮的就是这个女神医。

现在好了，冯紫萱都没办法，这次看中医死不死。

他觉得搞死中医已经板上钉钉了。

义正言辞的道。

“连你们口中的女神医都没法把人治好，还不让我们西医治疗了？”

一众神农堂的人不说话了。

周边记者兴奋无比。

大新闻啊........

又一场中医与西医之间的较量。

之前几次神农堂跟其他西医起冲突。

最后都是在这位女神医的带领下获胜。

这一次不同。

神农堂遭遇前所未有的危机。

要是西医再把人治好了，后果不堪设想。

一时之间，神农堂站到了风口之尖.......

许多记者冲上去提问。

“请问先生，西医真的比中医厉害吗？你们真有把握把人治好？”

“那是当然。”