提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第328章

========================================

西医医生信誓旦旦的表达了肯定。

“中医就是玄学，装神弄鬼的把戏。”

“我们西医讲究科学，中医治不好的人，我们有信心把人治好.......”

每一句话都不忘打击中医。

神农堂成员气愤不已。

“靠，什么东西？为了打压我们中医，真是不择手段啊。”

“你们西医好？屁大点小事就是各种检查，一有哪里不对劲就是一刀切除。”

“就算是神农堂发生了医疗事故，你西医发生的事故还少吗？非要抓住这点不放.......”

“这是要把中医一棍子打死的节奏？多大仇多大恨啊？”

“说得太过了吧？确定不是因为了搞中医，特意安排好的？”

“............”

不只是神农堂成员。

一些看病的人也看不下去了。

无一例外，这些都是因为中医治好了病，又被西医坑过的人。

只不过，这些声音终究是小数。

很快被一大堆附和之声淹没。

有记者向西医医生提问。

“先生，我听到有人说您出现在神农堂，是西医针对中医的计划，您怎么解释？”

“完全是无稽之谈........”

“我是听我病人说他的朋友被中医忽悠，把中医吹得神乎其神，我就好奇过来看看。”

“结果也看到了，让我很失望。”

“本来这里发生的事情不该我们管，但是医者仁心........”

“我作为和谐医院的教授，不能眼睁睁看着一群装神弄鬼的家伙乱来，害了一个病人的生命。”

听他自称医学教授，记者惊呼，双眼发光的继续提问。

也有人去采访冯紫萱。

冯紫萱一言不发。

她又不傻，这件事处处透着诡异。

明显是安排好的。

说什么没用。

真要是有医者仁心，就不是在这里接受采访，而是带病人回去治疗了.......

终于――

在贬低打击了一番神农堂和中医后，西医医生才带着人离开。

经历此事，原本过来看病的病人，都观望起来。

谁知道自己会不会是下一个出现医疗事故的受害者？

虽然不看病了，现场的人却很多。

还有逐渐增多的趋势.........

都是来吃瓜看戏的。

冯紫萱脸色难看，心情沉重。

感觉有一片阴云笼罩，风雨欲来。

神农堂的人维持秩序，一个个忙得焦头烂额。

也就在这个时候，许昊出现了。

看到许昊这位千亿富豪，一众记者疯狂了。

一溜烟冲上来要采访。

许昊只是笑着拒绝，走进了神农堂。

原本吵吵嚷嚷的大厅安静下来。

许昊的身份摆在那里，就算是那些记者再疯狂，也不敢造次.......

许昊说了一声不要打搅人家生意，一众人乖巧的退出去。

但并没有走远，而是等在门口，不愿错过新闻。

“许总，让您看笑话了.......”

冯紫萱迎上来，苦涩的道。

“冯小姐，怎么回事？你好像遇到了些麻烦。”

许昊故作疑惑的问。

仿佛不是他给西医带走病人下的药，让冯紫萱无法用太乙神针，治好病人的幕后黑手........

从两人的称呼可以看出来彼此认识。

他们之前见过一面。

当然是在许昊的巧合算计之下。

一起探讨医术，聊得还算不错。

说起知道这个有些圣母气质的女主，还是从他收服的，那个警花柳怡然口中听说的。

搞清楚了当初跟警花第一次见面时，对他好感为负的原因........

原来她是四女儿许晴雪的师姐。

从女儿口中听说了他的事迹，柳怡然才没有好感。

她们师姐妹有四个。

攻略了柳怡然后，他就对这个大师姐下手了。

许昊心念一动。

浮现出一个属性面板。

【人物】：冯紫萱

【身份】：神农堂掌柜，女神医，徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：158（暗劲初期）

【体质】：84 (常人10）

【精神】：62（常人10）

【好感】：10

不错。

看来上次见面，不仅消除了这女主的反感，还多了一丝好感。

冯紫萱苦笑一声。

岂止是麻烦，这次面临的危机，她都感到无能为力。

当即说出刚才发生的事情，以及猜测有些人动手脚。

许昊装作惊讶。

“那病人患的是什么病？冯小姐施展太神针，都无法治好？”

冯紫萱左右看了看。

在大厅说有些不合适。

邀请许昊到办公室。

两人边走边说。

冯紫萱知道许昊也会医术，从他的医学见解来看，比自己还要厉害........

她也是想跟许昊讨论一下。

看能不能找到治疗办法。

对于那个西医把人带回去治疗，冯紫萱压根没放在心上.......

不是她说大话。

她太乙神针都治不好，西医更不可能。

来到办公室。

冯紫萱给许昊泡了一杯茶。

不愧是中医世家，这女主的茶艺还不错。

“许总，您的医术比我厉害，不知道有没有治疗办法？”

冯紫萱一脸期盼。

许昊端起茶杯轻抿一口，淡淡道。

“你说的这种病情，我也很奇怪，可以肯定用针法能治好。”

顿了顿，许昊接着开口。

“太乙神针没效果，不知道天医九针如何呢？”

冯紫萱准备喝口茶压压惊。

听到许昊的话，她拿着茶杯的手一抖，茶水都溅到了身上。

冯紫萱却不管不顾，抬起头。

不可思议的看着许昊。

“许总，您说什么？您知道天医九针？”

她心中很不平静....

为什么冯紫萱会反应这么大？

因为她出自天医门。

准确的说，她师傅是天医门的人。

天医门是一个医学门派，传承久远。

只是，随着时代发展，逐渐没落下去.......

师傅这一代只有两个人。

一个是师傅，还有一个师傅的师兄。

因为天医门掌门去世，天医门彻底沦为历史。

师傅的那个师兄也不知去向。

再也没有见过。

天医九针，正是天医门的绝学。

比太乙神针还要厉害........

可惜失传好多年了。

无论是师傅，还是那位师叔，都只会其中一部分。

师傅教过她一些，比太乙神针深奥太多。

许昊这位千亿富豪，是怎么知道天医九针的？