提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第329章

========================================

定了定神，冯紫萱震惊问道。

“许总您怎么知道天医九针？”

“我不是告诉过你吗？以前偶然得到过一份传承.......”

勉强接受了许昊这个说法。

冯紫萱恢复平静，低落的说道。

“要是天医九针的话，绝对能把人治好，可是完整的天医九针已经失传了。”

“师傅只教过我其中一部分.......”

许昊嘴角微扬，露出獠牙。

“我可以教你啊.......”

什么？

冯紫萱有些懵。

一时间没反应过来。

随即她瞳孔慢慢放大，满脸惊愕。

“许总.......您......您会天医九针？”

许昊放下茶杯，淡淡点头。

说出了天医九针的要点。

冯紫萱听得目瞪狗呆。

跟师傅教给她的一部分内容一模一样。

许昊真会失传的天医九针。

这怎么可能？

冯紫萱神色复杂。

许昊会天医九针，那她们这些天医门人算什么？

一个激灵反应过来。

她眼睛越来越亮。

激动的开口。

“许总，能不请您帮个忙？”

“你说........”

“请您帮忙治好那个病人，只要许总愿意出手，要我做什么都愿意。”

什么都愿意？

许昊打量了她一眼。

他当然不会相信这女主的话。

要是把人治好，就能让女主投怀送抱，他倒是不介意出手。

肯定不现实。

所以.......这种吃力不讨好的事，他才不会去做。

对他来说，救那个病人很容易。

本就是他配的毒药，只要让她吃下解药，就能恢复。

“我不会救人。”

许昊摇头。

“许总.......”

冯紫萱顿时急了。

许昊打断她要说的话。

“冯小姐，你先听我说，这明显是西医针对你神龙堂的局。”

“就算是我出手，也无法挽回你和神农堂的名声........”

冯紫萱一愣。

确实是这么回事。

刚才那西医为了打击她，接受1.2记者采访。

把神农堂、中医，贬低得一无是处。

就算有中医最后把病人治好。

他们神农堂的名声也毁了。

“许总，虽然是西医针对我们，但那个病人是无辜的呀。”

“您帮帮忙.......”

冯紫萱抿着嘴唇，一脸希冀。

这女主特别善良，另一个“女菩萨”的称号，可不是说说而已。

正因为许昊了解她的性格，才布下的这个局.......

不然换做颜妩媚那个大姐头。

我管你死活？

许昊含笑道。

“我刚才不是跟你说过吗？我把天医九针传给你，你可以自己去救。”

冯紫萱登时愣住。

半晌后，她才试探性的开口。

“许总.......您真的愿意把天医九针传授给我？”

那可是天医九针啊。

谁不是当宝贝珍藏起来？

许昊却愿意教给她。

太不真实了。

“当然，等你学会天医九针后，亲自把人治好，不仅能解决神农堂困境，还能让中医发展壮大。”

冯紫萱怦然心动。

如此自然最好。

可是.........

“许总，我有师傅了。”

一番犹豫后，冯紫萱咬牙道。

“我教你针法，跟你有没有师傅，有什么关系？”

冯紫萱一呆。

许昊要传授那么珍贵的天医九针，她还以为是要收她为徒呢。

想多了。

许昊之所以教她。

只是想跟她亲近，收割情绪值。

把她收服为痉挛而已。

能有什么坏心思呢？

收为徒弟也不是不行。

可以多一层身份buff，叠加攻速........

174 调教徒弟！星怒丹收个女主保镖！主人...

“那怎么行？”

冯紫萱有自己的原则。

平白无故接受许昊那么大好处，她过意不去。

“冯小姐，实不相瞒，你济世救人的情怀，一心将中医发扬光大的精神令我敬佩。”

“我也算是中医界的一员，不想中医就此没落。”

“天医九针在我手里也没用，还不如教给你，更好地带领中医发展下去.......”

许昊说得慷慨激昂。

冯紫萱不由动容。

记得当初她下山的时候，就跟师傅承诺过。

一定要把中医发扬光大。

现在神农堂面临危机，稍有不慎就会名声扫地。

她也会受到牵连。

到时候来怎么发展中医？

现在就有一个机会摆在面前。

只要学会了天医九针，就能扭转局势。

冯紫萱被许昊说动了。

但她还是游移不定。

恩情太大了。

大到她不知道如何偿还。

“要不这样吧........”

见她犹豫，许昊眼神一闪。

冯紫萱抬头看去。

只听许昊道。

“要不你也拜我为师，师傅教徒弟，总没毛病吧？”

“可我有师傅了啊？”

“谁规定只能拜一个人为师的？都什么年代了，几个师傅很正常。”

“这.......好吧。”

犹豫片刻，冯紫萱答应了。

师傅通情达理，想必一定会理解她的。

“师傅，我敬您一杯。”

冯紫萱端起茶杯，以茶代酒敬许昊。

“好.......没想到我也有徒弟了。”

冯紫萱喝完茶，许昊伸手去扶她起来，脸上笑容灿烂。

意外收了一个女主当徒弟。

想想还挺吃鸡。