提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第330章

========================================

感受到许昊搭在两边胳膊的手。

冯紫萱浑身紧绷。

这还是她第一次跟异性如此近距离接触。

感到很别扭。

冯紫萱你别瞎想，这是自己的师傅。

“冯小.......以后我还是叫你紫萱吧。”

“紫萱，不知道西医那边还有什么后手，我们这就开始吧。”

“我先给你讲天医九针.......”

接下来——

许昊讲，冯紫萱认真的听。

不时流露恍然之色。

讲得差不多了，冯紫萱带许昊来到平时施针的练习室。

冯紫萱根据许昊所说的穴位开始练习。

“紫萱这里不对，应该这样这样，那般那般.........”

冯紫萱点头，继续尝试。

“还是不对。”

冯紫萱有些忐忑的看着许昊。

“对不起师傅.......”

当然不是她的问题。

跟她师傅在山上学了好几年。

不可能几个穴位都找不到。

之所以没无法领会，是许昊故意讲得太深奥了。

目的自然是........

许昊上前一步，抓住她的手。

迅速找准位置落下银针。

就这样，自顾自对这个新收的女主徒弟，进行手把手教学。

冯紫萱懵了，大脑一片空白。

感受到许昊温暖的怀抱，以及成熟的男子气息，她身体僵硬。

冯紫萱第一反应就是挣脱。

可一想到许昊的身份就放弃了。

师傅肯定不是故意的。

是因为现在神农堂形势危急，又看她不知道怎么下针，才手把手帮她。

冯紫萱努力让自己保持平静。

随即她就察觉许昊教她的施针技巧。

竟比师傅教她的方法还要标准，不禁沉迷其中。

【叮.......冯紫萱羞不自禁，情绪值+741.......】

【叮.......冯紫萱心跳加速，情绪值+852.......】

注意到系统刷出来的情绪值。

许昊笑了。

毕竟是第一次手把手教学。

许昊没有过分举动。

免得把这女主徒弟吓跑了。

只是教完一遍，许昊就把她松开了。

温暖的怀抱离去

冯紫萱竟生出一丝不舍。

傍晩时分。

许昊准备回去了。

冯紫萱发出邀请。

“师傅谢谢你教了我一下午，我请你饭吧.。”

“师傅您走了，让别人知道，还以为我这个徒弟不懂尊师重道呢........”

一下午过去。

两人的关系渐渐熟络起来，一声声师傅叫得越来越顺口了。

“那好吧.......”

“师傅不用跟我客气。”

冯紫萱预定了附近最好的酒店。

出门时朝外看了一眼。

神农堂门口还聚集着许多人。

便带着许昊从后门离开。

两人一起吃完晩餐。

天色黑了下来。

期间，许昊表现得像个好师傅。

现在是拉好感的时候。

等好感上来了，就是调教这个女主徒弟的时候。

吃完饭，冯紫萱提出送许昊回去。

许昊拒绝了。

“你的天医九针还没掌握，回去好好练习，我自己回去就行。”

“练习的时候，但也记住休息，别累着自己。”

“发生什么事就联系我，我这个做师傅的，还是有些能量.......”

听到许昊关心自己的话，冯紫萱心中暖暖的。

除了山上那位师傅，还没人这么关心她呢。

好感缓缓提升.........

刚走出酒店，许昊就察觉到了一道目光窥视。

和冯子紫萱分别后。

发觉那道目光还落在身上，应该是来找自己的。

许昊冷冷一笑。

有意思。

而后让白灵开车回家。

果不其然。

车子发动后，那道视线还将他锁定。

“倒要看看是什么人.......”

许昊目光微动。

虽然他没有从对方身上感受到威胁。

但保险起见，还是要查探一下。

精神力集中到双眼。

透视开启。

只见他视线穿过车身，穿越人群，穿透墙壁.......

落在一个身穿红衣，面无表情，气质冰冷的女人身上。

头顶垂落气运光环。

赫然是一位女主。

【人物】：红蔷薇

【身份】：顶尖杀手，绝世杀手混花都女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：848（化劲后期）

【体质】：495（常人10）

【精神】：326（常人10）

【好感】：-50

啧........

实力竟比主角罗言还要强。

找他干什么？

难道是要为主角报仇？

许昊收回目光，摩挲着下巴。

眼里残忍之色一闪而逝。

从这个女主身上，他感受到了丝丝杀意。

这是想杀他？

他可不是那种都要杀你了，不仅不生气，还跪舔的主角。

面对要杀他的人，不管你是不是女主，他都不会放过。

把人放了，等她继续来杀你吗？

不存在的。

车子平稳的行驶在大道上。

路过一个路口时，一个身姿窈窕的绝美女人现身，挡住去路。

属于化劲后期的气势爆发。

逼迫车上之人下车。

白灵双手猛握方向盘。

感受到了那股如渊如狱的气势，竟然也是一位化劲强者，心头有些无力。

“主上........”

白灵回头看向许昊，请示要不要开车撞过去。

许昊淡淡道。

“下车看看吧。”

白灵没有问为什么，下车为许昊打开车门。