提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第331章

========================================

红衣女子好奇的打量着下车的许昊。

这个把她一生之敌罗言，打到没脾气的千亿大富豪。

找上许昊之前，她做过调查。

除了商业天赋惊人外，调查的其他结果很一般。

但把大名鼎鼎的阎罗打废，会是一般人吗？

脑补出来，许昊是一个隐藏极深，不择不得手段的家伙。

而见到真人，给她的感觉更甚。

气质温文尔雅，嘴角的笑意让人如沐春风。

谁会想到这人暗地里那般阴险。

这就是一个披着羊皮的狼。

比那些杀人放火的恶棍还要可怕可恨.......

她和阎罗出自同一个杀手训练营。

是最出色的两个顶尖杀手。

她代号红蔷薇。

在黑暗世界的名声比阎罗还要大。

这就是一个变态疯子，行事随心所欲，杀人不眨眼。

没人知道蔷薇长什么样。

因为见过她的人，都死了。

只是通过死者周围掉落的蔷薇花，证明是蔷薇所为.......

虽是出自同一个训练营，但关系却不怎么样。

她一直特别要强，对第一有着病态的执念。

训练的时候，无论哪项都是第一。

但在最终比试上。

却有一个人跟她不相上下。

和她并列第一。

要怎么才能一个人拿第一？

那就是把另一个杀了。

因此，这些年来，一有机会她就会追杀罗言。

在她看来这是污点，必须抹除。

不过每次都被罗言逃了。

这次也是。

之所以来到九州，就是为了追杀罗言。

可就在前几天，她找到罗言的时候。

罗言一个人躺在家里，十分凄惨。

那绝对是杀了罗言的最好时候。

但她没有。

她要杀的罗言，是跟她实力并列的罗言，而不是一个废人。

于是打算等罗言恢复实力后再杀他。

在此期间，她对打了罗言的人比较好奇，就过来看看。

本来她只是好奇。

但现在，她决定把这许昊解决了。

她就看不惯表面一套，背后一套的伪君子。

之前杀意很淡。

现在，浓郁的气息席卷而出。

“就是你打的罗言？”

许昊脚步顿了一下，饶有兴趣的问。

“这是我跟罗言的恩怨，好像不关你的事吧？你想替他出头？”

出乎许昊的预料。

蔷薇竟然摇了摇头。

“他是我必杀之人，只是好奇过来看看，是谁把我的对手打得那么惨。”

“但在看到你之后，我改变了主意，决定送你一程，最看不惯你们这种阴险小人.........”

许昊神色怪异。

这女主，好像是个病娇啊。

还以为她跟主角关系不错，是来报仇的。

结果竟是要杀主角。

只允许我来杀，其他人不能动是吧？

这套路，属实有点降智。

但如果这女主是病娇的话。

那没事了。

“.杀我？谁给你的胆子？”

许昊微微一笑。

身形刹那间消失。

――瞬移发动。

下一刻出现在蔷薇面前。

探出手，一把掐住她的脖子。

这一幕发生的太快，化劲后期的蔷薇，一点反应都没有。

一是没想到许昊会突然动手。

二是速度太快了。

快到她都不知道许昊是怎么出现在面前的。

当蔷薇回过神，脖子已经被掐住。

她想要挣脱，奈何许昊的力量更大，掐住她脖颈的手越来越紧。

仿佛下一刻就会掐断她的脖子。

一股深深的窒息感涌来。

使不出来丝毫力气。

这一刻，她感受到了死亡降临。

看着许昊一张冷漠的脸。

这位在黑暗世界凶名赫赫的存在，有些胆寒起来。

【叮......红蔷薇震撼万分，情绪值+888......】

看着那张绝美的脸蛋儿，因为窒息而涨红。

可惜了这么一颗韭菜。

但没办法。

谁让她敢来杀自己。

许昊可不会手软。

要是放过她的话，奈何不了自己，对身边人下手就不好了。

要是个正常女主还没什么。

有自己的操守原则，不会伤害无辜之人。

但这是个病娇。

实力不错，本来可以收服，成为他的得力助手........

突然，许昊心中一动。

他之前不是抽到一颗星怒丹吗？

吃下之后，可以控制对方的行为。

想做什么就做什么。

就算心里有万般不爽，也不能反抗。

之前没使用，是没有找到合适的对象。

这病娇女主不就正好合适？

对他心怀仇恨，却只能乖乖听他的话，留在身边一直刷情绪值。

正好还可以担任他的保镖。

到时候也能打击主角。

不知道罗言看到这女主在自己面前卑躬屈膝，会是什么感想。

想来会很有趣........

一举多得。

许昊取出那颗星怒丹，塞到她张开的嘴里，手也松开了。

蔷薇以为自己要死了。

没想到，许昊喂她吃了什么，然后就松了手。

虚脱般跪倒在地，一阵干呕。

想把许昊给她吃的吐出来。

可是丹药入口即化。

药力早就涌入她的四肢百骸。

等恢复一丝力气后，蔷薇以最快速度远离许昊。

一脸惊怒道。

“你给我吃了什么？”

“让你听话的好东西。”

“什么意思？”

蔷薇一脸疑惑，注意到许昊怪异的眼神，涌起一股不好的预感。

“过来。”

只听许昊说出两个字。

蔷薇嗤之以鼻。

你让我过去，我就过去啊？

要不要这么天真？

然而下一刻，她一步步往前走。