提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第332章

========================================

方向正是许昊那边。

“怎么回事？”

蔷薇想让自己停下，却仿佛不受控制。

无论她怎么尝试，都无法控制自己的身体。

就好像身体被人接管了似的。

为什么会这样？

是许昊给我吃的那颗药。

那到底是什么？

蔷薇在心中咆哮。

不知何时，她已经走到了许昊面前。

“你.......你给我吃的是什么东西？”

蔷薇声音有些颤抖。

她是无法无天。

但对这种超乎寻常的事情，还是关乎自己的身体控制。

都会感到恐惧。

许昊没有回答她，笑眯眯的道。

“跪下。”

蔷薇“噗通”一声跪倒在面前。

“从今以后，我就是你的主人，跟在我身边.......”

“是.......主人！”

175 调教女主保镖！女王的诱惑！吃干抹净...

【叮.......红蔷薇心神崩溃，情绪值+999.......】

【叮.......红蔷薇惊怒不已，情绪值+1000.......】

红蔷薇心态炸了。

许昊说什么，她都要一丝不苟的执行。

无论她心里怎么反抗，却控制不住自己的行为。

许昊到底给她吃了什么东西？

红蔷薇作为黑暗世界顶尖杀手，也算是~见多识广了。

把尸体硬生生化为水的化尸水。

令人肝肠寸断的毒药......

催眠控制。

但从未听说过可以强行扭曲意愿，直接控制身体的药。

超乎了她对这个世界的认知。

叫出“主人”两个字，让她感到无比屈辱和羞耻。

她是凶名赫赫的红蔷薇。

谁敢如此羞辱她？

但凡有人敢多看她一眼，她都会毫不留情的杀了。

如今........

她却不得不跪在一个男人面前。

心中的怒火和仇恨，宛如江河泛滥，一发不可收拾。

可她无法表现出来。

因为许昊现在是她的主人了。

奴隶就要有奴隶的样子。

只能从她几欲冒火的双眼中，看出她此时的滔天愤怒。

如果眼神能杀人，昊此时已经化成飞灰了。

然并卵........

许昊感觉很有意思。

管你心里有多大仇多大怨，却不得不服从我。

简直是一个完美刷情绪值的姬器。

短短时间，情绪值已经爆表了。

许昊伸手挑起她的下巴。

这才端详起这个女主。

一张鹅蛋脸绝美无瑕，双眸明亮璀璨，脸颊轮廓仿佛天工巧夺而成.......

一头飘逸的长发束在脑后。

身材高挑，玲珑有致，一身偏红的装束。

远远看去，好似沐浴鲜血而来的地狱杀神。

女主不愧是女主。

魅力达到了94各方面都没得说.......

白灵虽然也不错，系统出品必属精品。

但她主要是贴身保护。

外在条件终究还是差了些。

被许昊托着下巴，宛如打量货物，红蔷薇屈辱无比。

恨不得把许昊碎尸万段。

但她做不到。

“主上.......”

白灵这时候走上来。

听许昊说要把这个刚才还对他们流露杀意的杀手留在身边，她有些不放心。

从她眼里的滔天愤怒可以看出。

一旦有机会，绝对会反噬。

是因为吃了许昊喂的药。

不知道药效有多久。

万一在许昊放松警惕的时候失效，这杀手暴起发难怎么办？

“知道你想说什么.......”

许昊摆手笑道。

“放心，她会一直乖乖听话的。”

白灵这才收起担心。

主上都这么说了，那肯定没问题。

随即，她噗通一下，单膝跪在许昊面前。

“主上，请允许我到无相历练。”

“等有了足够的实力，再回来保护主上.......”

许昊面对的敌人越来越强。

她作为一个保镖，却没法保护。

反而会扯后腿，白灵感到很愧疚。

上次她就提过一次。

因为许昊没找到合适的人选，才让继续担任贴身保镖。

这个顶尖杀手是化劲强者，许昊又有把握控制。

她也可以安心离开了.......

许昊知道她的意思。

这次并没有拒绝。

也想好了对白灵的安排。

恰好无相还缺一个统领。

派她过去正好合适。

不过.......想到白灵这段时间来无微不至的保护。

突然要调走，许昊还有些不舍。

心念微动。

他从随身空间中取出两个精致的玻璃瓶。

里面静静的两颗丹药。

一颗是洗髓丹，一颗是破境丹。

“这颗回去就吃了，这颗等你突破到暗劲巅峰再吃。”

“谢主上恩赐.......”

白灵恭敬接过。

她跟许昊的时间长。

知道其中一颗，是许家姐妹吃后，发生蜕变的丹药。

虽然不知道另一颗丹药是什么，有什么作用。

但是许昊给的，她无比激动和高兴。

“起来吧.......”

许昊淡淡道，一指红蔷薇。

“离开之前，好好调教调教她，让她知道如何做一个优秀的贴身保镖。”

第二天一早。

白灵就离开了。

在许昊的吩咐下，她教了红蔷薇一晩上贴身保镖的自我修养。

“倒茶.......”

许昊坐在庭院的摇椅上，对红蔷薇发号施令。

红蔷薇正站在一边，用一双怨恨的目光盯着许昊。

但听到许昊的话，她却不得不来到茶壶前，给许昊倒了一杯。

恭敬端到面前。

“主人请用.......”

“给我舒缓一下筋骨。“