提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第333章

========================================

许昊接过茶杯，再次下令。

红蔷薇又不得不给许昊做起按摩。

她心中抓狂。

距离如此之近。

许昊又放松警惕，凭借她的刺杀经验，可以做到一击必杀.......

红蔷薇这么想，也想这么做。

但她的身体却不受控制。

落在许昊身上的手也无比温柔。

此时她哪里还有让黑暗世界令人闻风丧胆的顶尖杀手的样子？

完全就是一个小女仆嘛。

一番按摩后，许昊舒服了，再次吩咐。

“跳支舞看看.......”

“好的主人。”

红蔷薇几乎快爆炸了。

来到许昊面前空地。

她作为一个人嗜血杀手，根本不会通过跳舞来讨好别人，还是一个男人.......

红蔷薇不会跳舞，也没有跳过。

但她身体却不受控制，学着以前看过的一些舞蹈，开始左摇右扭。

羞耻感爆棚。

【叮.......红蔷薇心态崩了，情绪值+888.......】

许昊对杀手女主的调教，就这样开始了。

没过多久，颜妩媚风风火火赶来。

许昊正打算对她教学。

颜妩媚却心一横道。

“许叔叔，我们先去书房吧.......”

每次教学到一半，许昊就拉她去书房。

这次她决定提前把去书房的流程走了。

原因是她得到消息。

上面的扫黑除恶即将结束。

意味着青龙堂和霸天帮，又会对红玫瑰发起总攻.......

她现在还是暗劲后期。

虽然在许昊的教学下，战力有了巨大提升。

但还不足以与两大暗劲巅峰高手抗衡。

她必须尽快提升实力。

有两个办法.......

一是跟许昊多学一些实战技巧。

二是吃能提升实力的东西。

她主动提出前往书房，不仅节省时间。

还表现得如此听话。

想来许昊也不会吝啬。

没有让她失望，看在她表现不错的份上.......

许昊又让她提升了一波实力。

颜妩媚惊喜。

感觉离暗劲巅峰不远了。

两人重新回到庭院。

察觉到一个女人直勾勾盯着她。

那是看穿一切的眼神.......

颜妩媚心头一跳。

她是无数人心目中的女王。

对外的形象一直是高冷女神。

她和许昊的秘密被发现，人设崩塌了啊。

实际上，颜妩媚想多了........

红蔷薇的身份比她一个地下女王恐怖太多了。

之所以看她的眼神有些怪异。

是在调查罗言被许昊打的过程中。

这个美艳熟女起到了举足轻重的作用。

罗言是因为这个女人才回国的。

看她跟许昊的关系，快要沦陷了啊........

红蔷薇一凛。

许昊不仅是个道貌岸然的伪君子。

还对美女感兴趣。

她的容貌姿色跟颜妩媚差不多。

许昊对颜妩媚下手了。

那自己.......

红蔷薇绞尽脑汁。

想着许昊对她下手的时候该怎么反抗。

得到的结果让她绝望。

答案是无解。

无论她心里多么抗拒，身体却很诚实。

只要许昊一句话。

她就会乖乖自荐枕席，摆出各种知识，任君采撷.......

红蔷薇很厌恶这种玩弄女人感情的家伙。

以前她遇到这种人。

全都格杀勿论。

如今最讨厌的人近在咫尺。

她却什么也做不了。

还要面临随时被拉去侍寝的危险。

想到被许昊蹂躏，红蔷薇宁愿去死。

但她连死都做不到。

别提多绝望了。

【叮........红蔷薇心生绝望，情绪值+999.......】

【叮........颜妩媚羞不可耐，情绪值+951.......】

又一次手把手教学开始。

在教颜妩媚的时候，许昊让红蔷薇在旁边好好看好好学。

许昊已经打算把这个女主培养成贴身保镖了。

虽是化劲后期，实力不弱，但跟他比起来还是差远了。

昨天对战，一招都挡不住。

就算不使用瞬移，在他面前也没有反抗之力。

至于怎么不像颜妩媚一样，对她手把手教学，没必要.......

他教女主只是借口。

目的是刷情绪值。

红蔷薇有星怒丹控制。

现在情绪值还刷个不停。

倒是可以等刷出来的情绪值变缓。

再试试手把手教学的效果。

红蔷薇只能服从命令。

在旁边认真看着。

心里不以为然。

以前她杀手训练，各项科目都是第一。

又经过多年历练，炉火纯青。

能从许昊这里学到什么？

到现在，她还认为自己落在许昊手里。

是因为许昊偷袭，又给她吃了那个不知什么来历的药.......

并不认为自己不是许昊的对手。

但当看完许昊一遍教学，她惊了。

许昊教颜妩媚的战斗方式和发力技巧。

竟比她要高明得多。

眨眼间，三天一晃而过。

许家别墅――

一股强横的气息升腾而起。

突破了。

“暗劲巅峰。”

握了握拳头，感受着暴涨的力量，颜妩媚露出一抹如释重负的笑容。

这段时间，因为两大势力的威胁，她的精神一直紧绷。

现在突破到暗劲巅峰，终于可以松口气了。

“妩媚，恭喜你突破......”

许昊恭喜道。

颜妩媚从激动中抽离出来，一脸感激道。

“谢谢许叔叔。”

确实要感谢。