提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第334章

========================================

不到20天的时间，她连续突破两个小境界。

简直就是奇迹。

无论何时，就算她付出比这段时间多10倍的努力，也做不到。

是因为许昊给的冰淇淋，有提升实力的效果。

然后手把手教学巩固实力。

才做到短时间突破........

颜妩媚心里涌起一股自信。

她已经不怕两大势力的威胁了。

仅仅只是不怕而已。

心里还是没底。

谁知道两大势力有没有请来其他帮手。

单是那两个高手，她都不一定能对付。

“都是你自己的努力......”

许昊含笑开口。

颜妩媚脸色微红。

不知怎的，总会想到自己请教许昊时，在书房付出的努力。

颜妩媚犹豫要不要断绝这层暧昧关系。

毕竟她跟许昊钻书房，是一场交换。

她努力讨好，换取许昊教学........

现在她实力突破，威胁大减，也就不用那么做了。

要是许昊还带她去书房怎么办？

是顺从呢，还是该拒绝？

正在她犹豫不决的时候，许昊手腕一翻。

一颗丹药出现在手中。

“许叔叔，这是........？”

颜妩媚一脸诧异。

许昊淡笑道。

“这是一颗破境丹，能助你直接突破到化劲。”

什么？

颜妩媚娇躯一颤。

随即双眼放光，贪婪的盯着许昊手心的丹药。

她吃过许昊能提升实力的物品。

对于许昊的话深信不疑。

直接突破到化劲？

太逆天了.......

相比起这丹药，冰淇淋差远了。

这才是真正的好东西。

“许叔叔，这是.......给我的？”

谁知，许昊竟然把手合拢，收了回去。

“妩媚啊，你也应该知道这丹药的珍贵，我手里也没几颗........”

颜妩媚点头。

如此神奇的丹药，肯定十分稀有。

颜妩媚有些低落。

丹药这么珍贵，许昊肯定留给他女儿啊。

自己不过是一个外人.......

随即，她又升起希望。

许昊拿出来给她看，说明有给她的意思，只是有条件。

回过神来，颜妩媚看向许昊。

发现他正一眨不眨的盯着自己。

颜妩媚心头一跳，吸了口气说。

“许叔叔，只要你把药给我，大不了在晩秋姐怀孕这段时间，人家都帮你啦.......”

她有些脸红。

能说出这番话，一来是颜妩媚对自己如今的实力不保险。

一旦突破到的化劲。

就可以轻松解决两大势力了。

二是因为这段时间跟许昊相处，已经是就差最后一步的亲密关系。

反正都快被许昊吃干抹净了。

再来一段时间也没关系.......

许昊的意思，显然不是那么简单。

不上三垒怎么行？

“妩媚，你这破境丹可不是冰淇淋可比啊，你懂我的意思吧？”

许昊目光从她身上掠过。

颜妩媚懂了。

心中“咯噔”一下。

其实，以现在两人的关系，做不做最后一步都一样。

但她还是有些无法接受。

原因嘛........

自然是许昊有家庭。

自己还跟他老婆关系不错。

更因为自己跟他的女儿是好姐妹。

真要是发生那种关系。

她们姐妹怎么相处？

到时候许绯烟发现她跟许昊在一起。

“我把你当女王姐姐，你竟然成了我后妈？”

176 女儿开小灶！女王约会！吾家有女初长成

颜妩媚心乱如麻。

不答应许昊吧。

这么好一个突破化劲的机会摆在面前。

错过就太可惜了。

万一那两方势力再请来什么高手，她现在的实力，不是对手怎么办？

结果就是红玫瑰被瓜分，姐妹们下场凄惨。

那不是颜妩媚想看到的。

最终，她牙一咬，下了决定。

反正都跟许昊这种关系了。

走完最后一步也没什么大不了.......

只要隐藏好点，不让苏婉秋和好姐妹许绯烟发现就行。

想通一切后，颜妩媚顿感心情舒畅。

才发现自己竟对和许昊在一起并不反感.......

其中不乏许昊每天试探。

已经习惯了在门口打转的缘故。

颜妩媚含羞带怯的点了点头。

【叮.......颜妩媚羞涩不已，情绪值+753.......】

“妩媚你答应了？”

许昊表现得很激动。

上前一把抱住，便打算带她去书房。

颜妩媚吓了一跳。

连忙挣脱。

警惕的四处张望。

许昊的老婆，及个女儿都在家。

去书房还得了？

她可不想被一家人捉女干。

“许叔叔，能不能不在家里？”

许昊暗道可惜。

要是去书房，绝对能收割一大波情绪值。

不过不着急。

慢慢来。

先把这女主拿下再说。

许昊将她松开，故作歉意道。

“抱歉啊妩媚，我太激动了，要不.......我们去酒店？”

颜妩媚脸红。

许昊为什么激动？

不证明自己有魅力吗？

想了想，酒店不安全。

许昊那么大名气，很容易被人认出来。

还是家里安全。

在许家显然不行。

“去.......去我家吧。”

“好........”