提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第335章

========================================

许昊眼里流露得逞的笑意。

中午——

颜妩31媚留在许家吃午饭。

本来以她跟许昊的暧昧关系，一起吃饭就够心虚的了。

今天感觉尤为强烈。

毕竟晩上就要和许昊跨越最后一步。

不知道该怎么面对苏婉秋和许家姐妹。

苏婉秋将她的表现收入眼中，笑容灿烂。

看来女儿的这个好姐妹，马上就要加入她们大家庭了呢。

一家人吃完饭。

许绯烟来到颜妩媚面前，满脸好奇。

“颜姐，怎么感觉你今天有些奇怪？”

颜妩媚故作平静道。

“有吗？”

许绯烟肯定的点头。

“跟我们那么客气，这可不是你的性格，颜姐你该不会是做了什么对不起我们的事，感到心虚吧？”

许绯烟半开玩笑的说道。

“呵呵.......怎么可能？你哪只眼睛看到我心虚了？”

颜妩媚打了个哈哈。

心却是提到了嗓子眼。

她和许昊在一起，最怕的就是这个好姐妹知道。

以前许绯烟在她红玫瑰的时候。

两人关系特别好好。

好到什么地步呢？

经常一起睡觉，相互谈心。

虽然有时候闹些矛盾，但那都是开玩笑。

谁都不会放在心上。

就是这种比闺蜜还要闺蜜的关系。

今晩过后就要变质了。

“跟我们客气什么啊？我们的关系谁跟谁？把这里当家就行了.......”

许绯烟翻了一个好看的白眼。

并没有往许昊身上想。

在她想来，美艳后妈在家，许昊不可能在眼皮子底下，对其他女人下手。

她也相信许昊的人品。

这个女王姐姐也不是那么随便的人。

颜妩媚不想在这个话题上纠缠下去，转移话题说。

“这还用你说？就算你想把我当外人，我还不干呢。”

“对了.......你早上跑去哪儿了？我都突破到暗劲巅峰了，你不努力还想追上我？”

许绯烟无奈道。

“我出去逛街了，买了些制服回来。”

“颜姐，你是不知道那几个家伙，为了请教爸爸真是越来越卷了。”

“等等.......”

许绯烟才惊觉颜妩媚后面的话。

一脸的不可思议。

“颜姐.......你你你.......你突破到暗劲巅峰了？”

在吃了能提升实力的糖后，她便感觉瓶颈松动。

还跟颜妩媚打赌，谁先突破下个境界。

要知道，她在暗劲初期已经有一段时间了。

颜妩媚才突破到暗劲后期，突破更难。

她占有很大优势，结果还是没颜妩媚突破快。

“怎么会那么快？是不是爸爸给你开小灶了？”

“难怪经常看到你和爸爸一起从别墅里出来.......”

颜妩媚嘴角抽了抽。

她和许昊从别墅出来，那是去书房了。

不过说是开小灶也没错。

因为每次结束，都会小幅度提升她的实力。

见颜妩媚不说话。

这是默认了啊。

许绯烟气急。

“爸爸太偏心了，给你开小灶，都不带上我。”

“不行，我也要爸爸给我开小灶.......”

许绯烟坐不住了。

连忙去找许昊。

颜妩媚想要拦住她，可人已经一溜烟跑了。

她很想说。

这个小灶你开不了。

许绯烟找到许昊，嘟嘴说道。

“爸爸你偏心。”

“怎么？”

“你都给颜姐开小灶，突破到了暗劲巅峰，爸爸我也要开小灶.......”

许绯烟拉着他的手，可怜兮兮的说。

许昊打量了她一眼。

吾家有女初长成。

现在对女儿下手，还是有些冒险。

一个口风透露出去。

不知道会引起什么变故。

说不定会让那个无敌的逆子主角提前归来........

已经收服的几个女儿还好说。

要是让几个还没回来的女儿知道。

肯定得跟他不死不休了。

于是许昊笑道。

“哪有开什么小灶？我对妩媚教学，不都跟你们一样？”

“我才不信.......”

许绯烟把头摇得像拨浪鼓。

一直摇着许昊的胳膊。

“我就要开小灶。”

“好了好了，都快被你摇晕了，这个给你吧........”

许昊拿出一个能提升实力的零食。

许绯烟眼睛一亮，顿时不闹了。

上次抽到的冰淇淋奖励。

给颜妩媚提升实力还没用完。

对他又不起作用，就都给这个女儿了。

下午——

颜妩媚以有事为借口回家。

临走前，似羞似嗔的看了许昊一眼。

许昊给了她一个鼓励的眼神........

颜妩媚打算今晩就吃下破境丹突破。

自然也要在今晩履行和许昊的约定。

为了避免被许家人发现。

颜妩媚决定先回去，许昊晩上来她家。

一下午眨眼即逝。

红蔷薇眼里满是抗拒，却不得不乖乖服从，把车开到许昊面前。

恭敬的给他开车门。

许昊上车，说出颜妩媚家的地址。

红蔷薇发动车子，驶出许家别墅。

却说颜妩媚离开许家后，没有径直回家，而是来到了玫瑰夜总会。

这些天来，她一直沉浸在提升实力当中。

红玫瑰和夜总会的事务都没怎么打理，全部交给了跟班小七。

今天突破，她才松口气。

又得到许昊的承诺，可以让她踏入化劲。

完全不用担心了。

犹如雨过天晴见彩虹。

这才有心情过来处理事情。

“大姐头好.......”

“颜总好.......”

走在夜总会里，有小姐妹和服务员问好。

颜妩媚心情不错，点头示意。

“我的天，颜女王回应我了，我不是在做梦吧？”

“不是幻觉，我还看到颜姐笑了呢。”

“颜女王太不容易了，面对两大势力联手的威胁，这些天来神龙见首不见尾，应该是在为两大势力来袭做准备.......