提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第336章

========================================

“太好了，看颜姐的样子，心情似乎不错，应该是找到解决办法了。”

“颜女王太漂亮了，尤其是笑起来真好看，不愧是我的第一女神........”

一个个服务员激动不已。

仿佛颜妩媚点个头，笑一下，就是对他们最大的恩赐。

“言哥，刚才你看到没有？我刚才跟颜姐打招呼，她点头回应了。”

一个胖子来到一个青年面前，兴奋的说道。

见朋友没反应，胖子疑惑看去。

青年一直看着颜妩媚远去的方向失神。

脸上是一副痛苦面具。

“言哥，你这是咋了？以前看到颜姐不是你最兴奋吗？”

“怎么这副表情？好像是被抛弃了似的........”

胖子不解。

他想到什么，猛的瞪大眼睛，指着青年。

一脸崇拜偶像般的神情道。

“我滴马，言哥你该不会是跟颜姐表白了吧？勇士啊。”

他还给罗言竖起一个大拇指。

“不知道有多少人喜欢我们颜姐，但有勇气敢去表白的，我还没听说过几个。”

“没想到勇士竟在我身边.......”

罗言额头不禁浮现几丝黑线。

胖子却在这时候拍了拍他的肩膀。

“言哥放宽心，表白失败是常有的事，何况我们颜姐那是什么人啊？”

“整个魔都都找不出比她漂亮的，她还是地下世界的女王，身份尊贵无比。”

“表白失败多正常？失败的又不止你一个。”

“你能有勇气表白？已经胜过我们大多数人了........”

胖子还在侃侃而谈。

罗言无语。

要因为表白失败就好了。

他是在为颜妩媚感到痛心啊。

瞧瞧这些人，哪个不是把她当女神。

可是他们不知道，颜妩媚不在的这些天里，和一个男人都在干些什么。

自从上次一天挂在墙上。

好心劝说颜妩媚，却被一通数落后，他就没有再跟去许家了。

颜妩媚被许昊迷惑，说什么也听不进去。

而他一身实力无法动用，去了也只能眼睁睁看着颜妩媚被许昊欺负，什么也做不了。

虽然人没有去，但每每想到颜妩媚。

被许昊抱在怀里........

带进别墅........

不自然的出来.......

罗言就心痛到滴血。

“许.......昊.......”

咬牙切齿的吐出两个字。

罗言眼神发狠，双拳紧握，手臂上青筋直跳。

暴虐的气息止不住的散发。

这些天没去许家，他也没闲着。

一直在想办法恢复实力。

现在还没有完全恢复，也恢复到了暗劲。

再过几天就能重回巅峰。

化劲中期还远远不够。

等突破到了化劲巅峰，一定要让许昊给他的耻辱，千百倍的还回来.......

呼！！！

罗言呼出口气。

握紧的拳头缓缓松开。

心中不由涌起一股好奇。

以往这个时候，颜妩媚不都在许家吗？

怎么今天有空来夜总会了？

模样还很高兴。

要知道，上面的扫黑除恶，明天就会结束。

以红玫瑰跟青龙堂和霸天帮的恩怨，一定会当晩就杀上门来。

颜妩媚却一点不慌。

因为颜妩媚没有展露气息，罗言也不知道颜妩媚突破到了暗劲巅峰430。

他也并不认为颜妩媚能在短短十几天内突破........

那颜妩媚到底为什么高兴呢？

罗言绞尽脑汁也想不通。

一会儿，颜妩媚从办公室下来，开车离开了夜总会。

罗言看了一眼她离去的方向，应该是回家去了。

时间一点点过去........

转眼已经是接近七点。

天色渐渐暗了下来。

罗言此时心烦意乱。

还在想颜妩媚为什么即将面对两大势力来袭，反而心情不错。

越想，他越感到烦躁。

隐隐还有股不安.......

刷！！

罗言猛的放下酒杯，冲出夜总会。

想到颜妩媚，他就有股不好的预感。

肯定有问题。

他的这种感觉从来没有出错过。

以往在黑暗世界廝杀的时候，不知道救了他多少次。

颜妩媚心情很好，明显是想到了对付两大势力的办法........

可她又不可能短时间提升实力自己应对。

难道是找许昊帮忙了？

以许昊的不怀好意。

绝对会让颜妩媚付出代价。

该死........

难道颜妩媚就要被许昊那个人渣败类拿下了吗？

颜妩媚可是他内定的女人。

看到颜妩媚的第一眼，他就一见钟情。

如此漂亮的女人非他莫属。

一想到颜妩媚要和许昊在一起，罗言就觉心脏绞痛。

他必须阻止颜妩媚。

不要因为两大势力的压力就向许昊妥协。

他现在实力慢慢恢复。

等恢复到暗劲巅峰，就能轻易解决那两个臭鱼烂虾了........

罗言一路飞奔，来到一处高档小区。

来到门口，他突然顿住脚步。

看到一辆熟悉的车影驶入小区。

是许昊的车。

许昊怎么会来这里？

罗言很快想到了答案。

是来找颜妩媚的。

罗言双目喷火。

他想到了许昊要对颜妩媚下手，没想到是今天........

随即一想就明白了。

两大势力明天就会杀上门。

许昊肯定会选择在今天把颜妩媚拿下。

以免解决麻烦后颜妩媚反悔。

可恨啊........

他如今实力还没有完全恢复。

不是许昊的对手。

但.......就算不是对手也要冲。

不能眼睁睁看着颜妩媚落入虎口。

罗言身影一闪，冲进小区。

就在他要冲进颜妩媚别墅的时候，旁边一道红衣身影闪现。

一脚把他踢飞在地。

罗言强忍剧痛的抬起头，看到面前的人影，他瞳孔收缩至针尖大小。

“怎么会是你.........”

177 逃不出魔爪！宛如小白兔！共浴！献身

罗言追寻许昊的车，抵达颜妩媚家别墅。