提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第337章

========================================

看到门口的场景。

他眼睛瞪大。

只见颜妩媚做好饭菜出来，含羞带怯的把许昊迎进去。

清冷孤傲的地下女王，却像是贤妻良母，即将出嫁的小姑娘。

明显做好了献身的准备。

一想到绝美的颜妩媚，即将被许昊拿下。

罗言心痛到无法呼吸。

不........

奋不顾身的冲向别墅。

尽管他实力还没恢复，不是许昊的对手。

但也要破坏两人。

让他看着颜妩媚因为受到威胁，而跟许昊达成某种约定，委屈求全。

罗言做不到。

然而——

就在他要冲进别墅的时候。

旁边突然闪现出一道红衣身影。

一脚踢在他的肚子上。

来人速度极快，加之罗言没有防备，实力又没有恢复。

猝不及防挨了这一脚。

“化劲后期。”

罗言身体在空中倒飞，他察觉到了对方身上的气息。

竟比他巅峰时期还要强。

尼玛........

许昊不就是化劲吗？

怎么还有一个化劲后期强者保护？

记得许昊身边的那个保镖，只是一个暗劲啊。

这家伙哪里冒出来的？

亏他还想就算实力没恢复，也能阻止许昊和颜妩媚。

看来是他想多了。

被一个化劲后期强者拦在外面。

想进门都不可能。

靠近两人都无法做到，还怎么破坏？

破坏不了，难道只能看着颜妩媚被许昊吃干抹净吗？

轰——

罗言狠狠砸在地上。

这一脚踢得不轻，他感觉自己五脏六腑都快移位了。

一阵阵剧痛袭来，撕心裂肺。

不行........

不能放弃。

颜妩媚现在被迷惑，都快对许昊献身了，还是自愿的。

能把她拉出火坑的只有自己。

要是自己都放弃了。

颜妩媚只能坠入深渊。

罗言咬牙支撑起身体。

抬起头，冷冷的看向把他打飞之人。

那是一道红衣身影。

罗言愣了，表情十分精彩。

“红蔷薇，怎么会是你？”

面前的家伙他认识，出自同一个杀手训练营。

实力不弱于他，甚至更强。

红蔷薇不是在黑暗世界吗？

怎么会出现在这里？

还为许昊做事？

不对........

红蔷薇不是在给许昊做事。

以红蔷薇那病娇性格，绝对不会833屈于人下。

是因为对自己的莫名仇恨。

她又来杀自己了。

多大仇，多大怨啊？

自己都回到都市了，这红蔷薇也从黑暗世界追杀过来。

两人结怨已久。

开始是在杀手训练营考核的时候。

他们两人并列第一。

从此他就被这个病娇莫名其妙赖上了。

有一说一，红蔷薇的容貌姿色，跟颜妩媚还有小姨是一个级别的。

而只要是漂亮的女人，他都喜欢。

可他却恨不得离红蔷薇远远的。

因为她是个病娇。

每次找上他就是打打杀杀。

是真下杀手啊。

他好几次差点死在这女人手上。

罗言之所以接受任务回国，除了看望小姨外，也是为了躲避这顶尖女杀手。

没想到她还是找上门来了....

罗言感觉到疼痛减弱。

缓缓从地上爬起来。

一脸凝重的道。

“红蔷薇，我现在有急事，没空跟你打，让开。”

他巅峰时期都只能勉强跟红蔷薇过招，平时遇到就是逃跑为主。

现在实力受损。

更没有胜算。

红蔷薇不为所动，静静站在别墅前，挡住他的去路。

罗言脸色难看。

“红蔷薇，想必你也看出来了，我现在实力受损，趁人之危可不是你的作风。”

他开始晓之以理，动之以情。

“你看这样如何，等我实力恢复，我们在痛痛快快廝杀一场........”

“到时候你把我杀了，我绝无二话，只能怪我技不如人。”

“虽然我不知道哪里得罪了你，但看在我们多年来，不打不相识的份上，能不能放我过去？”

红蔷薇依旧一言不发。

罗言有些奇怪。

他从红蔷薇眼里，看到了仇恨、痛苦、愤怒........种种情绪交织。

罗言很是不解。

以前红蔷薇看到他的时候，二话不说就是杀。

出手毫不留情。

面无表情，神色冷漠，眼里只有杀意。

愤怒和仇恨是怎么回事？

该愤怒的是他才对吧？

这病娇女杀手自从出了杀手训练营后就一路追杀他。

痛苦？更是无从说起。

这个杀人如麻，冷血无情的女人。

怎么会有痛苦这种情绪？

摇了摇头，罗言还以为自己看错了，抛开这些思绪。

“红蔷薇，我现在真的有事很急，你要怎么才能让开？”

红蔷薇终于说话了。

“想找我主人的麻烦，先从我的尸体上踏过去。”

她语气无比的虔诚。

然而红蔷薇心里已经快发疯了。

这话根本不是她想说的。

心里恨不得把许昊碎尸万段。

怎么可能如此恭敬？

都是许昊给她吃了那药的缘故。

无法控制自己。

黑暗世界只知道红蔷薇，而不知道的真实身份。

罗言是唯一一个知道她身份的，

而现在，她最卑微的一面，就展现在罗言面前。

凶威赫赫，杀人不眨眼。

冷漠无情的红蔷薇，竟口口声声叫人主人人。

人设崩了啊。

罗言此时跟她差不多的心情。

人都傻了。

他怀疑自己的耳朵是不是出了问题。