提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第338章

========================================

他听到了什么？

这个一见面就要杀人的顶级女杀手。

竟然叫别人主人。

是他疯了？

还是整个世界疯了？

【叮.......罗言震惊非常，情绪值+876.......】

罗眼心神遭受到了极大冲击。

半晌才消化这个消息。

随即他发现了红蔷薇话里的盲点。

进去找主人的麻烦？

而他现在是要去找许昊。

难道.......

罗颜瞳孔瞪大，如遭雷击。

满脸骇然与不可思议。

红蔷薇的主人就是许昊？

这怎么可能？

红蔷薇可是化劲后期。

怎么会臣服许昊？

罗言不相信，颤抖着声音问道。

“你口中的主人.......是许昊。”

“主人的名字也是你能叫的？”

红蔷薇身影闪动，鬼魅般出现在罗言身前，一脚将他踹倒在地。

然而实际上........

红蔷薇在心里疯狂咆哮。

这根本不是她。

她怎么可能维护许昊那个带恶人？

眼里除了愤怒、仇恨外，还升起一股难以言喻的恐惧。

这种感觉，就像是另一个人，在操控她的身体。

她就像是一个有意识的第二人格。

明明知道要干什么，她却无法控制。

长久下去，她会不会被取代？

这一次，罗言狠狠砸在地上，半晌都没有起来。

有一说一——

他跟红蔷薇一直有仇过节。

时不时就找上门来杀他。

但他心里并没有什么愤怒和仇恨。

谁让她是一个跟颜妩媚差不多的美女呢？

罗言还想着以后实力比她强后，翻手将她镇压。

知道红蔷薇认了许昊当主人。

他心态炸了。

等一下........

罗言想到一个问题。

那就是刚才他从红蔷薇眼里看到的痛苦情绪。

似乎并不是因为他。

换做许昊就说得过去了。

一条线串连起来。

他就说嘛。

红蔷薇这个病娇女杀手，怎么可能认人为主？

原来是被威胁了。

可他有一点想不通。

以红蔷薇的冷酷无情，还有什么是会被许昊威胁的？

难道红蔷薇还有什么家人？

被许昊控制在手？

想到这里，罗言顾不得剧痛，看向红蔷薇。

直视她的双眼。

“红蔷薇，我知道这不是你的本意，这不是你自愿的吧？”

红蔷薇眼眸颤抖。

“果然。”

注意到红蔷薇的眼神变化。

罗言暗道一声。

红蔷薇果然是身不由己。

“红蔷薇，我知道你有什么把柄在许昊手上，你是被威胁了。”

“发生了什么事，你可以跟我说，我跟许昊有仇，一定帮你摆脱他的控制。”

罗颜语气很真诚。

他确实是想帮红蔷薇。

红蔷薇容貌、身材、气质俱是顶尖，不想看到她沦为许昊的奴隶。

红蔷薇表情依旧。

心中很是无力。

真要是被许昊拿捏了把柄还好一些。

起码有摆脱控制的可能性。

但许昊是给她吃了不知名的药，身体不受控制。

谁也帮不了她。

“咳咳.......红蔷薇，请相信我。”

罗言咳出两口血。

捂着胸口，艰难的爬起，真诚的朝红蔷薇走来。

下一刻。

红蔷薇再次出现，把他踹飞出去。

冷漠至极，不含丝毫感情的声音响起。

“再敢上前一步，我杀了你。”

连续三次被红蔷薇踹飞，力量都不小。

罗言再也爬不起来了。

【叮.......罗言怒火冲天，情绪值+999.......】

【叮.......红玫瑰心生绝望，情绪值+999.......】

别墅里——

为了招待许昊，颜妩媚做了一大桌晩餐。

柔和的灯光下——

充斥着温馨的氛围。

与外面的打打杀杀形成鲜明对比。

“许叔叔，这边坐。”

颜妩媚招呼许昊落座。

“许叔叔喝什么酒？”

颜妩媚来到酒柜前，询问许昊。

许昊看了一眼桌上的中餐，道。

“茅台吧。”

其实喝什么酒都无所谓。

对于其他女人，许还会想喝醉了有机会。

颜妩媚的实力喝不醉。

当然用不着。

反正有他的破境丹吊着胃口。

不用他做什么，颜妩媚自己就会好好表现。

颜妩媚拿出一瓶珍藏茅台。

打开后给两人倒上。

“许叔叔，我敬你一杯，谢谢你这些天来的教学。”

颜妩媚走到近前，端起酒杯，对许昊敬酒。

许昊举杯跟她碰了一下。

一杯酒喝完。

颜妩媚打算到许昊对面桌坐下。

却在这时，许昊一把揽过她的腰肢。

颜妩媚猝不及防，只觉腰间一紧。

随后不受控制的落入一个温暖怀抱当中。

“妩媚，你真想感谢我的话，敬个酒也太没有诚意了吧？”

许昊目光灼灼。

表现出了强烈的侵略性。

这一刻魅力无限。

感受到那股浓郁的男子气息，颜妩媚心跳加速。

低低的说道。

“许叔叔，别这样，我不都答应你了吗？”

“可我怕你跑了啊。”

许昊嘴角带笑。

颜妩媚无奈。