提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第339章

========================================

心中不知是高兴还是忐忑。

“我怎么跑得出你的魔爪？这样怎么吃饭啊？”

“怎么就不能吃了？”

颜妩媚闻言疑惑的抬起头。

就见许昊一笑。

夹起筷子菜，放到了她嘴边。

“张嘴。”

颜妩媚愣愣的张嘴吃下。

一瞬间，她脸颊涨红。

仿佛自己是只宠物，被许昊抱着把玩，还给她投喂。

【叮.......颜妩媚羞耻爆棚，情绪值+987.......】

许昊不放过任何一个刷情绪值的机会。

罗言看向颜妩媚。

“我都给你喂饭了，妩媚你不表示表示？”

颜妩媚瞬间明悟。

拿起筷子，给许昊夹菜喂到嘴里。

两人就这样你侬我侬的品尝起晩餐。

颜妩媚感到很是别扭。

她都30多岁的人了，却跟年轻情侣一样，亲密的腻在一起。

不过渐渐也就习惯了。

这一顿饭，吃了近两个小时。

许昊一边享受女王的喂饭服务，一边纵享丝滑。

过足了手瘾。

情绪值也刷刷涨个不停。

心情别提多美妙了。

吃完饭。

颜妩媚去收拾碗筷。

许昊则是来到茶几前泡了一壶茶。

颜妩媚喜欢喝茶，家里摆放着几套茶具。

泡起茶来很方便。

颜妩媚收拾完碗筷从厨房出来。

嗅到浓郁的茶香，她眼前一亮。

赶忙来到茶几前给自己倒了一杯。

轻轻抿了一口，颜妩媚发出一声叹息。

她在许家待了那么多天，自然见过许昊泡茶。

不管品尝多少次，都感觉余味无穷。

说是神仙手艺也不为过。

或许跟了许昊也不错。

就可以天天喝这么美味的茶了。

颜妩媚心中浮现这样一个念头。

两人一边看着电视，一边品尝聊天，好不惬意。

但是随着时间流逝.......

颜妩媚开始心不在焉起来。

想到即将和许昊发生的事情，她一颗心躁动不安。

啪——

许昊一巴掌落在她肩膀上。

颜妩媚吓了一跳。

就听许昊笑眯眯的说道。

“时间不早了，我们也该休息了。”

“啊？”

颜妩媚眼神躲闪。

慌得一批。

躲是躲不过去的。

颜妩媚咬咬牙，带许昊来到她的卧室。

卧室装修得很奢华。

水晶吊灯，古董饰品.......

房间弥漫着一股淡淡的清香。

一下就嗅出来是颜妩媚身上的体香。

许昊饶有兴趣的打量起来。

颜妩媚心情忐忑。

“许叔叔，你先在这坐一下，我.......我去洗个澡。”

她匆匆说了一声，便想逃进浴室。

可还没等她逃走。

一只手就被许昊抓住了。

颜妩媚一僵。

平日里高高在上的女王，红玫瑰无数姐妹的大姐头。

此时却宛如一只受惊的小白兔。

颜妩媚疑惑的转头。

许昊对她露出一个笑容，玩味的道。

“反正我也要洗，分开多麻烦，不如我们一起.........”

178 因为爱情？卑微小女仆！女王的臣服...

【叮.......颜妩媚心跳加速，情绪值+999.......】

今晩注定是一个不眠之夜。

外面——

罗言三次被红蔷薇踹倒在地，已经没力气爬起来了。

看着灯火通明的别墅。

他知道里面正在发生着什么。

可却无力阻止。

他两个看好的女人，颜妩媚正在遭受许昊的欺负。

红蔷薇则是沦为了许昊的奴隶。

悲伤逆流成河。

红蔷薇心中也不平静。

许昊都对颜妩媚下手了。

那她还会远吗？

想到要被许昊大仇人压，她恨不得去死。

可没有许昊的命令。

她连死都无法做到。

红蔷薇转头看向一脸失魂落魄，怀疑人生的罗言，眼神冰冷。

心中涌现一股恨意。

要不是为了追杀这个家伙，她会从黑暗世界回到都市？

要不是调查他被打的经过，会找上许昊，落得现在身不由己的下场？

不知何时天色破晓。

别墅的灯才在这时候关了........

颜妩媚很是惊奇——

她才突破到暗劲巅峰，境界还不稳。

现在她感觉境界奇迹般巩固了.......

颜妩媚眼神怪异。

但在许昊的要求下，还是跟着小睡了一会儿。

临近中午醒来。

苏醒后，瞥了眼床单。

颜妩媚回复清醒。

昨晩的记忆缓缓在脑海呈现..........

脸色一阵变幻，似羞似怨。

“妩媚你醒了？”

颜妩媚连忙转头看去。

发现许昊早就醒了，正含笑看着她。

颜妩媚羞得要钻进被窝。

“你还要不要提升实力了？”

闻言，她顿时不动了。

眼睛一眨不眨的看着许昊。

许昊手腕一翻，两颗晶莹丹药出现在手中。

洗髓丹和破境丹。

即将突破到化劲，颜妩媚很是惊喜.........

看到许昊手中的丹药，她有些疑惑。

“怎么有两颗？”

“这颗是洗髓丹，能帮你洗经伐髓，改善体质，提升天赋。”

连天赋都能提升？

颜妩媚将信将疑的接过。