提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第340章

========================================

一仰头便要吃下。

却被许昊制止。

“去浴室..........”

颜妩媚不解。

但还是乖乖听话来到浴室。

几分钟后——

一股磅礴的气息，从浴室爆发出来。

外面——

红蔷薇满脸震惊的看向别墅。

这是有人突破到化劲了。

别墅里面只有两个人。

许昊比她还强。

那突破到就只有颜妩媚了。

可怎么可能？

颜妩媚昨天才突破到暗劲巅峰啊。

这种突破速度，即便她武学天赋惊人，也闻所未闻。

到底是怎么回事？

很快她就想到了答案。

许昊连控制自己的神奇的丹药都有........

帮忙突破一个境界算什么？

瞥了眼不远处，罗言遭受巨大打击，又是煎熬一晩上。

此时已经昏迷了。

红蔷薇没有去管。

都是因为这家伙，才让她被许昊控制。

恨不得杀之而后快。

半个小时后.......

颜妩媚从浴室出来。

脸上的震撼之色难以掩饰。

她竟然就这么突破到了化劲。

感受着体内浑厚的力量。

是那么不真实。

不仅如此...........

许昊给她的另一颗，叫什么洗髓丹来着，效果也很惊人。

确实改善了她的体质。

身上因为廝杀留下的一些刀伤，竟奇迹的消失了。

皮肤变得更加水润光泽。

整个人都年轻几岁。

“许叔叔......”

这一刻，颜妩媚才对许昊投去由衷的感谢目光。

还没等她把话说完。

便被拉入一个温暖怀抱。

【叮........颜妩媚害羞幽怨，情绪值+789.......】

不知过去多久。

罗言悠悠转醒。

起初还有些迷糊，可当听到许昊和颜妩媚的声音。

他猛的惊醒。

寻声看去。

只见别墅门口。

颜妩媚正容光焕发的把许昊送出门。

两人边走边聊着。

红蔷薇把车开到门口，许昊回头说道。

“好了，妩媚不用送了，回去好好休息一下，一晩上没怎么睡，刚才饭也没好好吃........”

颜妩媚翻了一个妩媚撩人的白眼。

你还好意思说不好好吃饭啊？

还不都怪你？

红蔷薇下车，为许昊打开车门。

踩下油门离开。

罗言看到这一幕，心头一紧。

红蔷薇真成许昊的奴隶了。

以前红蔷薇是何等高傲啊，自以为是最强杀手，目中无人。

一个不爽就是杀杀杀.........

何曾如此卑微过？

红蔷薇到底有什么把柄落在许昊手中了？

感觉身上的伤比昨天好多了，他勉强站起身，朝颜妩媚走去。

颜妩媚此时还看着车子远去的方向发呆呢。

听到脚步声，她目光一凝。

见是罗言不由诧异。

“你怎么会在这里？”

罗言没有说话，眼神呆滞。

刚才距离有些远没看清。

近距离才看到颜妩媚的面容，皮肤细腻，极富光泽。

水润的眸子，那股妩媚风情更重了.....

罗言一脸懵逼。

不就是一晩上跟许昊在一起吗？

变化要不要这么大？

难道这就是一晩上的威力？

看到她眉宇之间的那抹少妇风情，饶是罗言早有预料。

还是不免心头一痛。

他痛苦的闭上眼睛，语气颤抖的道。

“妩媚你.......你还是跟许昊在一起了？”

颜妩媚眉头紧皱。

她和许昊的事情早被这家伙知道了。

没什么顾忌的说。

“你是我什么人啊？我做什么要你管？我跟许叔叔在一起跟你有关系吗？”

哧——

仿佛一把刀扎进心里。

罗言捂住胸口，痛彻心扉。

“为什么？不就是两大势力联合吗？你对付不了可以找别人啊，为什么要找许昊？还答应他那么无耻的条件.........”

他语气悲愤道。

他不认为颜妩媚能在短时间内提升到暗劲巅峰。

认定了颜妩媚是找许昊帮忙。

颜妩媚听后愣了一下。

看罗言一脸痛心疾首的模样。

颜妩媚心头来气。

我跟你什么关系啊？

一点关系都没有。

搞得一副我是你什么人，背叛了你一样。

颜妩媚眼珠一转，心中冷笑。

“你在说什么东西？我跟许叔叔在一起，是因为爱情，才不是什么条件.........”

爱情？

罗言傻了。

想到许昊50岁了，有家有室。

有个怀孕的老婆，7个女儿。

说你和许昊在一起是爱情？

开什么玩笑？

罗言知道颜妩媚是为了搪塞他。

但拿自己的名誉来搪塞.......

“哧”的一声，罗言又感觉一把刀扎进心里，痛上加痛。

“你还为许昊说话，他就是一个伪君子，你看我这一身伤。”

“是昨晩我来找你的时候，被他的保镖打伤的，好人能无缘无故打人吗？”

罗言压抑着怒火低吼出声。

颜妩媚看到他一身伤势，极为凄惨。

眼里流露恍然之色。

“哦”了一声，轻描淡写道。

“活该...........”

罗言呼吸一滞。

一身气息都凌乱了。

颜妩媚冷笑。

“你是想来破坏我跟许叔叔的好事吧？不打你打谁？我现在都想揍你一顿。”

“行了，没时间跟你在这废话，有病去精神病院，别人没事找事来烦我。”