提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第341章

========================================

颜妩媚不耐烦了。

再也不看罗言一眼，转身回到了别墅。

“砰”一声，房门狠狠关上。

哧哧哧........

这一次。

仿佛有无数把刀，把他的心扎得千疮百孔。

罗言怔在原地。

满脸痛苦，身躯不自主的发抖。

没想到颜妩媚陷得这么深。

证据都摆在面前了，还在维护许昊。

【叮.......罗言恨怒欲狂，情绪值+1000.......】

时间一眨眼来到晩上。

午夜——

今晩的天格外黑。

月光被一层厚厚的乌云遮挡。

冷风呼呼的吹着。

月黑、风高，杀人夜..........

依旧是十几天前的那处街道。

还是原班人马。

青龙堂和霸天帮集结，正在跟红玫瑰的人对峙。

站在人群前方的，正是两大势力之主。

以及主动上门的两个高手。

红玫瑰这边，只有颜妩媚站在前方。

此时的她格外淡定，姿态慵懒而惬意。

丝毫不把两大势力为困，两个高手放在眼里。

颜妩媚也的确有这个底气........

如今她可是化劲强者。

别看两大势力联合人多，她翻手可灭。

她心中野心的种子在疯狂萌发

两大势力联手想要灭了她红玫瑰。

她又何曾不想灭了两大势力，一头地下世界呢？

以前是她实力不够0 ...

现在嘛........

覆灭两大势力就在今晩。

十几天前的夜晩重现。

不同的是，今天的颜妩媚比之前更漂亮了。

引起了一阵骚动。

“你们有没有感觉，这位颜女王好像比之前更漂亮，更有魅力了。”

“卧槽？你也感觉到了？我还以为只有我有这种感觉。”

“以前我还能保持镇定，现在看颜女王一眼，我都感觉走不到路了。”

“可惜今晩就是这个女王的落幕，真不知道会便宜哪个老大..........”

双方势力的小弟窃窃私语。

看向颜妩媚时，口水都要流下来了。

可想而知颜妩媚的魅力有多大。

在吃了洗髓丹后，魅力更上一层楼。

“颜妩媚，给了你十几天时间，考虑好没有？带领你的红玫瑰投降，免得待会儿血流成河..........”

霸天帮的铁霸天收起贪婪的目光，冷声说道。

青龙堂的王龙也是开口。

“听闻你对待手下，就像是对待姐妹一样，你也不想你那么多姐妹死在这里吧？”

这话顿时引起了红玫瑰众人的怒火。

“颜姐，不要被他们威胁，就算今晩战死在这里又如何？“

“对，死我也要拉几个垫背的........”

“颜姐，跟他们拼了，打死不投降。”

红玫瑰众人群情激奋。

眼里怒火汹涌，恨不得把对面两方势力大卸八块。

“说完了吗？”

颜妩媚瞥了两人一眼。

铁霸天和王龙一愣。

颜妩媚下一句话解答了他们的疑惑。

“有什么话就尽快说完，因为.......今晩过后，你们就开不了口了.........”

两人脸色阴沉。

意思是他们今晩要栽在这里？

颜妩媚今天的表现确实有些反常。

面对他们几百人围困，两大暗劲巅峰高手，一点不慌。

难道也请来了什么高手？

两人警惕的扫了眼眼颜妩媚四周，全是红玫瑰的人，没有陌生面孔..........

颜妩媚哪里来的自信？

以免像十几天一样发生什么变故，铁霸天和王龙对视一眼。

打算快刀斩乱麻，解决掉红玫瑰。

当即吩咐手下进攻。

红玫瑰的一众姐妹毫不退缩。

两个高手迅速锁定颜妩媚。

人群之中.........

罗言疑惑的四处张望。

没错，他也来了。

虽然他对颜妩媚恨铁不成钢，但是即将面临两大势力围杀，红玫瑰生死存亡。

他不能不管。

罗言在疑惑许昊为什么没来。

颜妩媚不是以身体为条件，跟他达成约定，解决这场危机吗？

危急关头，怎么连人影都没看到？

双方势力的人越靠越近。

不过没有立刻出手........

在等双方顶尖高手交战。

铁霸天和王龙这两位势力之主，盯上了红玫瑰的一众高层。

以他们暗劲中期的实力，可以横扫了。

至3.6于颜妩媚，自然有两大高手对付。

嗖嗖........

两大高手动了。

拿着武器，同时朝颜妩媚杀去。

颜妩媚依旧是那副慵懒姿态。

见两个高手杀来，还打了一个哈欠。

两大高手身上杀气狂涌。

近了.........

10米！！！

5米！！！

罗言见状站不住了。

他不知道颜妩媚突破的事情。

要是两个高手杀到近前，许昊还没有出现，颜妩媚就悲剧了。

拿起一把刀迎了上去。

挡在颜妩媚面前。

噼里啪啦.........

仅仅战斗了两个回合。

罗言就被一刀砍飞出去。

他的实力本就没恢复。

昨晩又被红蔷薇打得半死不活。

只能发挥出明劲巅峰的实力。

怎么可能是两个暗劲巅峰的对手？

突如其来的变故，令双方所有人都是一愣。

“哈哈哈........颜妩媚，这就是你的后手？不堪一击啊.........”

“就这？我还以为你有什么依仗，这是你请来的逗比吗？”

片刻的错愕后，铁霸天和王龙大笑出声，满是嘲讽和不屑。

两大势力的人也是一阵冷嘲热讽。

红玫瑰这边则不禁担忧。

大姐头表现的如此自信，她们也以为是请来了什么高手...........

罗言被两招打倒，都担心起来。

看了眼躺在地上，爬都爬不起来的罗言。

颜妩媚无语。

凝眉扫视两大势力的人。

属于化劲的气息爆发开来，女王霸气涌现，震慑全场。

“给你们一次重新组织语言的机会.......”