提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第342章

========================================

179 操控一切！玩弄股掌之间！女王以身报答

化劲强者的威压席卷，颜妩媚傲视全场。

女王霸气侧漏。

霎时间，一股强横的威压笼罩在两大联合势力头顶。

两大势力之人皆是感觉呼吸有些不畅。

没实力在身的混子还没搞明白状况。

一众高层心神震颤。

满脸骇然与恐惧。

“化......化劲......”

铁霸天和王龙瑟瑟发抖。

艰难的从嘴里蹦出两个字。

这怎么可能？

他们无法相信。

难怪颜妩媚有恃无恐，原来她竟是一位化劲强者。

我尼玛.......

你是化劲强者，你早说啊。

这么逗我们，很好玩吗？

早知道颜妩媚是化劲强者的话，给他们100个胆子，也不敢打颜妩媚的主意啊。

更不敢联合起来覆灭红玫瑰。

显然——

他们并没有不认为，颜妩媚是在这两天，把实力提升到化劲的。

而是以为她早就是化劲强者。

以前都是在隐藏实力。

没办法，短短十几天就暗劲后期，突破到化劲.......

实在匪夷所思。

超出了认知。

两个势力之主心中骂娘。

你一个化劲强者，也太能隐忍了吧？

我们一直打压针对你红玫瑰。

要不是今天准备出手灭了红玫瑰。

你是不是永远不会暴露出真实实力？

两个暗劲巅峰高手对视一眼。

皆是从对方眼里看到了深深的震撼........

最震惊的就属他们。

十天前两人跟颜妩媚战斗过。

可以肯定，颜妩媚那时候是暗劲后期。

怎么突然就变成化劲强者了？

他们也很想相信是颜妩媚隐藏的实力。

可他们想不通啊。

有必要吗？

当初颜妩媚宁愿败在他们两个小喽啰手上，也不暴露实力。

一群气势汹汹，摩拳擦掌准备对红玫瑰这些女人们下手的两大势力小弟傻眼了.........

经过懂行人的讲解。

他们也知道了颜妩媚是化劲强者的事实。

“卧槽？有没有搞错？颜女王是化劲强者？”

“她十几天前不还只是暗劲后期吗？”

“十几天连升两个境界，要不要这么离谱？难道这就是绝境下的爆发？”

“你太异想天开了，知道十几天连成两个小境界是什么概念吗？其中还跨越了的境界，根本不可能做到。”

“这么说的话，颜女王肯定是早就是化劲强者了，一直在隐藏实力逗我们玩呢。”

“小丑竟是我们自己？还踏马要灭了人家呢？这下我们要被灭了.........”

两大势力的小弟们如丧考妣，恐惧的窃窃私语。

再也不敢肆无忌惮的看颜妩媚了。

生怕随手一挥把他们干掉。

与两大势力之人的恐惧相反。

红玫瑰众人激动到飞起。

一众姐妹看向颜妩媚的目光中满是崇拜。

“颜姐太厉害了，竟然是化劲强者，这下我看谁敢对我们动手。”

“我就知道大姐头不会带我们打没把握的仗，不就是请了两个暗劲巅峰高手吗？在我们大姐面前，什么也不是.........”

“我还以为我们大姐头请来了什么高手，原来她本身就是高手啊，大姐隐藏的太深了，连我们都不知道。”

“哈哈哈........这下我们红玫瑰不用担心了，该担心的是他们，今天就是我们红玫瑰称霸地下世界的开始.......”

一个个红玫瑰成员激动不已。

有一位化劲强者老大。

带给了她们无穷自信。

这下看谁还敢找她们的麻烦。

在场感触最深的，当然是罗言。

几乎所有人都认为是颜妩媚隐藏实力，本身就是化劲强者。

就连十几天前跟颜妩媚交过手的两大暗劲高手也不确定。

但是罗言确定。

颜妩媚确确实实是从暗劲后期，在短短十几天内，提升到化劲的。

不.........

应该说是，在十几天内，从暗劲中期镜突破到化劲。

颜妩媚在许昊突破到暗劲后期。

是他亲眼所见。

他也不相信这是真的。

十几天内连跨三个小境界，天赋得好到什么程度？

如果颜妩媚天赋真的这么好。

那这么多年就不会只停在暗劲中期了。

可事实摆在面前，由不得他不相信。

罗言脸色阴晴不定。

要说这段时间颜妩媚有什么奇特之处。

那就是一直往许家跑。

美其名曰请教许昊提升实力.........

难道许昊真有什么能让人快速提升实力的本事？

他跟许昊交手过，明明才化劲后期啊。

真有那种逆天手段，早就成绝世强者了。

罗言想不通。

此时他那叫一个尴尬。

还以为颜妩媚不是两个高手的对手。

挺身而出，站出来救人。

结果因为实力受损，几招就被打倒了。

早知道颜妩媚变得这么强，他还站出来丢人现眼干什么啊？

几乎是所有人都被颜妩媚爆发出来的气息惊住了。

无数人愣在当场。

颜妩媚可没有愣住。

一挥手中的唐刀，契机锁定两个高手，虐杀开始。

她还没忘记当初被这两个家伙联手打败的场景。

今天就是报仇的时候。

化劲的颜妩媚速度极快。

两个高手见颜妩媚朝他们杀来，心中大骇。

在颜妩媚展现实力之后，他们就没有了战斗的勇气。

实在是暗劲与化境之间的差距太大了。

他们能做的，只有逃。

逃得越远越好。

可是.........

还不待两人跑出几步，颜妩媚已经杀到近前。

快准狠的在他们身上各来了一刀。

随后又接连踢出两脚，命中两人要害。

两人飞出去，狠狠砸在地上。

他们想要起身逃跑。

却发现体内一股内力乱窜，不断破坏他们的五脏六腑。

一阵阵剧痛袭来。

两人已经被废........

三下五除二解决掉两大高手。

颜妩媚这才看向两个势力高层。

这些人想覆灭的红玫瑰，都该死。

目光一扫。

颜妩媚这次的目标是铁霸天和王龙。

“快走”