提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第343章

========================================

两个势力之主见两大高手被轻描淡写的解决。

心头狂震，目眦欲裂。

转身就要逃走。

此时，他们只恨爹妈给他们少生了几条腿。

大哥们跑了。

一个个小弟都慌了。

原本气势汹汹的大军，已经溃不成军。

红玫瑰这边气势高涨。

“姐妹们抄家伙，给我杀，不要放过这些家伙.........”

“让他们知道知道，招惹我们红玫瑰的下场。”

“姐妹们杀啊........解决掉这两大势力，以后整个魔都地下世界，就是我们红玫瑰说了算。”

在颜妩媚这位化劲强者的统领下。

没过多久就解决了战斗。

两大势力的高层都被她猎杀了。

其余小弟无不是丢下武器投降。

只留下两大势力之主以及两个高手。

之所以没杀几人，是颜妩媚要留下来问话。

铁霸天和王龙很快就招了。

表明并不是他们找来的高手，而是两大高手主动上门。

颜妩媚察觉到了其中不对劲。

就算这两个高手心血来潮，突然想找个势力，一统地下世界玩玩........

但也没必要分开找两个势力吧？

好像是专门针对她红玫瑰的。

颜妩媚开始对两个高手进行审问。

“你们两个从哪里来的？加入青龙堂和霸天帮的目的是什么？又是谁派你们来的........”

两个高手一言不发。

眼看颜妩媚狠辣的解决两大势力高层，他们知道这次完了。

多半要交代在这里了。

虽然他们是无相派来的。

但他们不过是小喽啰。

在无相这个神秘而恐怖的组织里，什么也不是。

他们更不敢把真实目的告诉颜妩媚。

两人都有把柄在无相手中。

说不定暗中就有无相的人盯着呢。

一旦他们说出来，可能还没说出口，就被解决了。

到时候他们的家人都无一幸免。

“没听到大姐问话吗？还不赶紧老实交代？”

一个红玫瑰高层负责审讯。

挥起一鞭子，狠狠落在两人身上。

两大高手不为所动。

这可把红玫瑰高层气得不轻。

拿出刀，划破皮肉，砍断手指........

一个个刑罚层出不穷。

但两个高手好似铁了心，打死也不说。

红玫瑰是地下世界的大势力。

平时没少抓到俘虏审讯。

手段相当狠辣。

但在两大高手看来，远远无法跟无相相比。

落在无相之人的手中，那真是一个求生不得，求死不能。

为了不让家人遭受那样的命运。

他们不会说出口。

站在旁边，把一切看在眼中的罗言皱起眉头，心中思索。

他是混黑暗世界的，比国内的这些地下世界，残酷了100倍啊100倍不止。

他脑子里有更多残忍的审讯方法。

但他没有提出来。

因为他已经从两个高手的眼里，看出他们无论如何也不会交代。

到底是为什么，让两个暗劲巅峰高手，宁愿死也不会说出原因？

目的肯定不可告人。

如果是他们个人行为的话，以他们两大高手的价值，说出来还能保命........

可他们宁死也不说。

那肯定是听命办事了。

又是谁在幕后操控这一切？

目的又是什么？

红玫瑰高层还想继续审问。

“行了........”

颜妩媚这时候发话了，摆摆手。

“他们是不会说的，解决掉吧。”

“是。”

红玫瑰高层回应一声，恨恨的瞪了两个高手一眼。

因为这两个家伙嘴硬，害得她没有完成大姐头的任务。

手起刀落。

其中一个高手倒在地上。

随后她就这样自顾自擦起染血的刀。

似乎是在给另一个高手警告。

然而另一个高手还是没有松口意思。

红玫瑰高层彻底死心，再次一刀落下。

就这样.......

令红玫瑰担忧恐惧了十几天的两大高手。

就这么死在了刀下。

罗言静静看着这一切。

看到两大高手随着那一刀砍下，脸上流露如释重负的神情。

这得是有多大的意志力啊？

不.........

不对。

为什么一定要说他们是某个势力的死士？

而不说是他们被威胁了，身不由己呢？

顺着这个思路想下去。

一切似乎明了许多。

联想两个高手出场。

谁是受害者，谁又是获利者？

受害者显然是红玫瑰。

因为两大高手的出现，红玫瑰差点被两大势力联合给灭了。

受益者也是红玫瑰。

如今红玫瑰灭了两大势力。

一统魔都地下世界只是时间问题。

等等.........

他似乎忽略了什么。

罗言脑海一道灵光闪过。

真正的获利者，并不是红玫瑰。

或者说红玫瑰，并不是最大的获利者。

许昊才是。

因为两大高手的出现。

颜妩媚走投无路，只能去向他请教手把手教学。

占尽了便宜。

昨晩更是把颜妩媚彻底拿下。

颜妩媚也对他死心塌地。

自己说他坏话，颜妩媚竟然帮忙说情。

明面上是颜妩媚带领红玫瑰一统魔都地下世界。

但颜妩媚是许昊的女人。

许昊要红玫瑰做什么，那还不是乖乖听话？

相当于是许昊人和势力兼收。

真正的大赢家啊。

而威胁两个高手做什么事，连死都不说出幕后之人。

许昊绝对能干得出来。

他的老对手红蔷薇不就是个例子吗？

许昊竟然能让一个病娇杀手服服贴贴。

此时此刻。

罗言已经100%确定幕后之人是许昊。

一双拳头紧紧捏起，双眼迸发滔天怒火。

把所有人都当成棋子，玩弄于股掌之间。