提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第344章

========================================

期间死了多少人更是不在乎。

好狠的手段。

好深的算计。

偏偏还让人找不到证据是他干的。

罗言怒到了极致。

看着颜妩媚被许昊欺骗感情，还替许昊说话。

妥妥的被卖了还帮人家数钱啊。

他必须把真相告诉颜妩媚。

不能看她在越陷越深。

于是，罗言找上颜妩媚。

把自己的猜测和推断都说了一遍。

然而颜妩媚根本不相信他的话。

这个家伙一直在跟许昊作对。

很看不惯她和许昊在一起。

“｀～你说的这些，有证据吗？”

颜妩媚平淡问道。

“呃.........”

罗言被问住了。

他要是有证据，早就拿出来了。

但许昊做得天衣无缝。

知道他是真凶的两个高手都死了。

死无对证。

“许昊隐藏得太深了，我没有证据，但我敢肯定就是他，你刚才也听了我的分析........”

“够了。”

颜妩媚毫不客气的打断他。

“我知道你是看不惯我和许叔叔在一起，想拆散我们，别白费力气了。”

什么鬼？

我想拆散你们？

罗言听得一愣一愣的。

他说的都是真话好不好？

却听颜妩媚语气一转，化劲强者的气势铺天盖地朝罗言涌来，咄咄逼人道。

“我是不是给你脸了？让你有多远滚多远，还跟小丑一样在我面前蹦哒，是不是以为我不会对你下手？”

罗言实力受损，又身受重伤，被颜妩媚气势一压。

“噗通”一声倒在地上，头都抬不起来。

罗言心中吐血。

自己堂堂一代顶尖杀手，竟然被气势碾压了。

颜妩媚不再搭理他，当即联系许昊，准备以身报答.......阻.

180 四女儿回家！孝顺好爸爸！控制不住的女儿

嗤——

一辆出租车停下。

紧接着，一道靓丽的身影下车。

走向不远处的许家别墅。

停在别墅门口。

看着周围熟悉的环境，许晴雪感慨万千。

告别师傅下山后，她一路走走停停，终于~回到许家。

想到即将见到几个姐妹，还有苏晩秋这个美艳后妈......-..

许晴雪心情有些激动。

平复下心绪。

今天她回来的目的，可不是为了跟几个姐妹叙-旧的。

姐妹们不知道被许昊用什么手段迷惑。

她学了一身医术归来。

当然挽救姐妹们于水火之中。

想到许昊。

许晴雪眼神闪烁。

“不管你用了什么阴谋诡计，我都要把你拆穿。”

“你曾经那样对待我们，绝不原谅........”

许晴雪想到要拯救几个姐妹，顿感责任重大。

心情沉重的走向别墅。

然而，当她刚要迈进门的时候，一个女保镖挡在了她面前。

“你是什么人？来这里干什么？不知道这里是私人领域吗？”

“如果你是主人家的朋友，请出示相关证明........”

正一往无前的许晴雪气势一泻。

她都打算大干一场了，没想到被自家保安拦了下来。

想到自己两年多没在家，保安也都换了，不认识她很正常。

许晴雪心情放缓，解释道。

“我是许家人。”

“胡说八道，主人家只有4千金，今天都在家.......”

“你是许家什么人，能证明吗？”

女保安表现得十分不近人情。

实际上她能被许昊派来担任许家别墅明面上的保安。

保安素养极高。

把许昊的家庭情况全都了解了个遍。

自然知道许昊有7个女儿。

还一个个都看过照片，深深记在脑海。

她也一眼就认出面前这个漂亮女孩，就是许昊的四女儿许晴雪.......

但她还是把人拦下了。

自然是许昊的交代。

这些后面回来的女儿，嘴都特别硬。

必须给个下马威。

听到保安的话，许晴雪愣了愣。

许家只有4千金？

这是把她还有大姐、二姐排除在外了啊。

许晴雪气急，说道。

“我叫许晴雪.......”

保安神色漠然。

故作冷笑的开口。

“你是许晴雪怎么了？真以为自己姓许，就是许家人了？”

“请你赶紧离开，别逼我赶人。”

说话的时候，她身上爆发出一股明劲巅峰的气势。

明劲巅峰？

许晴雪瞬间感受到了女保安的实力，心中震惊。

一个看门保安竟是明劲巅峰。

跟她一样的境界。

不过想想许昊的身份。

千亿富豪，许家也成为了魔都顶流家族。

找个明劲巅峰武者当保安。

也就不足为奇了。

许晴雪不知道的是。

保护许家别墅的，不只是一个明劲巅峰。

保安只是明面上掩人耳目的罢了。

真正的高手强者，则是隐藏在暗中。

要是有人因此小瞧而擅闯，绝对必死无疑。

回过神来，许晴雪有些生气了。

之前她一直好言好语，就是不跟保安计较。

现在竟然动用武者的气势以势压人。

“你，你给我等着........”

许晴雪最终还是没有对保安发火，而是拿出手机。

点开群——花容月貌七仙女！

中医yyds：卖核弹的小女孩，我回来了，被你家的保安拦在外面，出来接一下。

冷了一段时间的群，因为她的一个消息，再次活跃起来。

卖核弹的小女孩：哇塞.......四姐终于回来了。

画个圈圈诅咒你：四姐，你怎么会被拦在外面？跟保安表明一下你的身份就行了呀。

请叫我女王大人：笑死，四姐回家，被自家保安拦在外面，请问四姐你现在是什么心情？

中医yyds：别说什么自己家，保安只知道许家只有你们4千金，我已经不是许家人了。

科技是第一生产力：啧啧，许家4千金，看来不知不觉，我们已经被逐出家门了。

一心只想搞钱：...........

卖核弹的小女孩：噗呲，我怎么感觉你们有些吃醋呢？安啦安啦，我马上就出来接你。

画个圈圈诅咒你：谁让你一走就是两年多，门口的保安是爸爸半年前换的，当然不知道你们啦。