提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第345章

========================================

许晴雪知道姐妹们说的。

发消息只是开个玩笑而已。

几个姐妹经常在群里吵来吵去。

但都没有放在心上。

“叮“一声。

一个消息提示浮现。

许晴雪点开另一个相亲相爱三姐妹群。

科技是第一生产力：四妹你到家啦？现在家里到底什么情况？你观察后记得告诉我们。

一心只想搞钱：多加注意，保持警惕。

中医yyds：大姐二姐你们就放心吧，我保证把几个姐妹从火坑里拉出来，我们三姐妹永远站在统一战线，绝不向许昊屈服。

没过多久，一阵脚步声传来。

许绯烟、许诗情、许画意的身影出现在门口。

时隔两年多，姐妹们再次相见，彼此都很是高兴。

“四姐，终于见到你了........”

许画意跑上前，跟许晴雪拥抱了一下。

许晴雪也高兴的回抱。

然后是和许绯烟、许诗情一一拥抱。

“四姐你可算回来了，我们等你，等得花儿都要谢了。”

“四姐你干嘛去了？不是早说要回来吗？怎么过了这么久？”

面对几个妹妹叽叽喳喳的询问。

许晴雪解释了一句。

“回来的时候边走边玩，耽搁了。”

“四姐进屋吧，带你见识见识我们家的变化........”

许诗情拉着许晴雪的手，就要往别墅里走。

“等一下........”

许晴雪叫停，而后好整以瑕的看着女保安。

“怎么样？我说我是许家人吧？你还不相信。”

“原来是晴雪小姐，刚才多有冒犯，还望见谅。”

保安是坦然的道歉。

许绯烟笑着道。

“四姐，这你可怪不得人家，人家是按照规定办事，谁让你不出示相关证明的？”

许诗情也为保安开脱。

“五姐说得没错，四姐你就不要怪人家啦，这次知道你的身份后，就不会再拦你了.........”

许晴雪哭笑不得。

她像是那么斤斤计较的人吗？

实际上，她也没想拿保安怎么样。

随后四个姐妹，一群莺莺燕燕，走进许家别墅大门。

许晴雪好奇的询问。

“三姐呢，怎么没有看到她？”

许诗情回道。

“在家啊，只是她一个人在书房练琴，不知道你回来的消息........”

许晴雪点头。

随即惊疑不定的打量起几个姐妹。

刚才在门口看到，她就察觉到了不对劲。

妹妹们的皮肤光滑细腻，宛如婴儿的肌肤，嫩得能掐出水来。

她在山上学医两年，不说学会了师傅的全部医术，但也学了五六成。

即使是五六成，当个神医也不在话下了。

一眼就看出了几个妹妹身上的变化.......

许晴雪惊了。

如此完美的肌肤状态。

无论如何，用任何医药调理，都不可能做到。

可现在。

不可能做到的事情，活生生呈现在她眼前。

再看几个妹妹，面颊红润，目光有神。

走起路来坚定不移。

显然精神特别足。

许晴雪这时候想起。

要检查几个姐妹的叛变，是不是因为被许昊灌了迷魂汤的缘故.......

当即拉过离她最近的许诗情的手。

手指熟练的搭在手腕上。

开始把脉。

“四姐你干嘛？”

见许晴雪忽然停下，拉住许诗情的手，都有些疑惑。

看到她这副样子。

顿时恍然，原来是在给许诗情把脉。

因为许昊也经常给她们把脉，见惯不怪了。

几姐妹也才想起，许晴雪在山上学了两年医术。

现在回来，应该是学有所成了.......

倒要看看她的医术，有没有爸爸厉害。

几姐妹静静等着许晴雪的把脉结果。

许晴雪默默把脉。

渐渐的，她眉头越皱越紧。

这可把几个姐妹看得紧张起来。

许晴雪有些害怕。

“四姐，我.......我该不会是得什么绝症了吧？”

许晴雪松开手。

注意到三个妹妹紧张的神情，她翻了翻白眼。

“你们在担心什么？诗情没病，相反健康得不得了......”

正是因为许诗情太健康了。

许晴雪才皱眉的。

因为她的健康，超出了正常水准。

正常人健康也有个度。

超出了那个度，健康也会出问题。

但奇怪就奇怪在这里。

许诗情的健康，一点问题都没有。

精气神十足，体质也比常人要强得多。

肯定是许昊给她们吃了什么对身体好的东西。

但一定不是什么迷魂汤.......

呼――

姐妹们松了一口气，没好气的对许晴雪说道。

“四姐，你把脉就把脉，皱眉干什么？”

“还以为得了什么不治之症呢.......”

0求鲜花

许晴雪还是有些无法相信，拉过另一边的许画意。

一番把麦后。

确定妹妹们都特别健康。

“四姐，你快看，我们现在的别墅漂亮吧？”

在许家跻身千亿家族后，许昊再次对别墅翻修了一遍。

比之前更加大气辉煌。

但也不失低调内敛........

许晴雪左右打量，确实非常漂亮美观。

比那些著名景区还要好。

路过一处空地时，许晴雪疑惑的问。

“这是干什么的？”

许诗情解释道。

“这是爸爸专门为五姐建造的演武场。”

她知道四姐心里对许昊有气，开始潜移默化的为许昊说好话。

你看，爸爸都为了五姐做了这么多。

你要是认可爸爸，也会得到照顾。

许晴雪听后嗤笑一声。

瞥了许绯烟一眼。

“就她那点实力，练个武，还需要这么宽敞的演武场？”

“喂喂喂，你看不起谁呢？”

许绯烟顿时不干了，嚷嚷道。

“什么叫我就那点实力？说得好像你多厉害似的.........”

许晴雪嘴角翘起。

“我是明劲巅峰，你一个明劲初期在我面前，是不是小渣渣？”

三姐妹眼神变得古怪起来。

诗情、画意不是武者。

但前段时间，许绯烟一直跟许昊比试，她们也了解了武者的境界划分。