提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第346章

========================================

明劲之后是暗劲。

明劲的四姐，说暗劲的五姐是渣渣.......

许画意眼前一亮，嗅到了好戏的气息。

许绯烟都快被气笑了。

换做回家之前，她许晴雪面前确实不值一提。

但在爸爸的教导下。

她可是能跟暗劲后期的女王姐姐颜妩媚打成过平手。

不过许绯烟并没有表现出来。

而是故作不服气的说道。

“不过是明劲巅峰而已，有什么了不起？有本事我们打一场看看谁厉害........”

许画意起哄。

“打起来打起来........四姐跟她打，让五姐知道知道你的厉害。”

许诗情嗔了妹妹一眼。

这个妹妹就知道看热闹不嫌事大。

许晴雪没有注意到三人怪异的眼神。

听说要跟许绯烟打，她忽然一动。

她没有忘记这个五妹在群里是怎么忽悠她们的。

还说就算是死，死在外面，从楼上跳下去，也不可能原谅许昊。

结果转身就穿着女仆装，孝顺起了她的好爸爸.......

还想潜伏在她们相亲相爱群里当卧底。

许晴雪也早想教训教训这个五妹了。

此时又听七妹许画意起哄。

许晴雪下定决心。

看向许绯烟。

“五妹，你真要跟我打？我可没骗你，我真是明劲巅峰，别说我欺负你。”

“不会不会........”

许绯烟连连摆手。

“我怎么可能是四姐你的对手？我们就切磋一把，就当是你指点我了。”

“那好吧。”

许晴雪仰着头，点了点下巴。

“就让你见识见识我两年所学，顺便给你一些指点........”

诗情、画意两个双胞胎姐妹不禁莞尔。

她们都见识过许绯烟的实力。

谁指点谁，还不一定呢。

许绯烟一脸古怪，带着许晴雪来到演武场。

两个容貌、气质俱是顶尖的女孩相对而立。

许晴雪负手而立，对许绯烟勾了勾手指。

“你进攻吧。”

“能碰到我的衣角算我输。”

许画意捂着嘴憋笑。

许诗情打她一下。

眼神警告，那是四姐，不得无礼。

实际上自己也是强忍笑意。

许绯烟心里乐疯了。

面上故作犹豫。

“四姐，这不好吧？你这么让我，有些不好意思啊。”

许晴雪摆摆手。

“行了，别废话，今天就让你见识见识明劲初期与巅峰的差距。”

“那好吧，四姐你小心了。”

许绯烟一笑。

爆发出自身暗劲初期的气势，控制着威力，朝曹许晴雪席卷而去。

感受到那股狂涌而来的气势，许晴雪脸色大变。

不自禁的退后两步。

满脸不可思议。

看着许绯烟，久久无法平静。

“怎么可能，突到暗劲了？”

随即她就是一脸气愤，狠狠的瞪着许绯烟。

“你都暗劲了，还跟我比斗，诚心逗我玩是吧？”

许绯烟嘴角带笑。

“不是你认为我是明劲初期吗？我就只好让你见识一下我的真实实力咯，谁让你看不起人的？“

许晴雪无言以对。

突然，许绯烟脸色一变，惊呼出声。

“糟糕，要控制不住了.......”

181 女儿孝心！教育打开花！美艳后妈怀的女儿

许晴雪被打击得不轻。

五妹一年前才接触武道，半年前两人还在网上联系过。

许绯烟那时才明劲初期，武道刚入门。

而那时自己已经是明劲后期了。

短短半年时间，许绯烟就整整提升了一个大境界。

从明劲初期，提升到了暗劲初期。

要知道――

许绯烟并没有什么师承，就一直跟着她认的那个女王姐姐学。

而自己呢？

师傅可是一位化劲巅峰强者。

对比之下，许晴雪感觉自己练武，练到狗身上去了。

突然，她察觉到许绯烟气息不稳。

连忙看过去。

“糟糕，控制不住了........”

随着许绯烟话落，一股比之前更强的气势，从她身上席卷开来。

赫然是突破到了暗劲中期。

她在暗劲初期已经待了很长一段时间了。

又吃了许昊给她的，能提升实力的零食。

突破就是这么轻轻松松。

许绯烟欣喜的来到许晴雪身边。

“四姐，谢谢你啊，让我小小突破了一下。”

许晴雪人麻了。

许绯烟短短半年时间，突破一个大境界已经够离谱了。

现在又在她面前展现临场突破。

什么时候突破这么轻松了？

亏师傅还跟她说，自己武学天赋很好。

跟这个五妹比起来，好像啥也不是。

许绯烟这时候问她。

“四姐，我们还要打吗？”

许晴雪：“.............”

我打不死你！

许晴雪羞怒的伸手要打许绯烟。

许绯烟却是身形一闪，快速躲过。

许晴雪一惊。

看来这个五妹并不是境界看上去强，实际上没什么战斗力的绣花枕头。

从她的反应速度就能看出来她战斗技巧不弱。

许晴雪问出心中的疑惑。

“五妹，你是怎么做到的？没记错的话，你半年前才明劲初期吧？”

“当然是我天赋过人了........”04

许绯烟得意的扬了扬下巴。

许诗情和许画意这时候走了过来。

“四姐，你别听她瞎说，她之所以提升这么快，都是爸爸手把手教她的.......”

许昊教的许绯烟。

让许绯烟半年突破一个大境界。

这怎么可能？

许晴雪满脸的不相信。

她还不知道许昊？

许昊就是一个普通人，充其量就是商业天赋厉害了点。

跟强者扯不上半点关系啊。

好吧，就算他不知什么时候接触了武道。

但能把人教到这个逆天水平。

她那位化劲巅峰的师傅都做不到啊。

所以........