提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第347章

========================================

许晴雪是怎么也不相信。

许绯烟瞪了眼拆穿她的两个妹妹。

还是对许晴雪说道。

“好吧，刚才是跟你开玩笑的，我之所以提升这么快，都是因为爸爸教的好。”

她想到了许昊这半年来对她的教学。

眼里满是崇拜之色。

三个妹妹都这么说。

饶是许晴雪不相信，此时也有些动摇了。

随后四人继续往前走。

看到一处空地上摆放着一个画板和写字台。

画板上还有一幅未完成的画作。

只看了一眼，许晴雪就离不开视线了。

这是一幅猛虎下山图。

虽然画作没有完成。

但已经画出了神韵........

把那只老虎的凶威和野性画了出来。

一股凶猛的野兽气息扑面而来。

隐约还听到了虎啸之声。

许晴雪瞪大眼睛，满脸震撼。

情不自禁的走到画作前。

细细打量，不错过一丝一毫。

“四姐，你怎么了？”

听到妹妹的声音，许晴雪恍然惊醒。

激动的抓着许诗情的手，指着那幅还未完成的画作问道。

“诗情，这是谁画的？”

几个姐妹都看向那幅猛虎下山图。

她们都待在家里，天天看到，已经习惯了。

许绯烟疑惑的问。

“这画很好吗？”

“好？”

许晴雪瞪了这个五妹一眼。

“岂止是好啊，实在是太好了，都可以和那些绘画大师........”

“算了........那些大师根本没有可比性，只是这幅还没完成的画，就已经可以和那些传世画作媲美了。”

“你就说厉不厉害吧？”

“能作出这幅画的，绝对是世界级大师，全球顶尖水平。”

“诗情你快告诉我呀，这画到底是谁画的？”

“诶？你倒是说话啊，怎么脸红了？”

为什么脸红？

许诗情是害羞的。

没想到自己在这位四姐眼中的形象这么高。

许诗情谦虚的说。

“其实也没那么好啦........”

“这还不好？这不好，就没有好的画了。”

许晴雪恨铁不成钢。

这么好的画作，却没人有跟她一样的欣赏水平，索然无味的挥了挥手。

“算了，我跟你说这些干什么？你又不懂。”

她又转头看向许画意。

“七妹你告诉我，画这幅画的是谁？带我去见见。”

许画意一脸古怪之色。

“远在天边，近在眼前。”

“什么意思？”

许晴雪一脸懵逼。

噗哧........

原来是许绯烟忍不住笑了。

“你口中的全球顶尖大师，就是诗情啊，这画就是她画的。”

什么？

许晴雪惊了。

摇头直呼不可能。

如此有意境的画，怎么可能是一个还没毕业的大学生画出来的？

随后，在许诗情拿出一张张画纸，都是完整的画作。

比这幅未完成品更好。

许晴雪才不得不接受这个事实。

还没等她恢复平静。

搞怪的许画意把她拉到写字台前。

“四姐，你来看看这些字写的怎么样？”

当许晴雪看到写字台上的一幅字帖，再次被惊得说不出话来。

这是一首诗。

会当凌绝顶，一览众山小！

每一个笔画都是铁画银钩。

把那股豪情万丈，展现得淋漓尽致。

这也是远超那些大师的书法。

不过有了之前闹出来的乌龙，联想到许画意拉她过来时的古怪表情。

许晴雪一脸的惊疑不定。

“这........该不会是你写的吧？”

许画意有些失望，埋怨道。

“你怎么不像刚才夸姐姐一样夸夸我？”

还真是。

许晴雪人麻了。

“你们怎么........”

她都不知道怎么问出口了。

实在是两个妹妹给了她太多震撼。

“我们本就会写字和画画呀。”

行画意歪了歪脑袋。

“不是，我的意思是......你们怎么会把书法和绘画练得这么好？”

“我们不是都在群里说了吗？都是爸爸教的呀。”

又是许昊。

许晴雪心情复杂。

她确实在群里看到过几个姐妹各种说许昊多么多么厉害。

她还以为是吹嘘。

没想到是真的。

教五妹练武，又是教七妹书法，教六妹画画。

她以前怎么不知道许昊这么厉害？

而这仅仅只是开始。

随着几姐妹不断走进别墅。

许晴雪人都快傻了。

没走多久就听到一阵悦耳的琴音传来。

一听就知道是顶尖大家水平。

许晴雪这次不用问也知道弹琴的是三姐许红妆。

她在网上经常听三姐的作品。

但还是没有现场听来的有感觉.......

演奏的真好。

心中再次浮现一个念头。

没记错的话。

三姐也说她的钢琴是许昊教的。

歌词也是许昊所写。

终于，几人走进了别墅。

刚进客厅，许晴雪就嗅到了一股浓郁的茶香。

不由眼前一亮。

她这两年多来一直跟师傅待在山上。

平时的娱乐活动不多。

师傅喜欢喝茶，她当然也跟着学了两手。

而这茶香之浓郁，竟比她师傅的茶艺还要好。

到底是何方茶艺大师？

许晴雪很快就发现了坐在茶几前泡茶的身影。

是三姐许红妆的好闺蜜萧婉玲。

“婉玲姐，你怎么知道我们渴了？谢谢你泡的茶。”

许诗晴上前倒了几杯茶。

端了一杯来到许晴雪面前。

“四姐你尝尝，婉玲姐可是得到了爸爸的真传，茶艺相当不错.........”

许晴雪目瞪狗呆。