提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第348章

========================================

许昊还会泡茶？

教出来的徒弟，茶艺都比她师傅还要好？

她将信将疑的接过茶杯。

心中不断给自己安慰。

说不定只是虚有其表呢？

茶香好闻，其实味道并不怎么样。

于是，她把茶杯放到嘴边，轻轻抿了一口。

茶水入口，顿感甘甜醇香，回味无穷。

她又错了。

茶香好闻，茶的味道更正宗。

无论哪方面都要胜过她师傅的茶艺。

“大家在聊什么？这么开心。”

一个极富韵味的声音响起。

刷刷刷.........

几人寻声看去。

只见一个雍容典雅的贵妇，正挺着大肚子下楼。

“哎呀苏妈，你怎么一个人下来了？下楼你也不告诉我们，让我们扶着。”

“苏妈，你现在可是我们的重点保护对象，要是你有什么损伤，爸爸不得把我们打开花啊？”

许诗情和许画意连忙迎上去，搀扶着苏婉秋下楼。

“我哪有那么娇贵，你们放心吧，我有分寸。”

苏晩秋很是无语的说道。

心中却是暖暖的。

这都是女儿们的一片孝心啊。

“苏妈.......”

许晴雪震惊的叫出声。

因为小时候许昊经常打骂她们，对她们没有一点关心.......

一直都是美艳后妈苏晩秋照顾她们。

许晴雪也对这个后妈心存感激。

在山上的这些年，除了思念姐妹们外，最想的就是苏晩秋了。

没想到如今见到这位美艳后妈，却是这样一幅场景。

后妈竟然怀孕了。

记得她在家的时候，许昊对待苏婉秋，也是跟对待她们一样。

态度冷漠，动辄打骂。

看苏婉秋现在这个样子，明显是和好了。

一脸幸福的表情，说明相处不错。

还愿意给许昊生孩子。

“是晴雪回来了啊，这次回来就不要走了，你姐妹们都很想你。“

苏婉秋也注意到了许晴雪，笑着开口道。

许晴雪眼神飘忽。

她现在还对许昊有气呢。

怎么可能住在家里。

不过那是跟许昊的恩怨，与姐妹们和后妈没有关系。

当即上前，小翼的跟许苏晩秋拥抱了一下。

疑惑的问。

“苏妈，你怀孕多久了？”

“半年了。”

苏婉秋轻轻摸了摸鼓起来的肚子，一脸幸福。

“苏妈，那你可要注意了，现在正是婴儿孕育的时候，一定要好好休养。”

许晴雪严肃的道。

“待会儿我给你开副安胎药，保证苏妈你肚子里的孩子平安出生。”

许画意在旁边撇了撇嘴。

“得了吧四姐，爸爸早就考虑到了，安胎药放在家里吃都吃不完.......”

许晴雪眉头一皱。

“他怎么能给苏妈乱吃药？现在外面的赤脚医生都不靠谱，尤其是那些西医开的药，吃了反而对婴儿有害。387”

许画意对她翻了一个白眼。

“谁说爸爸找别人了？是爸爸亲自给苏妈开的药。”

什么？

许晴雪大惊失色。

许昊给一个孕妇开药？

他会医术吗？

这不是乱来嘛这？

“爸爸的医术可厉害了。”

许晴雪也是站出来为许昊说话。

“上次我睡觉落枕，爸爸给我按几下就好了。”

许晴雪心说许昊是武者的话，了解人体穴位。

按几下就没事了。

跟医术完全搭不上边。

许晴雪急了。

可不能因为许昊的胡乱开药，而伤害到苏妈。

当即拉过苏婉秋的手腕就把起脉来。

随着她的把脉，脸上的表情也开始变得十分精彩。

半晌后。

许晴雪松开手，一阵沉默。

“晴雪怎么样？”

苏婉秋也是知道这个女儿是学了医术回来的，疑惑的询问。

许晴雪看向苏晩秋，深吸口气道。

“苏妈，经过我的诊断，你们母女平安，而且特别健康........”

许晴雪思绪万千。

不只是她看到的几个妹妹身体特别健康。

连苏妈也是。

甚至她肚子里的婴儿也是健康非常。

这种身体素质，堪称百病不侵。

绝对能保证后妈肚子里的孩子平安出生。

许昊到底是怎么做到的？

给她们吃了什么灵丹妙药？

然而，在听完她说的话后，全场先是一静。

随后惊呼声一片。

“四姐你说什么？苏妈肚子里的是女儿？我果然没有猜错，我终于不再是最小的了。”

说话的是许画意。

她是七姐妹中最小的，特别想有一个妹妹可以宠。

“四姐你完了，爸爸一直没有告诉苏妈宝宝是男是女，被你透露出来了，看爸爸怎么收拾你。”

“四姐你自求多福吧........”

许绯烟和许诗情皆是怜悯的看着她。

许晴雪从震惊中回神，愣愣的看着几个姐妹。

“你们还不知道苏妈怀的是男是女？”

看到几个妹妹的眼神。

许晴雪顿时恍然。

应该是许昊防止告诉苏晩秋后多想。

也就一直保密到现在。

可却被她意外说出来了。

知道自己闯了祸，许晴雪焦急的看向苏婉秋。

“苏妈对不起........”

苏婉秋摸了摸她的脑袋，脸上的笑容不变。

“没事，这有什么接受不了的？你爸爸也说了不管男女他都喜欢。”

苏婉秋此时也确实不在乎是男是女了。

只要许昊心里有她就好。

说不定因为是女儿，更能获得许昊的宠爱呢。

而就在一家人其乐融融的时候。

许昊回来了。

父女针尖对麦芒.......

182 师徒关系变质！爸爸救我！女儿投怀送抱

却说在许晴雪回家的时候。

许昊来到了神农堂。

指导冯紫萱这位女主徒弟医术。

施针训练室里——

勉强施展完一套天医九针，冯紫萱愁眉苦脸。

这段时间，她一直在练习熟练许昊教她的针法。