提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第349章

========================================

奈何天医九针太过玄妙深奥。

当初她学太乙神针就学了好几年。

如今面对更加深奥的天医九针。

即便有太乙神针的底子，也不可能那么快学会。

可现在时间紧迫。

她必须要在这十几天内学会。

不然等到西医那边发现无法治好病人。

肯定会再次把黑锅推给神农堂。

到时候她再治不好病人。

神农堂这个百年老字号的名声就要垮了。

中医也会受到影响。

要是她无法在这十几天内学会天医九针，就只有请师傅出手。

那是最后的打算。

最好还是由她出手。

施展完针法，冯紫萱忐忑的看向许昊。

许昊摩挲着下巴，故作沉思。

“紫萱，你的施针准度是有了，可是.......叽里咕噜，阿巴阿巴........”

许昊一番讲解。

冯紫萱恍然点头。

暗骂自己粗心大意。

脑子是会了，当许昊又让她练习的时候。

她的手表示——

你会你自己上，我什么都不懂。

冯紫萱麻爪了。

好似看出了她的困境，许昊出声提示。

可即便有许昊口述，她也频频出错。

越出错，冯紫萱越心急，一阵手忙脚乱。

突然，她身体一僵。

感觉自己的双手再次被从身后抓住了。

温润如玉的声音在耳边响起。

“紫萱，放缓心情........”

温暖的怀抱，沐春风的声音，确实缓解了她的浮躁。

但紧接着又是一股躁动涌上心头。

冯紫萱心跳加速。

随着许昊手把手教学，她逐渐沉浸其中。

一套针法教完，冯紫萱还意犹未尽。

尤其是许昊握她手教学的感觉。

行云流水，每一针都快准狠，无比丝滑。

她不禁再次坚定了心中猜测。

许昊的医术。

比她在山上学几年的师傅还要高超。

教了一遍，许昊毫不留恋的把冯紫萱放开了。

宛如一个好师傅，看徒弟魂不守舍350，帮忙缓解引导。

单纯的教学，没有其他心思。

冯紫萱接着训练。

令她惊喜的是。

有了之前的手把手教学，这次她施针要熟练许多。

不过还是有许多不懂的地方。

冯紫萱忽然眼睛亮了亮。

要是许昊帮忙多进行几次教学。

她岂不是很快就能掌握？

十几天学会天医九针，不是不可能。

冯紫萱呼吸急促，心跳都漏了半拍。

越想，她越觉得可行。

虽然那样会有些难为情。

但这都什么时候了。

神农堂的生死存亡，中医的兴衰，都掌握在她手上。

从许昊这两次的教学来看。

只是单纯出于对她医术的指导。

是真心想要把她教会，没有不轨想法。

经过许昊两次的铺垫，已经让这个小女主产生了莫名的信任。

冯紫萱看向许昊。

眨巴眨巴眼睛，期待的说。

“师傅，紫萱天资愚钝，您能像刚才一样手把手教我吗？”

冯紫萱有些忐忑。

她是信任许昊这个师傅。

但还不知道师傅答不答应呢。

会不会觉得她这个徒弟太笨了？

“我是没问题。”

许昊略显迟疑的开口。

“就是不知道紫萱你能不能接受，毕竟我们虽是师徒，但男女之间.......”

没等许昊说完，冯紫萱连忙道。

“我也没问题，师傅你这么用心教我，我感激还来不及呢。”

她本就信任许昊。

许昊又这么说，更加相信了。

“那好。”

许昊露出一抹意味深长的笑容。

随后一步上前，握住了冯紫萱的手。

前胸贴后背，手把手教学开始。

【叮.......冯紫萱心跳加速，情绪值+678.......】

【叮.......冯紫萱忐忑不安，情绪值+789.......】

情绪值不断刷出来。

许昊又打开冯紫萱的面板，看了下她的好感。

正在缓慢的提升着。

他们的师徒关系，正在渐渐变质。

一直到下午5点。

许昊拒绝了女主徒弟的吃饭邀请。

回到许家别墅。

四女儿归来，他当然要来看看。

许家别墅——

“呵呵，四姐你问我们为什么皮肤这么好？精气神十足？身体倍儿棒啊？当然是爸爸给我们吃了洗髓丹。”

“洗髓伐脉，排除身体杂质，宛如焕发新生。”

“爸爸手中含有这种丹药，只要你投入爸爸的怀抱，肯定少不了你的........”

许诗情话语里带着蛊惑。

原来，就在刚才，许晴雪还是忍不住问出了心底的疑惑。

三姐得知她回来的消息，立马从书房出来。

她也是那种完美的肌肤状态。

就算没有实力在身，体质也比普通的人强，更加健康。

全家人的魅力都提升了一个层次。

而她在人群中间，就显得格格不入了。

本来是一样的倾国倾城。

现在却成了陪衬，唯一的丑小鸭。

许晴雪还是第一次生出别人比自己漂亮的奇特想法。

洗髓伐脉？

排除身体杂质？

许晴雪目露沉思。

世界上真有这么奇特的药？

她师傅出自传承千年的天医门。

也没听过类似丹药的记载啊。

许昊从哪里弄来的？

不止这个洗髓丹神奇。

许昊给后妈苏晩秋的安胎药也是一绝。

在检查完苏婉秋和肚子里的宝宝母女平安后。

许晴雪还是不放心，检查了一下许昊给的安胎药。

发现其中的药物配比，竟比她想到的安胎药，还要精确和完好。

当然，她不会以为这药要许昊配的。

要真是如此，那他的医术比师傅还要强了。

可能吗？

多半是他成为千亿富豪，认识的人脉关系。

不知道找哪位神医开的药。