提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第350章

========================================

正想着，听到妹妹许诗情劝说她认可许昊。

许晴雪脸色一黑。

确实，回来之后，她见识了许多不凡之处。

也发现许昊并不是那么简单。

但那又如何？

怎么也改变不了小时候那般对待她们的事实。

两人之间其实并没什么仇怨。

但想让她不计前嫌认爸爸，她可做不到........

“四姐，你是不是看我们变漂，羡慕了？”

许画意凑上来，嬉皮笑脸的说道。

“谁羡慕你们啊？一群叛徒，为了让变得漂亮就出卖组织，还好意思说出口？”

许晴雪瞥了她一眼。

现在她也算是确认了。

许昊以后并没有对姐妹们下药，也没有催眠控制。

她们身体特别健康。

许晴雪想到了姐妹反水的原因。

应该就是禁不住许昊的诱惑。

你看啊，又是教人练武，又是钢琴、画画和书法。

专门针对姐妹们的兴趣爱好下手。

许晴雪不屑起姐妹们的做法。

这点诱惑都坚受不住？

太给她们丢脸了。

许晴雪在心中暗暗发誓。

无论许昊怎么诱惑她，她都不会屈服。

许画意毫不在意她口中的叛徒两个字。

反而乐在其中。

只有认可了爸爸，才知道爸爸对他们有多好，远不是七仙女组织能比。

“四姐你别狡辩了，我都眼看出你眼里的渴望了........”

顿了顿，许画意再次神秘兮兮的道。

“只要你加入我们阵营，我就让爸爸给你一颗洗髓丹，让你变得跟我们一样漂亮。”

“甚至还能帮你求一副丰熊药，让你拥有和我们一样的好身材。”

硬了。

拳头硬了。

许晴雪嘴角抽搐，捏紧拳头。

七个姐妹倾国倾城，国色天香，容貌身材都是顶尖。

唯独她的身材稍稍差那么一点。(adeb）

是一对A

熊大熊二就是她的逆鳞。

许画意竟在这么多姐妹面前提起。

许晴雪握了握拳头。

“三天不打，上房揭瓦，今天我非教训教训你不可........”

她挥舞起拳头就要打许画意。

许画意拔腿就跑。

见三姐许红妆在一边喝茶。

她忙跑过去，躲在身后。

“三姐你快救我，四姐她被我说中心事，恼羞成怒了。”

许红妆哭笑不得。

“打人不打脸，揭人不揭短，谁让你口无遮拦了？”

“我说的是事实嘛。”

许画意很是委屈。

“这有什么大不了的？以爸爸的医术，帮她找到自信也不是不可能。”

“你还说........”

许晴雪羞怒的追上来。

两人围绕着许红妆转起圈圈。

就在许画意要被抓的时候，许昊回来了。

许画意仿佛看到救星。

忙迎上去，投入许昊的怀抱。

“爸爸救我，有人要打你的宝贝女儿。“

正打算追上来的许晴雪，看到这一幕停下脚步，嘴巴张得老大。

眼里满是震惊之色。

怎么会？

这就投怀送抱啦？

姐妹们什么时候和许昊这么亲密了？

时隔两年多，再次看到许昊。

许晴雪发现许昊真的变了。

比之前更加年轻。

回到了30来岁的巅峰容貌。

英俊阳刚，而不失成熟魅力。

绝对是无数少女的杀手。

最让她惊讶的，还是那一身儒雅随和的气质。

不自禁的让人生出一股亲近之感。

一改之前面对许昊时的那种压抑感觉。

“好了，下来吧。”

“几个姐妹中就你调皮，你不欺负别人就算好了，谁敢欺负你？”

许昊拍了拍女儿的后背。

许画意从许昊的身上下来，嘟了嘟嘴。

“人家哪有爸爸说的那么调皮捣蛋？”

许昊这时才看向这个回来的四女儿。

目光微微闪烁了一下。

【人物】：许晴雪

【身份】：战神归来女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：90（明劲巅峰）

【体质】：62（常人10）

【精神】：51（常人10）

【好感】：-66

啧........

许昊啧了一声。

从好感来看，对他的意见，不是一般的大啊。

没关系，他专治各种不服。

就喜欢看你追父火葬场的样子。

之前许绯烟回来，还扬言要给他一个教训呢。

还不是乖乖穿上女仆装，换上二次元，被他呼来喝去。

现在“爸爸”叫得那叫一个亲昵.......

奇怪，四女儿的魅力，竟然相比其他女儿，要差了“2”。

其中的“1”是没有经过洗髓丹改善体质的缘故。

还有“1”，应该是熊大熊二的问题。

比起另外几个女儿，确实有些发育不良。

原来当初奖励的大白兔奶糖，是专门为这个四女儿准备的啊。

可惜——

都被几个姐妹分完了。

不过他倒是有一套手法.......

思绪一闪而过，许昊笑眯眯的说。

“晴雪，好久不见，我们都在等你回来。”

许晴雪别过脸去。

恰好看到几个姐妹们看向许昊的眼神，满脸清静与崇拜。

她顿时心塞了。

暗暗咬牙。

许昊到底有什么魔力？

不就是诱惑你们，把你们变漂亮了吗？

至于露出这副痴态？

【叮.......许晴雪心生不悦，情绪值+456.......】

【叮.......许晴雪幽怨不已，情绪值+741.......】

到了晩上吃饭时间。

许红妆招呼许晴雪吃饭。

“四妹，吃饭了。”

许晴雪看了许昊一眼，淡淡道。

“你们吃吧，我已经约好师姐一起了，马上要去找她。”

她可不想跟许昊一起吃饭。

“饭菜都做好了，还都做了你喜欢的菜，吃完饭再去找你师姐也不迟啊？”