提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第351章

========================================

许红妆皱了皱眉头。

“不了，我跟师姐已经约好了。”

许晴雪其实很想跟姐妹们一起。

但想到许昊，她还是坚定的拒绝。

头也不回的走出许家别墅。

许红妆看她离去的背影，眼神闪烁。

这个四妹心里的气不小啊。

看来，想让一家人团聚，还任重而道远。

离开许家，许晴雪拿出手机，准备联系大师姐冯紫萱。

没错，刚才她跟三姐说谎了。

并没有跟大师姐约好。

其实她想的是，回家待一会儿，就去找大师姐。

但在许家震惊连连。

不知不觉给忘了。

许晴雪拿出手机，一条条群消息便浮现出来。

是相亲相爱三姐妹群。

科技是第一生产力：四妹，家里现在什么情况？快跟我们说说。

科技是第一生产力：？？？

科技是第一生产力：人呢？怎么不说话？

一心只想搞钱：？？？

一条条消息浮现，许晴雪一阵尴尬。

她被带到家里后就一直处于震惊状态。

都忘了跟大姐二姐汇报情况。

于是她打字回复。

把今天的所作所见所闻都说了一遍。

看完她的消息，群里陷入了良久的沉默。

半晌后才“叮”的一声，有消息刷出来。

科技是第一生产力：五妹你说的是真的？姐妹们真变化那么大，许昊什么时候变那么厉害了？

以前他们也跟许晴雪一样，认为几个姐妹是在群里吹嘘许昊。

现在看来，她们都说的是真的。

中医yyds：千真万确。

一心只想搞钱：不是被许昊控制了就好，四妹你也要注意一些，小心别被徐浩引诱了。

中医yyds：你们放心吧，我的目标是复兴中医。

――要是他能帮我达到目的，我认他这个爸爸又何妨？但他做到吗？

183 要与爸爸父慈女孝！又一个怀孕的女主

聊天结束。

许晴雪拨通了大师姐冯紫萱的电话。

她跟大师姐说过家里的情况。

大师姐也对她表示支持。

两人观点一致，都对许昊表示反感。

两年多没见。

对这位引她入门的大师姐，许晴雪很感激，好想一起促膝长谈。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

冯紫萱还在训练室练习。

消化许昊教给她的针法知识。

接到小师妹许晴雪的电话，得知她回来的消息，冯紫萱也很高兴。

相约到一个酒店吃饭。

酒店就在距离神农堂不远。

许晴雪提前到了，在门口等冯紫萱到来。

说起来――

如今神龙堂名声越来越大。

不过都是不好的名声。

因为有病人在神农堂出事，没有得到治疗。

恰巧被西医的人碰上，各种宣扬鼓动，打压神农堂。

扬言中医不过是花拳绣腿，是玄学，骗人的把戏。

中医治不好的人，由他们西医来治。

一时间........

口碑良好、逐渐声名鹊起的神农堂，被推到了风口浪尖。

几乎是臭名远扬了。

现在神农堂的日子那叫一个不好过。

每天人满为患的病人，一个也没有了。

倒是经常有人来他们店里破口大骂。

令许多医生和员工无比憋屈。

就等西医那边的结果了。

一旦他们把病人治好，大肆宣扬下，神农堂就完了.......

连逐渐有些起色的中医，也将迎来当头一棒。

神农堂在附近，许多人还去看过病。

不时就会听到几句关于神农堂的议论。

“唉.......神农堂这次怕是要完了。”

“谁说不是呢？被西医那帮人抓到了把柄，要把它往死里整。”

“我们有病都是去神农堂，治疗效果都特别好，哪有网上说的那么一无是处，可惜了这么一家良心医馆。”

“有什么可惜的？中医就是一些骗人的玩意儿，一点都不科学，这种医馆早倒闭早好.....”

“病人在他医馆里出了事，他们还无法把人治好，明显水平就不咋地，倒闭怪得了谁？”

“神农堂的那个掌柜不是号称女神医吗？治好了许多身患重病的病人，怎么会连她也治不好？”

“很明显，以前治好的那些人，都是请来的托。”

“这年头，知人知面不知心啊，为了赚那点黑心钱，什么事都做得出来........”

几个人正在路边闲聊。

一阵唏嘘感叹。

许晴雪耳力过人，听到他们的话，皱起眉头。

神农堂，医疗事故，女神医........

神农堂的掌柜，号称女神医的，不就是她的大师姐冯紫萱吗？

发生医疗事故，即将倒闭？

怎么可能？

大师姐可是会太乙神针。

许晴雪心中焦急。

神农堂出事了，大师姐有麻烦。

她来到一个叹息神农堂是家良心医馆的大妈前，询问情况。

大妈也没有隐瞒，如实把情况告诉了许晴雪。

在她的话语里。

神农堂被西医针对，故意刁难打压。

已经接近了真相。

许晴雪听后心情沉重。

事情比她想的还要严峻。

大师姐岂止是遇到麻烦，简直是要天崩啊。

要是西那边把病人治好，神农堂只能宣布歇业，没有其他办法.......

嗤――

这时，一辆车开了过来停在面前。

紧接着，一道倾城绝色的身影下车。

自是冯紫萱无疑。

相比起从前的淡然气质，如今脸色有些不好，还有两个淡淡的黑眼圈。

显然这几天没有休息好。

“学姐，现在应该叫大师姐才对，我们又见面了。”

许晴雪见是冯紫萱，笑嘻嘻的迎上去。

两女互相拥抱了一下。

冯紫萱笑着看向许晴雪。

“晴雪，好久不见........”

简单的叙旧后，许晴雪想到神农堂遭遇的困境，连忙问道。

“大师姐，听说你的神农堂出事了，到底怎么回事？”

冯紫萱左右看了看。

她们两个大美女俏生生站在这里，正不断有人朝这边靠近，还有越围越多的趋势。

“我们先进酒店，边走边说。”

两女来到一间包厢落座。

许晴雪也了解了事情的前因后果。

跟刚才那位大妈讲的差不多，更加细节。

“可恶，又是西医，他们为了打压中医，还真是不择手段.......”

得知是西医的故意安排，许晴雪捏了捏拳头，很是气愤。

她又问道。

“大师姐，病人到底患的什么病？连你施展太乙神针都没法治吗？”