提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第352章

========================================

冯紫萱回忆了一下病人的病情。

到现在还很疑惑。

“病人只是一个疑难杂症，我的太乙神针应该能治好，可施展了两次，就是没有效果。”

许晴雪不怀疑的冯紫萱的医术。

毕竟比她早学了许多年，医术也要比她要好。

冯紫萱用了两次太乙神针都没效果。

她不认为自己出手能把病人治好。

无法治好病人，不能扭转对神农堂一边倒的渔轮，神农堂就开不下去。

“那怎么办？大师姐.......岂不是要让西那边得逞了？”

许晴雪很着急。

她一直有着复兴中医的梦想。

现在算是中医代表的神农堂都被西医打压得抬不起头。

还谈什么把中医发扬光大？

然而，冯紫萱的下一句话，却是让她愣住。

“谁说西医会得逞的？”

许晴雪懵逼。

“难道不是吗？我们无法治好病人，得不到病人的信任，怎么来我们神农堂看病？”

冯紫萱露出一个自信笑容。

“我施展太乙神针都治不好，他们能治好？”

许晴雪眼前一亮。

明白了冯紫萱的意思。

她们神农堂是治不好病人。

西医也休想治好。

随即她想到什么，眼神黯淡下去。

“那也没办法啊，别人都认为病人是我们神农堂医生施针的时候出的事，会把全部责任怪到我们头上........”

“那要是我们把人治好了呢？”

冯紫萱脸上的笑容愈发灿烂。

许晴雪这下是彻底呆了。

“大师姐，你刚才不还说，施展太乙神针没有办法吗？怎么治好病人？”

“太乙神神针是没办法把人治好，可要是有更厉害的针法呢？”

冯紫萱看向她的眼神有些怪异。

许晴雪察觉到了，正丈二和尚摸不着头脑。

跟自己有什么关系？

没等她询问，紫继续开口了。

“晴雪，你可知道天医九针？”

许晴雪愣了，回答道。

“知道啊，师傅她教过我，可惜太过深奥，我有许多地方还没有弄懂........”

只是残篇的天医九针。

就连师傅她自己都不知道完整的针法。

“那你说，要是施展天医九针，能不能把病人治好？”

许晴雪果断点头。

天医前九针就是她师傅所在天医门的镇派针法。

比太乙神针的效果更好。

要这种针法都无法把病人治好，那就没人能治了。

“能是能，可大师姐，你不会要用师傅教的，残篇的天医九针去治疗骗人吧？”

“那太冒险了，针法不全，万一出了什么事，你肯定无法逃脱责任........”

许晴雪摇摇头，不看好冯紫萱。

“不是，是完整的天医九针，我在不久前又拜了一个师傅，他在教我全套天医九针。”

冯紫萱想到了许昊。

再看看面前的许晴雪，许昊的女儿。

不久前，她还被许昊抱在怀里，手把手教学。

晩上就和他的女儿一起吃饭。

心中有股异样的感觉。

“什么？天医九针不是失传了吗？竟然还有人会全套针法？”

许晴雪花容失色。

“师姐你怎么能这样？师傅她对我们那么好，你怎么又拜了另一个师傅？”

许晴雪有些抱怨，无法接受大师姐拜别人为师的事实。

片刻后，又是一惊。

“等等.......大师姐，你真的会天医九针啦？”

许晴雪从小到大加起来，她都没有今天震惊的次数多。

先是回家震惊连连。

现在又被大师姐惊得不行。

同时，她也想通大师姐为什么被别人为师了。

要是有人能教完整的天医九针，她也拜师啊。

其实她们师傅很好说话，并没有太多规矩现。

拜一个两个师傅的多了去了。

“差不多学会了，还没有熟练，需要多加练习才行.......”

冯紫萱点头。

许晴雪双眼放光。

“大师姐，你拜的那个师傅是谁？连天医九针都会。”

“不知道是哪位神医？”

“这个嘛........”

冯紫萱心说那个人就是你爸爸。

但想到这个小师妹开和她爸爸许昊的关系。

终究是没有说出口。

怕她一时间无法接受。

冯紫萱决定先潜移默化的改变小师妹对许昊的印象再说。

许昊那么认真的教她。

她不想看到这个师傅家庭不和睦。

经过这段的时间以来跟许昊的相处。

她发现许昊真的很好，并不像小师妹说的那么冷漠无情........

这其中应该有什么误会0 ......

许晴雪的好奇心已经被勾上来了。

迫切想知道教会大师姐天医九针的是哪位神医。

那绝对是一个比她师傅还要厉害的人物.......

但许晴雪无论怎么问，冯紫萱就是不说。

把她急得不行。

冯紫萱不着痕迹的问道。

“晴雪，你下山后，有没有回家去看看？”

许晴雪不知道大师姐为什么会这么问，还是回道。

“在联系大师姐前，我回了家一趟。”

“原来如此........”

冯紫萱意味莫名。

“你家人情况怎么样？有没有见过你爸爸？”

“姐妹们都挺好的。”

许晴雪想到几个姐妹。

吃了那什么洗髓丹，现在一个个比她还要漂亮。

有些小小的吃味。

听到“爸爸”两个字，她不由一愣。

不高兴的说道。

“见过一面。”

冯紫萱咳嗽一声。

“晴雪，你和你爸爸之间是不是有什么误会？你们是一家人还是要和睦相处，把误会说开就好了........”

刷——

许晴雪瞪大眼睛。

不可思议的看向大师姐。

不对吧？

以前冯紫萱问她的家庭，她也说了关于许昊的事。

记得当时，大师姐跟自己站在统一战线，坚决的支持自己........

绝对要做出细发事业证明给许昊看。

刚才她也是抱着这个心思的来见大师姐的。

两人站在统一战线，有更多共同话题。

可现在........

许晴雪听到了什么？

说她和许昊之间是误会。

还要她和许昊和睦相处。

要不是考虑到冯紫萱是她大师姐，医术高超，她都想问一句。

“你没病吧？”

见小师妹对许昊一副意见很大的样子。