提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第353章

========================================

冯紫萱开始了苦口婆心的劝说。

太阳落下又升起。

迎来了崭新的一天........

一个长相平凡的青年，来到一家公司大楼前停下。

这名青年虽然长相平凡。

但一双眼睛却明亮有神，嘴角总是带着邪魅的自信笑容，气质不俗。

彰显着他的不平凡。

仰望公司名字――顾氏制药集团。

苏晨低声自语。

“就是这里了。”

他拿着婚书下山，来到都市后，准备第一时间找顾家把婚给退了。

魔都这么大。

他哪知道顾家在哪儿？

谁知道，随便找人打听了一下，就打听到了顾家。

特别有名........

不！！！

不应该说是顾家有名，是顾家的千金。

大小姐顾凝霜有名。

是什么魔都几大美女总裁之一。

顾凝霜？

那不就是跟他定下娃娃亲的未婚妻吗？

听说了关于这位未婚妻的名声。

年纪轻轻就把家族企业打造得井井有条。

令市值翻了好几倍。

似乎是个大美女。

苏晨来了兴趣。

2.8反正要退婚，找当事人也是一样。

他一路打听，来到了未婚妻顾凝霜掌管的顾氏制药集团。

“喂喂喂，你干什么的？闲杂人等请离开.........”

原来是一个保安见他站在公司门口，一直盯着公司里面发呆。

还以为他图谋不轨，拿着警棍过来驱赶。

“我来找顾凌霜。”

苏晨对保安露出一口大白牙。

保安吓了一跳。

顾凝霜是他们集团总裁的名字。

这副穷酸样，像个进城打工的农民工。

竟要找他们总裁？

保安脸色霎时变得不善起来。

“我们总裁也是你想见就能见的？赶紧给我滚........”

“保安大哥，通融一下，我真是来找顾凝霜的。”

苏晨嬉皮笑脸的说道。

保安被气笑了。

斜睨了他一眼，表情不屑。

“我们总裁是什么人物？你也不照照镜子看看自己什么德性，见我们总裁？你配吗？”

“要见总裁，就拿出预约........”

苏晨一脸不解。

“我是顾凝霜的未婚夫，来看她还需要预约？”

保安脸色大变。

顾凝霜是出了名的美女总裁。

他们作为保安，经常遇到慕名前来看顾凝霜，其中不乏高官子弟富豪少爷。

但还没人敢用总裁未婚夫自居。

这人怕不是从哪个精神病院跑出来的？

保安宛如看傻子似的看着他，恶狠狠的说道。

“给我死一边去，再胡言乱语，我把你腿打断........”

不提门口的喧闹。

却说集团办公室里。

正有两个大美女相谈甚欢，其中一个女人已经怀孕.......

184 冰山女主叫爸爸！闺蜜听墙角！你也不想...

总裁办公室里――

两个大美女相对而坐。

一边品着茶，一边畅谈着如今的商业局势。

两个美女皆是相貌精致绝美，身材窈窕婀娜，气质出众。

要是有认识她们的人看到，一定会相当惊讶。

这不是几大美女总裁的其中之二吗？

晴天电子有限公司的林初晴。

以及顾氏制药集团的顾凝霜。

商业圈子说大不大，说小不小。

但跟她们一样由女人执掌公司的却不多........

一来二去就熟悉了。

顾凝霜和林初晴年龄相仿，在一起聊得来，经常一起品尝聊天。

关系很是不错。

聊起商业圈子，绕不开一个人。

那就是许昊。

短短半年时间，把一个市值百亿的房地产集团，多元化发展把市值翻了十几倍。

顾凝霜眼珠一转，看向好友问道。

“初晴，你对许昊怎么看？”

“许叔........”

发现自己说漏了嘴，林初晴赶忙补救。

“许总人很好啊，商业天赋绝伦，人品更是没得说，从来不摆架子，经常参加慈善活动，为贫困山区捐款，建造希望小学.........”

说起许昊，这位世人眼里的冰山总裁，此刻仿佛化身小迷妹。

说的眉飞色舞，滔滔不绝。

对许昊的评价可谓极高。

她和许昊起初有交集，是在商业博览会上。

当时她遭到楚家打压，与楚家关系不错的许昊，却愿意帮她。

并且充分考虑了朋友的感受。

那时就给她留下了深深的好感。

两人真正关系突破的，还是她被楚家的大少骗去，喝下了带有情药的茶。

绝望之际，许昊出现救了她。

一番缠绵后，许昊感到对她愧疚.......

林初晴却觉得是自己的原因。

许昊有家有室，家庭美满。

自己却因为情药，不受控制的把他推了。

见许昊愧疚，她心里更加羞愧。

这个误会本应该就此翻篇。

当做是一场美丽的邂逅，对两人都好。

可许昊因为愧疚，非要补偿她。

后来不是给她送珍贵礼物。

林初晴羞愧无法拒绝。

当许昊直勾勾看着她时，她也就半推半就的在一起了。

所谓日久生情.......

半年时间过去，对许昊好感不断提升。

现在她已经接受并习惯了和许昊的这种关系。

在许昊来找她的时候，她就会放宽身心，甜甜蜜蜜的在一起。

在外人面前，她很注意自己的形象。

所以跟许昊一直是偷偷摸摸的。

简单来说就是情人关系。

要是让那些视林初晴为女神的人知道――

他们眼里的美女总裁，已经成了许昊的情人。

一定会心痛到吐血。

看到好友提到许昊时侃侃而谈。

顾凝霜端着茶杯品茶，眼神十分复杂。

她很想告诉好友。

你被许昊的外表骗了。

许昊根本就没有你说的那么好，相反是个十足的大恶人........

为什么她会这么认为？

从她已经怀孕了就知道了。

没错，她怀的许的孩子。

原因还要从几个月前说起。