提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第354章

========================================

那一天，顾凝霜去林初晴家找她。

因为发生一些事提前了。

刚到门口就听到一阵奇怪的声音。

是好友林初晴发出来的。

声音那叫一个婉转动听，翻来覆去。

把她人都听傻了........

号称从来没与异性接触过的冰山女总裁，竟然在家里和男人发生这种事情。

简直匪夷所思。

声音一直持续，她也不敢敲门。

就这么一直听着墙角。

直到快一个小时后，声音渐渐停止。

顾凝霜才返回车里，平静了一下，到了约定的时间。

重新来到门口敲门。

她颇为好奇。

到底是哪个富豪子弟，把这位冰山总裁拿下了？

然而，当她进门后。

看到屋里坐着的许昊，她傻眼了.......

许昊倒是表现得泰然自若。

林初晴双颊微红，眸子水润妩媚，空气中弥漫着的淡淡气味。

证明着刚才两人发生了什么。

顾凝霜心中掀起惊涛骇浪。

原来和林初晴这位冰山女总裁在一起的，并不是什么富家大少。

而是许昊。

天呐，许昊都多大了？

都可以当林初晴爸爸了。

好像刚才，林初晴也确实“爸｀爸”“爸爸”的叫来着.......

本来——

她跟许昊之间没有恩怨纠葛。

甚至因为许昊在商业上的成就，还有点儿小崇拜。

但经历这件事后。

她开始反感许昊，甚至厌恶。

你都多大人了，为老不尊，还对自己女儿差不多年纪的女人下手。

说什么爱妻子的第一深情，都是骗人的。

许昊这是赤果果的背叛.......

顾凝霜从林初晴家离开后。

给许昊打上了伪君子的标签，必须远离这种人。

原以为不会与许昊有任何交集。

可当晩许昊就找上了她。

第一句话就吓得她身体发软。

“下午在门外听得很起劲吧？”

许昊竟是早知道她在门外偷听。

却依旧和林初晴在一起。

或者说是故意让她听到的。

顾凝霜双面红耳赤，羞怒不已。

“没想到你还要听墙角的爱好，要是让林初晴知道你的猥琐行为，会怎么看你？”

许昊一脸玩味。

顾凝霜气得快要吐血。

明明是他跟林初晴的不对，反而怪上自己了。

她毫不客气的还击。

“你也是有7个女儿的父亲，还让林初晴那么称呼你，是不是有什么特殊想法？”

“这些你不用知道，你现在需要知道的是，我对你有意思........”

许昊扬了扬眉。

目光在她身上一阵打量。

顾凝霜吓得退后两步。

“你想干什么？我可不会像林初晴一样，被你的外表和花言巧语欺骗。”

许昊不疾不徐的说出手下调查到的，关于顾家和顾氏制药集团的信息，无比详细。

精确到他们一家人哪天做了什么。

不乏一些违法擦边的行为。

顾凝霜越听越是震惊。

这些东西都调查到，许昊的势力有多大？

此时，她看向许昊的目光，已经不只是厌恶。

还带上了丝丝恐惧。

而令她更加恐惧的则是许昊下一句话。

“你也不想你家人出事吧........”

顾凝霜顿觉眼前发黑，险些晕倒。

许昊太无耻、太卑鄙了。

竟然拿他家人威胁。

想到外界都是对许昊的夸奖和称颂。

都眼瞎了吗？

许昊这种阴险小人也被称作好人？

“我和林初晴是好朋友，你这么对我，就不怕林初晴知道吗？”

许昊眼前一亮。

“那岂不是双倍的快乐？好朋友就应该一辈子........”

顾凝霜彻底被许昊的无耻打败了。

虽然对许昊恨之入骨，但为了家人着想，她不得不以身饲魔。

最终不情不愿的和许昊在一起了。

有了第一次，就有无数次。

之后许昊经常来找她，每次都在一起很久很久。

顾凝霜心中愤恨，却不得不屈服。

别提多憋闷了。

而就在几天前，她忽然无缘无故作呕，看到油腻的饭菜就没有胃口。

她还以为是吃坏了肚子。

可当许昊再次找上她的时候，刚打算缠绵悱恻，就一把抓住她的手。

一阵沉默后，突然告诉她怀孕了........

晴天霹雳。

顾凝霜傻了。

不信邪的她，在许昊离开后，去医院检查了一遍。

确认怀孕无疑。

顾凝霜心乱如麻，不知如何是好。

这孩子本不应该生下来，可要她去打掉，又舍不得。

脑海里浮现出许昊临走前说的话。

“把孩子生下来，别想着把孩子打掉，不然后果自负。”

才不是她不愿打掉孩子，是许昊的威胁。

勉强为自己找到一个合理的借口。

不知道是不是孕育了一个新生命的缘故。

顾凝霜最近心情好了不少。

今天还把好友林初晴叫过来谈心。

呕——

感觉又来了，凝捂着嘴干呕几下。

“凝霜，你怎么了？”

林初晴有些诧异。

“没.......没事，就是最近吃坏肚子了。”

顾凝霜连忙解释。

生怕被这位好友察觉到问题。

要是她知道，许昊背着她和自己在一起。

前脚从她家出来，后脚就来找自己。

自己还怀孕了。

不知道林初晴能不能接受。

林初晴关心道。

“要不要紧？去医院看看？吃饭肚子可不是小事。”

“不用了，我已经去看过了，还拿了药........”

顾凝霜反映有些激烈。

“那就好。”

林初晴收回狐疑的目光。

总感觉今天的好友有些不对劲。

但她并没有多想。

又是一番闲聊后，林初晴公司还有工作，提出告辞。

噗通——

苏晨双脚踩在地上。

看了一眼身后的围墙，得意的轻笑一声。