提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第355章

========================================

“几个保安就想拦下我？天真。”

就在刚才他自诩顾凝霜的未婚夫，惹怒了那个保安。

叫来几个保安要把他打走。

从大门进去是不可能了。

但也拦不住他。

堂堂一位化劲巅峰强者，会被这几个保安拦在外面？

这个笑话有些冷。

这不？

他轻轻一跃就从墙外翻进来了。

当即迈着六亲不认的步伐，朝公司大楼走去。

“嗯？”

林初晴此时正好走出公司大楼。

苏晨看到了，眼睛“刷”一下瞪得滚圆。

嘴巴张的老大，哈喇子都要流下来了。

“我的天，世界上竟然还有这么漂亮的女人。”

他从小就待在山上。

接触到的都是村里的糙娘们儿。

以及小黄书里的插图，看过一些小电影。

哪见过这么漂亮的？

不仅长得漂亮，身材还特别好，而且气质独特.......

苏晨看一眼就移不开眼睛了。

当他回过神来的时候，那个大美女已经开着车子远去。

苏晨懊恼的想给自己一巴掌。

刚才只顾着发呆，忘记上去搭讪了。

脑子里浮现出一个疑问。

刚才那位美女是谁？

该不会她就是自己的未婚妻顾凝霜吧？

要真是，那这婚，他打死也不退。

如果不是，公司里的一个员工都漂亮到这种程度，那作为总裁的顾凝霜又是何等惊艳？

苏晨想起了关于顾凝霜的传闻。

美女总裁，倾国倾城，追求者无数........

之前他还嗤之以鼻。

现在有些期待了。

走进公司大楼，根根据指示，他来到了顶楼的总裁办公室。

“｀砰砰”敲响了房门。

“进........”

一道悦耳动听的声音从里面传出。

苏晨心中一沉。

总裁办公室里有人。

说明刚才那位开车离开的美女，并不是他的未婚妻。

深吸口气，苏晨推开门走进。

总得看看那个未婚妻长什么样。

声音倒是挺好听的。

刚进办公室，苏晨就看到坐在办公桌前，一脸认真批改文件的顾凝霜。

实在是太漂亮了。

跟他在楼下见到的那位大美女相差无几。

仅是半张侧脸就令他心跳加速。

肌肤如雪般光滑细腻，一头秀发被挽起来，彰显高贵典雅.......

谁说只有认真做事的男人才最帅？

认真起来的女人也更有魅力。

“什么事？”

顾凝霜还以为进来的是秘书，淡淡问道。

久久没有得到回应，她抬起头。

见是一个陌生青年，不由皱起眉头。

淡淡的威严弥漫出来，冷声质问。

“你是什么人？”

“我是苏圣手的徒弟。”

苏晨从震惊中抽离出来，擦了擦嘴角的口水回道。

注意到顾凝霜不解的目光。

苏晨解释说。

“20年前，我师傅跟顾老爷子交好，互相定下了娃娃亲，我是师傅唯一的徒弟，这次是过来履行婚约的.......”他的语气诚恳而认真。

把退婚想法完全抛之脑后。

废话，有个这么漂亮的未婚妻，谁还退婚啊？

苏晨恨不得现在就履行婚约，跟眼前这位大美女结婚。

娃娃亲？

顾凝霜眉头紧皱。

刚想把眼前许陌生青年轰走。

脑海里涌现一股记忆。

确实有娃娃亲这么一回事.......

那是老爷子临终前，告诉她和父母的。

让她务必履行娃娃亲。

能让顾家走得更远。

老爷子的意思她明白。

或许是那个医道圣手的来历背景很大。

只要她履行婚约，就会给他们顾家，带来很大好处。

顾凝霜并没有放在心上。

她从小要强，带领顾家崛起，何须依靠别人？

她自己也能做到。

以前她就不同意娃娃亲。

现在就更没有那个想法了。

因为.......她已经被许昊霸占了。

还有了身孕。

以许昊的狠辣手段。

但凡有异性跟她走的近，绝对死路一条.........

倒不是她对这个新冒出来的娃娃亲对象有想法。

而是出于本心的善良。

不想连累别人。

定了定神。

顾凝霜看向苏晨，眸光淡漠。

“说吧，多少钱？”

“什么意思？”

苏晨一脸懵。

“娃娃亲是当年我爷爷定下的，我不想轻易违背。”

“开个价吧，你要多少钱，才同意解除这场婚约？”

苏晨这才明白什么意思。

他很满意这场娃娃亲，可对方不满意啊。

才见面就要跟他解除婚约。

解除婚约，是不可能解除婚约的。

错过了这么漂亮的老婆，他再到哪儿找去？

就这气氛僵持的时候巨。

一辆车子驶入顾氏制药集团，许昊出现了.........

185 神医下山，未婚妻已怀孕！主人都叫上了？

苏晨不愿和这么漂亮的大美女解除婚约。

觉得顾凝霜是对他不了解。

要知道他有多厉害，说不定会投怀送抱呢。

于是说道。

“顾........小姐，婚约是我们长辈的意思，我想顾小姐之所以拒绝，是还不了解我。”

“我们可以试着相处一段时间，要是实在不合适，到时候你要解除婚约我绝无二话。”

苏晨语气真诚。

完全忘了他下山的第一时间，就是来找顾家退~婚的。

“没得商量，这婚约你解除也得解除，不解除也得-解除。”

顾凝霜神色淡漠。

还试着相处一段时间？

你怕是不知道怎么死啊。

这家伙想死。

她可不想受到牵连。

许昊对待她，本来就像是热兵器，没有丝毫-感情。

要是她跟哪个异性走得近，下场绝对凄惨。