提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第356章

========================================

顿了顿，看苏晨一身农民工打扮，她开口吐出一个数字。

“500万.........”

没想到顾凝霜执意要解除婚约。

苏晨难受了。

他是真不想错过这么一个绝美未婚妻。

听到500万的数字，他不由一愣。

不明白什么意思。

就听顾凝霜解释道。

“我给你500万，我们之间的婚约就此作罢，从此你不要在出现我的视线当中。”

“顾小姐，不是钱的问题，我是奉了师傅的命令，带着诚意过来的........”

苏晨苦笑着说。

虽然他才下山，兜里没什么钱。

但他有本事在身。

一身医术能活死人肉白骨。

随便治疗几个富豪，钱还不是大把大把的来？

何况要是能跟这位绝色未婚妻结婚。

顾凝霜的公司，不就是他的公司？

顾凝霜的钱也是他的钱。

拿500万就想打发他？

苏晨当然不干。

顾凝霜眉头皱得更深了。

“1000万，我给你1000万，不要得寸进尺。”

“1000万够你衣食无忧的生活一辈子了，其实那娃娃亲根本没有法律依据，就算我分钱不给，你也休想让我履行婚约。”

“我之所以说这么多，只是因为.......那份婚约是我爷爷立下的。”

顾凝霜语气冷了下来。

500万不行，又来1000万。

苏晨感受到了羞辱，也有些怒了。

“这么说吧，我也是不想辜负老一辈的期望，才来找你的。”

“钱不钱的无所谓，我根本没有放在心上，顾小姐你信不信，只要我想，分分钟就能赚个几百上千万........”

苏晨微微昂着脑袋。

语气十分自信。

顾凝霜当然不相信。

看向他的目光，仿佛在看一个弱智。

就你一个才从山里出来的土鳖。

还分分钟赚几百上千万？

你怎么不说你要上天？

顾凝霜不禁怀疑这个娃娃亲对象精神有问题。

“这么说你是不同意了？那就请离开吧，娃娃亲的事休要再提。”

苏晨顿时傻眼了。

不是.........

你都不问问我为什么有这个底气吗？

这让他有种感想装逼，却堵在门口装不出来的感觉。

很是难受。

苏晨有些急了。

看顾凝霜的样子，是真不打算履行婚约了。

甚至连钱都不打算给了。

“顾小姐，有话好好说，我们可以慢慢谈。”

“我才从山里出来，等我做出一番事业，咱们在谈婚约的事。”

“不用谈了。”

顾凝霜语气坚决。

不过话刚说完，她突然脸色一变。

捂嘴到另一边干呕两下。

“顾小姐你怎么........”

见顾凝霜身体不舒服，苏晨定睛看去。

脸色大变，如遭雷击，宛如石化，呆愣在当场。

他瞳孔瞪大到极限，满脸骇然。

他的医术早已达到了出神入化的境界。

超过了他师傅，一下就看出来顾凝霜已然怀有生育。

之所以刚才没有发现，是他根本没往其他方面想。

也被顾凝霜的美貌震惊。

此时苏晨人都傻了。

他说了那么多，非要和这位绝色未婚妻在一起。

谁知她已经怀孕了。

他认为最漂亮的女人，女神级别的存在。

因为有这么一个未婚妻而激动兴奋。

结果不知道被谁给早先拿下了。

想到如此漂亮的未婚妻，跟其他男人在一起玩转承欢。

苏晨感觉心在滴血。

仿佛有一片青青草原笼罩在头顶，挥之不去。

【叮........苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

顾凝霜恢复过来，看向苏晨。

见他愣在原地，不由皱眉。

“不是让你离开吗？还在这里做什么？不要逼我叫保安。”

“你怀孕了？“

苏晨愣愣的问道。

饶是心里已经确认，他还是无法相信接受这个事实。

他了解过许多关于顾凝霜的事情，还在网上查过资料。

顾凝霜从没与哪个异性接触过。

更没有男朋友。

也没有传出过绯闻。

那她现在怀孕了是怎么回事？

顾凝霜一看就是那种正经女人。

甚至还对所有男人有股淡淡道厌恶。

是因为许昊对她的逼迫，让她开始有了厌男情绪........

顾凝霜脸色变换。

她怀孕的事情只有她和许昊知道。

检查的医生不认识，排除在外。

没想到被这个娃娃亲对象发现了。

她努力让自己保持平静。

执掌价值数亿的顾氏制药集团。

在外的名声很大，勉强算是一个公众人物。

绝对不能让人知道她未婚先孕。

要知道她怀的是许昊的孩子。

顾凝霜觉得可以找个地洞把自己埋了。

许昊可是跟她父亲一样的年纪。

到时候家人，身边的朋友怎么看她？

怎么面对好友林初晴。

“只是吃坏了肚子而已.......”

顾凝霜狡辩开口。

苏晨心如死灰。

踏踏踏........

正在这时，一阵脚步声响起。

打破了现场诡异的气氛。

刷――

顾凝霜看过去，见是许昊到来，瞳孔一缩。

她身体僵硬。

“哟.......凝霜，你这是有客户招待？”

许昊径直走进办公室。

从苏晨身边经过，来到顾凝霜身边，面带笑意。

是一个男声。

苏晨瞳孔恢复焦距，赶忙抬起头。

男人的话里，能听出两人关系亲密。

很可能就是那个奸夫。

他要看看到底是谁把他绿了。

看到的是一个中年帅大叔。

看了看许昊，他又看向顾凝霜。

眼神惊疑不定。

对两人之间的关系还不确定。

许昊的下一个动作，让他确定了。

只见许昊从后面抱住顾凝霜。