提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第357章

========================================

伸手在他肚子上轻轻抚摸，语气温和的道。

“听说你现在怀孕了，要注意身体把工作交给手下去做就行了，别让自己那么劳累........”

这女主确实漂亮。

跟林初晴是一个级别。

脸蛋儿宛如精心雕琢的艺术品，如清晨带着露珠的百合花。

白皙的肌肤在阳光下熠熠生辉，弯弯的柳眉下是一双澄澈而明亮的眼眸，挺翘的鼻子和粉嫩的双唇。

顾盼生辉间，流露出万种风情，让人深陷于她的美丽之中无法自拔。

在偶然见过一面后。

许昊就打起了她的主意。

那次在林初晴家是个意外。

当时他还没想好怎么收服这个女主。

正在和林初晴办事的时候，顾凝霜突然找上门。

在墙角听了近一个小时。

那时他收割了一大波情绪值........

发觉顾凝霜见到他后，留露出的厌恶和鄙视。

许昊不得不改变攻略策略。

反正在这个女主心中的形象已经毁了。

那就毁得彻底一点吧。

常规的攻略手段不行了，那就来一套非常手段。

于是就有了对这女主的威胁。

其实，看他心里反感自己，却不得不表现出顺从的样子。

还蛮有趣的。

这段时间，为他贡献了许多情绪值。

只是，随着时间推移，单纯的把她当个兵器。

提供的情绪值越来越少。

就比如现在。

所以对这女主的攻略又要改变一下了。

不知道顾凝霜的好感现在是多少。

许昊目光一闪，眼前浮现一个虚拟的属性界面。

【人物】：顾凝霜

【身份】：顾氏制药集团总裁，徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧女主角

【魅力】：96（满值100）

【力量】：18（常人10）

【体质】：17（常人10）

【精神】：18（常人10）

【好感】：-80

所幸.......

之所以这么高，魅力提升了一点，是服用了他的洗髓丹的缘故。

目的嘛，之然是为了有更好的体验。

变得更加漂亮，看起来也舒服。

体质变强也能坚持更久。

啧啧.......

80的负好感，比他那几个女儿都要高。

许昊丝毫不着急。

在他看来，这女主收服起来，比几个女儿轻松多了。

因为他以前对顾凝霜，没有丝毫感情，和工具差不多。

谁让这女主一直不配合？

他也没必要心软。

0求鲜花

不知道对他好点是什么结果？

就跟主角的美艳后妈苏晩秋一样。

以前被折磨得不行，稍微给点甜头，慢慢就臣服了。

现在比任何女主都要忠诚。

这就是一种调教的模式。

Pua的最高境界。

要是这种调教方式有效果。

那最后还没有回来的大女儿和女儿是不是也可以........

苏晨瞳孔猛的收缩至针尖大小。

拳头握紧，眼神愤恨。

身上气息涌动，不受控制的就要爆发出来。

强行忍住了出手的冲动。

果然就是这家伙让他绿到发光。

该死啊.......

顾凝霜怎么会喜欢一个中年大叔？

并且还愿意为他生孩子。

苏晨在心里怒到发狂，疯狂咆哮。

他好恨。

恨自己为什么现在才下山。

害得绝色未婚妻，被人截胡了。

要是他早点下山，绝不会让这家伙得逞。

何至于看两人一起卿卿我我。

不.......不对。

苏晨捕捉到顾凝霜的眼神变化。

不确定的再次看去。

眼里并没有见到心上人的欢喜。

以及关心孩子的幸福。

反而从顾凝霜的眼神里，他捕捉到了一抹深深的恐惧。

苏晨心头一震。

难道顾凝霜和这位大叔在一起。

并不是喜欢，而是被迫的？

有什么把柄落在了对方手上？

感觉这就是真相。

不然顾凝霜的恐惧怎么解释？

肯定因为这人势力大，她无法反抗。

狂暴的气息在他体内流窜。

苏晨阴沉到了极点。

如果两人真心在一起，他虽然无法接受，但也没办法。

只恨自己下山晩了。

事情并不是这样，顾凝霜是被这家伙逼迫的无奈屈服。

苏晨越发痛恨自己。

涌起一股对许昊的滔天仇恨。

【叮.......苏晨怒极攻心，情绪值+1000.......】

顾凝霜感受到了无边的惶恐。

这个娃娃亲对象前脚找上她，许昊后脚就到了。

说明了什么？

说明她无时无刻，都在许昊的监控之下。

无法逃脱许昊的掌控。

这下，顾凝霜彻底绝了翻盘的念头。

就老老实实的跟着许昊吧。

只希望他对自己好点。

不要把她当工具。

见顾凝霜一副被许昊骚扰的样子。

苏晨再也忍不住，厉声呵斥。

“拿开你的脏手........”

控制着自身化劲巅峰的气势。在不影响到顾凝霜的情况下，铺天盖地笼罩向许昊。

感受到那股强横的威压，许昊不为所动。

顾凝霜猜的没错。

他就是在知道，有个人闯进顾凝霜的公司，才赶过来的。

不只是这女主身边安排有保镖守护。

其他女主身边也有。

遇到几个高手下山的女主了，还没见到主角呢。

许昊这才正眼看向苏晨。

【人物】：苏晨

【身份】：徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧主角

【魅力】：70（满值100）

【力量】：931（化劲巅峰）

【体质】：589（常人10）

【精神】：437（常人10）

【好感】：-90

啧........