提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第358章

========================================

许昊啧了一声。

化劲巅峰，比他还要高上一个小境界。

不过境界并不代表什么。

真实实力，可以完虐这主角。

一身宗师级和神级的技能，还有种种特殊能力，跟你开玩笑呢？

许昊只是看了他一眼便收回目光。

故作的疑惑的问。

“凝霜，他是........”

想到被许昊支配的恐惧，顾凝霜一个激灵，如实说出两人的关系。

说完，她连忙解释道。

“主人你不要误会，我跟他没有任何关系。”

“之前我都不知道有他这个人，今天突然找上门来，我才知道有娃娃亲这回事。”

“我不同意，把他赶走，他却一直赖在这里。”

“主人，我说的都是真的........”

生怕许昊误会。

顾凝霜急得都快哭出来了。

“我相信你。”

许昊对她露出一个笑容。

摸了摸她脑袋，动作温柔。

顾凝霜愣住。

感觉很不真实。

许昊竟然这么温柔的对待自己。

要知道，以前许昊跟她见面，都是让她跪下.......

许昊态度转变。

顾凝霜心中暖暖的。

同时也不禁患得患失。

不知道是不是暴风雨来临前的宁静。

苏晨傻了，目瞪狗呆。

主人都叫上了？

186 女总裁的调教效果！退婚，我怕主人误会

苏晨眼睛睁大，惊得下巴都快掉到地上。

呆呆的看着顾凝霜。

这位他看一眼，就决定打死不退婚的绝色未婚妻。

无论是身材和颜值，都是这个世界的巅峰了吧？

这男人不怜惜呵护就算了。

到底都对顾凝霜做了什么丧心病狂的事啊？

看看顾凝霜。

仅仅因为他的一句话，被吓成什么样子了？

想到自己的未婚妻被调教........

苏晨心痛到无法呼吸。

只觉眼前阵阵晕眩，差点一口气没提上来。

【叮.......苏晨震惊非常，情绪值+951.......】

【叮.......苏晨恨怒欲狂，情绪值+963.......】

顾凝霜说完，也察觉到了话里的问题。

那是她和许昊单独一起时的称呼。

现在还有外人在场呢。

想到自己清冷女神的总裁形象。

人设崩塌了啊。

顾凝霜面红耳赤。

她也是没办法。

只想着解释清楚。

为了不让许昊误会生气。

“我让你把脏手拿开，你没听到吗？”

苏晨再次低吼出声。

双眼暴突，密布血丝。

可见他有多愤怒。

许昊嘴角带笑，不为所动。

仿佛撸宠物一样，摸着顾凝霜的脑袋。

许昊没说话，顾凝霜却怒了。

冷着脸看向苏晨，眼神冰冷。

“你再给我大呼小叫试试？”

那神态，那语气。

真宛如一只护主的宠物。

苏晨心都碎了。

在面对许昊的时候，别提多温顺乖巧，小心翼翼。

生怕惹许昊生气。

对他却态度冷漠至极。

有没有搞错？

你才是我的未婚妻啊。

苏晨嘴角抽搐，表情痛苦。

“顾小姐，你就不要为他说话了，我知道你是被威胁了。”

“你远离这个家伙，我帮你教训他，保证让他跪在你面前忏悔。”

“你相信我，不要怕，我其实很厉害的。”

苦口婆心的劝说了顾凝霜一番，充满怒火的瞪着许昊。

杀意几欲喷薄而出。

苏晨恨不得立刻把07这个调教欺负他未婚妻的家伙碎尸万段。

但考虑到现场环境，并没有冲动出手。

从对方能抵挡他化劲巅峰的气势威压来看。

实力跟他相差不大。

化劲强者的杀伤力太大。

他怕贸然出手，会伤到顾凝霜。

顾凝霜抓狂了。

心里把苏晨骂了个狗血喷头。

就你？

还要教训许昊？

知道许昊是什么人吗？

千亿大富豪，手下无数。

你一个才从山里出来的土鳖，跟许昊完全就是两个极端。

拿什么教训对方？

你那是什么语气？一副我们关系匪浅的样子，还要帮我教训人。

我们才第一次见面啊，有那么熟吗？

能不能不要说那么有歧义的话。

你自己找死，不要拉上我啊。

顾凝霜气得不行，愠怒道。

“我们之间不熟，请你说话注意点，不要让我主人误会。”

反正对许昊的称呼都被这家伙知道了。

她再次说出来也没什么。

可以向许昊表明自己的立场。

苏晨麻了。

一口一个我主人。

听得他心痛不已。

还怕别人误会？

你可是我的未婚妻啊。

关系是不是弄反了？

一直看好戏的许昊开口了。

对顾凝霜安慰道。

“好了，跟这种废物生气不值得，让他滚吧，我给你看个大宝贝。”

顾凝霜心中一沉。

抿了抿嘴唇。

还以为许昊对她温柔，是改变对她的态度。

现在看来，果然还是来找她，把她当工具的。

可她都怀孕了啊。

不会还那么丧心病狂吧？

能不能克制点？

顾凝霜心乱如麻，浮想联翩。

但还是听话的对苏晨道。

“你说的娃娃亲，我是不会同意的，以后不要来找我了，有多远滚多远。”

苏晨捏起拳头，手臂上青筋直跳。