提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第359章

========================================

一颗心被伤得千疮百孔。

瞧瞧，这就是他的未婚妻。

多么听人家的话啊。

说让自己滚就让自己滚。

苏晨肺都要气炸了。

不是生顾凝霜的气。

全都是因为许昊。

顾凝霜这样子，都是许昊调教的结果。

他好恨没有早点出现在顾凝霜身边。

不然不会落得如此悲惨的命运。

听许昊称呼他为废物，苏晨咬牙切齿。

“你说谁废物？再说一遍。”

许昊看向他，笑容不变，张口吐出两个字。

“废物！”

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+1000.......】

苏晨捏着拳头的手指甲已经嵌入肉里。

还踏马能再羞辱人一点吗？

这就跟把他家偷了，搂着他的老婆，还嘲讽他无能。

怒到他想杀人。

顾凝霜也是心惊胆颤。

许昊的占有欲也太强了吧？

她都说了跟这家伙没关系，明确表示了不同意。

许昊还不放过他。

不得不说许昊的伪装很好。

不管在她面前有多霸道冷酷。

但表现在世人眼中的，都是温文尔雅。

如今在苏晨面前，毫不掩饰的展露真实一面。

还当面羞辱。

可见何等的生气。

仅仅因为是她娃娃亲对象，两人之前根本不认识。

许昊就这样对他。

那待会儿会怎么对待自己？

顾凝霜忧心忡忡。

为了在许昊面前彻底撇清跟苏晨的关系。

她心一横说道。

“你叫苏晨是吧？好.......我承认我们之间的娃娃亲婚约，现在我正式通知你.......”

苏晨一喜。

激动的看向顾凝霜。

这是要同意他们的婚约了？

虽然不知道顾凌霜和这男人在一起了多少次。

还怀了孩子。

但要是顾凝霜愿意跟他在一起，他可以不在乎。

说他帽子侠也好，接盘侠也好，他都认了。

谁让顾凝霜这么漂亮呢？

然而，顾凝霜下一句话，却是让他如坠冰窟。

“我现在正式通知你，我不同意这场婚约，我跟你退婚。”

退婚？

苏晨懵了。

脚步踉跄了一下。

不承认娃娃亲，解除婚约。

他心里还会好受一点。

退婚就是对另一方赤果果的羞辱了。

他口口声声说着要跟顾家退婚。

其实也不过是解除婚约。

这样双方都体面。

否则他真要是那种强硬退婚，不管对方颜面的人。

老头子给的婚书，他都不会接受。

顾凝霜突然接受娃娃亲，又对他提出退婚。

就是为了专门羞辱他的。

而她这么做的目的。

只是不想这男人误会。

【叮.......苏晨怒急攻心，情绪值+987.......】

顾凝霜也不想把事情做绝。

娃娃亲毕竟是她爷爷订下的。

要她完成约定，还是爷爷的遗愿。

她这么做，可以说是大逆不道。

但谁让这家伙不依不饶？

眼看火都要烧到自己头上了。

为了不让许昊误会，她只好撇清关系。

许昊诧异的看了她一眼。

这女主挺上道啊。

不枉费他一番调教。

当即给了她一个赞赏的眼神。

顾凝霜得到认同，心中松了口气。

能缓解许昊对她的气就好。

随后继续对被打击得不轻的苏晨说道。

“现在，立刻，马上给我滚出去，不然我叫保安把你轰走。”

她上前一步，眼神冷冽。

苏晨此时仿佛已经被抽空了精气神。

注意到顾凝霜发火，看仇人一样的眼神，更加心塞了。

默默转身出了办公室。

苏晨刚要回头。

却听“砰”一声。

办公室的门被重重关上。

“咔嚓”一声反锁。

联想到许昊说的，要给绝色未婚妻大宝贝。

以及现在反锁办公室。

不难想象两人要在里面干什么。

他只感觉心脏一抽一抽的，特别酸痛。

苏晨拳头紧握，面容扭曲。

“不管你是谁，我都要让你付出血的代价。”

房门关上。

办公室里只剩下顾凝霜和许昊两人。

顾凝霜走到近前，双膝一弯，就要向许昊跪下。

还是许昊把她扶住。

笑眯眯的说道。

“凝霜，你这是要干嘛？”

顾凝霜有些懵。

这难道不是他们见面的仪式吗？

许昊刚才也对她暗示了，把苏晨成赶走后，给她看宝贝。

“主人你不是要给我看.......”

顾凝霜脸红说不出口。

许昊搂着她，来到一旁的沙发坐下。

就这么亲密的抱着她。

“你现在怀了我们的孩子，要多加注意，我要给你看的是这个........”

许昊把手伸到身后。

心念一动，从随身空间中取出一大包安胎药。

“这是我给你准备的安胎药，记得按时吃下，对你和宝宝都有好处。”

顾凝霜脑袋晕乎乎的。

许昊真改变了对她的态度了。

不仅没强迫她，还安慰关心。

许昊为什么会有这种改变？

难道是因为自己怀了他的孩子？

顾凝霜摸摸肚子。

不禁庆幸自己，还好没有把孩子打掉。

【叮.......顾凝霜羞不自禁，情绪值+753.......】

在办公室里温存的近两个小时。

虽然许昊没有强迫她。

但不能让许昊白来一趟吧。

突然对自己好起来了。