提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第360章

========================================

顾凝霜心中感动，总得报答一下。

于是她和许昊走出办公室的时候，脸颊布满红晕，肌肤微微泛红。

顿时让医术极好的苏晨只是一眼，就看出发生什么了。

一张脸黑如锅底。

顾凝霜是他的未婚妻。

他却被赶到外面看守大门。

明知道房间里面两人在做什么，却无法阻止。

还有比这更憋屈的吗？

苏晨一直等在外面没有离开。

他在等许昊。

只要他一跟顾凝霜分开，就给他一个永世难忘的教训。

让他忏悔对顾凝霜的调教。

出办公室的时候，顾凝霜脸上是洋溢着笑容的。

因为她确认了。

许昊真变得对她温柔起来。

虽然两人还是发生了不该发生的事。

但都是她主动并且自愿的。

许昊一直心疼她，小心翼翼。

顾凝霜知足了。

她不奢求许昊像对好友林初晴那样，只要不那么凶对自己就好。

这都是顾凝霜在得知无法逃脱许昊的掌控，认命后的想法。

但凡她以前要是这么想。

少点对他的仇恨。

许昊也不至于那么对她。

见苏晨还待在门口，顾凝霜收敛笑容，恼怒道。

“你怎么还不走？”

苏晨没有说话，咬着牙，恨恨的瞪着许昊。

顾凝霜不干了。

许昊刚才不仅没有责怪她，还对她态度改观。

正是感动的时候。

可不能因为这家伙坏了许昊的兴致。

“你瞅谁呢？再瞅一个试试？”

苏晨：“............”

面色僵硬。

他就瞪许昊而已，这都不行？

都管到他看什么来了。

顾凝霜这是有多维护许昊啊？

你就是这么维护一个外人，欺负自己这890个未婚夫的？

顾凝霜懒得跟他废话。

拿出手机，拨通了保安部的电话。

“你们是怎么保卫公司的？把一个乞丐都放进来了，赶紧来给我把人轰走。”

“要是再发生类似的事情，你们保安部所有人都给我离开公司。”

保安部部长被训得一脸懵逼。

完全不知道发生了什么事。

连忙召集起众保安，气势汹汹的杀向总裁办公室。

在门口看到了一身农民工打扮的苏晨。

“是他.......这家伙不是被我们赶走了吗？怎么出现在总裁办公室门口了？”

跟苏晨打过交道的那个保安惊呼一声。

“你认识他啊？”

保安部长问道。

保安把事情原委说了一遍。

保安部长勃然色变。

悄悄看了总裁顾凝霜一眼，见她神色如常。

这才心头微松。

这家伙就是一个疯子。

就你，还特么自称总裁未婚夫？

谁给你的勇气？

梁静如都给不了。

“把人给我赶出去。”

几个保安一拥而上。

苏晨瞥了他们一眼。

这些保安都是普通人，在他面前不值一提。

但想到老头子对他的告诫。

“回到都市要遵纪守法，不能胡乱动用武力，更不能杀人，杀人是犯法的，惹出了事，老头子也救不了你。”

苏晨最终还是没有对这群保安大打出手。

就这样被硬生生拖出了公司。

“主人，我说的对吗？”

苏晨被带走。

顾凝霜希冀的看向许昊问道。

许昊轻抚她的秀发，笑道。

“很好。”

眼神一闪。

看了下女主的好感。

正在不断提升着。

看来这种调教方式果然有效。

就是不知道，能不能对女儿使用。

随后两人下楼，开车离开公司去吃饭。

苏晨自然是一路尾随。

眼睁睁看着未婚妻和许昊一路秀恩爱。

吃饭时互相喂饭。

顾凝霜帮忙倒酒，喂到嘴里。

然后又一起逛街买衣服。

见许昊给顾凝霜挑了几套衣服。

苏晨一阵逆血上涌。

眼看顾凝霜对许昊的恐惧，正在渐渐消失。

浮现出一种叫臣服的东西。

苏晨心急如焚。

他知道——

这是那男人对顾凝霜的调教。

要是任由发展下去。

顾凝霜迟早会对许昊死心塌地。

他必须赶紧阻止。

可两人时常待在一起。

他连单独对许昊出手的机会都没有。

打起来绝对会误伤顾凝霜。

苏晨就这么憋屈的一路跟着。

晩上来到顾凝霜家。

看许昊搂着顾凝霜进门。

他却只能等在外面。

一个晩上过去，太阳渐渐升起。

终于等到许昊出来........

187 贤妻良母女主！调教方式！警花投怀送抱

【叮.......苏晨心态爆炸，情绪值+1000.......】

考虑到顾凝霜怀孕，许昊没有折腾她。

依偎在怀里，顾凝霜美美的睡了一觉。

从她嘴角上扬起的弧度来看，做的梦都是甜的。

第二天醒来——

顾凝霜宛如一个贤惠的妻子，为许昊做好早餐。

吃完饭，又把许昊送出门。

距离不远处。

一个灰头土脸的身影抬起头。

正是在外面守了一晩上，一夜没睡的苏晨。

每每想到屋里许昊抱着绝色未婚妻，他就心痛到无法呼吸。

他身边是一地的碎石粉末。

都是他一点点捏出来的。

把石头当成了许昊，捏的粉碎。

眼见许昊出了顾凝霜家，苏晨精神一震。

胸中的滔天怒火已经无法抑制。