提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第361章

========================================

迫不及待要给许昊一个教训。

当车子驶出顾凝霜的视线。

苏晨身形闪动，速度极快，鬼魅般出现在许昊车前。

要不是怕把动静闹得太大，他真想一拳把车打报废。

以泄他心头之怒。

冷冷盯着车里，等待车上之人下来。

随后，在他震惊的目光中。

从驾驶位下来一个绝美的红衣女人。

那容貌，那身材，那气质.......

竟然跟顾凝霜差不多。

苏晨知道这个绿了他的家伙，有一个化劲后期的保镖。

昨晩到现在一直没有现身。

今天终于看到了。

没想到还是一个大美女。

苏晨更加来气。

你特么都有这么漂亮的贴身保镖了。

为什么还要打他未婚妻的主意？

调教成什么样子了都？

难怪对那么漂亮的顾凝霜毫不怜惜。

感情身边是这种级别的美女。

真该死啊。

好白菜都被猪拱了。

苏晨拳头捏紧，压抑着情绪，只待许昊出现。

给他沉痛一击。

必须要让他知道得罪自己的下场。

咔嚓——

红蔷薇眼里满是不情愿，身体却很诚实的把车门打开。

这些天来，她快被折磨疯了。

自从许昊给她吃了那种神奇的药后。

一旦许昊下达命令，无论她在心里怎么想，身体却不受控制的去完成。

这段时间她没少被许昊当女仆使唤。

堂堂一个顶尖杀手。

手上不知沾了多少人命的死亡之花。

竟在一个男人面前卑躬屈膝。

红蔷薇想反抗。

最250后的无奈失败了。

似乎除了认命，没有别的选择。

许昊下车，吸了口清晨的空气，清新舒爽。

这才看向挡在车前的苏晨。

对于主角拦车，没有出乎他的预料。

从昨天到现在，这主角贡献的情绪值一直没有停过。

每隔一段时间就会刷出来。

显然被他气得不轻。

估计想跟他打架。

许昊可没跟他打的意思。

虽然他实力完虐了这主角。

但谁知道打着打着，这家伙会不会来个临时突破？

即使突破到下一个境界，自己的实力也能应对。

总归会多一些变数。

还是不打为好。

对于他来说，打架只是下下策。

他要出手，必须在关键时刻。

比如在主角临死，给予致命一击。

或是对另一个主角罗言出手，是在可以获得极大好处的前提下。

在那段时间，他收服了女王颜妩媚。

这种无意义的打斗，许昊没兴趣。

所以........

他也想好了对付这主角的办法。

看了看手上的名表，时间还没到，要拖延一下。

许昊戏谑的开口。

“别来无恙啊。”

见他一脸黄毛的表情，苏晨心头一怒。

不过许昊下车就逃不了了。

仇是肯定要报的。

他反倒不急。

虽然对面是两个化劲后期，有些棘手。

但他化劲巅峰可不怕。

就算两个人联手，他也能镇压。

苏晨脸色阴沉至极。

冷声开口。

“你知不知道顾凝霜是谁？”

许昊有意拖延时间，迷惑的开口。

“她不就是顾家的千金吗？顾氏制药集团的总裁，还是什么几大美女之一.......”

每说一个称呼，苏晨就心痛一下。

因为无论顾凝霜身份有多尊贵。

都被这可恶的家伙拿下了。

抱在怀里随意把玩。

【叮.......苏晨气愤不已，情绪值+999......】

苏晨夹杂着怒火的低吼声音响起。

“她是我的未婚妻。”

“哦。”

许昊“哦”了一声。

“抱歉，才想起来你们还有一层娃娃亲的关系，不过凝霜不是跟你退婚了吗？”

苏晨心头一紧。

的确。

昨天顾凝霜为了不让这家伙误会。

主动跟自己提出退婚。

“行了。”

许昊摆摆手。

“就当你们还是未婚夫妻关系吧。”

顿了顿，他话音一转，笑容玩味。

“有一说一，你未婚妻真run.......”

【叮.......苏晨心态炸了，情绪值+1000.......】

苏晨再次破防了。

在他面前，公然如此评价他的未婚妻。

简直是没把他放在眼里。

奇耻大辱。

苏晨已经处于暴怒的边缘。

随时会爆发。

但他还有最后一个问题。

充满怒火的双眼死死瞪着许昊。

“你到底都对顾凝霜做了什么？”

这家伙没把他当回事，可以从他口中套话。

他还是不想错过那位绝色未婚妻。

要是单独找顾凝霜的话，那段痛苦的回忆，她肯定不会说。

“你想知道？”

许昊眼神怪异。

瞥了眼苏晨头顶。

怕不是被他打击到开发出了什么癖好？

于是故意说道。

“就是一些简单的调教方式而已.........”

其中有些是真的。

有些是编出来专门打击主角的。

许昊每说出一种调教方式，苏晨就颤抖一下。

到最后已是身体直发抖。

难以置信，被视为几大美女之一的顾凝霜，竟然被许昊如此虐待过。

难怪顾凝霜见到许昊时，会流露出那般恐惧的眼神。

都出现本能的应激反应了。

想到未婚妻被天天如此调教。

苏晨就涌起一股浓浓的心痛和悔恨。