提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第362章

========================================

不可饶恕。

苏晨忽然抬起头。

充满杀意的目光直视许昊。

一字一顿道。

“你.......该.......死.......”

最后一个字落下，他身上的气势攀升到顶点。

蓄势待发便准备杀向许昊。

苏晨只想杀了许昊，为未婚妻顾凝霜讨回公道。

老头子下山的交代，不要惹事，不要违法犯罪，更不要杀人。

全都被他抛之脑后。

“化劲巅峰。”

红蔷薇眼神一凛。

这次她主动挡在了许昊身前。

她也不想保护许昊，但没有办法。

就算不这么做。

身为许昊的贴身保镖，她也会不受控制。

反正都要跟这个化劲巅峰强者对上。

她不如主动点，做好万全准备。

不至于没有防备的死在对方手上。

就在气氛僵持，杀意沸腾，战斗一触即发的时候。

许昊开口了。

只听他嘴里倒数。

“3.......2.......1.......”

苏晨身上气势一滞。

许昊什么意思？

很快他就明白了。

只听许昊数到一的时候，一阵警笛声传来，由远及近。

没一会儿，一辆警车驶到了几人近前。

从一辆汽车上下来两名女警员。

其中一人脸蛋儿绝美，一身警服衬托得她英姿飒爽。

面对执法人员，苏晨气势一收。

脑子里一片凌乱。

瞪大眼睛，满眼不可思议的看着许昊。

他竟然报警？

卧槽，不讲武德。

你踏马好歹也是一个化劲后期强者。

难道不知道江湖规矩？

武者解决恩怨，不惊动有关部门。

你倒好，直接报警了.......

还有没有点强者的节操？

苏晨心中直骂娘。

同时气的不行。

他马上就要出手教训这家伙了。

现在警员赶到，只能作罢。

早知道就不应该跟这家伙废话，直接动手才是。

好气啊........

然而更气的在后面。

为首可以称得上是警花的女警，只是瞥了他一眼。

径直从身边经过，来到许昊面前。

考虑到有外人在场。

柳怡然例行公事的询问。

“许总，请问发生了什么事吗？”

许昊没有回答她。

伸手一揽，将她搂入怀中。

呀........

没想到许昊会突然出手，柳怡然惊呼一声。

投入到了一个温暖怀抱。

刚稳住身形，柳怡然感觉下巴被抬起。

紧接着，便看到许昊的面容，在视线中逐渐扩大。

她霎时懵了。

倒不是她第一次经历这种事。

实际上她已经臣服了许昊。

两人之间什么没做过？

十八般知识都解锁了。

只是大庭广众之下，当着众人的面，还是第一次。

她的身份敏感，是公职人员。

绝对不能暴露她跟有家有室的许昊是这种关系。

一旦曝光，她就不能在局里待下去了.........

所以，跟许昊在一起的时候，她都万分小心。

不让人发现端倪。

没想到今天，许昊竟会当着众人的面......

柳怡然心乱如麻，大脑一片空白。

其实她想多了。

这里只有她和许昊，还有红蔷薇与她带来的女警和主角苏晨。

真正意义上的外人，只有苏晨一个。

红蔷薇是贴身保镖，而跟柳怡然一起的女警。

其实是许昊抽奖抽出来的死士。

被他安排到局里，保护在柳怡然的身边。

这件事根本不会传出去。

至于被主角知道了。

知道就知道了呗，许昊就是故意让他看到的。

要是让他得知了柳怡然的身份证是他的师妹。

不知道会是什么表情.........

不用说知道柳怡然的身份了，此时苏晨的脸色就格外铁青，心中抓狂。

踏马的。

身边是一个绝美的贴身保镖，刚从他绝色未婚妻屋里出来。

又有一个英姿飒爽的警花送上门。

关系还都十分亲密。

以他出神入化的医术，一眼就看出这位绝色警花眉宇间的少妇风情。

早就跟许昊在一起了。

可恶啊........

这家伙到底祸害了多少美女？

每一个都是女神级别的。

看得他流口水。

许昊却能随意的把她们玩弄鼓掌之间。

嫉妒使他质壁分离。

【叮.......苏晨妒火燃烧，情绪值+987.......】

良久。

和许昊分开。

柳怡然心虚的四处张望。

并没有被其他路人发现。

红蔷薇神色淡然。

她跟在许昊身边也有好几天了。

知道许昊的为人，绝色美女那叫一个多。

见怪不怪了。

跟她一起来的女警别过脸去，仿佛什么都没有看到。

唯独苏晨脸色变幻，阴晴不定。

柳怡然倒是不怕他在外面乱说。

毕竟她的人设摆在那里。

说了也不会有人相信。

她是担心跟着一起来的女警。

要是她回到局里，把她跟许昊在一起的事情传开，就麻烦了。

娇嗔的瞪了许昊一眼。

想她了约她就行了。

实在不行，把她拉到车里也行啊。

当众和她亲密也太危险了。

这下，她还要去跟那个同事女警做思想工作。

许昊对她挑挑眉，浑不在意。

然后说明情况，她伸手一指苏晨。

“就是这个人，拦下我的车，还威胁要杀我。”