提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第363章

========================================

“你们抓回去好好审问一下，我怀疑是哪个竞争对手，请来的杀手........”

许昊一本正经的胡说八道。

柳怡然翻翻白眼。

你那么厉害，谁杀得了你？

不过这家伙对许昊不善是肯定的。

从他那一双杀人般的眼神就能看出来。

要针对她的心上人，柳怡然当然不能坐视不理。

神色严肃起来，冷声道。

“带走。”

一旁早已等候的女警听令。

上前几步，拿出手铐，就要给苏晨戴上。

苏晨不干了，嚷嚷道。

“你们凭什么抓我？只凭他的一面之词，说我是杀手我就是？他诬陷我。”

“是不是诬陷，我们会调查清楚。”

“你还是跟我们走一趟吧，协助调查。”

女警眼神冷漠。

这家伙敢对主上不敬，已经有了取死之道。

伸手就要去抓他，给他戴上手铐。

苏晨不愿意就这么被抓走。

感到很是憋屈。

他确实打算教训许昊不假，可不还没动手吗？

从这两个女人到来的时间看。

许昊知道自己要对他不利，才在顾凝霜家的时候，就已经叫警员了。

刚才跟他说话，只不过是拖延时间，把他当猴耍呢。

这一刻，他感受到了都市对他的深深恶意。

还是山上好啊，城市套路真特么深。

“怎么？你想拒捕？”

女警见他不配合，眼神一冷。

一只手伸到腰间，准备掏枪。

苏晨不怕枪。

可以说，枪打在他身上，都破不了防。

但他不想惹麻烦。

在下山的之前几天，老头子就给他讲过都市的法律。

知道反抗警员会是什么罪名。

以后就别想在都市里混下去了。

到时候回到山上，都不一定能摆脱这些女人的纠缠。

苏晨不想惹麻烦。

不想让老头子担心和失望。

无奈的摊开手。

才来都市的第二天就被带到局子里。

想他堂堂一位化劲巅峰强者也是憋屈。

被带上警车前，他深深的看了眼许昊。

一切都是这家伙造成的。

他一定不会放过。

却见许昊笑着对他挥手，顿时苏晨脸色一黑........

188 我叫你师妹，你管我叫妈！叔叔我要怀孕

许昊让红蔷薇开车到公司。

夏清歌和李云舒纷纷前来汇报工作。

如今的两女已经被提拔为总监。

许昊不在的这段时间，一些相关决策，都交给了两女负责。

汇报完工作。

依偎在许昊怀里。

夏清歌埋怨的说道。

“许叔叔，你什么时候找个秘书呀？那么多工作交给我们，实在吃不消。”

许昊刮了刮她的琼鼻。

“能力越大责任越大，我这不是相信你们吗？”

“那也不能把我们当奴隶一样使唤啊........”

两女对刚才许昊的行为表示不满。

“好了好了，我也想找个秘书给你们分担工作，这不是没找到合适的吗？”

“应该要不了多久就能找到了，放心.......不会累到你们的。”

“你们可是我的小可爱。”

许昊摸了摸两女的脑袋。

夏清歌和李云舒这才露出笑容。

“许叔叔........”

夏清歌愁眉苦脸的道。

“我爸最近一直在问我为什么不回家？已经怀疑我有秘密了，该怎么办呀？”

“要是回去，让他察觉我怀孕怎么办？”

许昊笑了笑。

轻抚她的肚子。

“实话实说呗，就你怀了我的孩子......”

夏清歌忍不住投去一个妩媚的白眼。

要真和父亲实话实说。

估计气得背过气去。

他和许昊一直称兄道弟。

没少一起喝酒。

虽然每次喝完酒，父亲不省人事的时候，许昊都会和她在一起........

放心把乖女儿交给好兄弟照顾。

结果.......许昊不仅照顾到了卧室，还送了他一个孙女。

恐怕谁都无法接受。

当场不被气死就烧高香了。

“那不行，都是叔叔你惹出来的，你要负责。”

夏清歌开始撒娇。

“行吧。”

许昊想了想，开口道。

“改天我跟你一起回去，打消你爸的怀疑。”

夏清歌一脸狐疑之色。

“叔叔你该不会是到我家找刺激吧？我现在可是怀孕了。”

许昊敲了她脑袋一下。

“你这说的什么话？不是你让我负责吗？要是不让我帮忙就算了。”

“叔叔，我也想给你生孩子.......”

许昊另一边。

看到好闺蜜跟许昊一起卿卿我我，李云舒吃醋了，嘟嘴道。

“好，满足你........”

中午――

跟两女一起吃了顿温馨的午餐。

在公司里处理了一会儿文件。

想到下午跟那个女主徒弟的约定，许昊离开了公司。

神农堂，一如既往的冷清。

自从那天跟大师姐冯紫萱吃完饭。

许晴雪就在大师姐家住下了。

每天跟着来到神农堂。

本想帮忙看看病人。

谁知两天下来，一个病人都没有。

许晴雪很郁闷。

学医有成，她还想着大展身手，完成把中医发扬光大的梦想。

没想到是这样一副局面。

许晴雪心中焦躁。

从神农堂现状也可以看出，西医搞的这件事，影响有多大。

要是他们治不好病人。

神农堂就真完了。

本就示微的中医，将会一蹶不振。

所有希望都落在大师姐的天医九针上。

只希望西医那边治不好病人，大师姐出手把人治好，力挽狂澜。

恢复中医的名声........

闲来无事，也没有她帮忙的地方。

许晴雪就跟在大师姐身边，看她练习天医九针。

这套针法的确玄奥。

她理解不了，只能勉强看懂。