提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第364章

========================================

想跟着学习也没办法。

冯紫萱还尝试教了她一遍。

听师傅说，这小师妹的天赋比她还要高。

想着能不能让她也学习，比自己更快掌握天医九针。

然后代表神农堂出手救人。

许晴雪是许昊的女儿，不存在把针法教给外人的说法。

可她失望了。

冯紫萱发现自己教不出那种感觉。

通过手把手教学，能让人快速掌握针法。

只能一点点理解参悟。

这样速度就太慢了。

没个几年时间学不会。

到时候黄花菜都凉了。

“大师姐，你还没告诉我，你新拜的那个师傅是谁呢？”

“你就告诉我吧，我保证不说出去。”

冯紫萱练习完一套针法。

许晴雪端上一杯茶水，充满好奇的问道。

这两天，她不知道追问了多少次。

可大师姐嘴很严，一直不说。

冯紫萱越不说，她越好奇。

不就是拜了个师傅吗？

又不是什么见不得人的秘密。

有什么不能说的？

每当这个时候，冯紫萱都会转移话题。

“晴雪，上次我跟你说的，有没有考虑过？试着跟你父亲接触一下，解除你们之间的误会。”

得........

又来了。

许晴雪无语。

这大师姐不知道怎么了。

以前坚定的和她站一边，支持她。

这次见面后，却一个劲撮合她跟许昊和好。

要不是知道不现实。

她都怀疑大师姐，是许昊新给她找的后妈了。

要不然怎么如此苦口婆心？

劝他们一家人和睦。

许晴雪苦笑。

“大师姐，不用考虑了，许昊是什么人我比你清楚。”

“我们之间也没什么误会。”

冯紫萱撇撇嘴。

这小师妹是钻牛角尖了。

站在一个旁观人的角度看。

许昊真和小师妹说的许昊冷漠无情，一点不沾边。

相反非常和善。

每当她心情急躁，施针遇到麻烦的时候，许昊师傅都会亲切的握住她的双手。

一直鼓励，从没打击过她。

想到和许昊教学的一幕，冯紫萱不禁脸红。

眼角余光看到墙上挂着的钟表，她“呀”了一声。

连忙放下茶杯往外走。

“大师姐怎么了？”

许晴雪疑惑。

“我和师傅约定，今天要来教我，差点给忘了，我这就去楼下迎接........”

师傅？

许晴雪一愣。

随即精神一震，反应过来是大师姐新拜的师傅。

好奇的跟上去。

她问了好多次，大师姐都不说，倒要看看是何方神圣？

一辆车缓缓停在面前。

见到从车上下来的那道熟悉身影。

许晴雪懵逼了。

脸色霎时变得难看起来。

来人竟是许昊。

许晴雪还以为是来找她的，不悦道。

“你来干什么？我们之间没什么好谈的，你回去吧.......”

不过下一刻。

就见大师姐上前一步，恭恭敬敬的对许昊行礼。

口中叫道。

“师傅。”

许晴雪傻眼。

感情许昊就是大师姐口中的另一个师傅啊。

难怪一直遮遮掩掩，不肯告诉她呢。

也怪不得大师姐在她面前提起许昊。

让他们和好如初，父慈女孝。

原来是成了许昊的好徒弟。

但这怎么可能？

许昊竟然会天医九针。

她猜测过，这位会天医九针的神医，比她师傅的医术还要厉害。

以前不记得许昊会医术啊。

什么时候学的？

比师傅还厉害，好不真实。

回过神来，想到自己刚才的自作多情，许晴雪脸色阵青阵白。

尴尬得可以抠出一个三室一厅了。

“紫萱，没必要多礼。”

“礼不能废。”

冯紫萱嫣然一笑。

她出身中医世家，看重古代礼节，尊师重道。

随后她笑眯眯的看向许晴雪。

“晴雪，你不是好奇我师傅是谁吗？这就是.......”

许晴雪强忍尴尬。

脸上写满了不相信。

“大师姐，你是不是搞错了？他会医术？”

她实在难以置信。

认知里许昊商业天赋不错。

除此之外没别的了。

可这次回家，她却遭到了极大冲。

五妹许绯烟实力大幅度提升。

一问之下是许昊教的。

还有六妹的画画，七妹的书法，三姐的钢琴，也都是许昊教的。

她们这些被许昊教出来的，水平都达到了顶尖。

许昊又强到了什么地步？

其中的每一个技能，就算是别人用一生去钻研，也不一定能达到那种境界。

许昊全部都会。

现在又告诉她会医术。

比研究医术几十年的师傅还厉害，颠覆了她的认知。

实在没办法让她立刻相信。

冯紫萱虽然诧异许晴雪这个当女儿的，竟然不知道父亲会医术。

但并没有多问。

带着两人进了神农堂。

依旧是那间训练室.........

“紫萱，最近练得怎么样了？”

许昊打开话题。

想到这两天的学习进度，冯紫萱露出笑容。

比之前几天进步大得多。

都是许昊手把手教学的结果。

“进步很大，师傅，您帮忙看看还有哪些不足........”

冯紫萱拿起银针，开始施展天医九针。

许昊在一旁观看。

许晴雪也看着。

不时狐疑的看眼许昊，眼神闪烁，不知道在想些什么。

一套针法结束。

冯紫萱期盼的看着许昊。