提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第365章

========================================

希望得到许昊的评价。

许昊也没让她失望，赞赏的点头。

“已经很不错了，就是还有一些细节不足0 ........”

冯紫萱心中一喜。

如此晦涩难懂的针法，她没想着立刻就学会。

得到许昊进步的表扬，已经很不错了。

随即，她看了看许晴雪，抿了抿嘴唇。

忸怩的看向许昊道。

“那师傅.......还得麻烦您了........”

意思是手把手教学。

许晴雪疑惑。

大师姐平时一直是端庄有礼，大家闺秀。

怎么会流露这种小女儿姿态？

紧接着她惊了。

只见许昊上前一步。

将大师姐环抱，握住了她的双手。

两人就这么紧密相贴。

许晴雪夸张的张着嘴，完全没想到许昊会非礼大师姐。

登时勃然大怒。

刚要开口斥责，却见大师姐神色如常。

似乎早就习以为常。

这是.........

许晴雪惊疑不定。

看到许昊握着大师姐的手，拿起银针施针。

一根根银针快准狠的刺入穴位。

动作行云流水。

比大师姐单独施针时熟练多了。

仿佛在欣赏一场艺术表演。

许晴雪才终于确认了许昊会医术的事实。

也知道这并不是非礼，而是许昊在教大师姐。

许晴雪脑子有些转不过来。

还有这种教学方式？

看着两人抱在一起，她很不是滋味。

一个是她关系不错的大师姐。

另一个是她虽然反感，但却是她的父亲。

两人紧密无间的贴在一起。

怎么看怎么感觉别扭。

“这........确定不会有事吗？男女授受不亲啊。”

本就容易多想的许晴雪，脑子里浮现一幅画面。

冯紫萱从许昊的卧室出来，对她笑道――

晴雪，我们各论各的，我管你叫小师妹，你管我叫后妈。

许晴雪打了一个激灵。

冯紫萱此时也是心跳加速。

心中很不平静。

前两次手把手教学，都是两个人，在封闭的训练室里。

现在却有人眼睁睁看着。

对方还是师傅许昊的女儿。

自己被师傅抱在怀里..........

怎么有种两人一起干坏事，被他女儿抓女干的感觉？

【叮........冯紫萱心乱如麻，情绪值+963.......】

【叮........许晴雪心情复杂，情绪值+987.......】

一个下午。

就在这怪异的气氛中过去。

直到许昊离开，才有所缓解。

许晴雪忍不住问出心底的疑问。

“大师姐，你怎么选择那种教学方式，不感觉尴尬吗？”

冯紫萱尴不尴尬她不知道。

反正她是挺尴尬的。

还担心这位大师姐，不知道什么时候，会成为她的后妈。

“咳咳........”

冯紫萱咳嗽两声。

缓解了那股尴尬说道。

“晴雪，你不要多想，师傅只是在对我教学，我们是正常的师徒关系。”

许晴雪翻了翻白眼。

不是正常师徒关系，你还想发展成什么1.1关系？

冯紫萱继续开口。

“我也给你讲过天医九针，你知道有多么深奥难懂，以我的天赋想要学会，没个几年是做不到的。”

“现在情势紧急，我等不了那么长时间，而恰好就有一条捷径，我怎么会拒绝？”

“大师姐你是说.........”

许晴雪不确定的开口。

“没错。”

冯紫萱给予了肯定回答。

“那就是师傅的手把手教学，师傅的教学很厉害，只要师傅牵引着手法练习一遍，就会有巨大提升。”

“要是师傅再来教我几次，我有信心，能在短时间内掌握天医九针........”

“真那么厉害？”

许晴雪眼神闪烁。

“咦........对了。”

冯紫萱好似想到什么，直勾勾的盯着许晴雪。

“怎.......怎么了？”

许晴雪被她看得有些发毛。

“晴雪你的医学天赋比我还要高，要是你跟着师傅手把手教学一段时间，是不是比我更快学会天医九针？”

“啊？”

许晴雪懵逼了，愣愣的问道。

“你让我跟你一样，被许昊抱着教学？”

“不.......不行，坚决不行。”

她心里本就反感许昊。

要她像乖女儿一样，依偎在他怀里，许晴雪无法接受。

“晴雪........”

冯紫萱抓住她的手。

“现在我们神农堂危及存亡，中医也将面临巨大打击，能不能扭转局面就看你了。”

“这.........”

一番犹豫后，许晴雪最终咬牙答应。

冯紫萱眼里露出一抹得逞的笑意.......

189 捡了个小萝莉！小姨沦陷了？主角崩溃...

许昊离开神农堂后，径直坐车回家。

车子平稳的行驶在大街上。

许昊撑着脑袋，看着车窗外倒退的景色。

路过一个路口时，他眉头一动。

叫停红蔷薇。

目光落在不远处的街道。

一个精致无瑕粉雕玉琢的小萝莉，正一脸的不耐烦。

因为她此时被一个青年堵住去路。

“小夭，你怎么一个人，小姨.......你妈妈呢？”

青年是罗言。

今天那张吃完饭，准备去夜总会上夜班。

没想到在路上碰上小姨的女儿，也就是那个妹妹一个人走在街上。

没有在周围看到小姨的身影。

罗言疑惑上前询问。

妹妹长得这么可爱，身边没有人跟着，他不放心。

“要你管。”

小萝莉没好气的瞪了他一眼。

“让开，好狗不挡道.......”

罗言抽了抽嘴角。

好在他已经习惯了这个妹妹的毒舌。

耐心的说道。

“小夭，街上人多眼杂，你一个人太危险了，我带你去找你妈妈。”

“才不要。”

小萝莉摇头拒绝。