提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第366章

========================================

宛如看智障一样看着罗言。

“以为我是三岁小孩啊？走在路上会被骗，你才是三岁小孩，你全家都是三岁小孩。”

罗言：“...........”

这小家伙怎么嘴上不饶人呢？

“好吧，那你说要到哪去？我带你去行了吧？或者你要买什么，哥哥也给你买。”

罗言知道这妹妹的性格。

不能来硬的，只能将就她，顺着她的意思。

“就你买的那些小孩子玩意儿，谁稀罕啊。”

小萝莉一脸不屑。

顿了顿，再次补了一刀道。

“你才不是我哥哥，我也没你这么丑的哥哥........”

罗言脸都僵了。

不知道该做何表情。

扎心了啊。

这小萝莉挺傲娇，还是个颜控。

被妹妹鄙视，他这个当哥哥的也太失败了。

她嘴角露出一个牵强的笑容。

“行行行，你说什么就是什么，那你说要去哪儿？我送你去？”

小萝莉皱起眉头，纠结起来。

罗言暗道有戏。

他跟小姨一家是亲戚不假，可关系并不怎么样。

尤其是这妹妹，打心底里不喜欢他。

经常捅他心窝子。

本来有个机会可以改变妹妹对他的看法的。

上次那场英雄救美。

可恨被许昊给截胡了。

害得妹妹对他产生了依赖。

想想就十分郁闷。

对许昊恨得咬牙切齿。

现在又有一个和小萝莉拉近关系的机会，一定要把握住。

片刻后，小萝莉开口了。

“行吧，那你带我去找爸爸........”

“爸爸？你爸爸是谁？”

罗言傻眼了。

瞳孔猛的一缩，如遭雷击。

小萝莉的爸爸，不就是小姨的丈夫吗？

他的小姨父？

小姨找男人了？

他怎么没有收到半点消息？

罗言一时间无法接受。

那么漂亮圣洁的小姨，不敢想象她跟一个男人在一起的样子。

心里很不舒服。

“我爸爸就是许昊叔叔呀.......”

小萝莉她觉得许昊对她很好。

还有能力帮妈妈分担工作。

正好合适在一起。

于是小萝莉就把自己的期望说了出来。

什么？

罗言浑身一震，勃然色变。

许昊什么时候又和他小姨搞在一起了？

才把颜妩媚拿下不久啊。

难道在这短短几天，又拿下了小姨？

罗言心里拔凉拔凉的。

他知道许昊对小姨母女图谋不轨。

但没想到下手会这么快。

以许昊的丧心病狂。

拿下了小姨之后，这么漂亮的妹妹，肯定也不会放过。

母女通吃？

罗言气抖冷，脸色自难看至极。

不........不对。

罗言恍然醒悟。

他在伤势恢复后，也就是前几天，去看过小姨。

就是担心许昊对小姨母女下手。

看过之后，发现小姨这段时间，一直在忙工作。

许昊也没有找上门过。

而这两天他还在网上看到过小姨忙着处理案子。

怎么可能和许昊在一起？

排除了错误答案，那就是妹妹在说谎。

罗言有些生气，语气变得严厉起来。

“小夭........你妈妈对你那么好，怎么能拿你妈妈开玩笑？”

萝莉撇了撇嘴。

“反正妈妈和叔叔迟早要在一起的，我只是提前认爸爸而已，有什么关系？”

罗言心中吐血。

什么叫小姨就非要和许昊在一起？

那岂不是说，许昊那个仇人，要成为他的小姨父？

罗言坚决不答应。

许昊那是什么人啊？

表面看起来温文尔雅还像是那么回事。

背地里却心狠手辣。

许昊还是一个老色批，光是他知道的女人就有好几个。

他的那个老婆，颜妩媚，还有病娇红蔷薇。

这是他知道的，背地里还不知道有多少。

他怎么能眼睁睁看着小姨跳入火坑。

这妹妹对许昊太依赖了，必须要好好教育一下。

“小夭啊，其实许昊.......你那个叔叔，并不是表面看起来那么好，他其实对你们母女不怀好意........”

罗言苦口婆心，循循善诱。

小萝莉歪了歪脑袋。

“你的意思是，你对我和妈妈很好？”

“那是当然。”

罗言正色道。

“我会永远保护你们，不让你们受到半点伤害。”

“可是........”

小萝莉话音一转。

“叔叔比你帅。”

罗言脸色一黑，差点晕倒，不甘心的道。

“许昊的形象都是伪装的，他暗地里阴险狡诈.........”

“叔叔比你帅。”

“许昊他是个渣男，有很多女人，在欺骗你们母女感情........”

“叔叔比你帅。”

“许昊他人品........”

“叔叔比你帅。”

听小萝莉一直重复这句，罗言都快抓狂了。

颜控真可怕。

不就是长得帅一点吗？

有什么了不起？

难道长得帅，就可以为所欲为？

“叔叔........”

小萝莉看到前方的一道熟悉身影，眼前一亮，小跑着过去。

罗言眉头一皱。

转身看去，恰好看到许昊张开手，轻松的把小萝莉抱在了怀里。

【叮.......罗言心生愤怒，情绪值+951.......】

感受到熟悉的温暖怀抱，小萝莉眯起眼睛，在怀里拱了拱。

“叔叔，小夭可算见到你了，嘻嘻。”

“你怎么在这里？你妈妈呢？”

许昊拍拍她问道。

“妈妈在忙工作，我放假在家无聊，就想出来找叔叔。”

“没想到被那个家伙拦住了，不让我去找叔叔，太可恶了。”

小萝莉一副生气的样子，气鼓鼓的说道。

罗言脸色僵硬。

什么叫那个家伙？