提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第367章

========================================

我是你哥哥啊。

“你一个人偷跑出来的？”

“嗯呐，我想叔叔了嘛.......”

许昊打了她一下，严厉的说道。

“知不知道你一个人出来有多危险？想我的话，不知道给我打电话吗？”

“我让人去把你接过来，知道你这样，会你妈妈多担心吗？”

“小夭知道错了，叔叔不要生气了好不好？”

一看许昊严厉的表情，小萝莉慌了，连忙认错。

罗言看到这一幕，不禁怀疑人生。

这妹妹的颜控病也太严重了吧？

对他和许昊，完全就是两个极端。

刚才面对自己时，是一副小大人的模样。

在许昊面前，就成了乖乖小可爱，别提多听话了........

许昊神色舒缓。

“下不为例，下次要出来，先通知你妈妈或者告诉我也行。”

“知道啦，叔叔最好了。”

木马――

见许昊原谅了自己，小萝莉高兴起来，抱着许昊的脖子木马一口。

许昊拿出手机。

“给你妈打电话报个平安，就说你和我在一起。”

“我在家里给妈妈留了纸条的.......”

小萝莉小声的嘀咕一句，但还是拿过手机。

余韵还在律所处理案子。

听到小萝莉一个人跑出去的消息，大惊失色。

又得知现在正和许昊在一起，心头微松。

少不了一通对小萝莉的责备。

许昊出来打圆场。

顿时，小萝莉更加崇拜和依赖了。

“许总，给您添麻烦了。”

余韵惬意的说道。

“没事，我挺喜欢小家伙的。”

“既然她出来了，就在我这里玩几天吧，你安心忙工作，不用担心........”

一番客套后，就这么定下来。

挂断电话。

许昊把小萝莉掂了掂。

“叔叔带你回家，看你几个姐姐好不好？”

“好呀.......”

小萝莉欢快的拍手。

然后许昊抱着小萝莉，走向停车位置。

罗言却是拦在两人面前。

满脸阴沉的盯着许昊。

“你想干什么？小夭她还是个孩子，放开她。”

尽管他现在实力还没恢复。

就算恢复了，也不是许昊的对手。

但他还是要站出来。

以他对许昊的了解，对小孩子下手这种事，绝对能干得出来。

小萝莉是他的妹妹，小姨的女儿。

绝对不能看她小小年纪就受到伤害。

许昊一脸戏谑。

“我干什么，你刚才没有听到吗？带小夭回家啊。”

小萝莉附和道。

“就是，你个可恶的家伙，赶紧让开。”

罗言咬了咬牙，坚定的说道。

“不行，你不能带走小夭。”

颜妩媚到了许家，被占尽了便宜。

这个妹妹虽然人不大点，但发育的非常之好。

到了许家，绝对是羊入虎口，太危险了。

小萝莉气急。

她就是出来找叔叔的，好不容易见到，还要带她回家。

被这个家伙阻拦，真是可恨。

当即生气的说道。

“｀你个丑八怪，有完没完了？是我要跟叔叔在一起，关你什么事？”

罗言心里凉飕飕的。

我这都是为了你好啊。

知不知道抱着你的这家伙人面兽心，对你和你妈妈图谋不轨啊？

你还帮他说话。

许昊拍拍小萝莉的后背。

“好了小夭，不要为这种人生气，不值得。”

“他只是看你跟我亲近，嫉妒罢了，跳梁小丑不用理会。“

见叔叔和自己一起怼罗言，小萝莉眉开眼笑。

嫉妒我和叔叔亲近？

小萝莉眼珠转了转，眼前一亮。

想到一个好主意。

抱住许昊的脖子，凑上前去，木马一口。

回头看向罗言，果然看到他脸色更加难看了。

于是再次跟许昊表达亲近。

罗言眼睛都红了。

什么叫我嫉妒妹妹跟你在一起？

我那是担心妹妹被你祸害好不好？

眼看妹妹对许昊一个劲儿亲近。

罗言不禁怀疑。

许昊该不会是故意激将妹妹的吧？

很有可能，是许昊的作风。

该死啊.........

许昊果然连小孩子都不放过。

刚打算继续开口，罗言忽然发现许昊身边出现的红蔷薇，心中更加苦涩。

红蔷薇是跟他同一时期的顶尖杀手。

名气比他还要大，却沦为了许昊的贴身保镖。

以前亦敌亦友的关系，现在只剩下敌对。

恐怖的杀气笼罩在他身上。

顿时让实力还没恢复罗言动弹不得。

许昊就这么大摇大摆的抱着小萝莉从他身边经过。

直到许昊要到车门口，红蔷薇才开口警告道。

“要是再敢跟主人作对，我一定杀了你.........”

冰冷的扫了他一眼。

快速来到车门口，为许昊打开车门。

看着逐渐消失在视线当中的车影。

罗言火冒三丈，牙齿都咬碎了。

恨自己实力太弱，无法保护身边的亲人。

【叮........罗言怒火中烧，情绪值+999.......】

车子驶入许家别墅。

当许昊牵着一个小萝莉的手出现在时，一家人都有些发愣。

古灵精怪的七女儿许画意对小萝莉一阵打量，随后目光炯炯的看向许昊。

“爸爸，你从哪里带回来一个好可爱的妹妹，该不会是你在外面的私生女吧？”

许昊拍了她脑袋一下。

“说什么胡话？这是一个朋友的女儿，她正在忙工作，来我们家玩段时间，你们可不要欺负她。”

许画意捂着脑袋，眼里流露失望之色。

还以为是爸爸的私生女。

可以立马摆脱最小妹妹的身份了。

“小妹妹，你叫什么名字呀？”

许诗情这时候走过来，拉着小萝莉的手，亲切问道。

一边的许绯烟看到小萝莉发育极好，比自己还要夸张的身材，人都麻了。

这小家伙平时都吃了些什么啊？

发育的也太犯规了。

“我叫余小夭，几位姐姐好，姐姐们真漂亮。”

许画意眉开眼笑。

小萝莉这话她爱听，当即拿出喜欢的零食，分享给小萝莉。

小萝莉不怕生，比同龄人要早熟，很快就和那几个姐妹混熟了。

与此同时――

警局的小黑屋里。