提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第368章

========================================

两名警员正在审问苏晨。

柳怡然没有忘记许昊的嘱托，审问苏晨。

在把苏晨带回警局后，就丢给了两个手下，关进小黑屋审问。

已经审问一个下午了。

虽然这些刑具，绝大部分都对他不起作用。

但是羞辱人啊。

无论苏晨怎么解释。

两名警员都不听。

还一个劲问他，为什么要袭击许昊，是哪个势力派来的。

苏晨都快被折磨疯了。

就在这时，他听到了两名警员的议论。

原来抓他进来的那名警花叫柳怡然。

柳怡然？

好熟悉的名字。

突然，苏晨身体一僵底。

眼珠子瞪得老大。

那不是她的一个师妹吗？

190 师妹也臣服了？调教出来的！女王的伺候

小黑屋里――

一个警员拿着鞭子狠狠抽下，落在固定在座椅上的苏晨身上，发出“啪”一声轻响。

座椅上还发出“滋滋”的电流声。

一个个酷刑，不断往苏晨身上招呼。

“老实交代，你是哪个势力派来的？为什么要害许氏集团的许总？”

另一个警员厉声质问。

“我都说多少遍了，没有哪个势力派我过来，他抢了我的未婚妻，还不让我发点火了~？”

“而且我还没做什么呢，就被你们抓进来了-........”

苏晨直呼冤枉，心里怒火熊熊-燃烧。

耐着性子解释道。

他真想动用实力，挣脱束缚，把这两个家伙打一顿。

这种赤果果的羞辱太憋屈了。

但还是忍住了。

想到老头子的交代。

不要非法犯罪，凡事能忍则忍。

然而在听到他的话后。

拿着鞭子的警员停下了，小黑屋一片寂静。

两个警员对视一眼，仿佛听到天大笑话般，笑得眼泪水都要流出来了。

“哈哈哈.......我没有听错吧？他竟然说许总会抢夺他的未婚妻？”

“脑子有毛病吧？许总有家有室，妻子绝美无双，七个女儿倾国倾城。”

“而且他很爱自己的妻子，被称为第一深情，会看上你的未婚妻？编故事也不知道编个可信点的........”

“许总是什么人？气质儒雅随和，经常参加慈善活动，从事公益事业，多好的人，怎么会干出抢夺他人未婚妻的事？”

“我现在有点儿相信他不是别人派来的了，谁会请一个脑子有问题的家伙办事啊？”

被固定在座椅上的苏晨一愣。

通过两名警员的对话，他算是知道了那个绿了他的家伙的身份。

竟是一个千亿集团的老总。

有妻子有女儿。

最小的两个女儿都要大学毕业了。

年纪至少50岁。

之前看许昊也就30来岁的样子。

没想到已经50岁了，一想到未婚妻顾凝霜，臣服在一个50岁老男人的脚下。

苏晨心在滴血。

听两名警员对许昊的夸赞，说什么第一深情？人品极好？

他真想吐口唾沫。

许昊还用情专一？

都把他未婚妻调教成什么样子了？

人品好会羞辱他？

会在办公室里跟顾凝霜嗨皮？

看来那个调教顾凝霜的家伙，不仅背景很强，还是个虚伪的伪君子。

在外人面前表现的是个好人。

背地里却阴险狡诈。

“对了.......你未婚妻是谁？我倒要看看，哪个美女能勾起许总的兴趣？”

一个警员的声音响起，打断了苏晨的思绪。

苏晨也干脆回道。

“顾凝霜。”

“谁？”

警员愣了。

怀疑自己听错了。

“顾氏制药集团的总裁也叫这个名字。”

“她就是我的未婚妻。”

苏晨提醒一句。

两名警员面面相觑，不禁莞尔。

“你住哪个精神病院的？下次就不要乱跑了，安静静在精神病院待的不好吗？非要出来给我们惹麻烦。”

“你还真是敢说啊，顾凝霜可是我们魔都出名的几大女总裁之一，追求者都可以从魔都排到帝都了，怎么会看得上你？”

“而且顾总裁一直单身，最近没听说有跟谁订婚过，满嘴跑火车，没一句是真话，看来还是我们的教训力度不够啊.........”

显然――

两名警员都不相信苏晨和顾凝霜有婚约的事实。

把电疗加到最大。

抽打鞭子也更狠了。

开启了新一轮对苏晨的折磨。

一番折磨下来，苏晨还没什么，两名警员累得够呛。

眼看到了吃饭时间，两名警员往外走。

边走边议论。

“这小子的嘴真不是一般的硬，难怪柳队会让我们把他关到小黑屋，小黑屋的手审不出来，更不要说其他地方了。”

“眼看月底了，柳队又抓回来一个业绩，看来这个月的优秀警员，又是非柳队莫属了。”

“说起来.......优秀警员评比也差不多出来了，我看看。”

一个警员拿出手机，点开内部网站。

【优秀警员评比第一名：柳怡然........】

“哈哈，果然是我们柳队。”

两名警员都很高兴。

他们隶属柳怡然管辖。

柳怡然获得荣誉，他们与有荣焉。

柳怡然？

苏晨眼神闪烁。

这名字有些耳熟。

似乎在哪里听过。

在脑海里一阵回忆。

想起来了。

是老头子告诉他的。

老头子有一个天仙一样的师妹，虽然离开师门后，从来没有见过面。

但还是有书信往来。

柳怡然正是老头子那个天仙师妹收的徒弟之一。

想到柳怡然有暗劲的实力。

应该就是他师妹无疑。

想明白之后，苏晨麻爪了。

好消息――

师妹很漂亮，倾城绝色，花容月貌，是警局里的警花。

坏消息――

师妹已经成了别人的女人，那个人是抢了他未婚妻，一个50来岁的老家伙。

当时看到柳怡然跟许昊亲在一起。

他只感觉心里很酸。

感叹好白菜都被猪拱了。

现在则是十分痛心......

多漂亮的师妹啊。

怎么跟许昊那个人渣好上了？

许昊那种不择手段，调教女人的败类。

跟师妹柳怡然警员的身份，完全不搭边啊。

苏晨很快想到了原因。

多半跟这些警员一样，被许昊的外表欺骗了。

苏晨顿时咬牙切齿。