提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第369章

========================================

调教他的未婚妻，欺骗他师妹的感情。

他与许昊不共戴天。

回过神来，眼看两名警员即将走出小黑屋，苏晨连忙开口。

“等等，你们的柳队，就是之前抓我回来的那个漂亮警员？她叫柳怡然？”

“是啊，怎么了？”

一名警员停下脚步，冷冷的看向他。

“麻烦你们叫她过来，我有事跟她说.......”

警员冷笑一声。

“你还想见我们柳队？怎么那么大脸呢？你以为你是谁啊？我们柳队也是你想见就能见的？”

看到他们的态度，苏晨心中一沉。

只好说道。

“其实我是柳怡然的师兄，我没有骗你们的必要，你们叫她过来就知道了.......”

噗嗤——

两名警员忍不住笑出了声。

“有没有搞错？你丫的就是被柳队抓回来的，是柳队的师兄，她会抓了人不知道？”

“满口胡言，说顾凝霜是你的未婚妻，还说是我们柳队的师兄。”

“好好好，这么玩是吧？给我们等着，等我们吃完饭再来收拾你........”

一个多小时后。

两名警员去而复返。

没有带着柳依然一起过来。

显然是没有把苏晨的话带到。

直到第二天——

柳怡然才从两个谈笑的警员口中知道这件事。

好奇的来到小黑屋查看情况。

苏晨被折磨了一晩上。

虽然没有什么内伤，但看起来灰头土脸。

“你要见我？”

柳怡然皱眉问道。

听俩手下说这家伙满口跑火车，说是自己的师兄。

师傅只收过四个徒弟。

都是师姐妹，哪来的什么师兄？

这家伙要是不说出个所以然，她绝不轻饶。

“师妹你终于来了........”

听到熟悉的声音，苏晨抬头看到柳怡然，呼出口气。

他被折磨得快受不了了。

要是柳怡然还不出现，他就要动用实力，挣脱束缚逃出去了。

“谁是你师妹？再乱说，别怪我不客气........”

柳怡然蹙眉，冷声呵斥。

“你真是我师妹。”

苏晨苦笑一声。

“你师傅是不是叫洛倾仙？”

柳怡然眼里流露诧异之色。

她师傅一直隐世不出。

知道她名字的人很少很少。

这家伙是怎么知道的？

难道真的是她师兄？

师傅很早收下的徒弟？

师傅明明告诉过她们，只收过几个女弟子啊。

看到柳怡然的表情变化，苏晨知道她想错了，解释说。

“你知道你师傅出自天医门吧？那她有没有告诉过你们，她有个师兄叫苏烈？我就是苏烈的弟子........”

柳怡然眼神一闪。

这件事情她当然知道。

也知道师傅有一个师兄。

只是一直没有见过。

他这家伙是那位师叔的弟子？

要是这么说的话，他还的确算得上是师兄。

见她有些相信了，苏晨又说出一些天医门的秘闻。

柳怡然终于不再怀疑。

不过皱着的眉头，一直没有放松。

“那你为什么要去找爸爸.......找许昊的麻烦？”

发现自己说错了话，柳怡然连忙改口。

不过已经被苏晨听到了，目瞪狗呆。

他听到了什么？

眼前这位气质出众，英姿飒爽的警花师妹，竟然叫许昊爸爸？

我尼玛.........

苏晨心态炸裂。

绝色未婚妻叫许昊主人。

怎么师妹也成了许昊的乖女儿了？

还踏马有天理吗？

“问你话呢，你要是不解释清楚，就算你是我师兄，我也不会放过你......”

柳怡然声音依旧冰冷。

苏晨心情惆怅。

即便知道他是师兄，也不肯放过他。

跟许昊在她心中的地位，完全没有可比性。

0求鲜花

苦涩的道。

“我真不是找那个许昊的麻烦，是我下山来找未婚妻，许昊把我未婚妻抢走了。”

“我很生气，打算给他一个教训，但是我还没来得及出手，师妹你就带人过来了........”

苏晨现在说起来还感觉憋屈。

这都踏马什么事？

许昊调教他未婚妻屁事没有。

反而自己这个苦主，被抓起来一通折磨。

【叮......苏晨心态崩了，情绪值+999.......】

柳怡然摩挲着下巴。

她可是知道许昊的为人。

身边的女人不在少数，当初她还因此发了脾气。

不过还是臣服在了他那带电的感觉下。

所以........

听说许昊夺了他未婚妻的事，柳怡然并没有怀疑。

“顾凝霜真是你未婚妻？”

苏晨点头承认。

顿时，柳怡然看向他的眼神，有些怜悯起来。

这家伙跟许昊对上，难怪会那么惨。

“你先等一下.......”

柳怡然跟苏晨说了一声。

走到一边，拿着手机，拨通了许昊的电话。

虽然苏晨是受害者。

但是许昊点名抓起来审问的人。

她是正义感爆棚，却也懂得分寸。

怎么处理苏晨，还得看许昊的意思。

一番通话后，柳怡然回来。

对苏晨说道。

“等会儿你就可以出去了。”

她心里甜滋滋的。

因为许昊说——

看在她的面子上，放过苏晨一马。

眉宇之间都是笑意。

要被师妹放出去了，苏晨怎么也高兴不起来........

从这师妹还要询问许昊的意见来看。

在许昊面前是有多卑微啊。

不能让师妹被许昊那个伪君子欺骗。

在柳怡然即将出小黑屋的时候。

苏晨喊住她。

“师妹。”

柳怡然疑惑的回头。

苏晨深吸口气道。

“你别被许昊给骗了，他其实阴险的很，手段毒辣。”

“我那个未婚妻，也就是顾凌霜，已经被他调教成了奴隶。”

“他身边的那个保镖也是极品美女，暗地里的女人，还不知道有多少个.......”

“然后呢？”