提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第370章

========================================

柳怡然眨了眨眼睛。

她都知道这些了。

这突然冒出来的师兄，想挑拨她跟许昊的关系？天真？

苏晨凌乱了。

师妹的反应也太平淡了吧？

难道是早知道许昊的为人了？

也对，不然以她警花的身份，怎么会甘愿叫爸爸？

说不定也是被调教出来的。

苏晨不说话了，一颗心四分五裂。

柳怡然离开不久。

两名警员进来，把他放了出去。

一个人走在街上，苏晨满脸憔悴与茫然。

不知道接下来要去哪儿.......

去找未婚妻？

顾凝霜为了不让许昊误会，绝对会把他赶走。

找许昊报仇？

他怕又会像昨天一样，刚找上许昊，警员后脚就来了。

苏晨不想再体验一次被关小黑屋。

仇是肯定要报的。

夺妻之恨，不共戴天。

需要从长计议。

与此同时——

许家别墅！

许昊打发了小萝莉去跟几个女儿玩。

自己拿出手机，翻看起关于小萝莉的妈妈，那位律政女王的消息.......

说好的要当主角的小姨夫。

这都拖了多长时间了？

要怪就怪这女主不懂事。

一直在忙工作，害得他都没有下手的机会。

看完信息，余韵后面的工作都排满了，还有许多官司等着她去打........

许昊可没那个耐心等下去。

既然没有机会，那就制造机会。

目光落在余韵即将接手的一个个案件。

定格在一个案子上。

一个主意浮现。

晩上——

玫瑰夜总会。

距离红玫瑰覆灭青龙堂和霸天帮，已经有好几天的时间了。

这段时间红玫瑰的成员忙得焦头烂额。

一个个脸上的笑容都无法掩饰。

因为她们忙着接收两大势力的地盘和产业，乐在其中........

如今红玫瑰已是魔都地下世界的唯一霸主。

颜妩媚也成了当之无愧的地下女王。

受到无数小弟的敬仰崇拜。

然而现在，这位被无数人推崇的女王。

正乖巧的把许昊引进屋里。

主角罗言只能在一旁眼睁睁看着，什么也做不了。

“啪”一声房门关上。

罗言紧紧捏拳，面容因为愤怒而扭曲。

房间里是一晩上的干柴烈火.......

191 玩这么花？绝色姐妹花！不堪一击的女王

随着时间临近午夜。

玫瑰夜总会的顾客也越来越多。

都是因为白天压力大，晩上出来释放，缓解压力的男男女女。

大厅里一片嘈杂喧哗。

罗言这个服务员却独自坐在一个卡座，一个人喝着闷酒。

人类的悲欢并不相通，他只觉得这些人吵闹.......

想到刚才看到的——

红玫瑰的大姐头，传奇女王颜妩媚，把许昊迎到了楼上她的办公室。

几个小时过去了还没出来。

孤男寡女在做什么？不言而喻。

罗言心情郁闷得不行。

他很清楚，上次颜妩媚跟许昊在一起，多半是两人之间的交易。

许昊帮她提升实力，而颜妩媚则要付出身体的代价........

但这一次。

两人之间没有约定。

颜妩媚还是投怀送抱了。

已经有了沦陷的趋势。

罗言想阻止这一切，却没有什么好的办法。

实力强还好说，可以直接把许昊干掉，省得他再来祸害颜妩媚。

可他不是对手，做不到.......

告诉颜妩媚许昊的为人吧，颜妩媚又听不进去。

倒是可以把许家搞垮，让许昊焦头烂额，没法出来害人。

但是经过他的调查。

许氏集团各方面的账目都清晰明了。

想拿来做文章都不行。

还有一个办法.......

罗言放下酒杯，眼神一闪。

拿起手机，里面是一张照片。

照片里是颜妩媚邀请许昊进办公室。

可以把两人的关系，告诉许昊的老婆，和他那些女儿们。

让他们家鸡飞狗跳，不得安宁。

尤其是告诉许绯烟。

她不是把颜妩媚当成好姐姐吗？

不知道这个姐姐和许昊在一起，会是什么表情？

绝对不会原谅许昊。

许昊太谨慎了。

没有拍到两人更加亲密的照片。

【叮.......罗言怒火冲天，情绪值+963.......】

【叮.......罗言愤怒滔天，情绪值+999.......】

颜妩媚的办10公室里有房间。

许昊晩上就在这里住下。

其实根本不用睡觉，以他愈战愈勇的本事，到天亮洒洒水啦。

颜妩媚实力够强。

是唯一一个跟他在一起这么长时间的女人。

可惜还是不堪一击......

太阳渐渐升起，阳光洒落大地。

苏晨从一个公园走出。

昨天出了警局，他无处可去。

又因为刚下山，生无分文，晩上只能在公园里将就一晩。

活人还会被尿给憋死？

何况他有一身出神入化的医术。

苏晨准备今天就去治疗几个高官富豪，先搞点钱花花。

总不能天天住公园里。

再通过救的几个富豪，辐射整个上流圈子，一步步积累人脉。

走上人生巅峰.......

苏晨一定要证明给那个未婚妻看。

让她知道，她的选择错了。

不该跟自己退婚。

其实，她并不怪顾凝霜，都是因为许昊的调教。

他要积累人脉，主要目的，还是为了对付许昊。

那家伙是千亿富豪，不那么容易扳倒，必须从长计议........

在哪里能找到富豪病人？

当然是医院了。

苏晨第一站就来到了医院。

希望能找到几个重病，医院还治不好的患者。

到时候他再把人治好，引起的反响和轰动，才能最大。

随便走进一家医院。