提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第371章

========================================

正在苏晨挨个病房寻找合适人选的时候。

路过一个拐角，听到几个医生在议论。

“神农堂的事情你们都听说了吧？只能说干得漂亮，中医是什么货色？也配跟我们西医打擂台？”

“这件事闹那么大，医学界没几个人不知道，接下来就等和谐医院把那个病人治好了........”

“和谐医院还是挺有权威的，汇集了许多新的借了教授，各种设备都是全球领先，应该能把病人治好。”

“到时候就是神农堂覆灭，中医抬不起头的时候。”

“神农堂的掌柜，那个冯紫萱不是号称女神医吗？确实有些东西，以往许多病人都在她手下治好了，这次是怎么回事？”

“徒有虚名罢了，她们中医太讲究玄学了，真正的治病救人，还得看我们西医........”

苏晨在一旁听得眉头直皱。

他就是中医。

听这群人说中医的坏话，心中很是不爽。

听说中医已经到了生死存亡的关头。

要被西医打压的抬不起头来了。

苏晨想着要不要出手。

毕竟他也是中医的一份子。

老头子还是当年的医道圣手。

作为徒弟，袖手旁观实在过意不去。

等等.......

神农堂的掌柜，冯紫萱？

这不是老头子告诉他，几个师妹的，其中一个名字吗？

难道她也是自己的师妹。

老头子的那个天仙师妹出自天医门，会医术很正常。

也只有她才能教出被称为女神医的徒弟。

苏晨已经几乎100%确定那个冯紫萱，就是自己的一个师妹........

这就不得不管了。

他本就犹豫要不要出手，一听与师妹有关，当即作出决定。

那师妹有着女神医的称号，想来医术不错。

她都治不好的病人，绝对很棘手。

苏晨找的，不就是一个病情严重，别人都治不好的病人吗？

到时候他出手。

引起的轰动也更大。

现在神农堂的事，受到了医学界的关注。

只要他把病人治好。

绝对能把名声打出去。

还挽救了中医的名声，拯救了师妹的神农堂，获得了师妹的好感.......

一举多得。

苏晨不再犹豫，冷冷扫了眼几个还在议论的白大褂一眼，转身出了医院。

神农堂此时依旧冷清。

只有极少数，坚信神农堂的医术的人，才会来此看病。

每天蹲点的记者倒是不少。

苏晨问路来到这里，大摇大摆的走了进去。

来到一个无所事事的工作人员面前。

苏晨自信的开口道。

“麻烦你通知一下你们掌柜，就说她师兄来了，能帮她化解这次神农堂的这次危机........“

工作人员听到他的话，提起精神。

掌柜冯紫萱无法治好那个病人，她的师兄应该医术更加厉害吧？

能不能把病人治好，扭转神农堂的不利局面？

只是........

他上下打量了苏晨一番，一身衣服洗的花白，十分破旧。

还有几个破洞，仿佛才从山里出来。

工作人员满脸怀疑。

“你真是我们掌柜的师兄？”

“当然，我闲来没事，拿这种一戳就破的谎言骗你干什么？”

苏晨皱眉。

工作人员惊疑不定。

但还是咬咬牙上楼，找冯紫萱去了........

今时不同往日。

换做以前，他们掌柜不是谁想见，想见就能见。

现在神农堂危及存亡。

不能放过任何一个扭转局面的机会。

没过多久。

工作人员带着两个美女下来。

苏晨瞳孔瞪得老大，口水又要往下流了........

这两个美女实在太漂亮了。

其中一个稍微大些，气质淡雅随和。

稍微小点的那个，眉宇之间有股桀骜不驯。

就是身材不怎么行。

会饿着以后的孩子。

不过相比起她的颜值，这点身材缺陷，完全可以忽略不计。

一大一小两个美女，宛如绝世姐妹花。

其中任何一个，都跟他那个未婚妻，和师妹柳怡然差不大。

两个人一起走来，冲击力可想而知。

未婚妻被许昊调教成了奴隶。

警花师妹叫许昊爸爸。

把苏晨打击的精气神都快没了.......

现在他又感觉满血复活。

没了一个师妹，还有另一个。

而这师妹身边还跟着一个小美女。

买一送一属于是。

注意到苏晨的眼神，冯紫萱更加不喜。

“就是你要见我？有些话可不能乱说，我可不记得有什么师兄........”

刚才她正在训练室里练习天医九针。

工作人员上来告诉她，大师兄来找她了。

冯紫萱和许晴雪满脸懵逼。

冯紫萱就是大师姐啊。

哪来什么师兄？

立马认定了对方是来捣乱的。

或者是冯紫萱的哪个追求者，为了见她使出来的手段........

冯紫萱不打算理会。

不过，听工作人员说，对方能解决神农堂的困境。

冯紫萱还是决定下来看看。

好奇那自称大师姐师兄的家伙是谁，许晴雪跟着一起下来。

“我的确是你师兄，不过不是你师傅洛倾仙的徒弟，而是你师傅的师兄收的徒弟........”

苏晨把对警花柳怡然的解释，再次跟冯紫萱解释了一遍。

冯紫萱和许晴雪眼里流露恍然之色。

这么说来，的确是她们师兄。

冯紫萱做了一个自我介绍。

又介绍起旁边的许晴雪。

“这是师傅收的四徒弟许晴雪，医学天赋比我还要高。”

“原来是小师妹........”

苏晨眼睛一亮。

没想到运气这么好，刚下山就见到了四个师妹中的其中三个。

有一个被许昊拿下了，这两个也不差。

必须把握住机会。

对于苏晨的称呼，许晴雪不置可否。

她眼里只有三个师姐，可没有什么师兄。

没有得到回应，苏晨也不尴尬，正色问道。

“我才下山不久，听说你神农堂遇到了麻烦，还牵扯上了中医的兴衰，具体是怎么回事？”

冯紫萱没有隐瞒，把被西医针对，是西医的圈套说了出来。

“哼.........”

苏晨气愤的冷哼一声。

“西医还真是亡我中医之心不死。”

随即拍了拍胸膛道。

“师妹，这件事你就不用操心了，包在我身上........”

“你？”

冯紫萱和许晴雪狐疑的看着他。

见两个师妹不相信，苏晨面色一僵。

“你告诉我那个病人被带到哪去了，看我去把她治好，西医就无法打压神农堂了。”

“大师姐施展了两次太乙神针，都无法治好病人，你能行？”

许晴雪不相信。