提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第372章

========================================

苏晨却是胸有成竹。

“不知道你们听没听过，我们天医门的镇派针法，天医九针？”

“什么？你也会天医九针？”

两女惊呼一声。

见两女一副震惊的模样，苏晨很高兴，自动忽略了她们口中的“也”字。

“天医九针已经失传了，我也不会，不过.........”

两女一脸的失望。

冯紫萱现在还没有完全掌握天医九针，要是这个自称师兄的家伙会的话。

就不用赶时间学习和担心了。

听到苏晨后面的转折，两女又被吸引了过去。

“不过.......我根据师傅给的残缺天医九针，创造出了一套针法。”

“虽然比不上天医九针，却也比太乙神针厉害，绝对能把那病人治好........”

说完，苏晨昂着脑袋，身上涌现出一股舍我其谁的霸气。

创造出一套针530法，就是他自信的来源。

师傅也没做到的事被他做到了。

青出于蓝而胜于蓝。

在两个师妹面前装了这么大一个逼。

苏晨舒爽至极，余光看向两女........

想必此时两个师妹眼里都满是崇拜吧？

可让他失望的是――

他从两个师妹眼里看到的只有失望。

不是。

你们知不知道创造出一套针法是什么水平？

古往今来，比太乙神针厉害的针法有多少？

屈指可数好吧？

这还不能让你们满意？

冯紫萱和许晴雪的确不满意。

只比太乙神针强些，跟天医九针比起来差远了。

即便冯紫萱还没彻底掌握天医九针。

但施展出来，比乙神针厉害得多。

压根看不上苏晨创造出来的针法。

苏晨装逼失败，有些急了。

“你们相信我，绝对能把病人治好，化解危机........”

“好了。”

冯紫萱打断她要说的话。

“我们的想法是这样，我施展太乙神针都治不好的病人，西医那边肯定也没有办法。”

“最后肯定会把病人送回来，到时候我们再出手........”

“不仅可以挽回中医的声誉，还能让中医名声大涨，狠狠打西医的脸。”

苏晨眼前一亮。

觉得很可行。

虽然不看好苏晨，但好歹是一个助力。

万一到时候，她们还没有学会天医九针，可以死马当作活马医.........

让人招待苏晨，冯紫萱便和许晴雪上楼，继续训练起天医九针。

下午――

苏晨勉强在神农堂安顿下来。

他却不怎么高兴。

因为他被安排跟神农堂的员工们一起。

连两个绝美师妹面都见不着。

行吧，没法跟两个师妹一起互动，增加感情。

那就找点事做。

可如今神农堂极为冷清。

他想找个病人大展身手都不可能。

只能百无聊赖的坐在一边发呆.......

正想着怎么对付许昊，苏晨精神一震。

看到两个师妹从楼上下来。

他迎上去招呼一声。

“师妹。”

冯紫萱淡淡点了点头。

小师妹许晴雪显得有些不高兴，根本不搭理他。

两人径直走向门口，等待起来。

苏晨疑惑两个师妹在等谁？

很快他就知道了。

一个熟悉的车影驶来，停在两女面前。

紧接着，许昊从车上下来。

“师傅。”

冯紫萱上前一步，恭恭敬敬行礼。

嗡嗡嗡.........

苏晨脑瓜子嗡嗡的。

未婚妻叫主人，一个师妹叫爸爸，又一个师妹叫许昊师傅。

玩这么花的么？

192 女儿的手把手教学！亲密无间！翻脸无情

还以为师妹冯紫萱也被许昊调教臣服了。

苏晨差点心态爆炸。

不过看两人的关系，还没有发展到那一步。

让苏晨庆幸的是――

小师妹许晴雪并没有像冯紫萱那样，表现出对许昊的亲切。

反而有种淡淡的不喜。

这就对了。

苏晨险些泪目。

终于遇到一个不被许昊外表欺骗的知己.........

冯紫萱和许晴雪带着许昊进神农堂。

苏晨阴沉着脸跟在后面。

还以为许昊是来找师妹冯紫萱看病的。

但当看到冯紫萱带着许昊，要往楼上她的办公室去。

苏晨不干了。

许昊这家伙连他的未婚妻都调教，找上冯紫萱肯定没安好心。

他可不想两个师妹跟许昊单独在一起。

于是挡在许昊面前。

意思很明显，不让他上楼........

冯紫萱皱眉道。

“你要干什么？”

苏晨没有回答她，而是说道。

“你们别跟他在一起，这家伙阴险狡诈，对你们图谋不轨。”

冯紫萱脸色一变，呵斥道。

“你给我闭嘴。”

随后歉意的对许昊说道。

“师傅对不起，这是我一个师叔的徒弟，刚从山里出来，有些不会说话，还望见谅。”

“无妨........”

许昊笑着摆摆手。

冯紫萱松了一口气，冷冷的看向苏晨。

“看你才从山里出来，什么都不懂的份上，你刚才说的话，可以当做什么都没有听见。”

“你知道这位是谁吗？许氏集团的总裁，千亿富豪，同时也是我拜的另一位师傅。”

“你要是再胡言乱语，别怪我翻脸无情........”

冯紫萱说得很清楚了。

表明了许昊的身份。

以许昊在外面的形象，跟什么阴险狡诈，完全不沾边。

又说明是师徒关系，更不会对她不利。

苏晨的话，不只是冯紫萱不相信。

对许昊有意见的许晴雪也不信。

虽然许昊喜怒无常，对她们态度冷漠，动辄打骂。

表现在外人眼里的形象还是不错的。

在私生活方面更是没得说。

除了她亲生母亲，还有后妈苏婉秋外，许昊从来没有找过其他女人。

从来没有传出过任何绯闻。

连找的秘书都是男的。

第一深情没开玩笑........

注意到两个师妹的表情，苏晨暗道果然。

都不知道许昊的真实面目。