提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第373章

========================================

那他今天就要870拆穿许昊。

“你们都被他给骗了，表面看起来人模狗样，其实心里阴暗的很。”

“我的未婚妻顾凝霜，就是被他调教的叫主人。”

“还有另一个师妹，也就是你们的师姐妹，在警局工作的柳怡然也叫他爸爸........”

“他人品怎么样，不用我说了吧？”

哗――

冯紫萱和许晴雪目瞪狗呆。

尤其是许晴雪，脸色变换不停。

许昊不就是她爸爸吗？

要是二师姐真和许昊在一起，许昊还要二师姐叫爸爸。

那许昊对她们这些女儿是什么心态？

苏晨说顾凝霜，她们一时间不能确定身份。

但在警局工作的柳怡然，两女可不会不知道。

那是师傅的二徒弟。

他们的师姐妹。

刷刷.........

两道震惊的目光，不由不约而同的看向了许昊。

许昊眼里恰到处的流露出茫然，错愕，迷惑不解的神色。

“这位小兄弟，我们之间是不是有什么误会？虽然我跟顾总有合作往来，也认识柳警官，但什么时候成你说的那种关系了？”

无论是动作，神态，语气.......许昊把一个无辜受害者身份，演绎得淋漓尽致。

冯紫萱和许晴雪都是反应过来。

原来苏晨口中的顾凝霜，就是顾氏制药集团的女总裁啊。

顾凝霜掌控着一家数十亿大集团，气质清冷，从没有传出过和哪个异性接触的消息。

她会是苏晨这个才从山里出来的家伙的未婚妻？

吹牛草稿都不敢这么打........

而且顾凝霜身份摆在那里。

在上流圈子的名声不小，会叫许昊爸爸？

但凡用脑子想想都不可能。

还有她们师姐妹柳怡然。

出了名的嫉恶如仇，正义感爆棚，对警员这个职业更是有着深深的敬畏。

“爸爸”这种背德的称呼，谁都能叫出来，唯独她不可能........

更做不出跟有妇之夫搞在一起的事来。

正是因为她们对柳怡然无比了解，才不相信苏晨的话。

许晴雪联想到许昊不近女色。

真要是对她们几个姐妹感兴趣，早就下手了。

想明白之后，许晴雪念头通达.......

看向苏晨的目光，变得不善起来。

许昊再怎么说也是她的父亲。

牵扯出他跟女儿的关系，对他无底线的造谣很生气。

冯紫萱则想到了这段时间，许昊对她的手把手教学。

一直抱着她，也没有丝毫逾越。

真如苏晨所说，许昊是个老色批，早对她动手动脚了........

可是并没有。

如此拙劣的谎言，一戳即穿。

这让冯紫萱不禁怀疑，这家伙说是她们的师兄，到底是不是真的？

【叮.......苏晨气炸了肺，情绪值+1000.......】

察觉到两个师妹看向他时，满是不悦的目光。

苏晨肺都要气炸了。

身上暴动的气息，几乎快压制不住。

他眼神无比愤恨。

这家伙真会装。

明明上次还跟顾凝霜在办公室里快活。

还跟柳怡然口勿。

转眼不认账了。

关键是，师妹俩还相信许昊是无辜的。

苏晨不能忍，气急道。

“姓许的，敢做不敢当，你有种发誓跟顾凝霜和柳怡然没关系？”

“有何不可？”

许昊语气坚定，毫不犹豫，坦然开口。

不要说他不相信什么誓言。

就算真有天打雷劈。

他有雷电掌控的能力，对他无效。

许昊准备发誓。

冯紫萱却不干了。

她彻底相信了许昊的话。

许昊什么身份？

毫不犹豫的答应发誓。

可见心里多么坦荡。

许昊不介意发誓，但她这个当徒弟的，可不能让这场闹剧继续下去.......

“你闹够了没有？”

冯紫萱看着苏晨，声呵斥。

“师妹，我说的都是真.......”

苏晨转向冯紫萱，焦急的说。

“住嘴，再多说一个字，你就给我滚出这里。“

“别叫我师妹，我还没认你这师兄呢。”

冯紫萱十分生气。

本来因为马上要得到师傅许昊的指点教学，很是高兴。

现在，好心情一下就被这家伙毁了。

苏晨憋屈的不再说话了。

冷冷的看了他一眼，冯紫萱面向许昊，歉意的道。

“师傅，实在抱歉，这家伙一直待在山上，估计脑子糊涂了。”

“听了一些造谣张口就来。”

“没事........”

许昊表现得很大度。

“人无完人，认同我的人很多，一些诋毁造谣也在所难免，要是每一个我都去斤斤计较，那我还忙不忙自己的事了？”

苏晨在旁边听着，拳头捏紧，指甲都要刺入肉里。

虚伪！

太踏马虚伪了！

要不是你和顾凝霜，还有师妹柳怡然的事情，是我亲眼所见。

我还真就相信了你的鬼话........

但这一次，他没有在出口反驳。

两个师妹都对许昊深信不疑。

他拿不出证据，无论他说什么，两女都不会相信。

只会加深他们师兄妹的矛盾。

“师傅心胸开阔，紫萱佩服。”

冯紫萱由衷的敬佩道。

“好了，下午时间紧迫，我们早点开始教学吧。”

“师傅这边请.........”

冯紫萱心中一喜。

还好还好。

还好师傅没有因为苏晨的胡说八道生气。

随后，她便引着许昊上楼。

路过苏晨身边时，看都没看一眼。

见两个师妹和许昊上楼。

苏晨不放心她们单独在一起。

默不作声的跟在后面。

许昊发现了，停下脚步。

“师傅怎么了？”

冯紫萱疑惑的询问。

许昊瞥了眼苏晨。

“我不想在教学的时候，有外人在场........”

冯紫萱懂了。

天医九针博大精深。

怎么能被外人看了去？

其实她知道，许昊并不在乎这些。

当初她还不是许昊的徒弟，都愿意把针法交给她。

谁让苏晨这家伙乱说话得罪人呢？

错过了学习天医九针的机会。

冯紫萱回头，冷冷的看向苏晨说道。

“不要跟着我们，自己在楼下待着。”