提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第374章

========================================

当许昊开口的时候，苏晨就已经脸黑了。

他不甘心的道。

“他要搞什么教学？我怎么就不能在场了？难道有什么见不得人的？”

苏晨不笨。

相反，能把医术学到青出于蓝，很聪明。

他故意激将道。

冯紫萱不接他的话茬。

“让你做什么就做什么，要是不满意，你可以离开........”

一脸不善的说完。

她就带着许昊上楼，来到了训练室。

苏晨愣在原地，脸色阴晴不定。

牙齿咬得“咯咯”作响。

满是愤怒的眼里，仿佛随时会喷出火焰。

怎么办？

眼看许昊和两个师妹消失在楼上拐角。

他却不能跟上去。

又不相信许昊单独跟两个师妹在一起会老老实实。

看了眼几人转角的方向。

苏晨跑出了神农堂。

不让在现场看，那他从外面看行了吧？

【叮.......苏晨心态炸裂，情绪值+999.......】

训练室里――

开始教学之前。

冯紫萱有些忐忑的说道。

“师傅，我把您教给我的天医九针，告诉了晴雪........”

虽然两人是父女关系，但闹得有些僵。

她有必要说一下。

“你自己做主就好，晴雪是我女儿，要是早知道她对天医九针感兴趣，我早就教她了。”

许昊表示没意见。

看了看女儿许晴雪。

许晴雪别过脸去，心跳开始莫名加速。

她已经答应了大师姐冯紫萱，接受许昊的手把手教学。

想到要被这个一直反感的爸爸抱在怀里。

她就很是别扭和难为情。

“师傅，我正要跟你说呢........”

冯紫萱迟疑一下开口。

“什么事？”

“是这样的.......”

冯紫萱开始说道。

“晴雪的医学天赋比我要好，我想着师傅要是也教她天医九针的话，是不是会比我学得更快？”

“要是到时候晴雪比我先学会，也可以代表我们神农堂出手，治好病人。”

“所以........不知道师傅有没有时间，对我和晴雪一起教学。”

“要是时间不够的话，可以抽出教我的时间给晴雪........”

许昊神色古怪。

他还没想着怎么说服这个四女儿呢。

乖徒弟就给他找来了机会。

手把手教学啊，那他可太在行了，

“最近公司里确实有一堆事情要处理，既然晴雪也想学的话，那我把那些工作都推了。”

心中已经想好了怎么通过肢体接触，一步步把女儿收服。

但嘴上却是另一番说法。

收割一波好感再说。

果不其然，这话顿时令两女都有所触动。

许昊是千亿集团的老总。

要处理的事情很多，都没有怀疑。

手把手教学开始.........

许昊是对先冯紫萱的针法进行点评，指出其中的不足。

然后抱着她，进行了一次手把手教学。

冯紫萱顿觉豁然开朗，进步很大。

自愿表示自己练习巩固一下。

让许昊去教师妹许晴雪。

许晴雪有些忸怩，浑身不自在........

从小到大，她都没有近距离接触过。

心情还是紧张。

随后，她就感觉自己双手被抓住，整个人落入一个温暖怀抱。

许晴雪一僵。

婉如提线木偶，被许昊握着手。

开始进行天医九针的练习。

想到师姐的请求，以及中医面临的困境。

一咬舌尖让自己恢复清醒。

她是来许昊学习的，不能胡思乱想。

很快就沉迷到了天医九针的玄奥当中。

距离神农堂几百米外的一棵歪脖子树上.........

一道人影静静挂在上面。

一双择人而噬的目光，死死盯着神农堂楼上的一个窗户。

跑出神农堂后，苏晨找了几个角度。

终于确定在这个歪脖子树上，恰好能看到神农堂楼上房间里的场景.......

好在他从小浸泡药浴，体质强大，视力极好。

不然还真看不清楚。

见许昊握着冯紫萱的手，苏晨懵了。

这就是你们说的教学？

难怪不让别人在旁边看着。

这踏马不知道的，还以为你们在做什么呢.......

冯紫萱神色泰然自若。

肯定没少手把手教学。

本以为这师妹跟许昊没发展到那一步。

可这又有什么区别？

手把手，难免磕磕碰碰。

便宜全被占完了。

看到冯紫萱在施针。

应该是许昊在教她什么医术。

糊涂啊.......

许昊那个满脑子都是女人的1sp。

懂什么医术啊？

明显就是打着教学的名义占便宜。

偏偏师妹们还说许昊是好人。

苏晨被气得上气不接下气。

“嗯？”

他目光一凝。

许昊教完冯紫萱后，竟又对一旁的小师妹许晴雪下手了。

小师妹明显是第一次教学。

脸蛋儿红扑扑的，娇艳欲滴。

苏晨眼睛睁得老大，他竟然看到许昊.......

193 父慈女孝！就差送卧室了！亵渎小师妹？

苏晨看到了什么？

原来是许昊发觉女儿身体紧绷，导致教学都不方便了。

于是做了个按摩。

“晴雪，你现在身体太僵硬了，不用紧张，放松一些.......”

许昊说了一句，按在她几个穴位上。

苏晨距离较远。

看过去就像是在亵渎他的小师妹。

气得他抓狂。

但凡他在冯紫萱和许晴雪脸上，看到丝毫不情愿.......

他就立马冲上去跟许昊拼命。

但没有。

两女是那般配合。

苏晨一口气憋在心里，吐不出来，难受至极。

【叮.......苏晨憋屈不已，情绪值+999.......】

一下午的教学结束。