提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第375章

========================================

四女儿许晴雪的天赋的确要比徒弟冯紫萱要好一些。

第一天就学得很不错。

冯紫萱在自己练习针法的时候，也在不时观察这对父女。

眼看小师妹没有反抗。

关系有逐渐变好的趋势........

她由衷的感到高兴。

请求许昊对小师妹教学。

希望小师妹能比自己先学会天医九针，带领中医力挽狂澜是一方面。

另一方面，冯萱是想撮合父女之间的关系。

要是能让他们父慈女孝就更好了.......

一个是师妹，一个是师傅。

她不想看到两人闹得那么僵。

一下午过去。

冯紫萱受益匪浅。

天医九针的学习进度更上一层楼。

许晴雪在被许昊按摩后心情放松下来。

沉浸在学习当中，无法自拔。

一番学习过后。

她也已经会简单的天医九针了，只是还不熟练。

其中细节把握不好........

但相比起之前，大师姐教她时，完全掌握不到要领相比。

已经算是个非常不错的开始了。

“师傅，今天家里没事吧？我们请师傅吃饭.......”

许昊想了想，笑道。

“好啊。”

三人再次来到了距离不远的酒店。

最近，冯紫萱成了这家酒店的常客。

忙着学习天医九针，废寝忘食。

招待小师妹，又不能拿神农堂的饭菜将就。

练习完后，就天天带着小师妹来酒店吃饭.......

轻车熟路的来到预定位置。

点好菜品。

为了缓解师傅许昊和小师妹的关系。

冯紫萱有意让他们彼此亲近。

便把许晴雪的位置，安排在了中间。

她则是紧挨着坐下，不让许晴雪逃走。

许晴雪明白大师姐的意思。

心中无语。

大师姐怕不是想多了。

以她和许昊的关系，想要和好，根本不可能........

大师姐这么做，只是做无用功罢了。

许晴雪心里抗拒，但要她直言拒绝，却又说不出口。

大师姐也是一番好意。

就这么将就下来........

暗中跟着的苏晨看到这一幕，登时气得牙痒痒。

不禁埋怨起冯紫萱。

他也看出来——

许晴雪跟许昊关系不好，这师妹在中间做和事佬。

你这是害小师妹啊。

你以为许昊是什么好人？

信不信等他和小师妹关系熟了之后，就把小师妹吃干抹净。

其实都不用熟悉了。

想到之前在歪脖子树上看到的。

苏晨要燃起来了........

冯紫萱不知道什么时候拜的许昊为师。

手把手教学都习惯了，便宜被占了个遍。

现在又轮到了小师妹。

两个师妹还都那么漂亮。

落在许昊这个人渣败类手里，后果难以想象。

【叮.......苏晨心态爆炸，情绪值+852......】

考虑到吃完饭还要回去练习。

冯紫萱没有要酒，让人拿了壶茶上来。

分别给三人杯中倒满。

等饭菜上齐后，冯紫萱向许昊举起茶杯。

“师傅，谢谢您从百忙之中抽出时间，来教我们医术。”

“我们以茶代酒敬您一杯.......”

见小师妹许晴雪没有反应，她用胳膊肘碰了两下。

许晴雪不情不愿的举杯。

许昊笑了笑，说道。

“你们一个是我徒弟，一个是我女儿，时间再少也要挤出来.......”

三人的茶杯在空中轻轻碰了一下。

敬完茶，开始吃起饭菜。

许晴雪和许昊没什么好说的，一直由冯紫萱这个大师姐引出话题。

“师傅.......按照我们这学习进度，十天内能学会吗？西医那边应该快要出治疗结果了。”

“以那帮人的尿性，肯定会把责任推给我们神农堂。”

“要是那时候，我还没掌握天医九针，麻烦就大了........”

许昊皱眉，仿佛在沉思。

然后神色坚定道。

“你们在医学上的天赋很高，按照目前的学习进度，差不多10天，最晩不超过15天。”

“你们就可以完全掌握天医九针，治疗起来不是问题.......”

得到许昊的肯定回答。

冯紫萱微微放松，脸上绽放一抹笑容。

许昊一句话，缓解了心头巨大压力。

“师傅，您当年学习天医九针费了多长时间？”

“师傅您现在的医术达到了什么水平.........”

冯紫萱为了撮合父女两人的关系，也算是煞费苦心。

不断找话题，不至于冷场。

眼看许昊夹菜，菜肴在对面，距离有些远。

要稍微站起才能夹到。

冯紫萱心中一动。

她伸出筷子，夹起那道菜，放到许昊碗里。

“紫萱，我自己来就行，你给我夹菜，多不好意思.......”

许昊表面上拒绝。

心中却得逞的笑了。

看到脑海里浮现出的，关于主角苏晨的情绪值提示。

他很满意。

不错过任何一个收割情绪值的机会。

许昊客气，冯紫萱摆手道。

“没事的师傅，我这里距离近，叔叔你想吃什么跟我说就行.......”

就这样。

每当许昊要吃对面的菜，冯紫萱就眼疾手快，帮忙夹过来。

许昊对她的举动表示赞赏。

这徒弟有前途。

冯紫萱给许昊夹菜，没感觉不耐烦。

不过，看到旁边许晴雪一直默默吃自己的。

她感觉不对劲。

不对呀........

她不是要撮合这对父女父慈女孝吗？

怎么光她孝顺师傅了？

那怎么能行？

眼珠转了转，冯紫萱想到一个主意。

啪嗒——

她装作筷子掉到地上。

趁拿筷子的时间，对许晴雪说。

“晴雪，你帮我给师傅夹一下菜，我去换双筷子。”

“又不是没有手........”

许晴雪不情愿，还是伸出筷子，夹菜到许昊碗里。

她不想搭理许昊。

但不能违背大师姐的命令。

冯紫萱说给许昊夹菜是帮她，不是自己要这么做的。