提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第376章

========================================

有了借口，找到台阶就下。

当冯紫萱重新拿了一副筷子回来，看到的就是如此一幕。

许昊想吃较远的菜肴，许晴雪帮忙夹过来........

冯紫萱不禁莞尔。

特意在门口站了一段时间她才进来。

苏晨在外面看到，心痛难忍。

不带冯紫萱这么坑师妹的啊。

如此制造机会。

就差把小师妹送到许昊床上去了......

苏晨满头问号。

冯紫萱为什么这么做？

他看得出来，冯紫萱还没和许昊发展到那一步........

她为什么还要撮合小师妹呢？

许昊都50岁的人了。

这么做，跟把小师妹推入火坑，有什么区别？

心痛的同时，又涌起一股浓浓的嫉妒情绪。

恨不得把许昊取而代之。

要是师妹对自己这么好就好了。

师妹把小师妹送给自己，想想就激动。

【叮.......苏晨嫉妒非常，情绪值+987.......】

一顿饭就在这温馨的气氛中结束。

出了酒店，许昊上车之前，对女儿许晴雪说道。

“我知道你心里对我有气，我也不奢求你什么.......”

“你跟紫萱关系不错，这段时间她有些忙，你就留在身边陪着她吧。”

“但遇到什么麻烦，一定要记得第一时间通知我。”

许昊走了。

临走前还不忘刷一波好感。

直到车影消失不见。

冯紫萱才感慨的说道。

“晴雪.......我说的没错吧？师傅人很好的，怎么会是你说的那种喜怒无常之人？”

不用她说。

一个下午相处下来。

许晴雪也感觉到这个父亲的变化。

眼里流露疑惑之色。

难道许昊真的改变了？

在她想来――

一个人再怎么变，性格也变不了。

这也是为什么――

即便她知道许昊很厉害，又是书法大师，又是钢琴大师........

她也没想过回家的原因。

就算你再优秀，性格不好，也得不到我的认同。

可许昊似乎真的变了。

令许晴雪涌起一股浓浓的好奇........

许昊离开，两女也打算回到神农堂，继续练习天医九针。

苏晨却在这个时候站了出来..

脸上表情痛心。

“师妹，我说的都是真的，我发誓有一点假话，天打雷劈........”

“你们为什么还要跟他在一起？”

冯紫萱和许晴雪已经经认定了苏晨在胡说八道。

现在他说什么也不信。

冯紫萱不耐烦道。

“好好好，你说的对，我们相信你，这不是没跟师傅在一起了吗？”

要不是考虑这家伙会一种自创出来的针法，说不定会在未来治疗病人当中起作用。

她早就把这家伙赶走了。

虽然双方有那么一点师兄妹关系。

但以前从没见过，关系不熟。

冯紫萱不在乎的语气，苏晨怒了。

气不打一处来。

“还说没在一起？那你们下午在做什么？”

“不都说了吗？师傅在对我教学。”

冯紫萱也压抑着怒火。

“哈哈哈.......苏晨怒极反笑，什么教学是需要抱着手把手的？”

“他是在借着教学的名义，明目张胆的占你们便宜啊。”

刷刷........

冯紫萱和许晴雪皆是不可思议的看向他。

不约而同的反应过来。

冷声开口道。

“你偷窥我们？都让你不要跟我们上楼了，看来你没有听进去。”

“你现在可以滚了，我们医馆不需要一个不听话，偷窥别人隐私的家伙.......”

冯紫萱生气了，语气冰冷。

以为下午的时候，这苏晨并没有按照她的吩咐留在楼下，而是悄悄跟了上来。

这种偷偷摸摸的人，她可不敢留在医馆里。

“不是，师妹你误会了........”

苏晨连忙解释。

“我没有上楼偷窥，而是跑到外面，从窗口看到的。”

“我也是担心你们，怕那家伙对你们不利........”

许晴雪和冯紫萱对视一眼。

这家伙说得挺有道理。

一时之间，她们竟不知道怎么呵斥。

怪他不听话吧，他并没有偷偷上楼，而是跑到外面看的。

要说他偷窥吧。

他是从窗外看到的。

见两女说不出话，苏晨来劲了。

一脸痛苦的开口。

“紫萱，虽然我不知道你拜那个许昊为师是为了学什么？你可以跟许昊手把手教学。”

“但为什么要把小师妹拉下水？”

苏晨越说越悲愤。

“小师妹跟那个许昊的关系并不怎么样，你还一个劲的撮合他们俩........”

苏晨把刚才在外面看到的。

冯紫萱为了撮合许昊跟许晴雪，故意把筷子掉到地上的事情说了出来。

希望小师妹警醒。

让他意外的是。

小师妹许晴雪一脸平静。

仿佛早就知道似的。

不应该啊。

她不是反感许昊吗？

为什么面对冯紫萱的撮合，会如此淡然？

“你跟踪我们？”

冯紫萱火气再次冒了上来。

之前你是到外面去看，可以不算偷窥。

现在你跟踪我们，有什么好说的？

“还是那句话，许昊太危险了，我不想你们受到伤4.8害........”

既然说了，苏晨就没打算住嘴，继续道。

“紫萱，你撮合小师妹和许昊，不是把小师妹往火坑里推吗？”

“以许昊那个1sp德行，绝对不会放过小师妹........”

许晴雪脸色阴晴不定，阵清阵白阵红。

冯紫萱则是面色古怪。

“你怎么会这么认为？”

苏晨发现两个师妹的表情不对，但火气正旺的他，并没有多想。

“许昊给你教学结束后，在教小师妹的时候，伸手占便宜.......”

许晴雪想起来。

那是许昊看她太紧张了，给她按摩。

没想到也被这家伙看到了。

顿时面红耳赤。

冯紫萱显然知道原因，这个家伙误会了。

忍不住憋笑.......

苏晨整个人都不好了。

他认真说了半天，冯紫萱还笑起来了。

以为他在讲笑话呢？

冯紫萱终于笑完，面色玩味的道。