提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第377章

========================================

“你认为我撮合师傅和晴雪，是撮合他们成为情侣？”

苏晨呼吸一滞。

“难道不是吗？”

“你还不知道他们的关系吧？我告诉你，他们是父女........”

嘎？？？

看着冯紫萱脸上的戏谑表情。

苏晨傻眼了。

原来是他们父女俩闹了矛盾，冯紫萱撮合他们缓和关系。

敢情他站出来说了半天。

全踏马是废话。

他们是父女啊.......怎么可能是那种关系。

可是........

苏晨隐隐感觉不对劲。

就算是父女，那也太亲密了。

确定不会变质吗？

194 小萝莉妈妈的困境！怕你承受不起！人麻了

苏晨觉得他们有关系变质的嫌疑。

但却并没有表现出来。

而是抱歉的说道。

“小师妹对不起，是我误会了.......”

“哼.......”

许晴雪并没有接受他的道歉，冷哼一声。

看向他的目光越发不善了。

这家伙竟敢乱想她跟许昊的关系。

真可恨。

“小师妹你别生气，我真不是故意的，实在是........”

苏晨见状急了，连忙开口解释。

冯紫萱毫不留情的打断道。

“好了，你走吧，我们现在不想见到你，跟踪和偷窥的事情，后面再好好跟你算账。”

冯紫萱冷冷的扫了他一眼。

带着许晴雪返回了神农堂当中。

看着两人远去的背影，苏晨捏紧拳头，满脸气愤。

本来他跟两个师妹的关系说不上好。

一直接触下去，关系还有好起来的可能性........

一切都被许昊给毁了。

因为他的出现，让两女对他心生反感。

想要扭转师妹们的印象就更难了。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+1000.......】

随后的几天里。

苏昊穿梭于各个女人之间，不断收割情绪值。

下午则来到神农堂。

对女主徒弟和四女儿进行手把手教学。

许晴雪虽还是那副不情不愿的态度，但却没有了一见面，就对许昊的怒目而视。

好感在缓慢的提升。

好感提升最快的，还是要数女主徒弟。

因为连续几天许昊来教学，她的医术大大提升。

天医九针也逐渐熟练。

看到了挽救神农堂的希望。

对许昊自是无比热情.......

两个女主的好感提升，许昊心情不错。

他心情不错，苏晨的心情就糟糕到了极点。

两个师妹还是没有把他的话听进去。

每天都接受许昊的手把手教学。

苏晨本想再次挂到歪脖子树上查看情况的。

可冯紫萱知道他有可能在偷窥，把窗子关上了.........

苏晨什么也看不到。

只能生着闷气。

一天天下来为许昊提供了不少情绪值。

这天。

早上吃完早餐。

许昊正坐在庭院里悠闲的品着茶。

“叔叔这样舒服吗？”

旁边响起小萝577莉余小夭天真的声音。

原来小萝莉在给他按摩捶腿。

小萝莉在家住几天了。

一家人都对这个活泼可爱，又懂事的小萝莉很喜欢，呵护备至。

许昊摸了摸小萝莉的小脑袋，笑着称赞。

“小夭做得不错，不用给我锤了，你自己去玩吧.........”

谁知小萝莉听后苦着一张脸。

“叔叔，是不是我哪里做得不好？”

许昊眉头一挑。

“为什么这么问？小夭做得很好啊。”

“叔叔骗人，叔叔你都经常叫几个姐姐来帮你按摩的，我给你捶腿，你却把我赶走........”

许昊被她的天真逗乐了。

轻抚她那不知是被哪个女儿扎出来的双马尾。

“小夭你想多了，你那几个姐姐都长大了，而且还是我女儿，当然想怎么使唤她们就使唤她们了。”

“你可是小可爱，不能做这些力气活.......”

小萝莉有时候很笨，但有时候也很聪明。

这不？

瞬间就从许昊一句话里，听出了真正的原因。

几个姐姐是叔叔的女儿，一家人不要见外。

而她是外人，当然要客套。

可是小萝莉不喜欢这样。

叔叔对她那么好。

她也喜欢叔叔。

想让叔叔把她当成一家人。

吸了吸鼻子，小萝莉嘟着嘴，鼓起勇气说。

“那叔叔.......你也把我当女儿使唤好不好？当成一家人不要见外，要不叔叔干脆当我爸爸吧？小夭从小就没有爸爸.......”

“小夭，这可不能乱说，你爸爸呢？万一他回来怎么办？”

许昊故意如此说道。

实际上他心里跟明镜似的。

早把余韵和小萝莉的情况查了个明明白白。

小萝莉就是余韵收养的，自然没有爸爸。

亲生父亲就不知道什么情了。

小萝莉歪了歪小脑袋。

“我不知道爸爸，反正我从小都没有见过，就算他找回来我也不认，我要叔叔当我爸爸.........”

许昊刮了刮她的琼鼻。

“你还小，知道我爸爸两个字是什么意思吗？你这么叫我，我倒是没什么，就是让你妈妈听到了，看她怎么把你打开花。”

“我怎么不知道爸爸的意思了，不就是跟妈妈在一起吗？叔叔你也跟我妈妈在一起好不好？爸爸。”

“回去别乱说，你妈妈真会打你的........”

小萝莉不说话了。

一双古灵精怪的眼睛闪烁起来。

从叔叔的反应看来，是愿意和妈妈在一起的。

就是妈妈不同意，很难办。

该怎么撮合叔叔和妈妈在一起呢？

小萝莉边给许昊捶腿，边开始了头脑风暴。

许昊则是拿出手机，打开了新闻热搜。

【结婚十年，两个孩子非亲生审理暂停，律政女王或将遭遇滑铁卢。】

【震惊！号称不败神话的律政女王，终将落幕........】

【即便是律政女王，在面对小仙女的时候，也将要败北。】

【什么狗屁律政女王，自己也是女人，不为我们广大女同胞服务，却给男人打官司，不配为女人。】

这些新闻热搜的位置还都挺靠前。

可见引发了多大轰动。

点开新闻。

网友的评论随处可见谩骂和嘲讽。

“律政女王？我呸.......什么玩意儿？”

“这件事情当中，女人明显是受害者，她不帮女人说话就算了，还去给男方打官司。”

“不就是两个孩子不是他亲生的吗？现在的男人真小气，长大了还不是孝顺你？还闹到了离婚打官司........”