提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第378章

========================================

“要不是你天天只顾着工作，忽略了女方的感受，至于会给你戴帽子吗？”

“集美们给我顶起来，女方虽然有错，但抛开事实不谈，男方就很委屈吗？”

类似三观炸裂的言论还不少。

除了这些毁三观的评论，更多的还是对律政女王的支持。

“强烈支持律政女王打赢官司，男方努力在外挣钱养家，女方却给他戴帽子，还有脸生下别人的孩子.......”

“纯爱战士应声倒地，必须跟那个女人离婚，赔偿精神损失费。”

“我滴妈啊，现在的小仙女真可怕，还抛开事实不谈，从没有见过犯错了还这么理直气壮的。”

“这些傻逼评论，但凡是个脑子正常点的，都发不出来。”

“呵呵.......你还指望那些小仙女是正常人？”

“虽然但是，这件事情越闹越大，我觉得余律师会放弃这场案件，即便是从来没有败过的她，也要栽在这场案件上。”

“不可能，我相信余律师，余律师不要怕，我们永远支持你........”

看了下这些新闻。

许昊微微一笑，放下手机。

本来是一个很小的案子，却闹得这么大，这么火。

没错，都是他在幕后安排的。

这就是他制造的接触这女主的机会。

余韵平时太忙了。

平时见到都难，许昊也没想过正经撩妹。

那就让她再忙亿点。

焦头烂额，不得不求上自己帮忙........

一间平民小区大门口。

事件的漩涡中心人物余韵，带着秘书出现在这里。

此时她穿着一身律师职业装。

显得干练洒脱，眉头微微皱着，给人一股强大的压迫感。

小秘书大气不敢喘的跟在后面。

挥挥手，余韵当先迈步走进小区。

以余韵在律师界的名望。

要解决这个小案子，简简单单。

但不知道被谁给捅了出去，在网上引发了巨大渔轮。

受到了社会广泛关注。

还引起了小仙女的围攻.......

本来这件事也好处理。

只要她把官司打赢就行了。

这么多年从事律师行业，得罪的人多了去了，不在乎小仙女这个群体。

但问题出就出在这里。

余韵有信心把官司打赢。

可是她的辩护对象，也就是事件的受害者男方，竟然打起了退堂鼓。

表示他被网暴，心力憔悴，不打算把这场官司打下去了........

顿时就让余韵进退两难，下不来台。

因为帮对方打官司，她已经得罪了小仙女这个群体。

要是突然放弃不打官司了。

别人会怎么看她？

都以为她怕了。

不败的神话，败在了这么一个小案子上，会被所有人嘲笑.......

原本这些支持她的人，也会反过来骂她。

到时候她会沦为全国笑话。

试想一下――

一个是律政女王，被无数人崇拜敬仰。

一个是被所有人嘲讽谩骂。

两个极端。

任谁都接受不了。

余韵无法接受。

于是在察觉到问题后，她立马中断了审判。

希望能在这段时间找到解决办法.......

10分钟后――

余韵带着小秘书，来到一个普通房子，找到了一个中年人。

正是她的辩护对象。

“你先别急着关门，听我把话说完，你没必要在乎网上的言论。”

“你是受害者，理应得到法律的保护，让那个伤害你的女人受到惩罚。”

“只要你肯配合，我有信心能帮你打赢官司........”

然而，还不待余韵说完。

中年男人就失魂落魄的打断道。

“谢谢你余律师，不过不用了，就这么算了吧。”

说完，中年人转身回屋。

大门砰的一声关上了。

“什么人啊？要不是你当初苦苦相求，余姐会给你打官司？”

“现在你突然反水，不是害了余姐吗？”

小秘书很是气愤。

余韵也很生气，不过没办法。

要怪就怪她当初看错了人。

当时看他凄惨可怜，老实巴交。

现在想来，可怜之人，必有可恨之处。

抱怨没有用，只能想办法解决.......

许家别墅――

小萝莉还在给许昊做着捶腿按摩。

丝毫不知道，她的妈妈被亲近的叔叔设计，陷入到了巨大的危机当中。

“颜姐，你怎么又消失这么长时间？确定真的不是红玫瑰出事了？”

许绯烟在门口接到了开车过来的颜妩媚。

她有些担心的问道。

颜妩媚摸了摸她的脑袋。

“放心吧，红玫瑰没事，不过这段时间没有过来，我的确是在处理红玫瑰的事务.........”

许绯烟不由紧张起来。

“到底发生了什么事？”

这段时间她一直沉浸在许昊画的大饼里。

让她努力提升实力，早点到达到暗劲巅峰，会给她一个惊喜。

许绯烟一直在为此努力。

忽略了外界的信息。

她的努力也没有白费，在吃了许昊提升实力的糖果后，又一直刻苦练习。

已经突破到了暗劲后期。

“你还不知道吧？”

颜妩媚神秘一笑。

“我已经带领红玫瑰，覆灭了两大势力，成为了地下世界的唯一霸主.......”

许绯烟惊呼一声，满脸震惊。

青龙堂和霸天帮两大势力之主是暗劲中期。

就算颜妩媚突破到了暗劲巅峰。

想要这么快灭了两大势力，不可能吧？

“快跟我说说在我离开后都发生了什么？”

许绯烟迫不及待的追问。

颜妩媚心情大好。

之前她经常来许家，但有着两大高手的逼迫。

什么情况也没有告诉好姐妹。

现在危机解除，可以说说.......

于是，颜妩媚一边往别墅里走，一边讲起最近发生的事。

听得许绯烟惊呼连连。

得知颜妩媚已经是化劲强者。

她更是羡慕的不行。

“你不是才突破暗劲巅峰吗？怎么这么快就成了化劲强者？是不是爸爸又给你开小灶了？”

许绯烟快想到了原因，狐疑道。

颜妩媚脸色僵硬了一下。

那已经不是开小灶了。

而是满汉全席大餐。

许绯烟已经从她的眼神里找到了答案。

握了握粉拳。

“爸爸太偏心了，有好东西不想着女儿，我也要成为化劲强者........”

颜妩媚张了张口，还是没有说出来。

好东西是有。

但你真的承受不起。

两女穿过庭院，找到了正在享受的许昊。

“两位姐姐好。”