提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第379章

========================================

小萝莉看到两个姐姐过来。

一个是叔叔的女儿，还有一个不认识，但她还是乖巧的叫道。

“小夭你也好。”

许绯烟摸了摸小萝莉的脑袋。

打了个招呼后，她才看向许昊，不满的道。

“爸爸你还说不偏心？都帮颜姐提升成为化劲强者了，我什么也没捞着........”

“反正我不管，要是你不把我变成化劲强者，我就一直抓着你不放手。”

许昊拍拍她的手。

“谁说我偏心了？不是让你尽快提升到暗信巅峰，我给你一个惊喜吗？”

许绯烟眨了眨眼睛。

“难道........”

许昊点头表示肯定。

“没错，想突破到化劲，也要你先突破到暗劲巅峰啊。”

“你颜姐可是自己把实力提升上去的，我看你要多长时间。”

许绯烟顿时打起精神。

“放心吧爸爸，我的速度一定更快.......”

许昊给她加油。

打发她到演舞场练武。

顺便让她把小萝莉也带走了。

现场只剩下许昊和颜妩媚。

许昊对她挑了下眉，起身朝别墅走去。

颜妩媚抿了抿嘴。

知道许昊是要带她去书房，忍不住激动得腿软........

195 被女儿撞见！神之手！任由摆布！女儿孝顺

打发了女儿和小萝莉。

许昊看向颜妩媚，挑眉问道。

“妩媚，不忙着当你的女王，来找我干什么？”

“当然是来报答许叔叔的啦。”

“我能带领红玫瑰一统地下世界，多亏了许叔叔的帮助。”

颜妩媚露出一个颠倒众生的笑容。

这一笑，令周围百花~都失色了。

虽然她跟许昊更多-的是交易。

许昊给她提升实力，她则是付出相应回报。

好感就在这不知不觉间提升了。

但想要这女主好感拉满，彻底臣服，是不可能的。

居安思危，颜妩媚成了地下世界的女王不假。

谁知道哪天又会冒出来一股势力灭了她红玫瑰呢？

不能松懈。

还需要加强实力的提升。

化劲强者却是算强者。

可还有更强的存在。

而要提升实力。

在不是着急的情况下，颜妩媚依旧想到了许昊。

提升的好感在这时起了作用。

许昊带给她浓浓的好奇。

不仅能拿出那些提升实力的小玩意儿。

一身武学技巧，仿佛深不见底。

还有，在一起的时候，能感觉提升实力。

太神奇了。

忍不住想来探究。

许昊笑了，站起身来，挑起她精致的下巴。

诱人的锁骨浮现。

“你应该知道，我现在不只需要你的口头感谢，还要更多.......”

颜妩媚想到什么，脸色发红，目光躲闪。

“好了，趁现在有时间，我再教教你。”

当即。

许昊对颜妩媚进行手把手教学。

颜妩媚发现――

即便她成为了化劲强者，在许昊面前，依旧没有反抗之力。

只能任由摆布。

越发坚定了跟许昊学习的心。

在对颜妩媚教学的时候。

许昊不忘把贴身保镖，也就是病娇杀手红蔷薇叫来，看着学习。

教完颜妩媚一遍之后。

许昊对红蔷薇招了招手。

红蔷薇眼神不情愿，身体却诚实的走过来。

一直被许昊使唤来使唤去，她已经受够了........

但受够了也没办法。

想死都死不了，还能怎么办？

最近时不时冒出来一个自暴自弃的念头。

既然不能反抗，那就享受.......

享受不了一点儿，那就不反抗好了。

其实，当许昊的贴身保镖也没什么。

就是卑微了点，天天被呼来喝去，按摩捶腿。

起码.......只给许昊一个人服务不是？

“给我展现一下你学到的东西，让我看看你有多少长进。”

许昊淡淡吩咐道。

红蔷薇便开始不由自主的练起了学到的太极拳，近身格斗和十八般武艺。

“徒有其表。”

许昊点评一句，继续道。

“我教你感受一遍吧。”

而后，红蔷薇就感觉自己双手被抓住了。

果然反抗不了。

她心中狂呼，焦急不已。

许昊终于要把魔手伸到她身上来了吗？

可恶啊。

红蔷薇动不了，眼里流露愤恨之色，恨不得把许昊大卸八块。

【叮.......红蔷薇气急败坏，情绪值+951.......】

许昊露出一个笑容。

原来他是故意的。

这女主最近刷出来的情绪值越来越少。

于是就更进一步刺激她。

果不其然有效果。

把红蔷薇的情绪值刷差不多了后，许昊才把她放开。

两次教学也挑起了他的火气。

给颜妩媚使了一个眼神，朝别墅里走去。

颜妩媚犹豫片刻，还是跟在后面。

当从书房出来，颜妩媚眼神拉丝了.......

她努力让自己保持平静。

毕竟许昊的老婆还有几个女儿，尤其是她的好姐妹许绯烟都在家里。

要是她们知道自己刚才干了什么。

绝对会把她给千刀万剐。

好巧不巧――

她出了许昊书房，走到拐角准备下楼的时候。

许红妆恰好练完琴从书房出来。

两人就这么相遇了。

许红妆察觉她不自然的表情，又看了看许昊书房的位置，满眼不可思议。

虽然她是个小白。

但没吃过猪肉，也见过猪跑吗？

经常看到闺蜜萧婉玲从许昊卧室回来时的样子。

跟现在的颜妩媚不能说相似。

只能说一模一样。

心中震惊不已。

没记错的话，这颜妩媚，是五妹的在外面认的好姐姐。

竟然也和许昊在一起了。

注意到许红妆看穿一切的震惊表情，颜妩媚慌了。

“红妆啊，你别误会，不是你想的那样，我是来找许叔叔请教的........”

许红妆愣愣点头。