提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第381章

========================================

下午――

许昊来到神农堂，继续对女儿和徒弟教学。

却有一个不速之客找上了许家。

不是主角罗言还有何人？

中午的时候，罗言去找颜妩媚。

看到了匆匆回来的颜妩媚，满脸绯红。

不用想，肯定是去找许昊了。

罗言忍无可忍。

决定把针对许昊的计划提上日程。

他原本打算把照片发到网上，配合写段小文章，让许昊身败名裂。

可他发现根本发不出去。

才想起许昊的身份，千亿大富豪。

许氏集团的其中一个项目就是互联网。

控制了网络，就相当于控制了渔轮。

有关许昊的不好消息全发不出去。

真狠啊........

罗言只好找到了许家。

然而，就在他准备翻墙，闯进别墅的时候。

一股股恐怖的气息袭来。

无一例外，都是化劲后期强者。

罗言心中大骇。

他是算准许昊出门才过来的。

没想到别墅里，还隐藏有如此多强者。

没办法他，只能悄然退去。

但并没有离开。

而是守在别墅门口。

许昊欺人太甚，必须要给他找点麻烦。

这次罗言就是拿着许昊和颜妩媚的亲密照片过来。

打算告诉许昊的老婆，和他那些女儿们。

可连别墅都进不去。

罗言等在外面，希望她们出门能遇到。

等啊等.......

一下午很快过去了。

罗言暗暗骂娘。

许家人都待在家里不出门的吗？

心情烦躁之际，许家别墅驶出来一辆玛莎拉蒂总裁。

定睛看去。

看到了车后座的许红妆，还有她的闺蜜萧婉玲。

专门调查过许家的他认识。

那是许昊的三女儿。

等车子驶出一段距离后，罗言才赶紧拦在车前。

“许小姐，我说的都是真的，你父亲许昊在外面有很多女人，背着你母亲乱搞。”

“不信你看，这是我拍的照........”

把车拦下，许红妆下车后，罗言便痛斥许昊的罪行。

怕她不相信，罗言还拿出手机，翻开他拍下的照片。

照片里――

颜妩媚邀请许昊进屋。

虽然没有任何接触，但眼神看起来颇为暧昧。

许红妆相信他的话。

因为她早上就知道了颜妩媚和许昊有一腿.......

萧婉玲也看到了照片。

只是震惊片刻就恢复过来了。

没有因为许昊的背叛行为而生气。

甚至还感到庆幸。

终于不是她一个人战斗了。

“你想说什么？”

许红妆平静的看着他问道。

这家伙不安好心，想对付爸爸。

她可不会给好脸色。

罗言懵逼了。

要不要这么平静啊喂？

你父亲在外面有别的女人。

还是在你母亲怀孕期间。

你一点都不生气的吗？

稍微给点反应也行啊，比如不相信，照片是合成出来的.......

全都没有。

古井无波，仿佛早就知道。

得出这样的结果，罗言直接傻了。

知道父亲背叛，却依旧好女儿一样孝顺父亲。

不生气，不追究，不阻挠。

你个当女儿的，要不要这么理解人？

196 女儿善解人意！姐妹越来越多！你爸爸太...

许红妆的反应让罗言措手不及。

他不愿接受这样的事实。

哪有身为女儿，看着父亲在外面找女人，还无动于衷的？

还是在母亲怀孕的关键时期。

罗言不甘心的说道。

“许小姐，这是我亲眼所见，你可以随便检查，照片没有合成过........”

他把手机拿到许红妆近前，好让她看个清楚

许红妆皱着眉头，脸上露出怀疑之色。

看着照片一阵审视。

随后，她冷漠道。

“给我。”

罗言见状一喜。

这是相信了他的话，打算仔细看了。

原来许红妆之前的反应，是太相信许昊。

现在看到他语气坚定，开始怀疑了。

他就说嘛。

不会有女儿对父亲那么善解人意。

于是毫不犹豫的把手机递过去。

许红妆拿过手机，简单操作两下，删除照片。

然后猛的往地上一甩。

啪嗒――

手机四分五裂。

许红妆吃过洗髓丹，身体素质增强，力量也比普通人大。

这一摔用了全力。

罗言如今实力已经恢复到了化劲。

但因为没想到许红妆会砸手机，速度那么快，他没来得及阻止。

手机被砸，他整个人都懵了。

说好的不善解人意，说好的怀疑许昊呢？

许红妆冷淡的声音响起。

“你说我爸爸在外面找女人，有证据吗？”

罗言：“.............”

我尼玛，还能这样？

证据都被你销毁了，你还跟我要证据？

要是他现在还不明白就是傻子了。

许红妆这个做女儿的，确实知道许昊在外面干的事。

并且还是包容理解的态度。

“你做什么？”

罗言反应过来，顿时有些生气。

可这时，驾驶位的车窗打开，一名女子正不含丝毫感情的盯着他。

而从他身上流露出来的气息，赫然是化劲后期。

罗言不由自己把嘴闭上。

许红妆继续开10口。

“我爸爸做什么，那是我们许家的家事，用不着你一个外人多管闲事。”

“要是你再玩这种偷鸡摸狗的把戏，想要对付爸爸，别怪我们许家不客气.......”

这就是许红妆的回应。

都是这段时间，许昊将她收服，不断提升好感的结果。