提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第382章

========================================

要是罗言拿给刚回来的是女儿看。

绝对会把许昊骂得狗血喷头。

甚至会怀疑几个姐妹也沦陷了。

罗言人麻了。

万万没有想到。

他满腔怒火来到许家，准备曝光许昊，让许家鸡飞狗跳。

却得到了这样一个结果。

“不可能。”

罗言不相信。

许红妆只是个例，不相信许家一家人，都理解并包容许昊。

许家有许昊那个怀孕的老婆。

还有其他几个女儿。

可以把真相告诉她们。

可特么的........

照片被许红妆删了，手机也被砸了。

他说出来，许家人会相信吗？

看来还要收集证据。

许红妆冷冷说完，便不打算跟这个跳梁小丑废话了。

旁边，萧婉玲不屑的瞥了他一眼。

什么货色，也配找许叔叔的麻烦？

当即跟着上车。

在许红妆耳边小声嘀咕。

“没想到妩媚姐也没有抵抗得了许叔叔的魅力，看来我又多一个战友了，家庭真是越来越庞大了.......”

许红妆嗔了眼这个闺蜜。

“什么战友，说话注意点，不害臊。”

“嘻嘻.......有什么关系？苏姨都支持，说实在的，并不怪你爸爸花心，也不怪我们大方，实在是你爸爸太........”

“哎呀，你别说了.......”

闺蜜俩有说有笑的上了车。

司机油门一踩，快速远去。

原地留下一地的手机残骸，以及满脸震惊之色的罗言。

他耳力过人，两女的话，被他一字不落的听在耳中。

心中掀起了惊涛骇浪。

战友？

什么战友？

她一个漂亮女孩。

肯定不会去什么战场。

那只能是用来形容和许昊一起的。

没想到啊没想到。

许昊连女儿的闺蜜都不放过。

似乎颜妩媚，就是他女儿许绯烟的好姐妹来着？

听两女的对话，许红妆知道闺蜜和许昊在一起。

难怪会表现得那么平淡。

尼玛........

身边已经有个前车之鉴啊。

闺蜜跟父亲在一起，许红妆都能接受。

还有什么接受不了的？

如果就让他震惊的话，那么两女后面的话，更是让他压麻呆住。

苏姨支持？

哪个苏姨？

联想到许红妆那个闺蜜叫许昊叔叔。

应该是说的许昊的老婆苏晩秋了。

卧槽？？？

许昊在外面乱搞，竟然是受到了老婆的同意？

这踏马是什么神仙老婆？

难怪许昊会那般肆无忌惮，根本不怕他拍照威胁。

因为根本威胁不到他。

真正做到了家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

一时间，羡慕嫉妒的情绪快把他淹没，使他质壁分离。

罗言收拾了一下手机残骸，回头看了眼许家别墅，失魂落魄的往回走。

他已经放弃了把许昊所作所为，告诉许家人的打算。

以此达到报复的目的。

没报复到许昊，他却被打击得不轻。

什么？

许红妆只是个例？

可以告诉其他许的家人？

得了吧，许昊的1sp，是他老婆同意的。

直接把许红妆的那个闺蜜安排在家里住下。

许红妆都知道了，许家几个姐妹会不知道？

说出来也是自取其辱罢了。

【叮.......罗言怀疑人生，情绪值+999.......】

【叮.......罗言心态崩了，情绪值+1000.......】

神农堂——

训练室里。

许昊对女主徒弟冯紫萱手把手教学结束。

神之手加持下，教学越发游刃有余。

还不是动手神之手真正力量的时候。

现在是提升好感阶段。

眼看徒弟和四女儿的好感，已经提升到了一个上限。

必须得做点什么了。

许昊心念微动，从随身空间里，取出几包跳跳糖。

这跳跳糖有提升学习能力的效果。

正好可以赐予在学习的女儿和徒弟。

“过来休息一下，给你们带了点零食，都来尝尝。”

许昊正在品茶休息。

对正在训练的两女说道。

闻言，两女停下动作。

许晴雪虽然不情愿，但在教学的时候，她很听许昊话的。

毕竟人家是在教自己。

这点基本的道理她还是懂........

听到许昊要她们过去吃零食，许晴雪皱着眉头。

不到万不得已，她不想接受许昊的馈赠。

之所以跟着许昊手把手教学。

是大师姐的请求，她也想为中医出一份力。

许昊的教学是人情，她后面一定会还，却不想欠更多。

许晴雪迟疑，冯紫萱则是笑呵呵的拉着她的胳膊，来到了许昊面前........

她想撮合师傅和小师妹父慈女孝。

自然不会错过一起吃零食的亲密互动。

“师傅，什么零食呀？”

冯紫萱好奇问道。

“师傅您有什么想吃的，下次直接告诉我就行，我去买来，您还要带过来多麻烦。”

许昊装作从兜里拿出几包跳跳糖。

许晴雪：“.............”

冯紫萱：“.............”

两女满脸懵逼。

这就是许昊给她们带的零食？

但凡超过10岁，都不会吃这玩意儿。

她们都多大了啊？

一口槽不知道该怎么吐。

冯紫萱反应过来。

没有让许昊尴尬，连忙伸手接过来，感谢道。

“谢谢师傅。”

冯紫萱拿着几包跳跳糖，就要平均分给许晴雪。

许晴雪却是头也不回的走到一边，继续训练起来。

她还以为是许昊对她小时候的弥补。

如果在她小的时候，许昊愿意给她买包跳跳糖，一定会惊喜万分。

但现在嘛........

她只感受到了被戏耍的侮辱。

冯紫萱无奈。

对许昊尴尬一笑，尝试着打开一包，吃进嘴里。

登时她就瞪大了眼睛。