提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第383章

========================================

表情十分精彩。

“太........太好吃了。”

系统出品，口味没得说。

冯紫萱发誓――

这是她吃到的最好吃的零食。

连忙招呼许晴雪。

“晴雪你也尝尝，超好吃的，这口味无敌。”

许晴雪不搭理她。

以为是冯紫萱故意骗她。

见她自顾自练习，冯紫萱不在劝。

现在让她平均分给许晴雪，她还舍不得呢。

把几包跳跳糖保存起来。

冯紫萱接着练习天医九针。

很快她就震惊的发现――

以前有不懂的地方，她尝试练习好几次，才能弄明白。

现在只要想到哪里不懂。

解决方法就会自动浮现在脑海。

学习能力大幅度提升。

冯紫萱激动。

同时也感到奇怪........

不久前她练习的时候还抓耳挠腮。

好像一下子变聪明了许多。

细想中间有什么不同？

似乎就吃了师傅许昊给她的一包跳跳糖。

冯紫萱不可思议。

跳跳糖还要提升学习能力的效果？

是了。

许昊是什么身份？

会吃跳跳糖这种10岁以下小孩子的零食？

肯定有特殊之处啊。

接下来。

冯紫萱练习了将近一个小时。

沉迷在飞速学习当中。

渐渐的.......

她感觉那种快速学习的能力逐渐减弱。

更加证明了是跳跳糖的原因。

直到那种效果彻底消失。

冯紫萱又拿起跳跳糖准备吃下。

看到了一旁皱着眉头练习的许晴雪。

她还是于心不忍道。

“晴雪，你尝尝这跳跳糖，不仅特别好吃，还能提升你的学习能力。”

“你是不知道，刚才一个小时学习，顶我好几个小时了..........”

许晴雪放下银针。

走到近前。

二话不说，拿过她手中的跳跳糖，撕开包装吃下。

她知道大师姐的心思。

想让她和许昊和好。

但不要太离谱。

一个跳跳糖而已，被她说成了灵丹妙药。

还什么世间美味？

提升学习效果？

吹牛都不敢这么吹。

她吃就是了，省得她再说。

冯紫萱眼神幽怨。

我就是客套而已，你还当真了？

真舍不得啊。

许晴雪吃下后，便打算对大师姐阴阳怪气几句。

说什么美味，第一次吃糖吗？

但当品尝到跳跳糖的味道，许晴雪愣住了。

的确非常好吃。

随后也证明了确实有提升学习能力的效果........

许晴雪不时看看许昊，惊疑不定。

她不在的那段时间到底发生了什么？

许昊不仅变得那么厉害，还能拿出如此特殊的物品。

一股浓浓的好奇涌上心头。

对一个女人来说，往往对男人产生好奇，就是沦陷的开始。

目的达到，许昊嘴角微扬。

【叮.......许情绪心生好奇，情绪值+753....213...】

【叮.......冯紫萱心中甜蜜，情绪值+789.......】

又是几天过去。

许昊带小萝莉回家。

再次见到了余韵这位律政女王。

此时她脸色憔悴，精神萎靡。

以往的精明和自信消失了。

取而代之的是一股女人的柔弱。

“小夭，你胆子越来越大了，还离家出走？”

余韵拉过女儿，责备一句，而后感激的对许昊道。

“许总，这孩子调皮，谢谢你这段时间的照顾，给你添麻烦了.........”

“没什么，小夭很听话，我们一家人都特别喜欢。”

许昊笑了笑。

这小萝莉确实没用他怎么照顾。

倒是经常给他按摩捶腿。

听话懂事，他很喜欢。

许昊都想把她收为女儿了。

机会就在眼前。

只要把眼前的律政女王收服，以小萝莉对他的依赖，还说过要他当爸爸。

到时候就能多出一个女儿。

许昊说完，好似才发现余韵的异常，诧异问道。

“余律师，看你精神状态不好，遇到什么麻烦了？”

小萝莉正拿着一包跳跳糖吃，眯起眼睛很是享受。

她也看向妈妈。

果然脸色不好看，顿时吓了一跳，急忙道。

“妈妈，你怎么搞的？叫你别天天忙工作你不听，这是多久没休息了？”

余韵安慰的摸了摸女儿的脑袋。

对许昊解释道。

“事情是这样........”

她没有隐瞒，把陷入一场案件的经过说了一遍。

原本她就遭到了小仙女的围攻。

几天过去，她还是没能说服那个辩护人。

对方执意不打官司了，放弃权益，她也没有办法。

经过几天来的发酵。

支持她的那些人也动摇了。

开始攻击她，徒有虚名。

在小仙女面前怂了。

无法给受害者一个公道。

这还是审判暂停期间。

一旦彻底宣告她官司失败，她绝对会被骂声淹没。

这几天她一直在想办法。

可无论她怎么说，那个辩护人就是不听。

气得她好几天没睡觉。

明天审判暂停时间就要结束了。

余韵已经放弃抵抗。

这次她彻底栽了。

以前给那些不公平的人，打了那么多官司，维护了不知多少人的利益。

却即将落得身败名裂的下场。

余韵心灰意冷。

她很喜欢律师这个职业。

可惜明天之后，她再也不能当律师了。

将她的表情尽收眼底，许昊知道效果达到了。

于是故意皱眉道。