提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第384章

========================================

“发生了这么大的事，你怎么不告诉我？我可以帮忙啊........”

197 小棉袄漏风！小萝莉灌醉妈妈，送进卧室

“我可以帮忙啊.......”

听到许昊的话，余韵微微怔了怔。

她从成为律师以来，一直都是靠的自己。

即便即将面临身败名裂，她也没想过找人帮忙。

当然，也是因为这件事闹得太大。

所认识的朋友圈子，无法帮忙的缘故。

其他人解决不了，但不包括许昊。

以许昊千亿集团老总的身份。

不过是一句话的事情........

自始至终，余韵都没想过请许昊帮忙。

许昊上次救了女儿，欠下了大恩。

再麻烦许昊，她实在不好意思。

许昊日理万机，哪有时间处理她这点小事？

没想到，许昊竟然主动提出要帮她。

余韵一时间愣住。

小萝莉听了眼睛一亮，连忙说道。

“妈妈，你不是说叔叔很厉害吗？一定能帮你解决麻烦.......”

“你快点同意呀。”

见余韵不说话，小莉替她着急。

余韵摸了摸女儿的小脑袋。

没好气的道。

“你好意思，你叔叔平时那么忙，我们还要打扰他........”

“这有什么不好意思？”

小萝莉撇了撇嘴。

“反正叔叔以后要成为小夭的爸爸，现在帮妈妈，不是应该的吗？”

余韵面色一僵。

这女儿调皮捣蛋。

之前就有让自己和许昊在一起的想法。

现在又提出来了。

还是当着许昊的面。

余韵一阵尴尬。

“小夭，你再胡说八道，信不信我把你打开花？”

余韵拍打了女儿一下，而后歉意的对许昊说道。

“许总，非常抱歉，小夭她乱说的，您别放在心上.......”

“童言无忌。”

许昊无所谓的笑笑。

“还需要余律师说一下详细经过，我好对症下药。”

余韵刚才只是讲了个大概。

他要帮忙的话，必须清楚过程。

虽然整个过程都是他主导的.......

一番纠结过后，余韵实在不想身败名裂。

既然能得到许昊的帮助。

她又为什么要拒绝呢？

虽然这次欠下的人情太大了。

大不了后面慢慢还。

余韵咬咬牙道。

“那就麻烦许总了，以后有什么需要我的地方，您尽管说........”320

“谈不上麻烦。”

许昊故意如此说道。

“小夭乖巧可爱，我不想看她难过，余律师平时工作要忙，但也不要忽略了小夭，以后多陪陪小夭吧。”

以这个律政女王的性格。

关心她是没用的。

给小萝莉说话就不一样了。

关心女儿，表明没有私心，更加感激。

也会让小萝莉对他更加依赖。

一箭双雕。

这不........

小萝莉眼里满是小星星，感动不已。

叔叔现在对自己这么好了，要是成了爸爸还得了？

想到许昊的关心，还有好吃的跳跳糖，小萝莉暗暗下定决心。

一定要撮合妈妈和叔叔在一起。

余韵听后微微触动。

以前她确实忙于工作，忽略了对女儿的关心。

现在想想，太不应该了。

一直忙工作，给那些平苦人打官司，维护权益。

却被反手一刀。

差点让她永世不得翻身........

还好许昊愿意出手。

余韵看开了。

等度过这次危机后，她一定做出改变。

把重心放在女儿身上。

“谢谢许总教诲，我知道该怎么做了。”

小萝莉却在这时候大呼小叫道。

“你们不感觉别扭啊？一个叫许总，一个叫余律师，太生分了吧？”

余韵有些尴尬。

确实。

许昊救了小萝莉，这次帮忙照顾了小萝莉一段时间，又要帮他解决官司上的麻烦........

再这样称呼有些不合适。

许昊笑着看向小萝莉。

“那你说，我们要该怎么称呼？”

余韵也好奇的看来。

她知道女儿很聪明，不知道能说出什么来。

“叔叔帮了我们那么多，就跟家人一样，当然要亲切了........”

小萝莉小大人般昂昂脑袋。

“叔叔，你就叫妈妈小妹、小韵或者韵儿。”

“妈妈的是叫叔叔昊哥，昊哥哥，许大哥，这样才显得亲近嘛。“

许昊：“..............”

余韵：“..............”

余韵脸色泛红。

亏她还对女儿有所期待。

这都什么跟什么？

他们都多大人了啊，还叫韵儿，昊哥哥......

光是想想，就尬得他要扣出3室1厅。

许昊这时候开口了。

称呼律师确实不合适，这样，我年纪比你大，以后就叫你小韵吧。”

余韵松了一口气，不是叫她韵儿就好。

犹豫了一下。

她说道。

“那我叫.......昊哥？”

小萝莉充满遗憾。

要撮合叔叔和妈妈，她想从称呼开始。

韵儿和昊哥哥才是她期待的称呼。

没想到被拒绝了。

不过慢慢来，已经改变了称呼。

是个不错的开始。

小萝莉脸上再次绽放笑容。

接下来，余韵说了详细的经过。

许昊故作认真的听。

其实在设计这女主的时候，她已经想好解决方案了。

一天时间很快过去。

第二天。

审判暂停时间结束。

余韵再次见到辩护对象。

辩护对象一改之前的不配合。

这次他表现得非常积极。

不打赢官司不罢休。