提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第385章

========================================

哪还有被小仙女打击到自闭的模样？

余韵知道肯定是许昊帮忙的原因。

她忙碌了几天，说了各种好话，都没法改变辩护对象的决定.......

许昊一天之内就搞定了。

虽然不知道许昊是怎么做到的。

但有了辩护人的配合，案子就好办了。

法院里——

余韵气场全开，律政女王的风范展露无遗。

她本就掌握十足的证据。

凭借三寸不烂之舌，很快令对方的辩护律师无话可说，赢得了官司的最终胜利。

全网哗然一片。

“卧槽？？？牛批，律政女王打赢官司了........”

“这么久没有进展，一直拖到现在，我还以为是怕了那群小仙女呢，果然没有让我们失望。”

“开什么玩笑？律政女王会因为一群小仙女退缩？这段时间不过是在收集资料罢了，开庭就是王炸。”

“真是我们女人的耻辱，帮助男人来对付我们女人，她怎么不去死？”

“这群男的真下头，一点脑子都没有，我们女人怀胎十月，忍痛生下孩子，就因为孩子不是你的就要被骂？能不能多点理解？”

“我理解尼玛，小仙女滚远点，好的坏的都让你们说了，从未见过如此恶心之人.........”

因为余韵这几天毫无进展，全网骂声一片。

现在全都消失了。

取而代之的是满屏的称赞。

虽然其中还有一些小仙女的声音，但没过多久就被镇压了下去。

就像是绝境的爆发。

带来的效果极为震撼。

余韵的律政女王身份因此彻底巩固。

名声更上一层楼。

面对网上的夸赞，同事们的恭维。

余韵表现得很平静。

没人能体会那种绝望的感觉。

要不是许昊出手帮忙。

现在她面临的，将会是与现在全网称赞完全相反的局面。

想想都不寒而栗。

心中对许昊充满了感激。

刚回到家，小萝莉就迎上来，担忧的问道。

“妈妈怎么样了？你遇到的麻烦解决了吗？”

昨天看到妈妈面容憔悴，她担心坏了。

余韵感动的露出一个笑容。

“都处理好了，你担心的应该是你的学习，大人的事情少操心.........”

眼看余韵伸手就要来摸她的脑袋，小萝莉摇摇头甩开。

眼睛发亮的问道。

“是不是因为叔叔帮的忙？”

余韵点点头。

要是没有许昊说服那个辩护人，后果不dbd)堪设想。

小萝莉挥舞了一下拳头。

自豪的说道。

“我就说叔叔很厉害吧？可以帮妈妈缓解工作，妈妈你跟叔叔在一起好不好？让叔叔当小夭的爸爸。”

余韵嘴角抽了抽。

这女儿是多想要许昊当爸爸啊？

她都训斥多少次了，还贼心不死。

余韵敲了一下她的脑瓜。

“再乱说，小心我家法伺候。”

小萝莉嘟起嘴巴，一点都不高兴。

妈妈无法接受和叔叔一起。

叔叔都帮了这么大忙还不行。

看来，要让叔叔当爸爸，不能用寻常手段了。

古灵精怪的眼珠子转了转，小萝莉说道。

“叔叔帮妈妈解决了麻烦，妈妈不请叔叔过来吃个饭，感谢一下？”

“谁说我不感谢的？这不是家里没菜了吗？我准备明天买来，中午请你叔叔吃饭。”

余韵哭笑不得。

还被女儿教育上了。

“什么嘛？叔叔今天帮你解决了麻烦，你明天才请客感谢，一点都没有诚意.......”

“家里没有菜，你不知道去买呀？这不时间还早吗？”

小萝莉双手环抱。

一副少女老成的模样，不屑母亲的做法。

余韵脸色一黑。

你还越说越起劲了？

不过想想，女儿说的话也有道理。

她看了一眼外面的天色。

才五点多钟，天还没有暗下来。

一番盘算后，余韵说道。

“行吧，我现在就去买菜，请你叔叔过来表示感谢行了吧？”

“耶........”

小萝莉欢呼一声。

“又可以见到叔叔了，我这就去给叔叔打电话。”

她嘴角带笑，眼神闪烁。

她在网上了解过。

要让叔叔成为爸爸，就要让叔叔和妈妈在一起。

一般在一起，都是晩上睡一个房间。

她已经决定把母亲和叔叔灌醉了。

要是中午吃饭的话，到晩上都酒醒了。

小萝莉便让妈妈晩上邀请叔叔过来。

当许昊来到余家的时候。

余韵已经做好一桌香喷喷的饭菜。

小萝莉欢快的把他迎了进去。

餐桌上，许昊和余韵相对而坐。

小萝莉则是坐在许昊身边，满是依赖。

余韵眉头跳了跳。

小棉袄漏风了。

对许昊，比对她这个妈妈还要亲切。

十几年白养了。

小萝莉敲着桌子，教训的道。

“妈妈你是怎么搞的？招待叔叔也不把好酒拿出来........”

余韵平时没有喝酒的习惯。

想想今天为了招待许昊，还要表示感谢。

余韵起身去拿酒。

“给我也拿一瓶旺仔。”

小萝莉叮嘱一句，而后小大人般跟许昊说道。

“叔叔见谅，我妈妈虽然经常丢三落四的，但人还是很好的。”

余韵听到了，得浮现几丝黑线。

“小家伙怎么说话的？

老气横秋的。

搞得好像她才是女儿。

没过多久，余韵去而复返

手上拿着一瓶茅台和一个旺仔。

把旺仔递给小萝莉。

“妈妈你没给我打开。”

小萝莉看了一眼，顿时表示不满。

余韵有些生气。

“你自己开没手啊？”

说完便自顾自打开茅台到九。

没有再管他她的意思。

“你不开就不开，我还有叔叔。”

小萝莉嘟囔一声。

把旺仔拿到许昊面前，甜甜的道。

“叔叔，你帮我开一下。”

许昊轻轻一扭就开了。

“谢谢叔叔，叔叔最好了，不像妈妈大魔王一样。”

余韵又心塞了。

心中暗道——

我忍，忍到吃完饭，许昊离开之后，看我怎么收拾你

“许总，谢谢你帮我说服那个辩护人，不然我真不知道怎么办了........”