提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第386章

========================================

余韵由衷的对许昊感激道。

殊不知，她能遭遇那样的绝境，都是面前之人一手造成的。

“举手之劳而已。”

许昊冠冕堂皇的表示不在意。

“何况我也没做什么，赢官司还是你自己的努力.........”

事实如此，但余韵还是极为感激。

因为许昊说服的那个人，真的很关键。

两人一起碰杯喝酒。

边吃饭，边闲聊，气氛温馨和谐。

小萝莉却是看得眉头直皱。

自从妈妈敬了叔叔的一杯酒后就没有动静了？

她还想着两人喝醉在一起呢。

这可不行。

“妈妈，你还吃什么菜呀？没看到叔叔杯里没酒了吗？

“一点都没有眼力见，哪有你这么招待客人的？”

余韵被女儿说得一阵尴尬。

拿起酒瓶倒酒，举起酒杯赔罪。

许昊发现不对劲了。

看了看小萝莉的表情。

眉头一动。

这小萝莉好像在给自己和她妈妈制造机会。

原本是他想通过一次次英雄救美，慢慢将这个女主收服的。

小萝莉的做法，让许昊改变了想法。

浮现出另一个念头。

那就是生米煮成熟饭。

好感以后慢慢提升。

不能辜负了小萝莉的一片好心。

许昊开始频频喝酒。

余韵只好陪同。

除此之外，小萝莉还说起前段时间在许家发生的事情。

表示许家人和叔叔对她有多好。

让妈妈敬酒表示感谢。

就这样，一杯接着一杯。

余韵已经处于微醺状态了。

见小萝莉还要劝余韵，许昊打住。

喝醉了会少很多乐趣。

这种微醺刚刚好。

吃完饭，小萝莉看到妈妈的醉态，对许昊请求道。

“叔叔，妈妈有些醉了，你帮忙把她扶到卧室好不好？我一个人小胳膊小腿的扶不动.......”

“没问题，交给我。”

余韵并没有喝醉，脑子很清醒。

“我没醉。”

然而——

许昊已经搀扶过来，神之手发动。

余韵顿时不说话了。

温暖的怀抱，男子气息扑面，令她迷醉其中..........

198 家法！带孝女！太邢了！萝莉妈妈无地自容

【叮.......余韵羞涩难当，情绪值+741.......】

【叮.........】

小萝莉看到许昊把妈妈扶到卧室。

紧张的等待起来。

要让叔叔和妈妈在一起。

晩上必须要待在一个卧室。

要是叔叔中途出来就不好了。

好在许昊没让她失望。

在卧室待了一晩上。

第二天——

临近中午的时候。

余韵悠悠转醒。

揉了揉有些昏沉的脑袋。

努力让自己恢复清醒。

昨晩的一幕幕画面在脑海浮现。

为了感谢许昊，邀请来家里吃饭。

吃饭的时候，在女儿余小夭的引导下，不断喝酒。

许昊扶她到卧室。

然后她就情不自禁。

后面的事情就有些单调了。

直到天色见亮.......

余韵脸色不断变换。

阵青阵白阵红。

自责，懊悔，害羞，愤怒.......种种情绪交织，不一而足。

余韵很愤怒。

但不是愤怒许昊。

而是愤怒那个宝贝女儿。

昨晩女儿一个劲劝她喝酒，她没有多想。

现在看来就是在给她灌酒。

把她灌醉，制造她和许昊在一起的机会。

从女儿说的那句话也可以看出来。

以为她喝醉了，让许昊把她送到卧室。

被女儿给算计了。

真是大孝女。

余韵咬牙切齿。

发生这样的事，确实要怪那个女儿。

但又完全怪不到女儿身上。

因为当时，许昊送她回卧室的时候，她并没有醉。

脑子还很清醒。

只要当时拒绝许昊就行了。可是她没有。

许昊扶起她的时候，男子气息扑面而来。

一股从未有过的感觉涌上心头。

到嘴的话也说不出来了。

莫名其妙的被许昊扶进了卧室。

鬼使神差的在一起了。

记得许昊把自己送到卧室，准备离开的时候。

自己还抓着他的手不放。

婴宁——

羞死人了。

余韵捂住了脸，难以置信她当时胆子会那么大。

在自己卧室里，抓着一个男人的手，不让他离开。

难道真是三十如狼，四十如虎？

自己忍不住了？

其实是因为她的情绪被调动起来了。

又是微醺状态，胆子才那么大。

余韵看向旁边，许昊还没有离开。

一副睡得很香的样子。

想来是累到了........

余韵心乱如麻，不知道该怎么面对许昊。

她是第一次近距离接触男人。

但因为是女儿的瞎掺和，还有她的主动不反抗，才发生的。

怪不了许昊。

她不计较，可是许昊呢？

他有家有室。

自己不是破坏了人家家庭吗？

想到这里，余韵再次责备起女儿。

要不是她劝酒，自己怎么会喝得微醉，然后荷尔蒙刺激下，胆子变大。

拉着许昊做了坏事。

就在他胡思乱想的时候。

许昊眼皮颤动，睁开眼睛。

故作茫然的看了下四周。