提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第387章

========================================

没错，是装出来的。

以他的身体素质，几天几夜不睡觉都轻轻松松。

他警惕心极强，一有风吹草动就会醒来。

不会把安全交给任何人........

许昊早就醒了。

扫视一圈后，两人四目相对。

余韵赶忙躲闪开来，把脸别到一边，起伏不定。

“小韵，是我不好，昨天喝醉了，酿成了大错。“

听到许昊自责的声音。

余韵转过头来。

她可以怪女儿，怪自己，但怪不到许昊头上。

诚然，是她把许昊拉住了。

要是许昊执意离开，也不会发生这样的事。

可许昊不是说他喝醉了吗？

责任又落到了女儿身上。

“昊哥，不怪你，昨天我们都喝醉了........”

余韵没有把女儿供出来。

女儿跟许昊的关系不错，不想许昊因此生女儿的气。

“昊哥，我们都是有孩子的人了，没必要在意这些小节，就当什么都没发生好吗？”

余韵眼里充满了希冀的色彩。

她真想把这件事一笔揭过。

不想破坏许昊的生活。

要是有人知道她一个律师，插足别人的生活。

不知道会被骂成啥样。

然而，她想当做一场梦，许昊怎么能同意？

就这么一眨不眨的盯着一个方向。

余韵顺着他目光看去。

发现了一抹绯红。

不由一颤。

心中暗道糟糕。

最大的秘密被发现了。

一番纠结后，余韵还是把真相告诉了许昊。

这个真相就是女儿余小夭不是她的亲生女儿。

许昊早就知道了，但还是故作惊讶。

“那不行，当成什么都没发生，太对不起你了。”

“我必须要对你负责。”

余韵风中凌乱了。

整件事情吃亏的是她。

她不追究了。

许昊却表示愧疚要对同负责。

联想到许昊在世人眼中的正直形象。

经常参加慈善活动，建立希望小学，见女儿遇到危险主动前去营救........

是一个很有责任心的人。

此刻，她越发肯定了许昊的人品。

余韵不禁苦恼起来。

许昊有责任心，她很欣慰。

但真不需要啊。

她恨不得许昊是那种拔掉无情的渣男。

要是许昊把她带回家，乐子就大了。

好不容易扭转的名声，又会一落千丈。

“昊哥，真的不需要，这就是一场误会.........”

余韵还想解释，许昊打断了。

“小韵你别说了，虽然事出有因，但错了就是错了，我不会逃避责任。”

余韵欲哭无泪。

她真的不想许昊负责啊。

这算什么事？

其他女人担心男人不负责。

她则是巴不得对方始乱终弃。

许昊继续道。

“我知道小韵你的顾虑，我不会曝光我们之间的事情，但请允许我对你作出补偿，不然我心难安........”

余韵心头微微放松。

还好还好。

不是拉她回去找许昊的老婆pk。

补偿她？

余韵本想拒绝。

她现在什么都不缺。

想到许昊的坚定语气，算了就这样吧。

【叮.......余韵心生感动，情绪值+852.......】

勉强谈妥了。

余韵才发现自己的状态。

连忙换衣服起床。

刚走出卧室，就见女儿睡眼惺忪的出来。

跟她打了一个招呼。

“妈妈，怎么你一个人起来了？爸爸呢？”

叔叔已经跟妈妈在一起。

小萝莉直接改口叫爸爸了。

余韵愣了一下。

反应过来后，额头青筋直跳。

都怪这女儿昨天晩上劝酒。

害得她跟许昊犯下错事。

余韵左右看了看，拿出一把戒尺，抓着小萝莉来到沙发。

打算家法伺候。

这女儿就是欠收拾，不打不行。

小萝莉吓得一下就精神了。

“妈妈你要干嘛？你要是敢打我，我就喊爸爸教训你。”

“爸爸救我啊，妈妈打人了，杀人啦........”

余韵赶忙捂住女儿的嘴。

都是些什么虎狼之词？

她还没打下去呢，就叫得那么惨。

“你要是再乱叫，我真打你了。”

余韵略显担忧的看了眼自己卧室。

这女儿口无遮拦，生怕被许昊听到。

而这一幕被小萝莉看在眼里，眼里迸发夺目神采。

原来妈妈怕爸爸呀？

太好了，以后要是妈妈再欺负我，我就向爸爸告状。

让爸爸像教训妈妈一样教训她。

听到妈妈的威胁，小萝莉不吱声。

一直盯着她手中的戒尺。

意思很明显，要她不告诉爸爸，除非把戒指丢掉。

余韵无奈，只好把戒尺放到一边。

余韵松开堵在女儿嘴上的手。

小萝莉没有大吼大叫了。

只是嘴角带笑，表情得意。

因为她想到了对付妈妈的办法。

看她得意的样子，余韵气不打一处来。

但现在还真没有办法。

一教训女儿就会大喊大叫。

引起许昊注意就麻烦了。

只能等许昊离开后，在好好教训一顿。

她打算暂时放过女儿。

然而小萝莉却不放过她。

“妈妈，你还没告诉我爸爸呢？难道早就离开了？不应该呀，我去看看。”

小萝莉从沙发上起身，朝余韵卧室走去。

余韵忙一把拉住她。

许昊这时候不知道起没起来，要是女儿闯进去。

看到什么还得了？

“那是你叔叔，不是什么爸爸，好好说话........”

余韵神色严肃，生气道。

小萝莉歪了歪脑袋。

“昨晩叔叔是不是跟妈妈在一起？”