提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第388章

========================================

余韵一脸不自然。

眼神恨恨，还不都是你个小混蛋做的好事？

没有注意到她的脸色，不说话就当是默认。

小萝莉摊摊手。

“那不就结了，妈妈除了跟爸爸在一起，还会跟谁在一起？”

“妈妈和叔叔在一起了，我叫爸爸很合理吧？”

好有道理，余韵竟无言以对。

不由气得熊闷奈疼。

这女儿想让许昊当爸爸想疯了。

竟然灌酒算计她这个妈妈。

深吸口气，余韵转移话题。

不知道许昊什么时候出来。

听到得多尴尬啊？

本打算等许昊离开之后再教训女儿....

可她忍不了。

必须找个借口收拾一顿。

想到从卧室出来的时候，女儿睡眼惺忪的起来，顿时质问道。

“我不是给你布置过任务，早上起来读书写作业，你竟然睡懒觉.......”

“是不是很久没收拾你，皮又痒了？”

余韵眼神变得危险起来。

“我也想早点起来，可是起不来呀。”

小萝莉表示很无辜。

“睡懒觉你还有理了？”

余韵生气的就要去抓戒尺。

“妈妈你要干嘛？我起不来还不都是你？”

“因为我？”

余韵懵了。

“谁让你不听话，被骂爸爸打了，怎么睡得着嘛？”

余韵一颤。

顿时愣在原地。

脸色变换不定，十分精彩。

【叮.......余韵无地自容，情绪值+999.......】

余韵再也不提收拾女儿的事了。

安静的收拾完碗筷，做起午饭。

实在是没那个勇气啊。

感觉在女儿面前抬不起头了。

与此同时——

罗言提着大包小包走进小区。

朝余家走来。

有了上次来小姨家，许昊拿了礼物，他却什么都没有带的尴尬。

罗言学聪明了。

每次上门都买一些礼物。

许昊那家伙太危险了。

不知道用了什么方法，让他老婆和女儿，都不反对他在外面找女人。

许昊在打小姨母女的主意。

必须叮嘱小姨小心。

喜欢的女人颜妩媚已经沦陷了。

亦敌亦友的红蔷薇，不知道被许昊拿什么控制，成了贴身保镖。

他可不想看到小姨母女也落到许昊那个人渣的手里。

来到门口。

罗言按响了门铃。

余韵正在厨房做饭，听到门铃声，让女儿去开门。

结果迟迟没有得到回应。

转头一看，客厅里哪里还有女儿的身影？

多半是趁她在忙的时候，跑到卧室里去找许昊了。

余韵心中“咯噔”一下。

昨晩和许昊在一起，现在还没收拾房间。

也不知道许昊起来了没有。

会不会对女儿有想法？

这个念头才冒出来就被她掐灭了。

以许昊坚决对她负责的人品。

怎么可能会丧心病狂的是那种人？

那也太邢了。

余韵不知道的是，许昊之所以对她负责。

是打着长远利益考虑。

指望她一直提供情绪值呢。

摇摇头，抛开杂乱的思绪，预约了亦步亦趋的来到门口开门

看到站在门口的罗言。

余韵的心猛的提起。

她和许昊的事情不想让任何人知道。

被女儿听到就够让她难为情了。

罗言又突然上门。

这是她姐姐的儿子。

要是知道自己是个小姨，和有妇之夫的许昊在一起，会怎么看她？

可是人都来了，总不能赶走吧？

许昊还在她卧室里。

罗言进来一定会发1.8现。

怎么办？

余韵没有说话，就这么僵在门口。

罗言察觉到她脸色不对劲，不禁疑惑。

以前这时候小姨都是邀请他进屋的。

这怎么回事？

“小姨，我又来打扰了，买了一点东西过来。”

余韵还是没有招呼他进屋。

就在她想办法，怎么处理的时候。

卧室门“咔嚓”一声打开了。

小萝莉和许昊走了出来。

“妈妈，谁来了呀？”

小萝莉好奇的问道。

罗言寻声看去。

顿时瞪大眼睛，嘴巴张大快要塞下一个鸡蛋，脑瓜子嗡嗡作响。

他看到了什么？

许昊在小姨家。

这不是重点，他怎么会从小姨卧室出来？

罗言大脑宕机，彻底凌乱了。

这时，余韵的声音响起。

“进来吧。”

女儿和许昊从卧室出来，已经被罗言看到了，瞒不下去。

所幸罗言还挺好说话。

到时候跟他说一声，别说出去就行了。

余韵转身，朝厨房走去，脚步很是别扭。

罗言看在眼里，瞳孔震颤，如遭雷击。

这一刻，他哪里还不明白怎么回事？

许昊之所以从小姨的卧室出来。

是他们一晩上都睡在一起。

还是来晩了。

小姨最终还是没有逃脱许昊的魔爪。

一股深深的悔恨涌上心头。

等........等等........

来不及愤怒。

想到小姨的女儿刚才是跟着许昊一起，从小姨卧室出来的。

难道他们.........

手上的礼物，“啪嗒”全部滚落在地。

罗言不管不顾，精神受到了极大冲击，人都傻了........

199 叫小姨父？温馨一家人！别打扰我们睡觉

【叮.......罗言心态崩了，情绪值+999.......】

罗言愣愣的看着脚步不稳，朝厨房走去的余韵。

又看了看洋溢着笑容，跟许昊一起从卧室出来的小姨女儿。