提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第389章

========================================

脑子里一片乱麻。

不对.......许昊应该还没有得手。

许昊是昨晩才拿下的小姨，妹妹余小夭没有任何异样。

还没遭到毒手。

可没下手，不代表没做其他事啊。

比如说许昊和小姨在一起的时候，妹妹在旁边调皮捣蛋。

一想到那种可能，罗言就心痛到无法呼吸。

他就几天没有过来而已。

期间到底发生了什么？

不仅小姨这位正直的律政女王沦陷了，还把女儿搭了进去。

罗言跟个傻子似的站在门口。

小萝莉出来看到他，不禁皱起眉头，一脸不喜。

怎么又是这家伙？

打扰他们一家三口的温馨。

真烦人。

装作没看见，小萝莉拉着许昊，在沙发上玩闹。

半晌后，罗言回过神。

看到小萝莉和许昊玩得开心，他眼里满是痛苦之色。

亏他还是一代杀手之王呢。

不仅保护颜妩媚的任务失败了。

连家人都没有保护好。

小姨母女落到许昊手里，还会有好下场？

麻木的收拾好地上的东西，罗言咬咬牙走进去。

杀人的目光盯着许昊。

听到小萝莉的话，他脸色变了变。

小萝莉挽着许昊的胳膊，笑嘻嘻的说道。

“叔叔，你都和我妈妈在一起了，以后我是不是可以叫你爸爸了？”

“叔叔不好听，我还是想叫你爸爸。”

许昊刮了刮她的琼鼻。

“你叫什么都行，只要你妈妈不介意，不怕挨打的话........”

小萝莉一喜，乳燕投林般，投入了许昊的怀抱。

带球撞人太行了。

许昊不由感叹。

这都跟他妈妈差不多了。

难以置信的小萝莉怎么发育的。

小萝莉激动的声音响起。

“太好了，小夭终于有爸爸了，再也不是没有爸爸的野孩子了。”

“以后我看谁还敢说小夭是妈妈捡来的。”

小萝莉挥舞了一下小拳头，气势汹汹的说。

厨房里——

余韵正在心魂不守舍的做着饭菜。

听到外面女儿大呼小叫许昊爸爸的声音。

她面红耳赤。

登时就拿着锅铲，打算出去教训女儿一顿。

可听到女儿激动的话。

余韵顿在厨房门口。

原来，女儿渴望有一个爸爸，是另有原因。

在学校被欺负了。

说她是没爹的孩子。

余韵脸色变换，最后放下锅铲，继续炒菜。

怪不得女儿想要许昊当爸爸那么疯狂。

算计她这个妈妈，劝酒灌醉。

竟还有这样的内幕。

余韵不由愧疚。

平时忽略了对女儿的关心。

发生这种事她都不知情。

似乎.......让许昊当女儿的爸爸，也不是不行。

余韵猛的回神。

当然不行啊。

许昊有自己的家庭。

怎么愿意给女儿当爸爸？

要是许昊不反对呢？

余韵心中已经不反对女儿叫许昊爸爸了。

她不反对，许昊更不会反对。

小萝莉叫余韵妈妈，叫他爸爸，也会潜移默化的改变余韵的想法。

逐渐沦陷，被他收服。

客厅里——

看小萝莉激动得眼泪水都要流下来了。

许昊伸手在她眼角擦了擦，笑道。

“你真不怕你妈妈的竹笋炒肉啊？”

“不怕。”

小萝莉昂起小脑袋，展颜一笑。

“因为我有爸爸啊，要是妈妈敢打我，我就向爸爸求救。”

“爸爸你不会看着我被妈妈欺负，不管我吧？”

说完，小萝莉一脸希冀，可怜巴巴的看着许昊。

“你妈妈要打你，我怎么管啊？”

许昊不解。

“妈妈打我，你爸爸你就打妈妈啊，就像昨天晩上一样，打到天亮........”

许昊嘴角一抽。

难怪昨天和余韵在一起的时候。

会收到小萝莉解气的情绪值提示。

竟是以为自己在收拾她妈妈。

脑洞挺大。

许昊摸着小萝莉的长发。

“好，要是你妈妈打你，你就告诉我，我把她打开花。”

“前提是小夭听话，要是犯了什么错被你妈妈打，我可管不了。”

毕竟那个小萝莉已经成他女儿了，当然要好好管教。

不能养成嚣张跋扈的大小姐脾气。

“那是当然。”

小萝莉拍拍身前，语气坚定道。

“小夭一定听话，爸爸最好了。”

木马.........

“爸爸，我能不能提一个小小要求？”

萝莉一脸十分感兴趣的问道。

“什么？”

许昊疑惑。

“就是爸爸在教训妈妈的时候，我能不能在旁边看着？太解气了。”

小萝莉双眼放光。

真是一个大孝女啊。

不仅对妈妈灌酒，还要看妈妈被打，孝笑人了。

“这个........再说吧。”

许昊看了看她稚嫩的脸庞，清澈而愚蠢的眼神，犹豫着开口说道。

“别再说啊，我是认真的，爸爸你是不知道，妈妈凶起来太可怕了。”

“我也想看看她被教训的时候，会是什么样子。”

没有得到许昊的同意，小萝莉开始撒起娇。

旁边罗言脸色阴沉至极，拳头紧握，手臂上青筋直跳。

之前小萝莉就叫过许昊爸爸。

还说许昊以后肯定会跟她妈妈在一起。

只是提前叫了，现在成真了。

“爸爸”叫得要多亲有多亲。

可怜的妹妹啊。

你知不知道，许昊是什么为人？

他不仅拿下了你妈妈，还打你的主意啊。

你这是认贼作父。

更让罗言无法接受的是。

小萝莉是他妹妹。

她叫许昊爸爸，那自己叫许昊什么？

小姨父？

罗言心中吐血。

打死他都叫不出来。