提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第390章

========================================

时间就在父女俩快乐的互动，以及罗言的难受中度过。

余韵做好饭菜端上来。

一家人开始吃饭。

其乐融融只能用来形容小萝莉和许昊。

主角罗言却显得格格不入。

香喷喷的饭菜，嫩是一口也吃不下。

被气饱了。

“小言，你怎么不吃？不合胃口吗？”

余韵疑惑问道。

罗言露出一个牵强的笑容。

“没事，我只是有些不舒服。”

实际上他肺都要气炸了。

余韵没再说什么。

她知道这姐姐的儿子跟许昊有矛盾。

什么矛盾她不知道。

像是罗言那些诋毁许昊的话。

说什么无恶不作，逼良为娼，花花公子老色批.......

余韵不相信。

许昊一副非要对她负责的态度。

怎么可能会是那种人？

虽然不知道两人有什么仇怨。

但她还是决定待会儿跟罗言说说。

毕竟许昊也是她男人了。

一家人跟仇人似的不太好。

见妈妈还关心罗言。

小萝莉挑拨离间的道。

“妈妈，你管他做什么？上次他来就没看他吃什么，多半是看不起我们，不喜欢你做的饭菜........”

罗言嘴角抽搐。

这污蔑也太赤果果了吧？

除了上次他跟许昊一起来的时候。

被许昊搞得心态炸裂，被气饱了之外，哪次不是风卷残云？

不得不说，小姨做饭是真好吃。

工作上叱咤风云，在家里也是贤惠。

上得了厅堂，下得了厨房。

绝对的贤妻良母。

可惜，以后他想吃到小姨的饭菜，多半很难了。

落到了许昊手里。

肯定只做饭给许昊吃了啊。

罗言又不禁心痛无比。

【叮.......罗言怀疑人生，情绪值+999.......】

女儿无缘无故针对别人。

余韵眉头一竖，便准备开口呵斥。

可看到小萝莉旁边的许昊，她又把气收了回去。

她想到了昨晩发生了一幕幕。

还被女儿给听到了。

一下子底气不足。

许昊拍拍小萝莉的后背。

“小夭，怎么能这么说人家呢？你哥哥哪有看不起我们，只是没有胃口而已........”

“下次不能这么说了知道吗？”

“知道啦爸爸，小夭什么都听爸爸的。”

小萝莉乖巧的在许昊怀里蹭了蹭。

罗言刚拿起的筷子又顿住了。

不知怎的，许昊明明是在为他说话，他却感觉不对劲。

确定不是火上浇油？

吃完饭。

余韵收拾碗筷出来，小萝莉欢快的拉着许昊找上她，兴奋的提议道。

“妈妈，我们一家人去玩好不好？爸爸已经同意了........”

余韵眉头一皱。

她和许昊名气都不行。

一起游玩，还带着一个小孩，被人发现还得了？

刚准备拒绝，小萝莉又开口了。

“爸爸跟我说过原因了，我们可以去一些人少的景区爬山，相信不会被人发现。”

小萝莉一脸希冀。

余韵张张口，拒绝的话，怎么也说不出口了。

女儿一直没有爸爸。

在认了许昊当爸爸之后，精气神都变好了。

应该特别想和爸爸妈妈一起出去玩吧？

余韵最终同意了。

“太好了。”

“和爸爸妈妈一起去玩，小夭太高兴了.......”

小萝莉拉着两人的手，欢呼雀跃。

一家人十分温馨。

本应该是一家人的罗言，则是被排除在外。

仿佛一个外人。

根本没人询问他的意见。

罗言那叫一个心塞。

出门之后，余韵想到她和许昊的事情不能曝光，当即喊住罗言。

“小言。”

“怎么了小姨？”

罗言看向余韵，声音有些沙哑。

“能不能请你帮个忙？”

余韵看了眼许昊，犹豫片刻道。

罗言精神一振，正色开口。

“小姨有什么事直说，就算是上刀山下火海，也要给小姨办成.........”

注意到小姨看了下许昊，他激动不已。

难道小姨和许昊另有隐情？

让自己帮忙，摆平许昊这个麻烦？

有希望。

小姨知道反抗，说明还没有彻底沦陷。

还可以挽回。

在罗言期待的目光中，余韵开口了。

不好意思的道。

“.～想必你也猜出了我跟昊哥的关系，我们的身份很特殊，曝光了会很麻烦。”

“所以，还请小言帮我们保密，不要说出去。”

罗言傻逼了。

说好的反抗呢？

说好的让他摆平许昊呢？

感情是让他保守秘密。

他太天真了。

昊哥都叫上了，还踏马没沦陷呢？

听小姨叫许昊如此亲密，罗言心都碎了。

多么漂亮的小姨啊。

可恨落到了许昊那个败类手里。

“小言，你没事吧？”

听到小姨的声音，罗言回过神，苦涩道。

“没.......没事。”

“那我跟你说的事情.......”

余韵有些不好意思。

这是.......害羞了？

也难怪，一直都是她一个人。

莫名其妙跟了许昊，还让人保守秘密，感到难为情。

如此娇羞的小姨。

罗言从未看到过，顿时心又是一阵绞痛。

他痛苦的闭上眼睛。

“好的小姨，我不会说出去的。”

“那就好。”

余韵松了口气。

笑着走向许昊和小萝莉。

把车开出来，准备一起去玩。

然而罗言哪能看着他们三人在一起？