提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第391章

========================================

他还想着拆散小姨和许昊呢。

虽然小姨似乎认可了许昊。

但那是被许昊给骗了。

他可不能眼睁睁看着小姨落入火坑。

余韵开车出来。

罗言也准备上车，被小萝莉拦住。

“你还不走，跟着我们干什么？”

罗言没有说出真实目的，厚着脸皮道。

“你们不是要去玩吗？我也想跟着一起，自从回国后，我还没有去玩过呢.......”

“我们一家人出去玩，关你什么事？”

小萝莉一脸不善。

把他当成了电灯泡。

罗言郁闷。

我也是你哥哥好不好？

“小夭，你怎么说话呢？小言也是你哥........”

余韵不满的声音传来。

小萝莉撇了撇嘴。

她可不想让罗言跟着，破坏她努力营造的家庭。

冷淡的开口。

“你去哪我管不着，但别跟我们一起，这辆车坐不下了。”

小萝莉表示自己要和许昊坐在后座。

罗言眼巴巴的看着副驾驶。

小萝莉打断了他的想法。

“不好意思，我们家的车，副驾驶从不坐人.......”

这理由也是没谁了。

余韵开车带着许昊和小萝莉走了。

最终还是没有带上罗言。

注视着远去的车影，罗言不甘心。

快速跟在后面。

车子在郊外的一座山前停下。

当小萝莉欢喜的下车，竟然看到罗言也来了，有些惊讶。

一家人开始了愉快的爬山之旅。

遇到好的风景，小萝莉还拿出相机拍照。

拍了许多许昊和余韵在一起的照片。

“爸爸，你把妈妈搂在怀里呀，对就是这样。”

“妈妈你靠近一些，表情自然点......”

“亲一个，对对对，这才像夫妻嘛。”

罗言在旁边看着。

小姨被许昊各种亲密搂抱，牙都咬碎了。

小萝莉想来个一家人的团圆照。

忘记拿脚架了，不由哭恼。

注意到一旁的罗言，她眼睛一亮。

“你给我们拍一下。”

罗言愣愣的拿着相机。

就这么看着许昊和小姨宛如夫妻，女儿这是妹妹余小夭，一家人甜蜜温馨的画面。

心痛的按下快门键呢。

晩上回到家。

天色渐晩，罗言还待在家里不肯走。

小萝莉生气道。

“你还在这干什么？有多远滚多远，别打扰我和爸爸妈妈睡觉.......”

200 女儿眼神变了！吊起来打！萝莉妈妈勾引

一下午的爬山，罗言心力憔悴。

眼睁睁看着许昊对小姨又亲又抱。

小姨一家温馨和睦，他却只能像个外人一样，在旁边拍照。

谁受得了啊？

要不是从小在暗世界长大，磨砺出了一颗强大的心脏。

罗言早就崩溃了。

心里的怒火，正在一点点积累，在某一刻彻底爆发....~....

一下午许昊可赚大了。

小萝莉心情愉-悦，余韵羞涩不已。

主角罗言满心愤怒。

全都是情绪值。

不枉费他推脱了女儿-和徒弟的教学。

这位律政女王只是生米煮成熟饭，还没有彻底收服。

期间提供的情绪值最多。

许昊当然不会错过这个收割的机会。

一起爬完山，许昊又跟着回到了余家。

吃完温馨的晩餐。

罗言也跟着回来了。

他想等许昊走后，小姨控诉许昊的累累恶行.....

谁知道许昊丝毫没有离开的意思。

似乎晩上还打算在这里住下。

罗言心情不爽到了极点。

尤其是小萝莉的一句话，把他的怒火彻底点燃。

“你还待在这里干什么？有多远滚多远，别打扰我和爸爸妈妈睡觉.....”

小萝莉一脸生气的对他说。

罗言不由自主的就想到，许昊和小姨母女在一间卧室的场景。

再也忍不下去了，怒道。

“许昊我告诉你，有我在，你休想对小夭下手。”

刷刷刷.........

一道道目光朝他看过来。

小萝莉懵逼。

许昊面色玩味。

余韵满脸错愕与不解。

“小言，你说什么？这话是什么意思？”

罗言绷不住了，一脸痛心的说道。

“小姨，我都跟你说许昊是个伪君子了，你怎么还跟他在一起了啊？”

“许昊狼子野心，不仅对你下手，还打着小夭的主意。”

余韵脸色微变，惊疑不定的看向许昊。

许昊恰到好处的露出义愤填膺之色。

“我不知道哪里得罪了你，但你要是再胡说八道，就算你是小夭的哥哥，我也要告你诽谤........”

“我一直都是把小夭当做女儿看待，怎么会有你说的那种心思？”

语气慷慨激昂，正义凛然。

余韵收回目光，微微点了点头。

想想许昊的为人，确实不是那种人。

女儿才多大啊？

那是违法的。

要抓起来枪毙。

许昊身价千亿，不会那么不智，干出那样的事情。

如果许昊真是那种人。

今天早上也就不会羞愧，表示要补偿她了。

确定了许昊不会对女儿下手。

那就是这姐姐的儿子造谣。

顿时，余韵看向罗言的目光，变得厌恶起来。

你跟许昊有什么仇怨我管不着。

那是你们之间的事情。

但为什么要拿我女儿开玩笑？

这就不能忍了。

“敢说不敢承认？明明是你亲口说的.........”

罗言满脸愤恨的指着许昊，浑身哆嗦。

上次许昊一拳把他打倒的时候，亲口说过不会放过小姨母女。

转眼就不承认了。

那叫一个气啊。

“你把话说清楚，我什么时候亲口说了这种话？”

许昊咄咄逼人。

仿佛受到了极大冤枉。

要是不说清楚，就不会放过罗言。

余韵担忧起来。