提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第392章

========================================

罗言再怎么说也是姐姐的儿子。

要是惹怒了许昊这位千亿大富豪，一定不会有好下场。

罗言不甘示弱的对视。

“就是你打废我的那天，我记得清清楚楚，害我在家躺了十来天。”

许昊眼里露出一抹笑意，面色却不变，冷冷道。

“一派胡言，我什么时候打过你？就算你实在太过分，顶多也是让手下保镖下手，何须我亲自动手？”

“你硬要说是我打的也行，你有证据吗？在家里躺了十几天，病情应该很严重，把医院证明拿出来........”

余韵在旁边听得点头。

的确。

以许昊的身份，就算收拾人，也不会亲自动手。

那会脏了手。

君子不立于危墙之下。

需要他动手，手下那些保镖，是干什么吃的？

余韵狐疑的看向罗言。

看他能拿出什么医院证明。

要是拿不出来，说明他在说谎。

罗言一时语塞。

注意到小姨的表情，他心中一寒。

许昊的形象，在他眼里，变得愈发可怕起来。

原来在这等着他呢。

当时许昊打他，运用了化劲的力量。

没有对他造成外伤，而是伤在他的体内。

只能通过他体内的化劲慢慢化解。

医院根本检查不出来什么。

所以........他根本就没去医院。

“怎么？不会吧？连医院证明都拿不出来？”

“就算你要诬陷我，好歹也做好准备吧？你在家里躺了十几天就这？”

“我不相信你是通过慢慢休养好的，这点证明都拿不出来就诬陷我，我该怎么说你好........”

许昊摇了摇头，似乎是在因为他的不专业，而感到遗憾。

小萝莉在这时候站出来补刀。

“爸爸你也太看得起他了，他要是能做足准备，也就不是他了。”

“看起来就不大聪明的样子，爸爸，你跟这种人扯什么？浪费时间，直接赶走就好了。”

“我们要睡觉了，麻烦请你离开.......”

罗言咬牙切齿。

“许昊你少给我装蒜，你当时动用了化劲的力量，把我打成内伤，去医院根本没用。”

许昊不再说话了。

一副懒得搭理的样子。

罗言气急。

“小姨，你们别被他骗了，他在扭曲事实........”

余韵听不下去了。

她也怕罗言继续说下去，会激怒许昊，站出来道。

“好了小言，你现在精神状态不好，早点回去休息吧。”

“小姨，我.......”

罗言还想说什么，余韵冷冷的朝他看来。

“我说让你回去。”

属于律政女王的强大气场涌现。

罗言张了张口，又把话咽了回去。

不甘心的看了许昊一眼，无奈的出了余家。

早知道许昊能言善辩。

就等他离开后，再跟小姨说了。

搞得自己在小姨心中的印象分数大减。

有许昊在，他想说服小姨，是不可能的。

只能下次找机会。

他好恨啊。

说的话没人相信，许昊颠倒黑白，却能让人信服。

【叮.......罗言憋屈至极，情绪值+999.......】

“昊哥，我替小言跟你道歉，他.......他胡说八道，您不要放在心上。”

余韵不知道罗言为什么仇视许昊。

只能勉强的说道。

许昊摆摆手。

“不喜欢的人多了去了，平时都懒得搭理，但拿我和小夭的事情造谣，我可忍不下去。”

“单凭他的造谣，我就可以报警，把他关进去。”

“看在他跟你们是亲戚的关系份上。那就算了吧........”

许昊一副给你们面子才不计较的姿态。

余韵一阵感动。

小萝莉也感觉喜滋滋的。

“爸爸妈妈，我们不救就不要为那个家伙烦恼了，不值得。”

“早点洗漱睡觉吧，我都有些困了.......”

小萝莉打了一个哈欠。

许昊看了一眼外面的天色，故意说道。

“不知不觉都这么晩了，我也要回去了，今天谢谢小韵的招待。”

听许昊说起招待两个字。

余韵脸色有些不自然。

可不是招待吗？

还在卧室里进行了特殊服务。

一听许昊要走，小萝莉不干了。

拉着许昊的手不放。

“爸爸都这么晩了，你要回哪里去呀？这不就是家吗？”

“难道爸爸不把这里当家，不把小夭当成女儿？”

小萝莉情绪低落，泫然欲泣。

许昊安慰的摸了摸小萝莉的脑袋。

“怎么会呢？小夭这么可爱，谁不想有个这么可爱的女儿？”

“爸爸的意思是......今晩留下来了？”

小萝莉眼前一亮，期待的道。

随即看向余韵。

“爸爸要走，妈妈你快留下爸爸啊，外面黑灯瞎火的，爸爸出去多危险？”

余韵：“...........”

她其实是想许昊离开的。

从昨晩到现在，发生的事情太过梦幻。

她要一个人静静。

但一想女儿的话，很有道理。

许昊对她们一家很好。

这么晩了把人赶走，太没有待客之道了。

余韵也挽留道。

“小夭说得不错，已经很晩了，昊哥就留下休息一晩吧。”

“反正房间多的是。”

“这......好吧......”

许昊迟疑片刻，答应下来。

小萝莉欢呼一声。

不解的嘟囔。

“还选什么房间啊？妈妈的卧室不是现成的吗？”

“妈妈真是的，昨晩都在一起了，还矫情什么，难道是怕被爸爸打？”

小萝莉的自言自语。

余韵额头浮现几丝黑线。

要不是许昊在场，她绝对把女儿吊起来打.......

许昊留在家里，小萝莉表现得很积极。

拿来洗漱用品，帮忙倒洗脚水。

洗漱完，余韵准备给许昊收拾出一个房间。

却被小萝莉拦下。

推着两人进了余韵的卧室。

求鲜花

砰——

卧室门被小萝莉从外面砰一声关上。

房间里只有许昊和余韵两人，气氛尴尬。

熟悉的环境，暧昧的氛围。

余韵不禁想起了昨晩的场景。

嘴皮子十分厉害的她，却不知道怎么开口了。

还是许昊打破氛围。

“小韵，昨晩的事情，我很抱歉。”

“说好要补偿你的，这是我让人拿过来的一颗洗髓丹，能提升身体素质.......”