提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第393章

========================================

许昊手里拿着一颗洗髓丹。

余韵想起下午爬山回来的时候，许昊见过一个人，拿了些东西。

即便是在跟她们一起游玩，放松心情的时候，也不忘对她的承诺。

可见许昊有多用心。

余韵感觉心中暖暖的。

她本想拒绝，要是许昊给她什么珍贵的东西，她可不能收........

但看着面前的药丸，淡淡的药香流入鼻尖，不禁好奇。

一颗药丸应该没什么珍贵的吧？

余韵接了过来。

想到许昊的为人，不会拿什么毒药来害她，便准备吃下。

许昊好心的提醒道。

“去浴室吃吧.......”

余韵不解。

吃颗药而已，为什么要去浴室？

虽然疑惑，但还是听话的来到房间里的独立浴室，张口吞下。

洗髓丹入口即化，化作无数暖流，滋养她的四肢百骸。

半个小时后。

余韵看着镜子中的自己，宛如脱胎换骨一般，满脸震惊之色。

这哪是什么不珍贵的礼物？

简直是无价之宝啊........

不仅让她皮肤变得更好，身体素质提升，还年轻了好几岁。

如此珍贵的药，许昊肯定也没多少。

却愿意拿出一颗给她。

只因为他对自己的愧疚。

根本就不是许昊的错啊。

是女儿劝他们喝酒。

送到了卧室，自己又拉着他不放手。

说一句勾引也不为过。

明明是她们母女的错，许昊却因此付出这么大代价。

余韵迫不及待出了浴室，急忙找到许昊。

“昊哥，你怎么把这么贵重的药给我？昨天的事明明不怪你.......”

因为着急，余韵出来的时候，没来得及穿衣服。

就围了条浴巾。

顿时宛如出水芙蓉。

许昊惊艳了一下。

余韵魅力顶尖的那一批女主，眉宇间有股律政女王的冷傲。

身上充斥着成熟的气息。

多种buff叠加，勾起了许昊的兴趣。

余韵还要再说，一只手伸了过来，将她搂入怀中。

余韵抬起头，对上许昊那双璀璨星眸，不禁慌乱。

“昊哥，你.......你要干嘛啊？”

“小韵你好美。”

许昊一副被她迷住的模样。

余韵这才发现自己此时的样子。

她本就魅力出众。

吃了许昊给她的药丸后，魅力更上一层楼。

她就这么裹条浴巾跑出来。

不是故意诱人犯罪吗？

但她发誓真没有那个意思啊。

余韵想解释，却已经开不了口了。

【叮......余韵心乱如麻，情绪值+852......】

第二天！

等余韵睡下，许昊洗漱出门。

至于怎么应付才睡下的小萝莉，就交给余韵了。

下午――

许昊再次来到神农堂。

女主徒弟慌忙的迎上来。

四女儿许晴雪也是一脸着急。

“怎么了？把你们急成这样？”

许昊好奇的问。

冯紫萱解释起原因。

原来是今天早上。

因为中医和西医事件闹得有些大。

西医把病人接走后，好几天没有结果。

记者闯进去报道。

西医那边果然没把人治好。

表示病人都是被神农堂所害，已经命不久矣........

只能尝试最后的治疗。

三天之后会出结果。

要是再无法治疗，就要判病人死刑了。

也就是说。

留给她们的时间，只有三天。

要是三天内。

她们还不能学会天医九针。

就只能请许昊帮忙了。

冯紫萱一脸忧虑。

许晴雪在看向许昊时，纠结中，又充斥着一丝希冀。

希望到时候许昊能出手。

许昊不以为然。

面上却很严肃，郑重道。

“留给我们的时间不多了，这三天我早也会过来，尽力教会你们，你们要努力了。”

“师傅要连续教我们三天？那你的工作......”

冯紫萱惊了。

许昊表示自有办法。

冯紫萱感动，许晴雪看向他的眼神，也渐渐变了......

201 女儿的主意？丧心病狂的许昊！上了贼船

冯紫萱引着许昊往神农堂里走。

中途遇到了苏晨。

满眼愤恨的瞪着许昊。

这家伙不仅调教他未婚妻，还攻略了他一个师妹，现在又打起了另外一个师妹的主意。

为什么不是两个师妹？

许晴雪是许昊的女儿。

应该不会那么丧心病狂吧？

应该........

想到小师妹也是被许昊手把手教学。

还有许昊那色中恶鬼，饥不择食的程度。

他有些不确定。

这段时间许昊经常过来，两个姐妹跟许昊的关系不断升温。

气得苏晨想杀人。

他想阻止。

可两个师妹根本听不进他的话。

以为他是故意诋毁许昊。。

苏晨郁闷的不行。

早上得到的一个消息，让他看到了希望。

那就是西医那边终于出结果了。

三天后就对病人判死刑。

会把病人送回神农堂。

到时候，就是他展现医术，让两个师妹刮目相看的时机.........

他会让师妹们知道。

许昊的教学，学到什么？

那就是故意占便宜的。

只有自己的医术才最厉害。

要是治好病人，两个师妹一定会刮目相看。

说不定还会请教他医术呢。

那时他也学许昊一样手把手教学。

不仅如此，拯救中医的名声，也会落在他身上........

受到无数人的敬仰崇拜。

那些上流人物会找上他，主动交好。