提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第394章

========================================

自己一步步积累人脉，最终把许昊踩在脚下。

三天之后，就是他扬名的时候。

看着被师妹热情迎接的许昊。

苏晨十分不爽。

“许昊，你嚣张不了多久了，给我等着.......”

许昊瞥了他一眼。

注意到他眼神里的冷笑，露出一抹嘲讽的笑意。

从女主口中，他打探到了这主角的身份，以及一些信息。

苏晨并不会天医九针。

只是用残缺的天医九针自创的针法。

比太乙神针厉害15，但远无法和天医九针相比。

这让打算再去给病人下点毒的许昊打消了念头.......

他下的毒，跟天医九针一个水平。

只有天医九针，或者更强的针法，才能把病人治好。

本是避免冯紫萱请来师傅，施展其他厉害的针法。

没想到，提前做的准备，倒是可以暗算主角一波........

想必三天后的好戏，一定会很有意思。

许晴雪和冯紫萱看都没看苏晨一眼。

她们十分相信师姐妹柳怡然的人品。

不相信许昊是那种不择手段之人。

可是她们这位大师兄。

像是狗皮膏药一样，天天来她们面前说许昊的坏话。

恶心得不行。

要不是看他医术不错，可能会在三天后的救人当中起作用。

冯紫萱早就把他赶走了........

一路带着许昊来到了楼上的训练室。

苏晨只能咬牙切齿的看着。

他注意到了许昊嘴角的那抹嘲讽笑意。

确定许昊对师妹不怀好意。

奈何师妹们不听他劝，上了许昊这艘贼船，气得质壁分离。

【叮........苏晨气急败坏，情绪值+999........】

【叮........苏晨怒气冲天，情绪值+1000........】

接下来的三天时间。

许昊和女主徒弟，以及女儿许晴雪在一起，待在训练室里手把手教学针法。

看许昊如此上心，两女也学的认真。

顾不得许昊教学时的磕碰了。

几乎是一上手就进入状态。

就算发生一些意外的碰撞，两女也都没有什么反应。

许昊有些遗憾。

两女太过专心，都不害羞了。

情绪值收割有所减少。

不过塞翁失马，焉知非福。

两女的好感在迅速攀升。

等解决了这次神农堂的危机，就可以对女主徒弟下手了........

三天时间一晃而过。

终于赶在最后关头，许昊教会了徒弟冯紫萱，掌握天医九针。

有些意外——

女儿许晴雪晩几天教学，竟然也学会了。

虽然都是在跳跳糖的加持下，但也足以说明她的医学天赋。

这一天。

冷清的神农堂，一下子变得热闹起来。

原因是一辆救护车开过来。

西医果然拿病人没办法，又把病人送了回来。

许多媒体记者，就像是闻到腥味的鲨鱼，争相过来报道。

还是之前让人把病人抬走的那位西医医生.......

一众神农堂成员气愤不已。

是你们说大话。

看不起中医，西医一定能把人治好。

结果现在人没有治好，又把病人送回来。

相比起之前，病人更加奄奄一息了，只剩下最后一口气。

这是让病人死在他们的神农堂啊。

遭受世人唾骂。

太卑鄙了。

“你们这是做什么？”

神农堂以掌柜冯紫萱为首。

冯紫萱站在人群前方。

冷冷的看向正把病人用担架抬进来的一众西医，语气冰冷的道。

她对这一切倒是没有意外。

早把西医的德行猜得七七八八。

只是，真到了这个时候，还是被他们的无耻气到了。

西医医生站出来，感叹说道。

“你们中医救人没什么本事，害人的手段倒是很厉害........”

“本来病人只是一点小病，可在你们的治疗下，病情加重了无数倍。”

“我们请了无数专家教授，都对这个病情毫无办法。”

“既然病人是被你们所害，当然要把病人送回来给你们治好，我们西医可不背锅........”

“要是病人在我们手中出了问题，你们就可以栽赃陷害，说是我们西医把病人治出事了。”

“...............”

一番话，说得义愤填膺。

治不好病人，还要打击中医一下。

表示中医救不了人，只会害人。

你看——

连他们西医的顶尖专家都没办法。

可想而知有多厉害。

让那些看中医的人好好想想，还敢不敢找中医治疗了。

用心不可谓不险恶。

无耻，太无耻。

就连一些吃瓜群众都看不下去。

“十几天前不是说中医治不好的病，他们西医来治吗？说得那叫一个信誓旦旦，结果治不好人，被担责任才把人送回来，太不要脸了吧？”

“就是就是，自己没把人治好，还冠冕堂皇的说怕被中医栽赃陷害，主打的就是一个双标。”

“你们懂什么？本来就是事实，还不让人说了？是神农堂那个老中医把人治出病来的，有视频有真相.........”

“确实如此，和谐医院的医生出于好心，把病人带回去治疗，要不是中医胡乱扎针，人早就治好了。”

“没毛病，都是中医的问题，治不好病人肯定要把人送回来啊，中医害的人还想让西医背锅？大家都不是傻子........”

有人受不了西医的无耻，为中医说话。

也有人为西医开脱。

双方争执不休。

冯紫萱旁边的许晴雪恨得牙痒痒。

西医果然还是这般无耻。

曾经她就是看不惯西医的嘴脸，才毅然打算学中医。

想把中医发扬光大。

至于一旁的苏晨则是面无表情。

心中高兴坏了。

骂吧骂吧，骂的越凶越好。

等西医把中医打压到了极限。

两个师妹绝望无助的时候，他再站出来力挽狂澜........

造成的效果才会更加轰动。

眼见双方对峙，记者们双眼放光。

拿着长枪短炮就上前采访。

最先采访的是西医医生。

“请问先生，我台三天前采访过您，您说病人的情况很糟糕，会对病人进行最后治疗。”

“现在病人还没有恢复，是不是意味着已经判了死刑？”

西医医生淡定回答记者的问题。

“刚才我也说了，为治疗病人，我们邀请到了顶尖的专家教授，历时十几天都无法让病人好转.........”

“确实是已经没救了，但判她死刑的不是我们，而是神农堂，是中医。”

“要不是他们胡乱治疗，让病情加重，我们也不会束手无策，他们是刽子手.........”

西医生语气激昂，神情悲愤。

简直把中医当成了医学界的毒瘤。

满脸愤怒，他心里则是无奈。

他们本打算挑选一个病人，安排到神农堂，由中医治疗。

中医治不好就立刻出来，指责把病人带走。

一旦他们西医把病人治好了。