提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第395章

========================================

将会打击得中医无法翻身。

没想到，中间发生了意外。

找的这位病人病情太严重。

中医治不好，他们西医也无可奈何。

事情超出了原有的轨迹。

好在他们及时补救。

那就是把病人送回神农堂。

污蔑是他们把病人害成这样的。

如此一来，虽没有给他们西医扬名，却能把中医一棍子打死.........

中医都把人治死了，谁敢去看中医啊？

记者继续采访道。

“可怜一条生命即将消逝，那请问先生，病人最多还能撑几天？”

西医医生无奈的叹了口气。

“病人现在气息微弱，我们已经尽力挽救了。”

“可是中医下手太狠，我们也无可奈何，怕是坚持一天都很困难........”

“那真是遗憾。”

记者附和一句，再次问了几个问题。

西医医生都一一作出了回答。

每句话都不忘提到中医，表示人是中医害的，跟他们西医没关系。

有人在采访西医。

也有记者跑到了神农堂众人面前。

当先采访的对象，自然是神农堂掌柜冯紫萱。

“冯掌柜，请问你们医馆发生医疗事故，导致病人即将死亡，你怎么看？”

“大家都在质疑你女神医的名声，认为你之前是治疗病人，是请来的托，你要不要对此作出解释？”

“冯掌柜，经历了此事，大家都不再相信中医，怕被中医治出问题，请你告诉我们，类似的医疗事故经常发生吗？”

“病人只剩下一天时间，请问冯掌柜，你们神农堂该怎么处理..........”

他们只是例行公事的询问罢了。

都知道这位神农堂掌柜的性格，从来没有接受过采访。

上次西医把人带走，她也一句话没有说。

本以为这次也会像之前一样默不作声。

出乎意料的是。

冯紫萱这次开口了。

“大家有什么问题，可以一个个问，我会尽量做出回答.........”

她神色平淡。

仿佛没有看到神农堂面临的困境。

这时候反倒有心情，接受记者的采访。

冯紫萱现在的确不慌。

刚才查看了病人的情况，还有气，一颗心放了下来。

毕竟就算学会了天医九针。

也要病人没死才行。

人都凉了，再厉害的针法也没用。

现在还有一口气。

有一口气，她就能凭借天医九针，把人治好.........

神农堂的危机差不多算是解决了。

现在要做的，就是把他们中医治好病人的效果，3宣扬到最大。

给西医一个深刻的教训。

西医医生见状一惊。

心中涌起一股不好的预感。

不过.......

这股不好预感，一出现就被他甩掉了。

病人现在气息微弱，撑不过一天时间。

可以说是半只脚踏入了地府。

神农堂这位女神医，难道还有什么解决办法不成？

他们西医使用先进的医疗仪器，请来了顶尖的专家教授，都没把人治好。

中医绝对不可能。

听冯紫萱愿意接受采访。

一个个记者都疯狂了。

一窝蜂涌上来。

好在有神农堂的工作人员拦下，不至于场面失控。

第一个记者问出――

她女神医的称号是不是名不副实？

冯紫萱淡然开口。

“我只是治病救人，从来没有承认自己是女神医，是那些病人对我的称呼........”

“至于之前我救的病人，是不是请来的托，对此我不想解释。”

“因为有些人不相信，再怎么解释也没用，清者自清。”

冯紫萱的回答，得到了许多人的认可。

传闻这位女神医十分低调，今天一看果然不假。

默默治病救人，从不大肆宣扬。

哪像西医，治好了一点小病，就像是拯救了全世界一样。

巴不得所有人都知道........

第二个问题，是神农堂的医疗事故。

冯紫萱郑重的回道。

“目前为止，我们神农堂，还没有发生过医疗事故。”

“我们之前就解释过，我们的医生察觉病人情况糟糕，所以打算施针治疗。”

“可是病人情况太严重，中途昏迷........”

“有心人就以此为借口，趁机诋毁我们神农堂。”

有记者发出疑问。

“冯掌柜是觉得西医在刻意诋毁中医吗？”

冯紫萱开口就爆出了一个惊天大瓜。

“不只是诋毁那么简单，是为了打压我们中医，已经不择手段了。”

“我们已经收集到证据，那位病人，是西医找来算计我们中医的托.........”

“你们想想，为什么会那么巧？恰好在我们神农堂医生治疗的时候，病人恰好晕倒。”

“恰好在这个时候被人录像，恰好又有一位西医在我们医馆，还有他的手下，早就准备好抬走病人的担架。”

“这一切，是不是太巧合了？”

冯紫萱语气平静。

却犹如平地一声惊雷。

把在场所有人都惊得不行。

冯紫萱没有说错。

他们的确找到了证据。

证据是许昊给她的。

他就是一切的始作俑者，拿到证据不要太简单。

女主徒弟感动不已，好感噌噌往上涨.........

202 女儿立场动摇！冲徒逆师！许昊贴身教学

所有人都被冯紫萱爆出来的消息惊呆了。

引起了一片喧哗之声。

“卧槽卧槽卧槽？神农堂的医疗事故是假的？都是西医为了打压中医设下的圈套？”

“不会吧不会吧，这要是真的，西医就太可恶了，用病人的生命来栽赃陷害.......”

“很有可能啊，你们想想冯掌柜所说的那些巧合，看起来就像是早有准备。”

“用你们的脑子好好想想，西医是什么地位？不可动摇好吧？怎么还会去打压靠玄学治病的中医？”

“还能是为什么？肯定是西医怕了呗，感受到了中医的威胁。”

“我觉得不可能，肯定是他们害了病人，怕承担后果责任，把锅甩给西医。”

“有什么好争的？冯掌柜不是说有证据吗？等她拿出证据就明白了........”

众人议论纷纷。

有聪明人相信冯紫萱的话。

也有西医的死忠粉质疑。

但不可否认。

因为冯紫萱的一席话。

西医的所作所为，引起了吃瓜群众的怀疑。

西医医生脸色变换，阴晴不定。

不禁有些担忧。

眼看冯紫萱应对从容。

他还以为是有办法把病人治好，没想到是找到了源头......

神农堂真找到他们陷害的证据了？

明明都收拾好收尾了啊。

西医医生开始慌了。

但大庭广众之下，他肯定不能承认。

愤怒的道。

“你不要血口喷人，你们中医就是跳梁小丑，有什么值得我们西医打压的？”