提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第396章

========================================

“要是再诬陷诋毁我们，别怪我报警........”

语气感慨激昂。

其实他心里慌的不行。

万一这时候冯紫萱拿出他们陷害的证据。

恐怕会偷鸡不成蚀把米。

“是不是，待会儿你就知道了。”

冯紫萱淡淡的瞥了他一眼。

她有证据，但不会现在拿出来。

现在拿出证据，确实会让西医的名声受到影响。

但对扭转局面的作用不大。

因为西医这段时间来的宣传，已经把中医贬低得一文不值，深入人心........

要想改变，还得出手把病人治好。

等治疗好了病人，再把证据拿出来。

给西医一个迎头痛击。

冯紫萱的反应，却让西医医生误会了。

觉得她并没有证据，只是吓唬人的。

表情放松下来。

冯紫萱又接受了一个记者的采访。

病人活不过一天。370

问他们神农堂怎么处理后事。

冯紫萱反问。

“后事？为什么要处理后事？病人不是还有气，可以治疗吗？”

哗――

冯紫萱的话，再次引起一阵轰动。

西医使用了全球顶尖医学仪器，邀请了无数专家教授，都没把人治好。

已经判了病人的死刑。

冯紫萱的意思是，还能给病人续命几天？

冯滋滋接着开口。

“不是续命，而是把人治好........”

这下所有人都懵了。

全场几乎没有一个人相信。

西医花费那么大代价都没有效果。

她凭什么说把病人治好？

“冯........冯掌柜，我........我没有听错吧？您说是要把病人治好？”

记者语气都开始结巴。

冯紫萱声音平稳。

“我说的很清楚，就是把病人治好，未免大家怀疑，我可以现场治疗.........”

石破天惊。

众人已经被冯紫萱的话，震惊到麻木。

一个个看向她的眼神都变了。

仿佛在看一个傻子。

“冯掌柜不仅会医术，还那么漂亮，比魔都几大美女都不差，可惜脑子有问题。”

“开什么玩笑，西医花了那么大代价都治不好人，她能把病人治好？还是现场医治？”

“这是我今年听过的最好笑的笑话。”

“多半是无法接受神农堂这个百年老字号即将倒闭的事实，开始发疯了吧？”

“唉.......可惜了一个大美女。”

无论是支持，还是不支持冯紫萱的众人。

都不相信她的话。

“庸医，我女儿来你们这里治疗出了事，现在你还想害我们女儿？我们坚决不同意........”

一对四五十岁的夫妇，在一群人的簇拥下，站在神农堂门口破口大骂。

跟着的一群人，也都是病人的家属。

冯紫萱同情他们，但并不多。

谁让那个病人答应西医陷害神农堂的？

本着医者仁心，冯紫萱还是耐心的道。

“我已经说的很明白了，你们女儿是西医请来的托，陷害我们神农堂，跟我们神农堂没关系。”

“你们女儿现在的情况很危险，要是再不治疗，真撑不过一天........”

一众病人家属不相信。

“你们就听冯神医的吧，既然她说有办法治好你们女儿，就肯定有办法，要是治不好再找她算账不迟。”

说话的，竟然是西医医生。

竟然站出来为冯紫萱说话。

他可没安好心，心中冷笑不止。

对冯紫萱救人的话嗤之以鼻。

病人只剩下一口气。

仅剩下一天时间的活头。

但凡出现丁点差错，病人就会一命呜呼。

要是冯紫萱在治疗过程中，病人不幸死去。

造成的影响会更大。

所以，看到病人家属不愿让冯紫萱治疗，他站出来说好话........

这些病人家属们相信西医。

是他们亲人在病重的时候，西医请来专家教授治疗。

虽然并没有什么效果........

一番犹豫后，家属们最终同意了。

压力给到了神农堂。

一众神农堂员工不由担心。

冯紫萱出手治疗过病人，可是没有治好。

难道是想到治疗办法了？

可病人的情况，也越来越糟糕了啊。

几个老中医看得分明。

病人只剩下一口气，稍有不慎就会死去。

他们也不相信冯紫萱能把病人治好。

冯紫萱让人把病人推过来。

绕是她已经彻底掌握了天医九针，此刻还是有些紧张。

毕竟是第一次使用天医九针救人。

“大师姐加油，你可以的，相信天医九针........”

许晴雪给冯紫萱打气。

她也掌握了天医九针，深知其厉害。

比她学的太乙神针，强大了不知多少。

一定能治好病人。

呼........吸........

调整好心态，冯紫萱迈步便打算上去治病。

却在这个时候。

有人比她更快一步来到病床前。

是那个突然冒出来的大师兄苏晨。

终于轮到他出场了。

师妹冯紫萱只会太乙神针，她上去治疗什么？

多半是打着死马当作活马医的主意。

病人这个状态。

太乙神针肯定不行。

还得靠他啊。

苏晨边拿出银针，边转头看向一脸错愕的冯紫萱，露出一个放心的笑容........

仿佛在说――

有我在，放心，包在我身上。

冯紫萱和许晴雪都愣住了。

苏晨突然冲上去，出乎了她们的预料。

本来她们留苏晨神农堂，是打算在今天，让他发挥作用。

可现在情况特殊。

病人气息微弱到了极点。

苏晨自创的那套针法真的管用吗？

不知道跟太乙神针比怎么样，但肯定不如天医九针........

这时候上去不是添乱吗？

万一病人有什么好歹还得了？

两女气得不行。

早知道就把这苏晨赶走了。

留下来尽添乱。

刚打算呵斥让他滚下来，苏晨已经开始施针了。

周围所有人都认为苏晨是她请来的救兵。

一时间，冯紫萱说不出口了。

她怕一句话干扰到苏晨。

一个手抖扎错针，病人就凉凉了.......

只能在旁边焦急的看着。