提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第397章

========================================

不指望苏晨把人治好。

但求不要出什么事。

冯紫萱和许晴雪对视一眼，皆是能从对方眼里，看到对苏晨的怒火。

“呃........这突然冒出来的家伙谁呀？是由他对病人进行治疗吗？”

“难道是神农堂请来的救兵？看着年纪也不大啊，真有本事？”

“很明显啊，你看刚才冯掌柜那么有底气，肯定是有所倚仗........”

“冯掌柜治疗过病人，她自己没有办法，不请人还怎么治疗病人？”

“确实太年轻了，还是用的中医，怎么也不像是很厉害的样子。”

“以前从来没见过，难道是哪位隐世神医的徒弟？”

“冯掌柜那么淡定，说不定有奇迹发生，真能把病人治好呢？”

“..................”

四周群众切切私语。

皆是摇头，表示不看好。

其中也不乏期待的。

想看到发生奇迹。

而此时，苏晨激动无比。

现场无数人看着，还有记者在场，万众瞩目。

一旦他把人治好，就能名声大噪，未来前途光明。

而对于治好这个病人，他也很有信心。

他就是凭借创造出来的这套针法，青出于蓝。

比他师傅的医术还要厉害。

病人的情况虽然糟糕，但在他的掌控之中。

苏晨拿出银针。

飞速扎在病人身上。

动作行云流水，有种超然的韵味.........

一些不以为意的吃瓜群众惊了。

不由升起一股希望。

一看苏晨的施针动作，就有真本事。

难道他真能把仅剩一口气的病人治好？

那就牛逼上天了。

西医一方的人心中“咯噔”一下。

联想到冯紫萱自信的话。

难道这人真能治好病人？

那他们西医就彻底成小丑了。

神农堂的人也是满脸期待。

一些老中医虽然不认识苏晨施展的针法。

却能感受到那套针法的厉害。

一个个神情激动。

苏晨一脸自信。

把一套缩减版的天医九针施展完毕。

可渐渐的，他脸色变了。

自信的面容不再，取而代之的，是满脸凝重.........

因为他发现。

他施展完一套针法，病人竟没有丝毫反应。

反而气息更加微弱了。

这尼玛是怎么回事？

不应该啊。

苏晨有些慌了。

他不信邪，再次施展了一遍。

病人的气息又微弱了几分。

周围众人早就看出了不对劲，嘲笑之声响起。

“呵呵........就这？就这啊，我还以为真有奇迹发生呢。”

“这就是神农堂请来的最后希望？不怎么样啊，没救了。”

“卧槽，你们发现没有？病人的气息更加微弱了，这哪里是在救人？分明是在杀人啊。”

“中医实在是太可怕了.........”

“.............”

西医一方的人笑了。

这就是他们想要的结果。

要是苏晨再来一次，就该把病人治死了。

面对周围众人的指责。

神农堂众人慌了。

担忧的目光看落在冯紫萱身上。

冯紫萱再也忍不住了。

走上前，冷冷的道。

“给我滚下去........”

苏晨此时满头大汗，眼神呆滞无神。

怎么可能？

他创造的这套针法，比太乙神针还要厉害，一直无往不利。

从来没有失手过。

今天怎么不起作用了？

把苏晨赶走后，冯紫萱查看了一下病人的脉搏。

还好还好。

并没有被苏晨治死。

接下来看她的了。

深吸一口气，冯紫萱拿出银针，施展出天医九针。

见冯紫萱出手，众人都是不以为意。

他们都知道之前冯紫萱出手治过病人了，没有治好。

现在出手，都认为是冯紫萱最后的倔强

可很快，他们发现了不对劲........

震惊的发现，病人的心电图，竟然奇迹般的好转起来。

“卧槽，这什么情况？”

人群都不淡定了。

一个个屏住了呼吸。

随着冯紫萱的不断施针，病人的情况也越来越好。

到最后，竟然看到病人动了动手指。

心电图也跟正常人差不多了。

人群都疯了。

“怎么可能？冯掌柜真把人治好了？”

“我尼玛，刚才病人真只剩下一口气了啊，这也能治好？”

“来来来........那些说冯掌柜治疗病人，都是请来的托呢，给我说话啊。”

“这可是西医判了死刑的病人，被冯掌柜治好了，总不能整个西医都配合冯神医演戏吧？”

“小母牛坐飞机，牛逼上天了了，我承认刚才是我说话大声了点，西医是什么东西？中医yyds........”

人群震惊不已。

还有比他们更震惊的。

那就是苏晨。

听到众人的议论，他从打击中回过神，看向冯紫萱。

冯紫萱的针法，跟他创造了针法有些相似，但更加完美，浑然天成。

比他根据残缺天医九针，创造出来的针法，强上太多........

那就只有一个可能。

冯紫萱施展的是真正的天医九针。

可是怎么可能。

天医九针不是失传了吗？

师妹是从哪里学的？

突然，一道身影浮现在苏晨脑海。

――许昊。

这些天来，许昊一直来神农堂，对两个师妹手把手教学。

苏晨顿时emo了.........

一想到许昊那个老色批，医术比他还要厉害。

苏晨就陷入了怀疑人生当中。

人群一片哗然。

众人的声音传入耳中，冯紫萱紧张的心情才放下来，有条不紊的进行收尾。

她知道，这次的危机完美解决了。

心中对许昊无比感激。

许晴雪也放下心。

也不由想到了许昊，这些天来，对她们贴身教学。

跟大姐二姐，一起反抗许昊的立场，开始动摇..........

203 逃不脱的女儿和徒弟！玩弄于鼓掌之间...

奇迹真的出现了。