提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第398章

========================================

眼看病人在冯紫萱的治疗下，病情逐渐好转，人群激动不已。

神农堂众人一脸兴奋，双眼放光。

万万没有想到。

病人都只剩下一口气了。

他们掌柜还能把人救活回来。

堪称活死人肉白骨.......

这就是他们的偶像，无病不能治的女神医，因为有冯紫萱担任掌柜而自豪。

他们无比期待，冯紫萱把人治好，扭转此时神农堂的危局。

同时，嘲讽的目光看向一边已经煞笔了的一众西医。

不是想打压得他们中医抬不起头吗？

这下看你们怎么收场........

人群中――

几位老中医也是惊讶。

他们都知道冯紫萱治疗过病人。

还施展过两次太乙神针，都没有把病人治好。

现在能治了。

明显是在这十几天里，冯紫萱找到了治疗办法........

他们这些老中医，中医界的地位不低。

不然也不会被冯紫萱邀请到神农堂坐诊。

一个个见识非凡。

太乙神针，五行神针等等一些早已失传的针法，他们都见过。

却没见过冯紫萱的这套针法。

不禁陷入了沉思。

忽然，有一个老中医开口。

“我想起来了........”

刷刷刷！

周围几个老中医一脸好奇的看向他。

老中医神情激动，眉飞色舞，问出了一句话。

“你们还记不记得20年前的医道圣手？”

“你是说苏烈苏圣手？”

有老中医皱着眉头，不解的道。

“我承认苏圣手很厉害，可相比起如今我们的冯掌柜，还是差了一些吧？”

“苏圣手也能治疗许多绝症，堪称起死回生，毕竟这个病人是被整个西医界判了死刑的，分量要重得多。”

几个老中医无不点头认同。

“你们说的没错，我不是在比较两人医术孰强孰弱........”

“你们知不知道当初苏圣手施展过一套针法？还说过那套针法叫什么来着？”

看一众老朋友把话题扯远了。

那位老中医提醒说道。

“我记得。”

另一名老中医开口。

“当时苏圣手给我们讲解过，好像叫什么天医九针，是他门派的镇派针法.......”

“比太乙神针还要厉害得多，可惜已经失传很久了，你说这话是什么意思？”

“你们觉不觉得，咱们冯掌柜施展的针法，跟那位苏圣手施展的残篇天医九针很像？”

刷........

老中医们眼神一闪。

回想起冯紫萱的针法，确实极为相似。

但要高明得多。

“你是说........”

一个老中医满眼激动。

“咱们冯掌柜掌握了完整的天医九针？是了，难怪，难怪连太乙神针都治不好的病人，冯掌柜现在却治好了。”

“原来是施展了那传说当中的天医九针，若是紫萱会天医九针的话，十几天前他为什么不施展出来救人？”

“很显然，那时候紫萱还不会，是在这短短十几天内学会掌握的。”

“十几天内就掌握了一套远超太乙神针的针法，啊这........”

一众老中医满脸骇然。

一时间陷入了沉默，消化这个震惊的消息。

半晌后才有人感叹道。

“真是长江后浪推前浪，我们真是老了，现在是年轻人的天下.......”

“紫萱这丫头，年纪轻轻就有如此医术，未来前途不可限量，真不知道他会达到什么高度，或许真能带领我们中医彻底崛起。”

“你这么一说，我倒是有些期待了，我们老祖宗几千年传下来的东西，怎么可能是那些西医可比？”

“要是风丫头，把中医发扬光大，老头子死也值得了。”

“不是没可能，苏圣手当初想带领中医崛起，可是失败了，但他的医术没有现在的紫萱厉害，我们要一定要竭力帮........”

一众老中医皆是点头，眼神充满坚定。

一旁的苏晨听到老中医们的吹捧。

在他们口中，师妹冯紫萱，已然把他的师傅比了下去。

顿时更加抑郁了。

按理来说，冯紫萱是他的师妹。

师妹很厉害，他本应该高兴。

他却怎么也高兴不起来。

因为，冯紫萱会的天医九针，不是出自天医门。

也不是自己师傅和冯紫萱的师傅教出来的。

而是许昊教的啊........

许昊能在短短十几天内，教会冯紫萱天医九针，说明医术更加厉害。

许昊比他师傅还要厉害得多？

苏晨无法接受。

【叮......苏晨心态崩了，情绪值999.......】

“我告诉你们，是你们神农堂害了我女儿，一旦我女儿有任何不测，我一定跟你们拼........”

是病人的父母，和一众亲戚朋友。

正在对神农堂破口大骂。

声音突然戛然而止。

“大哥大嫂，你们快看，小芳的病情好起来了。”

一个人狂喜的提醒说道。

病人小芳的父母也是看到了女儿的情况，激动的难以自己。

难道这医馆的掌柜不是在骗他们？

而是真有办法治好女儿？

众家属眼里充满期待。

西医一方的人则是傻眼了.......

看着病人好转的数据，仿佛见鬼一般的表情。

要知道――

他们可是请了无数专家教授，对病人进行了全方位的检查。

治疗不仅没有半点起色。

病人的情况还越来越糟糕。

他们整个医学界，几乎是已经认定病人命不久矣，判了死刑。

可现在，他们能使用出了治疗方法，都治不好的病人。

反而在冯紫萱的手下。

只是施展了一套银针，病人的情况就飞速好转。

打破了他们的认知。

病人是他们找来的，专家教授都检查过。

绝对不可能是神农堂请来的托.......

冯紫萱是真的用医术把病人治好的。

这让他们一直坚定认为中医是玄学。

只是忽悠人的手段，在西医面前不值一提的信念，开始崩塌........

众西医震撼失声。

如此神奇的医术。

不已经不能称之为医术了。

说是魔法也不为过。

能让人起死回生。

病人只剩下一口气，他们都是医生，看得清清楚楚。

心电图都快成一条直线了。

愣是被冯紫萱用中医救了回来。

为首的西医医生脸色阴晴不定，震撼于冯紫萱的医术。

作为西医代表的他想到了更多。

他们刚才还信誓旦旦的说病人必死无疑。

活不过一天时间。

甚至为了栽赃陷害神农堂，维护他们西医的形象。

说出了无数专家教授为病人治病.......

这下麻烦来了。

那么多医学大拿都治不好的病，被中医短短十几分钟就搞定了。

到时候，西医的脸面彻底毁于一旦。

现场诸多媒体记者都在报道。

可以想象，要不了多久，他们西医将沦为全世界的笑话.......