提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第399章

========================================

中医也将踩着他们的脸腾风而起。

偷鸡不成蚀把米都不足以形容。

想到那样的后果，西医医生打了一个激灵。

目光灼灼的看向场中间的冯紫萱。

这一刻。

他多么希望冯紫萱治疗失误。

已经不奢求冯紫萱把病人治疗死去了。

只求不要太离谱。

最起码病人不要立刻恢复清醒。

那还能让他们西医保留一点颜面。

然而事与愿违。

伴随着冯紫萱把最后一根银针，从病人身上取下来。

病人眼皮颤动，缓缓睁开了眼睛。

啪啪啪.........

眼睁睁看着只剩下一口气的将死之人，渐渐被救活过来。

所有人都沸腾了。

不由自主的为救人的冯紫萱鼓起掌来。

掌声雷动，经久不息。

“活了，真的活过来了，这也太逆天了吧？那可是被无数专家教授都判了死刑的病人啊，被冯掌柜扎了几针，短短十几分钟，就这么把人救活了？”

“妈妈，我看到女菩萨了，从现在开始，我心目中的女神只有一个，那就是女神医........”

“你们管这叫玄学？确实挺玄学的，我们中医博大精深，怎么会是你们发展几百年的西医可比？不理解也很正常。”

“我还记得当初那群家伙说过，中医治不好的病，他们西医来治，现在怎么不叫了？叫的大声点，我听不见。”

“假的吧，这怎么可能？一定是那个女人请来的托........”

“呵呵，小丑，那个病人要是拖，那么整个西医界都陪着咱们冯掌柜演戏了？说话长点脑子行不行？”

冯紫萱把病人治好。

彻底扭转了神农堂的不利局面。

一时间把中医推到了顶峰。

赢得了无数人的喝彩，崇拜和推崇。

原本在西医的大肆宣传下，都认为中医不咋滴。

一个个都改变了立场。

当然，其中不乏一些被洗脑过度的人不相信。

只是当他们发出质疑声，就被一大群骂声淹没。

周围的嘈杂声传来。

病人小芳姐适应光线后，迷茫的睁开眼睛，瞳孔逐渐恢复焦距。

“你醒了？”

一道冷淡的声音响起.......

是冯紫萱开口了。

面对这个联合西医，来陷害他们神农堂的家伙，她可没什么好感。

小芳也看到了冯紫萱。

知道这就是救了她的女神医，泪水刷一下涌了出来。

其实，在她昏迷的这段时间里，依旧还有自己的意识。

就跟一些植物人一样。

虽然躺在病床上，说不了话，动弹不得。

但却能感受到外界的一切........

能听到外面的人说什么。

她来到神农堂，昏迷之后，一众医生对她的病无可奈何。

小芳并没有感觉到慌乱。

因为这本就是她与西医的合作。

只要她配合，就不需要她花钱，把她的病治好。

小芳答应了。

可在西医把她带走之后，发生的一切让她遭受了极大折磨，情绪崩溃。

一众医生在她身上动刀子。

却无法把她治好。

又尝试了各种西医的治疗方法。

虽然她感受不到疼痛，但精神上的折磨更加痛苦。

你能想象医生们讨论在你身上哪里开刀吗？

商讨要割除身上的什么东西.......

小芳自然也听到了后面，这些医生对中医的密谋。

用尽了手段都无法把她治好。

这些西医放弃了。

打算用她的命，来打压中医。

甚至有医生提议，直接把她弄死，嫁祸到中医头上。

当时她只能躺在病床上。

想要反抗都没有办法，只能任人宰割。

吓得她心态爆炸。

这些人还是治病救人的医生吗？

是白衣天使吗？

比简直比传说当中的恶魔还要恐怖。

还是有人提出反对意见。

考虑到病人死在他们西医手里，会不好交代。

不如留着最后一口气送到给中医。

要让她死在中医医馆里。

小芳本来都绝望了。

她就是被从神农堂抬走的，接受过治疗。

无一例外，那些老中医对她的病都没办法。

因此，对于女神医冯紫萱，提出要对她进行治疗........

她并没有抱希望。

幸福来得太快就像龙卷风。

就在绝望的时候。

她感觉漆黑的世界里，涌现了一道光。

就不断顺着那道光往前走。

最终恢复了意识。

发现自己能支配身体了。

感受了一下，因为长久躺在病床上，十分僵硬。

体质也极为虚弱。

但她还是咬牙拼命起身。

下了病床，竟直直对救了她的冯紫萱，磕头跪谢。

“谢谢冯神医救我.........”

在场所有人都陷入到了冯紫萱把人救回来的震惊当中，没有回过伸。

当他们反应过来时。

发现病人已经跪在了冯紫萱面前。

众人一阵唏嘘。

这可是真正的救命之恩。

不要说磕头感谢了，当牛做马都愿意。

随后，病人爆出来的一个消息。

宛如平静的湖面，落下一块巨石，掀起0.2万丈波澜。

冯紫萱看到病人跪在面前，吓了一跳。

连忙上前搀扶。

却被小芳拒绝了。

“冯神医，我对不起你，我罪该万死，不该伙同西医那群人来陷害你和神农堂........”

此时――

看到病人从病床起来，一众西医已经原地石化。

为首的西医医生听到了小芳的话，精神一阵，从震惊中抽离而出。

连忙开口喝止。

“大庭广众之下，你可别乱说，不然别怪我报警告你诋毁。”

“看在你昏迷不醒的份上，我们可以原谅你，为了救你，我们可是花费了大代价。”

“请了无数专家教授，来治疗你的病，你爸妈亲戚，包括所有人都是知道的.......”

西医医生知道自己这方，没有完成答应这位病人的承诺，把她治好。

生怕她因此抱怨，暴露双方的关系。

于是打起了感情牌。

虽然我们没有把你治好，但也花费了大代价。

小芳看向他，满脸憎恨。

“是，我是昏迷了，但你们没想到我会跟植物人一样，还有自己的意识吧？”

“你们对我的所作所为，我都一清二楚。”

“你们的恶魔嘴脸，我一辈子也不会忘记......”

冯紫萱打算把她扶起，小芳却不肯起来。

冯紫萱不知所措。

这时候，许晴雪走上来，叫了一声师姐。

冯紫萱回头，看向他两人面面相觑，眼神中都透着不解和疑惑。

她们不知道――