提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第400章

========================================

小芳之所以昏迷，还保留意识，都是许昊这个幕后黑手下毒的效果。

方便她们更好的完成带领中医崛起的梦想。

算是一个不大不小的惊喜.......

204 师徒再相聚！都成了后妈！女儿傻眼了

病人小芳满脸仇恨，语气里充满了怨气。

说出的话，引起了在场所有人的注意。

刷刷刷........

一道道目光皆是朝她看了过去。

“什么意思？这其中果然有内情啊，难道这真是一个西医针对中医的阴谋？”

“她不是昏迷了吗？怎么还会有意识？知道外面发生的一切？”

“不知道一些植物人就是这样的吗？能感觉到外面发生的事情，却什么都不能做，想想是一件多么可怕的事情........”

“听病人的语气，似乎这些治病的西医对她做了什么，他们不是为了治好病人吗？”

“我们都可以作证，西医这边确实出动了不少专家教授，难道其中还有什么事情是我们不知道.........”

人群窃窃私语。

不时对西医一方的人指指点点。

媒体记者激动了。

赶忙抬起相机，对准焦距。

本来冯紫萱把将死之人就回来，已经是大新闻了。

没想到病人还有爆料。

绝对不能错过。

一众西医面色不忿。

这病人怎么能这么说？

他们为了治好病人，发费了不少代价。

怎么一点都不知道感恩？

因为他们没有治好，就要诋毁他们？

捧高踩低。

唯独为首的西医医生知道真相。

闻言勃然色变。

还想开口阻止小芳说下去，可是已经来不及了。

几乎是所有人都在疑惑，出动专家教授治疗的病人。

为什么会对西医如此憎恨？

而小芳接下来说的话，也解答了他们的疑惑。

小方把被西医带走这十几天的所见所闻，都说了一遍。

包括西医对中医的密谋，各种狠辣手段。

要以她的生命为代价。

把中医打压得抬不起头来。

小芳也说了西医早上她，条件是只要她配合，就帮忙治病的。

前因后果，事无巨细........

众人听后震撼无言。

看向一众西医的目光中，充满了厌恶。

“没想到西医竟然如此卑鄙，为了打压中医，竟毫不犹豫的要牺牲一个人的生命........”

“我的天，这就是西医的真面目吗？他们不是自诩白衣天使吗？怎么跟魔鬼比起来都不遑多让？”

“太可怕了，昏迷在病床上，能感知到外面一众医生讨论自己的生死，难怪病人会对西医如此仇恨了。”

“可怜之人，必有可恨之处，谁让她答应西医陷害中医的？”

“中医就不应该救这种人，让她自生自灭最好.........”

“不会吧不会吧，不会真有人相信她的话了吧？她肯定是中医请来的托，对待西医的态度不要太明显，哪有人昏迷了还有意识存在的？”

“呵呵........鉴定完毕，傻逼一个，跳梁小丑滚粗。”

察觉到周围鄙视不屑的眼神，一道道不堪入耳的议论声传入耳中。

西医众人脸色难看。

为首的西医医生脸色阴沉至极。

因为病人小芳说的这些，都是事实。

正因为是事实，他们更不敢承认。

否则还不知道会被骂成什么样。

他当即做出一副气愤的样子，愤怒的指着小芳，呵斥道。

“胡说八道，你这是对我们西医赤果果的诋毁，枉我们当初花费了那么大代价救你。”

“你不感恩就算了，还昧着良心诋毁我们，哦........我知道了，你和神农堂是一伙的吧？”

“看不惯在医学界占据主导地位的西医，刻意演了这场戏，还真是用心良苦啊。”

“联合中医下了什么毒药，我们好心帮忙治疗，因为毒药太强烈，即便我们西医花费巨大代价也无能为力.........

“把你送回来之后，就服了解药吧？不然怎么解释能在短短十几分钟内，扎几针就把你治好？”

“世界上根本不存在这样的医术。”

扭曲事实，倒打一耙，栽赃陷害。

又不是第一次玩了。

西医医生很熟练。

不过说着说着，他眼里露出恍然之色。

感觉这就是真相。

也的确是真相，不过他搞错了对象。

下毒的不是神农堂，而是许昊。

西医医生的话，再次引起人群一阵惊呼。

一番思考后，竟都觉得有道理。

实在是冯紫萱的医术太过于吓人。

都不相信是真的。

病人小芳气急，感觉眼前阵阵发黑。

她父母连忙迎上前，把她搀扶到了病床上。

“你的病才好，不要说话，安心休息｀。”

看着面前的父母和一众亲戚。

小芳艰难的张口道。

“我刚才说的都是真的，不关神农堂和冯神医的事，你们不要错怪了人........”

她知道家人亲戚都被西医给骗了。

这些天来不停找神农堂的麻烦。

“知道了，小芳你好好休息，是冯神医治好了你，我们怎么还会怪她？”

小芳父母喜极而泣。

自以为找到真相的西医医生，面不红，气也不喘了。

气势汹汹的对冯紫萱道。

“这就是你们神农堂的手段吗？凭借着中医的口号，招摇撞骗.........”

“没有点真本事，就会诬陷我们西医，手段未免太拙劣了。”

“你今天要是不给我一个交代，我立马就报警，不要到时候面子不好看........”

一副冯紫萱不给个解释，就不罢休的架势。

眼看是时候了，冯紫萱冷笑一声。

“不用你报警，我们已经帮你报警了..........”

随着她声音落下。

一阵警笛声响起，由远即近。

没过多久，几辆警车行驶到近前。

一众警员下车。

为首警员面容绝美，气质顶尖，英姿飒爽。

颇有一种巾帼不让须眉的风范。

比之冯紫萱这位女神医的风华绝代也不差。

不是警花柳怡然还有何人？

听到冯紫萱的语气，以及这么多警员到场。

西医医生心中“咯噔”一下，隐隐有股不安。

冯紫萱的声音接着响起。

“你不是要交代吗？现在就给你，倒要看看谁的手段拙劣.........”

说完，冯紫萱对工作人员打了一个手势。

随后就见一个荧幕被抬了上来。

众人都被冯紫萱这操作搞得摸不着头脑。

不是说要给出解释的吗？

这什么意思？

此时，西医医生却感觉那股不祥的预感，愈发强烈了。

工作人员一番调试，荧幕上开始出现画面。

起初众人还没看明白。

但渐渐的，他们看懂了。

荧幕里面，全都是一些西医陷害中医的证据。

包括在医院筛查小芳这个病人，还有找混混在神农堂搞事。

证据十分详细。

直到画面播放完，全场死寂一片.........

一声惊呼打破了沉寂。

喧哗之声响成一片。

“卧槽尼玛，西医陷害的中医证据在这里，还有什么话好说？”

“我算是见识到了西医的无耻嘴脸了，明明就是他们做的事，还不承认倒打一耙，贼喊捉贼，这一套玩的贼溜.........”