提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第401章

========================================

“病人说的这些都证实了，那岂不是说，刚才说的全都是真的？西医真的为了打压中医做出那种事，细思极恐？”

“太尼玛恐怖了，西医真是害死人不偿命，以后我只相信中医，西医给鬼去看病吧。”

神农堂众人看到掌柜冯紫萱放出来证据，都是不由惊讶。

掌柜最近不是一直在找治疗病人的方法吗？

还学会了传说当中的天医九针。

竟然还抽空找到了西医陷害的证据.........

不得不让人佩服。

一个个看向冯紫萱的眼神，愈发崇拜起来。

“狗东西，原来是你们害了我女儿，还倒打一耙说是神农堂。”

“害我们冤枉了恩人，你们真是该死啊。”

“你们就是这么治病救人的，还白衣天使？我呸........”

病人小芳的父母家属也都明白了怎么回事。

一个个怒不可遏，气愤不已。

面对千夫所指，西医这边的人彻底慌了。

为首的西医医生也很慌。

不是说首尾都处理干净了吗？

怎么还会被人找到证据？

他知道，这下完了。

因为他们的决策失误，将会导致西医名声受损。

他们难辞其咎.........

然而，这些都不是他该考虑的了。

正有个麻烦的在等着他。

只见一名警员走来，语气冰冷道。

“你涉嫌造谣，诽谤，寻衅滋事.......请跟我们回去协助调查吧。”

证据确凿。

西医医生无法反驳。

下一刻，一副亮盈盈的手铐，戴在了他的手上。

带他上了警车。

当然，一众西医也没有放过，全都带回去配合调查。

要是不知情的还好说。

一旦参与了针对神农堂的人，都将受到惩罚。

大快人心。

围观群众无不感到喜闻乐见。

随后便是对冯紫萱，对神农堂，以及对中医的大加追捧。

眼看着西医医生被带走。

有媒体记者拍下他戴着手铐，被压上警车的照片。

更多的记者看向了冯紫萱这位起死回生的神医。

迫不及待想要上前采访。

却被冯紫萱拒绝了.........

这样的举动，又引来人群赞叹。

这位女神还真是低调。

要不是刚才被那位西医医生逼急了，她都不会接受记者的采访。

冯紫萱一直以来都是默默治病救人。

换做是西医，呵呵........恨不得吹上天。

这就是两者的差距啊。

无法采访到冯紫萱。

记者们无不感到遗憾。

他们又把目标转向了被救醒的病人小芳。

作为事件的主角，话题性也不少。

可还不等他们去采访，病人家属以病人消息休息为由拒绝了。

今天的采访只能到此为止。

不过一个个都很激动。

今天发生的事，可谓一波三折。

尤其是冯紫萱救人那段，绝对能引发热议。

记者们兴奋的往公司，电视台跑。

要立刻回去编辑新闻发布。

没过多久，一条条新闻便被发布了出来，很快顶上了热搜。

【惊现神医，被西医无数专家教授判了死刑的病人，竟然被她花费十几分钟治好了。】

【惊天内幕消息，为了打压中医，西医竟如此不择手段。】

【绝症病人曝光西医的丑恶嘴脸。】

【西医针对中医，涉嫌诽谤，诋毁，寻衅滋事.........被警方带走，有证据有图有真相。】

随着一条条新闻发出，在网上引发了巨大震动。

“.槽？真的假的？那个病人我知道，最近在网上很火，西医出动了那么多专家教授都治不好，被一个中医扎了几针就治好了？”

“新闻都出来了，还会有假？你没看原版视频啊，比真金还真..........”

“牛逼，没想到我们的中医这么厉害，以后再也不去看西医了，黑得要死。”

“难道就我一个人注意到那位女神医漂亮得不像话吗？尤其是救人的专注模样，真像个活菩萨，爱了爱了。”

“你不是一个人......”

“得了吧，一看就是假的，要是在身上扎几针就能把病治好，那医院也该倒闭了，但凡有点脑子的都不会相信。”

网上议论无数。

对此看法各有不同。

这东西，就跟一千个哈姆雷特一样。

每个人的想法都不一样。

但是无论怎样，都让中医的名声大噪。

神农堂――

记者媒体离开后。

无数人一窝蜂涌进了神农堂。

他们作为奇迹的见证者，对中医无比相信。

迫不及待找医生开药。

一时间生意爆火，人满为患。

无数人想找掌柜冯紫萱治疗。

可却见不到人影了。

他们心心念念的冯紫萱，此时正在会客厅里，接待警花柳怡然.........

也不能说是接待吧。

算是师姐妹们的团聚。

“师姐，发生了这么大的事，你都不告诉我，是没把我当师妹啊。”

柳怡然喝着茶，一脸不悦的看着冯紫萱道。

冯紫萱笑了笑。

以当时神农堂的处境，就算告诉这个警花师妹也没用。

“二师姐，你别怪大师姐，这段时间我们都在学习针法，忽略了找你帮忙.........”

许晴雪站出来，为冯紫萱说话。

柳怡然闻言，目光转向许晴雪，眸中奇异之色闪过。

这位小师妹可是许昊的女儿。

那自己，岂不是小师妹的后妈？

太羞辱了吧？

许昊表示这才哪到哪，他可是要师徒五人一网打尽的。

不过她还是装作平静，笑道。

“小师妹你也是，既然下山了，找大师姐也不来找我，我可是会很伤心的。”

许晴雪两年前去山上拜师的时候，三个师姐已经下山了。

这还是她们第一次线下见面。

因为四姐妹经常在网上聊天，还经常的视频，倒不显得生疏。

“哪有.........”

许晴雪连忙解释。

“我回来就遇到大师姐的神农堂出事，就留下来帮忙了，打算危机解除就去拜访二师姐。”

柳怡然“呵呵”一笑。

只不过是开玩笑，并没有放在心上。

见到从山上下来的小师妹，她不禁想到了在山上的师傅，有些想念的问道。

“小师妹，师傅她老人家还好吗？都好久没回去看看她了。”

许晴雪肯定得点头。

说了一些在山上的趣事。

她很想说。

师傅好得不得了苗。

年纪虽然不小，但本身实力是化劲巅峰，寿命有所增加。

又驻颜有术，看起来正是30来岁，最具魅力的时候。

三个师姐妹聚集在一起聊了一些姐妹间的秘话。

聊完，三人往外走。

正好碰到了主角苏晨......

205 把女儿当宠物养起来？祈祷许昊不要乱来

“我和师傅在山上.......”