提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第402章

========================================

见两个师姐都有些想念师傅，许晴雪讲了一些在山上的趣事。

最后做出总结。

“虽然师傅一直没说，但我能看得出来，师傅也很想你们。”

冯紫萱叹了一声。

“师傅几乎很少用电脑，手机等电子产品，给她手机就只是用来打打电话.......”

“以前小师妹在山上的时候，还可以在视频里见到师傅，以后想要见师傅~怕是难了。”

察觉到气氛有些伤感，柳怡然豪爽笑道。

“有什么难的？想见师傅了，我们就回去看看呗，-反正又不远。”

“或者让师傅下山来找我们也行，她一个人待在山上太孤单了，来到城市里我们可以照顾........”

冯紫萱和许晴雪苦笑摇头。

冯紫萱开口。

“我们回去看师傅倒是可以，但师傅知道我们工作忙，以为耽误工作看她，肯定不高兴，说不定会把我们赶下山。”

许晴雪补充道。

“二师姐，你也知道师傅的性格，淡然出尘，几乎达到了不为外物所动的境界........”

“你们不止一次邀请她来厂里，都被拒绝了，我下山的时候还让师傅跟我一起来呢，师傅她说没兴趣。”

许晴雪说完，有些沉默。

她们师傅就是那种传说中的隐士高人。

对城市的繁华一点不感兴趣。

她们无可奈何。

“你们说的没错，以前我们是拿性格执拗的师傅没办法，但是现在马嘛.......”

柳怡然抿了一口茶，神秘一笑。

两女不由好奇的看向她。

柳怡然也没有卖关子，淡淡道。

“你们不是掌握了天医九针吗？要是把这个消息告诉师傅，她老人家会怎么样？”

许晴雪和冯紫萱眼前一亮。

她们的师傅是隐世高人不假，淡然出尘，却没有做到真正的无欲无求。

师傅出自天医门，一直以天医门弟子为豪。

为天医门的镇派针法天医九针的失传，一直深感遗憾。

这些年来在山上，除了教她们几个徒弟外。

一直在研究残缺的天医九针。

希望将之补全。

补全完整的天医九针，几乎成了师傅的执念.........

要是把她们学会天医九针的事情告诉师傅，一定会欣喜若狂。

从不下山的师傅，或许迫不及待来找她们。

冯紫萱和许晴雪对视一人。

皆是能从对方看出了可行性，有些跃跃欲试。

但还是被她们忍住了。

神农堂现在的事情还没有处理好。

把师傅叫下山来，也没法好好照顾。

等他们把手头的事情处理好了，再叫师傅下山也不迟。

到时候，一定要带师傅好好玩玩。

“对了.........”

柳怡然疑惑问道。

“你们还没有告诉我，是谁教你们的天医九针呢，神神秘秘的，有没有把我当师姐妹？”

刚才得知师姐冯紫萱是施展了天医九针治好的病人。

柳怡然惊为天人。

他连太乙神针都没有学会，天医九针不知道强大了多少，学起来肯定更加困难。

最主要不是学习。

而是这套针法都失传了啊。

师傅那位天医门人都不知道。

在小师妹许晴雪还没拜师之前，她们三个师姐妹一直跟着师傅学习........

师姐冯紫萱医学天赋最好，继承和师傅的医术传承。

她和师妹的医学天赋则是差了好多。

学了很久才入门，索性就干脆放弃了。

她在武道上有些天赋。

索性就把重心放在了武道上。

师妹则是继承了师父的音乐和舞蹈。

例如古典音乐，吹箫.......古代舞蹈霓裳羽衣，等等等等。

啊这。

听到柳怡然有些幽怨的语气。

两女一时语塞。

冯紫萱看向许晴雪。

不是她们不告诉柳怡然，而是说出来有些尴尬。

小师妹以前在群里没少说许昊的不是。

现在一身医术，却是许昊教出来的。

想想就无地自容........

察觉到冯紫萱的眼神，问题似乎出在小师妹这里。

柳怡然好奇的看向她。

许晴雪在对面对这个小师妹，她是有些心虚的。

毕竟，自己跟她爸爸该做的做了，不该做的也做了。

尤其是性质正浓的时候，还会喊几声爸爸........

要是那些把她视为偶像女神的人知道。

正义凛然的身份，却被许昊用手铐铐起来。

还叫爸爸。

一定会三观尽毁，心态爆炸。

柳怡然很委屈。

这也不怪她啊。

谁能想到许昊那么厉害？

不要说她顶不住。

就算是超然出尘的师傅，也会崩溃沦陷。

见两个师姐看着自己，许晴雪抿了抿嘴唇，心一横说道。

“是许昊教的我和师姐........”

许昊？

乍然听到这个名字，柳怡然吓了一跳。

谁能想到，大名鼎鼎的千亿富豪，竟然还是一位顶尖神医？

说出来，是个人都会震惊。

因此，两女并没有觉得柳怡然的表现，有什么不对。

许晴雪说完，又补充了一句。

“我和许昊之间的恩怨一码归一码，他这些天来对我们和师姐的教学，我很感激。”

“我不会让他白白教学，我一定会回报他的........”

她这么说，也是这么想的。

她们的三观还是正的。

有恩报恩。

没有达到那种无可救药的地步。

要真是几个白眼狼，许昊也不会把他们收服了啊。

干脆关到地下室，当宠物一样养着。

“晴雪，其实你没必要这样。”

冯紫萱劝道。

“以前从你口中，我听说过师傅，还是钱的事情........”

“可是你看看，师傅他现在还跟以前一样吗？看到我遇到麻烦，知道了中医的危险处境，他毫不犹豫的就愿意把天医九针拿出来教给我。”

“这是大爱的表现，三天前得知西医针对我们时间紧急，接连教了我们三天。”

“这三天来，师傅不知推掉了多少工作，怎么可能会是你说的那种喜怒无常，动辄打骂，冷血无情之人？”

“你医术也不错，知道一个人没有经历巨大挫折，性格是不会变化巨大变化的.........”

“我倒是觉得，师傅以前那样对你们，是不是有什么隐情？”

冯紫萱说完，柳怡然点点头说道。

“师姐说的没错，许总人很好的，确实不是小师妹说的那种人。”

刷刷.........

两道目光不约而同的看向她。

许晴雪惊讶。

大师姐为许昊说话，那是因为她拜了许昊为师。

二师姐是怎么回事？

怎么也为许昊说起话来了？

柳怡然心中慌乱，面上还是不动声色。

目光中流露追忆之色。

想起了起初刚开始接触许昊的那段日子。

许昊表现的正义凛然，勇于跟歹徒搏斗，心怀正义。

记得有一次银行抢劫。

好多名匪徒荷枪实弹控制了银行。

俘虏了银行里许多人质。

就在他们举枪威胁时，许昊站了出来。