提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第403章

========================================

亮明了自己的身份。

表示愿意替换人质。

匪徒欣喜若狂的答应下来。

许昊这位千亿富豪，跟那些屁民，完全不是一个层次.........

拿他来威胁，绝对能让他们安全的，从一众警员包围中逃出去。

甚至还能抢劫一波。

那次的案子由她督办。

也是那次，深深的把她感动到了。

如果让柳怡然知道。

那不过是许昊设计的一场局。

甚至那些匪徒手中的枪支，都是他提供的，不知会作何感想。

两女听柳怡然说出关于许昊的事情，都是不由吃惊。

没想到——

白手起家，创建千亿集团的许昊，竟然也有如此嫉恶如仇，敢于献身的一面。

许晴雪也不禁陷入了自我怀疑.........

难道许昊当初那样对她们，真的是另有隐情？

柳怡然只是简单的说了几件事就住口。

不能说下去了。

后面的事情有些少儿不宜。

叮铃铃.......叮铃铃........叮铃铃.......

正在师姐妹聊天的时候，一阵手机铃声响起。

冯紫萱拿起手机，看到来电显示，她面露喜色。

是师傅许昊打来的。

连忙按下了接听键。

激动的开口。

“师傅........”

没办法不激动啊。

她能安全解决神农堂的困境。

还把中医的名声打了出去，挫败了西医的嚣张气焰........

都是因为许昊的手把手教学。

要是没有许昊，神农堂已经垮了。

她也沦为千夫所指，人生尽毁。

“新闻我看到了，紫萱你做的不错。”

得到许昊的夸奖，冯紫萱更加高兴。

“都是师傅的功劳，师傅谢谢你。”

冯紫萱由衷的感谢。

“谢我做什么？都是你自己的努力。”

听许昊要挂断电话，冯紫萱忙说道。

“这次我神农堂能解决危机，都是师傅的教学，我们晩上打算庆祝一下，不知道师傅有没有空？”

“要是师傅没空的话，我们可以改天........”

对面没说话，好似在沉思。

最后答应了。

冯紫萱不禁一喜。

挂断电话。

两女看向她。

“什么事？”

“是师傅打给我的，他看了网上的新闻。”

冯紫萱解释一句。

忽然想到什么，她看向柳怡然。

“对了，怡然，我们晩上打算邀请师傅吃饭庆祝，你也跟我们一起吧........”

柳怡然有些慌。

她跟许昊关系非同一般。

知识都不知道解锁了多少。

她怕见到许昊会忍不住。

要是许昊来点刺激的，当着两个师姐妹的面，把她怎么样就不好了？”

不是没有这种可能。

上次还特意去了她在局里的办公室呢。

柳怡然当即拒绝道。

“这........不好吧，还是算了，你们感谢许总，我掺和进去算怎么回事？”

“有什么不好的？你也是我们四姐妹，正巧这段时间都在忙各自的事。”

“我们也好久没有见过面了，正好趁小师妹也在，我们聚一下.........”

冯紫萱摆摆手。

随后目露无疑之色。

“你不是和师傅很熟吗？还帮了你那么多忙，叫上师傅也就我们四个人，有什么关系？”

注意到冯紫萱的眼神，似乎在怀疑。

柳怡然只好说道。

“那好吧.........”

心中欲哭无泪。

早知道刚才就不在小师妹面前，为许昊说话了。

事已至此，她只能祈祷晩上，许昊不要乱来呀。

......0 .......

三人又一起聊了一会儿。

柳怡然提出告辞。

表示局里还有一些事情要处理，晩上见。

冯紫萱和许晴雪把柳怡然送出去。

谁知刚出门，就碰上了苏晨。

一看到他，冯紫萱顿生不喜。

因为这个家伙冲上去给病人治疗，险些酿成大麻烦。

苏晨看到三人，眼前一亮。

他就是来找几人的。

刚才在外面看到了师妹柳怡然。

这些天，他不止一次在冯紫萱和许晴雪面前，说出许昊的真面目。

可是两人压根不相信.......

问题就出在她们对柳怡然的固有印象。

觉得她刚正不阿，不会和许昊搞在一起。

破局方法很简单。

只要证明柳怡然跟许昊在一起就行了。

当人群散去，苏晨准备找三人时，却发现已经走进了神农堂。

师姐妹三人应该在聊事情。

苏晨就没有去打扰，在门口等待三人出来........

看着如此漂亮的警花师妹。

已经沦为了许昊的痉挛。

苏晨心脏一阵抽痛。

强压下情绪，他说道。

“柳师妹，你来的正好，我跟紫萱和晴雪两位师妹说你和许昊在一起了。”

“他们不相信，你给他们说说，是不是真的？”

柳怡然脸色微变，看向苏晨的目光充满怒火。

这家伙好歹毒的心。

竟想让她在两个师妹面前人设崩塌。

发现两人惊疑不定的目光。

柳怡然沉声道。

“你在说什么东西？我跟许总确实认识，关系也不错，但怎么会是你说的那样？”

“连警员的谣都敢造，罪加一等，信不信我现在就把你抓进去？”

柳怡然生气了，冯紫萱解释道。

“这位是咱们师傅的那位师兄的徒弟........”

“我知道。”

柳怡然点头上次。

“他找许总的麻烦，还要打人，就是我把他抓进去的。”

“没想到此人品行如此卑劣........”

直接一个大帽子扣了上去。

这家伙都想毁了她的名声，她怎么会惯着？

而且，他找到许昊的麻烦，那就是敌人。

许昊的敌人，就是她的敌人。

冯紫萱惊呼一声，脸色变了变。

“他竟然还要打师傅？”

许晴雪脸色也有些不好看。

他们姐妹跟许昊有恩怨，但这是他们的家事。

因为这些来，许昊对她们的教学，心中升起感激之情........

听说许昊被欺负了，顿时不喜。