提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第404章

========================================

苏晨懵逼了。

不是。

上次我明明看到你跟许昊口勿在一起。

连爸爸都叫上了。

怎么转眼间又变成了不在一起？

人与人之间，能不能多一点真诚？

你可是警员啊。

在两个师妹眼中的形象，是刚正不阿，嫉恶如仇........

怎么谎话张口就来？

都是跟谁学的啊？

脑海里突然冒出许昊的身影。

果然应了那句话——

不是一家人，不进一家门！

206 警花的祈求眼神！尊严没了！震动的车子

发现冯紫萱和许晴雪，因为柳怡然的一句话，看向他的眼神愈发冷漠和厌恶，苏晨急了。

“我没有打许昊，当时我知道未婚妻顾凝霜被许昊调教，我气不打一处来想教训一下他。”

“可是还没来得及动手，你就赶来把我抓了进去。”

“也是在那个时候，我看到你和许昊吻在一起吃，到了局里，你还说漏了嘴叫许昊爸爸.........”

柳怡然脸色阴沉至极。

心中把这个苏晨骂了个狗血喷头。

竟然把她叫许昊爸爸的事情都说了出来。

小师妹是许昊的女儿。

要是让她知道了，自己还有什么脸面，面对她？

当即冷喝出声。

“你给我闭嘴，越来越过分了，真以为你是什么师兄，我就不敢拿你怎么样是吧？”

“你要是再敢乱说一句，我一定把你抓进去关几年，就算是你那师傅过来求情也没用。”

未免两个师姐妹发现问题，她有意无意的说道。

“是，我抓了你，你心里有气，随便你怎么说我都行........”

“但你怎么能带上许总？许总有家有事，怎么可能会跟我有关系？”

“还说调教顾凌霜？可笑，你知道顾凌霜什么身份吗？是你的未婚妻？你也配？”

几句话，说明了苏晨是因为被她抓，心生恼怒才诋毁的。

也表明了顾凝霜的身份。

不可能跟苏晨扯上关系，说的都是假话。

冯紫萱和许晴雪恍然。

原来如此。

两女对苏晨更加鄙夷。

自己犯错被抓，还责怪师妹，胡乱造谣。

心胸太狭窄了。

人品不行。

因为这点矛盾，就说柳怡然的坏话。

那么之前诋毁许昊。

原因肯定也在他身上。

“怡然，你不是被他造谣的一个人。”

“你是不知道，这段时间他一直在我和晴雪面前说师傅的坏话，烦不胜烦.......”

柳怡然眉头动了动，眼神冰冷。

不屑的说了一句。

“真恶心，这种人你们还是少来往比较好，万一不小心得罪了他。”

“关于你们的小作文，就会15出现在各个地方。”

“不过你们放心，要是他敢乱来，就给我打电话，保证让他牢底坐穿.......”

苏晨傻眼了。

自己有那么卑劣不堪吗？

从最开始，他说的都是实话啊。

也是出于好心，让师妹们远离许昊这个老色批。

怎么逐渐沦为人品不堪了？

苏晨还想解释。

“我不是那种人，我说的都是真........”

柳怡然一个眼神看过来。

想到她说要把自己抓进去的话。

苏晨只好乖乖把嘴巴合上。

心中难受至极。

【叮.......苏晨憋屈不已，情绪值+999.......】

柳怡然又跟两女说了几句，警告了苏晨一番后，离开了神农堂。

冯紫萱和许晴雪看向苏晨的眼神愈发不善。

想把这家伙赶出去。

但冯紫萱心性善良。

事到临头，她又说不出口。

不再搭理苏晨，两女开始处理事务。

虽然解决了神农堂的危机。

却有许多事情还没来得及处理。

网上的新闻还在继续发酵。

这件事对西医的名声影响太大了。

先是爆出西医以病人生命，针对竞争对手的嫌疑。

又曝光出算计中医的证据。

影响最大的，还要数西医专家教授对病人治疗不起作用，却被中医扎几针就救活了.........

充分彰显了他们西医的无能。

名声一落千丈。

导致许多人不再相信西医，而选择中医治疗。

此时西医界已经轰动了。

无数西医大拿举办临时会议。

最终商讨出一个决策。

必须扭转西医在人们眼中的形象。

解铃还须系铃人。

哪里跌倒，就要从哪里爬起。

怎么失去的，就要怎么拿回来。

要想挽回名声，必须击败中医，向世人证明。

于是，一众大拿制定出了一个计划。

中西医交流大会。

立马把邀请函送到了神农堂。

为了避免中医不应战，西医接受媒体采访，散布舆论。

“这件事从头到尾都透着蹊跷，中医在十几分钟之内，把一个将死之人治疗得活蹦乱跳，有人会相信吗？反正我是不信。”

“事实早已证明，中医不过是玄学，骗人的把戏，拿什么跟有科学依据的西医比？”

“因为中医的这次暗算，害得我们西医名声大损，令许多人不再相信我们的医术，我感到很痛心。”

“为此，我们决定举办一次中西交流大会，到时候我们会揭穿中医骗人的把戏。”

“中医，西医，孰强孰弱，到时候也会一目了然，我已经把邀请函发了出去，不知道他们敢不敢应战........”

这条采访信息一出，全网哗然。

相信者有之，不相信者，亦有之。

却是让很多相信中医的人恢复了清醒。

这西医说得有道理啊。

中西交流会，绝对是一场医术盛宴。

将会斗出中西医谁更厉害。

等中西交流会结束，再选择支持哪边也不迟。

临近傍晩——

许晴雪和冯紫萱收拾好，准备出门赴约。

这时，一则邀请函，送到了她们手上。

冯紫萱疑惑。

看完信息，她脸色难看起来。

“大师姐怎么回事？”

许晴雪诧异问道。

“西医给我们下挑战书了。”

冯紫萱把信纸交给许晴雪。

许晴雪一看，顿时恼火。

“一直都是他们西医找我们麻烦，要不是这次师姐掌握了天医九针，神农堂就毁了。”

“中医也会更加没落，这群家伙还要来搞事，那就应战，谁怕谁？”

“不见棺材不落泪，不是想要找回场子，继续把我们中医踩在脚下吗？那就让他们偷鸡不成蚀把米。”

冯紫萱一脸凝重。

“我们这次的反击确实有点狠，他们坐不住也正常，半月后的中西医交流会，应该是有备而来........”

许晴雪还在生气。

“有备而来又怎么样？我们都会天医九针，到时候再把他们的脸狠狠打一次。”