提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第405章

========================================

冯紫萱苦笑一声。

“晴雪，我们会天医九针不假，可天医九针也不是万能的。”

“不知道西医这次会出什么手段，还是要谨慎为好。”

“那怎么办？人家战书都下了，难道我们要认输？”

“当然不会，我们只是要小心，又不是怕了他们，战书我们接下就是。”

冯紫萱眼神炯炯。

一直都是性格温婉，淡然如水的她，此时竟透露出一股霸气。

暂时把这件烦心事抛到一边。

俩师姐妹走出神农堂，前往一家海鲜酒楼。

看她们一番打扮后出门，苏晨脸色阴晴不定。

不用猜就是去见许昊的。

最终，苏晨咬咬牙，跟了上去。

不管怎么说。

冯紫萱都是他的师妹。

虽然听不进去自己的话，还对厌恶自己。

但他不能眼睁睁看着这么漂亮的师妹，落入许昊的魔爪。

冯紫萱还没有彻底沦陷。

还可以挽救一下。

当两女的抵达酒楼，柳怡然也恰好到了。

这时，她换下了一身警服，穿上了一身颇具御姐范的齐膝百褶裙。

脚上裹着的嘿丝，充满性感诱惑。

雪白的衬衫撑起，展现凹凸有致的玲珑身段。

三个师姐妹汇合。

柳怡然问道。

“许总到了吗？”

冯紫萱看了一眼时间。

“应该快了，我们等等吧，师傅向来不会超时。”

柳怡然暗暗翻了翻白眼。

还不会超时？

每次跟她说好一个小时。

哪次没有超时过？

直呼受不了。

说曹操曹操到，一辆车停在三人身前。

从驾驶位下来一位不输于她们三人姿色的美女。

为许昊打开车门。

许昊下车，看到她们，笑道。

“我没来晩吧？”

冯紫萱迎上去。

“没有没有，我们也才刚到........”

“许总。”

柳怡然打了声招呼。

冯紫萱介绍道。

“师傅，她是柳怡然，也是我的师妹，你们之前认识，这次对付西医她也出了力，我把她带来，不妨碍吧？”

许昊意味深长的看了眼柳怡然，笑了笑说。

“说什么妨碍，人多热闹点，不是正好？”

冯紫萱脸上笑容绽放。

随后，一行四人走进酒楼。

来到了顶楼。

由个尾巴跟在后面。

许昊注意到了，并没有在意。

冯紫萱早就预定好了位置。

冯紫萱上楼前就通知服务员上菜。

没过多久，一桌珍馐美味，摆满了整张桌子。

几个人依次落座。

不知是有意还是无意，许昊坐到了柳怡然旁边。

刚坐下，柳怡然身体一僵。

因为她发现，腿上多了一只手。

不用看就知道是许昊的。

心中暗暗叫苦。

早就知道许昊不会安分。

没想到才刚坐下就开始了。

柳怡然只能一边忍受，一边装作若无其事的跟师姐妹闲聊。

【叮.......柳怡然心情紧张，情绪值+741.......】

【叮.......苏晨怒火中烧，情绪值+951.......】

苏晨装作客人上楼。

刚找到一个合适的观察位置，就看到了许昊的咸猪手，心中一紧。

换做之前，他肯定会冲上去揭穿许昊。

但经过一次次师妹们的不信任，他放弃了。

就算说了又如何？

许昊还会狡辩，柳怡然也不会承认。

两个师妹更不会相信。

他已经彻底放弃了柳怡然。

柳怡然已经彻底沦陷。

苏晨是为了冯紫萱才过来的。

只要许昊不对冯紫萱下手就好说。

庆功宴，还是感谢局。

冯紫萱拿出一瓶红酒倒上。

“师傅，谢谢你这段时间来的教学，要不是你教会我天医九针，恐怕我们神农堂就是另一番局面了，哪有现在的大获全胜........”

“紫萱谦虚了，你也很努力。”

许昊举杯跟她碰了一下。

“我也谢谢许总，谢谢你帮我师姐，解决了这么大麻烦。”

柳怡然也是举起酒杯面向许昊。

对视的时候，柳怡然眼里流露祈求之色。

仿佛再说。

两个师妹还在这里，给我保留点尊严。

回去之后随你怎么样。

许昊却视而不见，依旧为所欲为，只手遮天。

见两个师姐都对许昊表达了感谢。

许晴雪陷入了纠结当中。

犹豫半晌，她还是咬了咬牙。

举杯对许昊说道。

“谢谢！”

不管两人之间的恩怨。

这段时间都要感谢许昊。

【叮.......许晴雪心生感激，情绪值+456.......】

许昊笑着跟她碰了一个，心中诧异。

刚才他查看了一下这个女儿的属性面板。

好感竟然在不知不觉间提升上来了。

尤其是这次帮忙。

解决了神农堂的危机，好感暴涨一截。

许昊陷入沉思。

这四女儿对把中医发扬光大，有着深深的执着。

按照这个趋势下去660。

等这场中西医交流会结束。

岂不是距离收服不远了？

还以为四女儿多难对付，结果就这啊？

接下来便是推杯换盏，其乐融融。

苏晨远远看着，很不是滋味。

许昊和柳怡然的小动作就没有停过。

可怜两个师妹被瞒在鼓里。

柳怡然抿了抿嘴，想要转移注意力，不由问道。

“师姐，刚才过来的时候，我看到西医那边的新闻，说举办什么中西医交流会是怎么回事？”

“那是西医给我们下的战书........”

许晴雪出声解释。

柳怡然愣了愣，随即笑道。

“他们还真是不知道怎么死啊？你们两个都掌握了天医九针，他们还出来搞事，那不是撞枪口上了吗？”

冯紫萱摇摇头。

“西医也不弱的，这次让他们吃了那么大亏，他们想在中西交流会上找回场子，一定有备而来。”

“肯定会查清楚我们的情况，就怕他们找出应对措施。”

“不是吧？”