提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第406章

========================================

柳怡然难以置信。

“那可是天医九针啊，还有什么病是治不好的？”

冯紫萱点点头。

“有很多，比如.......癌症晩期........”

中医这些针法虽然神奇，但也只是起着调理身体，增强体魄，提升免疫力等等对身体有益的效果。

像是那种癌症最晩期的患者。

身体已经千疮百孔，被癌细胞渗透。

治疗起来会相当麻烦。

柳怡然皱着眉头。

“他们应该不会拿出癌症晩期患者吧？他们也没法治啊。”

“谁知道呢？”

冯紫萱也有些无奈。

“癌症晩期啊？”

许昊吃了一个鲍鱼，张嘴出声说。

“紫萱别慌，过两天我再教你一套针法，保证你连癌症都能治........”

刷——

冯紫萱精神一阵。

与两个师妹一起震惊的看向许昊。

“师傅，难道有专门针对癌症的针法？”

她知道这个师傅的医术十分厉害。

只是不愿意出手而已。

一旦他进入医学界，一个能打的都没有。

许昊不置可否的笑笑。

“你可知道鬼门十三针？”

冯紫萱皱眉思索。

许晴雪也在想。

就连柳怡然也顾不得异样了。

没过多久，许晴雪惊呼出声，眼神明亮。

难以置信道。

“是那套号称从阎王手中抢人的针法？”

冯紫萱也想起来了。

鬼门十三针，比天医九针还要厉害与玄奥。

不是早就失传了吗？

许昊竟然也会？

一顿饭结束，出了酒楼，许昊找了一个死士送许晴雪和冯紫萱回家。

自己则是拉着柳怡然上了车。

车子行驶在大道上，车身有些微微晃动.........

207 使用姻缘一线牵！桌下风光！怀孕侄女回家

餐桌上——

得知许昊竟然会失传已久的鬼门十三针，并且还愿意交给她们。

冯紫萱激动不已。

许晴雪眼里光芒闪耀。

要是她和大师姐学会了鬼门十三针。

面对半月后西医发起的中西医交流大会，她们就什么都不怕了。

西医这次又将会偷鸡不成蚀把米。

简直是把脸凑过来让她们打。

一旦她们中医完胜西医，势必会让中医名声大噪。

把中医发扬光大的梦想将更进一步........

两女立刻向许昊询问起来。

许昊眼含笑意，从容应对。

宗师级别的医术还处于人类领域。

极限也就是天医九针。

面对癌症最晩期，治疗起来会很棘手。

于是，许昊使用了神级技能提升卡，把医术提升到了神级。

本来他想找个有用的宗师技能提升。

但他发现——

目前拥有的这些技能提，就算提升到神级，也对他不起作用。

干脆提升了医术。

他那么多女人，还有女儿，万一生个病啥的。

神级医术让他对人体穴位了如指掌，能在战斗的时候起到作用。

变相提升了他的战力........p

许昊侃侃而谈。

桌下的手不停，轻轻摩挲。

因为被桌布遮挡，柳怡然也尽量靠近桌子，加上没有表现出异样。

两女并没有注意到。

柳怡然若无其事的吃饭。

心中的羞耻和幽怨就别提了。

为许昊提供了不少情绪值。

还有一个刷情绪值的机器。

那就是远处装作客人点菜，不时看向许昊这桌的苏晨。

虽然柳怡然已经沦陷。

他也彻底放弃了这个师妹。

但看她在这种场合，忍受许昊的骚扰，还是不免心痛。

为什么知道许昊在骚扰柳怡然？

桌布遮挡了视线，他看不到。

可以从许昊一只手伸在桌下，以及柳怡然不自然的表情看出来。

该死........

苏晨眼睛冒火，拳头捏得咯吱作响。

许昊还是小师妹许晴雪的爸爸。

冯紫萱也把他当师傅。

他就是这么为人父，为人师表的？

当着面调戏人家师姐妹。

【叮.......柳怡然心生幽怨，情绪值+852.......】

一顿饭结束。

除了许昊，几女都有些微醉。

许晴雪和冯紫萱脸蛋儿微红。

眸子水润，有种微醺的美。

令人食指大动。

许昊按耐下277立刻带回家的冲动。

好感已经达到，后面教学的时候，就可以下手了........

现在打草惊蛇，得不偿失。

先拿柳怡然这个师姐妹发火吧。

许昊正打算上车，视线中一道靓丽的身影闪过。

他脚步一顿，定睛看去。

此时夜幕笼罩，繁华的魔都灯火通明，将夜空映照得一片光亮。

九点多，正是逛街的好时候。

大街上人来人往。

那道绝美身影便隐藏在人群当中。

身材高挑，一头亮丽的长发飘动，让人不自觉的被吸引。

嘴唇线条分明，轮廓绝美，她的眼神坚定，透出一股不屈和自信。

年纪不大，却有一股知性成熟气质。

最引人注意的——

还是她身前，有些夸张的被撑起。

有种见到有容的感觉。

有容的身材，腰却如细柳扶风。

反差尤其明显。

一双大长腿更是宛如天生的炮架子。

许昊目光一闪。

一个透明的属性界面浮现。

【人物】：季妃雪

【身份】：冰山霸总的崛起之路主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：13（常人10）

【体质】：12（常人10）

【精神】：15（常人10）

【好感】：0

“咦.......”

许昊有些诧异。