提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第407章

========================================

还以为是哪个女主，没想到竟是一个主角。

女频小说的主角，气运之女。

第一次遇到，有些惊奇。

注意到那道身影远去，许昊收回目光。

对面前给他开车门的红蔷薇道。

“我要她的全部资料。”

红蔷薇点点头，拿出手机，通知了暗中跟着的无相成员。

落在许昊手里，红蔷薇很不服，想要反抗。

但在星怒丹的控制下。

无论她怎么反抗都没用。

生死都不再掌控。

经过一段时间的挣扎，红蔷薇已经不再反抗，慢慢接受起许昊奴隶的身份。

就在不久前，许昊把无相告诉了她。

让她可以调动身边的力量。

红蔷薇心神震动。

在半年内飞快崛起，神秘而强大的组织无相，背后的掌控者竟是许昊。

无相里面有许多不弱于她的强者。

红蔷薇一颗心更加臣服了。

为了避免主角光环，来个什么截胡之类的。

许昊找来了不久前抽到的化劲巅峰死士。

让她开车送两女回去。

保险起见，许昊还让红蔷薇开车跟在后面，直到两女安全到家。

有死士保护，确定不会出问题了，许昊才带着柳怡然回家。

翌日清晨——

许昊和柳怡然一同出门。

柳依然去局里，许昊前往许氏集团。

这几天一直在跟女儿和徒弟培养感情。

好久没去公司处理事务了。

想必又堆积了不少文件。

车子平稳的行驶在大道上。

红蔷薇一边开车，一边给许昊汇报昨晩让调查的，那个女人的资料信息。

【季妃雪，女，二十二岁。】

【出生普通家庭，父母都是普通职工，一家人幸福美满........】

【然而一场突如其来的变故，破坏了她圆满的家庭，五年前季妃雪高中毕业，正憧憬着大学生活，父母却被人逼死了。】

【原因是她拒绝了一直追求她的富二代，恒远集团的大少马庆，从上高中马庆就看上了季妃雪，一直追求一直被拒绝。】

【终于忍无可忍，马庆彻底爆发，威胁逼迫季父季母。季父季母当然不愿意女儿落入火坑，坚决反抗，导致双双被害死。】

【季妃雪崩溃，要起诉申冤，可是马庆的势力太大，恒远集团可是一家市值几百亿的大集团，报案根本没用。】

【从那之后，季妃雪就出国了，深刻认识到了金钱的力量，五年来拼命学习各种商业知识。】

【她的商业天赋十分惊人，五年来边上大学边创业，白手起家创建的一家数亿的公司。】

【一个月前回国之后，应聘多家公司，其实是在考察国内的商业环境，准备大干一场，报复恒远集团.........】

砰砰砰......

许昊指尖轻轻敲击着扶手。

目光若有所思。

父母双亡，归来复仇。

确实是主角模板。

有些不好办啊。

心怀仇恨，边上学边创立起一家公司。

不是那种单纯的小姑娘好骗。

身上不缺钱，想博取好感不容易。

哦，她还是主角啊，身上有主角光环。

跟他的反派光环对立。

注定是仇人。

没什么好说的了........

但，把她杀了，许昊又舍不得。

从对方展现出来的商业天赋，绝对能成就一番事业。

又有主角光环加持，千亿，万亿都不是没可能。

许昊想到了空缺的秘书位置。

一直没找到合适人选。

要是把她招进公司。

估计自己就可以安心的当个甩手掌柜了。

可惜了，注定是敌人。

要是把她招进公司，说不定什么时候就反水了。

就算把她培养起来，帮她报仇，灭了恒远集团。

依旧会是敌人。

要是还有一颗星怒丹将其控制就好了。

似乎也没用。

星怒丹不能不针对主角光环。

等等........

许昊记得还有什么东西可以提升好感。

心神沉浸系统。找到了。

千里姻缘一线牵。

（逐渐让对方爱上你，过程潜移默化，不会影响神智.......）

许昊看了一下要求限制。

必须是异性，除此之外就没有了。

没有主角光环的限制。

许昊笑了。

就用它试试。

有两根姻缘线。

他早就想试一下效果了。

不知道以后对女儿使用，有没有什么影响。

本来他是打算对许晴雪使用的。

不过看到她好感提升迅速，只要帮她完成把中医发扬光大的梦想，距离收服就不远了。

一根红线用在她身上，有些浪费。

如今出现了一个合适的人选。

决定后，许昊不禁沉思。

该怎么跟这女主角见一面呢？

季妃雪很聪明。

因为仇恨而极为敏感。

他一个千亿富豪，莫名找上她，肯定会引起警惕。

那就把季妃雪回来的消息，告诉那个马庆吧。

等马庆去找季妃雪的麻烦。

自己再出现英雄救美。

不知不觉，车子驶入许氏集团。

许昊在办公室处理了一会儿堆积的文件。

没过多久，夏清歌前来敲门。

“叔叔，我现在有些显怀了，老爸又催我回去，我怕回去被他发现.......”

依偎在许昊怀里，夏清歌担忧的道。

许昊轻抚她的小腹。

的确微微隆起。

夏清歌怀孕也有几个月了。

这件事确实要早点处理，要是再过一段时间，夏清歌肚子大起来。

她父亲再找上门。

看到不得当场去世？

“那好吧，今晩我就陪你回去一趟，说服你爸。”

“你也不用忙公司了，在家好好养胎，把我们的孩子安全生下来。”

“嗯呢。”

夏清歌害羞的婴宁一声。

下午——

一家高档茶楼里。

一个年纪不大，气质却成熟知性的绝美身影正坐在靠窗位置。

一边优雅的品着茶。

一边翻看着桌上的资料。

全是魔都各大企业的相关资料，以及一些求职信息........

正是季妃雪。

她从国外回来也有一个月了。

在这一个月的时间里，她应聘过许多家公司。

出众的身材长相，优秀的学历文凭。

每次都成功应聘。

但她工作没多几天就辞职了。

她本就是一个价值数亿公司的创造者。