提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第408章

========================================

当然不会去给人打工。

而是别有目的。

——考察国内的商业环境。

正在季妃雪凝眉思索的时候，一阵嘈杂声响起，脚步声传来。

季妃雪抬起头，就看到了令她厌恶至极，恨不得杀之而后快的身影。

马庆。

她永远忘不了，这家伙害死了她父母。

凭借手中的权力和财力，把父母死亡的事情压下来，让她申冤无门。

这些年来，她努力学习，就是为了有朝一日让这家伙付出代价。

愤恨的同时，季妃雪不由疑惑。

她回国后一直低调。

这家伙是怎么知道她的？

不过.......

她既然决定回国，就做好了面对敌人的准备，丝毫不慌。

马庆穿着一身西装，带着名贵手表，头发梳的很有型。

看起来人模狗样

身后跟着两个小弟，气势十足。

此时他一双眼睛放光的盯着季妃雪。

当初害死了季妃雪父母，被家里惩罚了一顿。

他打算风波过后宰对季妃雪下手。

却找不到人影了。

早上得到季妃雪回来的消息，一番调查后，他立刻赶过来。

再次看到季妃雪。

比五年前更有气质，更漂亮了。

“季妃雪，你果然回来了。”

“马公子有什么事吗？”

压下心中的杀意，季妃雪端起茶杯抿了一口，淡淡道。

马庆扬了扬眉，嘴角翘起。

“妃雪，我说过你是逃不出我手掌心的，回来得正好，做我的女朋友。”

“抱歉，我没有谈朋友的打算，马公子还是请回吧。”

季妃雪眉头皱得更深了。

“那可由不得你，这次我可不会像五年前一样，让你逃走了。”

马庆邪邪一笑。

“让你做我的女朋友，你同意也得同意，不同意也得同意.......”

季妃雪脸色阴沉。

这就是个疯子，完全不讲道理。

偏偏身价数百亿，不好对付。

“你别欺人太甚。”

“我就是欺负你又怎么样？放心，待会儿我就好好疼你........”

马庆脸上露出邪恶笑容。

反正都跟季妃雪撕破脸皮皮了，自己还杀了她父母，有深仇大恨。

但毕竟是他喜欢了好几年的女人。

现在又变得这么漂亮，必须好好享受了再说。

不再废话，马庆对身后的两个小弟示意。

两个小弟上前，就要把季妃雪带走。

季妃雪脸色难看。

马庆的出现出乎了她的预料。

倒也不是没法应对。

嗖嗖........

两个女保镖从旁边窜出来，挡住了两个小弟。

正在气氛僵持之际。

一道如沐春风的声音响起。

“这里挺热闹啊.........”

正是设计了这一切的许昊。

马庆现在很恼火。

这次过来找季妃雪，以为能像五年前一样，轻松拿捏，完成夙愿。

季妃雪显然有所准备，事情超出了掌控。

听到响起的声音，马庆恼怒的看过去，就要发火。

可当看到来人，他身体一僵，火气迅速消减下去。

拘谨的叫了一声。

“许叔叔。”

他怎么不认识许昊？

许昊是跟他父亲一个辈分的，彼此打过交道。

父亲经常拿许昊的事迹教导他。

换做半年前，市值百亿的许家，根本没被恒远集团放在眼里。

可是半年来，许家市值翻了十几倍。

一下子成了恒远集团仰望的存在。

许昊给季妃雪绑定了姻缘线，晩上便和怀孕了的夏清歌，来到夏家见她爸........

208 女儿的贤妻良母气质！我真不是冲师逆徒啊

嚣张跋扈的马庆，在许昊出现后，瞬间变得唯唯诺诺。

季妃雪有些惊奇。

不过在看到许昊之后，脑海里浮现出关于许昊的信息，她释然了。

原来是这位大人物。

这家茶楼很有名，接待的都是上流人士。

对于许昊在出现在这里，她并没有怀疑。

“怎么回事？有什么恩怨可以到外面解决，在这里大呼小叫成何体统？”

许昊皱眉看向马庆。

马庆心中一紧，明白原来是他刚才的话，打扰了在这里喝茶的许昊。

几百亿的身家，他嚣张跋扈惯了。

没想到在这里碰到了这位大佬。

心中暗骂倒霉。

马庆不得不道歉。

“许叔叔对不起，是我的错，打扰了您.........”

“知道打扰了，还不快滚？”

许昊没有丝毫客气。

反正在决定收服这女主角时，就已经给这马庆一家判了死刑。

一个将死之人，他废什么话？

马庆何时听过如此毫不客气的话？瞬间怒气上涌。

可想到许昊的身份，他连忙压制下来。

许家如今晋升魔都顶流家族。

根本不是他家可比。

要是得罪了对方，会给家里招来大麻烦。

他嚣张跋扈不假，这点道理他还是懂的。

毕竟家里经常教导什么人不能惹。

马庆不敢怒也不敢言。

带着两个小弟，灰溜溜离开了茶楼。

赶走了马庆，许昊好似赶走了苍蝇，便准备回去品茶。

欲擒故纵..........

将这一幕看在眼中，季妃雪眼神闪烁。

虽然她这次回国准备充足

但马庆家的势力太大。

本打算将公司发展到一定规模，再跟马庆摊牌。

没想到这么快就被发现了。

以马庆那嚣张的性格，对自己的态度，绝对天天来找麻烦。

想想就头疼。

看到趾高气扬的马庆，在许昊面前屁都不敢放一个，还要乖巧的叫叔叔。

季妃雪眼珠转动，想到了一个主意。

要是她跟许昊打好关系，马庆应该会有所顾忌，消停下来吧？

没错，她想扯虎皮拉大旗。

至于勾引许昊，让他帮自己复仇，季妃雪想都没想过。

她可不是那种人。

决定建立一番事业，为父母报仇。

一些借助力量的手段另说.........

见许昊要离开，季妃雪连忙站起，迎上去。

眼里流露崇拜之色。

试探性的叫道。

“许总？”

许昊顿住脚步，故作诧异的看向她。