提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第409章

========================================

“你认识我？”

演戏谁不会？

高端的猎人，往往以猎物的形式出现。

“真的是您？”

季妃雪很激动。

“许总您可是我的偶像啊，您的创业史就是奇迹，我早就想见见您了，没想到这么巧.......”

回国之前，季妃雪把国内各个集团公司的资料看了个遍。

许昊这位商业神话，她自然不会漏掉。

说是偶像有些过了。

她确实很想像许昊一样，半年之内，打造起千亿财团。

那她就能把恒远集团踩在脚下，为父母报仇了。

“谢谢您刚才为我解尾，可以请许总喝杯茶聊聊吗？我真的很崇拜您.......”

季妃雪眼睛亮晶晶的，看着许昊时，俨然一副小迷妹的模样。

许昊不置可否的笑笑。

这女主角果然不好对付。

表情是演出来的，嘴里没有一句真话。

好歹也算是英雄救美。

好感却一点没涨。

季妃雪面露喜色。

当即把许昊引到座位前，为他倒了一杯茶。

季妃雪激动的情绪稍减，一拍额头，懊恼的说道。

“对了，差点忘了自我介绍，我叫季妃雪，刚留学归来........”

犹豫了一下，她还是向许昊伸出了手。

“你好。”

许昊跟她握了握。

季妃雪僵硬了一下。

这还是她跟异性的第一次接触。

自从因为她，父母被马庆害死，就把自己封闭起来。

不说对异性厌恶，却也不感冒。

以前接触的人身份都不高，她没必要勉强自己。

现在面对许昊，作为小迷妹的角色，不得不握手。

陡然，她心里涌起一股异样的感觉，很快消失........

许昊笑容莫名。

就在刚才，他和这女主角绑定了千里姻缘一线牵，不知道有没有效果。

随后，季妃雪讲了在国外听到许昊的事迹有多激动。

表达了浓烈的崇拜之情。

展望未来，一定要像许昊一样，做出一番事业。

许昊陪她演了一会儿戏。

看到她桌前的公司资料和招聘信息，疑惑问道。

“季小姐才回国，是准备参加工作？”

“最近一直在调查当中，还在犹豫，没想好去哪家公司.........”

季妃雪苦恼的说了一句，而后期待的看向许昊道。

“许总，可以给我提一下意见吗？期待许总的高见。”

许昊笑了。

想玩是吧？

那就看谁玩得过谁。

“季小姐的情况我了解了，很有能力。今天相见就是有缘，我现在正式邀请季小姐加入我公司，季小姐意下如何？”

许昊眼神笑眯眯的。

季妃雪心中“咯噔”一下。

她为了调查行情，一直在找工作，但找的都是小公司。

因为没多久就会辞职。

她还要自己创业呢。

一旦进入许氏集团这种大企业，还是被许昊邀请进去的。

要是辞职的话，肯定会得罪对方。

本就跟恒远集团不死不休了。

再得罪市值一千多亿的许氏集团，她没那么糊涂。

季妃雪暗骂自己为什么要询问许昊的意见。

心中波澜起伏，她脸上却是作出震惊的模样。

“我听说进入许氏集团要求极为严格，我才从国外回来，怕连公司面试过不了就丢脸了.........”

许昊哪能让她搪塞过去？

不在意的摆摆手。

“我说了我们有缘，还用什么面试？你能力出众，我很看好，直接进公司就行了。”

“我先给你安排一个主管的职位，能不能往上升，后面就看你的了。”

季妃雪受宠若惊，连连摇头。

“那怎么行？许氏集团向来公正严明，进入公司的个个都是人才。”

“我没什么能力，还走后门，怕是有人会对您有意见.........”

“有意见？谁有意见？整个集团都我说了算，你就放心进来，我看谁敢说闲话。”

许昊大手一挥，霸气无比。

季妃雪傻眼了。

欲哭无泪。

没事她提什么公司啊？

她要是想跟进公司，世界500强前几都随便她挑。

她要自己创业啊。

可是许昊话都说到这份上了，她要是还拒绝，就会引起怀疑了。

脑子快速运转，最后想到一个办法。

“许总，谢谢您的好意，我还是不能答应。”

“您别生气，我不是要拒绝您的意思，而是觉得会对您造成不好的影响。”

“要不这样？我去许氏集团面试，要是能面试进入公司，那就是我的荣幸.......”

许昊脸色有些不好看。

“季小姐，你一直推脱，说去面试该不会也是诓我的吧？”

季妃雪忙摆手。

“怎么会？许总是我崇拜的偶像，许氏集团也是我最想去的公司，我怎么会推脱。”

“只是我想凭借自己的实力进去不想许总因为我受到影响，面试我肯定会去的........”

许昊面色古怪。

集团现在招聘的职位并不多。

以季妃雪的所学专业，想要去面试，不出意外都能通过。

唯独一个职位不确定。

那就是秘书。

纪妃雪没学过为他人服务。

那她会不会为了故意应聘失败，而选择应聘秘书呢？

他到时候打一声招呼。

啧啧.........

贴身秘书到手。

两人接下来聊了许多商业上的事情。

喝完茶，许昊准备离开。

季妃雪立马跟着一起。

外面――

马庆出了茶楼，并没有离开。

打算等季妃雪出来。

拿下季妃雪已经成了他的执念。

几年不知所踪，今天出现了，他可不会错过。

终于，等到季妃雪出来了。

可是看到她和许昊走在一起。

马庆顿时脸色难看下来。

这女人怎么跟许昊扯上了关系？

一辆车停在许昊面前。

见要分开了，季妃雪再次主动伸手。

感激的道。

“谢谢许总的指点，跟您聊了那么多，我受益匪浅........”

许昊戏谑的跟她握手，赞赏道。

“季小姐的能力我也很欣赏，公司的大门随时为你敞开，记得早点来面试。”

许昊坐车离开了。

季妃雪站在原地，风中凌乱。

怎么莫名其妙就答应去许昊公司了？

叹了一口气。

还好只是面试。

面试的时候不通过就行。

又要伤脑筋了。

刚才为了获得许昊的好感，她展露了不少商业的见解，以及专业知识。

想要面试不上她的职位并不多。