提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第410章

========================================

她要是随便糊弄面试，被许昊知道了。

一定会记恨上她。

得回去查查许氏集团，有什么好职位，是她不糊弄也面试不上的........

还要专业对口，不冷门。

“你跟许叔叔是什么关系？”

正胡思乱想间，季妃雪听到了令她十分厌恶的声音。

侧头看去。

就见马庆站在旁边，惊疑不定的看着她。

“我跟许叔叔什么关系，关你什么事？”

季妃雪微微一笑，竟也叫起了许叔叔。

她知道马庆不会善罢甘休，所以跟着许昊一起出来。

临走前还握手，彰显两人关系不错。

让马庆忌惮，不敢乱来。

不过一个小小的借势手段而已。

“五年前的事，我暂时不想追究，你最好也别来找我麻烦，否则你知道后果........”

意味不明的说了一句，季妃雪转身，和保镖一起离开了。

注视着她离开的曼妙背影，马庆捏了捏拳头。

脸色变换不定。

在没弄清楚季妃雪和许昊的关系前。

他确实不能对季妃雪动手。

怕会引来许昊的报复。

不甘心啊。

再次见到季妃雪，以为能得偿所愿。

没想到牵扯出他招惹不起的许昊。

“给我查，查清楚季妃雪到底跟许昊有没有关系，要是她敢骗我，我一定让她好看........”

马庆怒吼出声。

就算有关系，关系不深，他也要对季妃雪下手。

相信许昊不会因为一个没什么关系的女人，而与他们恒远集团为敌。

晩上——

许昊和夏清歌一起来到她家。

夏父得知女儿要回来，担忧的心情始终不减。

女儿已经好久没回过家了。

联想到之前女儿拿着玫瑰花，一脸幸福的模样，心情很是烦躁。

咔嚓——

家门被外面拿钥匙打开了。

女儿和老哥许昊的身影出现。

夏父见状，连忙上前迎接。

看到女儿温柔的为许昊拿出拖鞋换上，他微微一愣。

心里浮现出一个怪异的想法........

许老哥越活越年轻，30来岁，颇具成熟魅力。

女儿现在也逐渐成长起来。

两人走在一起，颇有种郎才女貌的味道。

此时女儿为许昊换鞋，贤妻良母的气质尽显。

夏父赶紧摇头，抛开这个可怕的念头。

一个是他女儿，一个是他十分信任的老哥，对他帮助很大。

两人之间怎么可能有关系？

“许老哥，你来也不跟我说一声，我好准备一下啊。”

许昊掂了掂手中的茅台，笑道。

“下午听清歌说要回家，我也想着好久没见夏老弟了，今晩一起喝一个。”

“老弟必当奉陪........”

夏父连忙附和道。

许昊如今可不得了，千亿富豪。

即便如此，跟他的关系也没有生疏，一直称兄道弟。

心里感动不已。

要是让他知道，他女儿怀了许昊的孩子。

经常在他喝醉之后，跟许昊一起，在家里玩了个遍。

不知道会作何感想。

“许叔叔，爸爸3.5你们聊，我去厨房做饭........”

面对夏父的时候，夏清歌有些心虚，借口逃离。

夏父给许昊泡茶，闲聊一会儿后，又聊起了女儿的事情。

愁眉不展的道。

“许老哥，不知道我上次跟你说的事情，你记不记得？”

“我怀疑清歌找了男朋友，怕她被骗了，一直有些担忧。”

“许老哥在公司有没有发现异常？”

许昊抿了一口茶，不动声色的道。

“你说的事情我一直都放在心上，清歌是你的女儿，也就是我的侄女，我不会让她出事。”

“可是经过我的观察，清歌身边没出现过什么男性，为了防止我因为忙没发现，就招了一个跟她同龄的女生进公司。”

“她们现在处成了闺蜜，关系非常不错，我问过她闺蜜，确定没交男朋友........”

夏父闻言震动。

没想到许昊对女儿如此上心。

为了照顾她，还特意招了一个同龄女生进公司陪她。

亏他刚才还冒出许昊和女儿有什么关系的想法。

真是该死啊........

有了许昊的保证，夏父放下了担心。

晩上自然是一顿豪饮。

许昊也听了夏父说的，不醉不归。

没有醉，留在了夏家。

在夏清歌卧室里，度过了一个美妙的夜晩........

第二天——

许昊来到神农堂，对女儿和徒弟，进行鬼门十三针的教学。

这次，许昊发动了神之手。

别样的感觉涌上心头。

怀里的徒弟冯紫萱红着脸，懊恼自己是怎么了？

她真不是冲师逆徒啊.........

209 关系不能变质啊！徒弟的勾引！调理身体

解决了担忧会被父亲察觉的问题。

为表达感谢，夏清歌倾情服侍。

翌日——

趁夏父醉酒还没醒来，两人离开夏家，前往公司。

夏清歌已经显怀。

不能在公司待下去了，开始安排工作交接，可以请假了。

见许昊对闺蜜如此关心。

李云舒羡慕得不行。

主动找上许昊，迫切想怀上宝宝。

不知道季妃雪什么时候来面试，许昊打了声招呼。

确保她无论面试哪个职位，都能顺利通过。

许昊纳闷。

这千里姻缘一线牵，该不会没效果吧？

都绑定这么久了。

一点作用没有看到。

一边听着李云舒点头汇报工作，许昊一边处理公司文件，好不惬意。

神农堂——

与之前的冷清相比，完全是两个师世界。

现在门庭若市，往人群络绎不绝。

神农堂所有员工忙得脚打后脑勺。

不过一个个都心里高兴，乐在其中。

冯紫萱和许晴雪也参与帮忙。

负责治疗一些重病患者。

以两女的医术，对人体穴位极为了解，少了许多顾虑。

神农堂一下子涌来这么多人。

都是在网上看到冯紫萱的医术，又被西医坑得很惨，抱着试试看的态度。

当然，其中不乏闻讯前来，一睹女神医风采的人。

当看到冯紫萱身边还跟着一位美女。

两女站在一起，各有千秋。

还是同门师姐妹，医术也不差，震惊了无数人。

又一个女神医名号开始流传。

发布到网上，越来越多的人慕名而来。

感受着众人感激而崇拜的目光，许晴雪很高兴。