提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第411章

========================================

两年来的医术没有白学。

尽管两女很忙，但得知许昊过来的消息，立马抽出时间前来迎接。

还有一个麻烦在眼前。

不能掉以轻心。

必须学会鬼门十三针，才能应付半月后西医发起的挑战。

因为许昊是手把手教学，不用像讲课那样麻烦。

对一个人教学的时候，另一个就可以去帮忙看病。

女儿许晴雪天赋不错，她先开始。

教学完毕，许晴雪震撼的离开训练室，去找大师姐替换。

陷入到针法的玄奥当中。

心中对许昊涌起丝丝敬佩。

如此玄奥的针法都会。

教学也比之前更好了，更容易领悟。

这就是宗师级与神级医术的差别。

徒弟冯紫萱的教学开始了。

许昊目光一闪。

这女主的好感已经差提上来了，他自然不会放过。

虽说冯紫萱是他徒弟。

怎么使唤都可以。

但想刷出更多的情绪值，必须得将其变成自己人。

许昊动手了。

并没有像对其他女主那样硬顶。

有了神之手，操作性就多了。

神之手发动。

冯紫萱沉浸在许昊的教学中。

渐渐的，一股异样感觉涌来，打断了她的思绪。

感受着许昊怀抱的温暖，淡淡的男子气息扑鼻。

冯紫萱不自禁开始胡思乱想。

呸呸呸.......冯紫萱啊冯紫萱，你在想什么呢？

这是小师妹的爸爸，还是自己的师傅啊，难道你想当冲师逆徒？

冯紫萱猛的一惊。

赶忙摇头，想要驱散这种念头。

想来是前段时间，许昊对她教学，感动到了他。

但也不能有那种感觉啊。

他们是师徒，关系不能变质。

为了摆脱那股异样，冯紫萱集中注意在针法学习上。

然并卵.......

她紧紧咬着嘴唇，有些腿软。

忽然，她身体一僵。

察觉到了不对劲。

许昊的声音响起。

“紫萱你怎么了？有哪里不舒服吗？我给你把把脉。”

“不........不用了师傅，我没事，继续吧。”

冯紫萱吓了一跳，结结巴巴的道

“要是师傅把脉，发现她的异常还得了？”

对于许昊的反应，她并没有责怪，也不认为是亵渎她。

都是她自己造成的。

没事你胡思乱想，扭来扭去干嘛？

以前同样的教学方式，也没像今天这样啊。

自己这算不算是勾引师傅？

呜呜.......羞死人了。

【叮.......冯紫萱羞不自禁，情绪值+753........】

冯紫萱教学结束已经是临近傍晩。

今天到此为止。

结伴下楼。

许昊如往常般风轻云淡，冯紫萱却有些不自然。

“师姐，你学的怎么样｀？”

许晴雪走过来，好奇地问了一声，随后一叹。

“鬼门十三针比天医九针难学的多。”

冯紫萱不由一僵。

面对小师妹，她很是心虚。

毕竟刚才脑子里一直在想她爸爸。

“啊哈哈，是啊，挺难的.......”

冯紫萱打了个哈哈，敷衍道。

“大师姐你也觉得是吧？我们能在半月之内学会吗？要不你一个人跟着学吧。”

“我们两个都学的话，会耽搁很长时间，神农堂的事情我负责处理，你不用担心。”

许晴雪很懂事的提议说。

冯紫萱摇头。

“那怎么行？我天赋比你弱，师傅只教你一个人还差不多。”

“等你学会了，代替我们神农堂出场，也是一样的.......”

这是她的真实想法。

还有一个原因说不出口。

今天跟着许昊学习，一直不在状态，没有学进去多少。

还因为自己的举动干扰到了师傅。

冯紫萱实在难为情。

索性不如不学了，小师妹学会也是一样。

“不行。”

许晴雪拒绝。

“你可是神农堂的掌柜，那些西医也是对你邀战。“

”要是我上场，打脸效果会大打折扣，还是你学比较好。”

冯紫萱：“.............”

你人还怪好勒。

我真的会谢。

她是真不想学了啊。

怕继续下去，出么事。

说来也奇怪。

冯紫萱向来尊师重道，师傅虽然有魅力，但是有家有室。

女儿还是自己的师妹。

她怎么会有那种想法啊？

冯紫萱暗暗检查过自己，没有生病。

难道女人总有几天压不住火气？

一想到刚才她忍不住的场景就面红耳赤。

师傅应该没发现吧？

太丢人了。

如果当时有个地洞，她一定会跳下去。

赶忙从羞涩中抽离出来。

冯紫萱深吸一口气道。

“晴雪，你不是一直想带领中医崛起，发扬光大吗？这个机会就交给你了........”

许晴雪坚决拒绝。

“我怎么能抢了师姐的风头？师姐你跟他学，大不了我后面再求他教我。”

冯紫萱真是欲哭无泪了。

就在两女还要推脱的时候，许昊出声道。

“你们也别推来推去了，既然我选择分开教你们，那就是有自信在半月之内教会。”

“你们的担心是多余的，难道你们忘了跳跳糖？”

两女想到那能提升学习能力的跳跳糖。

正是凭借它，她们才那么快学会天医九针，三天完成了十几天的课程.......

许晴雪眼里闪烁光芒。

跳跳糖珍贵无比，许昊竟愿意拿出来给她们，心中涌现一抹感动。

冯紫萱抿了抿嘴唇。

她现在有些不正常，心里躁动不已。

一想到要接受许昊的教学，就不禁胡思乱想。

她想缓一下。

可是许昊都发话了，她只能点头。

只希望不要出今天这种情况。

“许昊，你对紫萱做了什么？”

一道愤怒的声音响起。

刷刷刷........

几人寻声看去。

就见苏晨浑身发抖，怒视许昊。

神农堂现在忙起来了，苏晨没什么事，也负责治疗一些病人。