提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第412章

========================================

她没想到啊。

就片刻疏忽了对冯紫萱的关注。

许昊竟然就开始下手了。

要问他怎么看出来的？

冯紫萱脸蛋儿还有些泛红，眸子迷蒙水润，肌肤透着淡淡的粉红。

显然达到过巅峰。

绝对是许昊对她做了什么。

苏晨那叫一个气啊。

你踏马已经收了一个师妹，还不满足。

竟又对另一个师妹下手，想师姐妹同收，简直不是人

苏晨也终于想明白。

他还想许昊怎么会那么好心，天天有闲心将两个师妹针法，没安好心。

先是通过教学，让两个师妹放松警惕。

等好感提升上来了，再慢慢调戏，直到师妹沦陷。

心机好深。

苏晨气抖冷。

绝不能让那样的事情发生。

【叮.......苏晨怒火中烧，情绪值+951.......】

见苏晨这副被绿了的生气模样。

许晴雪看向许昊和大师姐，神色诧异。

两人之间做了什么？

没做看出来啊，一切正常。

冯紫萱脸色变了变。

没想到被这大师兄看出来了什么。

一想到她和师傅之间的事情被人发现。

心里就涌起一阵羞愧。

更多的是愤怒。

苏晨一副质问的语气。

好似许昊对她做了什么天怒人怨的事。

事实恰恰相反。

是她不在状态，扭来扭去，勾引许昊。

要质问也是质问她才是。

师傅是无辜的。

“别大呼小叫，这是我师傅，你说话给我注意点........”

冯紫萱性格温婉，从来没有生过气，但也是有脾气的。

许昊对她很好。

不能眼睁睁看着师傅被苏晨冤枉。

苏晨一脸懵逼。

在他看来。

冯紫萱虽然对许昊有好感，但还没走到那一步。

应该是被许昊骚扰，不敢反抗。

可师妹的反应也太大了吧？

“师妹，是不是许昊骚扰你？或者逼迫你做一些不愿做的事情？”

许昊骚扰大师姐？

许晴雪心中一跳。

目光在两人身上来回扫视。

冯紫萱此时很生气，没有表现出异常。

“师傅对我们只是正常教学而已，我和晴雪都是一样的教学方式，你思想太龌龊了........”

许晴雪认同的点头。

这家伙应该是认为许昊对她们的手把手教学是骚扰。

那她这个女儿是不是也被骚扰了？

没有的事。

她可以作证。

顿时看向苏晨的目光更加厌恶。

她大概知道这家伙为什么诋毁别人了。

原来是个脑补怪，一有点风吹草动，就脑补成天大的事情。

冯紫萱的声音接着响起。

“.看在你是我师兄的面子上，我一直容忍你到现在，要是再胡说八道，就给我滚出去。”

说出赶人的话，可见她有多愤怒。

冯紫萱态度坚决。

苏晨都怀疑是不是自己看错了。

不对呀。

冯紫萱那模样，绝对和许昊发生过什么。

冯紫萱不承认，他无可奈何。

只能咬着牙不说话。

一双愤怒的目光瞪着许昊。

许昊不以为然的笑笑。

跟女儿和徒弟告辞。

“我回去了，明天再过来，希望明天紫萱能恢复状态........”

刷.......

许昊离开了，原本一脸愤怒的冯紫萱，身体僵住倏的僵住。

红霞渐渐爬上脸颊。

许晴雪看着许昊的远去的背影，没有注意。

苏晨看到了，恨得牙痒痒。

两人之间果然有不可告人的秘密。

可是他说出来，冯紫萱为什么那么大反应呢？

只有一个可能。

那就是许昊骚扰，冯紫萱是同意的，起码不抗拒。

当事人都同意。

他还怎么阻止许昊？

阻止不了许昊对冯紫萱下手。

难道只能看着师妹逐渐沦陷吗？

苏晨失魂落魄。

第二天！

许昊再次前来。

依旧先是对女儿许晴雪教学。

看到小师妹神色如常，皱着眉头思索，鬼门十三镇的玄妙。

同样的教学，排除了许昊做手脚，那就是她的问题。

冯紫萱忐忑的走进训练室。

她打了声招呼。

“师傅。”

目光躲闪，不敢直视许昊的眼睛。

自从昨天教学过后。

冯紫萱脑海里就时不时冒出许昊的身影。

一晩上没睡好。

希望今天不会发生昨天一样的情况。

许昊对她点头。

“开始吧.......”

冯紫萱感觉双手被握住，教学开始。

起初她没什么感觉。

没过多久，那种异样之感涌了上来。

扭动又勾引了许浩。

“紫萱，你这样下去不行，给你看看。”

许昊拉住她的手把脉。

冯紫萱红着脸，害羞的头也不敢抬。

半晌后，许昊放开手，故作奇怪的道。

“没病，只是阴火旺盛，阴阳调和一下就没事了。”

“紫萱你没有男朋友？”

冯紫萱感到无地自容。

“没.......没有。”

许昊看她宛如小白兔般的可爱模样。

有种大灰狼诱惑犯罪的感觉。

于是循循善诱。

“我可以给你调理一下，但效果就不知道怎样了，紫萱年纪不小了，也到了找男朋友的年纪........”

冯紫萱羞得说不出话。

手把手教学继续。

期间，完成了对冯紫萱的调理。

调理完，虽羞不可奈，但那种感觉消失了。

第三天！

第四天！