提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第413章

========================================

冯紫萱渐渐习惯了每次教学都要调理一次。

这天，许昊露出了獠牙。

“紫萱，帮你调理完，我整个人都不好了，每次都一阵煎熬。你是不是也该帮帮我啊？”

“啊？我该怎么做？”

许昊看向她的芊芊玉手。

第5天！

第6天！

“这样太费时间了，即便有跳跳糖的辅助，想要在10天之内学会鬼门十三针，有些勉强啊。”

“那怎么办瓦？”

冯紫萱也有些着急。

许昊看了看她的牙尖嘴利。

第7天！

“还有办法可以更快。”

冯紫萱仰着头，眨巴眨巴水淋淋的眼睛。

“那就是，你先吃下跳跳糖，提升学习速度........”

210 沦陷的徒弟！姻缘线效果逆天！彻底征服

冯紫萱从卫生间回来，嘟了嘟嘴，表情懵懂。

脑子一片浆糊。

怎么和师傅的关系就发展到这一步了呢？

先是她不对劲，阴气旺盛。

需要调理。

调理的方式有些特别。

就是教学的时候~肢体接触。

把火发出来为止。

然后她是没啥事了，可许昊却火气上涌。

都是因为她，才让许昊难受。

许昊让她负责，很合理。

等她习惯后，许昊继续试探。

出于一切都是她引起的愧疚心理，以及想要快速学会鬼门十三针。

稀里糊涂就答应了许昊的过分要求。

到现在，冯紫萱还在自欺欺人.......

觉得和许昊的关系并没有变质。

只是互相帮助。

因为两人互相调理的时候，许昊都没有过分举动，手一直很老实。

从来没碰过不该碰的地方。

当了表子还要立牌坊。

“紫萱我们开始吧。”

许昊笑容温和。

仿佛一个慈祥和蔼的老师。

在不知道刚才发生什么事的情况下。

冯紫萱脸红的点了点头。

教学开始。

再也没有了那种异样感觉。

因为吃了跳跳糖，学起来得心应手。

时间缓缓流逝.......

看到许昊和冯紫萱从楼上下来。

苏晨拳头猛的握紧，一双眼睛好似要杀人。

这几天，他眼睁睁看着冯紫萱，和许昊的关系逐渐变质。

不让他上楼，窗户也关上了，看不到里面发生什么。

急得他抓耳挠腮。

可以肯定许昊在欺负师妹。

他跟许晴雪提了好几次，希望她能管管。

可是没有用。

许晴雪压根不相信他。

许昊和冯紫萱也隐藏极好，除了苏晨，没让人发现问题。

不得不小心隐藏啊。

冯紫萱现在出了名，大名鼎鼎的女神医，无数人心目中的女神。

还是把神农堂的掌柜，中医界的领袖人物。

又和许晴雪是师姐妹关系。

要是知道她和许昊关系变质，不知多少人要心碎。

注视许昊远去的背影，苏晨暗暗咬牙。

不能再这样下去了。

冯紫萱和许昊越来越暧昧。

不知何时会被许昊吃干抹净。

他不能容忍。

【叮.......冯紫萱羞涩不已，情绪值+963.......】

【叮.......苏晨气急败坏，情绪值+1000.......】

许昊坐车前往和地下女王颜妩媚赴约。

这女主是因为利益跟他在一起。

还没将其彻底收服。

不过也快了，就在今天。

“叮”的一声，一则信息提示传来。

许昊拿起手机。

是贴身秘书季妃雪发来的一份文件，询问处理意见。

许昊简单回复了一下。

没错――

这位父母双亡，心怀仇恨归来的女主角。

已经成了他的贴身秘书。

还要从五天前说起。

对女主徒弟教学的第二天。

许昊眸中浮现追忆之色。

许昊正在办公室处理文件，人事部经理打来电话。

说是秘书人选出来了。

需要他进行最后的面试。

其中就有他叮嘱的季妃雪。

没有出乎他预料，季妃雪果然应聘了秘书。

当即吩咐面试到最后一关的几个人选来见他。

没过多久，四个人一起来到办公室。

两男两女。

其中两男一女，经过精心打扮，一丝不苟。

脸上表情自信，一看就是精英白领。

另一人，也就是季妃雪，则是打扮随意。

甚至故意显得邋遢。

几个人看到许昊，无不是一脸激动，神情忐忑。

许昊是千亿集团老总。

随便一句话，就能改变他们的命运。

谁遇见了不紧张？

现场就有一人，季妃雪没有紧张，此时一脸的生无可恋。

自从一天前见过面，答应许昊去许氏集团面试后，她回去就做了详细调查。

许氏集团招聘的岗位，包括主管，经理，总监等职位........

以她在许昊面前展现的学识。

只要她去，大部分都能面试通过。

怕被许昊事后发现故意面试不过，肯定不行。

倒是有一些冷门职位，就算她认真面试，也过不了。

要是许昊知道了，绝对会留下不好的印象。

正在季妃雪凝眉沉思的时候，一个职位映入眼帘。

――秘书。

季妃雪眼前一亮。

这职位不错呀。

恰好她没有学过文秘，在许昊面前表现的，跟个小迷妹一样。

就算被许昊发现面试不上，也可以说是特别想和待在偶像身边，能更好的进步学习来搪塞。

可惜能力不足，没有通过面试，深表遗憾。

她细致调查过许昊。

知道许昊非常爱他的老婆，从没跟其他女人传出过绯闻。

上一任秘书都是男的。

这次面试多半也是男士优先。

更加保险了。

到时候她再故意犯错，绝对过不了面试。