提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第414章

========================================

面试当天。

季妃雪故意穿着随意，表现得有些自大。

跟那些海龟一样的臭脾气。

眼高手低。

一副刺头模样，不服管教，进了公司一定会惹出麻烦那种。

面试的时候，看到面试官频频皱眉，季妃雪以为稳了。

面试绝对过不了。

可当面试官宣布，面试通过人选的时候，喊到她的名字，季妃雪傻眼了。

通知让他们去见总裁。

三个人都特别兴奋，唯独季妃雪脸色难看。

她只能祈祷。

许昊千万要选一个男秘书。

“许总好........”

尽管心中排斥，季妃雪还是跟三人一起，对许昊问好。

人事部经理把三人的面试资料拿给许昊。

许昊已经有了人选，但还是故作翻了一下资料，最后从中抽出一份。

面带笑意的看着季妃雪。

“季小姐，欢迎加入许氏集团。”

嗡嗡........

季妃雪脑瓜子嗡嗡的。

我不想进入公司啊。

我要自己创业，行情都调查差不多了。

原地愣了半晌。

还是人事部经理发话了。

“发什么呆？许总才跟你说话呢。”

季妃雪回过神，一副受宠若惊的模样。

“对不起，我是太高兴了，谢谢许总的看重。”

嘴角扯出一个僵硬笑容。

心里已经在哭了。

许昊笑了笑。

想逃出我的手掌心？想都别想。

贴身秘书你是当定了。

勉励了季妃雪几句，许昊继续维持人设，看向其余两男一女。

“你们也都特别优秀，可惜距离我的要求差了一点，要是几位想进许氏集团，可以面试其他岗位........”

本来三人听许昊一口否定他们，神色都有些颓然。

得到许昊的勉励。

一个个跟打了鸡血似的。

传闻许昊待人温和，从不摆架子，如今一见果然如此。

三人离开之后。

办公室里只剩下许昊和季妃雪，许昊笑眯眯的道。

“我果然没有看错，我就说季小姐有能力，进入我公司不在话下。”

季妃雪只感觉一把无形的刀，扎进了她的心里。

扯了扯嘴角，露出一个僵硬笑容。

“我也很荣幸进入许氏集团，为许总工作，以后请多指教。”

“季小......算了......以后我还是叫你妃雪吧，我记得你的专业是金融管理啊，难道还学过文秘？”

季妃雪心理吐槽――

我就是没学过文秘，才来应聘秘书的。

谁知道那面试官不当人子，把她面试上了。

“略知一二，许总是我的偶像，一看到这个秘书职位就想面试进来，可以跟在身边聆听许总的教诲。”

季妃雪再次流露崇拜之色。

既来之，则安之。

事情已经发生，无法改变，那就往前看。

进了许氏集团也不是没好处。

成了许昊的秘书，就可以摆脱马庆那个家伙的纠缠了。

季妃雪如此安慰自己。

“你呀，就会说好听的话，那就先熟悉一下你的工作吧。”

许昊仿佛没有听出她话里对秘书的不了解，不专业对口。

拉她进公司，本就是让她当秘书的。

就算是其他职位，最后也会被他安排在身边。

打算把她身上的价值全都榨出来。

季妃雪无奈认命。

走向许昊的办公桌。

她虽然没有学过文秘，但对秘书的工作还是有所了解。

收拾起桌上的文件。

想她在国外可是总裁，什么时候干过这种粗活？

堂堂总裁，沦为他人秘书。

季妃雪抓狂。

早知道会是这种结果，她宁愿被马庆骚扰，也不招惹许昊。

面对马庆的骚扰，她还有办法应对。

拿许昊是真没办法啊。

伸手拿过一份文件，因为心不在焉，左脚绊倒右脚。

就这么直直的摔了下去。

方向正是许昊。

“呀.......”

季妃雪惊呼一声。

双手本能的挥舞，想要抓住救命稻草。

结果抱住了许昊的腰。

而她的脑袋，则是砸在了许昊大腿上。

她都感觉到脸蛋儿贴到了什么东西。

还好没有磕到受伤。

季妃雪松了口气。

随即发现了知识不对劲。

这明明就是一个男人的大腿。

别问她为什么是男人的。

太明显了。

季妃雪浑身一僵，愣愣的转动脑袋，视线一路向上。

迎上了许昊错愕的目光。

“妃雪，你这是........”

许昊正准备喝茶，茶杯僵在半空。

这么吃鸡的么？

季妃雪反应过来，连忙从许昊身上起来，退后了好几步。

连忙道歉解释道。

“对不起许总，刚才不小心摔了。”

她尴尬得快抠出三室一厅。

要不是她现在的身份是许昊秘书，她早跑了。

没脸见人啊。

搞的她像是那种低俗女人。

才第二次见面就投怀送抱。

投怀送抱都没这离谱。

“没关系，你没摔伤就好。”

许昊面色古怪。

季妃雪摔倒的姿势太巧了。

要说没有猫腻，绝对没人相信。

但许昊相信。

他想到了连接两人的千里姻缘一线牵。

之前还感慨没效果。

没想到第一次起的作用就这么大啊。

要是他刚才没穿衣服，就有意思了。

然而这仅仅只是开始。

接下来几天，在两人之间发生的事情，堪称奇迹。

比方说两人一起走路，许昊突然停下。

季妃雪刹不住车，带球撞人。

一起坐电梯时，电梯突然故障，黑灯瞎火。

怕黑的季妃雪，只能依偎在许昊怀里。

还有――

在知道季妃雪成了许昊秘书的情况下。

马庆还出来找麻烦。

让许昊又来了一次英雄救美。

一起出门的时候，天上都会掉下来一个花盆，直指季妃雪脑袋。

还好被旁边的许昊救下。