提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第415章

========================================

反正就是给两人制造各种互动。

原本还担心季妃雪有主角光环，与他反派光环相互对立。

在姻缘线的逆天功效下，这点对立光环啥也不是。

许昊感觉。

要是季妃雪不跟自己一起，说不定就会出来什么意外，害死她之类的

就踏马离谱。

季妃雪察觉到这个问题，不可思议。

难道她和许昊是天生一对？

要是不在一起，老天都看不下去？

可是两人之间的年龄差距，都可以当她爸爸了啊。

不管怎么样，经历过一次次意外。

饶是季妃雪极为理智，好感也在缓缓增加........

车子平稳的行驶着。

许昊目光一闪，从思绪中抽离出来。

千里姻缘一线牵。

确实是好东西。

对女主角季妃雪使用，已经逃不出他手心了。

系统空间中还有一根红线。

是给大女儿使用呢？

还是给二女儿？

深入沉思，车子驶入一个胡同。

这是一家私房菜馆。

刚下车，许昊察觉到了一道仇恨的视线.........

不用猜就知道是罗言。

应该是偷偷跟着颜妩媚过来的。

轻笑一声，许昊正打算往里走，抬起的脚又放了下去。

想起离开神农堂时，苏晨那充满杀意的目光。

估计要来找他麻烦。

虽然在他面前不够看。

但被他轻易解决有什么意思？

两个主角打起来才是好戏。

心中微动，许昊对远处一个阴暗角落，也就是罗言所在位置招了招手。

罗言愣了愣。

这是.......让他过去？

许昊要干什么？

看他那随意的姿态，好似在使唤小弟。

让他过去，他就过去啊？

他不要面子的吗？

罗言冷笑一声，不为所动。

片刻后，罗言瞳孔瞪大，身上杀气四溢。

愤怒的看着前方。

原来是许昊见主角不搭理自己，觉得很没面子。

主角让他没面子，那就从女主身上，找回场子。

当即给红蔷薇下了一个命令。

红蔷薇便主动上前，依偎在许昊怀里，抬头送上香口勿。

【叮.......红蔷薇憋屈至极，情绪值+999.......】

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

红蔷薇眼里满是不情愿，却无法控制自己。

苏晨心猛的揪起。

他和红蔷薇说来有仇，每次见面都杀得他十分狼狈。

心里却一点不恨对方。

因为红蔷薇的几次追杀，反而让他实力提升。

主要还是因为对方是个大美女。

如今看到她对一个男人投怀送抱，还是被胁迫的。

罗言心里就十分难受。

两人拥口勿在一起，是许昊对他的挑衅。

要是他再不出现，两人估计会一直亲下去。

红蔷薇是自愿的就罢了，他管不着。

可他从红蔷薇眼里，明显看到了抗拒，不得不配合。

罗言满脸阴沉，身影从黑暗中走出......

211 被女儿发现了！中途来电！引狼入室

罗言出来了。

看着卿卿我我的两人，脸色阴沉至极。

恨不得把许昊杀之而后快。

红蔷薇也想杀了许昊。

堂堂一代顶尖杀手，当着唯一知道它身份之人的面，如此轻薄。

令她羞耻难当。

然而她心理抗拒，身体却很诚实。

【叮.......红蔷薇羞耻难当，情绪值+987.......】

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+999.......】

“你要怎样？”

罗言厉声质问。

许昊这才松开红蔷薇的腰肢。

“早出来不就完事了？非得走一套流程，何必呢？”

许昊玩味一笑，说出目的。

“最近有个家伙要找我麻烦，你帮我收拾一顿，最好是把他杀了........”

罗言愣了愣。

茫然的看着许昊。

自己耳朵是不是出了问题。

许昊竟然让他收拾人，也就是当打手。

有没有搞错？

你抢了我喜欢的女人，拿下了我小姨，还在打小姨女儿的主意。

刚才还欺负红蔷薇。

你是怎么理直气壮说出这话的？

而且，他现在的实力才恢复到以往巅峰，不是许昊的对手.......

自己不动手，让他去解决。

把他当小弟使唤了？

“你比我厉害，你都对付不了，我怎么可能是对手？”

罗言想到了一种可能。

要真有一个比许昊强的存在，他恨不得找到对方联手，一起干掉许昊。

“谁说我对付不了？”

许昊嗤笑一声。

“一个跳梁小丑，我懒得动手罢了，免得脏手........”

罗言脸黑了。

果然是把他当成小弟呼来喝去了。

“那你为什么要我动手？要是我都能对付，红蔷薇肯定能解决吧？”

“我也不想蔷薇脏了手啊.......”

许昊笑眯眯的道。

罗言嘴角抽搐。

合着你们都不想脏手？让我动手是吧？

20把我当成什么了？

怒火腾的一下燃烧起来。

“你还是死了这条心吧，我恨不得杀了你，还想让我帮你？做梦。”

“年轻人，火气别那么大，凡事好商量.........”

许昊笑容不减。

“凭我跟你小姨的关系，让你喊一声小姨父，不过分吧？”

“都是一家人，这点忙你都不愿意帮，要是你小姨知道了，恐怕会对你这个外甥有意见啊。”

罗言拳头猛的紧握。

指甲刺入肉里而不自知。

眼里杀意沸腾。

听许昊说起被骗得团团转的小姨母女。

他心如刀绞。

小姨落到这个人渣败类手中，不知道会是什么下场.........

还有那个傻白甜的妹妹。

母女一起，只是时间问题。

如果是其他人，他顶多难受一下。

但小姨是他的亲人。

想到两女到时候被玩弄，他心痛倒无法呼吸。