提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第416章

========================================

“别拿我小姨开玩笑，否则别怪我对你不客气........”

罗言愤怒低吼。

许昊挑了挑眉。

“我知识在陈述一个事实。”

顿了一下，他继续开口。

“余小夭那个小萝莉长得粉雕玉镯，一看就是美人胚子，要不了多久就会长成大美人，真是期待呢.......”

罗言心头一跳。

这是他最担心的事情。

害怕小萝莉遭到许昊毒手。

当即怒不可遏。

“你怎么能这么做，小夭她还那么小，是个孩子，你怎么能忍心下手啊？”

许昊语气悠悠，反问一句。

“小吗？不小了，都赶得上他妈妈了.........”

罗言呼吸一窒。

知道许昊是说妹妹余小夭的发育。

小萝莉的车都开。

许昊还有什么事干不出来？

小姨母女危险了。

“你个禽兽，要是让小姨知道你这么做，一定不会放过你........”

罗言身上的杀气几欲化作实质。

令四周空气都变得压抑起来。

要是这时候从他身边经过，一定会呼吸不畅，感到如坠冰窟。

可惜，许昊和红蔷薇实力都比他强，没受到丝毫影响。

许昊“呵”了一声，神色揶揄。

“你不是跟你小姨说过吗？她宁愿相信我，也不会相信你.......”

“那小萝莉挺单纯，只要跟她说好配合一下，余韵是不会知道的。”

“就算知道了也没关系，到那时候，让小萝莉再把她灌醉就行了，吃顿盖浇饭。”

“哦对了........有件事你还不知道吧？关于我怎么成为你小姨夫的。”

“就是因为小萝莉的助攻，把她妈妈灌醉，送进卧室.........”

罗言如遭雷击，神色呆滞。

原来如此。

他之前还感到不解。

以小姨那种理智性格。

不会突然和许昊在一起了。

没想到，其中还有妹妹的功劳。

坑妈啊。

罗言捶胸顿足.........

小萝莉自己白给不说。

还把妈妈推入火坑。

真是太孝了！

孝出强大！

消化完这个消息，罗言怒火快止不住了。

随即想到什么，他慢慢冷静下来。

平静的看着许昊。

“你跟我说这些是什么意思？”

许昊打了一个响指。

“回归之前的话题，帮我收拾一个人。”

“我要是不.......”

罗言怒火滔天。

当面说起攻略他小姨，还要吃盖浇饭。

都踏马骑头顶拉翔了。

还想让他当苦力？痴人说梦。

然而，没等他的话完，许昊就自顾自说道。

“萝莉乖巧听话，我还想过段时间再下手呢，既然你不答应，那我只好提前了........”

刷——

罗言眼珠子都要瞪出来。

踏马的。

这是什么脑回路？

就因为我不听你的话，你就要对小萝莉下手？

这其中有什么联系吗？

小萝莉那么崇拜许昊。

那么听粗活的话。

还为了撮合许昊，给小姨灌酒......

许昊还要伤害她。

这是人能干出来的事情？

饶是他见识过许昊的无耻，还是不免被惊到。

身体不自禁发起抖来。

是被气的。

“小夭那么喜欢你，你怎么下得了手？”

“不要一副欺负我要害她的语气，反正是早晩的事，我只是让她提前体验快乐而已，你就说这忙帮不帮吧........”

许昊懒得跟他废话了。

发出最后通牒。

那姿态，一旦他拒绝，许昊晩上就会去找小姨母女。

罗言脸色黑如锅底。

最后他咬紧牙关，无奈答应。

“我........我听你的........”

几个字，仿佛抽干了他的精气神。

神色颓然，失魂落魄。

虽然小萝莉不喜欢他。

还厌恶他，骂他丑八怪。

但他还是不想看到小萝莉受到伤害。

要是被小姨知道了，一定会伤心欲绝。

无论从哪方面考虑，他都不能让许昊对小萝莉下手。

这样下去不是办法。

只能委曲求全。

必须提升实力了。

有了足够的实力，才能保护家人，夺回喜欢的女人。

“等我消息，到时候收拾他，我会通知你.......”

要不了多久，就能看两个主角廝杀了。

莫名有些期待。

可惜双方实力不对等。

到时候来个两败俱伤就有意思了。

其实有实力差距也还行。

不知道一个主角，死在另一个主角手中，主角光环会有什么影响？

许昊不再理罗言，走进私房菜馆。

颜妩媚点好了菜等他。

一起吃完饭。

两人又结伴到外面逛了一会儿街。

最后走进一家酒店。

“颜姐还有爸爸。”

许绯烟一个人出来逛街，顺便买点东西。

没想到恰好碰到了许昊和颜妩媚。

见两人走在一起，关系亲密。

许绯烟蹙了蹙眉。

刚想上去打招呼，却见两人走进一家酒店。

许绯烟僵在原地。

两人一起逛街，还可以说是恰好遇到。

吃饭时间，一起进酒店，也说得通。

可现在都晩上9点多了。

这时候进酒店，几乎100%是开房。

许绯烟不可置信。

他们两个人怎么会在一起？

什么时候开始的？

应该就是颜妩媚上门请求许昊教学的时候。

手把手教学，关系不断升温........

许绯烟也有所了解，后妈怀孕了，需要节制。

颜妩媚又是三十如狼的年纪。

干柴烈火。

可.......那是她爸爸啊，后妈都怀孕那么久了。