提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第417章

========================================

好姐妹颜妩媚怎么能做出这种事？

许绯烟脑子凌乱。

不过，认真说起来，还有她的责任。

是她把颜妩媚推给许昊，让许昊帮忙教学的。

要不是她的推波助澜，两人可能也不会在一起........

一股愧疚之感涌上心头。

感觉对不起后妈以及几个姐妹。

生怕因为她，导致幸福美满的家庭破碎。

【叮........许绯烟心生愧疚，情绪值+753.......】

Emo了一会儿，许绯烟一咬舌尖，猛的回过神。

说不定是她想多了呢？

两人只是去酒店吃宵夜。

并不是她想的那种关系。

许绯烟顿时就想进酒店看看。

没走几步，她又停住了。

万一两人真在一起了怎么办？

去抓女干？

许绯烟有些不敢面对。

一番纠结后，许绯烟拿出手机。

拨通了女王姐姐的电话。

嘟嘟嘟........

电话响了好半晌才被接通。

“绯烟啊，找我有什么事吗？”

许绯烟心中一沉，沉重问道。

“颜姐，你在哪儿呢？”

对面传来颜妩媚的回复。

“在家啊，怎么了？”

许绯烟一愣。

在家？

难道刚才她看错了？

不可能。

虽然两人做了掩饰，但以她暗劲后期的眼力，绝对不可能认错。

结合颜妩媚的声音。

她在说谎。

实锤了........

如果只是吃饭，为什么要隐瞒？

肯定是见不得人的勾当。

确认了这个消息。

许绯烟心里说不出的难受。

一个是她的女王姐姐，一个是她爸爸。

她无法接受。

听她迟迟没有说话，颜妩媚叫苦道。

“绯烟，我这里有点事，就先挂了啊。”

“你是不是跟我爸爸在一起？”

颜妩媚刚想挂断电话，许绯烟的声音传来，不由愣住。

因为慌乱，她没有立刻作答。

“没有，许叔叔他没回家吗？没在我这里啊.......”

许绯烟心中恨恨。

多大的人了，还叫叔叔。

也不想想你现在在做什么？

“你们真没在一起？”

许绯烟语气冷了下来。

给颜妩媚最后一次机会。

颜妩媚也听出了好姐妹语气里的不对。

正常情况下，她能发现问题。

现在不是正常情况。

“许叔叔真没在我这，他电话打不通吗？我可以帮忙找找。”

“不用了.240.......”

许绯烟冷冷的挂断电话。

她看向酒店，脸色阴晴不定。

最终还是放弃了捉女干的打算。

许昊和颜妩媚都是她最亲近的人。

拆穿了又该怎么面对？

深深看了一眼酒店，许绯烟情绪低沉的回家。

许家别墅――

“绯烟，怎么了？”

看她充满心事，苏婉秋顶着大肚子过来，故作疑惑的问。

她对这一切似乎早有意料.......

的确没错，这位主角的美艳后妈，已经被他彻底收服。

没有瞒着她的必要。

收服颜妩媚，还是苏婉秋提起的。

原来是萧婉玲受不了，到苏婉秋面前诉苦。

苏婉秋打算给她找个帮手。

朋友姚心蕊一直忙工作，时间不多。

只能找其他人了。

颜妩媚就成了最好的人选。

两人的关系已经确定。

只是害怕被她们发现，才不敢来许家。

苏婉秋便让许昊把颜妩媚带过来，她把话说清楚.......

许昊知道。

要收服务颜妩媚。

女儿许绯烟才是关键。

于是就有了这场收服计划。

他和颜妩媚的关系被女儿发现。

当许绯烟接受之后，过了心理那关，颜妩媚也就屈服了。

“苏妈........”

许绯烟有种想哭的冲动。

抱住了苏婉秋。

她不知道该怎么办？

好姐妹跟爸爸在一起了。

是自己引狼入室。

要是因此破坏了这个家庭，她难辞其咎。

“好了好了，发生了什么事？告诉苏妈，苏妈帮你解决。”

苏婉秋轻拍她的后背。

许绯烟感觉好受了点。

但她可不敢把许昊和好姐妹的事情说出来。

怕怀孕的后妈承受不住。

只能委婉暗示。

“苏妈，你怀孕之后，和爸爸一直是分开睡的吗？”

“也没有啦，就是在显怀之后，怕不小心伤到宝宝.......”

苏婉秋轻抚小腹，一脸幸福。

许绯烟试探性的问道。

“我们分房睡，爸爸受得了，万一他做出什么事怎么办？”

“我看过许多，女人怀孕这段时间，是最容易出事的。”

“男人对外界的诱惑抵抗力急剧下降，苏妈你不怕爸爸也像那些人出事啊？”

“他是千亿富豪，外面诱惑那么多.......”

苏婉秋笑了。

摸了摸女儿的脑袋。

“你爸爸在外面有其他女人，我知道，但我不介意。”

“啊？”

许绯烟愣在当场。

就听苏婉秋解释道。

“你爸爸知道分寸，就算有其他女人，也不会对家里造成影响。”

“不会改变对我还有你们的态度，最主要的原因......还是因为你爸爸太厉害了.......”

212 偷家！就知道你个狐狸精勾引！爸爸好厉害

酒店里――

云收雨歇。

颜妩媚恢复了思考能力。