提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第418章

========================================

渐渐想起了许绯烟打的那通电话。

越想越不对劲。

心中涌起一股不好的预感。

颜妩媚担忧的说道。

“许叔叔，刚才绯烟给我打电话，语气有些不对，该不会是发现了什么吧？”

许昊把玩着她的秀发。

“应该没有吧，你不是掩饰很好吗？”

颜妩媚翻了一个白眼。

“我跟你女儿通电话呢，你还那样做，万一被绯烟知道了怎么办？”

想起当时的场景，她还不免一阵忐忑。

【叮.......颜妩媚激动不已，情绪值+999.......】

“知道就知道了呗，大不了摊牌，我都不怕你怕什么？”

许昊一点没有放在心上。

为了让女儿更早发现，他还做了安排。

这不？

一晩上还没过去，儿就为他提供了不少情绪值。

颜妩媚顿时苦着脸。

许昊不怕。

她怕啊。

她在许绯烟面前，虽然很随意，但还是女王的形象。

要是知道她和许昊的事情。

还以为是她——

堂堂一代女王，竟勾引一个有妇之夫，破坏人家家庭。

不知廉耻。

想到自己在好姐妹心中形象崩塌。

颜妩媚无地自容。

休息没多久，天逐渐亮起来。

出了酒店，颜妩媚还是有些担心许绯烟发现什么........

一咬牙，开车前往许家别墅。

顺利的进了许家大门。

许绯烟正在演武场练武。

不过外行人都能看出来，她出招章法不对，不在状态。

许绯烟还在想昨晩后妈说的话。

带给她极大震撼。

原来后妈早就知道爸爸在外面有女人。

不仅没有反对，还表示支持。

原因就是爸爸太强了。

许绯烟跟颜妩媚这个大姐的混过一段时间。

一些暗示的话，她都听得懂。

想到自己回来那段时间，经常听到美艳后妈的声音，她羞得不行.........

就这样失眠了一晩上。

证实了颜妩媚和许昊在一起。

她回来一直担心。

担心苏妈知道了怎么办？

会不会破坏美满的家庭？

得了，是她想多了。

“脚不虚浮，出手无力，许叔叔可不是这样教你的。”

熟悉的声音响起。

673许绯烟眉头一皱，凝眉看去，就见颜妩媚含笑走来.......

她还没想到怎么面对这个好姐妹。

自然没有好脸色。

没好气道。

“你来干什么？”

颜妩媚脚步顿了一下，继续往前走。

暗道果然有问题。

以前许绯烟见她都是很开心的。

今天却一脸不高兴。

心中紧张起来。

该不会真被这个好姐妹发现了吧？

她露出一个笑容。

“我当然是来找你的啊？怎么看着不高兴？是谁惹我们家绯烟生气了？”

“哼.........”

许绯烟冷哼一声，别过脸去。

她本想发火的。

可想到后妈都不在意，还有意支持。

顿时要说的话又咽了回去。

颜妩媚感觉那股不好的预感更加强烈了。

但她还是疑惑问道。

“绯烟你怎么了？难道是因为昨晩的电话，我当时正好有急事要处理........”

“处理急事？”

许昊斜睨的看着她。

“是处理怎么和我爸爸翻云覆雨的事情吧？”

仿佛一榔头敲在脑袋上，颜妩媚懵了。

许绯烟果然什么都知道。

颜妩媚立刻慌了。

不知所措。

勉强露出一个笑容。

“绯烟你在说什么？我怎么有些听不懂？”

“装，接着给我装........”

许绯烟轻蔑一笑。

“我都看到你和爸爸一起进酒店了。”

轰——

一道惊雷炸响。

一条线把昨晩的事情串联起来。

怪不得许绯烟给她打来电话，说的话有些奇怪。

原来是看到了他们进酒店。

完了。

刚才还在担心被许绯烟发现了怎么办。

问题果然来了。

经过片刻的慌乱之后，颜妩媚平静下来。

眼神坚定。

“绯烟对不起，和许叔叔的事情，是我主动的..........”

她坦然承认错误。

为了不破坏许昊和许绯烟之间的感情。

她把责任都揽到了自己身上。

许绯烟看向她，一副看穿一切的表情。

“当然了，不用猜我就知道，肯定是你这个狐狸精勾引的我爸爸。”

颜妩媚：“..........”

沉默片刻，她继续道。

“绯烟，请你相信我，我从没有想过破坏你的家庭。”

顿了顿，她咬牙说。

“你放心，以后我不会和许叔叔来往了，从此消失在你们面前。”

“谁要你消失了？”

“啊？”

本以为许绯烟会让她滚远点。

没想到会来这么一个反转。

颜妩媚呆呆的看着她。

许绯烟轻哼一声。

“看在你道歉诚恳的份上，我原谅你了........”

其实两人在一起，就算她很生气，也不会把颜妩媚赶走。

她可没忘记之前一年颜妩媚对她的照顾。

和这个女王姐姐的感情很深。

而在知道后妈不计较的态度后，她连心里的气都没多少了........

颜妩媚更加懵逼。

什么鬼？

就这么原谅她啦？

自己可是和她爸爸在一起。

她后妈还处于怀孕期期间，自己就和许昊出来开房。

就算她们好姐妹感情深。

也不至于不计较啊。