提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第419章

========================================

许绯烟看出了她的想法，嘟嘴说道。

“你要感谢苏妈，知道你们在一起的消息，我很生气。”

“回来跟苏妈说后，她表示不在乎。”

颜妩媚这下了已经傻眼了。

卧槽？

这尼玛什么情况？

自己和她老公在一起都能容忍？

脑海里想起了许昊的话。

一点不怕两人的事情被发现。

原来是有底气。

这时，许绯烟把她拉到一边，好奇的问道。

“颜姐，你是什么时候偷家.......和爸爸在一起的？”

颜妩媚刚才的道歉，已经让她气消了。

忍不住问出心底疑惑。

颜妩媚脑瓜子嗡嗡作响。

听到许绯烟的话，她反应过来。

顿时一阵忸怩。

怎么和许昊在一起？

要怎么说？

难道说是在教学的时候，她顶不住？

想想许昊对她们这些女儿，也是手把手教学。

知道了这个消息会不会有想法？

面对许绯烟，颜妩媚心虚。

不好不回答。

只能避重就轻的说。

“我们是在教学的时候互生好感。”

“我就知道，我就不该把你介绍给爸爸，让爸爸教你，引狼入室啊........”

许绯烟恨得牙痒痒。

忽然想到一个问题，她脸色变了变。

“记得几次看到你们进了别墅，好久才出来，我以为是爸爸在给你开小灶，是不是你们偷偷在一起那啥？”

她目光中充满了怀疑。

而此时——

原本妖娆大胆的颜妩媚，低着脑袋，宛如被抓到的小三。

下午——

许昊来到神农堂。

对女儿许晴雪手把手教学完毕。

该徒弟冯紫萱了。

许晴雪从楼上下来叫冯紫萱。

苏晨注意到冯紫萱脸上霎时微红起来。

他脸色不断变化。

心中生起一股紧迫感。

不能等下去了。

必须要给许昊一个教训。

就算因此把他抓进去，也在所不惜。

冯紫萱来到训练室。

感受双手被握住。

她不断祈祷，不要再出现那种感觉了。

要是再继续下去。

和师傅的关系就说不清了。

事与愿违。

在许昊神之手的发动下。

熟悉的感觉涌上来。

冯紫萱十分懊恼。

平时都很正常，每次和许昊教学时，就会出问题。

她可以肯定没被下什么药。

难道她真对师傅有意思？

她心里浮现一个疑问。

可她真不是冲师逆徒啊。

“唉.......”

许昊发出了一声叹息。

“紫萱，这么多天了，我知道你或许对我有些想法。”

“但我们这样是不对的。”

“紫萱你单纯可爱，心肠又好，我也喜欢。”

“可我们的年龄差距摆在那里，传出去对你的名声不好........”

什么是倒打一耙，贼喊捉贼？

这就是。

明明是他的暗害，便宜占尽，却装出一副受害者的模样。

冯紫萱懵了。

没想到许昊会跟她摊牌。

“师傅，不是您想的那样，您误会了........”

冯紫萱连忙摆手，慌张的解释。

许昊就这么静静的看着她。

冯紫萱说不下去了。

是啊。

要是对师傅没有意思。

怎么每次教学都会有那种感觉？

不断勾引。

但天地良心，她真没那个意思。

冯紫萱心里委屈不已。

见她不说话，许昊趁热打铁。

“这样吧，紫萱你看行不行？中西医交流会的时间就要到了。”

“你必须是好好学习，不能分心，等你学会了鬼门十三针，我就答应你。”

宛如一个学生暗恋老师。

老师不想影响到学生的学习，故意画出一个饼。

只是一个饼，即使学生达到了，老师也不会答应。

不过许昊主打的就是一个真实。

冯紫萱欲哭无泪。

一想到师傅把她当成那种暗恋老师的学生，她就情不自禁。

“师傅我........”

冯紫萱还想说什么，被许昊打断了。

“好了，已经给你调理完毕，轮到紫萱你帮忙了。”

拿出一包跳跳糖。

冯紫萱看了一眼，眸子妩媚动人。

【叮.......冯紫萱心生羞意，情绪值+888.......】

傍晩——

许昊神清气爽的离开了神农堂。

见冯紫萱又是一副崩坏模样，苏晨心如刀割。

牙都咬碎了。

注视许昊的车子离开，苏晨施展身法，悄无声息的跟上去。

苏晨的跟踪，瞒不过许昊。

看了一眼就不再理会。

故意让红蔷薇开车到偏僻位置。

大街上人多，苏晨没有动手的机会，多半会一直跟着他到家。

许昊可不想把主角带到家里。

早点解决完事.........

同时让手下通知了另一个主角罗言。

车子驶入一个破败的街道。

没有在周围看到一个人影。

苏晨见状，机会来了。

身形闪动拦在车前。

“你这是要干什么？”

看许昊一脸装蒜，苏晨就来气，恶狠狠道。

“许昊，你别踏马装了，我为什么找你你还不知道？”

“抱歉，我真不知道。”

许昊摊了摊手。

又开始拖延时间。

这罗言怎么一点时间观念都没有？

都通知多久了，还没赶过来。

看来是没把他的话放在心里啊。

许昊向来公正严厉。