提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第420章

========================================

作为罗言的小姨父，外甥不听话，那就惩罚他的小姨好了。

想着什么时候找律政女王余韵，打她一个通宵。

“不知道是吧？那我就让你回忆回忆........”

这些天他憋屈了太久。

好多话不吐不快。

不说出来，就算打许昊一顿，也不解气。

“我未婚妻顾凝霜，是不是你条教的？别说不是。”

“上次在顾氏制药集团，虽然你们表现得很亲密，但她眼里却有着对你深深的恐惧和害怕.........”

“是。”

许昊毫不犹豫的承认了。

“谁让她不听话的，我能看上她，是她的荣幸。”

“她竟然敢反抗，你说能不好好调教吗？”

苏晨听得一愣一愣的。

紧接着怒火狂涌。

就因为你看上了人家，人家不同意，你就欺负人家？

还有脸说出来。

苏晨气抖冷，咬牙切齿。

“你终于承认了。”

许昊装作无辜。

“我又不知道她是你的未婚妻，不知者不罪嘛。”

苏晨皱着眉头。

要不是师傅给他一纸婚书，他都不知道有个未婚妻的存在。

的确。

许昊对顾凝霜的调教，是在他回归都市之前。

不对，怎么被许昊绕进去了？

就算她不是我的未婚妻。

你就可以肆无忌惮的欺负人？

深吸口气，平复了一下心情。

苏晨再次厉声道。

“柳怡然是怎么回事？她可是我的师妹，不可能心甘情愿叫你爸爸，是不是你逼迫的？”

“这你可别怪我，我和柳怡然两情相悦。”

许昊脸上笑容依旧。

“至于她叫我爸爸，不过是一些情趣，你别放在心上。”

“是你师妹心甘情愿，你也应该管不着吧？”

苏晨心中吐血。

“好好好，柳怡然的事情我管不着，但是冯紫萱呢？”

“别以为我不知道你在楼上对她做了什么，冯紫萱是我的师妹，性格单纯，我绝不会看她被你欺骗。”

“为什么说是我欺骗她，就不能是她主动的呢？”

许昊一脸玩味。

“不可能。”

苏晨不相信一身圣洁气质的冯紫萱，会甘愿被许昊糟蹋。

感受到那股快速接近的气息。

许昊脸色一变。

“好了，刚才都是逗你玩的，不要说当时不知道顾凝霜是你未婚妻，就算知道我也照调教不误。”

“你师妹柳怡然，也是我用了一些小手段搞到手的，冯紫萱也在我的一步步引导下，即将沦陷。”

“不止是你这两个师妹，你的几个师妹，我都不会放过。”

“哦对了，听说她们还有一个天仙一样的师傅，啧.......”

“你.......该.......死！”

苏晨此时已是浑身直突突。

颤抖不止，双目发红，欲要择人而噬。

“呵，想杀我？”

许昊轻笑，一指到场的罗言。

“先从他的尸体上踏过去........”

213 女儿的怪异眼神！赌约献身！留下来服侍.

“想杀我，先从他的尸体上踏过去......”

刚赶到的罗言，听到许昊的话，额头浮现几丝黑线。

罗言好奇的看向苏晨。

这就是许昊让他收拾的家伙。

苏晨此时杀意沸腾，暴露出了实力。

给他的感觉，比红蔷薇还要强。

至于为什么不拿许昊比较？

是因为他觉得许昊太奇怪，看不透。

明明气息只不过是化劲后期。

实力却比化劲后期的红蔷薇要强得多。

不然也不可能那么容易，控制红蔷薇这个病娇杀手了。

此人应该是一个化劲巅峰强者。

该死.......

罗言心中暗骂。

知道许昊没安好心。

没想到如此险恶。

让他一个化劲中期，来对付化劲巅峰，不是让他送死吗？

他自诩顶尖杀手，在黑暗世界历练多年，同级无敌，甚至能越阶而战。

可跨越两个小境界........

罗言不自信起来。

他不想跟对方打。

除了不是对手，也不想被许昊当成猴子一样看戏。

这家伙也对许昊充满杀意。

敌人的敌人就是朋友。

罗言忽然一动。

考虑能否拉拢对方。

许昊实力很强，但肯定没有超过化劲。

对方是化劲巅峰，再和自己联手，有希望解决掉许昊。

不过需要寻找时机。

许昊不知道用什么方法控制了红蔷薇。

他还有那么多强者手下。

要是许昊落单就好了.......

这些都是罗言的心里想法。

如今许昊拿小姨的女儿威胁，他不得不屈服，跟这家伙打一场。

罗言恨透了许昊。

想着打完之后，怎么联系苏晨，一起对付许昊。

已经破防的苏晨也看向他。

登时恼羞成怒。

愤怒的指着许昊，咬牙切齿。

“你又耍我？拖延时间，等这个家伙过来？”

许昊斜睨了他一眼。

“你才发现？”

那眼神，仿佛就在看一个弱智。

苏晨七窍生烟。

感受了一下从罗言身上流露出来的气息。

他冷笑道。

“找来一个化劲中期有什么作用？一起上吧，不至于死的很难看。”

许昊语气轻蔑。

“不用了，收拾你，我这小弟一个人足以。”

【叮.......苏晨气急败坏，情绪值+1000.......】

【叮.......罗言憋屈至极，情绪值+1000.......】

罗言一脸阴沉。

我不是！

我没有！

你别瞎说！

谁踏马是你小弟？

还我一个人够了？

我一个化劲中期，怎么就能对付他了？

苏晨愣了一下。

许昊在这里拖延时间。

他还以为许昊两人不是对手，才请了一个帮手。

合着他想多了。

许昊是在等这个手下跟他打。

这是有多看不起他啊？