提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第421章

========================================

“好好好........”

苏晨怒极而笑。

“那我就先杀了你这个小弟，看你还怎么狂。”

他的火气已经无法抑制。

在这一刻彻底爆发。

身形闪动，速度极快的冲向罗言。

罗言万分警惕。

感到了一股浓郁的杀意把他锁定。

对方是真想杀他。

双方实力相差悬殊。

要是他一个不留神，今天真可能交代在这里。

心里再次把许昊骂了个遍。

许昊是故意挑衅对方，要让他们经历生死廝杀。

顿时让他随便做个样子的想法落空了。

看着冲杀过来的苏晨，罗言聚精会神。

不敢有丝毫大意。

高手之间的对决，胜负往往只发生在眨眼之间。

两个主角的对决正式开始........

苏晨没有把化劲中期的罗言放在眼里。

只是施展出极致的速度，临到近前时，一拳打出。

这一拳快准狠。

虽然不致命，但也能废掉对方。

许昊这家伙不讲武德。

他不想给对方留下杀人的证据。

把人废了就好。

看许昊还怎么嚣张。

然而——

他一拳打向罗言，却是打空了。

打在了一道残影上。

苏晨一惊。

没想到对方的速度这么快。

这就是许昊让他一个人对付自己的底气？

还不够看。

自古医武不分家。

他虽重点学的医术。

但老头子可没少教他武道。

他武道天赋也不错，年纪不大就突破到了化劲巅峰。

刚才只是试探。

只发挥了五成实力而已。

苏晨冷冷一笑。

再次蓄力，杀向闪到一边的罗言。

罗言是施展了在黑暗世界历练多年的身法躲开的。

一阵后怕。

刚才那一击太凶险了。

要是没躲过去，就只能硬扛。

以他的力量，绝对不是苏晨的对手。

至少都是轻伤。

突然，警铃大作。

一只拳头再次以着迅雷不及掩耳盗铃之势，极速袭来。

这一拳比之前更快几分。

强大的气势将他锁定。

罗言一时间无路可逃。

身上汗毛根根竖起。

不过，他还是借场廝杀的危机意识。

危急关头，身体本能的扭了一下。

竟是再次躲过了必杀一击。

许昊站在一边，正一脸玩味的看戏。

甚至红蔷薇从车上拿出一包瓜子。

许昊一边嗑起瓜子，一边看着好戏。

不时发出几句点评。

“呵........就这点实力还想杀我？连我小弟的衣角都碰不到。”

“废物就是废物，给你报仇的机会，你不中用啊。”

“啧，这都打不中，一身实力练到狗身上去了。”

说是点评，实际上是拱火。

两个主角都是他的敌人。

谁胜谁负他都不管。

要是死上一个就有趣了。

倒要看看他们哪个身上的主角光环更强。

眼角余光看到身旁的红蔷薇。

许昊饶有兴致的开口。

“蔷薇，你觉得他们两个，谁更厉害？最终又会是谁取得胜利？”

红蔷薇看着他，眸中浮现疑惑之色。

不明白许昊为什么这么问？

不是很明显吗？

苏晨是化劲巅峰。

比罗言强了两个小境界。

根本不是一个级别的。

苏晨更强，赢定了啊。

虽然疑惑，但红蔷薇还是说出了自己的看法。

“你觉得苏晨会赢？我倒是不觉得罗言会输。”

“毕竟是我的外甥，不能涨他人气势，灭了自己人的威风.......”

许昊不置可否的笑笑。

眼珠一转道。

“不如我们打个赌如何？”

“主人要赌什么？”

红蔷薇问道。

对于叫许昊主人，他已经不再排斥。

因为叫的次数多了，也就习惯了。

许昊想了想说。

“要是苏晨赢了，我就不强迫你成为我的女人。”

“要是罗言没输，这几天就主动回去给我洗干净........”

红蔷薇面上没有任何表情变化。

眼神却是不断闪烁。

还以为许昊会打赌她赢了放她自由呢。

是她想多了。

也对，苏晨和罗言两个都是许昊的敌人。

输赢一点都不关他的事。

枭雄般的许昊，怎么会立下那种赌约？

不过这个赌约也不错。

不会强迫她。

这些天来，她看看许昊的所作所为，好色成性。

把一个个女人玩弄于鼓掌之间。

她感到一阵害怕。

担心什么时候许昊会对她动手。

而她被许昊喂了药，身体不受控制。

想反抗都不可能。

要是许昊承诺不打她的主意。

那只是委屈为他做些事情，也不那么难以接受了。

可以安下心当个奴隶。

其实她很清楚。

以许昊的人品，遵不遵守承诺，只是他一个念头的事。

但有个承诺，总比没有好吧？

“好，我跟主人赌。”

红蔷薇答应下来。

对于苏晨获胜，她信心十足。

作为一个顶尖杀手。

她自然也能看出来苏晨的战斗意识要比罗言差许多。

但毕竟境界摆在那里。

许昊眼里闪过一抹笑意。

红蔷薇以为苏晨赢定了。