提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第422章

========================================

没有想他赌约里的一个漏洞。

他说罗言不会输，也没说他会赢啊。

会不会是........两败俱伤的结局呢？

苏晨脸色变换不定。

刚才可是他发挥了他八成的实力。

又被对方躲过去了。

随即涌起一股更大的怒火。

他可是化劲巅峰，要是连一个化劲中期都奈何不了。

就真成小丑了。

还不知道会被许昊怎么笑话。

果然，这时候许昊嘲笑的话语传来。

紧接着――

又听到许昊和他那个贴身保镖，公然打取赌他们谁输谁赢。

苏晨几欲抓狂。

知不知道他是来干什么的？

找麻烦，杀人的啊。

完全没把他当一回事。

苏晨恨怒欲狂。

当即，化劲巅峰的气势再不保留。

杀向罗言。

这次他是来真的了。

许昊说这家伙是他的外甥。

抢了他自己的未婚妻和师妹，还那么羞辱他，一定要把许昊这个外甥废了。

险之又险的躲过了苏晨一击。

罗言擦了擦额头冷汗，心有余悸。

好险，差点就被打中了。

这时他也听到了许昊的声音，心中几欲吐血。

谁踏马是你外甥？

真把自己当成他小姨父了？

察觉苏晨对他怒火更甚..0

罗言直骂娘。

许昊不断拱火，是想害死他啊。

这时，许昊和红蔷薇打赌的声音传来。

气得罗言身上气息不稳。

竟然打赌拿下红蔷薇。

太尼玛不是东西了。

面对已经被愤怒冲昏头脑的苏晨。

罗言真想干脆认输。

顺便让红蔷薇赢下赌局。

但他想认输，苏晨也不会让。

不废了他不罢休。

罗言只能咬牙打下去。

还好。

经过苏晨的两次攻击，他发现一个问题。

对方实力很强，攻击也很犀利。

但战斗意识并不强。

手上还没沾过血。

这方面他有优势。

这些年他在暗世界历经大小战斗无数，血与火的磨砺，可不是开玩笑。

不至于落败得那么快。

能坚持多久就看运气了。

苏晨再次袭杀过来。

罗言叫苦不迭，不敢应其锋芒，只能拼命躲闪。

可这一次。

苏晨全力出手。

尽管在苏晨出手的时候，罗言快速施展身法躲避。

却还是慢了那么一点。

一拳擦过他的肩膀。

顿时擦飞一小块血肉。

强烈的剧痛传来，罗言龇牙咧嘴。

苏晨见状一喜。

再次发起攻势，一次比一次猛烈。

接下来。

是一边倒的狂虐。

罗言因为受伤，速度大减。

躲不开苏晨的攻击，就只能硬扛。

而他的力量又怎么会是全力出手的苏晨的对手？

节节败退。

口中不断吐血。

身上也是多处挂彩。

脑袋挨了几拳，鼻青脸肿，头晕目眩。

再这样下去，他必死无疑。

罗言能感觉到自己的生命在慢慢流逝。

“要死了吗？”

心底浮现一个疑问。

对方的实力太强了，他不是对手。

只能被活活打死。

好不甘心啊。

以前受了那么多苦，现在功成名就。

正是他享受人生的时候。

找到了亲人小姨，也有喜欢的女人。

可是都被许昊夺走了。

颜妩媚为了提升实力，跟许昊达成交易。

他眼睁睁看着逐渐沦陷。

小姨母女被欺骗，在坑妈妹妹的帮助下，许昊拿下来小姨。

现在还要打妹妹的主意。

不行，不能死。

奄奄一息的罗言，眼里不迸发不屈的光芒。

要是他死了，那么小的妹妹，一定会遭殃。

小姨母女将会在许昊的玩物。

他死也不想看到那种场景发生。

所以........他不能死。

随着一声不甘的怒吼，罗言身上气息不断攀升。

很快就突破了化劲中期的瓶颈。

化劲后期。

力量暴涨一截。

实力提升，罗言有了还击的力量。

再保护小姨母女的执念下。

罗言出手迅猛，招招致命。

任由苏晨的攻击落在身上，也不闪不避。

几乎是不要命的打法。

不远处――

许昊看2.6到这一切，露出不出所料之色。

这是主角光环发动了。

这才有趣嘛。

凭借罗言的战斗经验，以及不要命的打法，实力已经和苏晨旗鼓相当了。

势均力敌才有看头。

瞥了眼旁边的红蔷薇。

这个贴身保镖，他吃定了。

红蔷薇被这突发一幕惊到。

眼看罗言被打得那么惨，她都以为这场赌约，他要赢了。

没想到异变徒生。

身为顶尖杀手的他，当然能看出两人的实力差距，越来越小。

察觉到许昊投来的目光。

红蔷薇心里发毛。

苏晨该不会要输吧？

怨恨的目光看向了罗言。

这家伙怎么就临时突破了？

怎么不去死？

要是让罗言知道，他喜欢的女人，恨不得他立刻去死。