提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第423章

========================================

不知道会是什么想法。

扎心是肯定的。

罗言没注意到红蔷薇的眼神。

此时正对苏晨拼命。

只有一个念头。

——活下去。

罗言骤然突破，又是不要命的攻击。

这下轮到苏晨败退了。

起初罗言突破，他没有放在心上。

他可是化劲巅峰，你突破了又怎么样？

化劲后期。

拿什么跟我斗？

可事实并不是那样。

趁他露出一个破绽，罗言一腿扫来，角度刁钻。

狠辣的踢在他的腰上。

咔嚓.......

骨骼碎裂之声响起。

一番惨烈的廝杀就此展开。

最后两败俱伤。

解决了两人的事情，许昊回到许家。

迎来了女儿许绯烟怪异的眼神。

一起吃完饭。

正宫娘娘苏婉秋，单独找上了女儿的好姐姐颜妩媚，你留下来......

214 孝心变质！专吃窝边草！正经人谁打牌啊

惨烈的廝杀结束。

苏晨和罗言两败俱伤。

到后面，两人打出了真火。

都是不要命的打法。

身上多处挂彩。

鼻青脸肿，衣服破烂不堪。

随处可见鲜血。

外伤已经很惨烈了。

内伤更不用说。

骨头不知道碎了多少。

身上几乎没有一块完好的地方。

罗言还有一口气强撑。

他不能死.......

虽然许昊很强，但活着就有机会。

一定要保护好小姨母女。

心中把对面的苏晨骂了个狗血喷头。

打斗过程中，他几次眼神暗示。

装模作样一下就行了。

不要被有共同的敌人许昊看了好戏。

结果这家伙被愤怒冲昏了头脑，视而不见。

反而攻势更加猛烈。

罗言无奈，只好招架。

许昊的目的达到了。

不用想就知道许昊此时有多爽。

两个敌人打生打死，两败俱伤。

就很气........

罗言不由看向一边的许昊。

许昊瓜子都磕了一地，贴身保镖在按摩。

气得他当场呕出几口血水。

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+1000.......】

苏晨心中凛然。

他来找许昊麻烦，要给他一个教训。

万万没想到会落得这样一个结局。

许昊找了一个化劲中期对付他。

他没有放在心上。

感受到了羞辱。

他堂堂一个化劲巅峰。

派出一个化劲中期就想解决他？

开什么国际玩笑？

对方的战斗意识和不要命的打法出乎了他的预料。

罗言突破之后，就像换了一个人似的。

起初压着他打，后来被他压着打。

现在两人都深受重伤。

谁也没奈何得了谁.......

平局。

说是平局，苏晨觉得是自己输了。

他可是化劲巅峰。

比罗言高上两个小境界。

虽然后面罗言临时突破，但也高出一个境界。

还是在占据优势的情况下。

以两败俱伤收场。

他能感觉得出——

对方战斗意识超强，招招致命。

身上的血煞之气极为浓郁。

杀过的人不在少数。

而他一直在山上。

平时也就杀杀鸡打打猎。

哪里去杀人？

这一身实力，是经常跟老头子，对打练出来的。

不过输了就是输了。

找借口没用.........

深深的看了罗言一眼。

苏晨目光落在一脸悠闲的许昊身上。

眼中的杀意和怒火更加强烈了。

夺他未婚妻，撩他师妹.......

现在还带给他如此屈辱。

此仇不共戴天。

不杀了许昊，他誓不为人。

不过，苏晨感受了一下糟糕的身体状况。

现在想杀许昊是不可能了。

相反。

如果许昊要杀他，他逃无可逃。

“怎么？不甘心？还想杀我？”

察觉到他的视线。

许昊挑了挑眉，一脸戏谑。

“看看你有多废物，高出我外甥两个小境界都打不过，你还有什么用？”

不屑的嘲讽话语，宛如一把把无形的利剑。

扎进苏晨心里。

五脏六腑一阵翻涌。

一口逆血涌上猴头，就要吐出来。

他又硬生生咽了回去........

按捺一下沸腾的杀意。

苏晨眼神闪烁。

他现在的情况很不好。

必须找个地方疗伤。

苏晨心生退意。

强行提起一口气。

动用仅剩的最后一丝力气，快速朝远方跑去。

罗言因为流血过多，导致脸色苍白。

但在听到许昊的话后，瞬间黑如锅底。

许昊一口一个“外甥”称呼他。

罗言不禁抓狂。

但有许昊的威胁在，他敢怒不敢言。

眼看苏晨逃走，罗言心头一动。