提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第424章

========================================

“站住，你往哪里跑？”

大吼一声。

他也提起最后一丝力气追上去。

再不离开，罗言担心许昊会对他出手。

自己帮他对付苏晨，是受了他的威胁。

两人之间有着深仇大恨。

要是许昊这时候被他动手。

他只能是案板上的鱼肉，任人宰割。

罗言追上去，看能不能跟苏晨说清楚，联手对付许昊。

【叮.......罗言怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮.......苏晨质壁分离，情绪值+1001.......】

眼看逃出一段距离，身后没人跟上来。

罗言朝前面狂奔的苏晨喊道。

“兄弟你等等.。”

谁知苏晨逃得更快了。

兄弟？

谁踏马跟你是兄弟？

“槽........”

罗言暗骂一声。

吐出一口血，加快速度。

“兄弟，我们好好谈谈，我跟许昊也有深仇大恨。”

“我们可以一起商量怎么对付他。”

说刷――

苏晨慢慢停了下来。

相隔一段距离，阴不定的看着罗言。

终于不跑了。

罗言停下脚步，喘了几口粗气，说道。

“刚才之所以和你打生打死，其实是许昊威胁的。”

“我跟许昊仇深似海，不共戴天........”

苏晨眉头紧皱。

配合他此时鼻青脸肿，显得面目扭曲。

“你骗我，你不是许昊的外甥吗？”

罗言差点一口气没提上来。

咬牙说道。

“我可不承认和许昊有这种关系，是他欺骗了我小姨，自称是我的小姨父。”

当即，罗言把许昊的种种恶行说了一遍。

包括许昊如何算计他喜欢的女人颜妩媚。

以及如何欺骗小姨和妹妹。

还说了今天他为什么会过来。

是许昊拿萝莉妹妹威胁。

见罗言满脸仇恨与怒火。

苏晨眸中的怀疑渐渐消失。

相信了罗言的话。

以他对许昊的了解，确实能干出这种事。

却说罗言和苏晨离开后。

许昊并没有去追。

而是笑眯眯的看着红蔷薇。

“蔷薇，你输了。”

红蔷薇良久才从两人的战斗中回过神。

竟然是两败俱伤。

想到和许昊的赌约。

她赌的是苏晨赢。

苏晨现在逃了。

就算不算苏晨输。

但平局，也是她输了。

而输了的惩罚，就是回去洗干净，等待许昊的临幸........

红蔷薇脸色阵青阵白。

心中把两人骂了个遍。

亏苏晨还是化劲巅峰呢？

连一个化劲中期都打不赢。

真是废物。

罗言也该死。

你拼什么命？

乖乖去死不好吗？

红蔷薇眼里杀机毕露，对许昊提议道。

“主人，要不要我现在去杀了他们？”

“不用。”

许昊摆了摆手。

红蔷薇有些不甘心。

这两人害他她即将失身，恨不得立刻杀了他们。

“他们与主人有仇，我怕他们联合起来.......”

“我知道，说不定已经谈妥了，正一起在背后骂我呢。“

许昊意味深长的笑了笑。

仿佛掌控一切的幕后旗手。

苏晨，罗言，还有她，都是棋盘上的棋子。

只能任由操控。

“就算他们联合又有什么用？一句话就能让他们反目成仇。”

“先让他们培养一段时间的感情，到时候再让他们其中一个背后捅上一刀，一定会很精彩........”

红蔷薇顿觉一阵发寒。

原来许昊是打的这个主意。

想想两人实力都不错。

又有共同的仇人，惺惺相惜，同病相怜。

一定会处成患难与共的好兄弟。

要是那时候有一人突然背刺。

一人是迫于无奈背刺，心如刀绞。

另一人要遭受兄弟背叛的痛苦。

杀人诛心！

太狠了。

红蔷薇不明白为什么许昊要如此折磨他们。

既然是敌人，杀了不就完事了。

何必麻烦？

她当然不知道，许昊是为了收割情绪值。

经历了此事，苏晨身上的气运，消耗了一小半。

罗言则只剩下一小半。

再算计一波就可以送他上路了。

他让人专门盯着两人，确定不会出什么意外。

一切都在掌控当中。

“回去吧，别忘了找个时间洗干净等我。”

许昊从两人离去的方向收回目光。

红蔷薇心乱如麻。

为许昊打开车门，而后上车，开往许家。

许家别墅――

颜妩媚早上过来，已经待了快一天了。

期间，她一直和好姐妹许绯烟待在一起。

她和许昊的事情曝光，被好姐妹发现。

虽然取得了原谅。

但她还是有些担心。

打算把感情培养到原来的程度。

颜妩媚的努力没有白费。

两人又回到了以前的无话不说。

只是，面对许绯烟有时提出的问题，她有些难以启齿。

比如问她――

什么时候和许昊发展到最后一步的？

一共在一起多少次？

一次多长时间？

听说许昊很厉害，她能不能承受得了？

一些奇奇怪怪的问题。

颜妩媚面红耳赤。

不知如何是好。

这些问题，是你一个女儿能问的吗？