提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第425章

========================================

她感觉好姐妹对许昊的态度不对劲。

该不会孝心变质了吧？

不怪颜妩媚这么想，实在是许绯烟表现太明显。

无缘无故打听私事。

几句话不离爸爸。

其中有许昊手把手教学，不断培养感情的缘故。

也有许昊给她那把鸳鸯唐刀的原因。

鸳鸯唐刀，分为两把。

专为情侣使用，维持感情。

一把在许绯烟手上。

另一把在许昊的随身空间。

出于对好姐妹的愧疚，颜妩媚回答了许绯烟一些问题。

许绯烟震惊连连。

终于明白了美艳后妈说的，“你爸爸很厉害”是什么意思了。

岂止是厉害，简直逆天。

其他男人根本没有可比性。

就在许绯烟继续缠着颜妩媚追问的时候。

许昊回来了。

这次看到许昊，许绯烟并没有像往常一样，上前迎接。

看向许昊的眼神无比复杂。

任谁得知爸爸和好姐妹在一起，都无法接受。

许绯烟还算好的。

没大发脾气。

倒是颜妩媚，不断给许昊使眼色。

示意他们两人的事情已经被发现了。

许昊对她点头表示知道。

让她不用担心。

“昊哥，你回来了？正好一起吃饭。”

苏婉秋挺着大肚子出来。

看到许昊，招呼道。

同样也喊了许绯烟和颜妩媚。

颜妩媚面对苏婉秋，总有些发怵。

许绯烟说她的后妈，许昊的正宫老婆，已经知道了两人的事情。

她想拒绝，却说不出口。

只好忐忑的一起来到客厅。

一顿饭，吃得颜妩媚浑身不自在。

因为他发现——

待在许家的一众女人当中。

除了最小的两个许家姐妹，看向她的眼神都不对劲。

许绯烟和苏婉秋知道也就算了。

许红妆和她那个闺蜜，怎么也怪异的看着她？

吃完饭。

没等颜妩媚松口气，苏婉秋就找上她。

“妩媚，我们可以聊聊吗？”

“啊？好.......好的........”

知道苏婉秋是要说她和许昊的事，颜妩媚跟着来到了庭院。

“心情放松，你别紧张，你和昊哥的事情，我早就知道了.......”

苏婉秋直接开门见山。

颜妩媚被惊到了。

她和许昊的事情，苏婉秋早就知道？

那她为什么没有找自己麻烦？

不由的，颜妩媚想到许绯烟的话。

苏婉秋并不介意。

饶是颜妩媚有所预料，还是无法相信。

不会吧不会吧？

自己男人和别的女人在一起。

一点都不反对？

世界上真有这么好的老婆？

见她一脸狐疑之色，苏婉秋笑道。

“我没必要骗你，昊哥有多厉害，你知道的，不用我说了吧？”

“你认为我一个人会是对手吗？”

颜妩媚恍然。

不要说苏婉秋一个普通人，就算她化劲的实力，体质惊人。

也只有被许昊收拾得服服贴贴的份。

这还是在普通情况下。

要是许昊催动雷霆的力量。

更加不堪一击。

颜妩媚不禁疑惑。

既然苏婉秋不介意。

又为什么会找上她？

好似看出了她的疑惑，苏婉秋继续说。

“昊哥本就很厉害，我现在又怀孕了，需要节制。”

“找你过来，是想跟你说，不要因为我而有所顾忌。”

“最好是经常来家陪陪昊哥，婉玲一个人受不了。”

“对了，你还不知道吧？婉玲也是昊哥的女人.........”

说完，苏婉秋就这么笑盈盈看着颜妩媚。

准备看她是什么表情。

颜妩媚表情确实很精彩。

许昊有其他女人。

她虽是第一次听说，有些意外，但也有所预料。

可从苏婉秋口中说出来，他还是被惊到了。

说明那个叫“婉玲”的女人，也跟她一样，得到了苏婉秋的承认。

等等.........

婉玲？

颜妩媚灵光一闪。

许红妆身边的那个闺蜜，不就叫萧婉玲吗？

难道是她？

许昊对女儿的闺蜜也下手了？

颜妩媚不可置信的看向苏婉秋。

苏婉秋对她肯定的点头。

颜妩媚人麻了

兔子不吃窝边草。

许昊倒好，专门逮着窝边草吃啊。

没对几个女儿下手，算是还有点人性。

难怪........

难怪那个萧婉玲看她时的眼神不对。

等她消化了这个消息，苏婉秋再次说道十。

“妩媚，你今晩就留下来吧，正好婉玲也在家，你们可以互相探讨一下。”

颜妩媚脸色“刷”一下就红了。

她跟许昊的事情被发现，已经够羞耻的了。

现在还要在苏婉秋的邀请下。

和许昊和另一个女人，一起探讨牌技。

羞得她想找个地洞钻进去。

正经人谁斗地主啊？

215 门外的女儿！吃醋！害羞！裂开了！修罗场

和苏婉秋聊完，颜妩媚浑浑噩噩的回到客厅，脑子一团浆糊。

还沉浸在苏婉秋对她说的话里。

该说苏婉秋是心大呢？

还是心大呢？

还是心大？

不反对老公找女人就算了。

还帮忙拉皮条。

拉皮条就算了。

还一起拉两个。

美其名~曰更好的服侍许昊。

这踏马是什么神仙老婆？

“颜姐.- .......”

正在她失神的时候，旁边响起一个-声音。