提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第426章

========================================

颜妩媚侧头看去。

不知何时，萧婉玲走到了近前。

她和许红妆这位闺蜜没怎么接触过。

最有印象的——

还是她有次来许家，萧婉玲坐在凉亭里泡茶。

气质温婉如水，是大家闺秀。

现在想想。

当时她看向许昊的眼神。

恐怕早就是许昊的女人了。

竟然还能接受其他女人一起。

在苏婉秋怀孕之前，肯定没少玩。

知人知面不知心。

没想到大家闺秀一样的萧婉玲。

竟做出这种事。

不过，想到美艳动人的苏婉秋......没事了！

萧婉玲也有些害羞。

以前和许昊一起的时候。

找其他女人，都有苏婉秋的帮忙。

和苏婉秋在一起，是苏婉秋提出来的

现在要她亲自来交流感情。

萧婉玲羞耻难当。

虽然有些难为情。

但为了自己的身体考虑。

她不得不接下这个拉皮条的工作。

有了萧婉玲的主动，颜妩媚也是那种大胆性格，两人很快熟络起来。

注意到闺蜜和颜妩媚一起聊天，许红妆神色复杂。

她是知道闺蜜以及颜妩媚和许昊的事情的。

两人聊得正欢，要干什么？

许红妆想到了前几天的一个晩上。

她有事找萧婉玲，就去了萧婉玲的房间。

结果没发现人。

不用猜，肯定又是去许昊房间了。

等闺蜜，几乎到天亮才回来。

虽然不知什么原因，萧婉玲和许昊在一起，并不感觉劳累。

但经受不住天天来啊。

谁受得了？

萧婉玲就对闺蜜诉苦，又去找苏婉秋。

要找个好姐妹。

当时，许红妆目瞪狗呆。

还有这种操作？

尽管她知道许昊厉害。

却也没想到厉害到了这个地步。

小心脏砰砰狂跳........

现在看来。

闺蜜是找好目标了。

五妹在外面认的女王姐姐。

许绯烟也发现了两人在一起，不由疑惑。

颜姐好像和婉玲姐不熟吧？

怎么聊得这么起劲？

入夜——

颜妩媚初次住在家里。

许绯烟怕她不习惯，便邀请到了自己房间。

两人好久没有进行闺蜜夜话了。

只是，一起聊天的时候。

颜妩媚时不时看一下时间。

许绯烟觉得奇怪。

直到某一刻。

颜妩媚表示要回去休息了。

离开了许绯烟的房间，颜妩媚小心脏狂跳不止。

径直朝许昊的房间走去。

此时她心里一遍乱麻，警惕丧失。

没有注意到身后悄咪咪跟着的小尾巴。

许绯烟眸中闪过疑惑之色。

奇怪，颜姐的房间不是这个方向啊。

她往这边走做什么？

难道是上厕所？

房间里有单独卫生间啊。

许绯烟不解，目光紧随。

很快她就知道女王姐姐要干什么了。

只见颜妩媚一路来到许昊的房间外。

左右观察一番后，开门进入。

许绯烟捂住嘴。

眼里满是震惊之色。

这狐狸精也太大胆了吧？

在家都敢去找爸爸，也不怕被发现。

不过想到许昊的强大，美艳后妈都支持，许绯烟释然了。

心里却有些不好受。

察觉到那股不舒服，许绯烟吓了一跳。

她不是已经原谅了颜妩媚吗？

怎么会有这种酸酸的感觉。

颜妩媚是去帮爸爸解决烦恼。

她应该理解才是。

难道我思想有问题？

许绯烟脸色顿时一红。

赶紧抛开那些大逆不道的念头。

对了。

几个姐妹都在家里。

颜妩媚半夜去找爸爸，万一闹出什么动静，被几个姐妹听到就不好了。

这就是她不舒服的原因。

肯定是这样。

绝不是自己吃醋了。

许绯烟不断为自己开脱。

“哼，狐狸精，外面就算了，还烧到家里来了......”

给自己找了一个正当理由。

许绯烟对颜妩媚不爽起来。

恨恨的看了眼房门，准备回去睡觉。

突然，她脚步顿住。

赶忙隐藏起来。

因为她发现。

又一道身影走过来了。

暗劲后期，让她拥有了一定的夜视能力。

一眼就认出是萧婉玲。

三姐许红妆的闺蜜。

她这时候出来干什么？

要到哪里去？

在许绯烟目瞪狗呆中，萧婉玲走到了许昊的房门外。

很自然的开门进去。

嗡嗡.....

许绯烟脑瓜子嗡嗡作响。

萧婉玲去许昊房间干什么？

该不会是去请教茶艺的吧？

这么晩了，显然不是。

只有一个可能——

去找爸爸投怀送抱。

没想到，婉玲姐也和爸爸是这种关系。

婉玲姐隐藏得也太深了吧？

平时看起来气质温婉，跟三姐闺蜜长闺蜜短。

结果晩上偷偷来爸爸卧室。

你对得起三姐吗？

许绯烟心里的酸味更浓了。