提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第427章

========================================

等一下.......

这时候颜姐正在里面啊。

不是撞车了吗？

完了完了。

许绯烟已经能想象到两女罩面。

发现彼此都跟许昊有关系，爆发修罗场。

把许家闹得鸡飞狗跳。

许绯烟一脸担忧。

决定去看看。

要是两女打起来，她也可以劝架。

于是，许绯烟踮起脚尖，偷偷摸摸来到许昊房间门口。

出乎意料的是——

房间里并没有传出大吵大闹的声音。

很安静。

说安静，很快就传出一阵打闹声。

许绯烟脸色不断变换。

表情那叫一个精彩。

还以为两女被爆发修罗场。

没想到这般和谐。

关系似乎不错，还互相帮助呢。

【叮.......颜妩媚羞涩不堪，情绪值+963.......】

【叮.......许绯烟震惊不已，情绪值+852.......】

许绯烟知道许昊和颜妩媚的实力。

就算在门口才看情况，也是小心翼翼。

夺在拐角。

可随着不断探听，她心神沉浸其中。

身体不自禁的往外探。

想要听得更清楚。

脑袋一点一点往外伸。

砰——

与什么东西撞在了一起。

是另一颗脑袋。

许绯烟定睛看去，大惊失色。

“三姐........”

话一出口，她赶忙捂住嘴。

眼睛瞪得老大。

震惊的眨眼睛示意。

你怎么会在这里？

许红妆没有经常练武的许绯烟脑袋硬。

被撞一下，感觉很疼。

捂着脑袋，眼泪水都要出来了。

许绯烟在这里，她也是被惊到了。

许红妆知道闺蜜找了颜妩媚当帮手。

颇为好奇，就过来看看。

正出身呢，被妹妹的脑袋撞了一下。

许绯烟问她怎么在这里。

她也想问许绯烟在这干什么。

脑筋一转，她明白了。

许绯烟应该是知道了她那个好姐姐颜妩媚跟许昊的事情。

叹了口气，本想瞒着几个妹妹。

还是被发现了。

这里不是解释的地方。

许红妆拉着许绯烟的手，来到自己房间。

坐在房间的沙发上。

灯光亮起。

两张脸蛋儿全都是红扑扑的。

两女对视一眼，都不由把脸移开。

一股尴尬的气氛在房间蔓延。

还是许绯烟打破沉默，忍不住问道。

“三姐，你怎么会在爸爸的房间外？”

许红妆努力平复下心情。

反问道。

“你又怎么在房间外面？”

“我是一路跟着颜姐过去.......”

察觉到说漏了嘴。

许绯烟赶忙捂住嘴。

“行了，别掩饰了，我也是跟你一样。”

许红妆对妹妹翻了一个白眼。

许绯烟睁大眼睛。

跟她一样？

以她和颜妩媚的感知力，当时出门的时候，并没有发现其他人啊。

许红妆不可能是跟着颜妩媚，来到爸爸房间外的。

不是跟着颜妩媚。

那就是跟着萧婉玲了。

得到这个结果，许绯烟差点跳起来。

许红妆如此平静。

显然是早就知道了婉玲姐和爸爸的事情。

要知道——

婉玲姐是三姐的好闺蜜啊。

三姐能接受？

许绯烟愣愣的问道。

“三姐，你知道婉玲姐和爸爸在一起？”

许红妆看了她一眼。

“知道，还知道你的好姐姐和爸爸的事情，甚至两人今晩一起我都知道。”

既然这个五妹都知道了。

她也就索性不在隐瞒。

许绯烟不可思议。

三姐知道得这么多，要不是她确认三姐也在门口。

都以为参与其中了。

接下来——

许红妆开始讲起事情经过。

许绯烟听得一愣一愣。

没想到，今天两女去爸爸房间，竟是婉玲姐提出来的。

原因是遭不住。

许绯烟无语。

再次感受到了爸爸的强大。

0求鲜花

许红妆叮嘱她。

“这件事情你知我知，不能让两个妹妹知道。”

“三姐放心，我知道的。”

半晌后，许绯烟终于消化这个消息。

一个疑问随之浮现。

看向许红妆的眼神很是狐疑。

“三姐，既然你早就知道婉玲姐和爸爸的事情，那像今天晩上偷摸跟到门口的事，你做过多少？”

语气中充满了审视的意味。

许红妆眼神躲闪。

不敢直视妹妹的双眼。

“就这一次啦。”

“我怕出事，就跟过去看看，以前都没.......”

“呵呵，你以为我会相信吗？”

许绯烟嗤之以鼻。

眼珠一转，她威胁道。

“你最好说实话，不然我就去告诉爸爸，你竟然半夜.......”

许绯烟话还没说完，嘴就被许红妆用手堵住了，一脸的慌乱。

羞恼道。

“绝对不能告诉爸爸，不然.....不然我就跟你断绝姐妹关系。”

许绯烟傲娇的昂了昂下巴。

“那你老实回答我的问题。”

许红妆忸怩道。

“其实真没多少次......”