提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第428章

========================================

许绯烟一点都不相信。

抓住姐姐不断追问。

翌日清晨——

许绯烟打了一个哈欠起床。

昨晩她睡在三姐房间里。

缠着三姐说了一晩上的悄悄话。

好在她身体素质强。

没睡多长时间，就感觉精神了。

照常来到演武场练武。

打了一套许昊教她的太极拳。

这是神级太极拳。

不断联系能提升实力。

一套拳法打完，仿佛有什么桎梏被打破。

许绯烟身上气息暴涨。

许绯烟顿时狂喜。

这是要突破的节奏？

片刻后，快感受着自己突破到暗劲巅峰的实力。

许绯烟满脸喜色。

迫不及待找上许昊。

许昊跟她说过，只要突破到暗劲巅峰，就会给她一个惊喜。

关于突破到化劲的。

许昊也起来了，正在庭院喝茶。

许绯烟赶忙迎上去。

欢呼雀跃的挽住许昊的胳膊。

“爸爸，我突破到暗劲巅峰了，你说要给我的惊喜呢？”

突破的气息，许昊感受到了。

抿了一口茶说道。

“着什么急，我还会骗你不成？”

随后拿出一颗破镜丹。

破镜丹他有五颗。

两颗分别给了白灵和颜妩媚。

一颗他是给自己准备的。

剩下的两颗，一颗就给女儿吧，还有一颗他想着给红蔷薇。

许昊也有对她进行教学。

突破到化劲巅峰，应该要不了多久了。

到时候服下破镜丹，他就有一位超越化劲的贴身保镖。

看着许昊手中散发浓郁药香的药丸。

许绯烟一脸惊喜。

当初就是服用了一颗类似的丹药，叫什么洗髓丹丹，让她脱胎换骨。

不仅变得更加漂亮。

武学天赋也有所提升。

才能在短短半年时间，从明劲初期，突破到暗劲巅峰。

欢喜的接过药丸，许绯烟像吃洗髓丹一样，准备跑去浴室。

“这是破镜丹，吃下后能帮你直接突破到化劲，不用去浴室。”

许绯烟点了点头。

爸爸不会害她。

张口就把药丸吃进嘴里。

破境丹入口即化，化作无数股暖流，涌入四肢百骸。

许绯烟顿感身体暖烘烘的，特别舒服。

不久，一股强大的气息，自她身上升腾而起。

许绯烟激动不已。

她终于也要成为一名化劲强者了。

感受着自己力量不断暴涨。

许绯烟徜徉在即将突破到化劲的欣喜当中。

却在这时，异变突生。

他身上气势迅速暴涨。

突破到了化劲。

许绯烟因为一时间无法掌控那种力量。

强大的气势席卷开来。

将她身上的衣服全部震碎。

许绯烟握了握拳头。

这就是化劲强者的力量吗？

实在是太强了。

她感觉可以随便虐暗劲的自己。

“爸爸，我突破了......”

许绯烟转头，想把好消息分享给许昊。

可很快，她发现了不对劲。

“呀”的惊呼一声。

飞快跑进别墅。

许昊收回目光，抿了口茶。

没想到这破镜丹，还有一个副不算副作用的副作用。

本来他是有能力阻止的。

但并没有。

反正别墅周围只有他一个男人。

隐藏在四周的保镖，都是女死士。

没有他的许可，不要说是男人，就是苍蝇都无法飞进来半分。

丝毫不用担心被人占了便宜。

至于他占便宜？

不，那是占便宜吗？

他那是为了刷情绪值......就是这样。

216 女儿无地自容！女杀手自荐枕席！我爱你

【叮.......许绯烟羞涩难当，情绪值+1001.......】

天色已经大亮。

许家一众女人都起来了。

刚出来就好巧不巧的看到许绯烟冲进别墅的一幕。

一个个目瞪狗呆。

“我滴妈呀，五姐这么奔放的吗？大清早的不穿衣服果奔，没想到她还有这癖好.......”

许诗晴喃喃出声。

许画意见状，双眼放光。

“没想到五姐还挺有料的嘛，这身材比例，不愧是经常练武的........”

许红妆和苏婉秋不由好奇。

她们知道许绯烟的性格。

不会像两女说的那么离谱........

都知道诗晴、画意是在开玩笑。

但为什么——

许绯烟会从庭院里羞答答的跑回来？

几女朝庭院里走去。

映入眼帘的是许昊正在悠闲品尝。

几女眼神变得怪异起来。

“不会吧不会吧？五姐是从这个方向跑回家的，而这里只有爸爸........”

“他们两个该不会在做什么见不得光的事情吧？”

“不能吧，那也太丧心病狂了，爸爸不是那样的人。”

“到底是怎么回事？”

几女纷纷猜测。

就在她们忍不住向前询问的时候。

一道身影走了过来。

是颜妩媚。

她是被许绯烟突破的动静吸引过来的。

见证了许绯烟突破的全过程。

颜妩媚笑着解释道。

“你们不要误会，绯烟是吃了许叔叔给的药，由于突破时没有控制好力量，导致震碎了衣服.......”

原来如此。

许红妆和苏婉秋不禁松了口气。

她们可是知道许昊的厉害。

还以为忍不住对许绯烟下手了呢。

是她们想多了。

“原来是误会啊........”