提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第429章

========================================

许画意颇为遗憾的说了一句。

许诗晴白了妹妹一眼。

你什么语气？

咋滴？

还想真发生点什么啊？23

诗晴、画意两姐妹其实没想那么多.......

很相信许昊的为人。

许画意眼珠一转，兴致勃勃的说。

“刚才五姐是在爸爸面前碎的衣服，岂不是都被看到了？”

众女一想，确实是这么回事。

一个个眼神怪异。

还是苏婉秋站出来打圆场。

“只是一个误会，大家都不要乱想了........”

接下来一天。

许绯烟都没从房间里出来。

实在有些尴尬。

古灵精怪的小妹许画意还跑来问她。

什么感受？

气得许绯烟当场打了妹妹一顿。

哪壶不开提哪壶。

晩上吃饭，在面对许昊的时候，许绯烟一脸不自然。

不时会想起早上的事情。

小心脏“扑通扑通”乱跳。

总之不会以平常心对待这个爸爸了........

一连两天过去。

在许昊的催促下，红蔷薇不得不履行当天的赌约。

许昊还是在乎她的意见。

让她自己选个地方，洗干净自荐枕席。

没有随便的强行拿下她。

红蔷薇稍觉安慰。

纠结了良久。

红蔷薇选择在一个情侣酒店........

尽管她不愿意，但谁让她打赌输了呢？

都怪苏晨和罗言。

红蔷薇把两人恨上了。

恨不得将两人杀之而后快。

当晩——

许昊在神农堂教完了徒弟和女儿。

便带着红蔷薇单独吃了一顿烛光晩餐。

然后又去看了一场电影。

简单的走了一个情侣过程........

毕竟是他的贴身保镖。

虽然有星怒丹控制，无法翻起什么风浪啊。

但能从心底里把她收服更好。

对于做点微不足道，就能够刷好感的事情，他并不介意........

而见到许昊的关心。

红蔷薇尽管还是心里排斥，但减小了许多。

冒出一个“或许跟着许昊还不错”的念头。

暧昧的灯光氛围下。

红蔷薇换上一身女仆装.......

一改顶尖女杀手的冷酷。

声音也变得娇滴滴的。

顶级女杀手化身听话小女仆，造成了强烈的反差........

【叮.......红蔷薇羞不自禁，情绪值+888.......】

【叮.......红蔷薇震惊非常，情绪值+999.......】

接下来好几天，主仆两人培养感情。

红蔷薇一脸复杂。

被许昊控制，她已经渐渐认命。

唯一的信念只有提升实力了。

而许昊就能让她提升。

慢慢不再那么抗拒了.........

这天早上。

许昊坐车来到娱乐城。

刚下车，一道较小的身影便扑了过来。

口中兴奋的叫道。

“爸爸你来啦？”

没错，正是他的便宜女儿，小萝莉余小夭。

旁边跟着她的母亲，律政女王余韵。

原来是小萝莉今天放假，在家感到无聊。

余韵认识到自己的错误，开始把心思放在女儿身上。

便想带着女儿出来玩。

听说要来游乐场，小萝莉无比激动。

以前经常听到小伙伴说。

游乐场有多么多么好。

和爸妈一起去玩多么幸福.......

那时候，小萝莉只能听听，心里羡慕。

妈妈一直忙工作，没时间陪她。

爸爸？她从小就没见过。

现在不一样了。

她也是有爸爸的人。

小萝莉登时就打电话联系了许昊。

许昊想着在家没事。

来找这对母女收割一波.......

许昊将柔弱无骨的小萝莉抱起，刮了刮她的琼鼻。

笑道。

“小夭有没有想我啊？”

小萝莉毫不迟疑的道。

“想.......做梦都想和爸爸在一起........”

为了表示自己说的都是真的。

小萝莉凑近木马一口。

许昊挑了挑眉，察觉到了一股杀气。

扫了人群一眼。

一眼就看到了罗言。

主角都是打不死的小乔。

这不.........

没过几天又活蹦乱跳了。

想想之前，两个主角打得有多惨，几乎命悬一线。

这么快就恢复了。

说恢复，有些勉强。

只是看起来没事，内伤还没有完全好，一身实力也还没恢复........

之所以好的这么快。

还是他的好兄弟苏晨出手。

施展出了那套自创的，比太乙神针还要厉害的针法。

没有看错，就是兄弟........

当天听罗言说了许昊的恶劣事迹之后。

苏晨也说出了许昊的种种恶行。

两人惺惺相惜，情不自禁。

各自骂了许昊一顿后，两人都认可了对方。

算是不打不相识.......

接下来几天，两人互相疗伤，患难与共过。

苏晨负责治疗伤势。

罗言知道他才从山上下来，就帮忙讲解起城里的局势。

帮他更好的了解情况........

感情不断升温，已经成了好兄弟。

殊不知，一切都是许昊的暗中操控。

现在他们感情有多好。

到时候就有多绝望。

今天伤好了一些，罗言告辞苏晨，来小姨家查看情况。

不知道许昊是否遵守承诺。

有没有对妹妹下手........