提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第430章

========================================

结果刚到小姨家，就看到小姨开车，带着女儿出门。

母女俩人精心打扮。

小萝莉满脸笑容。

好似要去见什么喜欢的人........

罗言心里涌起一股不好的预感。

连忙跟上。

果不其然，母女两人是来见许昊的。

见许昊仿佛抱女儿一样，把妹妹抱在怀里。

小萝莉天真的投怀送抱。

丝毫没有察觉到许昊的狼子野心。

罗言顿感难受至极。

【叮.......罗言怒火中烧，情绪值+1000.......】

罗言不爽，余韵也有些不是滋味。

看着养了十几年的女儿，对许昊的亲密程度超过了她。

有种小棉袄漏风的感觉。

复杂的心情并没有表现出来，余韵笑着上前，歉意的道。

“昊哥，不好意思，小夭这孩子不懂事，又打扰你工作了.......”

许昊无所谓的摆手。

“小夭这么可爱，就算推掉所有工作，我也要陪着一起........”

言语之间把小萝莉当成了最亲的家人。

真实情况是――

他不当起了甩手掌柜。

以前工作交给了夏清歌和李云舒两闺蜜。

现在贴身秘书上线。

公司里的工作就更不上心了。

季妃雪是天命女主角........

还是商业类型的。

之前开过公司，有经验，做事老练。

把工作交给她处理，许昊很放心。

他需要做的，只是观察季妃雪的好感就行了。

其他人不知道许氏集团的真实情况。

许昊故意这么说刷好感.........

余韵听后触动。

在她想来，一位千亿集团的老总，怎么可能会不忙？

肯定天天忙着参加这种活动。

然而就是如此忙的许昊。

却抽出时间，来陪她和女儿逛游乐场.........

许昊对女儿太好了。

也或许是因为她？

想到和许昊在一起的时光，余韵害羞了。

“我就知道爸爸最好了，爸爸我爱你........”

小萝莉也感动得不要不要的。

再次凑近木马。

随后，一行三人宛如一家三口，走进了娱乐城。

网上关于余韵的热度已经没多少了。

所有人都在关注中西医交流会.........

余韵出行虽也做好掩饰，却不至于那么谨小慎微。

由她负责买票。

仿佛刘姥姥进大观园，小萝莉好奇的四处张望。

对一切都很新奇。

左手拉着妈妈，右手拉着许昊，眼睛都要看花了。

“爸爸妈妈，我要玩这个........”

见过山车在天上转来转去，小萝莉双眼放光。

指着过山车说道。

余韵脸色微微一变。

“小夭，换一个项目吧，这太危险了........”

“我觉得挺好啊，你看那些人不安全下来了吗？哪里危险了？”

小萝莉一指从过山车下来的人群。

余韵顺着她手指方向看去。

好几个人脸色苍白。

还有几个不断干呕的。

显然是吓坏了。

余韵嘴角抽了抽。

“妈妈你看吧，一点都不危险.........”

“该不会是你怕了吧？”

小萝莉歪了歪脑袋。

看向余韵的眼神，仿佛在看一个菜鸡。

余韵感觉有被侮辱到。

没等她生气，小萝莉就拉着她和许昊的手，走向过山车。

“哎呀，马上就要开始了，我们快过去........”

余韵确实有些害怕。

在想怎么说服女儿换一个项目，已经被拉到过山车里。

系好了安全带。

没办法，只能硬着头皮上了。

过山车发动。

眼前天旋地转。

小萝莉一点230不怕，感觉很惊奇。

余韵却是脸色发白。

突然，一只手伸了过来。

握住了她的手........

余韵一惊，连忙看去。

就见许昊对她露出一个温暖笑容。

余韵心里暖暖的。

紧接着，一股羞涩之感涌上心头。

这副场景，好像一家三口.......

可他们不是一家人啊。

虽然余小夭不是她亲生的。

但也算是有孩子的母亲。

许昊有家有室。

现在两人的手握在一起，就像是出来偷青一样。

一时间，余韵心乱如麻。

哪里顾得上害怕？

对四周的尖叫声充耳不闻........

一直到过山车停下。

余韵还处于恍惚当中。

“咦，妈妈，你也太谦虚了。”

“之前还一副害怕的样子，结果一点感觉都没有，跟爸爸一样风轻云淡........”

余韵不知道说什么好。

此时听到小萝莉叫的那声爸爸。

她顿感异样。

以前小萝莉叫爸爸，她只是当成小孩子。

现在则是有些当真了。

仿佛和许昊真的是夫妻。

在接下来的游玩中。

她心里那股异样感觉越来越浓郁........

【叮.......罗言恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

罗言隐藏在人群中。

眼光敏锐的他，一眼就看到了过山车上，许昊拉他小姨的手。

气得他双目喷火。

而看到小姨的状态，罗言猛的一惊。

一个念头在脑海浮现。

许昊这是准备降服他小姨？

两人在一起是因为小萝莉的灌酒助攻。

现在许昊发起攻势了。

要是小姨心里开始有许昊，那就沦陷了。

罗言极为狂躁。

要是小姨沦陷了，许昊再对小萝莉下手，将更加肆无忌惮。

为了情人，把女儿送给对方的，大有人在。

许昊绝对能这么做。

一想到许昊拿下了小萝莉，小姨不仅不追究，还参与其中。