提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第431章

========================================

快乐加倍。

罗言心痛到要窒息。

不行，绝不能让那样的事情发生。

必须要阻止........

可是，就在那罗言奋不顾身，想上去阻挠的时候。

一股恐怖的气势笼罩在他身上。

罗言伤势还没有完全恢复，实力也没有多少，根本无法抵抗这股威压。

要不是他强撑，此时已经不堪的跪倒在地。

罗言咬牙看去。

是红蔷薇。

正一脸冷漠的看着他，眸中蕴含杀意。

不止是杀意，眉宇之间还有一股少妇风情。

罗言身体猛颤。

无法置信，红蔷薇已经失身了......

217 萝莉妈妈的沦陷！难以启齿！羞涩的张口

罗言跟红蔷薇很早就认识了。

虽然性格病娇，总是对他打打杀杀。

但他心里并没有仇恨。

谁让对方长得那么漂亮呢？

还想着等自己实力强大之后，反手将她压制。

收服为自己的女人。

现在不可能了。

已经被人捷足先登。

罗言心如刀割，

对许昊的恨意更深了。

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+999........】

红蔷薇眼神冰冷。

要不是碍于许昊的计划，她真想一刀结果了这家伙。

都是因为他，害得自己失身。

就算暂时不杀他，也要教训一顿。

不然难消自己心头之恨。

不过，现场人多，不适合动手。

那就再等等。

注意到罗言看到许昊和母女俩玩耍时，表情愤怒痛苦.....

红蔷薇心中浮现一个主意。

施加在罗言身上的气势稍减。

她决定不压制罗言了。

只让他没有去捣乱的能力。

就让他这么看着许昊把他的小姨撩到手。

享受那种亲人落入魔爪，却无法挽救的悲痛。

不可谓不歹毒。

蛇蝎女人，说的就是她。

不然怎么有种说法。

宁愿得罪小人，也不要得罪女人。

事情也的确如红蔷薇想的那样发展。

接下来，许昊又和母女俩玩了几个项目。

期间不断和余韵暧昧。

两人的感情也在不断升温。

“爸爸，我要玩这个.......”

“妈妈，这个好好玩啊。”

“咦.......爸爸妈妈，你们两个的手怎么牵在一起了？我也要牵手。”

小萝莉对此浑然不觉。

幸福的活蹦乱跳。

玩了好几个项目，一点没感觉累。

反而越来越精神。

快乐的时光总是短暂的。

感觉没过去多长时间，一天就结束了。

感受到和余韵的关系不断拉近，许昊眼含笑意。

现在应该是处于初恋的阶段。

已经达到了瓶颈，想要加深关系很难了。

众所周知，感情需要长时间酝酿。

不是一两天就能提升上去的。

许昊却懒得慢慢培养感情。

他要快刀斩乱麻........

现在感情都达到瓶颈了，还能怎么办？

许昊有办法。

玩了一天，萝莉很917兴奋。

余韵也感到满足。

和许昊的暧昧，让她有种恋爱了的感觉。

玩乐结束，准备回去了。

“爸爸妈妈，你们等会儿，我去趟卫生间。”

“我跟你一起。”

余韵不放心女儿，跟着一起。

距离不远处。

罗言满头大汗，浑身颤抖。

身上的衣服已经被汗水浸透。

胳膊上青筋暴起，面目十分狰狞。

他就这么看许昊撩了他小姨一天。

眼睁睁看着小姨逐渐沦陷。

他想去制止。

但每当关键时刻，红蔷薇的气势威压就会笼罩在他身上.......

让他动弹不得。

他算是明白了红蔷薇的险恶用心。

你要看？可以。

想去捣乱？没门。

好狠！

“嗯？”

罗言被身旁几个人的议论声吸引。

这是几个穿着花里胡哨，头发染得花花绿绿，纹着纹身的精神小伙。

“亮哥你快看，是那个少妇，她和那个男的分开了。”

“我从来没见过这么有韵味的女人，跟她比起来，以前玩的都是些什么垃圾货色？”

“瞧那个粉雕玉琢的小萝莉，看样子是她女儿，快乐超级加倍啊。”

“亮哥，看她们的样子是要离开了，还不动手更待何时？”

“对，趁那个男的没反应过来，我们把那对母女绑了。”

“如此绝美的母女花，就算是死我也愿意.......”

被称作“亮哥”的为首混混，看着余韵母女远去的背影，也是难掩激动。

挥了挥手。

“踏马的干了，哥几个我们走。”

随即一行人朝着母女花而去。

罗言听到了这些话，瞳孔一缩。

身上杀气狂涌。

这些家伙竟敢惦记他小姨母女。

以有取死之道。

当即就打算冲上去解决这群混混。

却在这时，一股庞大的气势，再次笼罩在他身上。

红蔷薇动手了。

这可是她让人找来的小反派。

专门给许昊在余韵面前刷好感的，怎么能让这家伙破坏？

“你到底想怎么样？这些家伙要对我小姨下手，你还要拦我？”

“你现在为许昊做事，以许昊和我小姨的关系，要是她出事了，肯定不会放过你.......”

一天的折磨，已经让罗言心神憔悴。

对一直阻拦他的红蔷薇。

心中也升起一股恨意。

红蔷薇不为所动。

罗言就这么眼睁睁看着一群花里胡哨的混混，朝小姨母女的方向走去。

怒到极致，罗言渐渐冷静下来。

一道闪电划破脑海。

红蔷薇是许昊的手下，一直负责拦住自己。