提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第432章

========================================

怎么会让几个混混祸害他小姨？

罗言猛地回头看向许昊所在。

以他的实力，绝对能注意到几个混混。

但却没去阻止。

不用想，肯定别有目的。

一个词语冒了出来。

――英雄救美。

想要迅速提升关系，英雄救美最是有用。

罗言哪里还不明白。

这几个混混，都是许昊故意安排的。

好下作的手段。

撩个妹而已，至于如此心机吗？

许昊可不相信什么真情。

他只坚信一点――

自古深情留不住，有套路得人心。

罗言已经能想象到。

几个混混骚扰，绝望之际，许昊出来英雄救美。

小姨母女感激不尽。

自己唯二的亲人，被许昊欺骗的团团转。

被骗了还要帮忙数钱。

罗言只觉喉头一甜，嘴角涌出一丝鲜血。

旧伤没好，气出了新伤。

的确如罗言所想。

余韵母女从卫生间出来。

迎面遇到几个混混。

脸上挂着不怀好意的笑容。

余韵见势不对，忙把女儿护在身后。

“你们要干什么？”

她冷眼看着几人。

身为律政女王，十几年来积累的威压，在这一刻爆发。

几个混混被唬了一跳。

片刻后回过神来。

“呵呵，这美艳少妇还有点气场，看样子身份不凡啊，不是哪家公司的白领，就是上流富太太。”

“什么？还有这些身份？岂不是更加刺激？看来老天待我们不薄啊。”

“干什么？嘿嘿........哥几个想请你去吃个饭，你不会不给面子吧？”

“这是你的女儿？长得真可爱，小朋友快到叔叔这里来，叔叔带你糖吃。”

“放心，哥几个不是坏人，我们会很温柔的.......”

几个混混肆无忌惮的议论。

竟然还有人打起小萝莉的主意。

小萝莉躲在妈妈的身后。

满脸厌恶的看着几人。

“我才不要，你们是坏人，我爸爸不会放过你们的.......”

小萝莉的话顿时引来一阵哄笑。

一个个都没放在心上，污言秽语此起彼伏。

预约了脸色阴沉。

眼神闪烁，想着解决方法。

游乐场的这个卫生间有些偏僻。

周围有人，但不多。

身为律师的她，深知人性。

指望这些人救她们母女是不可能的。

她要做的是拖延时间.......

引来更多人，或者把保安找来。

她们母女就得救了。

握了握拳头。

为了保护女儿，她跟这群人拼了。

在服用了许昊给她的药丸之后。

不止变得漂亮，她感觉体质也变强了，力量也有所增强。

不怕这些混混。

“哟呵........这是打算跟我们拼命？我劝你不要做傻事。”

“小鸡，别浪费时间，我看有人去叫人了，赶紧把这对母女花绑走。”

亮哥笑容猥琐，带着几个小弟不断靠近母女俩。

“站住，不要伤害她们。”

一个青年恰好路过。

见一群混混要对一对绝色母女花下手。

正义之火熊熊燃烧。

立马跑过来，中途便大吼出声。

“小子？你说什么？再说一遍.......”

一个小弟阴冷的看了他一眼。

抽出一把小刀。

防止其他人搞破坏，另外几个小弟也纷纷亮出武器，威慑众人。

青年冲上来的身形戛然而止。

如果对方赤手空拳，他可以挨几下。

最多只是被打一顿。

说不就就获得美女好感，欣赏他见义勇为，以身相许了呢？

但见对方有武器。

这踏马一个不小心是要出人命的。

周围其他人也纷纷熄灭了英雄救美的念头........

只能跑去叫人，或者打电话报警。

威摄了众人，为首混混再次看向余韵和余小夭，眼里满是贪婪之色。

“乖乖跟我们走一趟吧，就算不为你自己着想，也要想想你的女儿吧？”

“刀剑无眼，要是不小心出现了什么闪失，可不要怪我们。”

余韵确实怕了。

她感觉自己的力量，可以对付这群混混。

等到救援赶来。

可对方突然亮出武器，让她打消了拼命的念头。

不是怕自己有危险。

而是怕打斗过程中，不小心伤到女儿.......

眼看几个混混逼近，余韵带着女儿，不断往后退。

后面是一个死胡同。

退无可退。

“该怎么办？”

“难道就要屈服了吗？”

以这群混混的德行。

跟他们走，绝对没有好下场。

一股绝望的情绪笼罩心头。

“哇.......是爸爸，爸爸来了。”

小萝莉突然出声叫道。

一群混混和余韵不由一愣。

顺着小萝莉的目光，他们看到一道身影快速赶来。

不是许昊还有何人？

坚定不移的挡在了母女身前。

看着挡在面前的宽阔背影。

好似能为她们遮风挡雨。

余韵心中涌起一股浓浓的安全感。

“爸爸，就是他们，想欺负我和妈妈.........”

小萝莉这时候也不躲在妈妈身后了。

站出来，指着一众混混，气愤道。

预约了赶忙把女儿拉回来。

警告她不要乱说。

许昊这个主心骨到了，一切交给他处理。

她们不能惹麻烦。

许昊捏了捏余韵的手，示意她放心。

为了避免被认出来，许昊这时候戴了一个墨镜，遮住了大半张脸。

面向一群混混。

“小子，我劝你不要不识好歹........”

一群垃圾而已。

还没得混混把话说完，许昊就出手了。

他一个化劲巅峰强者，收拾一众小混混，属实杀鸡用牛刀。

不过他没把战力表现得太夸张。

只是三拳两脚，把一众混混解决。