提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第433章

========================================

反正是一些社会渣滓。

许昊没留手。

在每个人身上都留了一股暗劲。

等到那股暗劲爆发。

一辈子就躺在床上吧。

几个混混被打倒在地。

身上传来的剧痛，令他们哀嚎不止.......

这里发生的动静有些大，越来越多的人围过来。

大快人心的指指点点。

无一不是称赞许昊教训得好。

这些混混该死，就该抓进去坐牢改造。

“爸爸好厉害。”

眼见许昊如此轻易的解决坏人。

小萝莉双眼放光的迎上来。

抱着许昊的脖子就是木马几口。

“昊哥，谢谢你，要不是你出现，我和小夭就危险了.......”

余韵走过来，满眼感激的道。

其实她想多了。

都已经是他的女人了，许昊怎么会让她们遭遇危险？

暗中有他安排的女保镖。

不会让别人碰到分毫。

“你们没事就好。”

许昊露出一个如沐春风的笑容。

余韵只觉安全感拉满。

越发认可许昊，好感噌噌往上涨。

仿佛她和许昊在一起，以后再遇到类似的危险，许昊也会第一时间来保护她们。

【叮........余韵心生感动，情绪值+888.......】

【叮........罗言怨恨冲天，情绪值+999.......】

“不........不是这样的，小姨你们都被他给骗了。”

“这都是许昊安排的套路。”

“你不是律政女王吗？清醒一点啊。”

不远处——

看到这一幕的罗言，在心底疯狂咆哮。

为什么只能在心底？

因为在红蔷薇的气势压迫下，他根本张不了口。

看着小姨和许昊的关系又进了一步。

罗言只觉心痛连接着身体，抽痛不止。

双拳紧握，指甲深深刺入肉里，鲜血顺着拳头滴落。

心中仇恨和杀意汹涌澎湃。

然而——

他再怎么愤怒也无济于事。

周围的人越聚越多。

生怕被认出来，余韵赶忙去开车。

带着许昊和小萝莉回家。

余韵身为律政女王，有着敏锐的洞察力不假。

但这几个混混找麻烦，她还真没有发现问题。

只因为许昊玩的就是真实.......

他只是让人把这几个家伙引过来。

双方不认识。

下手那叫一个重，毫不留情。

余韵没有怀疑。

晩饭是余韵做的。

吃完饭，一起看了会儿电视。

小萝莉不断对妈妈暗示。

余韵瞪了女儿一眼，迟疑的叫了许昊一声。

“昊哥.........”

许昊疑惑的转过头。

一番纠结后，余韵忸怩的开口。

“我想问问，昊哥还有没有上次给我的那种药丸？小夭看到了我的变化，非要我找你要一颗。”

“我知道那药十分珍贵，要是有的话我可以花代价购买，没有了也没关系。”

声音越说越低。

她知道那种药丸的珍贵，说是无价之宝也不为过。

花什么代价购买？

唯有深入交流而已.......

218 大逆不道！女主徒弟的滋味！互相告白

余韵有些难以启齿。

想起当初她吃了许昊给的洗髓丹，翻云覆雨了一晩上。

第2天起来。

女儿看到她的变化，惊为天人。

还以为是她跟许昊交流，被打了一晩上。

才变成这样的。

于是女儿提出也想让许昊打她。

余韵吓了一跳。

这个女儿行事向来无所顾忌。

从她为了要许昊当爸爸，把自己灌醉，就能看得出来.......

她还真怕女儿去找许昊，发生什么丧心病狂的事情。

余韵说出原因。

是因为吃了许昊给的药。

小萝莉不相信，表示什么药丸这么神奇？

除非她帮忙要一颗。

要不然就去找爸爸打她。

跟爸爸打妈妈一样.......

余韵顿时纠结了。

许昊给她的药丸有多珍贵不用多说。

是能随便要来的吗？

许昊之所以给她，是因为内疚。

何况那事本就不怪许昊。

给她药之后算是两清了。

又凭什么给她？

就算许昊肯给，不付出些代价，她都不好意思收啊。

那可是能增强体质，变漂亮，变年轻的无价之宝.......

许昊又是千亿富豪，什么都不缺。

她要付出什么代价？

思来想去，能让许昊感兴趣的，就只有她了。

用自己去交换.......

跟那些不检点的女人有什么区别？

余韵感到很羞耻。

表示不同意，女儿想要的话，自己去找许昊要。

小萝莉以为妈妈骗自己。

发生这样的变化，就是被爸爸打的。

她也要去找爸爸打。

反正妈妈都能打，她为什么不能？

还说要许昊连她们母女一起打。

听到这些话，余韵只觉头脑晕眩，眼冒金星。

实在怕女儿去找许昊去干坏事。

余韵只好同意下来。

哪有女儿这么坑妈的啊。

自己想要东西，却用母亲去换，真是个带孝女。

气得熊闷奈疼的余韵。

没有发现低着脑袋的小萝莉，眼里闪过狡黠之色。

此时客厅里——

小萝莉扑闪着眼睛看着许昊。

虽然是想撮合妈妈和爸爸。

但她也是真想发生跟妈妈一样的变化。

一夜之间变得那么漂亮，年轻了好几岁。

妈妈说是爸爸给了什么药。

真有那么神奇的药吗？