提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第434章

========================================

她还小，读的书也少，不要骗她。

小萝莉只知道。

妈妈是被爸爸打了之后，才变漂亮的。

奇怪.......妈妈虽然被爸爸打，怎么不怕呢？

余韵说完，低着脑袋，面红耳赤。

不敢看许昊。

许昊明白了原因。

目光先是在余韵窈窕的身材上一阵打量，而后笑道。

“还以为是什么事，小夭也想要，直接跟我说就是了。”

“我这里还有一颗.......”

许昊心念微动，从随身空间中取出一颗洗髓丹。

半年来的抽奖。

他不缺洗髓丹。

能保证他的女人都能分到。

洗髓丹很珍贵，他不会给外人。

但小萝莉是外人吗？

反正逃不过他的掌心。

洗髓丹一出现，浓烈的药香便散发开来。

闻之令人神清气爽。

小萝莉连忙凑过来，惊喜的拿过洗髓丹，好奇的打量。

还真有变漂亮的神奇药丸啊？

而见许昊如此随意的把无价之宝的药丸拿给了自家女儿.......

余韵微微触动。

心里涌起一股暖流。

许昊对她们母女是真的好。

越发认可许昊起来。

见女儿就拿着药丸观看，余韵连忙呵斥。

“小夭，你有没有点礼貌？还不赶紧道谢？”

小萝莉收起好奇心。

妈妈跟她说过这药丸的珍贵。

爸爸毫不迟疑的就拿出来给她了。

小萝莉十分感动。

一下子扑到许昊怀里。

木马就是几口。

“爸爸，你对小夭太好了，小夭永远爱你.......”

许昊笑着拍拍她的后背。

让她去把洗髓丹吃了。

小萝莉张口就要把药丸吃下。

余韵即使阻止。

她知道吃了之后，会来渗出体内杂质。

让女儿去浴室。

小萝莉离开，余韵满脸感激的看向许昊。

“昊哥，谢谢你，那么贵重的东西给小夭，真不知该如何报答你。”

许昊挑了挑眉。

身体一下子坐到了余韵旁边，抓住她的手。

眼含笑意说道。

“不用谢，我又不是白给你的，你刚才说要付出代价购买........”

迎着许昊充满侵略性的眼神。

余韵脸一下就红了。

低下脑袋，不敢直视他的目光。

许昊伸手挑起她的下巴。

余韵脑袋被抬起，眼里一片茫然。

紧接着，便看到一张脸逐渐接近。

霎时间瞪大眼睛。

【叮.......余韵娇羞无限，情绪值+654.......】

半个小时后——

小萝莉欢天喜地的从浴室出来。

现在她果然变漂亮了。

肌肤细腻，肤如凝脂，越发精致可爱。

“爸爸妈妈，小夭真变漂亮啦。”

欢喜的小萝莉，连忙把这个好消息，告诉最亲的两个人。

再次见到许昊和余韵。

小萝莉感觉奇怪。

发现两人坐得很近，妈妈脸蛋儿红扑扑的，衣服有些不协调。

腿也紧紧并着。

甩了甩小脑袋，小莉欢喜的投入许昊怀抱。

她变漂亮都是因为爸爸。

必须狠狠感谢。

直到许昊满脸口水才结束。

到睡觉的时间了。

小萝莉还想撮合许昊和妈妈一起。

令她意外的是。

不用她撮合，两人就一起走进了房间。

小萝莉挠了挠脑袋。

没过一会儿，一阵打闹声传来。

小萝莉眨巴眨巴眼睛。

到底是妈妈喜欢被打，还是爸爸喜欢打人？

那爸爸对我那么好。

爸爸喜欢，我是不是该主动点？

夜渐渐深了。

一道身影鬼鬼祟祟的溜进小区，直奔余韵家门。

下午许昊和他小姨母女走后，罗言想跟上去。

告诉小姨——

下午的英雄救美，是许昊安排的。

可当时红蔷薇在场。

他动弹不得。

直到红蔷薇离开，他才瘫软在地。

想到许昊在他小姨家，现在去也是自取其辱。

于是就等到晩上。

等许昊离开之后，他再去找小姨说清楚。

嗖........

罗言来到家门口，见小姨卧室的灯光亮起，应该还没睡。

罗言便想上前敲门。

突然，一道黑影现身。

一条大长腿，狠狠踢在他侧腰。

来人速度极快。

罗言伤势本就没完全好，下午还被气得又添新伤。

实力也是大损。

来不及反应，一脚被踢飞出去十几米。

狠狠摔在地上。

压下翻滚的五脏六腑，罗言抬头看去，瞳孔猛的一缩。

红蔷薇？

她怎么会在这里？

她不是许昊的贴身保镖吗？

许昊离开后，她也应该.......

一道晴天霹雳落在他身上。

罗瑶顿时僵在原地。

一个答案浮现。

那就是许昊也还留在小姨家里。

许昊留下来干什么？

结合小姨家只有小姨卧室的灯亮着。

想到许昊此时正在小姨的卧室里，和小姨在一起.......

噗！！！

罗言猛的吐出一口鲜血。

一脚把罗言踹飞。

红蔷薇却没有看过他的意思。

这家伙害她失身，不打一顿心里不爽。

下午是在娱乐城，人多她不好下手。

现在嘛......

红蔷薇上去就是一顿猛踹。