提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第435章

========================================

罗言没有反抗，瞪着无神的双眼。心如死灰。

【叮.......罗言怒不可遏，情绪值+852.......】

几天时间一晃而过。

网上一片沸腾。

只因为，炒得火热的中西医交流会，距离只剩下最后一天了。

上次西医针对神农堂的事情，导致西医的名声一落千丈。

中医趁此踩着西医上位。

西医当然不服，发起了这场中西医交流会。

势必把中医踩在脚下，挽回西医的名声。

所有人都在期待。

是中医趁势崛起？

还是中医被西医打压得抬不起头？

网上对此的看法不一，争吵不消。

神农堂也是一片热闹景象。

许多人慕名而来。

有想过来看病的，但更多的，还是来一睹女神医的风采。

自从神农堂爆出两个女神医后。

神农堂就没有消停过。

每天人来人往。

无数记者媒体想要采访。

一律被拦在外面。

因为，此时冯紫萱正进入了鬼门十三针学习的最后阶段。

训练室里――

冯紫萱聚精会神的练习。

额头渗出丝丝香汗。

显然她想施展如此厉害的针法也不容易........

终于在某一刻成功了。

冯紫萱面露喜色，长舒一口气。

总算是没有落后小师妹太多。

小师妹许晴雪跟她一起学习，天赋确实比她好一些，前两天就学会了。

其实，以她每次和师傅许昊待在一起，就会产生异样感觉。

学习进度不应该这么快。

每天要分散注意力，还要腾出时间，和许昊互相调理身体....

比小师妹的学习时间要小少许多。

但谁让她有许昊的特殊照顾呢。

每天都多一包跳跳糖。

学习能力翻倍。

“师傅，我学会了。”

冯紫萱把这个好消息告诉正在旁边喝茶的许昊。

许昊拍了拍她的肩膀，赞赏道。

“很不错，终于赶上了，明天的中西交流会由你和晴雪带领，不怕西医耍什么手段.......”

“嗯！”

冯紫萱重重的点了下头。

一想到她带领神农堂，在中西交流会上，把西医踩在脚下，带领中医大放光彩。

完成梦想近在咫尺。

冯紫萱激动不已。

半晌才平复下心情。

感激的看向许昊。

“师傅，到时候中医崛起，少不了你的功劳。”

“要不是你，我们不可能学会失传已久的鬼门十三针，谢谢师傅。”

话刚说完，她脸色渐渐红了起来。

想到这段时间和许昊的教学。

真是一言难尽。

突然，一股异样的感觉再次涌遍全身。

冯紫萱习惯这种感觉了。

本能的用水润的眸子看向许昊。

每当这个时候，她和许昊就会互相调理身体，以便不影响学习

“唉.........”

许昊这时叹了一口气。

“紫萱啊，没想到你对我如此执着，我们的关系怎么能........”

“算了，就将就你一次吧，可不能让你明天因此发挥失常。”

把冠冕堂皇和莫须有玩到了极致。

刚才他拍的冯紫萱那一下。

发动了神之手的能力。

勾起了女徒弟心里的异样。

现在却是一副女徒弟哀求，他无奈同意的姿态。

冯紫萱还没反应过来。

就见许昊走过来，将她抱在怀里。

冯紫萱懵逼。

她不是那个意思啊。

已经学会了鬼门十三针，后面不用担心影响学习了。

她可以自己解决。

师傅误会了啊。

“师傅，我.........”

冯紫萱开口想解释。

可是突然，她说不了话了。

瞪大眼睛看着近在咫尺的俊脸，大脑一片空白。

虽然他们互相调理过身体。

许昊经常夸她牙尖嘴利。

但却没有口勿过。

那更像是医生间的互相治疗。

期间许昊从没对她动过手。

冯紫萱也因此，自欺欺人的以为师徒关系没有变质。

这算什么？

冯紫萱百感交集。

不知道该怎么办。

轻轻挣扎，却被抱着，挣脱不了。

她又不敢使劲挣脱，怕会引起许昊反感.......

刚才她那模样。

确实有勾引的嫌疑。

冯紫萱还以为许昊是误会了。

【叮.......冯紫萱心生害羞，情绪值+741.......】

转眼两个小时过去。

冯紫萱悠悠转醒，皱了皱眉。

刚才她晕过去了。

看了看四周有些乱的环境，她欲哭无泪。

她一直不承认和2.5许昊关系变质。

如今真成冲师逆徒了。

冯紫萱懊恼不已。

怎么就莫名其妙走到这一步了呢？

她搞不懂，许昊却一清二楚。

都是神之手的效果。

让冯紫萱迷失。

就算清醒了，也以为是她对许昊有感情，才走到一起的。

不然怎么解释她不反抗？

因此，失去了最重要的东西，她却生不起气来。

虽然拿下了这个徒弟，但只是取巧。

想要彻底收服，还需要玩些手段。

当即许昊做出一副惭愧模样，满含歉意道。

“紫萱，刚才对不起，没有在乎你的感受........”

冯紫萱没有说话。

尽管这件事不怪许昊。

但她还是心里有气。

毕竟失去了最珍贵的东西。

许昊的声音继续响起。

“紫萱，我知道你不是随意的女孩，刚才是我忍不住........”

“其实，这么多天来的教学，你已经走进了我的心里。”

“你的美貌，善良.......深深打动了我，让我无法自拔。”

“今天做出这样的事情，都是我的不对，我会对你负责的。”

语气坚定且诚恳。