提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第436章

========================================

许昊竟然承认了是他主动。

然而这年头，说真话没几个人信。

冯紫萱也不信。

刚才她那副样子，明显有勾引的嫌疑。

许昊是误会了。

冯紫萱心里那点气，早就消失了。

“师傅，我不怪你，刚才是我没有表达清楚，是我的原因........”

见许昊仍旧是一副自责模样。

冯紫萱心软了，抿了抿嘴唇说。

“师傅你别这样，刚才我不也没拒绝吗？其实我心里也有你........”

219 师傅你要下山？女儿的感情！终究变质

夕阳西下。

许昊和冯紫萱才从训练室里出来。

两人还是师徒关系。

不过可以从彼此的眼神当中看出，已经变质了。

刚才两人一番交谈。

王紫萱说当什么都没有发生，两人还是师徒。

许昊不同意，表示要对她负责。

已经喜欢上了她，在心里有多重要云云。

冯紫萱很愧疚。

她明白许昊的意思。

许昊故意说喜欢她，爱上了她，只是不想让她心里有负担。

真是一个好师傅。

冯紫萱心生感动，拒绝的话，怎么也说不出口。

接下来就走一步看一步了。

“紫萱，你明天不用紧张，你已经学会了鬼门十三针.......”

一边下楼，许昊一边叮嘱女主徒弟。

找话题，转移冯紫萱的疼痛。

这让才失身，患得患失的冯紫萱，心中暖暖的。

下楼之后。

冯紫萱送许昊出门。

好在从后门走，一路没有遇到什么人。

正厅很忙。

许晴雪担任临时掌柜，忙得脱不开身。

“冯师妹........”

两人来到一辆车前，许昊刚要上车，一道声在身后响起。

冯紫萱蹙眉。

一听声音就知道是那个可恶的家伙。

转头一看，不是苏晨还有何人？

此时正满脸震惊的盯着她。

罗言在神农堂帮忙。

刚才他去卫生间回来，刚好看到冯紫萱和许昊往外走。

两人有说有笑。

冯紫萱脸上还泛着微红。

苏晨恨恨的看了一眼，转过头便准备回到自己岗位。

半个月下来。

对这一幕他已经见惯不怪了。

每天冯紫萱都要受到许昊的骚扰欺负。

他跟冯紫萱说了，冯紫萱不听。

只能去找许昊麻烦。

许昊不讲武德。

竟威胁找人来对付他。

从好兄弟罗言口中，他也知道一件事情。

许昊其实比罗言还要厉害。

苏晨气不打一处来。

明明实力那么强，可以对付自己。

居然还找人来，把他们当猴子表演。

太恶劣了。

害得他跟罗言两败俱伤。

直到昨天才完全恢复伤势。

有了罗言的提醒，他没再轻举妄动。

没有足够的实力，找上许昊，也只有被羞辱的份。

所以――

他虽知道许昊在欺负师妹，却无可奈何。

转头往回走，眼不见为净。

他发誓。

只要自己突破了化劲，一定要把许昊碎尸万段。

等等........

倏地。

苏晨抬起的脚步猛的僵住。

急忙转头看向冯紫萱的背影。

走路有些不自然。

尽管冯紫萱尽力隐藏，但还是被苏晨一眼发现了不对。

霎时间如遭雷击。

冯紫萱这是已经失身给了许昊。

苏晨无法接受。

他一直待在神农堂，就是想着有他看着，许昊会有所顾忌。

不对冯紫萱下手。

他错了。

错得离谱了。

许昊还是动手了。

想想他们在楼下忙着给病人治病。

许昊却在楼上欺负师妹。

苏晨emo了。

【叮.......苏晨质壁分离，情绪值+1000.......】

许昊听到苏晨的声音，放回了上车的脚。

一脸玩味之色。

“冯师妹，你.......你怎么.......跟他在一起了？”

苏晨心痛的说出这么一句。

冯紫萱脸色微红。

悄悄看了许昊一眼。

他们可是师徒，才发生这样的事情，就被人知道了。

很不好意思。

随即她脸色一变，暗暗气恼。

这家伙有毒吧？

她都隐藏那么好了，还能被发现？

冯紫萱当然不能承认，狡辩道。

“你什么意思？不要乱说，我跟师傅什么关系都没发生。”

这掩耳盗铃的话，忽悠傻子还差不多。

苏晨嘴角狂抽。

一张脸痛苦的纠结在一起。

半晌后，才恨铁不成钢的说道。

“冯师妹，我都跟你说了多少次？许昊他在骗你的感情，对你不怀好意，你怎么还.........”

冯紫萱一脸不喜。

这家伙又开始了。

就很烦。

“我都说了，我和师傅没发生什么，而且这是我们师徒的事情，不需要你指手画脚。”

“我不想希望听到你再说这些话。”

许昊看着好戏。

冯紫萱心性善良，出于对苏晨的同门情谊。

说是要把苏晨赶走，也没真正下定决心。

这可不行。

冯紫萱已经成了他的女人，还有一个是自己女儿。

他可不想看到一个主角在身边。

冯紫萱不好赶走许昊，那他就添一把火。

许昊扫了一眼四周，见没人注意这边。

许昊伸手就揽过了冯紫萱的腰肢。

戏谑的看向苏晨。