提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第437章

========================================

“你说的没错，我和紫萱在一起了，我们是真心相爱。”

“你一直针对我，在紫萱面前说我坏话，无非是嫉妒我和紫萱关系亲密。”

“我知道你喜欢紫萱，但是现在你别想了，紫萱已经是我的女人，你要是再敢动歪心思，别怪我对你不客气........”

怀抱美人，许昊的表情得意，嘲讽加倍。

突然被许昊抱住。

冯紫萱一僵。

紧张的四处张望，生怕被人发现。

苏晨脸色黑如锅底。

你都多大年纪了？

跟他20多岁的师妹说爱？

还真心？你骗鬼呢。

我是因为你们关系亲密，心生嫉妒针对你？

难道你做的那些事，是我故意编出来的？

太不要脸了。

苏晨被许昊的无耻气疯了。

见许昊把师妹搂在怀里。

冯紫萱一副担忧，不敢反抗的模样，深深刺痛了他。

一双拳头猛的握紧，眼里杀气四溢。

一点脚尖就朝许昊冲去。

这段时间积压的怒火，在这一刻爆发开来。

什么许昊实力强。

在魔都的影响力很深。

不宜正面对他出手。

好兄弟罗言说的这些话，他都管不了了。

苏晨现在只想狠狠揍许昊一顿。

也因为许昊的实力，是他听说的。

不知道真实情况。

加上他一身实力恢复，感觉自己又行了。

苏晨速度极快。

一个箭步冲到近前，他有意避开不伤到冯紫萱，一拳朝许昊脸上打去。

看到这张脸就来气。

许昊眼里笑意更浓。

来的好。

这下看你还怎么在神农堂待下去。

面对近在咫尺的一拳，许昊不闪不避。

一条腿迅速伸出，后发先至。

踢在苏晨胸膛。

轰——

宛如遭受卡车撞击。

苏晨以着比来时更快的速度倒飞出去。

隐约听到了骨骼碎裂的声音。

“化劲后期怎么能这么强？”

落地的瞬间，苏晨脚尖连点卸去力道，满脸骇然。

听罗言说许昊是化劲后期，实力却强到离谱。

当时他只是笑笑，并不相信。

现在，他信了。

虽然有因为顾忌师妹，他没有全力出手的缘故。

但也不至于败得这么快啊。

冯紫萱惊异。

她主学的是医术，但也有明劲巅峰的实力。

自然能看出两人交手时的不凡。

苏晨出手的时候，她只看到了一个影子。

也没有看清许昊是怎么把苏晨打飞的。

没想到许昊师傅也这么厉害。

如此轻描淡写，感觉比洛师傅还要强。

冯紫萱不可思议。

“心思被我拆穿，恼羞成怒了？”

“看在紫萱的面子上，我饶你一次，再有下次可别怪我不客气。”

许昊冷冷的声音响起。

冯紫萱回过神来。

才明白发生了什么。

苏晨竟然要对她师傅动手。

看样子还是下死手。

要不是许昊实力更强，恐怕就完了。

师傅对她那么好，想到因为自己，差点被苏晨打脸。

自责的情绪充斥内心。

冯紫萱满脸阴沉。

“谁让你对我师傅动手的？你给我滚出神农堂，别让我再见到你。”

她被气得不轻，愤怒的对苏晨道。

“师妹我........”

苏晨还想解释。

可是冯紫萱不听，语气冰冷。

“耳朵聋了吗？我让你滚啊。”

见她一脸决然，苏晨张了张口。

最后什么也没有说出来。

冯紫萱这次是来真的。

以前冯紫萱那么不爽他，都没有赶走他。

这次却因为许昊要把他赶走。

打击太大了。

颓然的转过身，默默朝远方走去，背影萧索。

【叮........苏晨心态爆炸，情绪值+1001........】

许昊这才露出胜利者的笑容。

仅仅一个小算计，就把主角从女主身边赶走了。

中西医交流会在魔都中心广场举行。

对这次的交流会，西医格外重视邀请了许多医学界大拿参加。

还邀请到了官方，以及一些上流人士捧场。

到时候还会全程直播。

声势闹得很大。

俨然已经做好了彻底把中医踩在脚下的打算。

至于他们会输？

不可能。

为了这次的交流会，他们做好了万全准备。

时间来到9点。

中医和西医以及被邀请前来的见证人物出场。

魔都中心广场外一片喧哗。

许多人过来看热闹。

“我靠你们看，那位是安德雷教授，医学界的权威大拿，听说近年来一直在钻研癌症，小道消息称已经有所突破，没想到把这位顶级大佬请来了。”

“我的天........德古拉教授怎么也来了？这位可是在癌症领域走出一段距离的大佬啊。”

“看来西医这次是动真格的了，来了好多专家教授，中医这边的人呢？”

“在那边，你们快看，那是号称中医界的双花，两位绝美女神医。”

“现实比照片上看到的还要漂亮，长得漂亮，又有才华，谁挡得住啊？”

刷刷刷........

随着冯紫萱和许晴雪的到来。

把所有目光都吸引过去。

引起阵阵惊叹。

中西医入场。

到场的还有一些魔都上流人物。

冯紫萱目光环视。

当看到许昊也在人群当中，还对她露出一个笑容时。

心顿时安定下来。

这让同样在人群中的苏晨脸色难看不已。

冯紫萱眼里只有许昊。

明明也看到他了，只是一掠而过。

心里不爽到了极点。

旁边罗言注意到好兄弟的不对劲，赶忙拉住他，示意他不要轻举妄动。

随着主持人的一段开场白。

这场中西医交流会正式开始。

交流会是西医发起的，规则也由他们定。

规则很简单。

就是找来几个癌症晩期患者，由中西医双方治疗。