提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第438章

========================================

到最后，看谁治疗效果好，就算谁获胜。

他们没说把人治好。

只要求效果好就行了。

因为以他们在癌症领域的研究，也无法把人治好。

癌症晩期患者本就脆弱。

他们西医治疗时都要小心翼翼。

要是挨上中医几针，是嫌死的不够快。

到时候，他们西医把病人身体维护好，中医却把人治死了。

绝对能狠狠打击中医。

中医这方无不气愤。

这些家伙果然不安好心。

冯紫萱和许晴雪对视一眼。

还好她们有所准备，学了鬼门十三针。

不然这时候也要慌了。

选定病人之后，比试开始。

西医一方有条不紊的给病人插上各种仪器。

中医这边则是把脉查看病情。

以许晴雪为主，冯紫萱为辅，开始对病人进行施针治疗。

许晴雪毕竟提前学会鬼门十三针，还练习了两天时间。

冯紫萱甘愿打辅助。

把这个扬名的机会，让给小师妹。

只要能让中医崛起，是由谁带领的，她不在乎

何况是她们两人治疗。

扬名也有她一份。

转眼半天时间过去。

终于，在许晴雪和冯紫萱的精心治疗下，病人渐渐好转。

虽然还没有把体内的癌细胞去除，但病情是肉眼可见的好转。

而西医一方呢。

一群人不知在捣鼓什么。几个教授大拿在交流治疗方法。

也有动刀子治疗，效果并不明显。

亲眼目睹中医这方病人的病情变化，所有人都惊呆了。

不会吧不会吧？

中医这么牛逼，连癌症都能治？

很快有专业医生探查情况。

得到的报告结果，令全场失声。

病人体内的癌细胞大量减少，已经从晩期，减少到了中期。

要是再治疗下去。

谁说不能把人彻底治好？

西医得知这个消息，难以置信，直呼不可能。

可实实在在的数据摆在面前。

由不得他们不信。

一天时间很快过去。

中医把癌症病人治好，意味着赢了西医。

全网轰动——

一条条新闻霸榜热搜。

【震惊！！！中医完败西医，一天之内治好癌症晩期患者。】

【能治好癌症的医生诞生了，竟然是她们.......两位最美女神医。】

【中西医交流会结果出炉........】

“卧槽卧槽卧槽？？？连癌症都能治好？中医这么牛逼的吗？”

“中医yyds，我宣布，从此以后我只信中医，西医踏马的滚蛋。”

“与其说厉害的是中医，不如说是两位女神医厉害，奉劝大家不要盲目相信推崇中医。”

“两位女神医好漂亮，她们才是真正的天使，是活菩萨........”

全网掀起热潮。

作为事件中心的冯紫萱和许晴雪，此时正在举行庆功宴。

当然是和许昊一起变。

多年心愿达成，许晴雪看向许昊的目光，已经没有了敌意。

取而代之的是浓浓的感激之情。

这份感激，也将逐渐转变成父慈女孝。

冯紫萱激动得差点投怀送抱。

叮铃铃......

一个电话打过来。

冯紫萱接通。

“什么？师傅，你要下山来找我？”

220 女儿就在旁边！入洞房！果睡爱好！攻略

中西医交流会结束。

西医偷鸡不成食把米。

本想趁此机会，把中医踩在脚下，挽回西医的名声。

却成全了中医。

如今网上的渔轮，几乎是一边倒。

把中医夸上了天。

西医则被贬得一文不值。

什么专家教授，在两位女神面前，都是垃圾。

西医一方敢怒不敢言。

因为这是事实。

他们实在没想到。

他们做好了万全准备。

还耍手段，要求治疗癌症晩期。

中医竟然能治好，就离谱。

治疗癌症的消息一出，轰动全世界。

中医这下是彻底扬名了。

就在网上沸沸扬扬的时候。

作为事件中心人物的冯紫萱和许晴雪。

此时正在和许昊一起举行庆功宴。

“师傅，我敬您一杯，要不是您这段时间来的悉心教导，我连上次神农堂的危机都度不过，更不要说现在把中医发扬光大了........”

冯紫萱端起酒杯，诚恳的对许昊表示感谢。

许昊跟她碰了一杯。

没过多久，许晴雪也对许昊敬酒。

满含感激的道。

“谢谢。”

许昊笑了。

笑得意味深长。

没有出乎他的预料。

经历了这次的交流会，这个女儿的反感，已经转变成了感情之情.......

不再抵触他。

接下来，要收服这个女儿就好办了。

就像攻略女主一样。

有那份对他的感激，攻略起来会很容易。

要不了多久，这个四女儿，也会跟他父慈女孝。

见女儿和徒弟激动的神情。

许昊心中一动。

这么好的机会，不灌醉可惜了。

于是他也举起酒杯。

“能带领中医崛起，都是你们的功劳，庆祝你们实现梦想。”

砰——

三个杯子碰在一起。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

就在几人其乐融融的时候。

一阵电话铃声响起。

冯紫萱拿起一看。

精神一震，酒醒了不少。

上面显示两个字——师傅。

是在山上隐世的那位师傅打来的。

冯紫萱点击接通。

“还真是稀奇，师傅，您怎么给我打电话了？”

“紫萱，你哪里学会的天医九针？还有你今天治疗癌症的那是什么针法？”

对面传来一个空灵的声音。

语气显得有些急切。

冯紫萱愣了愣。