提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第439章

========================================

“师傅，你不是一心隐世，超然物外，从不关注外界的事情吗？您是怎么知道的？”

“如月打电话告诉我的，她给我发了两段视频，哎呀你先别管这些，回答我........”

对面解释一句，催促道。

出尘若仙的洛倾仙。

声音中都带着一丝颤抖，激动不已。

那可是天医九针。

她努力了几十年，想把天医门残缺的天医九针补全。

一直没能实现。

如今被自己的大徒弟施展出来。

她怎能不震惊，不动？

半个小时前――

三徒弟白如月，给她打来电话，告诉这件事情。

当时她满脸的不相信。

直到三徒弟发来视频，她看过之后，才不得不信。

一个视频中。

冯紫萱施展的针法跟残缺的天医九针很像。

但更加深奥，更加完成。

她敢肯定――

那就是天医九针。

至于另一个视频。

大徒弟和小徒弟联手施展针法，比天医九针更加玄奥莫测。

针法名字连她都不知道。

两个徒弟什么时候变得这么厉害了？

立马打电话过来询问。

原来是三师妹。

冯紫萱暗忖一句。

听师傅如此急切，冯紫萱心中暗笑。

她们早就想过。

要是把天天医九针的事情告诉师傅一定会乱了她那颗超然脱俗的心。

现在看来，果然不假。

关子卖的差不多了，冯紫萱不在隐瞒。

“师傅，包括天医九针的两套针法，都是我向另一个师傅学的........”

“对了师傅，我在都市里又拜了一个师傅，您不会介意吧？”

洛倾仙不由一怔。

她倒是不介意徒弟又拜了一个师傅。

她又不是那些老古董死板。

只是震惊竟然还有人会天医九针。

天医九针可是她们天医门的镇派绝学啊。

而且失传多年了。

大徒弟的另一个师傅，又是怎么会的？

跟天医门又有什么关系？

一个个疑问在脑海浮现。

得到了师傅不介意的答复，冯紫萱松了口气。

心中的一块大石落地。

语气变得轻快起来。

“至于师傅你说的另一套针法啊，那是许师傅教我的鬼门十三针........”

“什么？”

洛倾仙心神震动，大惊失色。

鬼门十三针？

她只是在古籍里听到过有记载。

那是一种比天医九针，还要厉害的针法。

不是已经失传几百上千年了吗？

如此厉害的针法也有人会？

心中对大徒弟另一个师傅的好奇达到了顶点。

随后冯紫萱又跟师傅说了带领中医崛起的事情。

在她和小师妹的带领下。

已经把中医发扬光大。

洛倾仙听得很是欣慰。

最后，她按捺不住对大徒弟另一个师傅的好奇，以及对天医九针的执着。

眼神坚定的开口道。

“紫萱，我决定了，明天就下山找你，见识一下真正的天医九针。”

“什么？师傅你要下山来找我？”

冯紫萱惊得从座位上站了起来，不可思议道。

想想师傅对天医九针的执念，她释然了。

“师傅你很少下山，要不我明天来接你？”

“不用了，你们刚把中医的名声打出去，一定会很忙。“

”我自己下山就行了，为师又不是老眼昏花，走不动路。”

挂断电话。

冯紫萱满脸喜色。

好几年没见师傅。

要不了多久就能见到了。

“大师姐怎么回事？刚才是师傅打来的吗？”

见冯紫萱一惊一乍的，挂断电话后，许晴雪就迫不及待的问道。

冯紫萱点了点头。

说了师傅要下山来找她们的事。

许晴雪也非常高兴。

许昊神色怪异。

根据已经收服了的柳怡然所说。

师门三个师姐妹，加上许晴雪，就是四个。

每个都很漂亮。

尤其是她师傅一种仙气。

那个师傅马上要下山？

许昊有些期待了。

得知师傅将下山的消息，冯紫萱和许晴雪很高兴。

真是一个好消息，喜上加喜。

接连跟许昊碰杯。

心情高兴之下，喝酒也不再顾忌。

一顿饭吃完。

在许昊有意无意的劝酒下。

两女不出预料的喝醉了。

许昊左手一个，右手一个。

左拥右抱的带着两女回到了许晴雪家。

到家后，许昊微微运转化劲劲力。

驱散了冯紫萱的一些酒意。

但没有驱散完全。

保持着微醺状态。

“这是哪里？”

冯紫萱睁开迷茫的眼睛问道。

许昊轻轻敲了她脑袋一下。

“还能是哪里？当然是你家。”

“知道你们今天很高兴，那也不至于喝这么多啊........”

冯紫萱尴尬的笑了笑。

回想餐桌上的场景，喝得确实有些多。

看到许昊怀里的小师妹许晴雪也喝醉了。

知识有些暧昧。

冯紫萱说道。

“师傅，麻烦你了，晴雪就交给我吧。”

许昊摆摆手说没事，让她开门。

冯紫萱只好收起怪异的念头，拿钥匙开门。

想到许昊是小师妹的爸爸，亲密一点也没什么吧？

开门之后，许昊一伸手，将许晴雪恒抱而起。

来到楼上许冯紫萱房间隔壁。

冯紫萱给许晴雪安排的房间就在这里。

见许昊横抱着许晴雪进屋。

冯紫萱感觉怪怪的。

怎么像是入洞房？

冯紫萱打来一盆温水，简单的给许晴雪清洗了一下，又给她盖上被子。

呼........

冯紫萱呼出口气，总算搞定了。

随后她看向许昊。