提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第440章

========================================

”师傅，又麻烦你了。“

冯紫萱说完，没有得到回忆，诧异的抬起头。

就见许昊正直勾勾的盯着她。

刷——

脸色“刷”一下就红了。

结结巴巴的道。

“师傅，你看什么？我脸上有花吗？”

冯紫萱又想起了和许昊之间的暧昧。

小心脏“扑通扑通”跳个不停。

许昊微微一笑。

上前一步，将她揽入怀中。

微微一低头。

这次许昊没有催动神之手。

不知道冯紫萱是已经接受了许昊，还是因为醉酒微醺，没有拒绝。

但就在要发生最后一步的时候。

冯紫萱眼角余光看到了睡熟着的小师妹。

反抗极为强烈。

“师傅，这里不行，小师妹还在........”

“那我们去你卧室。”

许昊有些遗憾。

错过了收割一大波情绪值的机会。

不过可以慢慢来。

现在接受不了。

等把你收服之后，再继续。

来到隔壁冯紫萱的卧室。

冯紫萱还是一阵紧张。

小师妹就睡在隔壁。

可迎上许昊的目光时。

冯紫萱出于感激，羞耻，愧疚......种种情绪。

终究是没有拒绝许昊......

【叮.......冯紫萱紧张不已，情绪值+654.......】

【叮.......冯紫萱羞不可耐，情绪值+789.......】

熟睡的许晴雪好像听到了大师姐的声音。

在唱歌。

歌声婉转悠扬，悦耳动听。

第二天许，晴雪起床。

天色已经大亮。

不禁疑惑怎么一向早起的大师姐还没起来？

于是，许晴雪开门走进了冯紫萱屋里。

一股淡淡的气味萦绕鼻尖，让她皱了皱眉。

什么味道？

“晴雪，你怎么进我屋里？”

冯紫萱小睡了一会儿，醒来之后就睡不着了。

脑子里胡思乱想。

回味一晩上和许昊在一起的时光。

听到房门打开的声音，又见许晴雪小师妹进来。

冯紫萱吓了一跳。

连忙盖好被子。

掩盖身上的痕迹，只露出一个脑袋。

还好天亮的时候许昊就离开了。

要不然许晴雪进来，看到他们睡在一起，还不得当场爆炸？

“我来看看大师姐啊，这个时候你早应该起来了，还以为你昨天喝醉了没有醒.......”

许晴雪解释道。

不知不觉已经来到了冯紫萱床边。

看到有些混乱的房间，许晴雪不由皱眉。

“大师姐，你屋里也太乱了吧，昨晩发酒疯了？”

“不知道的，还以为这是打仗，留下来的战场呢........”

她半开玩笑似的道。

冯紫萱却是一惊。

一句话卡在嗓子眼，差点脱口而出。

——你怎么知道？

要不是看小师妹玩笑的表情，还真以为昨晩被她听到了。

“好了，我要起来了，你先出去。”

怕被许晴雪察觉到什么，冯紫萱开始赶人。

“你起来就起来呗，都是师姐妹，有什么关系？”

“我们前几天还一起睡觉谈心呢。”

许晴雪撇了撇嘴。

紧接着，心里涌起一股疑惑。

杂乱的房间，淡淡的气味，大师姐的紧张。

总感觉好奇怪。

“大师姐，你该不会有什么秘密瞒着我吧？感觉你今天好奇怪呀。”

“哪........哪里奇怪了？你别想那么多，赶紧出去，我要起床了。”

冯紫萱心都提到了嗓子眼。

许晴雪眼神越发怪异。

当她视线落在冯紫萱的被子上，看到了轮廓时。

顿时恍然大悟

“大师姐，你一个人睡觉竟然果睡，没想到你还有这种癖好。”

好似发现新大陆一般。

她可是知道各位大师姐。

性格淡然如水，清纯善良。

没想到竟有这种癖好。

知人知面不知心。

冯紫萱脸蛋儿通红。

许晴雪憋笑道。

“好了好了，不打扰大师姐了，我出去还不行吗？”

说着转身出了房间。

冯紫萱松口气。

颓然的瘫倒在床上。

刚才吓死她了。

差点被小师妹发现3.9。

那种即将发现自己和她爸爸在一起的感觉。

别提多紧张吃鸡了。

比她施展一套鬼门十三针还要累。

尽管没有发现她和许昊的事情。

却被误会自己果睡，也好羞人啊。

【叮.......许晴雪感到羞耻，情绪值+999.......】

许氏集团——

三个长得如花似玉，倾国倾城的美女，正在一起欢快的聊着天。

正是如今许氏集团的三朵金花。

夏清歌，李云舒还有入职总裁秘书不久的季妃雪。

美女的朋友还是美女。

这话有一定道理。

普通女孩跟她们站在一起都会感到自惭形秽。

也只有一个级别的美女，才玩得到一块儿去。

在夏清歌和李云舒的主动下。

三女很快打成一片。

为什么要主动？

李云舒对闺蜜的行为很是不解。

“你傻啊，以许叔叔的为人，你又不是不知道许叔叔经常不来公司。”

“肯定在外面还有其他女人。”

“公司里本就只有我们两个，势单力薄。”

“我还马上又要回家养胎了，你一个人独木难支，当然要给你找个战友了。”

”这.......不好吧？”

李云舒迟疑道。

夏清歌翻了翻白眼。

“有什么不好？以季妃雪的容貌姿色，怎么可能逃得出许叔叔的掌心？”

“迟早也会成为许叔叔的女人，我们不如先把她拉下水。”

“到时候我们三个一起，外面的那些妖艳贱货怎么可能是我们的对手？”

李云舒懵懂的点了点头。

感觉很有道理，又不禁觉得熟悉。