提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第441章

========================================

好像当初夏清歌也是主动接近自己来着......

221 诱惑！天雷勾地火！你就是故意勾引

李云舒还是接受了闺蜜的歪理。

主要还是因为她爱极了许昊。

要是能拉拢季妃雪成为战友。

能让许昊待在她们身边的时间更长一些，李云舒觉得很值。

于是有心算无心。

十来天的时间。

就跟这位新来的秘书混熟了。

此时三人正聚在一起说笑。

“妃雪，你是不是对我们许叔叔有想法啊？”

话题引到了许昊身上。

夏清歌忽然笑盈盈的看着季妃雪道。

季妃雪脑袋一懵。

对许昊有想法？

她想都没想过啊.........

她现在一心复仇，哪有功夫谈情说爱？

而且她和许昊年龄差距那么大，怎么可能嘛。

见李云舒也是一脸好奇的看着她。

季妃雪哭笑不得。

“你们误会了，我是对许总有崇拜之情，敬佩他在商业上的才华，不是你们想的那样.......”

到现在她还有些闷闷不乐。

行情都调查好了。

已经准备好创业，结果莫名其妙成了许昊的秘书。

季妃雪抓狂不已。

进了许氏集团还想走？没那么容易。

除非她不怕得罪许昊。

许昊是魔都的千亿大富豪。

得罪他，将在魔都寸步难行。

更别提开什么公司了。

季妃雪无奈，只好既来之则安之。

创业的心思先搁置下来。

做好秘书的工作吧.........

等许昊哪天心血来潮把她开除。

好在，在许氏集团也不是那么无聊。

遇到了两个好姐妹。

李云舒和夏清歌。

年纪都差不多。

虽然没有她经历的多，但学习成绩很好，见识同样非凡。

都是两女待在许氏集团半年培养起来的。

身为女主，学习能力和适应环境都是顶尖。

没事的时候一起聊聊天。

倒也缓解了她心中的郁闷。

夏清歌不相信。

“妃雪，都是好姐妹，你就别瞒着我们了........”

“你要只是因为崇拜许叔叔进公司，又怎么会选择与专业不同的秘书？”

“秘书啊，一听就和老板关系暧昧。”

“妃雪你就承认了吧，我们不会说出去的，何况许叔叔那么帅，又那么有气质。”

“我们都喜欢许叔叔，承认了有什么大不了？”

季妃雪嘴角眼角颤动。

想起如何成为秘书的经过，她又emo了。

又听夏清歌说起喜欢许昊，季妃雪翻了一个好看的白眼。

因为两女想把她拉下水。

怕吓到她，这段时间就和许昊保持了距离。

季妃雪没有发现她们和许昊的关系。

叫叔叔，原因是家里长辈和许昊认识。

季妃雪还以为两女的喜好，是那种对长辈的喜欢。

“我说成为许总的秘书，是一个意外，你们信吗？”

夏清歌和李云舒皆是摇了摇头。

季妃雪：“............”

“对了。”

夏清歌好似想到什么，忽然一笑。

“妃雪你不承认也没关系，我们可是亲眼看到过。”

季妃雪一脸懵逼。

就听夏清歌开口道。

“上次下班回家，看到你挂在许叔叔身上。”

“云舒，当时我们一起，你也看到了吧？”

“没错。”

李云舒点头道。

“你们当时抱在一起，别提多亲密了.........”

季妃雪一愣。

不由想起那天的场景。

当时许昊要去吃饭。

她跟着顺便汇报工作。

走在路上的时候，突然从旁边草丛，窜出来一条蛇。

吓得她赶忙投入了许昊的怀抱。

应该就是那时，好巧不巧的被两闺蜜看到了。

季妃雪赶忙解释。

“你们误会了，我当时被蛇吓到，是个意外。”

“呵呵........”

两女给了季妃雪一个眼神，让她自己体会。

“好吧，就算是你是个意外，你本能的投入许叔叔怀抱。”

夏清歌阴阳怪气的说道。

季妃雪无语。

什么叫就算？

本来就是个意外啊。

夏清歌没有理会她的感受，继续道。

“那上次我到办公室，跟许叔叔汇报工作的时候，看到你对许叔叔湿身诱惑怎么解释～？”

“要不是我当时出现，恐怕你们已经天雷勾地火了，说起来我还感到抱歉，是我打搅了你和许叔叔的好事。”

“我哪里有对许总湿身诱惑........”

季妃雪赶忙辩解。

关于那天的一幕也浮现在脑海。

那是她刚进公司没几天。

许昊已经半年没有秘书了，也没人跟她交接工作。

都需要她自己处理。

那段时间很忙。

许昊好心的给她端了一杯温水。

她道谢一声，便准备喝下。

可突然手一抖。

温水洒落，打湿了身前衣服。

那天她穿着秘书制服，衣服很薄。

加上她身材很好，被水打湿后，将她的身材展露无遗。

要多诱人有多诱人.......

那时候许昊眼睛看得一眨不眨。

她顿感无地自容。

气氛尴尬到了极点。

就在那时候，办公室房门从外面打开。

夏清歌看到两人的姿态，先是愣了一下，而后恍然大悟。

退了出去，还拉上房门。

“不好意思，打扰了，你们继续.......”

季妃雪直呼冤枉。

“不是你们想的那样，那天是我喝水不小心.......”

夏清歌一副随便你怎么说，我就是不信的表情。

“你那是喝水吗？嘴角一滴水都没有，给你的身前喝水还差不多。”

“轮廓都出来了，那叫一个诱惑.......”

“不得不说，妃雪你的身材是真好啊，许叔叔都看呆了呢。“

硬了！

拳头硬了！