提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第442章

========================================

季妃雪眉头直跳。

哪壶不开提哪壶。

那么尴尬的事情，她都快忘掉了。

又被这好姐妹提出来鞭尸。

“我那是不小心手抖了........”

“我也知道一件事。”

见闺蜜说出季妃雪和许昊的一件件事情。

李云舒也助攻道。

最后得出一个结论。

季妃雪对许昊有意思，别狡辩了。

并且已经展开过多次行动。

不说不知道，一桩桩一件件说出来。

季妃雪听得都以为真是自己在不断接近许昊，诱惑勾引。

这是两女都知道的。

还有一些她们不知道。

被困在电梯......

砸下来一个花盆，被许昊救下。

以前她不相信命运。

现在她开始相信了。

这是老天都要撮合他们在一起的节奏。

但月老是不是搞错了？

许昊有家有室，年纪都可以当她爸爸了。

这份姻缘是不是搭配错了？

主要是，她心里真对许昊没想法啊。

“你们都想多了，那只是意外，你们误会了........”

无论她怎么解释。

两个姐妹都不信，季妃雪只好摆烂道。

“在聊什么？”

三女聊得起劲，一个声音在旁边响起。

见是许昊过来，纷纷打招呼。

“许总.......”

“许叔叔。”

许昊笑着对她们点了点头。

聊了一会儿，许昊便朝办公室走去。

“许总。”

季妃雪想到有事跟许昊说，叫了一声。

迈步走向许昊。

可没走几步，她脚突然平地绊了一下，直直朝前摔倒。

距离许昊不远。

这时候，许昊恰好闻言转过身。

季妃雪就这么砸在他胸膛。

撞在身上.........

察觉到她要往下滑，许昊将她抱住。

季妃雪没有感觉到多疼，只是嘤咛一声。

恍惚了一下，季妃雪才发现两人互相抱在一起。

极为暧昧。

“妃雪，你没事吧？”

听到声音，季妃雪猛的惊醒，赶紧退后几步从许昊怀里出来。

脸红似血。

“没........没事。”

“你刚才叫我是.......？”

“我想说文件已经整理好了，放在您办公桌上。”

季妃雪低着脑袋，不敢抬头看许昊。

实在太尴尬了。

【叮.......季妃雪羞耻不堪，情绪值+666.......】

许昊微微点头。

叮嘱她小心一点，不要着急。

而后走向办公室。

脚步声走远。

季妃雪稍微放下心，才敢抬起头。

发现两个姐妹正目瞪狗呆的看着她。

“你们看我做什么？”

“妃雪你还说你对许叔叔没意思？正经人谁平地摔啊？”

却说许昊走进办公室。

感慨了一下姻缘一线牵的逆天。

然后查看起这段时间收割的情绪值。

竟然达到了二十一万之多。

又可以抽波奖了。

先来十一连抽。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——7点自由属性.......】

怎么回事？

拉垮了啊小老弟。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——随身空间立方X10.......】

许昊目光一动。

还不错。

上次抽到空间X10，从一立方变成了十立方。

这下有一百立方了。

抽了这么多东西，都快放下不下了。

来得正是时候。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：木瓜50个.......】

（食用后可使身前发生变化。）

阿这？

有没有搞错？

给他一个大老爷们出这种东西？

这玩意儿可不能随便吃啊。

倒是可以给那些女主。

不由得，许昊想到了对A的四女儿。

木瓜，搭配上他的神之手，以及医术里的特殊手法按摩。

让她变得自信起来不是轻轻松松？

有点手痒了是怎么回事？

可惜。

昨晩只顾着和徒弟嗨皮。

应该趁许晴雪睡着试验一下。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——8点自由属性.......】

继续，别掉链子。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：冰火进口糖一袋.......】

（置身冰火当中，爽到飞起，服用可增强体质。）

？？？？？

虽然但是，总让人不自禁想歪。

多少有点不正经。

迫不及待想着两个女主进来试试怎么回事？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：化劲巅峰死士三名.......】

可以可以。

再添三个巅峰战力。

无相可以再次进行扩张了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：黑客（宗师级）.......】

一股记忆灌输脑海。

立刻掌握了黑客的知识。

宗师级是人类的极限。

许昊一跃成为全球顶尖黑客。

很难有他黑不进去的网站。

也没人能入侵他的程序。

可以给自己公司和手机安排一下。

免得哪天冒出个黑客主角搞事。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——12点自由属性.......】

这倒还算不错。

继续给力。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：暗劲巅峰死士一百名.......】

暗劲巅峰也不弱了。

一百名，两大管饱。