提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第443章

========================================

很好。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：某女果照十张.......】

似乎出现了什么奇奇怪怪的东西。

许昊看着系统空间中的十张照片。

不着片缕，还摆成诱人姿势。

照片里的女人漂亮得不像话。

绝对是女主级别的。

如此姿态，要不是许昊久经沙场，绝对会把持不住。

尼玛.......这也行？

这种照片是怎么搞到的？

算了，无法追究，系统牛逼就完事了！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――13点自由属性.......】

不错。

虽然前面拉垮，后面还行。

普通抽奖结束，精品抽奖开始。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――火之操控.......】

一股玄奥的感觉涌上心头。

许昊感觉能控火了。

跟雷电操控一样。

使用需要消耗精神力。

心念微动。

许昊摊开手。

掌心冒出来一团火。

先是一团小火苗，不断扩大。

其内温度很高，许昊却没什么感觉，仿佛身体的一部分。

这.......

该说不说，对他这种经常杀人放火的反派来说，的确很有用。

杀完人后，火球一丢，毁尸灭迹。

盘点收获，四十点自由属性。

许昊开始加点。

力量二十点，体质精神各十点。

一股股暖流涌现。

感受到力量暴涨一截，许昊目光一闪。

属性界面浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100帖）

【力量】：910（化劲后期）

【体质】：708（常人10）

【精神】：630（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，破境丹（两颗）......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控

【情绪值】：6678

【自由属性】：0

222 萝莉妈妈韵味！打得嗷嗷叫！病娇！炸毛

自从招了季妃雪这个秘书之后，许昊的工作更加轻松了。

只需要处理一些重要的签字，以及做一些相关决策。

这也是他放权给季妃雪的结果。

美其名曰――

我相信你，放手大胆去做。

季妃雪欲哭无泪。

能被许昊这个大富豪看重。

任谁都会欣喜若狂。

但她没有。

只想许昊把她开除，自己去创建公司。

签完字，许昊就没事干了。

于是离开了公司，来到一家茶楼品茶。

没过一会儿。

一道长相平凡的身影来到茶楼外。

正是罗言。

这么多天过去，在好兄弟苏晨的治疗下。

他已经伤势尽复，实力也完全恢复了。

化劲后期。

之前跟苏晨打斗过程中突破了一个小境界。

看着面前的茶楼。

罗言有些激动。

因为就在不久前，他的暗网账号收到一条消息。

红蔷薇发给他的。

让他一个人来这家茶楼，有事相商。

罗言想了很多。

红蔷薇为什么会在暗网给他发私信？

搞得如此隐蔽。

难道是要找他商量对付许昊？

很有可能。

他知道红蔷薇是被许昊威胁的。

眼里对许昊的抗拒骗不了人。

只是，不知道什么原因，必须要为许昊做事。

想到这种可能。

罗言激动不已，屁颠屁颠就过来了。

要是对付许昊能有红蔷薇的帮助。

红蔷薇与他和苏晨，里应外合，大有可为啊。

为了行事隐蔽。

他没有告诉好兄弟苏晨，一个人过来。

还做了掩饰。

罗言走进茶楼。

按照红蔷薇所给的地址，进了一个包厢。

走进其中。

当看到里面的人时，罗言身体一僵，脸色顿时阴沉下来。

的确是红蔷薇私信找他过来的。

因为红蔷薇就在包厢里。

只不过她此时正在为许昊做着按摩。

许昊一边享受着贴身保镖的服务，一边悠闲的品茶。

看到罗言进来，他微微一笑。

举杯示意了一下。

“你来了？过来一起喝杯茶。”

那模样，仿佛双方不是仇人，而是好久不见的老友。

罗言脸色难看。

这时候他哪里还不明白。

神特么红蔷薇要和他一起对付许昊。

其实是许昊引他过来的。

欺骗他感情。

不过他很好奇。

许昊把他引907过来干什么？

罗言冷声质问。

“你把我骗过来做什么？”

“无趣。”

许昊撇了撇嘴。

“不用紧张，之所以找你过来，是想跟你做笔交易。”

罗言心中一凛，警惕顿生。

许昊找他准没好事。

上次找他，要他去对付苏晨。

最后两败俱伤。

这次又找他做什么交易？

他可不相信许昊会安好心。

“我不想跟你做什么交易，更不想见到你。”

“许昊你别得意，总有一天，我会让你对我们做的一切，千百倍的偿还。”