提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第444章

========================================

一想到上次他在小姨家门口躺了一晩上。

也看着小姨卧室的灯亮了一晩上。

他的心还隐隐作痛。

看到许昊就忍不住心里的杀意。

但他知道。

现在的他，还不是许昊的对手。

何况还有一个实力跟他相当的红蔷薇。

所以不能动手。

眼不见为净。

冷冷的说完后，罗言转身，朝外走去。

“爱........”

许昊叹息一声。

“好歹我也是你的小姨父，是一家人，关系何必闹得这么僵呢？”

罗言脚步不停，拳头紧握。

谁踏马跟你是一家人？

谁承认你是我的小姨父了？

许昊的声音接着传来。

“既然你不听话，外甥不教小姨之过，那我就只有去教训你的小姨了。”

“小夭也越来越可爱了，已经有了她妈妈的几分韵味，看也是时候.......”

“够了。”

罗言咬牙切齿的声音响起。

只见他此时已经停下了往外走的脚步。

回头一脸愤恨的瞪着他。

许昊轻轻一笑，抿了一口茶。

轻轻松松拿捏。

其实这些主角很难搞。

就算抓住他们，无论怎么打骂，什么刑罚他们都不怕。

哪怕是死，也不皱一下眉头。

但一提到他们的亲人就炸毛了。

“你还是人吗？我小姨都跟你在一起了，你还要欺负她，对她女儿下手？”

许昊摊摊手，表示无奈。

“我也不想欺负她啊，谁让你不听话呢？你听话不就什么事都没了？”

罗言心中吐血。

还尼玛有这种说法？

无耻！

太无耻了！

“你上次不是说，只要我对付苏晨，你就不对我妹妹下手吗？”

“出尔反尔，堂堂许氏集团总裁，竟如此不讲信用。”

“我说过这话吗？”

许昊问了一句，然后点点头。

“我说过，是让你去教训苏晨，但你是去教训苏晨，还是被教训啊？”

“被打的那么惨，让我很没面子的，你知不知道？”

“还有脸跟我提教训苏晨？你不嫌丢人？”

罗言听得一愣一愣的。

脸色阴沉到了极点。

踏马的。

你还好意思说。

当时我只是化劲中期。

苏晨化劲巅峰。

要自己去收拾他。

没有被打死，已经算是烧高香了。

两败俱伤已是极限。

还要他怎么教训？

你还嫌丢人？

我还没找你算账呢。

心中一万匹草泥马奔过。

但是罗言忍住了，没有说出来。

跟许昊这种无耻的人说什么也没用。

深吸口气，平复下狂躁的心情。

罗言冷冷的看向许昊问道。

“你要做什么交易？”

“这才对嘛。”

许昊放下茶杯，眼含笑意。

“交易很简单，苏晨几次针对我，让我很不爽，想让你给他一个教训。”

“什么？你还要我去跟苏晨打？我不同意，苏晨是化劲巅峰，我不是对手.......”

没等许昊说完，罗言就大叫起来。

毫不犹豫的拒绝了。

苏晨现在可是他的好兄弟。

他怎么能对兄弟下手？

打死他都不愿意。

”我还没说完呢。“

许昊有些不悦道。

“条件嘛，自然是跟上次一样，只要你能做到，我就不对小夭下手。”

罗言牙都要咬碎了。

“许昊，你还能不能要点脸？上次你就说只要我帮你收拾苏晨，你就答应不对小夭下手的。”

“刚才我已经说过了。”

许昊不急不徐的开口。

“让你教训苏晨，结果你被教训了一顿，当然不做数。”

呼........吸........

罗言感觉一口气快提不上来。

呼吸沉重。

要是眼神能杀人，此时许昊已经被千刀万剐了。

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+999........】

没有在意他的表情，许昊继续说。

“放心，这次你绝对能做到，只要你把事办好，我一定说到做到。”

罗言不相信许昊的信用。

许昊会说话算话？

简直是笑话。

可不相信也没办法。

要是真把许昊逼急了。

对还只是十几岁的小姨女儿下手。

那也太丧心病狂了。

罗言只有尽量拖延时间，等自己有了足够实力，再把妹妹救出许昊的魔爪。

“你要我做什么？”

罗言强压怒气问道。

许昊微微一笑。

笑容很灿烂，如沐春风。

但说出来的话，却感觉深寒刺骨。

“我要你在背后捅苏晨一刀，你现在跟苏晨不是称兄道弟吗？要做到这一点很简单.......”

罗言傻眼了。

万万没想到，许昊让他做的事，竟然是从背刺兄弟。

虽然他和苏晨只是相处了短短十来天。

但彼此患难与共，又着共同的敌人。

同病相怜之下，生出了一股兄弟情。

让他伤害兄弟他都做不到。

更不要说捅兄弟一刀了。

无法想象，苏晨那么信任他，他却背后捅刀。

会用什么眼神看他？

罗言愤怒到了极致。

怒到极致后，他反倒平静下来。

冷漠的看向许昊。

“你也知道苏晨是我的兄弟，我不可能在他背后捅刀，你就死了这条心吧。”

“啧........”

许昊啧了一声。

“看来在兄弟和家人之间，你还是选择了兄弟啊。“

”既然如此，那么乖巧可爱的小萝莉，我就笑纳了。”

“唉.......小萝莉那么小只，都不知道她能不能承受。”

“要是让某人的小姨知道了，一定会伤心欲绝吧？”

“要是让她知道发生那样的事情，都是因为某人在乎兄弟情，宁愿小萝莉受到危险也视而不见，应该会很失望吧？”

“这真是一个悲惨的故事........”