提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第445章

========================================

阴阳怪气一句接着一句。

老阴阳人了。

许昊每说一句，罗言的脸色就变化一分。

阵青阵白。

要是许昊对小萝莉下手。

小姨还真会陷入无尽的悲痛当中。

至于许昊会不会对小萝莉下手？

毫无疑问。

可是........

挽救小萝莉，他就要对兄弟背后捅刀。

实在下不了手啊。

罗言脸色难看至极。

这时，一直在对许昊进行按摩服务的红蔷薇站了出来。

冷冷的对他说道。

“上次你跟苏晨打斗的时候，我跟主人打了个赌，想必当时你们都听到了。”

“是你们让我输了赌约，虽然输给主人是我的荣幸，但我一辈子还从来没输过。”

“不教训你们一顿，难消我心头之恨。”

“上次教训了你，还剩一个苏晨........”

“我劝你答应主人的要求，否则要是我出手，就不是捅一刀那么简单了，我一定会要了他的命。”

她眼里杀气四溢。

说的话是假的。

但确实想给苏晨一个教训。

当初她输了赌约，苏晨也一份。

罗言恍然。

难怪那晩在小姨家门外。

红蔷薇对他大打出手。

想起当时红蔷薇和许昊的赌约。

输了赌了之后就要献身。

这就是红蔷薇失身的原因。

看到红蔷薇眼里对苏晨的杀意，罗言动摇了。

红蔷薇这个病娇杀手可不是开玩笑。

当初他们杀手训练营比试，就因为他跟红蔷薇并列第一。

平起平坐，还没有让她输，就追杀了他好几年。

可想而知有多疯狂。

她说要杀了苏晨，肯定不会放过。

如此一想，相比起被红蔷薇杀死。

还不如他背后捅一刀。

凭借苏晨的医术，很快就能治好。

砰砰........

一阵敲门声响起。

紧接着，包间房门被打开。

一只粉雕玉琢的小萝莉跑了进来。

不是余小夭还有何人？

余韵今天要忙工作，小萝莉一个人在家。

许昊想着威胁罗言，就让人把小萝莉接了过来。

小萝莉看到许昊，眼前一亮。

迈着小短腿跑了过去。

无视了罗言，来到近前，一把扑入了许昊怀中。

口中叫道。

“爸爸，又见到你了。”

许昊将她抱起，坐在腿上。

刮了刮她的小琼鼻。

“这才多久没见，有这么想我啊？”

“那是当然了。”

小萝莉吸了吸鼻子。

“小夭天天都想，经常做梦梦到爸爸打我呢........”

许昊愣了一下。

“小夭这么可爱，我怎么舍得打小妖呢？”

谁知，小萝莉听后，脸色顿时垮了下来。

难过的说道。

“我那么喜欢爸爸，爸爸不喜欢小夭吗？”

什么情况？

许昊疑惑。

他搞定了那么多女主。

竟然猜不到一个小萝莉的心思了。

“说什么傻话，我怎么会不喜欢小夭呢？”

小萝莉嘟了嘟嘴。

“那爸爸为什么打妈妈，都不打我？”

许昊微微错愕。

见许昊不解，小萝莉提醒道。

“就是爸爸在我们家的时候，打得妈妈嗷嗷叫，我都听到了。”

“妈妈还很开心呢，我想爸爸打起人来，应该会让人很舒服。”

“小夭也想让爸爸打。”

小萝莉一脸天真呆萌，有什么说什么。

童言无忌。

这话令在场三人不禁汗颜。

那踏马是打人吗？

貌似从某些方面来说，没毛病。

罗言嘴角狂抽，脸色黑如锅底。

额头上青筋直跳。

许昊欺负他小姨就算了，竟还弄出那么大声音，被妹妹听到......

故意的。

肯定是许昊故意的。

为的就是让妹妹误会好奇，好对妹妹下手。

太卑鄙了。

许昊反应过来。

目光一闪，捏了捏小萝莉的精制的脸蛋儿，笑道。

“小夭现在还小，等小夭长大了，爸爸再打你好不好？”

“不嘛，爸爸偏心，打妈妈不打我，人家哪里小了？”

小萝莉不满的拉起许昊的手一阵摇晃。

的确是跟她妈妈一个水平的。

瞥了眼不远处，眼睛睁大，嘴巴大张，难以置信的罗言。

许昊轻抚小萝莉的双马尾道。

“既然小夭要想的话，那爸爸今晩就.......”

“住口。”

没等许昊说完，一道怒吼之声打断了他的话。

“许昊，我答应你了，不要伤害我妹妹。”

【叮........罗言心神崩溃，情绪值+1001.......】

许昊也改变了话锋。

“别看打你妈妈的时候，你妈妈很高兴，其实很痛的。”

“爸爸怎么舍得伤害小夭呢？”

小萝莉却不听这些。

她只知道爸爸都答应要打她了。

被罗言阻止。

顿时看向罗言的目光满是愤恨之色。

罗言被这目光深深刺痛。

我这都是为了救你啊。

为了挽救妹妹，他要背刺兄弟。

却还要接受妹妹厌恶的眼神。

不要太悲催......

223 大逆不道！女儿可怜要补补！暧昧！主动

见小萝莉的模样，罗言心里涌起一股紧迫感。

必须要尽快提升实力。

或者想办法解决掉许昊。

不然太被动了。

实在是小萝莉白给的速度太快，猝不及防。

这副样子，显然还没死心。