提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第446章

========================================

还要许昊像打她妈妈一样打她。

那是随便能打的吗？

都不需要许昊引诱，小萝莉就主动投怀送抱了........

但凡许昊稍微动一下歪心思。

妹妹一辈子就完了。

现在，他要做的就是稳住许昊。

能稳住吗？

上次要他教训苏晨。

这次又要他背刺苏晨。

还不知道有什么恶劣的要求在等着他。

罗言心情沉重的走出茶楼。

包厢里――

小萝莉不死心的缠着许昊。

拉着许昊的大手把玩。

看看有什么奇特之处。

能打得妈妈嗷嗷叫，却很高兴不害怕。

“爸爸，你不要听那个家伙的，那个丑八怪太可恶了........”

“爸爸你打我一下试试嘛。”

小萝莉扑闪着大眼睛，一脸天真呆萌。

“好了，你现在还小，等再大点，爸爸再打你。”

许昊摸了摸小萝莉的小脑袋。

小萝莉嘟起嘴，有些不高兴。

心中恨透了罗言。

在她想来――

就是罗言出口，才让爸爸不要打她的。

她想被爸爸打啊。

把许昊的手翻来覆去的检查。

好像也没什么特别的啊。

于是，小萝莉决定尝试一下.......

她把手放在下面，举起许昊的手，然后落下。

啪――

两只手打在一起，发出一声清响。

小萝莉眼前一亮。

感觉麻麻的，特别奇怪。

原来是许昊为了不让小萝莉失望，发动了神之手的能力。

许昊一边品着茶，一边沉思怎么对付苏晨和罗言两个主角。

小萝莉则是坐在他腿上。

抓着他的手，自顾自玩起了游戏，乐在其中。

当看到小萝莉双眼有些迷离。

许昊把手收了回来。

敲了小萝莉脑袋一下。

“手有什么好玩的，爸爸请你吃糖.......”

心念一动，从随身空间中取出几颗冰火进口糖。

小萝莉看到有好吃的，恢复过来。

一脸惊喜的接过。

拆开包装，把糖放进嘴里，冰与火的感觉涌来。

小萝莉双眼放光，太好吃啦。

随之更加依赖许昊了。

【叮........余小夭心生欢喜，情绪值+666.......】

【叮........罗言心态爆炸，情绪值+999.......】

却说罗言浑浑噩噩的回到出租屋。

“罗哥，你回来了？”

“看你精神不太好，难道是又遇到许昊了？”

苏晨看他回来。

打了声招呼，疑惑的问道。

自从被冯紫萱赶出了神农堂，他就没有了去处.......

罗言便喊他来出租屋和自己一起住。

听到好兄弟的声音，罗言抬了抬眼皮。

一想到要背刺兄弟。

他就不知道该怎么面对苏晨。

只是简单的应了一声。

苏晨哪里还不明白。

肯定是罗言又去找他喜欢的那个女人，或者去他小姨家了。

恰好遇到许昊被打击不轻。

类似的事情又不是没有发生过......

因此也就没有多问。

他听说过罗言的事迹，自己喜欢的女人被许昊诱骗到手。

唯二的亲人，小姨被许昊拿下。

看样子另一个妹妹也难逃许昊毒手。

就挺悲催........

苏晨又不禁想起自己。

境遇差不多。

未婚妻被调教。

几个师妹被许昊欺骗玩弄。

同病相怜啊。

“唉.........”

苏晨叹了口气。

重重的拍了拍罗言的肩膀。

“罗哥，别伤心。”

“就算你的家人，还有喜欢的女人都抛弃了你，不要怕你还有我。”

“我们一日是兄弟，一辈子都是好兄弟，不离不弃........”

“罗哥，你我联手，许昊嚣张不了多久了。”

“许昊已经老了，我们还年轻，进步空间很大。”

“等我们的实力能碾压许昊的时候，一定要让他求生不得，求死不能。”

“把这段时间来对我们的屈辱，千百倍的还回去........”

苏晨眼里迸发深深的仇恨和杀意。

诉说着雄心壮志。

罗言脸上满是痛苦之色。

苏晨把他当兄弟。

对他那么好，他就难受得一批。

苏晨还在安慰罗言。

没有注意到罗言的眼神变化。

安排好罗言的事情。

许昊带着小萝莉回家。

车子驶入许家别墅。

停好车。

刚准备下车，许昊便听到许晴雪的声音。

四女儿回家了？

想到许晴雪，许昊不禁想到了那对A

又想到了不久前抽奖抽到的木瓜......

立马取出十几个，装进一个箱子里。

拿着箱子下车。

他这个做爸爸的。

为了女儿能找到自信，也算是操碎了心。

庭院里――

许家几姐妹正围着许晴雪叽叽喳喳说个不停。

“四姐，你也太厉害了吧？竟然连癌症都能治好，还有什么病是不能治的？”

这是许诗晴的声音。

对许晴雪的医术感到崇拜。

许画意则没心没肺得多。

欢呼的大叫。

“太好了，四姐能治疗癌症，以后我们就不怕生病了。”

“四姐，恭喜你完成了一直以来的梦想，把中医发扬光大........”

许绯烟由衷的恭喜。

许晴雪脸上笑容灿烂。

由她主导带领中医打败西医。

发生了这么大的事情。

当然要回家，把这个好消息，告诉几个姐妹。

得到姐妹的们的认可，她很高兴。

“四妹，你太不厚道了，竟然骗我们.......”