提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第447章

========================================

“上次你还说治疗癌症很困难，一天就把阵晩期治好，你管这叫困难？”

许红妆也在家里。

恭喜了许晴雪一声。

然后有些不满的说打趣道

其他几个姐妹也是不由起哄。

想起了一起在群里的聊天。

“对呀.......我也想起来了，四姐你连我们都隐瞒，太不把我们当姐妹了。”

“你们别乱想啊，四姐肯定不是那个意思，她这是谦虚，我们都应该向四姐学习。”

几个姐妹你一言我一语。

许晴雪顿觉尴尬。

“那个........”

许晴雪迟疑一下说道。

“我没有骗你们，以我当时的水平，治疗癌症确实很棘手。”

“就算能治，也要费很长时间，之所以现在能治疗癌症晩期。”

“是在这段时间提升上来的.......”

众女听得一愣一愣的。

好家伙。

虽然他们不懂医术。

但不用想就知道，学习起来很难。

这才多久啊，就除了不能治疗的癌症，变成轻松治疗了。

想提升就提升的吗？

厉害了我的姐妹。

一个个看向许晴雪的目光充满了崇拜。

为有这样一个姐妹而感到自豪。

察觉她们眼里的崇拜之情。

许晴雪恨不得找个地洞钻进去。

“四姐，你现在医术这么厉害？能治疗你的一对A？我就是单纯的好奇.......”

许画意兴致勃勃的问道。

众女不由倾倒。

小妹的思路也太清奇了吧？

许晴雪眉头直跳，瞪了她一眼。

“不能。”

“不能就不能嘛，凶什么凶？还以为四姐的医术已经无敌了。”

许画意撇了撇嘴。

“咳咳.......”

深吸一口气，略过小妹的话，许晴雪咳嗽一声。

“其实我医术提升这么迅速，不是我突然领悟了，而是他教我的。”

“他是谁？”

众女闻言恍然。

原来是在别人的教导下，许晴雪的医术才提升迅速。

随即又不禁疑惑。

那个教许晴雪的人，短短时间内，就把许晴雪教到能治疗癌症晩期........

他的医术又是何等惊人？

几女猜测是许晴雪的师傅。

许红妆察言观色，注意到许晴雪复杂的表情，一个想法冒出来。

震惊道。

“四妹，你说的他？该不会是我们爸爸吧？”

“什么？”

诗情、画意，还有许绯烟无不大惊失色。

她们都知道许昊会医术。

每当她们疲惫的时候，随手按摩一下，立马恢复元气.......

落枕了也能轻松治好。

还有给她们后妈配置安胎药。

却从没往能治疗癌症的医术方面想。

震惊片刻，她们就释然了。

在她们眼里，爸爸无所不能。

会医术有什么奇怪的？

得到了许晴雪的点头承认后。

一众姐妹对许昊更加崇拜起来.......

许画意昂了昂下巴道。

“四姐，我早就跟你说过，爸爸医术很厉害的，现在你信了吧？”

另外几个姐妹也是纷纷开口。

“好哇四姐，原来你这些天没回家，是在接受爸爸的秘密教学。”

“嘻嘻......我就说四姐回来，很快会加入我们的大家庭吧？”

“这不就快被爸爸打动了吗？”

她们都听出了许晴雪的语气。

不再对许昊直呼其名，以“他”代称......

眼中也没了对许昊的反感。

这才过去多长时间？

距离跟她们一样叫爸爸，还会远吗？

再次回到许家，许晴雪的心态也发生了变化.......

见几个姐妹的议论。

她竟有种加入其中的冲动。

许晴雪猛地一个激灵回过神。

摇了摇头。

她在想什么呢？

她怎么能认可许昊？

她可是和大姐二姐保证过。

不能像许绯烟一样背叛。

“爸爸回来了........”

许画意眼尖。

看到从外面回来的许昊，惊呼一声。

刷刷刷........

众女停止议论，朝许昊看去。

“爸爸，这是什么？”

活泼的许画意上前。

帮忙接过箱子，好奇问道。

“回来看到一些木瓜.......”

木瓜？

许画意眼睛亮了。

身为女孩子，对一些有助于发育的食物，都比较了解。

一瞬间就想到了木瓜的功效。

想到许昊每次带回来的东西都特别好吃。

而且还有意想不到的功效。

许画意迫不及待想尝尝。

见几女站在一边，许画意招呼道。

“五姐你快过来搭把手。”

箱子很重，许绯烟这个劳动力正好合适。

许绯烟还不有些敢面对许昊。

每次许昊看向她时。

她总目光躲闪，不敢直视。

听到妹妹的话。

她不得不硬着头皮，来到许昊面前拿起箱子.......

然后，许画意叫上姐姐许诗情，到屋里把木瓜清洗出来。

没过多久。

许画意便拿着切好的木瓜出来。

口中还不断咀嚼着。

“三姐，四姐，你们快尝尝，超好吃的。”

许昊见几个女儿吃着木瓜。

想劝阻，却不知道怎么开口。

你们已经够了，不需要再发育了。

发育过度也不好啊。

本来想给许晴雪，你们怎么吃上了？

好在。

许昊再次看了下木瓜的功效。

不会一直发育下去。

只是会变得越来越好，趋近于完美。

那没事了.........

许昊想着要不要给他的其他女人也尝尝。

发育完美是什么样子？