提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第448章

========================================

又是什么感觉？

许红妆插了一块木瓜，赞不绝口。

美滋滋的品尝起来。

许画意拿着三盘来到许晴雪面前。

“四姐，喏，我们给你多准备了两盘。”

“你看起来太可怜了，以后的孩子肯定要饿肚子，爸爸都看不下去，特意给你买来木瓜补补........”

许画意性格古灵精怪，说话没大没小。

许晴雪嘴角抽搐。

懊恼这个妹妹说话不着调。

什么叫许昊看她可怜，给她买木瓜补？

这是能随便说的吗？

要不是周围姐妹在场，真想把许画意吊起来打。

看着面前的木瓜，许晴雪有心不吃。

她知道这木瓜有效果，3.9但不大。

以前又不是没吃过。

可看到几个姐妹一副好吃到爆炸的表情。

许晴雪好奇。

拿起叉子吃了一块，眼睛顿时瞪圆。

【叮.......许晴雪心生羞耻，情绪值+753.......】

见许晴雪吃得开心，许昊笑了。

等许晴雪发现有效果，就会来找他了。

又可以缩短父慈女孝的时间了。

一家人吃了顿温馨的午饭。

许晴雪下午还要去神农堂帮忙，吃完不久就离开了。

许诗晴，许画意也要准备毕业论文。

许红妆处理红妆传媒的事宜。

只剩下许昊和许绯烟。

跟许昊待在一起，许绯烟有些发怵。

找个借口就要离开。

却被许昊喊住了。

“绯烟，你等等，自从你突破后，就再没向我请教武道上的问题了。”

“这可不行，别以为化劲就很厉害，其实才刚刚开始。”

“厉害的存在大有人在，不能懈怠，待会儿我再教你一套八极拳。”

许昊发话了。

许绯烟没办法逃离，低低应了一声。

演武场——

许昊抓着许绯烟的手，进行手把手教学。

许绯烟却一直不在状态。

按理说。

她接受了许昊半年的教学，已经习惯。

都是因为上次那件事。

在许昊教学的时候，许绯烟总感觉心里异样。

忍不住胡思乱想。

想法大逆不道。

怎么能好好学习？

不管许绯烟什么想法，许昊感觉很好。

情绪值就没有停过。

这让他不禁陷入沉思。

只是有点暧昧，就给他刷了这么多情绪值。

另外几个女儿是不是也可以试试呢？

224 警花人设崩了！被女儿发现！齐人之福

时间来到晩上。

许晴雪在神农堂给大师姐冯紫萱帮完忙。

然后来到了二师姐柳怡然家。

自从下山回来之后，她就一直待在大师姐这里。

引来二师姐抱怨。

说好解决完神农堂的危机就去找二师姐。

联系了师傅洛倾仙。

今天出发，要明天才能到。

几个师姐妹在群里聊得嗨皮。

唯独二师姐一直没回消息。

应该在忙，忘记了回复。

许晴雪便过来找二师姐聊天。

顺便告诉明天师傅要过来的消息。

刚到二师姐家门口，便闻到了一股饭菜香味。

许晴雪有些惊讶。

不是在忙工作吗？

怎么在家做起了饭菜？

砰砰........

许晴雪敲响房门。

没过多久，一脸喜色的柳怡然打开门。

看到门口站着的许晴雪，她面色僵了一下。

许晴雪没注意到这一点。

而是被柳怡然的一身打扮惊呆了。

上身是警服，下身是套裙，腿上还有嘿丝。

现在警员都是这样穿着的吗？

总感觉不对劲。

太诱惑了.......

在家也不把制服换下来。

应该是二师姐太忙了的缘故。

许晴雪如此想到。

定了定神，她笑着说。

“二师姐，没跟你说一声就上门，没打扰到你吧？”

说着，她还提了提手中的礼品。

虽然在山上待了两年多。

但一些礼节还是没有忘记。

柳怡然面色缓和过来，重新绽放笑容。

“说什么打扰，小师妹过来，我高兴还来不及呢。”

“你说你来就来呗，还带什么礼物？快进屋.......”

柳怡然接过许晴雪手中的礼物。

许晴雪换鞋进到客厅，那股饭菜香味愈发浓郁了。

不由好奇问道。

“二师姐，你是要招待什么客人吗？晩餐好丰盛啊。”

柳怡然眉头一跳。

开玩笑的说道。

“那是当然了，我掐指一算，就知道你今晩会过来，不是做好饭在等你吗？”

其实当然不是为了招待许晴雪。

而是准备招待她爸爸许昊。

今晩许昊说好要来她家。

她便把自己洗白白，换上诱人的嘿丝，制服。

做好饭菜，等待许昊的到来。

结果没有等到许昊。

把她女儿等来了。

就很尴尬。

该怎么办？

许晴雪来了，待会儿许昊再过来，撞在一起。

还不得察觉问题啊？

想想要是小师妹发现她这个做师姐的，竟然和她爸爸是那种关系。

会用什么眼神看她？

到时候再传播出去给另外两个师姐妹和师傅知道。

她一个正义凛然的警官。

还有脸见人吗？

不行.......

柳怡然打了一个激灵。

绝对不能让小师妹发现她和许昊的事情。

柳怡然开始绞尽脑汁想解决办法。

许晴雪疑惑。

“二师姐，你不是从师傅那里学的武道吗？什么时候学了算命？”