提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第449章

========================================

“好像师傅也不会算命吧？”

“呵.......呵呵，不要在意这些细节。”

柳怡然干笑两声。

许晴雪感觉今天的二师姐有些怪异。

想起柳怡然一天没在群里回消息。

许晴雪继续问道。

“二师姐，你今天是不是很忙啊？我们在群里发了那么多消息，也没看你回复。”

“是啊。”

柳怡然点了点头。

这倒是真的。

最近有个案子很棘手。

由她负责督办，解决完已经是下午。

想到许昊马上要过来，又连忙洗干净，做好饭菜。

没来得及看群消息。

“是有什么事吗？大家都挺忙，竟然有时间聊天。”

“确实是一件大事.......”

许晴雪微微一笑，张口说出一个消息。

“师傅已经出发，预计明天就会到我们这里。”

“什么？师傅要过来？”

柳怡然一惊，面露喜色。

忙追问道。

“怎么回事.？”

许晴雪便说了三师姐把她和大师姐会天医九针，告诉师傅了的事情。

柳怡然恍然。

能把师傅那个隐世宅女勾引出山。

也就只有她一生的执念——天医九针了。

“你先坐会儿，还有些菜没做好，等我做好了边吃边聊。”

眼看时间缓缓流逝。

再拖下去，许昊就要抵达战场了。

柳怡然打算到厨房给许昊打个电话。

今天的约会就此作罢。

谁知，许晴雪听后说道。

“二师姐，我帮你一起吧，都是师姐妹，不用客气。”

然后跟着走进厨房，处理起菜叶。

柳怡然欲哭无泪，

装作看了一下手机，对许晴雪说。

“那小师妹，你帮忙处理一下，我去接个电话。”

“二师姐你去吧，放心交给我。”

柳怡然走出厨房，来到偏僻的阳台。

找出许昊的号码拨通过去。

嘟嘟嘟........

不久，电话被接通。

柳怡然压低声音说道。

“许叔叔，晴雪突然来到我家，以免被她发现，今晩能约会只能取消了。”

电话里传来许昊的声音。

“我都要到你家门口了，跟我说取消？”

语气显得不乐意。

柳怡然纠结。

她也很久没和许昊一起了，想亲近亲近。

但是没办法啊。

谁能想到许晴雪会突然上门？

难道继续按照原计划行事？

带许昊上门，当着小师妹的面，两人卿卿我我。

想到那样的场景，她就感到吃鸡和害怕。

苦着脸说道。

“没办法啊，许叔叔，我们的事情不能让晴雪发现。”

“要不这样今天，就当我放了鸽子，让许叔叔受了委屈，我后面补偿回来.......”

停顿片刻，她咬咬牙道。

”大不了你说的古道热肠，人家答应你就是了。“

柳怡然说完，已是面红耳赤。

之前许昊提议过，但被他拒绝了。

死活不愿意。

这次为了补偿许昊。

她只能付出如此沉重的代价。

”这样啊.......”

对面，许昊沉吟一会儿。

“那好吧，不过我来都来了，总不能白跑一趟吧？”

“你下楼，我们在车上探讨探讨人生。”

其实他倒不在意，会被女儿知道。

还巴不得被知道呢。

能收割更多的情绪值。

只不过，这个四女儿还没有完全收服。

要是被她知道了自己和几师姐妹的关系。

引起反弹就不好了。

得不偿失。

等她叫爸爸之后。

再让她知道也不迟。

不过那时候，就应该是师门几人除了她，全都成了后妈。

情绪值应该会刷到爆炸。

柳怡然一张脸蛋儿红扑扑的。

想到又要在车上，还是在小区里，自家楼房下。

她顿感羞耻。

不过这是许昊的要求。

她只能答应。

“好的许叔叔，我跟晴雪打个招呼，马上就下来。”

“嗯？你叫我什么？”

“爸.......爸爸.......”

挂断电话。

柳怡然收拾好心情，回到客厅。

见许晴雪还在厨房里忙碌。

她咳嗽一声道。

“小师妹，刚才接到电话，有点事情要去处理。”

“要不了多久就会回来，你做好饭后，自己先吃不用等我。”

“不好意思啊，小师妹，你好不容易过来一趟........”

许晴雪摆了摆手。

“没关系，二师姐你工作重要，以我们师姐妹的关系，不要在乎这些。”

柳怡然出了家门。

下楼。

她左右观望。

一个略显偏僻的树荫下，一辆车闪了几下光。

引起了柳怡然的注意。

认出那是许昊的车。

不动声色的走了过去。

上车之后，她发现许昊的贴身保镖还在车里。

更加紧张害羞。

不过也不是第一次了。

上次还是在开车途中呢。

【叮.......柳怡然羞耻不堪，情绪值+666.......】

将近一个小时后。

柳怡然对着远去的车影挥手。

摸了摸肚子，朝自家楼房走去。

厨房里——

许晴雪帮忙做好了饭菜，见柳怡然还没回来。

她便把饭菜保温后，就在家里闲逛起来。

柳怡然一个人住家里，房子却很宽敞。

路过一间卧室。

许晴雪本打算走过。

未经她人允许，就算是师姐妹，她也不会随意进屋里。

不过就在她往前走，打算继续参观的时候。

通过打开的卧室房门，她看到了随意摆放在床上的几件衣服。