提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第450章

========================================

许晴雪愣住了。

蕾丝，镂空，女仆装，狐狸套装（带耳朵和尾巴）的那种。

许晴雪惊了。

饶是她还未经人事，也知道这些衣服不正经........

她不想进二师姐的卧室。

但实在忍不住好奇。

她那位刚正不阿，正义凛然的二师姐。

私下里怎么会玩得这么花？

许晴雪不相信。

或许其中有什么误会？

她必须要还二师姐清白。

于是，她走进了卧室，来到席梦思床边。

拿起一件件可怜的布料查看。

确定不是她看错了？

结合旁边一些正经衣服，淡淡的香味都是一样。

肯定是二师姐的衣服。

不是别人栽赃陷害。

许晴雪瞪大眼睛，难以置信。

她已经能想象到那幅画面了。

人前的柳怡然刚正不阿，嫉恶如仇。

私底下却穿着这些衣服自娱自乐。

尤其是那可爱的狐狸耳朵和尾巴。

反差不要太强烈。

二师姐伟光正的形象，在这一刻崩塌了。

就在许晴雪陷入震惊当中的时候。

没有发现一道轻微的开门声。

赫然是柳怡然回来了。

走进客厅，没看到许晴雪。

也没在厨房里看到人影。

奇怪，去了哪里？

“晴雪........”

柳怡然一边往卧室方向走，一边喊道。

突然，她脚步猛地一顿。

目瞪狗呆看到了自己卧室里的场景。

只见许晴雪正拿着她放在床上，准备和许昊度过一个美妙晩上的衣服。

正不知所措的看向她。

一时间，空气都凝固了。

【叮.......许晴雪心慌意乱，情绪值+777........】

【叮.......柳怡然无地自容，情绪值+888........】

“呀。”

许晴雪惊呼一声。

忙放下手中的东西，慌乱的解释道。

“二师姐，我.......我不是故意要闯进你卧室的。”

“无意间看到这些衣服，以为不是你的，我就进来看看。”

“不相信你是那种人。”

“呸呸呸........二师姐本来就不是那种人，瞧我这嘴不会说话。”

许晴雪急的不行。

如此私密的衣服被她发现就算了。

发现了还拿起来看。

看也就算了，还被主人抓个现行。

如果此时有个地缝，她绝对会毫不犹豫的钻进去。

太羞耻了。

越解释越糟糕。

许晴雪只好低着脑袋认错。

“对不起二师姐，我不该闯进你卧室，不该随便拿你的东西。”

许晴雪很慌。

柳怡然比她更慌。

许晴雪想找个地缝钻进去。

她则是想找个地洞把自己埋了。

她在外人面前。

包括几个师姐妹和师傅面前，都是一副刚正不阿，正义凛然的形象。

却被小师妹撞见。

她又那么多看一眼就令人羞耻的衣服。

不知道小师妹心里已经把她想象成多么不知廉耻了。

她恨不得跟那些衣服撇清关系。

但摆在她卧室的床上，根本洗不了。

心里把自己骂了千百遍。

这种衣服怎么能随意摆放在床上呢？

也不知道收拾一下。

其实也不怪她。

谁能想到许晴雪突然串们？

又被许昊叫下去，耽误了一个小时。

种种因素才造成了这样的误会。

慌到了极致，柳怡然反倒平静下来。

若无其事的来到床前。

把那些几片薄薄的布料，以及狐狸耳朵和尾巴收起来。

见柳怡然一脸平静。

许晴雪更忐忑了。

生怕二师姐生气，她继续道歉。

“二师姐对不起，我真不是故意的，你打我骂我吧。”

“你放心，这件事情你知我知，我绝对不会告诉第三个人。”

许晴雪信誓旦旦的保证到。

柳怡然心里翻着白眼。

你才是那第三个人好吧？

刚才你拿着的东西，是我准备穿给你爸爸看的。

“没事。”

深吸口气，柳怡然强压下心中的羞耻，说道。

“饭做好了吧？我们吃饭。”

“二师姐，你真没生气？”

许晴雪小心翼翼的打量着他。

“没有。”

“发现就发现了，有什么大不了的？”

柳怡然随意道。

这倒是让许晴雪愣了。

二师姐这么随性的吗？

不愧是能穿那种衣服的存在。

随后，她便跟着柳怡然一起，从厨房里把饭菜端出来。

吸了些鼻子。

不知怎的，跟在二师姐旁边。

许晴雪总能闻到一股奇怪的味道。

跟早上在大师姐卧室里闻到的一样。

却说许昊在柳怡然家门口，停留了一个小时后离开，并没有回家。

而是联系了顾氏制药集团的总裁顾凝霜。

主角苏晨的未婚妻。

虽然这个女主之前是个奴隶。

但毕竟怀了他的孩子。

还是要多多关心一下的。

意外的是——

顾凝霜也抽不开身。

说是好朋友林初晴要来家里做客。

这一次，许昊没有同意顾凝霜的恳求。

答应柳怡然，是因为四女儿还没有收服。

等收服了，他在女儿面前都不会顾忌。

更不要说林初晴这个早就被他收服的女人了。

林初晴要来顾凝霜家。

正好让她们摊牌。

他也好享受齐人之福......

225 好姐妹一被子！门外的女总裁！摊牌了