提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第451章

========================================

顾凝霜家里。

她呆愣的坐在沙发上。

拿着的手机还显示对方挂断的界面。

本来她今天跟好友林初晴约好来家里吃饭。

谁知就要到约定时间了，许昊突然打来电话。

要来家里找她。

顾凝霜说林初晴要来家里做客，请~求许昊改天再来。

她再好好报答.......

可被许昊拒绝了。

执意要来找她。

顾凝霜想起被许昊支配的-恐惧。

没办法只能答应。

既然许昊要来，那就只好对不起好友了。

便想放林初晴鸽子。

许昊再次开口，让她如坠冰窟。

让她该怎么招待林初晴，还是怎么招待。

知道许昊真面目的她，一瞬间就明白了许昊的用意。

这是准备让她跟好友摊牌啊.......

林初晴和许昊先在一起，自己是后来者。

虽然她是被许昊逼迫。

但林初晴会相信吗？

指不定把她当成狐狸精抢男人。

摊牌之后该怎么办？

林初晴还会把她当好姐妹吗？

肯定不会了。

多半会从此变为仇人。

无论是被好姐妹发现，还是姐妹沦为仇人。

都不是她想看到的。

可现实也由不得她反抗。

只能乖乖听许昊的话。

收拾好心情，顾凝霜来到门口接人。

心中祈祷。

一定要是林初晴先到。

要是林初晴比许昊先到达。

她就不相信，许昊敢当着林初晴的面，把她怎么样........

不至于令她那么羞耻。

然而事与愿违。

当看到许昊的车子驶来。

顾凝霜一颗心缓缓沉了下去。

心中苦涩，却不敢表现出来。

扬起一个勉强的笑容迎向许昊。

把许昊引到屋里，顾凝霜说。

“主人，饿了吗？要不我把饭菜端出来先吃？”

“还是等初晴过来一起吧.......”

许昊摆摆手。

随即目光在顾凝霜身上一阵打量，嘴角带笑。

“吃饭的事情不着急，先把你这个开胃小菜吃了。”

顾凝霜一脸懵逼。

紧接着便身不由己。

此时她脑子一片乱麻。

许昊不敢当着林初晴的面对她动手？

还是她太保守了。

许昊有什么事是不敢做的？

以为许昊过来，并且没有阻止林初晴一起。

是要她们姐妹摊牌。

却没想到是这种摊牌方式。

要是当场被林初晴撞见，还不把她生吞活剥了啊？

这些想法只是在脑子里一闪而过。

很快就没了思考能力。

苏晨漫无目的的走在大街上。

此时他正皱着眉头，仿佛在思考着什么。

他跟好兄弟罗言大吵了一架。

把他从家里赶了出来。

现在又成无家可归的流浪者了。

苏晨是在沉思罗言为什么跟他吵架。

实在是吵架的原因太奇葩。

因为他左脚先迈入家门。

没错，就是因为这个理由。

但凡说他有搞基倾向，都不至于这么离谱。

这其实是罗言在故意跟他疏远关系。

到时候背刺不至于那么难受。

要是苏晨心生警惕，能在他背刺的时候躲开。

那也是天意。

一方是兄弟，一方是亲人。

他实在难以取舍。

咕咕咕........

肚子响起一阵叫声。

苏晨这才想起，已经一天没吃饭了。

先找个饭店填饱肚子。

目光四处扫视。

一辆有些熟悉的车影从旁边驶过。

苏晨凝眉看向驾驶位。

一道绝美的身影映入眼帘。

难怪他看车子有些熟悉。

竟然是上次他到未婚妻顾凝霜公司，在楼下看到的那个大美女。

当时他还以为是顾凝霜公司的员工。

在罗言给他讲了许多魔都的事情之后。

他才知道并不是。

而是另一家集团的老总。

之所以当初在顾氏集团看到。

两人应该是好朋友，或者有合作关系。

得知这个消息，当时苏晨就冒出来一个想法。

顾凝霜不是看不起他吗？

为了许昊，跟他提出退婚。

尽管知道她是被许昊调教的。

可对自己的不在意，做不得假。

第一次见面，许昊还没出现，就想拿钱把他砸走。

要是自己把她这位好朋友泡到手。

顾凝霜会不会为当初的行为后悔呢？

也想让许昊看看。

自己不弱于他。

照样能撩上绝世美女。

因此，再次看到林初晴，苏晨心里那股悸动再次涌了上来........

决定上跟上去把林初晴撩到手。

自从下山后，他还没真正开始撩妹。

凭借他的医术，撩个妹子还不是简简单单？

一眼看出她身上有什么小毛病。

是不是睡眠不好？

经常有哪里隐隐作痛？

美女听后不大惊失色？让他治疗啊。

他把脉时摸摸手，通过肢体接触，促进关系。

再扎几针治好。

然后顺利将其拿下........

一念至此，苏晨热血沸腾，感觉肚子都不饿了。

施展身法便跟在后面。

不过追踪没多久，苏晨皱起眉头。

因为林初晴开车的这个方向有些熟悉。

当车子驶入一个小区。

苏晨恍然。

这不是他未婚妻顾凝霜的家吗？