提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第452章

========================================

联想到林初晴和顾凝霜好友的关系。

原来是来串门的。

苏晨脚步不停。

要是能当着顾凝霜的面，撩到林初晴，最好不过。

让他看看自己的魅力。

她看不上，依旧有人喜欢。

要是顾凝霜回心转意，他会既往不咎。

尽管肚子里怀了许昊的孩子。

他也能接受。

甘愿当接盘侠。

谁让顾凝霜那么漂亮呢。

果然，林初晴开车来到顾凝霜家门口停下.......

一道绝美的身影从车上下来。

没有犹豫，苏晨笑呵呵的上前打招呼。

“美女你好啊，我们又见面了。”

“对了，瞧我这脑子，你应该不知道我，是我跟你第二次见面。”

“上次是在顾氏集团里。”

“你是........？”

面前突然冒出来一个人。

林初晴蹙了蹙眉，本不想搭理。

但听对方说是顾氏制药集团的，于是凝眉问道。

顾氏制药集团是好姐妹顾凝霜的公司。

加上这人又在顾凝霜家门口。

还以为有什么关系，多少还是给点面子。

“自我介绍一下。”

苏晨笑着伸出手。

“我叫苏晨，是一个神医。”

他手就这么僵在半空。

林初晴压根没有跟他握手的意思。

反而眉头越皱越深。

“你跟凝霜什么关系？”

苏晨尴尬的收回手。

想到要泡面前这位美女，肯定不能承认顾凝霜是他未婚妻啊。

“我跟顾凝霜没关系.......”

林初晴脸色冷了下来。

跟顾凝霜没关系？

那她还需要给什么面子？

贸然拦路，她还没找对方算账呢。

林初晴语气冰冷道。

“让开........”

“美女，别拒人于千里之外嘛，我可是一代神医，能帮你解决困扰。”

苏辰露出一个自以为迷人的笑容。

然后，定睛朝林初晴看去。

本想通过她的手，找出林初晴身上的一些小毛病。

没有得逞。

没关系，他还会望气。

然而这一望之下，苏晨傻眼了。

面色红润，目光有神，这是特别健康的征兆........

尼玛，原以为像林初晴这样的总裁。

必定忧心公司。

多少积累点小毛病。

没有，根本没有。

健康得不得了。

没病，还让他怎么泡妞？

刚才他之所以吊儿郎当。

他就是为了表现出性格，自信的态度。

不在意林初晴的第一印象。

只要她展现出真本事就行了。

现在对方没病。

又留下那么一个坏印象。

泡妞之路无疾而终。

他不知道――

林初晴服用过洗髓丹，又有许昊在，怎么可能有病。

“滚开........”

林初晴冷冷的吐出两个字。

冰山总裁的气场全开。

没发现什么病，苏晨只好无语的闪到一边。

就这么看着林初晴走到他未婚妻家门外。

林初晴刚打算按门铃。

却听到了一些微弱的声音传来。

一男一女。

女的是她的好姐妹顾凝霜。

男的声音也有点熟悉。

心中好奇，林初晴便贴在门上。

想要听得清楚。

“亏你还是初晴的好姐妹，明知道我跟初晴的关系，你还要勾引我，是何居心？”

男人的声音传来。

林初晴闻言，脸色一变。

许昊的声音她再熟悉不过。

怎么可能听不出来？

她不可思议的捂住嘴。

她的好姐妹顾凝霜，竟然光天化日在屋里，和自己的男人在一起.......

听许昊话里的意思。

是顾凝霜勾引的？

并且知道她和许昊的关系。

一股怒火噌的冒了出来，咬牙切齿。

后面还有对话声响起。

一听许昊颠倒黑白，歪曲事实。

顾凝霜迷离的眼眸恢复了一丝清醒。

辩解道。

“不........不是这样的。”

还没等她说完，便被许昊打断了。

“你还不承认？当初你跟我说过，有次去找初晴，在门口听到了我们两个的事。”

“之后就故意想办法接近我，还说知道了我和初晴的关系？不是勾引我是什么？”

“是不是看初晴公司发展的越来越好，以为是我的关系，就来巴结讨好我？”

“要是让初晴知道你是这样的人，一定会很失望吧？亏初晴还把你当好姐妹，你就是这么对待好姐妹的？”

顾凝霜还想辩解，昊却没给她开口的机会。

外面的林初晴瞪大眼睛。

随着许昊的诱导，她完全误会了。

认为是顾凝霜勾引的许昊。

听许昊说起门外偷听，林初晴吓了一跳。

当初顾凝霜就是像这样，听着房间中的自己和许昊........

难怪她那天过来的时候，感觉不对劲。

原来如此啊。

林初晴彻底想通了。

紧接着便是怒气上涌。

恨不得一脚把房门踹开。

可她还是忍住了。

屋里不只有顾凝霜，还有许昊。

贸然闯进去，会让许昊尴尬，引起不喜。

她心里的怒气都是针对顾凝霜。

与许昊无关。

距离不远处的苏晨，看到林初晴来到顾凝霜家门口，并没有直接进去。

而是贴在门上听着什么。

脸色还不断变幻。

似乎很恼怒。

苏晨百思不得其解。

疑惑的走向前。

林初晴听到脚步声，转头看去。

见苏晨走来，她眉头皱起。