提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第453章

========================================

冷喝一声。

“滚........”

苏晨顿住脚步。

见林初晴的眼神好似要把自己大卸八块。

他一脸茫然。

我招你惹你了？

这时，他听到了屋里的一声尖叫。

是故未婚妻顾凝霜发出的。

似乎是被门外的声音吓到了。

不过怎么感觉声音有些奇怪呢？

【叮.......林初晴气愤不已，情绪值+777.......】

【叮.......顾凝霜无限羞耻，情绪值+888.......】

没过多久。

房门被从里面打开。

顾凝霜红着脸，额头还有细汗，眼中带着明显的慌乱。

苏晨疑惑。

这是在家里干啥？

搞成这副样子。

很快他就知道干什么了。

他此时距离房门不远。

正好从开着的门，看到了屋里坐在沙发上的许昊。

轰——

一声惊雷在脑海炸响。

联想到林初晴贴在门上偷听的举动。

以及刚才听到的尖叫声。

结合许昊和顾凝霜共处一室。

一切都明白了........

原来就在刚刚一门之隔。

他就站在外面，未婚妻却在屋里，和许昊在一起。

天雷滚滚。

感觉头顶已经不能用绿色形容了。

而是一大片青青草原。

顾凝霜心中忐忑，慌乱的把林初晴邀请进屋。

林初晴也看到了房间中的许昊。

本想对好姐妹大发雷霆。

可想到还有苏晨这个外人在场，便冷冷的看了她一眼，走进屋中。

顾凝霜此时只担心好姐妹怎么骂她。

看都没看门外的苏晨一眼。

“砰”一声把门关上。

“初晴........”

顾凝霜忐忑的看向林初晴。

林初晴就这么冷冷的看着她。

现在只有三个人，都是自己人，可以发火了。

然而许昊又怎么能让她发火？

顾凝霜毕竟怀了孩子，经不得吓。

他的目的也不是让两姐妹从此沦为仇敌........

当即安抚好林初晴。

三人一起吃饭。

在许昊的引导下，林初晴的气渐渐消了下来。

毕竟她和许昊的关系就不正经。

要拿什么指责顾凝霜？

见顾凝霜一直闷头吃饭，林初晴为许昊夹菜。

仿佛在对顾凝霜示威。

你只是后来者。

“许叔叔，尝尝这个，我喂你。”

两人你侬我侬。

顾凝霜已经是无地自容了。

刚才听到门口林初晴有意大声说的一个“滚”字，他魂都快吓出来了.......

明显是什么都知道了啊。

联想到刚才她和许昊的对话。

已经把她定性成了一个第三者的角色。

吃完饭。

为了躲避林初晴。

顾凝霜一头闯进厨房，洗漱碗筷。

一直到很晩才出来。

时间不早了，顾凝霜打算回去。

然而许昊怎么能放过她？

搂着她来到楼上卧室。

林初晴想到在门口听到的，出于报复的念头，也不管那么多了。

见时机已到。

许昊把顾凝霜招呼过来。

“看看因为你，你的好姐妹火气那么大，还不帮忙分担分担？”

226 女儿开始成长！齐人之福！太补了...

顾凝霜家门口。

苏晨急得抓耳挠腮。

自从林初晴进去之后，就了一点动静。

林初晴和顾凝霜是好姐妹。

得知好姐妹跟一个大到，可以当爸爸的男人在一起，一定忍不住生气。

顾凝霜开门时，看向林初晴，目光中带着的担忧。

想来也是害怕林初晴指责。

可就算指责，也发出点声音啊........

想到里面还有许昊在。

该不会为了保密，把林初晴怎么样吧？

以许昊夺他未婚妻和两个师妹的老色批性格。

绝对不会放过容貌姿色差不多的林初晴。

顾凝霜都被许昊嚯嚯成了什么样.......

他已经不再指望。

但林初晴可是他决定要追求的女人。

绝对不能让她出事。

苏晨眼神坚定。

他现在确实不是许昊的对手。

但想要阻止许昊对一个女人下手，还是没问题的。

当即来到顾凝霜家门前，打算踹门而入。

嗖...........

一道人影鬼魅般闪现在他面前。

如血红衣。

不是红蔷薇还有何人？

身为黑暗世界的顶尖杀手。

这些年来杀人无数。

即便只是站在那里，就有一股冲天杀气弥漫。

感受到她身上不弱于罗言，甚至更强的气息........

苏晨凛然。

看她身上流露的杀气，比罗言杀的人还要多得多。

战斗经验必定不弱。

虽然他的境界比罗言，和眼前绝美女人，高上一个小境界。

但一直待在山上，缺少了血与火的磨砺。

一旦对方拼命，就只能打成平手。

苏晨很郁闷。

更郁闷的还在后面。

“不关你的事，让开........”

苏晨担心林初晴的安危，不耐烦道。

红蔷薇眼中的杀意不减。

她是真想杀了这家伙。

当初害得她赌约输给了许昊，就有这个家伙的一份。

化劲巅峰的实力。

竟然跟罗言一个化劲中期打成了平手。

简直是耻辱。

活着也是浪费空气，还不如她帮忙解脱了。