提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第454章

========================================

不过想到许26昊的吩咐。

红蔷薇还是开口说道。

“我主人说了，你要是敢擅闯，就叫柳怡然来把你抓进去.......”

苏晨微微一怔。

随即气得脸色发紫。

踏马的。

他都抱着进去跟许昊拼命。

许昊那么强的实力，不敢跟他堂堂正正的打一场。

选择报警抓他。

还是叫他师妹来抓他。

能不能要点脸？

苏晨气抖冷。

又察觉到红蔷薇对许昊的称呼。

――主人？

苏晨眼睛睁大，难以置信的看着红蔷薇。

容貌倾国倾城，身材窈窕婀娜，气质高傲疯批。

怎么看都不比顾凝霜和林初晴差.......

如此一个绝色美女。

竟甘愿做许昊的奴隶。

细看之下，她眉宇之间还有一股淡淡的少妇韵味。

赫然是已经失身了。

想起第一次见面时，还是个黄花大闺女。

失身给了谁？

毫无疑问。

苏晨心有些痛。

一朵鲜花插在了牛粪上。

先是未婚妻，而后是师妹警花柳怡然，另一个师妹冯紫萱。

现在又来一个贴身保镖。

都是绝色美女。

看着她们一个个被许昊那个老男人动用各种诡计拿下。

苏晨难受的一批。

恨不得把许昊大卸八块。

深吸口气，平复下心情。

苏晨冷冷的道。

“叫柳师妹来又如何？我会在她赶来之前，从许昊手中救下林初晴.........”

师妹柳怡然已经彻底沦陷。

他才不指望把柳怡然过来看看许昊的真面目。

“呵？就凭你。”

红蔷薇冷笑一声。

“连化劲中期的罗言你都打不过，是谁给你的勇气，跨过我进去去的？”

苏晨脸色一黑。

上次那一战确实有些丢脸。

感觉已经成了他一生的耻辱。

话虽不好听，却是事实。

他也不得不承认，自己战斗经验欠缺。

苏晨眼神闪烁，不断盘算........

他不怕对方，但充其量也就打个平手。

等他们打完，柳怡然差不多也赶过来了。

思来想去，苏晨觉得还没必要动手。

说不定林初晴只是在劝说柳怡然呢？

有顾凝霜在，相信许昊不敢明目张胆的对林初晴下手.......

苏晨渐渐收敛气势。

深深的看了红蔷薇一眼，转身离开。

他倒不是真的离开了。

而是来到房子旁边。

寻找可以从外面，看到里面的窗户或者缝隙。

还真被他找到了一个窗户。

正对屋里客厅。

可以看到里面的场景。

红蔷薇就这么紧紧跟着他，眼神警惕。

以防他擅闯进去.......

苏晨看到了客厅里的场景。

此时，林初晴正在和顾凝霜对峙。

顾凝霜低着脑袋，委屈巴巴，是被捉女干的小三。

还以为要大加训斥。

许昊动了。

只见他上前安慰林初晴。

嗡――

苏晨身上气势猛的暴涨。

眼神无比凶狠。

果然没有出乎他的预料。

许昊真要对林初晴下手。

刚想打碎玻璃冲进屋，来一场英雄救美。

陡然发现的一个华点，让他呼吸一窒，满脸懵逼。

只见林初晴被许昊抱在怀里，并没有反抗。

这是怎么回事？

苏晨脑子凌乱了.........

这不是被轻薄的反应啊。

反而有种小媳妇的幽怨。

一个想法突然冒出来。

难道林初晴和许昊也有一腿？

怎么可能？

根据罗言给他说的都市详情，以及他在网上对林初晴的了解。

号称冰山女总裁。

从来没与异性接触过。

怎么会和许昊这个可以当她爸爸的老男人在一起？

好吧，就算在一起了。

但现在发觉许昊和好姐妹搞在一起。

怎么会对许昊一点不生气？

不过想想顾凝霜.........

就算知道许昊有其他女人也不在意。

因为，她是被许昊带出来的。

他只能想到如此了。

一想到许昊把魔都两位赫赫有名的女总裁拿下。

苏晨呼吸急促，肺都要气炸了。

而接下来发生的一幕，更是证实了这一点。

只见客厅里，顾凝霜把饭菜端上来。

三人上桌吃饭。

林初晴不断为许昊夹菜，喂到嘴里。

甚至喝酒的时候，还是面对面进口的那种。

好不缠绵。

苏晨的心态已经炸了。

知道许昊拿下了好姐妹。

林初晴不仅不生许昊的气，更加讨好秀恩爱。

除了沦陷，他想不到其他可能。

时间一点点过去........

苏晨一直站在原地不动，一双眼睛瞪得发红。

好似要择人而噬。

死死盯着客厅。

客厅里――

林初晴起身，好似要回家了。

许却被许昊拦住。

低声细语几句，便一起上楼了。

呼哧........呼哧........

苏晨气喘如牛。

牙齿都咬碎了。

浑身颤抖，气得质壁分离。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

红蔷薇在一边警惕的盯着他。

防止他打扰许昊。