提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第455章

========================================

苏晨也想去打扰啊。

可是没理由。

无论是顾凝霜，还是林初晴，都是同意的。

但凡有点反抗，他都会毫不犹豫的冲进去。

然而并没有.........

他有种一身力量蓄力到了极点，却打不出去的感觉。

就很气。

苏晨在外面生着闷气。

【叮.......林初晴无地自容，情绪值+876.......】

【叮..........】

第二天。

好姐妹又恢复到了以往的亲密。

没有了昨天的反目成仇。

一起做了顿丰盛的早餐。

等许昊吃完。

又把许昊送出家门。

刚出门，许昊就注意到了不远处，满脸憔悴的苏晨。

这家伙昨晩没少给他提供情绪值........

心念一动。

不知道还能不能刷得出情绪值。

试试看........

两女把许昊送到外面。

许昊转头看向两女，挑了挑眉。

“都要跟你们老公分别了，不表示表示？”

两女成为许昊女人也不是一天两天了。

自然知道许昊是什么意思。

对视一眼，脸红心跳。

面对许昊的要求，她们无法拒绝。

【叮........苏晨心神崩溃，情绪值+1000.......】

不远处——

苏晨坐在一个石墩子上，就这么坐了一夜。

头发乱七八糟，脸色憔悴，顶着两个大大的黑眼圈。

以他化劲巅峰的实力，本不至于如此。

都是因为心力交瘁.......

心中的纠结，无时无刻不在折磨着他。

本来还有一点幻想。

许昊和顾凝霜林初晴是分房睡。

起码两女是分开的。

可此时看到她们送上香吻。

如此默契。

最后一丝幻想破碎.........

她们可都是魔都鼎鼎有名的美女啊。

集团女总裁，商业女强人。

有朝一日竟被同时摆在一起。

要是被两女的粉丝知道，一定会气得原地爆炸。

那些粉丝爆不爆炸，苏晨不知道。

苏晨此时反正已经爆炸了。

【叮.......苏晨心态爆炸，情绪值+1001.......】

告别两女。

许昊心情愉悦的离开了。

柳怡然家里——

自从许晴雪发现了二师姐柳怡然的秘密后。

堂堂正义凛然的警花，私底下竟有那种癖好。

师姐妹陷入到了尴尬当中。

直到一起吃饭，慢慢调解.......

然后又一起睡觉谈心，闺房夜话。

那股尴尬才渐渐化解。

其实，和许晴雪睡一起，柳怡然挺尴尬的。

不是因为她发现了自己的小秘密。

而是因为这张床，是她和许昊一起睡的。

如今许晴雪睡，总是莫名感觉怪怪的。

天色大亮........

聊的很晩的师姐妹悠悠起来。

想到师傅今天要过来，两女快速起床。

正穿衣服时，柳怡然好似发现了什么不得了的事情，直勾勾盯着许晴雪。

许晴雪察觉到她的目光，脸色一红。

拿起衣服遮挡。

恼怒道。

“二师姐，你看我干什么？”

“我这是天生的，能有什么办法？不知道你们一个个是怎么回事，就不能不拿这个嘲笑我.........”

说嘲笑还真没有。

几个师姐妹和几个姐妹都没那个意思。

唯独小妹许画意古灵精怪。

嘲讽她以后的孩子会饿肚子。

你发育好。

你了不起行了吧？

“小师妹，我可没嘲笑你的意思........”

柳怡然辩解一句，神色怪异的说道。

“难道你就没感觉有什么变化？”

昨天她们一起睡觉，瞟了一眼。

今天再看，感觉成长了不少。

变化？

许晴雪960疑惑。

很快她感觉到什么.......

瞳孔猛的放大。

怎么会成长了这么多？

“晴雪，你是怎么做到的？我昨天可没对你动手动脚啊.......”

柳怡然好奇问道。

许晴雪翻了翻白眼。

想起昨晩和二师姐聊的一些私密话题。

说是一些按摩手法有效果。

柳怡然不是胡说。

是和许昊在一起后发现的。

许晴雪当然知道这个二师姐没有动手动脚.......

因为动手动脚也没有效果。

她自己又不是没试过。

那是为什么呢？

她年龄也不小了。

不是青春期，不可能一晩上发生这么大变化。

那就是昨天吃了什么，或者喝了什么？

这倒是让她想起来了........

昨晩和柳怡然一起吃饭，她吃得挺多。

可那些都是寻常的饭菜啊。

吃再多也没有效果吧？

继续回想——

昨天吃过什么，喝过什么。

早上起来和大师姐吃的是包子，油条，鸡蛋，面包。

寻常的食物。

喝的是白开水。

在神农堂帮了一上午的忙，然后回到许家。

和姐妹们一起吃了顿饭。

食物也都很寻常啊。

等等.........

许晴雪目光一闪。

好似遗忘了什么东西。

想到了。

在吃午饭前，她和几个姐妹吃了水果。

破案了。

昨天她一天吃的喝的都很寻常。

唯独这木瓜有异常。