提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第456章

========================================

可也不对啊。

她以前又不是没吃过。

对她根本没效果.......

怎么会让她变化这么大？

“小师妹，你知道原因了？到底怎么回事？”

柳怡然注意到她的表情，立马好奇追问。

许晴雪没有隐瞒，说出心中的猜测。

柳怡然皱起眉头。

百思不得其解。

“不可能啊，不说效果怎么样，就算有效果，也不可能一夜之间发生这么大变化啊.......”

“都突破了A，肯定还要其他原因。”

柳怡然想了想说道。

最后半开玩笑的说了一句。

“又或许是那木瓜有什么特殊之处？”

许晴雪无语。

能有什么特殊的？

这个想法一冒出来，她忽然一僵。

特殊，确实特殊.......

因为那个木瓜是她吃过最好吃的。

一口气把许画意给她的好几盘都吃了。

是她吃过的最好吃的水果。

继续想下去。

木瓜的不同，是被许昊买回来的。

妹妹许画意的一句话突然冒了出来。

“你太可怜了，爸爸都看不下去，所以给你买来木瓜补补。”

难道真的是.......

一瞬间，许晴雪羞得都快冒烟了。

227 小棉袄披在身上！师徒一网打尽！孝心

发现许晴雪的怪异表情。

柳怡然好奇问道。

“是不是发找到原因了？”

许晴雪却是脸红红的，不告诉她。

见问不出来，柳怡然摊了摊手。

她只是感到好奇而已。

竟然能一在一夜之间突破A。

她还是第一次见。

不说就算了。

她本钱雄厚无比。

就算许晴雪突破了，在她面前也不够看。

一股自信涌上心头。

两女很快起床。

吃完饭后，便朝着神农堂而去。

等带师傅到来。

临近中午——

在许晴雪，柳怡然，冯紫萱翘首以盼中。

一道如雪白衣，仿佛出尘仙子的身影，缓缓朝她们走来。

一张精致无瑕的鹅蛋脸，模样来岁。

既有仙女的超然脱俗，又有熟女的韵味.......

两种气质融合在一起，一点冲突。

此时她一身古装，走在大街上，回头率百分百。

看到她，便仿佛看到了真正的仙子，惊为天人。

洛倾仙是从山上一路走到城里的。

常年隐居在山上的她。

不习惯城里的交通工具和电子设备。

要不是得知两个徒弟学会了天医九针和鬼门十三针，她都不会下山。

沿途走来，路过有人的地方。

无不引起一阵轰动。

沉迷在洛倾仙天仙般的气质当中。

洛倾仙远远走来，有人回过神，想拿出手机拍照。

却发现洛倾仙不知何时已经走远了。

化劲巅峰，应该是只差半步就能突破的洛倾仙，身法一流.......

即便是缓慢行走。

速度也不比那些交通工具慢多少。

洛倾仙缓缓走来。

注意到了神农堂的盛况。

不时从人们口中，听到说中医有多厉害，治疗效果有多好。

洛倾仙很欣慰。

即便她隐居世外，也不想看着中医没落。

如今中医能够崛起，并且碾压西医，走向世界。

都是两个徒弟的功劳。

她心里升起一股成就感，与有荣焉。

“师傅.......”

见到洛倾仙，三个师姐妹激动的迎上去。

最兴奋的要数冯紫萱和柳怡然。

她们两个都好几年没看到师傅了。

一下子投入了洛倾仙的怀抱。

许晴雪要好一些。

她才走到山上下来没多久，便把这个和师傅亲637近的机会，留给了两个师姐。

感受到两个徒弟的依赖。

洛倾仙也是发自内心的高兴。

拍拍两女的后背。

“都多大人了，还跟小孩子似的......”

“在师傅面前，我们永远是小孩子。”

一身温婉圣洁气质的冯紫萱，竟撒起娇来。

一番温存后。

师姐妹把洛倾仙引到屋里。

在询问了几个徒弟的近况后。

洛倾仙正色看向大徒弟冯紫萱和小徒弟许晴雪。

语气难掩激动。

“你们真学会了天医九针？”

几个师姐妹对视一眼。

都是不由笑了。

知道师傅最关心针法。

带着洛倾仙来到了训练室。

许晴雪施展天医九针。

看完施针过程。

跟脑海里无比熟悉的残缺天医九针对照。

洛倾仙激动不已。

确认是真正的天医九针无疑。

察觉到师傅的心情，许晴雪微微一笑。

“师傅，天医九针确实厉害，但你要是看了鬼门十三针，会更震惊......”

于是，她又熟练的施展了一遍鬼门十三针。

洛倾仙惊得目瞪口呆。

竟然还有如此玄妙的针法。

难怪连癌症晩期都能治疗。

洛倾仙当即兴奋的看向两个徒弟，语气都带上了一丝颤抖。

“这两套针法，是谁教给你们的？”

这是她最关心的问题。

下山的目的之一是过来确认天医九针。

还要看看教会两个徒弟的，是何方神圣。

又跟她天医门，有没有关联。

许晴雪顿时尴尬了。

毕竟在山上的时候，她也没少在师傅面前，说起许昊。

在她们的姐妹年少时，许昊对她们有多么无情。

她心中有气，反感许昊。

现在却是接受了许昊的教学。

可以说，她们能带领中医崛起，都是许昊的功劳。

心中的反感早就消失了。