提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第457章

========================================

取而代之的是浓浓的感激之情。

许晴雪是尴尬，不知道怎么说。

冯紫萱则是难以启齿。

她说是拜了一个师傅，可是关系变质了。

现在都不知道怎么和许昊相处。

要是让两个师妹和师傅知道，她跟一个师妹的爸爸在一起了........

还不得把她腿打断？

大师姐的尊严彻底没了。

还是柳怡然开口。

“师傅，教小师妹和师姐医术的人，你也知道哦。”

洛倾仙疑惑。

脑子快速运转，回想起知道的人。

哪个医术有那么厉害？

想了半天也没想到。

而后瞪了这个二徒弟一眼。

“有话就说，别卖关子。”

柳怡然讪讪一笑说道。

“那个人，就是小师妹的爸爸。”

“就是他在短时间内，教导师姐和小师妹，学会了天医九针和鬼门十三针，带领中医崛起........”

说话的时候，她下把微微上扬。

显得很是自豪。

许昊可是她的男人，能不自豪吗？

许晴雪和冯紫萱都察觉到了。

还以为柳怡然是因为她们带领中医崛起而自豪呢。

并没有往其他方面想。

洛倾仙愣了片刻，皱眉道。

“晴雪的爸爸？就是那个对待晴雪极为恶劣的家伙？他不是一个商人吗？怎么还会医术？并且这么厉害？”

许晴雪闻言，尴尬的上前，挽住洛倾仙的胳膊。

“哎呀师傅，以前的事情就别提啦，其实他现在对我，还有这几个姐妹的态度都改变了。”

“现在对我们还不错。”

冯紫萱见状，也赶忙为自己的另一个师傅说话。

“是啊师傅，许师傅人很好的。”

“以前之所以那样对小师妹姐妹，应该是其中有什么误会，您就别对许师傅有偏见啦......”

柳怡然也在旁边附和道。

“许总并不是小师妹说的那种人，经常参加慈善活动，捐助贫困山区，建立希望小学，人品没得说。”

见几个徒弟都为许昊说话。

洛倾仙一脸懵逼。

她好像也没说什么啊。

几个徒弟是不是维护许昊有些过了？

洛倾仙突然感觉心里空落落的。

自己培养了几年的徒弟。

仿佛亲手缝制的小棉袄，却披在了别人身上。

这边师徒温馨。

另一边，却在发生着一场人间惨剧。

这是一处破旧的厂房。

堆积了一层厚厚的灰尘。

一看就是荒废许久了。

苏晨满脸憔悴的赶过来。

许昊离开顾凝霜家后，他在外面呆愣的坐了半晌。

林初晴和顾凝霜姐妹深情。

在家待了一会儿，便纷纷前往公司。

出门时看到他，也装作没看见。

失魂落魄的苏晨便准备找个桥洞休息一下。

两个极品美女，是他下山最先见到的两个。

看到她们和许昊在一起。

可把他打击的不轻。

累了，毁灭吧.......

苏晨现在什么都不想管。

只想大睡一场。

这时，罗言给他打来电话。

让他来这家废弃工厂一趟。

苏晨一天一夜没睡觉，精神浑浑噩噩。

加上被许昊打击得不轻。

又出于对好兄弟罗言的信任。

没有听出罗言话里的异样，立马赶了过来。

“罗哥，你找我过来，是有什么事吗？”

看到罗言，苏晨疑惑的上前问道。

“我.......”

罗言话刚出口，被苏晨一声大叫打断了。

“许昊，怎么会是你？你怎么会在这里？”

原来是苏晨看到了许昊站在一边，正饶有兴趣的看着他们。

登时怒火止不住往外冒。

许昊抢了他未婚妻和师妹，本来昨天看到林初晴，准备撩到手。

结果也是许昊的女人。

还看到许昊把两女带到楼上的房间。

苏晨只觉一颗心在滴血。

积累了一晩上的怒火，在这一刻爆发出来。

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+999.......】

【叮.......罗言怒气冲天，情绪值+999.......】

“我知道你很急，但你先别急。”

许昊神色玩味。

“不就是一个未婚妻，两个小师妹吗？这才哪到哪？”

“你还有两个师妹呢，你师妹们还有一个天仙般的师傅，所以你先别着急。”

“等我把她们一网打尽之后，你再跟我拼命不迟.......”

瞧瞧，这踏马说的是人话？

专门杀人诛心。

罗言本以为自己被许昊害的够惨了。

没想到，苏晨也差不多。

自己是喜欢的女人，还有小姨都被拿下了。

小姨女儿，也就是自己的妹妹，也将要遭到毒手。

苏晨未婚妻被许昊调教，两个师妹沦陷。

还有两个师妹以及师傅，是许昊接下来攻略的目标。

等等........

苏晨有一个师妹，不是许昊的女儿吗？

苏晨面目扭曲，恨得咬牙切齿。

“你敢对她们下手，我一定杀了你。”

许昊啧了一声，一脸不屑。

斜睨了他一眼。

“就凭你？我把话放在这，你师妹师徒几人我收定了。”

“你想威胁我？还嫩了点。”

“昨晩你不是在你的未婚妻家门口吗？看到我左拥右抱，都不敢出来放个屁。”

“你有什么资格？”

“哦对了，顾凝霜和林初晴都是魔都出了名的女总裁，你是不知道她们昨晩在我面前有多听话。”

“只能用两个字来形容，很run........”

罗言瞳孔瞪大。

什么？

他知道兄弟苏晨的未婚妻落到了许昊手里。

没想到另一个女总裁林初晴，也是许昊的女人。

看样子还是两姐妹一起。

想到那两女的身份和绝色姿容。

不敢想象她们在许昊面前婉转承欢是什么样子。

呼........吸.......

一提到昨晩的事情，苏晨就忍不住呼哧带喘。

身上气息紊乱。

双目喷火，杀意迸发。

“我要你死。”

苏晨再也忍不住了。

这尼玛都拿他未婚妻当面羞辱了。

还忍得下去，是个男人吗？

双拳握紧，由于过度用力，导致胳膊上青筋直跳.......