提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第458章

========================================

怒火熊熊燃烧。

便打算朝许昊冲去。

噗嗤――

一声兵器入肉的沉闷声音响起。

苏晨身形一僵，脚步顿住。

愣愣的低下头。

只见一把匕首刀尖从肚子冒出来。

透心凉。

他缓缓转过头。

罗言退后几步，满脸惭愧之色。

“为什么？”

苏晨难以置信的吐出三个字。

万万没有想到。

他认定的好兄弟，会在这个时候背后捅他一刀。

回想起这段时间来和罗言的经历。

两人有着共同的敌人，同病相怜，互相扶持。

罗言深受重伤，命悬一线。

是他施展针法治好的。

两人相处一直不错。

可谓异父异母的亲兄弟。

他想不通。

罗言为什么会背叛他？

难道两人相处时，都是伪装的？

他对许昊的仇恨都是假的吗？

那他的演技也太好了。

把神医的他都骗了过去。

“对不起。”

罗言此时也是难受至极。

虽然是黑暗世界的顶尖杀手，号称索命阎罗。

他却无比看重感情。

从来不会伤害对他有恩之人。

苏晨不仅对他有恩，还是过命的兄弟。

他也不愿意背刺。

可是没办法。

这都是许昊要求的。

要是不照做，妹妹就会遭殃。

小姨一家就完了。

相比起来――

捅苏晨一刀，以他化劲巅峰的体质，还有无双医术，可以治好。

罗言还是捅得比较有分寸，不会伤及性命。

可是苏晨不知道情况。

以为是他背叛。

眼神中的难以自信，深深的刺痛了罗言。

整个心神都在震颤，痛彻心扉。

【叮.......苏晨心态崩溃，情绪值+1001.......】

【叮.......罗言心神不稳，情绪值+1001.......】

许昊注意到罗言头顶本就微弱的气运光环。

在他背刺兄弟后，光芒暗淡，摇摇欲坠。

仿佛随时会消散。

苏晨的气运光环也减弱一大截。

啪啪啪........

一阵掌声响起。

许昊拍着手，笑眯眯看着两人。

“精彩，太精彩了，没想到还能看到兄弟反目的戏码。”

“苏晨，人家都背后捅刀了，你还忍得下去？赶紧拼命啊，打起来打起来......”

苏晨和罗言无不是嘴角抽搐。

神特么打起来。

这可是一刀捅穿肚子啊。

怕是不知道死字怎么写。

“好好好，我算是看出来了，今天你们两个是要联手杀我是吧？”

“想杀我就来，老子要是皱一下眉了，就不姓苏。”

苏晨一边说，一边跟两人拉开距离。

退出了破旧厂房。

随即转身一溜烟跑了。

三十六计走为上计。

重伤情况下，一个跟他全盛时期不相上下。

还有一个深不可测的家伙。

他可没那么傻，留下来战斗。

远远传出苏晨的声音。

“罗言，你捅我的这一刀，我记下了，来日必定奉还。”

“还有许昊，你给我等着，你对我做的一切我都记着，我会让你付出千百倍的代价......”

声音渐渐远去，直至消失。

厂房里一片沉寂。

“你要我做的，我都做到了，希望你能信守承诺，不要对小夭下手。”

罗言恨恨的瞪了眼许昊。

失魂落魄的往外走。

一个淡淡的声音从身后传来。

“你要去哪啊？好戏才刚刚开始呢......”

228 捉老鼠游戏！照顾小姨母女！为所欲为

“你要去哪啊？好戏才刚刚开始呢......”

听到许昊的声音。

正往外走的罗言顿住脚步，豁然转过头。

惊怒的看向许昊。

“你让我做的我都做了，你还想干什么？”

“我不会再帮你对付苏晨了。”

语气中满含怒气与恨意。

被许昊威胁两次去对付苏晨。

罗言还以为又要威胁他。

“哦？”

许昊抬了抬眼皮。

“既然如此，那你就没用了啊......”

“你说该怎么处理没用的废物呢？”

罗言起初还没反应过来。

看到许昊冷漠玩味的表情，他恍然大悟。

惊疑不定道。

“你要杀我？”

啪――

许昊打了一个响指。

“恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”

罗言心中一沉，眼神冰冷。

双腿微屈，身体紧绷。

时刻警惕许昊出手。

他冷笑道。

“我承认你很强，我不是对手，但我也不是吃素的。”

“想杀我，未免太不把我放在眼里了.......”

罗言心中很是憋屈。

遥想曾经，即便是在黑暗世界那种残酷的地方。

都没人敢在他面前放肆。

更不要说我杀他了。

自从回到都市，遇到许昊之后。

他便感觉诸事不顺。

抢了他喜欢的女人不说，还拿下了他的小姨。

又威胁小萝莉，要他跟苏晨拼死拼活。

这段时间积压的怒气一直憋在心里。

化作无限动力，拼命练武。

想要尽快突破化劲。

一举找许昊报仇。

许昊现在扬言要杀他。