提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第459章

========================================

罗言无比警惕。

如今他确实不是对手。许昊就不说了，深不可测。

还有一个与他实力相当的红蔷薇。

真打起来，他必定留在这里。

他还要找许昊报仇。

怎么能甘心死去？

说完，罗言眼神闪烁，不着痕迹的扫视四周。

破旧厂房只有一个出口。

他脚上微微发力，时刻做好逃跑的准备。

罗言不是傻子。

明知必死还留下来。

跟苏晨一样，这只是暂时撤退。

没什么可耻的。

“呵........”

许昊轻笑一声。

“抱歉，我确实没把你放在眼里。”

罗言脸色阴沉如水，怒极道。

“人在做天在看，许昊你作恶多端，迟早会遭到报应的。”

“等着我们日后清算。”

“你要是敢对我妹妹下手，我一定灭你许家满门，让你生不如死。”

留下一句话。

罗言便脚尖一点。

整个人化作残影，飞速朝废旧厂房外，唯一的出口跑去。

竟是逃了。

不仅要逃，还要逃得远远的。

许昊已经对他起了杀心。

他要是还留在都市里。

以许家的强大能量，一定会找到他。

最好的去处，还是逃回到国外黑暗世界。

罗言深知自己的实力不足。

不如回到黑暗世界历练一番。

等突破之后，再回来找许昊算账。

至于他离开后，小姨母女没人保护，许昊会更加肆无忌惮.......

所以他留下了一句威胁。

他算是看出来了。

许昊毫无信誉可言。

就算帮他做完事，他也不会信守承诺。

照样会对着萝莉下手。

他留下来也起不到保护作用。

不如威胁一下，说不定还会让许昊忌惮。

许家家大业大。

就算许昊实力强，但被一个化劲后期的杀手盯上。

也会寝食难安吧？

他想的没错。

真有一个顶尖杀手隐藏在暗中。

许昊确实会感到有点棘手。

只是有点，仅此而已了。

不过，他显然不会让那样的事情发生。

“想走？”

“问过我了吗？”

许昊脸上笑容不减。

瞬移发动，身影凭空消失。

下一刻，便抢先罗言一步，出现在厂房门口。

抬腿一脚踢在飞速奔来的罗言身上。

罗言乃是顶尖杀手，身法极快。

在许昊的生死威胁之下，由他化劲后期施展出来。

即便是化劲巅峰，也休想追上他。

可就是如此快的速度。

被许昊轻易追上了.......

凭空出现在面前。

就仿佛一直站在那里，没有离开过。

因为速度太快，罗言刹不住车。

也没反应过来。

被许昊一脚踢中，倒飞回去。

砰砰砰！！！

一连砸碎了三堵墙才停下。

咳咳.......

罗言捂着胸口，缓缓站了起来，咳出几口鲜血。

感觉五脏六腑都要移位了。

许昊那一脚，把他胸骨都踢碎了几根。

不过罗言却没在意自己的伤势。

满脸震撼的看着许昊。

许昊的速度怎么会那么快？

对许昊的实力认知，又拔升了一个层次。

不提许昊诡异的速度。

就说许昊那一脚。

他刚才的速度比跑车还快。

任何挡在他面前的事物，都要被撞碎。

许昊却是一脚把他踢了回来。

可想而知多恐怖。

要不是许昊身上显露的气息，跟他一样是化劲后期。

他都以为许昊已经突破了化劲。

这力量，根本不是化劲能拥有的。

【叮.......罗言震撼不已，情绪值+888.......】

【叮.......红蔷薇不可思议，情绪值+888.......】

不只是罗言震惊。

红蔷薇更加难以置信。

看到罗言逃走，她本能的施展出最快速度，追向罗言。

可还没等缩短距离，就见许昊出现在罗言面前。

刚才她跟许昊待在一起。

许昊是怎么从她身边经过的？

红蔷薇连一道影子都没有看到。

仿佛凭空出现。

根本不是人能达到的速度。

还有打飞罗言的那一脚，惊得她无以复加。

其实没他们想的那么夸张。

许昊的力量还处于化劲后期。

不过配合他诸多技能。

各种运劲技巧，真实实力要超出境界许多。

万般思绪只在一念之间。

红蔷薇立马反应过来。

便准备上前把罗言拿下。

“等等........”

许昊喊住她。

红蔷薇停下脚步。

只见许昊手中，不知何时多出一把短刀。

抛向红蔷薇。

这把短刀也是从系统里抽出来的。

算得上是神兵利器。

不比鸳鸯唐刀差。

比不上他的弑神匕就是了。

红蔷薇抬手握住刀柄。

冰冰凉凉的，感觉很趁手。

如臂挥使。

一下就喜欢上了。

再看刀身，屡屡阳光透过厂房窗户照射进来。

落在刀身上。

闪烁缕缕寒光，亮得刺目。

神兵？

一个想法在心里浮现。