提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第460章

========================================

她在黑暗世界混了好多年。

知道一些隐秘。

就比如神兵利器。

由极其珍贵的材料打造，比如天外陨铁。

锋利无比，吹毛断发。

这些神兵利器无不是十分珍贵。

掌控在那些隐秘的超级势力手中。

一出现，绝对会引起腥风血雨。

化劲之上的存在，都会出来抢夺。

红蔷薇也只是听说过，没见过。

如今不仅见到了。

还落到了她手中。

许昊就这么随意的把神兵利器交给她。

“这段时间教了你不少东西，让我看看，你有没有进步........”

许昊的声音传来。

红蔷薇点点头。

身形闪动间，出现在罗言身前。

毫无征兆的一刀挥下。

只取要害咽喉。

一出手就是杀招，要致他于死地。

罗言心中一寒。

在听到许昊的话后。

他便气得不行。

你实力那么强。

想杀我轻而易举。

但偏偏玩起了猫捉老鼠的游戏。

自己不动手，让红蔷薇来杀我。

许昊绝对是故意的。

明知道他对红蔷薇有意思。

这是要让他死在喜欢之人手中啊。

好险恶的用心。

罗言的确不是吃素的。

即便在受伤情况下，面对红蔷薇任命一击。

她还是在最后关头闪开了。

狼狈的在地上滚了一圈。

红蔷薇没有停留。

一击不中，便进行下一轮攻势。

罗言刚稳住身形，又是一击必杀袭来。

感受到那股致命的危险，罗言身上根根寒毛直竖。

本能朝一边闪去。

这一击，他也躲开了，不过没完全躲开。

红蔷薇一刀挥下。

将他衣服撕裂开一个口子。

轻而易举的划破血肉。

罗言查看了下伤势，顿时浑身冷汗。

一阵后怕。

还好他闪得快，伤口并不深。

差点划破他大动脉。

罗言劫后余生，十分庆幸。

红蔷薇却没给他时间回味。

身形一闪，再次出现在他身侧。

在红蔷薇招招致命的攻击下。

罗言只有逃跑闪避的份。

红蔷薇跟他实力相当，又有神兵利器在手。

几个回合之后，身上衣服已是破烂不堪。

鲜血汩汩冒出。

尽管总是能在千钧一发之际躲开。

也在身上留下了不少伤口。

不行。

不能再这么下去了。

不然迟早会死在这里。

逃！！！

必须逃出去。

罗言脸色变换。

注意到许昊站在门口，饶有兴趣的看戏...........

气得罗言质壁分离。

在闪避红蔷薇进攻的过程中。

他一直有意无意的跟许昊拉开距离。

现在，他距离通往厂房外，只剩下最后一面墙壁。

一旦他将其打碎。

就有机会逃出生天。

许昊速度很快。

但他们处于两个极端。

再快也追不上他。

面对红蔷薇再次袭来的一刀。

罗言一咬牙，竟不闪不避，硬挨了一刀。

猛的对墙壁挥出一拳。

轰隆――

厚厚的水泥墙壁，被强大的力量，直接打出一个大洞。

不好.......

红蔷薇一惊。

罗言此时提起全力，准备朝外冲去。

出了废旧厂房，他就一路狂奔。

以他的速度，要不了多久就能到达城里。

到时候人多眼杂。

许昊不敢光明正大的拿他怎么样。

不得不说，罗言算盘打得很好。

可惜.......

他刚提起气，准备朝外狂奔。

脚都迈出了一步。

却被他硬生生止住了。

身形一颤，如遭雷击，瞳孔收缩到针尖大小。

仿佛见鬼似的看着，不知什么时候，出现在洞外的许昊。

打碎墙壁前，他还看了许昊一眼。

就站在厂房门口。

这才不到一秒钟时间。

怎么会出现在这里？

厂房很大，相距至少百米。

看许昊好整以暇的模样，绝对不是直线冲过来，从洞口钻出去的。

也就是说――

他是从外面绕道过来，距离更远。

不要说绕道。

就是直线距离，一秒钟也做不到啊。

怀疑是不是错觉，或者有两个许昊。

罗言回头看了眼厂房门口。

已经没了许昊的身影。

显然只有一个人，也不是幻觉。

罗言骇然。

愣愣的问道。

“你是人是鬼？”

许昊一脸戏谑。

“你猜。”

罗言吐血。

突然，一股致命危机将他笼罩。

本能的偏移了一下身体。

噗嗤――

一把刀将他身体贯穿。

【叮.......罗言心态爆炸，情绪值+1000.......】

原来是红蔷薇动手了。

许昊的出现，也把她惊得不轻。