提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第461章

========================================

好在她找准机会下手。

本来她这一击，可以刺穿罗言心脏，一击毙命的。

被他关键时刻避开了要害。

罗言迅速跟红蔷薇拉开距离。

赶忙捂住伤口。

扯下衣服，勉强包扎一下，以免流血过多。

罗言心情无比沉重。

感觉越来越不妙........

以许昊的速度，他想逃都逃不了。

彻底熄灭了逃跑的心思。

罗言眼神发狠，变得坚定起来。

就算是死，他也不会让许昊好过。

拼了。

嗖――

红蔷薇又是一击袭来。

一刀朝他身上劈下。

情急之下，罗言看到脚边的一根铁棍。

连忙拿起挡在身前。

嗤！！！

坚硬的铁棍，宛如刀切豆腐般，被轻易切开。4.7

没有让红蔷薇手中的刀停留半分。

在他胸膛划出一道长长的口子。

差点开膛破肚。

罗言惊骇欲绝。

他也知道神兵利器，不禁愤怒欲狂。

自己都受这么重伤了。

红蔷薇的实力还不弱于他。

许昊竟然还给她一把神兵利器对付自己.......

不带这么欺负人的。

趁此机会，红蔷薇一脚横扫，踢中罗言。

罗言宛如离弦之箭般飞出去，狠狠砸在墙上。

扣都扣不下来。

【叮......罗言心生绝望，情绪值+1001......】

罗言开始就挨了许昊一脚，深受重伤。

又被红蔷薇砍得浑身是伤。

之所以拼命坚持，是想要逃出去。

可在见识到许昊的速度后，他绝望了。

被红蔷薇捅了一刀。

虽然没有捅穿他的心脏，效果却差不多。

红蔷薇是他喜欢的女人。

他终于感受到苏晨被他背刺的心情了。

难受得一批。

此时苏晨遍体鳞伤。

逃不出去，又要被喜欢的女人袭杀，罗言心态崩了。

刷――

红蔷薇一甩染血的短刀。

迈步便要上前，一刀结果了罗言。

许昊把她拦了下来。

经过刚才的一番打击。

罗言头顶的气运光环已经彻底消失。

该结束了。

看着镶嵌在墙壁中的罗言。

许昊淡淡一笑。

摊开手，一团雷电在手心汇聚。

由小拇指大小，逐渐变大。

最终化作篮球大小。

在红蔷薇和罗言惊为天人的目光中。

许昊轻轻一挥，落在罗言身上。

炸出一个焦黑的血洞。

死的不能再死......

229 病娇女主臣服！调教成啥样了！跪着报答

许昊心念一动。

再次施展瞬移，身形毫无征兆的出现在红蔷薇身前。

红蔷薇满脸震撼之色。

如此近距离，她感受尤为清楚。

没有丝毫察觉。

就这么凭空出现在面前。

匪夷所思。

而更让她震惊的在后面。

只见下一刻，许昊手上雷霆汇聚。

很快便凝聚起一个雷球。

感受到其中流露出的危险气息。

确定是雷电无疑。

怎么可能？

红蔷薇眼珠子瞪得溜圆。

看向许昊的目光，满是见了鬼的神色。

心里涌起跟罗言同样的想法。

许昊是人吗？

实在是许昊此时展露的能力，超出了她的认知。

而她的表现，正是昊动手雷电掌控能力的原因。

不然让红蔷薇随便解决了罗言就是。

何必这么麻烦？

目的就是施展给红蔷薇看的。

红蔷薇虽然已经成了他的女人。

但那是在星怒的控制下。

不得不屈服，其实心里还在反抗。

而以她病娇的性格。

想要凭借自身人格魅力，或者对她好点，日久生情........来收服。

显然不可能。

唯有展现强大的实力。

许昊现在很强，但还没有强到她臣服的地步。

那就展现一点特殊能力吧。

从红蔷薇的表情来看，他成功了。

罗言心态已崩。

明知今天必死，已经绝望了。

突然，视线中出现了一抹雷光。

罗言惊醒。

当看到眼前一幕。

登时双眼暴突，嘴巴张得老大，下巴都快要掉到地上。

他看到了什么？

许昊竟然手托雷球。

这是人能做到的事情？

不科学。

长这么多，黑暗世界混迹那么多年，他什么谁见过。

从未听说过有人能掌控特殊力量。

“安心的去吧，你喜欢的颜妩媚，还有你小姨母女，我会好好照顾的。”

“临死前能见识到我的能力，你也应该瞑目了.......”

许昊淡笑一声。

手中雷球轻轻一挥。

落在罗言胸膛。

噼里啪啦........

雷球将罗言胸膛炸出一个焦黑大洞。

连带着他身后墙壁也被炸穿。

留下一片焦黑。

许昊说是瞑目。

然而此时苏晨眼睛瞪得快要突出来。

红蔷薇心神震动，惊骇不已。

那团雷球的威力太大了。