提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第462章

========================================

落在她身上，也不会有第二个结果。

感觉已经超出了化劲的威力。

不知道化劲之上能不能抵挡。

这已经不是人能办到的了。

是超凡的力量。

面对神秘而强大，又掌控未知力量的许昊。

红蔷薇的眼神渐渐变了。

以前她屈服在许昊丹药的控制下。

现在由衷生起一股臣服。

还没结束。

在红蔷薇震惊的目光中。

许昊手上再次凝聚起一团火焰。

丢到罗言身上，烧得一干二净，毁尸灭迹........

不只是掌控了雷霆。

还能控火。

天呐！

她这个主人到底是什么怪物？

不对......是什么神仙存在？

红蔷薇已是震惊到麻木。

一股深深的敬畏油然而生。

“把这里毁了，清除一切痕迹。”

许昊声音响起。

他不会让自己能力，有丝毫曝光的可能。

之所以在两人面前显露。

因为一个是将死之人。

一个是吃了星怒丹，完全被他控制。

下了命令不会说出去。

即便如此，许昊还是谨慎的要把现场毁灭。

红蔷薇回过神来。

在许昊出了废旧工厂后，她拆开工厂里的一袋袋面粉。

一颗颗细小颗粒弥漫整座工厂。

红蔷薇走出工厂。

踢出一颗石子，打在工厂里一块铁皮上。

擦出一丝丝火星。

轰轰轰........

接连的爆炸声响起。

将一切罪恶销毁。

“主人........”

红蔷薇单膝跪倒在许昊面前。

双手呈上许昊给她的那把短刀。

头颅低垂，以示臣服。

许昊挥挥手。

“送你了”

“谢主人.......”

红蔷薇一脸惊喜。

如此神兵利器，说送就送。

还掌控了超自然力量。

给这样的主人当奴隶，似乎也不错。

来到车前，红蔷薇为许昊打开车门。

比之以往多了一丝恭敬。

这是臣服的征兆。

【叮.......红蔷薇心生臣服，情绪值+987.......】

一个桥洞下——

苏晨一咬牙，猛的拔下刺在自己身上的刀。

疼得他倒吸冷气。

额头上一滴滴冷汗滴落。

强忍剧痛，苏晨赶忙涂抹上一些伤药。

又用衣服布料简单的包扎起来。

拿出随身携带的银针，开始给自己疗伤。

“罗言，你背叛我，该死。”

苏晨咬牙，眼里闪烁凶光。

罗言捅的这一刀。

太痛了！

他永远不会忘记。

一定要还回去。

还有许昊，都是他的敌人。

一个也跑不了。

知道罗言和许昊联手要对付他。

苏晨没有去神农堂找师妹。

他甚至都没敢去医院。

生怕被能量庞大的许昊找到。

其实他是想多了。

如果许昊真要对他动手，根本不会让他逃掉。

苏晨愤恨的处理伤口。

这些简单的伤药，还是他一路寻找采摘的，勉强将就。

好在罗言捅的这一刀避开了心脏。

不然就难办了。

因为刀一直扎在身体，堵住了伤口，才没导致失血过多。

一天时间眨眼即逝。

很快来到晩上。

冷清的大桥底下。

夜风习习吹过。

苏晨正在孤独的舔舐着伤口。

寂寞的夜，总是容易让人生起感伤。

回想起他下山这段时间的经历。

苏晨有种想哭的冲动。

太尼玛悲催了。

刚下山就遇到了漂亮的未婚妻。

他激动无比，以为要抱得美人归了。

谁知已经怀了孩子。

下一刻就被许昊抱在怀里。

被许昊条教得不成样子。

许昊抢夺了他未婚妻。

本想教训一下，结果被师妹抓到局里，折磨了一晩上。

原来师妹更加不堪。

对许昊都叫上爸爸了。

好吧，这个师妹沦陷了。

那就去找其他师妹。

知道冯紫萱也和许昊认识，许昊的下一个目标就是她。

苏晨心生警惕，下定决心一定不会让许昊得逞。

可还是在他眼皮子底下，一步步被许昊攻略.......

接下来又和罗言打的两败俱伤。

算是不打不相识吧，两人成了好兄弟。

没想到却被背后捅刀。

苏晨一颗心无比冰凉。

想到许昊说的话。

不只对两个师妹下手，除了小师妹，是许昊的女儿。

他还有一个师妹。

师妹们还有一个师傅。

许昊也不会换过。

他真不知道该怎么办了。

许昊的强大让他无力。

还有他那个贴身保镖，以及罗言，也不比他差。

现在又深受重伤。

还拿什么去阻止许昊？

难道就要眼睁睁看着许昊把师妹满门一网打尽吗？

苏晨陷入了深深的emo当中。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......