提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第463章

========================================

寂静的夜里。

一阵手机铃声响起。

苏晨不禁皱眉。

他才下山不久，认识的人不多。

几乎没人会给他打电话。

他猛的想起。

未婚妻顾凝霜，以及两个师妹的电话，他都没有。

又是一阵苦涩。

给他打过电话的也就只有罗言了。

一想到罗言。

苏晨气息翻涌，气不打一处来。

恶狠狠的拿起手机。

当看到来电显示――老头子。

奇怪。

老头子怎么给他打电话？

自从他下山后，就没跟他联系过。

心中好奇，苏晨按下接听键。

刚一接通，对面就传来老头儿猥琐的声音。

“小子，下山这么久，应该见到你那未婚妻了吧？”

“怎么样？为师没骗你吧？是不是闭月羞花，沉鱼落雁？”

“老头子早就看她是个美人胚子。”

“对了，你见到你几个师妹没？告诉你可别欺负她们。”

“要是你欺负师妹，导致我那师妹来找我算账，我饶不了你.......”

熟悉的声音传来，喋喋不休。

苏晨不由想起和老师傅一起待在山上的时光，悲从中来。

苏晨没有说话。

对面的老头有些疑惑，又问了几句。

苏晨还是一语不发。

老头急了，连忙问道。

“小晨，你怎么了？是不是出什么事了？”

听到师傅的关心。

苏晨再也蚌埠住了。

泪水夺眶而出。

一个大男人竟然哭了。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

许昊那么羞辱他，又被兄弟捅刀。

苏晨都没有掉一滴泪。

亲人的一句关心，却让她破防了。

听着诺基亚手机里传来隐约的哭声。

猥琐老头儿一个劲追问怎么回事。

难道是被人欺负了？

谁能欺负得了他？

化劲巅峰的实力。

只要不遇到一些老怪物，在都市可以说是横着走啊........

何况才下山没多久啊。

还有一个可能。

徒弟想家了。

毕竟这么多年来，一直跟他生活在山上。

也不应该啊。

以那小子没脸没皮的性格。

不咒他死就是好的，还会想他？

擦了擦眼泪，苏晨没有隐瞒。

当即把下山之所遭遇到的一切跟师傅全盘托出。

猥琐老头儿听得一愣一愣的。

多大仇多大怨啊。

如此针对你。

随即勃然大怒。

“小晨，你等着，我马上就下山找你。”

“那个许昊是怎么欺负你的，我就让他十倍百倍的偿还回来。”

“我的徒弟他都敢动，他活腻了.......”

猥琐老头咬牙切齿的说。

她把徒弟赶下山，是为了让他红尘历练。

有助于突破化劲。

要是年轻人争锋没什么。

被欺负也就欺负了。

可听说那个许昊都50岁了，竟然欺负一个小辈。

他就不得不管了。

其实，之所以生这么大气。

一是因为徒弟被欺负。

二是听说许昊还要对他那个天仙师妹下手。

无法容忍。

他跟师妹同出一门。

虽没说过几句话，却一直是他心里的白月光。

心里一直喜欢着对方。

只是提不起勇气去表白而已。

一听许昊要对他白月光下手，还是师徒几人一起拿下。

他要是还能忍得下去，就成忍者神龟了。

师徒两人又聊了一会儿才挂断电话。

对于师傅要下山来找他。

苏晨没有拒绝。

他实在不知道怎么办了。

师傅到场，也算有了靠山。

“许昊，罗言，你们给我等着.......”

昏暗的夜色里。

苏晨一双眼睛闪烁幽光。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

一连两天过去。

许家别墅――

刷！！！

一股强横的气息升腾而起。

突破了。

化劲巅峰。

红蔷薇握了握拳头。

感受着暴涨一截的力量，面露喜色。

她卡在化劲后期一年多时间了。

终于在许昊的教导下突破，可喜可贺。

这不是她欣喜的主要原因。

主要是她没有辜负许昊的期望。

自从那天杀了罗言回来。

许昊就让她抓紧提升实力。

务必突破到化劲巅峰。

这两天来，她一直拼命练武，日夜操劳。

总算是突破了。

当即，红蔷薇迫不及待的来到，正坐在摇椅上享受温暖阳光的许昊面前。

跪倒在地。

略显邀功的说道。

“主人，蔷薇幸不辱命。”

看向许昊的目光中充满了崇拜和臣服。

“不错........”

许昊赞赏的看向她。

伸手在她脑袋上摸了摸。

红蔷薇没有躲避，眼里也没有反感之色。

而是乖巧宛如小猫般，在许昊的手心蹭了蹭。

许昊面带笑意。

一扫面前女主的属性面板。

经过他上次的人前显圣，以及这两天来的教导。

这个病娇女杀手已经臣服。

也可以放心让她突破了。

许昊心念微动。

一颗破境丹出现在手中。