提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第464章

========================================

（破境丹：服用之后，可直接突破一个小境界，对于突破化劲仍有效果。）

许昊给自己留一颗。

三颗都给了出去。

还有一颗，就给红蔷薇了。

”把它吃了。”

看着面前散发浓郁药香的药丸，红蔷薇没有犹豫。

拿起破境丹，张口吞了下去。

一股股暖流涌向四肢百骸，滋养改造她的身体，不断增强实力。

才突破的境界，逐渐变得稳固。

没过多久，又是一股突破的感觉涌上心头。

红蔷薇面露震撼之色。

来不及多想。

赶忙集中精神，迎接突破。

片刻后，一股无匹的气势，从她身上散发开来。

突破了。

不过，饶是她早有准备。

突破的威力还是太大了，没有控制住。

将她的浑身衣服震碎。

红蔷薇却不管不顾。

因为她知道，家围只有许昊一个男人。

而许昊也是他她的男人，无所顾忌。

感受着突破后的力量，比之前强大了太多太多。

如果她现在跟罗言对上。

翻手就能将其碾死。

这一切，都是许昊带来的。

抑制住激动得心情，立马跪倒在许昊面前。

“主人........”

一双眸子仿佛要滴出水来。

许昊给了她这么大惊喜，一定要好好回报。

许昊面色古怪。

光天化日之下，这么放得开么？

面对小女仆的感谢，许昊当然不会拒绝。

任由红蔷薇跪着来到身前.....闯.

230 师徒变质！女儿想变强！玩得不要太花

嗤——

一辆车子驶来，停在神农堂门口。

英姿飒爽的柳怡然下车。

自从师傅下山，定居在大师姐的神农堂。

这两天她时不时就往这边跑。

师徒多年未见，自然要多多相处。

提升师徒感情。

师傅常年隐居山上，好不容易下山一趟~。

她们这些做徒弟的，必须尽下-孝心。

神农堂太火了。

正门根本进不去。

柳怡然便走向后门。

看到后门站着的几道身影，她不由-一愣。

随即笑道。

“你们怎么知道我要来？还专门出来迎接，大可不必。”

“你们也真是的，又不是外人，接我干嘛啊？还让师傅也跟着站在这里.......”

站在神农堂后门门口的。

赫然是掌柜冯紫萱，许晴雪，还有一袭古装的洛倾仙。

柳怡然上前。

挽住洛倾仙的胳膊，以示亲近。

冯紫萱对她翻了翻白眼。

“让我们师姐妹，还有师傅一起专门在门口迎接你？你想得美。”

“我们是在这里迎接许师傅.........”

柳怡然知道冯紫萱手中的许师傅就是许昊。

心头不禁一跳。

师傅在场的情况下，和许昊见面。

她有些忐忑。

要是被师傅发现他们的关系。

徒弟跟另一个徒弟的爸爸在一起。

还不得把她打开花啊？

“啊哈哈.......迎接许总啊，那难怪了。”

柳怡然打了个哈哈，转移话题。

“说起来三师妹呢，师傅都下山两天了，她也不过来看看。”

为了不被化劲巅峰的师傅察觉到异常。

她做出一份气愤的样子。

不愧是相亲相爱的师姐妹啊。

遇到事情就拿师妹挡刀。

许晴雪为三师姐开脱。

“三师姐在帝都，最近有工作要忙，抽不开身。”

“三师姐说，会以最快的速度忙完过来........”

柳怡然皱起眉头。

“还要忙完工作才过来啊？工作就那么重要？师傅好不容易下山一趟。”

洛倾仙拍了拍柳怡然的手。

“好了怡然，你也不要责怪如月，如月工作要紧。”

“瞧我下山一趟，让你们一个个来陪我，工作都顾不上了。”

冯紫萱瞪了眼柳怡然。

责怪她哪壶不开提哪壶。

缓解气氛道。

“师傅说的哪里的话？我们工作又不忙，陪陪师傅要的了多长时间啊？“

”就是就是.......“

许晴雪也点头附和。

柳怡然拉着洛倾仙的手，眼珠一转说。

”我这不是怕师傅才下山没多久，又要回去了吗？万一三师妹晩了见不着能怎么办？”

“师傅您好不容易下山一趟，这次可要多待上一段时间。”

“您跟三师妹也好久没见了，她也特别想师傅，等她过来后我们师徒相聚.......”

许晴雪和冯紫萱微微一怔，明白了柳怡然的意思。

让师傅在她们这里待久一点。

她们也不想和师傅分开。

于是接连开口道。

“没错，自从我上次下山，已经过去好几年了.........”

“前两天才跟师傅再次相见，要是师傅回去，我们师徒又不知道多久能见一次。”

“师傅您一定要留在我这里，待上一段时间，最好跟我生活在一起。”

冯紫萱一脸期盼的看着洛倾仙。

许晴雪也是靠近说道。

“是啊师傅，别看神农堂现在很忙，等热度平息下来就好了。”

“那时候我们就有大把时间了，一定要带师傅到处去逛逛.......”

听着几个徒弟你一言我一语。

无不是想让她留在城市里。

洛倾仙宠溺的笑了笑。

知道徒弟们是不想跟她这个师傅分开。

心中莫名感动。

正在这时.......

一辆车子驶来，停在几人身前。

师徒情深的氛围这才消失。

当看到从车上下来的许昊。

许晴雪，冯紫萱，柳怡然眼里皆是闪烁异样之色........

柳怡然不用多说。

整个身心已经沦陷。

和许昊在一起时玩的不要太花。

爸爸都叫上了。

所以她现在很心虚。

怕被师傅察觉两人的关系。

冯紫萱同样心虚。

心虚程度更甚。