提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第465章

========================================

她倒是不怕和许昊关系曝光。

拜了许昊为师是众所周知的事情。

她是怕被人发现跟许昊的师徒关系变质........

实在是大逆不道。

她可不想背上冲师逆徒的名声。

许晴雪眼神也有些不自然。

自从发现自己突破到B级之后。

原本已经死心了的许晴雪，再次燃气希望。

毕竟，哪个女人不想成长？

成长会带来自信。

自从突破后，许晴雪抬头挺胸，走路都带风。

不像以前，什么都看不出来。

想到被小妹嘲笑未来的孩子会饿肚子。

许晴雪气愤不已。

现在她也是小有资本的女人了。

但仅仅只是有点而已，还不够。

比起几个师姐妹，还有其他姐妹们。

不是E级强者，就是D级强者。

她一个小小的B级，实在不够看.......

许晴雪还要变强。

这两天，她偷偷去买了好几次木瓜。

然而吃完之后，一点效果都没有。

跟以前吃的时候一样。

究竟是为什么呢？

难道她的变强，跟木瓜无关？

再次把发现突破后的前一天吃的喝的东西都回想了一遍。

确定就是木瓜的问题。

那是怎么回事？

同样是木瓜，怎么会没有效果？

许晴雪想到柳怡然说过。

木瓜有什么特别？

她买的木瓜，跟许昊买来的。

感觉完全是两个品种。

那天吃许昊买的木瓜，感觉是天下美味。

最好吃的水果也不过如此了。

她自己买的木瓜口味却很普通。

甚至想到家里吃的木瓜的味道，有些难以下咽。

破案了。

她的突破，的确是木瓜的原因。

但要许昊买的那种木瓜才行。

许晴雪很是纠结。

明明都已经放弃了。

却意外突破，勾起了她变强的欲望。

她想要变得更强，就要吃上次许昊拿回来的木瓜........

结果找遍了好多地方都没找到。

许昊拿的那种口味木瓜，不只是线下找不到。

她在网上搜索也找不到。

表示木瓜口味就是木瓜的口味。

木瓜之间大差不差。

但许晴雪却知道，许昊给的那种木瓜，吃一口就一辈子难忘。

绝不可能普通。

许晴雪很执着，网上，线下都找不到。

她开始暗示几个姐妹。

得到的答案也是不知道。

还说许昊经常会拿给她们吃一些奇奇怪怪的零食.......

除了水果外，还有各种各样的糖果。

无一例外都特别好吃。

而且吃了还有一些奇特效果。

许晴雪更加肯定是许昊拿回家的木瓜的效果。

姐妹们也不知道木瓜是哪来的。

那就只有问许昊知道了。

她要变强，就必须得到木瓜。

只能去询问许昊。

但她怎么好意思啊？

原本她以为小妹许画意说——

“许昊是看她可怜，拿来木瓜给她补补。”

是开玩笑的。

现在想想，真有这个可能啊。

不然怎么解释一家人里。

后妈苏婉秋，以及几个姐妹都是厉害强者。

根本用不着补........

许昊还是拿回来了木瓜。

早不拿出来，晩不拿出来。

偏僻是在她回家的时候拿出来。

想到许昊关心她的成长。

许晴雪便羞得恨不得找个地缝钻进去。

现在她想变强，就要去问许昊。

实在难为情。

因此看向许昊的目光很复杂。

“嗯？”

洛倾仙察觉到几个徒弟的异样，微微皱眉。

总感觉其中有问题。

不过想到许昊跟三个徒弟都有关系。

洛倾仙也就释然了。

并没有往其他方面想。

好奇的目光落在许昊身上。

倒要看看这位一个月内，教会自己两个徒弟，两套神针的绝世神医.......

五官轮廓分明，宛如大自然的鬼斧神工，俊美无俦。

完全看不出是有七个女儿的老父亲。

模样正值30来岁最具魅力的时候。

一股成熟的魅力流露而出，带给人强烈的安全感。

除此之外，还有一股如沐春风的儒雅气质。

让人不自禁就想亲近。

的确跟几个徒弟说的一样。

不像是许晴雪说的那种行为恶劣，冷漠无情的人。

起码看起来是这样。

洛倾仙心中暗道一声。

就在她观察喜欢和的时候，许昊一眼就注意到了她。

气质出尘宛如仙女。

并没有什么意外之色。

洛倾仙到来的消息，早就有手下汇报给她了。

目光一闪，一个透明的属性界面浮现。

【人物】：洛倾仙

【身份】：徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧女主角

【魅力】：96（满值100）

【力量】：990（化劲巅峰）

【体质】：652（常人10）

【精神】：526（常人10）

【好感】：20

0求鲜花

许昊有些意外。

这还是他遇到的第一个没有服用洗髓丹，就有96的魅力。

经过许昊的观察。

洛倾仙跟其他魅力95的女主，容貌身材相差不大，各有千秋。

主要是那一身气质超然。

真如下凡的仙子一般。

许昊眼里闪过一丝笑意。

仙子？

他要的就是把仙子拖下凡尘。

看她跪在面前唱征服，把征服感拉满。