提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第466章

========================================

“师傅.......”

冯紫萱迎上来，强忍异样叫了一声。

许昊微笑点头。

故作关心的问道。

“这几天有没有发生什么事？”

“最近中医火起来了，你是神农堂的掌柜，难免会遇到一些麻烦。”

“要是有什么解决不了的麻烦，记得联系我，我好歹也是你师傅，保护你不受欺负是没问题的。”

冯紫萱感激的说道。

“谢谢师傅关心，切都挺好的.....”

两人边走边说。

已经来到了几女面前。

冯紫萱看到一身古装的洛倾仙，连忙道。

“我来介绍一下.......这位也是我的师傅洛倾仙。”

许昊对洛倾仙含笑点头。

并没有像对付其他女主一样，握手占便宜。

根据他调查到的洛倾仙的性格，强硬的攻略手段并不可取。

还是要温水煮青蛙才行。

洛倾仙在这时动了。

对许昊微微行了一礼，语气真诚的感谢道。

“许总，谢谢你这段时间来，对紫萱和晴雪的教导，才带领中医到了现在这样的高度........”

从许昊教两女，把中医发扬光大这一点。

就值得洛倾仙这一礼。

洛倾仙一生学医。

看到中医的没落，她也很痛心。

但她无法改变这一切。

被两个徒弟做到了。

两个徒弟之所以能做到这一切，都是因为许昊的教导。

“无需如此。”

许昊摆了摆手。

“紫萱也是我的徒弟，晴雪是我的女儿，我教她们理所应当。”

“我也是中医的一份子，不能眼睁睁看着中医就此没落。”

“可惜我的身份不方便出手，便教给了紫萱和晴雪，好在她们没有让我失望........”

许昊说的冠冕堂皇。

完全忘记了他教冯紫萱和许晴雪，是想从她们身上爆金币。

声音温和，一点不自傲。

有种宗师风范。

洛倾仙眼里闪烁异彩。

她也听徒弟冯紫萱讲过。

当初神农堂遇到危机，她无法解决。

许昊找上她，表示无偿教学天医九针。

那可是天医九针啊。

何等珍贵。

想想他们天医门。

天医九针作为镇派针法，只传授给下一任掌门。

这种敝帚自珍的做法，最终也导致了天医九针失传.......

还好。

又在许昊这里重现。

由此也可见他心怀大义。

对于徒弟选择拜师许昊。

洛倾仙表示认可，这是做人的基本原则。

随后，一行人边走边说，进了神农堂。

来到楼上安静的会客厅。

洛倾仙几次欲言又止。

想问问许昊，他的天医九针从何得来。

会不会跟她天医门有关系？

最终她还是忍不住开口了。

“你们几个出去一下，我跟许总有话要说........”

几女不禁好奇。

既然师傅发话了，她们都照做，听话的走出去。

不过冯紫萱和柳怡然都有些忐忑。

该不会被师傅发现了什么吧？

随着房门关上，会客厅里只剩下两人，极为安静。

许昊端起茶杯，抿了一口。

疑惑问道。

“不知道洛仙子要跟我说什么？”

深吸口气，洛倾仙开口了。

“抱歉许总，这个问题有一些冒昧，希望见谅.......”

“许总会的天医九针是从何得来？”

“许总你别多想，我并不是责问的意思，因为是天医九针是我们天医门的镇派针法。”

“并且已经失传几百年了，我是忍不住好奇，希望许总解惑。”

看得出来。

她确实不想许昊误会。

“你说这个啊.......”

许昊目露追忆之色，现编先说。

“小时候意外得到了一本古籍......阿巴阿巴，巴拉巴拉.......”

“天医九针就是其中记载的一套针法，还有鬼门十三针，伏羲神针........”

洛倾仙听得激动不已。

“许总，那本古籍还在吗？可否借小女子一观？”

许昊神色怪异。

好像你的年纪没比我小多少吧？

还小女子？

啧，这女主有点呆啊，有意思了.......

231 辈份乱套了！提升攻速！还是爸爸好听

许昊摇了摇头，惋惜道。

“小时候不懂事，没有保存好。”

“加上我又忙于工作，不知什么时候就不见了。“

啊这。

洛倾仙一脸遗憾。

她还以为许昊会天医九针，跟她天医门有关系。

现在看来并没有。

许昊的一身医术都是从那本古籍上学到的。

其中不止有天医九针。

更强的针法都有，鬼门十三针她还看到过记录。

伏羲神针，她听都没听说过。

以伏羲命名，显然也不比鬼门十三针差........

肯定跟她们天医门没关系。

只会比天医门更厉害。

至于许昊说谎骗她。

洛倾仙想不到许昊骗她的理由。

而且许昊真的会鬼门十三针。

都交给了她两个徒弟。

因此没有怀疑。

看她一脸失望之色，许昊心中一动。

好似想起什么说道。

“听紫萱她们说，洛仙子一生的执念是天医九针，不如我把天医九针教你如何？”

洛倾仙一惊，忙手。

“那怎么行？”

“虽然我天医门的镇派针法是天医九针，但许总的针法跟我天医门没关系。”

“天医九针那么珍贵，使不得........”

“有什么使不得的？”

许昊放下茶杯，一脸正色。

“还没感谢洛仙子教导我女儿，以前我忙于工作，忽略了对女儿们的关心。”

“晴雪现在学了一身本事，都是洛仙子教导有方，我教你天医九针，就当是感谢洛仙子这些年来对晴雪的照顾。”

洛倾仙还是摇头。

“晴雪是我的弟子，照顾她，教导她是应该的，许总不必这样。”

其实还有些话，洛倾仙没说出口。

许昊对女儿许晴雪感到亏欠。

然而在山上的这两年里。