提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第467章

========================================

许晴雪却并没有把许昊放在心上。

让许晴雪回家看看，许晴雪打死也不回去。

在接触了许昊之后，洛倾仙觉得。

完全不是那么回事。

大义凛然，温和有礼。30

即便身为千亿富豪，也没有一丝傲气。

对待任何人都一视同仁。

怎么可能是许晴雪说的那种冷血无情之人？

洛倾仙不由想起了大徒弟冯紫萱说的。

这其中有什么误会。

她也觉得。

【叮.......洛倾仙心生好感，情绪值+123.......】

这时，许昊的声音响起。

“一码归一码，难道我稍微弥补一下对女儿的亏欠，洛仙子都不让吗？”

语气中透着浓浓的失落与伤感。

许昊都不得不佩服自己的演技。

相信有他这一番表演.......

洛倾仙会告诉许晴雪。

说不定还会劝说他们父慈女孝。

加快对女儿的攻略进程。

这只是一方面。

他也是想要对这个仙女女主进行教学。

自从尝到了给徒弟手把手教学的滋味后。

他便一发不可收拾。

教学时，攻略起来太容易了。

跟苏晨说过，不会放过他师妹满门，可不是开玩笑。

他要一网打尽。

“这.......”

洛倾仙不禁动容。

虽然她对天医九针有执念，到现在也很强烈。

但她有自己的原则。

教学天医九针，恩情太大了，她过不了心里那关。

如果许昊跟她天医门有关。

那倒不用纠结。

可惜并没有。

再者她两个徒弟都学会了天医九针。

到时候传承下去就行了。

她学不学，也就无所谓啦。

可看许昊现在一副对女儿亏欠，想要弥补的模样。

洛倾仙觉得――

自己要是再不同意，就成破坏他们父女的大恶人了。

于是只好说道。

“许总，你这又是何必，行吧，我可以答应学习天医九针。”

“不过不用你教，许总掌控那么大公司，工作要紧，不能在我身上浪费时间。”

“我找紫萱她们学习就好了........”

看来这女主一直隐世。

倒是没有忽略基本的人情世故。

还挺懂事。

但他提出来，就是为了手把手教学的。

不让他教学怎么行？

许昊抿了一口茶，语气轻松的说。

“洛仙子不必担心我的工作问题，我公司的绝大部分事情，都交给了秘书处理，现在空闲的很。”

许昊说的是真话。

但这年头，说真话，别人真不一定会相信。

洛倾仙就不信。

许昊作为一个千亿富豪。

全权交给秘书处理？

他秘书有那个能力吗？

认为是许昊为了教她，故意这么说的。

许昊表示――

季妃雪身为女频商业文主角，确实有那个能力。

见她坚持拒绝，许昊目光一闪，想到了一个主意。

当初他要教冯紫萱的时候，也一直不同意。

后来拜他为师就好。

许昊目光落在一身超然出尘气质的洛倾仙身上。

似乎.......把这个仙子女主收为徒弟也不错。

一番思考后，许昊放弃了这个打算。

许晴雪是他女儿。

她的师傅是洛倾仙。

要是再把洛倾仙收为徒弟，辈分不全乱套了？

洛倾仙也肯定不会答应。

既然如此，还有另一种操作性。

许昊好似才想到般，眼前一亮。

“洛仙子，你之所以拒绝，无非是觉得天医九针珍贵，你我又萍水相逢。”

“不如这样如何啊？我女儿拜你为师，紫萱也是我们共同的徒弟，我们缘分不浅。”

“我年龄比洛仙子稍长一些，不如我们以师兄妹相称........”

“如此一来，我也算是天医门的一份子了，相信洛仙子不会再拒绝吧？”

洛倾仙眼睛瞪圆，嘴巴微张。

一脸呆萌之色。

被许昊说出来的话惊呆了。

还有这种操作？

洛倾仙本能的就要拒绝。

可忽然想到什么，到嘴的话又憋了回去。

天医九针是许昊的。

就算她以免打扰许昊，不让他教，跟着两个徒弟学。

不还是学的许昊的针法吗？

她是怎么好意思的？

洛倾仙不由暗暗责备自己。

太不应该了。

要是她们是师兄妹关系。

她也可以学天医九针，学的心安理得。

心中有了计较。

洛倾仙点头答应。

“倾仙以茶代酒，敬师兄一杯。”

“好........”

许昊笑眯眯的端起茶杯。

就挺梦幻的。

莫名其妙多了一个师妹。

师妹好啊。

有了这层关系，攻略起来也会容易许多。

只是他们成了师兄妹。

洛倾仙几个徒弟又该怎么称呼自己？

柳怡然要叫她师伯。

算了，还是爸爸好听。

冯紫萱是该叫他师伯呢？还是师傅？

叫师傅吧，这个调调不错。

师伯的称呼，就留给洛倾仙的另一个徒弟吧。

――三徒弟白如月。

许昊有些期待见到这个小女主了。

师兄妹关系确定。

不过，洛倾仙还是坚持不让许昊教学。

怕因此耽误他工作。

决定先跟着两个徒弟学习，要是学不会，就换许昊来教........

事情就这么定下。

许昊好似解决了一桩心事，表现更加和善。

洛倾仙也因为和许昊成了师兄妹，关系亲近几分。

两人聊了一会儿。

洛倾仙叫三个徒弟进来。

“师傅，你们聊了什么啊？”