提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第468章

========================================

许晴雪好奇的问道。

冯紫萱和柳怡然都是一阵紧张。

生怕她们和许昊之间的事情被师傅知道了。

好在听到洛倾仙说出的话，表示她们想多了。

却更让她们目瞪狗呆。

“通知你们一声，我跟许总已经结为师兄妹，以后许总就是你们的师伯了........”

“什么？师傅你开什么玩笑？”

柳怡然难以置信。

比许晴雪和冯紫萱都要急。

没办法不急啊。

好好的亲密对象。

突然就变成了自己的师伯。

那她岂不是跟师伯在一起了？

有点乱，一时间无法接受。

洛倾仙很高兴，并没有因为柳怡然的大惊小怪而不悦。

再次笑着说了一遍。

“以后许总这是你们的师伯了。”

顿了顿，她继续道。

“主要是怡然你，要叫许总师伯，晴雪不用，紫萱你还是叫师傅吧........”

柳怡然欲哭无泪。

为什么受伤的只有她？

目光不由自主的和许昊视线对上。

看到许昊那意味深长的眼神，柳怡然不禁面红心跳。

不知道又会怎么折腾她。

因为师傅洛倾仙认下了许昊这个师兄。

许昊也成了她的师伯。

两人在一起时，又叠加了一个buff。

不知道又会加多少攻速。

柳怡然陷入胡思乱想当中。

如果她的想法让冯紫萱知道，一定会表示。

都是小场面。

师伯而已，我还叫师傅呢。

几女好一会儿才消化了许昊成了她们师傅的师兄这个消息。

接下来许昊又询问了一下情况。

许晴雪和冯紫萱有什么不同的问题。

两女皆是摇头。

最近她们都在忙神农堂的事情。

没有开启新的学习。

聊了一会儿后，见没什么事情，许昊离开了。

看着许昊远去。

许晴雪想上前询问木瓜的事情。

但两个师姐和师傅都在场，实在不好意思。

只能下次再找机会。

柳怡然心乱如麻。

未免被师傅看出异常，告别后回去了。

冯紫萱到楼下神农堂大厅帮忙。

许晴雪也打算跟上去。

洛倾仙叫住她。

“晴雪你等等，我有话跟你说.......”

许晴雪疑惑的留下来。

“师傅有什么事吗？”

洛倾仙摸了摸她的脑袋。

这个小徒弟是天赋最高的一个。

也很听话懂事，最是让她省心。

不过现在，却有一点不得不跟她说。

“晴雪啊，你可能真的误会你爸爸了.......”

洛倾仙缓缓开口。

把刚才许昊为了弥补她这个女儿，愿意把天医九针教给她的事情说了出来。

最后总结道――

“虽然我是第一次跟你爸爸见面，相处也没多长时间，但给我的感觉也怎么也不像你之前说的那种人。”

“他很在乎和关心你，我跟紫萱的想法一样，这其中多半是有什么误会。”

许晴雪听后神色复杂。

她也发现许昊改变了许多。

已经不止一两次听说小时候，许昊那样对她们，是另有原因了........

家里几个姐妹聊天的时候也说过。

许昊可不只是会医术。

还有书法，钢琴，茶艺，无一不是顶尖。

这些技能不可能是一朝一夕练成的。

甚至有人拿一生去钻研。

都不一定能达到许昊的境界。

既然许昊会这么多次技能，那之前为什么没有在她们面前展露过？

是不是另有隐情？

要真是这样的话，那她们姐妹，都错怪许昊了。

见徒弟在认真想自己说的话。

洛倾仙继续道。

“慢慢来吧，不着急，你一直以来的印象不可能那么快改变。”

“你对你爸爸已经有所改观了，遵循本心就好。”

“虽然你爸爸曾经没给过你们爱400，但毕竟养育你们长大，为师是不希望你们家人闹僵。”

“应该好好珍惜，和睦相处......”

洛倾仙语气感慨。

似乎想起了小时候的自己。

“我知道了师傅。”

许晴雪点头。

经过洛倾仙的开导，她解开了一些心结。

彻底不再抵触许昊。

决定顺其自然。

“对了晴雪，还有一件事。”

洛倾仙有些不好意思。

“许总说要教我天医九针，我怕麻烦他，就让你和紫萱教我。”

“不知道你有没有那个时间。”

她这个当师傅的，竟然还要向徒弟学习。

感觉难以启齿。

许晴雪微微一愣。

“当然没问题啦。”

“不着急，神农堂现在很忙，你和紫萱先忙工作吧，有需要的话我也可以帮忙。”

“要师傅帮什么忙呀？神农堂现在一个人忙得过来，我和大师姐轮流教你.......”

许晴雪说完有些迟疑。

想起了当初大师姐冯紫萱教她时。

无法进行手把手教学。

要是按部就班的学习的话。

少说几年起步。

即便师傅对残缺的天医九针很了解。

想要完全学会，也要几个月到一年的时间。

摇摇头，抛开这些杂念。

大师姐不会教，不代表她不会。

当即，便带着洛倾仙来到了训练室。

从身后抱住师傅，尝试一下。

很快许晴雪就放弃了。

虽然她只是b级强者，抱得住师傅。

不像大师姐，都够不着她双手。

却无法像许昊那样，完全掌握手上的力量........

手把手教学失败。

那就只有按部就班的学习了。

许晴雪开始讲解起天医九针的内容。

许昊出了神龙堂――

坐车前往公司。

“主人你要查的人找到了，莫冰云，帝都调来不久的女法官.......”

车厢里――

许昊一边听着红蔷薇的汇报。

手中一边把玩着几张艳丽的果照。