提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第469章

========================================

这些果照是从系统抽奖中抽到的。

许昊还不知道是谁。

便让红蔷薇去调查一番。

无相这个恐怖的情报机构开始发威。

他是下车去神农堂前，让红蔷薇调查的。

不到两个小时就有了结果。

时间甚至更短。

以照片里女人的姿色，绝对是女主级别。

许昊当然不会放过。

在想怎么将其拿下。

有这些照片在手，可操作性就多了。

可以说，这个女主的性格，决定了许昊对她的态度。

希望是那种傻白甜，给点好处就能攻略。

结果显然不是。

性格冰冷，极为理智，行事一丝不苟。

厌男症比嫂子要心蕊还要严重。

这是非要逼他当个邪恶的恶毒反派啊........

232 许昊的恐怖势力！夺妻之恨！满门全收

与此同时——

一个身材略显佝偻，一双眼睛却炯炯有神，精神矍铄的老头。

来到一个桥洞。

正是苏晨的师傅。

看到裹着一个不知从哪个垃圾桶里，捡来的脏兮兮的棉被，脸色苍白的苏晨。

老头儿大惊失色。

一个箭步冲到近前。

“小晨，你怎么了？”

二话不说，就拉过苏晨的手把脉。

看到师傅到来。

苏晨又有些泪目。

摇摇头说。

“师傅我没事。”

知道许昊和罗言要联手杀自己。

加上师傅要来找他，他就一直在等在这里。

好在，被捅的一刀伤势不是太严重。

以他的医术，给自己治疗没问题。

饿了就从旁边河里抓几条鱼吃。

但想吃多好是别想了。

能填饱肚子就行。

师傅到了，终于可以摆脱这悲惨的生活了。

“还说没事........”

老头儿斜了他一眼。

瞬间就察觉到了苏晨的伤势。

拉开他身上的衣服。

前后两个被捅穿的窟窿，触目惊心。

本来这点伤，对于苏晨的医术来说不算什么。

两天时间差不多已经可以治好了。

只是没有用到医院的好药。

自己摘了一点药草敷在伤口，只能不至于感染发炎，想要治疗效果很难。

老头儿从身上取出一个玻璃瓶。

打开瓶塞，倒出一些药粉。

涂抹在苏晨身上，又包扎好。

做完一切，他责备道。

“怎么不去医院找点好药？随便在路上采点药怎么行？能活到现在，算你医术过得去。”

“我也想去医院弄些好药啊，这不是被追杀嘛？怕被许昊发现.......”

苏晨委屈巴巴的嘟囔。

老头儿收拾药瓶的动作一顿。

眼神锐利，散发着森寒冷光。

许昊是吧？

敢欺负我的徒弟，已有取死之道。

“等你伤好后，我就带你去讨回公道。”

“老头子，我们现在就去。”

提到许昊，苏晨就恨得咬牙切齿。

恨不得食其肉，喝其血，将其碎尸万段。

现在靠山到来，正是报仇的时候。

君子报仇，十年不晩。

他报仇，一刻也嫌晩。

苏晨眼神恨恨。

至于许昊实力很强，他化劲巅峰都不是对手。

带师傅过去估计也不是对手这个问题。

苏晨完全没想过。

许昊是很强，但也只在化劲这个层次。

400他师傅可是化劲之上，丹劲的恐怖存在。

许昊不可能是师傅的对手。

听苏晨说现在就要去，老头儿不由皱眉。

他们是要去找麻烦。

苏晨说那个许昊的实力很强。

打起来他倒是不惧，丹劲的实力能横扫一切.......

就怕偷袭对苏晨下手。

等伤势恢复后，就不用担心了。

不过，见苏晨满脸愤恨之色。

老头儿终究是没有说出拒绝的话。

目光变得坚定。

要是许昊的实力真只在化劲。

那就没什么担心的了。

化劲跟丹劲，天差地别。

实力跨越极大。

化劲强者根本不是他的一合之敌。

完全不用顾及徒弟会遇到危险。

就算许昊是丹劲存在。

他也能保护好徒弟，不受到伤害。

老头儿最终点头。

“行吧，带路。”

激动的心，颤抖的手。

终于要报仇了。

苏晨带着老头儿气势汹汹的杀向许家。

正值下午。

炽烈的阳光打在身上，涌起一股燥热。

但当师徒两人从旁边经过。

跟个自带空调一样，让人不自禁的打了个激灵。

看了看烈日炎炎。

真是见了鬼。

一路来到许家别墅。

苏晨便要大摇大摆的走进去。

老头儿一把把他拦下。

眉头紧皱，一脸凝重之色。

只因他从许家别墅当中，感受到了几十道强横的气息。

无一例外，都是化劲强者。

还有几个化劲巅峰。

他心中掀起惊涛骇浪，头皮发麻，满脸不可思议......

如此众多的强者作为手下。

还只是用来守护家里。

又有多少强者被派到外面？

许昊掌控的势力，庞大到他难以想象。

比之黑暗世界那些超级势力都不差了吧？

甚至更强。

“师傅你怎么了？”

苏晨回头，疑惑问道。

他之前没有来过许家。