提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第470章

========================================

如今被捅了一刀了，尽量不动用实力。

无法感受别墅里的情况。

老头儿没有回答他。

反问道。

“小晨，你确定许昊在家吗？”

苏晨不解，还是回答。

“应该没有。”

“平时他一般都在公司，或者在冯师妹的神农堂，一般傍晩才回来。”

一想到许昊可能又在神农堂里欺负他师妹。

苏晨就气不打一处来，恶狠狠道。

“老头子，我们先到他家里守株待兔，等他回来给他一个惊喜.......”

说完，苏晨便继续走进别墅大门。

老头再次拉住他，苦口婆心的劝道。

“我们还是在外面拦截吧，私闯民宅是犯法的，要是引来警员就麻烦了。”

“我们悄悄潜进去不就行了？到时候狠狠教训许昊一顿，他又不敢报警.........”

苏晨问了一句。

随即想到原因，笑着说。

“至于许家别墅的那些佣人保安，还要交给师傅你全部打晕。”

“冤有头债有主，他们都是无辜的，我只要许昊血债血偿。”

老头儿一张显得有些枯燥的脸，紧紧皱在一起。

那叫一个纠结。

他也想悄悄潜入进去，打晕里面的人。

可是他做不到啊。

几十个化劲强者，你敢想？

他是很强不假。

就算那些化劲联手，都不是他的对手。

但想不惊动那么多高手的情况下进入别墅。

显然不可能。

就算他能悄无声息的搞定五个，十个，二十个........

还有几十个强者呢。

终究会察觉到异常。

到时候再向许昊通风报信，他们就打草惊蛇了。

见苏晨恨得牙痒痒，杀气四溢。

老头只好说出原因。

苏晨一脸懵逼。

什么鬼？

别墅里有几十个化劲强者？

许昊踏马是干了多少坏事，怕被人找上寻仇啊？

要不要这么谨慎？

许昊没办法不谨慎。

在这个融合的小说世界。

不知道什么时候就会蹦出个主角。

他喜欢撬主角墙角，绝对不允许主角撬他墙角。

得知别墅有那么多强者守护。

苏晨知道事不可为。

不再要求闯进别墅了。

便和老头儿一起等在许昊回来的必经之路上。

这一等，就是一下午。

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+999.......】

天边浮现一片晩霞。

夕阳的余晖洒落在大地，映照得一片金红。

在师徒两人望眼欲穿中。

苏晨精神一震，看到一辆熟悉的车子驶来。

是许昊的车。

当即现身拦住去路。

“主人，那个老头是丹劲.......”

红蔷薇一脸凝重的回头对许昊说道。

许昊面色不变。

“我知道，下去会会他们。”

对于师徒两人的出现，表现的毫不意外。

实际上两人的到来，早就被发现了。

两人刚到别墅。

影像资料便传到了许昊手机里。

许昊除了在家里安排有高手保护之外。

到处都是监控。

不要说丹劲，就是更强的存在，闯进许家也不会发现不了。

红蔷薇下车，为许昊打开车门。

老头儿带着苏晨拦在车前。

看到从驾驶位下来的红蔷薇。

他瞳孔猛缩。

丹劲。

而当看见走下来的许昊，他更是脸色微变。

许昊就那样站在那里。

没有散发出丝毫气息，面色从容淡定。

他却从其身上感受到了一股淡淡的危机。

老头儿心神震动。

要知道，他可是丹劲中期啊。

能带给他危机感的，也只有丹劲中期。

心中暗恼徒弟不靠谱。

神特么的化劲后期。

他倒不是怕了。

就算许昊两人联手，他也无所畏惧。

可真要打起来，苏晨就顾不上了。

万一有人对苏晨下手.......凉凉。

看来今天是白来一趟了。

正想着，便听苏晨满是爱恨意的声音响起。

“许昊你终于回来了，今天就是你的死期。”

“哦？”

许昊饶有兴趣。

“你想杀我啊？杀人可是犯法的。”

苏晨闻言心里吐血。

他还以为许昊是见他找了一个帮手怕了。

“你要杀我的时候，怎么不说杀人犯法？现在我占据优势，你又抬出来说。”

“法律属实被你们给玩明白了.......”

老头儿忍不住想要捂脸。

真好意思说啊。

麻烦看清一下形势。

对面两个丹劲啊。

“你占据优势？”

许昊一脸玩味。

苏晨一脸的不爽。

决定待会儿一定要在他脸上多踩几脚。

他冷笑道。

“许昊，你别嚣张。”

“我承认你实力很强，化劲之内你无敌，但化劲之上你能对付得了吗？”

“我说一个过街老鼠，怎么突然叫嚣起来了，原来是找来了一个帮手啊。”

许昊故作恍然，随即话音一转，杀人诛心。

“所以.......捅你的那一刀还痛吗？”

苏晨面色一僵，又感觉心口隐隐作痛了。

老头儿目光闪烁。

就是这家伙把他徒弟害得这么惨。

该杀........

察觉到那股浑厚的杀意。

红蔷薇微微挡在许昊身前。

一双冰冷的眸光落在老头儿身上。

警告要是再对许昊无礼，别怪她不客气。

苏晨强压下怒火，牙切齿道。

“罗言呢？把他也喊出来吧，别藏了。”

“他捅我的这一刀，我永世不忘，现在就要还给他。”

许昊挑眉。