提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第471章

========================================

“你想找罗言报仇啊？恐怕一时半会儿是办不到了，他去了一个很远的地方。”

“要报仇，还得过段时间。”

“他去了哪？”

苏晨呼吸一窒，眼里杀意更浓。

他迫不及待带着师傅来报仇。

主要就是找罗言。

对罗言的恨，一点不比许昊少。

他平生最恨的就是背叛。

他把罗言当兄弟，罗言不仅背叛他，还捅他一刀。

不还回来，难消他心头之恨。

“这个嘛........你过段时间就知道了。”

许昊一如既往的风轻云淡。

看得苏晨难受无比。

有没有搞错？

他是来报仇的啊。

搞得好像是来找他闲聊一样。

呼.......吸.......

不断的深呼吸，压下体内翻腾的气血。

“好好好，罗言跑得了和尚，跑不了庙。”

“就先拿你开刀，一直被你欺压，我说过会奉还的。”

苏晨一脸愤恨。

“我会让你知道欺负过我未婚妻，还有欺骗师妹的下场。”

“还想要把我师妹满门一网打尽？我让你连梦都做不了.......”

说完，苏晨只觉畅快无比。

这段时间一直生活在许昊的阴影之下。

积累了滔天怒火。

现在终于有机会报仇发泄了。

迫切想要看到许昊绝望求饶的样子。

然而他失望了。

自始至终，许昊和红蔷薇，都没有丝毫脸色变化。

苏晨不解。

怎么回事？

难道以为他是在开玩笑？

“老头子动手，别一下杀了，我要让他把带给我的屈辱百倍奉还。”

然而，老头儿却没有丝毫动静。

徒弟滔滔不绝，他早想打断了。

只是看他累积的怒火，说出来后会散去。

于是就没阻止。

真要让他出手，是不可能的。

只有他一个人，可以跟许昊拼一把。

但有苏晨这个拖油瓶在。

不能动手，只能讲道理。

老头儿不善的看着许昊。

“许昊，你也是老前辈了，对一个后辈下手？有些说不过去吧？”

“你在教我做事？”

许昊斜睨了他一眼。

老头儿目光一凝。

他知道这家伙不好办。

连比自己小那么多的女孩，都能下得去手。

可见人品有多恶劣。

许昊还有什么是做不出来的？

“不知可否给老朽一个面子，放过顾家那丫头，不再纠缠冯紫萱和柳怡然那几个小家伙........”

“我们两方恩怨一笔勾销。”

苏晨听到师傅的话，猛的瞪大眼睛。

脑子都凌乱了。

尼玛，什么情况啊？

师傅不是来帮他打回公道的吗？

怎么讲起和来了？

他不要什么一笔勾销啊。

老头儿却没有理会他。

目光紧紧盯着许昊。

许昊继续道。

“你的面子，值几个钱啊？”

“她们可都是我的女人，你觉得我会放手？你是在山上修行修傻了吧？”

“看来阁下是真要与我为敌了。”

老头儿脸阴沉下来。

“与你为敌？你也配？”

许昊嗤笑一声。

完全不把他当回事。

“好，那我们骑驴看唱本走着瞧，看谁能笑到最后.......”

老头黑着脸。

拉着满脸懵逼的苏晨，转身就走。

话不投机半句多。

苏晨在这里，他施展不开。

再找机会跟许昊斗上一场。

“我让你们走了吗？我的地盘想来就来，想走就走？”

许昊语气变冷。

手腕一翻，手中出现两根银针。

屈指弹出，直直朝两人击射而去。

暗中发动了念力。

控制着两根银针向前。

老头儿察觉到不妙，回头就见两根银针射来。

速度快到了极点。

他也不是吃素的，赶忙抓住苏晨躲开。

本以为解除危机了。

就在他松了一口气的时候，巨大的危机再次笼罩。

赫然是那两根银针拐了个弯朝他们袭来......

233 妈妈的朋友！女儿思想出了问题！教育

老头儿面色大骇。

怎么可能？

还带拐弯的？

只见银针拐弯之后，速度不减反增。

距离太近了。

当然，他要躲开没问题，却顾不了苏晨。

针尖直指要害。

要是被刺中，必死无疑。

老头儿一咬牙。

抓住苏晨就朝远处飞奔。

苏晨是躲过了，他却被一针透体而过。

好在避开了要害。

看着那道扛着一个人夺路而逃的身影。

红蔷薇眼里杀机一闪，对许昊说道。

“主人.......要不要我追上去，把他们解决掉。”

“暂时不用。”

许昊嘴角带笑。

“中了我一针，他会消停一段时间的。”

红蔷薇有些疑惑。

那一针确实刺中了那个老头儿。

却没有刺中要害。

以苏晨的医术，要不了多久就能治好啊。

许昊没必要跟他解释。

他那一针可不简单。

这些银针是他专门准备的。

在针尖淬了剧毒，有他好受的。

许昊暗暗可惜。

当时淬毒的时候，他的医术还没升级到神级。

只是宗师级。

还属于人类的范畴。