提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第472章

========================================

以苏晨师徒两人的医术。

费些时间还是可以治好的。

要是以他如今的神级医术来配制毒药。

就算是丹劲，挨了他一针，也得见阎王。

看来要再配置点毒药了。

他即将要对洛倾仙发起攻略。

可不想有人蹦出来打扰.......

却说老头儿带着苏晨这个拖油瓶一路狂奔。

速度极快，逃出许昊念力控制范围。

直到跑出了老远。

他才发现身体不对劲，停了下来。

放下苏晨，老头儿连忙拉开身前衣服。

只见被刺穿的部位已是青了一大片。

老头面色难看。

暗道好恐怖的毒。

以他丹劲的强大体质。

已经能硬扛一些毒药了。

本身就医术惊人，泡过不少药浴。

吃过许多药草，对一些厉害点的毒药，都能免疫......

此时却在短短时间毒药扩散。

可见毒性之猛烈。

老头儿能感觉得出来。

毒素还在以极快的速度扩散。

再不及时制止就来不及了。

要是他堂堂一代神医，毒发生亡就搞笑了。

老头儿赶忙在毒发周围猛点几下。

取出随身携带的银针，开始给自己施针。

一边的苏晨还处于呆滞中。

满脸茫然懵逼。

一切发生的太快。

脑子都没转过弯来。

踏马的，到底怎么回事？

师傅到来，本以为有了强大靠山，来找许昊报仇。

结果连许家都进不去。

几十个化劲强者保护在里面。

以免打草惊蛇，他们不进家门了。

拦截在半路。

想到即将大仇得报，他说话那叫一个慷慨激昂，十分解气。

让老头子动手的时候，他傻眼了。

扬言要给他讨回公道的师傅。

竟然跟许昊说和........

那他刚才的话，都是屁话？

小丑竟是他自己。

他知道老头的性格。

虽然平时有些不着调，但关键时刻还是挺靠谱的。

却在这时候掉了链子。

不是老头子的问题。

而是许昊有问题。

唯一的解释，就是许昊一方的实力，令老头子忌惮。

可这怎么可能？

许昊不是只有化劲后期的实力吗？

就算他战力非凡，也只处在化劲这个层次。

难道还能越级杀丹境中期不成？

随后，许昊的出手，证明了这一点。

弹出的两根银针速度极快。

他完全没反应过来。

还好老头子拉开他躲过。

更惊险的还在后面。

银针拐弯。

他明显感觉到了死亡的危机。

要不是最后关头被老头子救下，他已经是个死人了。

然而，老头子帮他躲过了致命一击。

自己却没有完全躲过那一针。

单单两根银针，就差点要了他们师徒的命.......

由此也可以看出许昊的实力。

绝对不是化劲那么简单。

真特么该死。

堂堂丹劲存在，竟然伪装成化劲，欺骗他们这些老实人。

许昊的良心就不会痛吗？

得知了许昊的真实实力，苏晨的神色以肉眼可见的速度颓然下去。

丹劲存在，甚至不弱于师傅的丹劲中期。

他还有报仇的希望吗？

还能从许昊手里，夺回未婚妻和师妹们吗？

许昊还有那么多强者手下。

掌控的势力不知道有多庞大。

苏晨不禁心生绝望。

【叮.......苏晨失魂落魄，情绪值+987.......】

报不了仇，就这么算了？

苏晨扪心自问。

难道要当个缩头乌龟？

眼睁睁看着许昊把他另外一个师妹，以及师妹们的师傅拿下？

不可能。

他做不到。

要是不知道也就算了。

知道了许昊的目的，他怎么能袖手旁观？

一想到师妹满门，师徒一起在许昊面前婉转承欢。

苏晨就气得质壁分离。

不........

他还没有输。

许昊是丹劲，是很强。

他这一方也不弱。

师傅是丹劲中期。

只要自己再突破，是两个丹劲。

到时候师徒两人一起出手。

绝对能把许昊碎尸万段。

噗――

苏晨正畅想未来，被一个声音惊醒。

定睛看去。

顿时目眦欲裂。

只见老头儿猛的吐出一口黑血。

精神萎靡，身体摇摇欲坠。

苏晨赶忙向前扶住，着急的问道。

“老头子你怎么了？”

注意到老头儿胸口的一块青色，他勃然色变。

“你中毒了？”

怎么会？

好好的，怎么会中毒？

苏晨难以置信。

很快想到了一种可能。

苏晨赶忙扒开老头儿的衣服。

看向他后背。

果不其然也是一片青色，逐渐有向黑色转化的趋势.......

银针上淬剧毒。

不讲武德。

这种阴险小人的计量，许昊竟然也做得出来。

你特么实力明明就那么强了。

还要下毒阴人。

能不能有点宗师风范？

从未见过如此无耻之人。

苏晨恨得牙齿都要咬碎了。