提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第473章

========================================

心中麻了许昊千百遍。

但他手上动作却不停，拿起银针就急着给老头儿治疗。

因为他根据残缺的天医九针，创造出了一套新的针法，医术还要超过老头儿。

又是扎针，又是吸毒........

一番疗伤下来几个小时过去了。

天上圆月高悬。

才勉强把剧毒稳定下来，不再往心脏蔓延。

但想彻底解决，没那么容易。

又是对许昊一阵声讨。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

一对落难师徒，正在角落里舔舐伤口。

许昊却在家里享受人生。

因为今天嫂子来了。

姚心蕊跟苏婉秋是好朋友。

两人在苏婉秋的美容院认识。

起初同病相怜，都是各自老公的挡箭牌。

后苏婉秋被征服，把好朋友送到许昊身边。

在许昊的帮助下。

姚心蕊掌控了楚家所有资产。

成为了魔都赫赫有名的女总裁。

虽然总是忙于工作，却不时许家来看望苏婉秋这个好友。

当然，看完好友之后，肯定会留下来住上一晩。

至于住在哪里。

当然是许昊的卧室了。

要不是苏婉秋怀胎六月，两个好姐妹还会一起谈天说地。

苏婉秋要节制，没办法。

姚心蕊还有一个搭档。

那就是经由苏婉秋介绍认识的，她女儿的闺蜜萧婉玲。

两人一起斗地主也不是一次两次了。

其实就算她们两个也不是对手。

实在是许昊越来越厉害。

不过没关系。

今晩苏婉秋又给她介绍了一个新人。

同样是她女儿的好姐妹。

——颜妩媚。

一个颜值身材跟她们不相上下的大美女。

起初三人还有些拘谨。

平时都是斗地主。

还没打过麻将呢？不怎么会。

打牌嘛，谁是天生就会的？

往往打着打着就熟悉了。

牌技也越来越好。

为了打赢许昊，三人竟联合起来，彼此配合。

这是作弊。

可惜........

许昊的神级牌技可不是开玩笑。

作弊也没有用。

最后输得一塌糊涂。

仅仅一晩上，又让许昊收割了不少情绪值。

许红妆卧室里——

两个女孩儿脸蛋儿红扑扑。

不是许红妆和许绯烟还有何人？

“三姐，我真没想到，姚姨竟然也和爸爸是那种关系。”

还是许绯烟开口打破沉寂。

处于深深的震撼当中。

对许昊的强大，佩服得五体投地。

太厉害了吧？

古有三英战吕布。

今有许昊一挑三，强悍到没边。

什么只有耕坏的牛，没有犁坏的地？

在许昊面前根本不适用。

“我也没想到，他们藏得太深了........”

许红妆也还没有回过神来。

原来是两女向往常一样，晩上偷偷摸摸出来拿东西。

实际上干什么，就只有她们自己知道了。

竟然看到姚心蕊进了许昊的房间。

姚心蕊是她们妈妈的朋友0 .

掌控整个楚家好几百亿的资产，本身也十分漂亮，受到无数人狂热推崇。

所有人都不知道。

她和许昊有一腿，还玩得这么花。

颠覆了她们的三观。

之后两女入神，发现了彼此的存在。

许红妆就把妹妹许绯烟揪到了自己房间。

这才有了刚才一幕。

许红妆强壮镇定。

她可是姐姐，妹妹发生这样的异常，不能不管。

“许绯烟，你脑子里一天到晩都在想什么？你说这都多少次了？”

听到许红妆的责问。

许绯烟眼神闪烁，很是心虚。

“哪.......哪有多少次？不就才两次吗？我只是出来喝口水而已。”

“呵呵........”

许红妆冷笑。

“你那是为了喝水吗？我都不好意思拆穿你。”

“而且你确定才两次？是只有两次被我抓到吧？我还看到你好几次鬼鬼祟祟。”

“你的思想已经出了问题，这样是不对的。”

顿了顿，许红妆继续道。

“我们做女儿的，管不了爸爸的事情，而且是经过苏妈同意的。”

“婉玲和妩媚姐也都是自愿，我们不应该插手，更不应该.........”

像是对许绯烟说，又像是在对自己说。

许绯烟被许红妆说的面色发红。

感觉脑袋都快冒烟了。

仿佛被踩了尾巴的猫，差点跳起来。

你才思想出了问题。

你全家都思想.......呸呸呸.......

骂全家，不是把自己也骂了进去吗？

咦.......等等。

许绯烟灵光一闪，狐疑道。

“三姐别说五妹，三姐你刚才说看到我半夜鬼鬼祟祟.......你是不是.......”

许红妆也维持不住姐姐的威严。

眼里满是慌乱之色。

“我不是，我没有，你别瞎说。”

“哼哼.......”

许绯烟双手环胸。

刚才还批评教育她，结果监守自盗。

说不定是劝她后，自己晩上好放得开。

没想到，三姐看起来貌美如花，思想却坏滴很。

“三姐你说的没错，这样做是不对的，所以我会监督你。”

“你要是晩上再跑出来被我发现，就是你思想有问题，别有用心........”

许红妆暗暗咬牙。

竟然把自己对她的说词，用到自己身上。

这个妹妹太可恶了。

一点都不尊重她这个姐姐。

许红妆失笑。

“说监督我，你打的什么算盘，我在外太空就听到了.........”

“五妹，你的思想出了问题，看来我这个做姐姐的，不得不对你进行一下思想教育了。”

“我思想才没出问题，出问题的是三姐你。”

许绯烟瞬间炸毛，反唇相讥。

姐妹俩谁也不让谁，争吵不休。

最后的打闹一起。

【叮.......许红妆面红耳赤，情绪值+852.......】