提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第474章

========================================

5.7新的一天。

许昊再次来到神农堂。

本想来看看洛倾仙的学习进度。

徒弟冯紫萱却给他带来一个好消息。

冯紫萱把许昊拉到一边。

有些不好意思的道。

“师傅，能不能请你帮个忙？”

“帮什么？以我们的关系，紫萱直说就是。”

冯紫萱心头一跳。

以他们的关系？

他们什么关系啊？

师徒，还是师伯？亦或是........

忍住羞意，冯紫萱说道。

“就是.......能不能请师傅，对洛师傅进行一下教学？”

她又解释了原因。

原来是她们教洛倾仙天医九针。

不会许昊的手把手教学。

只能按部就班，耗费的时间太长了。

每次教学都要半天。

洛倾仙见都把时间浪费在她身上。

两个徒弟连工作的时间都没有。

知道教学长达一年时间。

洛倾仙便不打算学了。

冯紫萱和许晴雪当然不乐意。

她们都知道这个师傅对天医九针的执念。

师傅教了她们那么多东西，对她们那么好。

怎能不满足她这个心愿？

可是她们说破了嘴，表示愿意教学，不会耽误工作。

洛倾仙就是不听。

是打定主意不学了。

无可奈何之下，冯紫萱想到了许昊。

她们教学需要很长时间。

许昊的话，半个月不到就教会了。

冯紫萱和许晴雪交谈一番。

决定请许昊帮忙。

“原来是让我教你们师傅，当然没问题，不过.......”

许昊欣然答应，随即话音一转。

目光在她身上打量。

“紫萱，你要怎么报答呢？”

234 仙子竟是天然呆！击碎防线！引诱堕落

听到许昊愿意教师傅洛倾仙，冯紫萱松了一口气，面露喜色。

紧接着的转折，她不由面色一僵。

一阵慌乱。

虽然他们师徒的关系已经是心知肚明。

但却没像这么明目张胆说出来。

两次亲密关系。

一次是在她学会鬼门十三针后。

误会她这个徒弟有暗恋倾向。

为了让她在第二天的中西医交流会上稳定发挥，就和她在一起了........

实际上她并没有那个想法。

却鬼使神差的没有反抗。

半推半就在一起了。

第二次是她和小师妹许晴雪都喝醉了

许昊送她们到家里。

在微醺的状态下.......

许昊现在说这话是什么意思？

要把关系挑明吗？

她该怎么办？

是接受，还是拒？

胡思乱想间，许昊已经动手了。

拉着她来到休息室。

半晌过去.......

冯紫萱满脸茫然，子凌乱。

怎么又和许昊在一起了？

光天化日之下，还是在她的休息室里。

虽然在楼上，只有亲近的几个人。

但楼下可是有许多人啊。

小师妹许晴雪正在楼下帮忙看病。

自己却在楼上跟她爸爸一起。

而且师傅也在这一层楼。

太羞耻了.......

她心里是拒绝的，身体却很诚实。

“晴雪，你今天太漂亮了，我实在情不自禁。”

许昊一开口就是渣男语录。

冯紫萱脸色变换。

她想指责许昊大白天乱来。

却说不出口。

因为她也没有拒绝啊。

心里说不生气是不可能的。

将她的表情尽收眼底，许昊微微一笑。

一切尽在掌控当中。

虽然跟这个女主徒弟，该发生的不该发生的，都发生了。

但还没有彻底收服。

冯紫萱性格温婉，羞涩腼腆。

想收服，就要做好打持久战的准备。

慢慢暧昧，有机会就亲昵一下。

但那种方法耗时太长，许昊等不下去。

都要对她师傅下手了。

还慢慢攻略怎么行？

到时候发现自己跟她师傅在一起。

还不得闹个小脾气？

之所以光天化日，在这个吃鸡的场合下手。

就是要击碎她的心理防线。

当然，打一巴掌，也要给颗甜枣......153.

许昊抓过自己的衣服。

心中一动，从随身空间中，取出一个古色古香的盒子。

装作是从衣服兜里拿出来的。

递到冯紫萱面前。

“紫萱，我知道你什么都不缺，这些天来一直想送什么弥补你。”

“想到你喜欢医术，我就给你找来了一套银针，以便更好治病救人......”

冯紫萱诧异的看过来。

盒子古色古香。

不说盒子里面的物品，就单说这盒子也是价值连城。

“师傅不用，我说了不怪师傅，是我的原因，师傅您还是拿回去吧......“

冯紫萱开口拒绝。

她怎么好意思接受许昊愧疚送的礼物呢？

本就因为她的勾引，才导致许昊误会。

不过，当许昊盒子打开，看到里面的银针之后。

冯紫萱再也说不出拒绝的话了。

被里面制作完美的银针惊到.......

冯紫萱出生中医世家，继承了神农堂这个百年老字号。

各式各样的银针都见过。

甚至还有一套传承百年的银针。

被当成宝贝异样供着。

银针之间也有区别。

就像是剑，有好坏之分。

当一个优秀的剑客，拿到一把绝世好剑。

发挥出来的威力难以想象。