提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第475章

========================================

同样，好的银针，也有益于医生治疗病人。

冯紫萱被盒子里精美的银针吸引。

忍不住探手摸过去.......

材质极好，冰冰凉凉。

不由跟她家那套传承百年的银针对比了一下。

发现完全没有可比性。

那套百年银针在许昊送的这套银针面前，连提鞋都不配。

要知道――

她家传承的那套银针。

一直被供在组词里，轻易不能动用。

可见这套银针是何等珍贵。

许昊为了弥补她，不知道花费多少心思找到送给自己。

冯紫萱心中感动。

强行移开目光，忍住立刻收下的念头。

“师傅.......这太贵重了，我不能收。”

许昊直接把盒子塞进她怀里。

“拿着，留在我手里也没用，在你手里才能发挥她的价值。”

“你是我徒弟，师傅送徒弟礼物怎么了？”

许昊态度坚决。

冯紫萱也不再矫情，收了下来。

她忍不住的问道。

“师傅您收集这套银针，想必花了不少功夫吧？”

握着手中古色古香的银针盒子。

心里那丝对许昊的不满，早消失得无影无踪了。

许昊一笑。

“既然紫萱喜欢，无论花多大功夫，我都会给你找来.......”

其实哪需要费什么功夫啊？

是从系统里抽奖抽到的。

一直放在随身空间里吃灰。

他用不着，不如拿出来送给这个女主徒弟，刷一波好感。

果不其然。

听到许昊的话，冯紫萱眼神都变了。

一时间满满的感动。

【叮.......冯紫萱心生触动，情绪值+888.......】

收拾整理好衣服。

尽量让自己恢复正常。

冯紫萱和许昊从休息室里出来。

“师傅，洛师傅教学的事情，就麻烦您了。”

“放心，收了你的好处，我就一定会把事办好.......”

许昊对她眨了眨眼。

冯紫萱脸又要开始红了。

看着许昊走向训练室的背影，要对师傅进行教学了。

她便不由想起自己和许昊，第一次就是在训练室发生的。

许昊该不会也对师傅下手吧？

这个想法一冒出来，瞬间被冯紫萱掐灭了。

请求许昊给师傅教学之前，她就想过这个问题。

推理得出的结果是不可能.......

许昊人品没得说，也有原则。

她之所以和许昊关系变质，是因为她的异样感觉。

教学的时候扭来扭去。

引起了许昊反应。

一般情况下是没事的。

她之前学天医九针的时候，以及许昊对许晴雪的教学。

虽说许晴雪是许昊的女儿。

但身材跟她差不多，甚至还要妖娆。

冯紫萱试探询问过许晴雪。

教学过程中，并没有发生奇奇怪怪的事情。

原因就只有一个了。

是她心里的崇拜，加上被许昊抱在怀里，引起异常反应。

许昊便误会是自己勾引。

才导致发生那种大逆不道的行为.......

以师傅洛倾仙醉心医术，冷淡的性格。

而且许昊还是徒弟的父亲。

会跟她一样，对许昊产生那种感觉吗？

答案显而易见。

只要师傅对许昊没想法。

许昊自然会像对许晴雪那样正常教学。

所以.......她的想法是多余的。

许昊走进训练室，一眼就看到洛倾仙正在进行施针练习。

不时看一下笔记本。

原来是洛倾仙不接受冯紫萱和许晴雪的教学。

两女就给她总结了一个笔记。

看到许昊进来，洛倾仙停下动作，叫了一声。

“师兄.......”

一直以来都是她一个人。

有个师兄，也跟她一样在隐居。

身边突然多了一个师兄，还有些不习惯。

许昊走到沙发前坐下。

“师妹，听紫萱她们说，你不让她们教天医九针？”

洛倾仙苦笑一声。

“她们都跟你说了，之前是听说师兄教紫萱，晴雪她们两个，只花费了半月时间，我才决定学的。”

“没想到天医九针如此玄奥，即便我对残缺的天医九针了如指掌，学习起来起码也要八九个月。”

“期间还要两个徒弟天天教我，太浪费时间了，我想想还是算了。”

“我现在也就这样了，两个徒弟还年轻，还有进步的空间，我不想耽误她们........”

瞧瞧，多好的师傅啊。

许昊自顾自拿起茶几上的茶壶，给自己倒了杯茶。

“师妹你想得开，晴雪和紫萱可不这么想。”

“她们知道你一生都在补全天医九针，她们现在会了，也想把你教会。”

洛倾仙眼含笑意。

“我知道她们是为了我好，可我实在不想她们在我身上浪费时间，就这样吧。”

“就知道你会这么说，所以我来了..........”

许昊抿了口茶，放下杯子。

目光落在洛倾仙身上。

洛倾仙一怔，不由想起许昊跟她说过。

要是两个徒弟教不来，就换他来教。

洛倾仙忙摆手道。

“这怎么行？师兄你工作那么忙，太麻烦你了........”

“你也知道我教会紫萱和晴雪她们两个人，只花费了半月不到的时间，你觉得对我来说麻烦吗？”

许昊轻笑一声，继续道。

“我说过，要弥补对晴雪的亏欠，必须要教会你。”

“你自己也答应了。”

这.......

许昊都说是教她，是因为弥补女儿的亏欠了。

她还能说什么？

沉默半晌，洛倾仙最终答应下来。

“那就麻烦师兄了，不过不用天天教学，有时间教一下就好。”

许昊眼里流露一丝得逞的笑意。

面上不动声色，故作迟疑的开口。

“师妹，不知道紫萱她们有没有跟你说过，我的教学方式有些不同。”

洛倾仙朝他看过来。

眼里流露茫然之色。

“看来她们没跟你说。”

许昊做出一副为难的样子。

“我要进行手把手教学，会有肢体接触，不知道师妹能不能接受........”

洛倾仙恍然，不禁有些犹豫。

她从来没有跟男子接触过。

知道男女授受不亲。

不过，想到许昊那么一个大忙人。

不忙工作，只为教她针法。

她又有什么好坚持的呢？