提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第476章

========================================

洛倾仙没有犹豫，点头道。

“没关系的师兄。”

许昊眼里笑意更浓。

刚才的问话，是他的一个试探。

不然就跟冯紫萱一样，直接上手了。

哪还用得着问。

相信如果他当时教冯紫萱的时候。

告诉她要手把手肌肤相亲，她肯定会拒绝........

洛倾仙则不一样。

虽然没接触过多久，但性格已经被他摸透不少。

有点天然呆。

也不能说是呆。

就是那种常年在山上修行，有些跟社会脱节了。

行事都带着一股古风。

很单纯。

单纯的像一张白纸。

以他掌握的那些套路，还不把这女主玩弄于股掌之间？

除了发现有些笨笨的之外。

洛倾仙还对一些常识很淡薄。

不过需要证实。

要是真的就好玩了

“既然如此，我们开始吧........”

许昊起身，来到洛倾仙面前。

洛倾仙看向他，目露疑惑之色。

不知道许昊要怎么教学。

许昊没有客气，直接上手，从身后抓住她的双手。

他察言观色。

竟然没有从洛倾仙脸上看到慌乱和害羞。

连情绪值都没刷出来。

仿佛是对待一件很寻常的事。

许昊笑了。

这就是他要证实的东西。

果然修行修傻了。

一身气质超然若仙，与社会脱节不是一般的严重.......

严重到连男女之间的暧昧都不知道。

也应该跟她从小的经历有关。

从小拜入天医门。

天医门衰败后，又自己一个人待在山上。

只收过几个徒弟。

根本没有接触过情情爱爱。

那这张白纸，还不是任由他随意涂抹？

如此单纯的女主，他最喜欢了。

只要他稍加引诱。

还不是让洛倾仙做什么就做什么？

想想一个仙子跪在面前，一脸懵懂的模样.......

一步步把仙子拉下凡尘。

比简单用神之手引诱还要有意思。

教学开始。

任由许昊抓着手，洛倾仙更加疑惑了。

两个徒弟也这么抱过她。

想来是想使用这种教学方式，结果失败了。

不知道许昊的教学是什么样。

能在短短半月之内教会一年要学的针法。

很快她就明白了。

只见许昊牵引着她的手进行施针。

洛倾仙能清晰的感受到施针时的发力技巧。

这都不是教知识了。

而是把知识喂进你的嘴里。

都不用怎么思考。

难怪两个徒弟学得那么快。

很快她便沉浸其中.........

当许昊松开她的手，洛倾仙还意犹未尽。

这种学习速度太快了。

两个徒弟给她讲了那么多，还不如许昊手把手教一遍。

洛倾仙为许昊端来一杯茶。

“谢谢师兄，师兄辛苦了。”

“不用客气。”

许昊摆摆手，眼神奇异。

至从要知道这女主太过单纯后。

他就不以平常心对待了。

忍不住想忽悠她做一些奇奇怪怪的事情。

超然若仙的仙子跪在地上。

反正不要太强烈。

许昊没有急着下手。

先试探几天。

保证万无一失后，在露出獠牙。

砰砰........

门口响起敲门声。

“进来。”

冯紫萱开门走了进来。

目光在许昊和洛倾仙身上掠过。

主要在洛倾仙脸上停留的时间长些。

并没有发现异常。

原来她还是有些不放心。

来看看两人之间教学会不会发生什么事........

显然是她想多了。

冯紫萱也彻底放下心。

“师傅，许师傅教的怎么样？”

提起许昊的教学。

洛倾仙便眉飞色舞的讲起来。

表示对教导徒弟，她自叹不如。

感慨许昊医术之精湛。

她还在为许昊说话，殊不知，自己已经成了人家的猎物.......

235 许晴雪请求帮助！按摩手法！疯狂收割...

聊了一会儿，三人走出训练室。

许晴雪这时候忙完手头的事情上楼。

见大师姐冯紫萱和师傅在一边聊着什么。

许昊一个人在那里。

许晴雪一喜。

怀着忐忑的心情，她来到许昊面前。

抿了抿嘴唇，鼓起勇气道。

“能问你一个问题吗？”

许晴雪知道这样有些不礼貌。

请求人帮忙，起码也得带个称呼。

但“爸爸”两个字，她实在叫不出口。

虽然不排斥许昊了，但多年养成的习惯。

不是一时半会儿能改变的。

“你说........”

看她忸怩的模样，许昊心中微动。

想来是他埋下的种子发芽了。

上次这四女儿回家，他拿出木瓜，引起女儿变强的希望。

该说不说........

木瓜的效果非同一般。

才吃下没多久，就让许晴雪成功突破A。

许昊也得到情报，许晴雪在四处打探。

这副模样找上他，多半是急了。

许晴雪确实有点急。

突破带给她希望。