提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第477章

========================================

这两天又没了动静，她迫切想再次提升。

而提升的木瓜只有许昊知道。

许晴雪再也忍不住问许昊。

刷刷.......

见许晴雪找上许昊。

冯紫萱和洛倾仙不由好奇看过来。

许晴雪察觉到两人的目光，张张口，什么也没说出来。

鼓起的勇气，又慢慢消散下去。

找许昊问这种事情，实在太羞耻了。

要是被师姐师傅知道，不知道会用什么异样的眼神看她........

看她打起退堂鼓。

许昊决定挽救一下。于是拉起许晴雪的手，来到一边拐角。

手被握住，许晴雪僵了一下。

不同于手把手教学.......

也是手握手，但有教学为借口。

现在拉手，则代表两人的关系亲密。

还是当着师傅的面。

许晴雪心里小鹿乱撞。

洛倾仙和冯紫萱见状，露出笑容。

看许晴雪和许昊这个爸爸亲近，她们都很欣慰。

“好了，晴雪你可以说了.......”

许昊放开手，装作疑惑的说。

这里只有两个人。

说出来大师姐和师傅听不见，许晴雪却更紧张了。

想到变强近在眼前。

许晴雪捏捏拳头。

勇敢的抬起头，脸蛋儿娇艳欲滴。

“我想问.......那天你带回来的木瓜，是从哪里买的？”

“我........我想买一些。”

说话都有些结结巴。

许晴雪说完就后悔来。

好羞人啊。

想找个地缝钻进去。

然而接下来许昊的话，却让她脑袋都要炸开。

只听许昊说道。

“你说木瓜啊，我那里还有一些，可以给你拿来。”

“看样子是对你有效果。”

嗡嗡嗡.......

许晴雪脑瓜子嗡嗡的。

许昊这话什么意思？

什么叫对她有效果？

除了让她突破等级之外就没什么了啊。

之前只是猜测，现在实锤了。

许昊那天拿木瓜回来，就是专门给她补身体的。

这下更尴尬了。

这种事情被许昊察觉，并且关心治疗。

羞得她脑袋都要冒烟了。

许晴雪心乱如麻。

不知道怎么说，低着脑袋。

从嗓子里发出一声轻“嗯”。

“晴雪，你不用拘谨.......”

许昊笑了笑，一副医生看病，不管男女关系的姿态。

“我也是一名医生，几个姐妹中就你有些特别，看到你被许画意调侃，便想着帮你改变一下。”

“不是什么丢人的事情，你就把自己当病人，把我当医生看就好。”

说是这么说。

许晴雪还是羞得不要不要的。

什么叫她有些特别啊。

就差说机场了。

【叮.......许晴雪羞不自禁，情绪值+789.......】

许昊继续开口。

“吃了之后，你也没有回来过，我不知道有没有效果，就没有再把木瓜给你。”

“现在既然有效果，那明天我就给你带过来。”

“哦对了.......”

许昊好似想到什么，又说道。

”木瓜确实有效果，起初效果很大，毕竟是里面某些成分。”

“但物极必反，成长之后，难免会遇到一些问题。”

许昊开始信口胡诌。

没办法，想跟女儿拉近关系。

不得不使用一些套路........

“啊？”

许晴雪听后一愣，顿时急了。

听样子还有副作用？

事关自己。

由不得她不慌。

“会有什么不好的后果吗？”

许晴雪也顾不得害羞了，连忙追问。

许昊顿了一下说。

“不是什么大问题，就是由于成长过快，可能导致垂头丧气.........”

许晴雪傻眼了。

没想到后果这么严重。

想到自己才20多岁，就要跟四五十岁那样。

许晴雪不寒而栗。

她眼里流露恍然之色。

难怪。

难怪她一夜之间就变强了这么多。

原来是有后果的啊。

要是那样，她宁愿不变强了。

许晴雪一副怕怕的表情。

“我.......我不要了，明天不用拿来了。”

显然是信了许昊的鬼话。

许晴雪虽然医术了得，却对这方面不了解。

而许昊的医术，又比她高上了太多。

想不信都难。

“晴雪你别担心啊，我话还没说完呢......”

“你难道忘了我的身份啊？以我的医术，当然不可能让你发生那样的事情。”

许昊沉思片刻。

风轻云淡道。

“这样........我教你一套按摩手法，舒筋活血，配合一起更好。”

许晴雪懵了。

确定没搞错？

一想到时候按摩，她就无地自容。

“还.......还是不用了吧？我觉得现在挺好。”

“都说了现在你是病人，我是医生，听我的。”

许昊语气不容置疑。

然后不等她反应，便拉着她进了训练室。

开始手把手在模型上进行教学。

许晴雪不禁松了口气。

还以为许昊是要拿她做实验对象。

她打死也不会接受。

只是教学的话......

许晴雪不再抗拒。

即便如此，也很难为情。

悄悄看了看许昊，发现他神色严肃。

看得出许昊的确是想帮她。

心中升起一股感动，许晴雪暗骂自己多想。

许昊为了她好，她还那样想人家。

太不应该了。

随即认真学习起来。

实际上并非如此........

许昊表面严肃认真，心神却沉浸在系统当中。