提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第478章

========================================

才没多久，许晴雪就为他提供了不少情绪值。

【叮.......许晴雪心慌意乱，情绪值+888.......】

【叮........】

接下来了几天。

许昊忙碌起来，却乐在其中。

早上在家，或是去找其他女主。

下午则来到神农堂，教洛倾仙。

还抽出时间教女儿。

疯狂收割。

随着许昊按摩教学。

短短几天，又突破了一个等级。

两人关系不断加深，距离父慈女孝不远了。

这是最大的收获。

还有一个收获是洛倾仙学习进度惊人。

因为她对残缺天医九针极为了解。

再加上许昊的教学，以及提升学习能力的糖果辅助。

洛倾仙学习速度飞快.......

这也让洛倾仙对许昊这个师兄，逐渐信任起来。

这天，从神农堂出来。

许昊目光一闪。

对洛倾仙的试探差不多了。

明天就可以动手了。

想想把仙子般的洛倾仙拉下凡尘。

许昊不禁期待。

回去的路上。

红蔷薇对许昊汇报道。

“主人，苏晨和他那个师傅又出来搞事了........”

许昊听后挑眉。

原来是师徒两人在街头摆起了义诊摊位。

这是想把名声打出去，拉拢势力跟他抗衡。

“他伤好了？”

许昊问道。

红蔷薇摇了摇头。

情报显示他脸色苍白，体质很虚，走路都还要苏晨扶着。

他就说嘛。

虽然是在宗师级别医术下配置的毒。

却也不可能好的那么快。

不好好在家养伤，又出来搞事？

是多迫不及待想让他死啊？

砰砰........

许昊手指轻轻敲击着扶手。

忽然一笑。

“既然那么想出来搞事，那就把事闹大点.......”

繁华的街头。

不知何时摆起一张桌子。

一个老头儿坐在桌前，有个年轻人负责打下手。

旁边还摆放了一个牌子。

上书几个大字。

――圣手神医，专业义诊！

几天过去，苏晨的伤势好了不少。

老头儿体内的毒素也在慢慢排出来.......

但距离全部排除还有段时间。

这段时间只能干等着。

老头儿便想这么对付许昊。

想起招惹了许昊这尊大敌就头疼。

没办法。

徒弟惹出的祸。

他含着泪也要扛下去。

许昊不仅实力强，势力也很庞大，关系深厚0 .

他们就师徒两人怎么玩？

还不够人家打的。

就算他们有那个实力对付许昊，上面的人也会出手干预........

毕竟许昊掌控着千亿财团。

大多都是实业。

解决了不少人民就业。

上面是不会允许许昊出事的。

要杀许昊，就得先搞垮他的地位。

老头儿想通过医术，网罗整个魔都上流，一起对付许昊。

他没去联系以前的人脉。

这些年待在山上，大都没了联系。

不熟没关系。

先从义诊开始，一个重新认识。

“这里什么情况？义诊？多少年前的玩意了？”

“看样子还是中医，路边摊靠谱吗？中医我只认神农堂........”

“一眼定真，肯定是骗子，大家别信。”

“还神医？就你也配？我只知道神农堂的两位女神医，你是什么东西？”

“都是些蹭流量的垃圾，为了骗人脸都不要了，发生好多起中医骗人事件了。”

“中医就是被这群人带歪的，成了坑蒙拐骗的代名词，看中医还是要去神农堂。”

“.........”

路过之人议论纷纷。

随着中医崛起，兴起了许多老中医看病。

大都是坑钱，没有真本事。

人们在吸取教训后，只相信神农堂。

这些摆摊的一眼假，众人不屑一顾。

摊位摆了半天。

不要说给人治病了，都没人来问一下。

将众人的议论收入耳中，老头儿很是郁闷。

没想到名声臭到了这个地步。

记得几十年前他下山的时候，大家都挺热情的啊，称他为圣手神医。

现在是怎么了？

人心不古啊.......

听众人说他们只相信神农堂，师徒两人都是无语。

他们是同门啊。

医术也不差。

怎么就没人相信？

就在两师徒以为今天没戏，打算明天做个神农堂同门牌子宰来时候。

“我倒要看看这什么圣手有没有本事，要是让我知道是骗子，腿都给你打断........”

只见一个人影从人群里走出来。

此人稳着纹身，光头，看起来就不好惹。

一屁股坐到了桌前。

两师徒皱眉。

这人一看就是混子，他们平时都不看一眼。

但现在，众人不相信他们，没人愿意治疗。

就当是一个展现真本事的机会了。

“把手给我。”

老头儿说了一声。

光头汉子不疾不徐的伸出手。

老头儿探手在他手腕儿把起脉。

十秒钟........

半分钟........

一分钟........

“老头儿好了没有？看没看出我什么病？”

光头大汉不耐烦道。

老头儿收回手，淡淡看着他。

“你没病。”

刷！！！

光头汉子猛的站起。

“老子昨天才检查患有严重胃病，你说我没病？什么屁神医........”

“你跟谁大吼大叫？”

3.5苏晨不干了，不善的盯着光头。