提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第479章

========================================

光头汉子脾气火爆。

一拳砸下，木桌四分五裂。

“怎么？检查不出来还不让我说？被我拆穿恼羞成怒了是吧？”

“哥几个过来，把这里砸了，这什么狗屁圣手也给我腿打断......”

话音刚落。

一行五六个混子出现，手上都拿着家伙。

其中一人拿着铁棍狠狠砸在“圣手神医”的牌子上。

“咔嚓”一声直接碎了。

“你们欺人太甚。”

老头儿还没说什么，苏晨先怒了。

眼见几人抄家伙要来打他师傅，愤怒的冲进人群。

虽然他的伤还没好，但解决这些混混不要太轻松。

三拳两脚就打的人哀嚎不止。

“啊啊啊，我要死了，救命啊........”

光头汉子叫嚣最狠，也是倒下叫得最惨的一个。

哪有之前的桀骜不驯。

不多时――

一辆警车驶来。

几个警员将师徒两人包围，虎视眈眈。

“不关我们的事，是这些人先闹事........”

为首警员冷哼一声。

“是不是闹事我们会查清楚，现在你们涉嫌打架斗殴，我们走一趟吧。”

“嗯？听人举报你们是骗子，请拿出行医资格证。”

“拿不出来？就是无证行医了，你们胆子挺大.........”

“全部带走。”

几名警员给苏晨师徒戴上手铐。

苏晨还想说什么，被老头儿制止。

跟官方的人作对是不明智的。

麻烦只会越来越多。

他们又没犯事，调查清楚就好了，清则自清。

不得不说，想法还是太天真了......

236 好想爸爸啊！狠狠折磨！仙子堕落凡尘

红蔷薇把手下传来的街头一幕告诉了许昊。

许昊微微一笑。

原来，苏晨师徒所遭遇的一切，都是他在幕后安排的。

本以为师徒两人被他整得一个受伤，一个中毒，会消停一段时间。

谁知道又不安分出来搞事。

搞事是吧？

这下把你送进监狱了，看你还能搞出什么事来。

“通知小梁，让他好好审审，让他们脱层皮。”

听到许昊的吩咐，红蔷薇点头，立即联系人。

在发展势力，不断收割情绪值的时候。

许昊也不忘扶植亲信。

如今各个部门都有他的人。

本来处理这件事，让柳怡然出手最好。

考虑到柳怡然也算是天医门一份子。

跟苏晨还有师兄妹关系。

许昊就换了一个人。

不会讲丝毫情面。

苏晨师徒被带到局里。

第一时间安排到审讯室审问。

负责审讯之人，正是抓他们的梁队长。

“打架斗殴，无证行医，你们还有什么好说的？”

苏晨一脸不忿。

“凭什么抓我们呢？明明是他们先动的手，我只是正当防卫.....”

梁队一拍桌子冷喝道。

“正当防卫？你还有脸说，都把人打成什么样了？”

“而且要不是你们坑蒙拐骗，那些人会动手？”

苏晨气得咬牙。

他们怎么叫坑蒙拐骗了？

还讲不讲道理？

“这位同志。”

老头儿，也就是苏晨的师傅苏烈，这时开口道。

中毒还没好，身体有点虚，说话也显得有气无力。

“我们不是坑蒙拐骗，我们会医术，而且还不错。”

“呵呵........”

队长冷笑一声。

“就凭你们？还医术不错？两个骗子而已。”

“神农堂才是中医正宗，两位女神医的医术那才叫好，你们是什么东西？”

这家伙是怎么当上警员的？

说话那么难听。

苏晨捏起拳头，被气得不轻。

骂他就算了。

老头子也被骂这么惨。

就很气。

【叮.......苏晨咬牙01切齿，情绪值+1000........】

“我们没必要骗你，其实神农堂的那两位女神医，是我的师妹。”

“我师傅还是她们的师伯。”

苏晨强压怒气解释道。

你说啥？

梁队愣了。

宛如看傻子般的看着师徒两人。

“你们这些骗子真是敢说啊，也不撒泡尿照照，你们是什么东西？”

“也配跟两位女神医沾亲带故？”

老头儿脸色难看下来。

在梁队身上看了片刻，他沉声道。

“你是不是经常夜里头疼睡不着，还伴随有恶心，呕吐等现象。”

梁队脸色微变。

这些事情只有他和老婆知道。

没有告诉过其他人。

这老头怎么知道？

难道他真的会医术？

不过，就算会医术又如何？

是那位的命令。

谁让他们得罪了不该得罪的大人物？

至于头疼的毛病，他已经预约了神农堂。

到时候去治疗就行了。

想通一切之后，梁队冷笑道。

“就这？还以为你有什么真本事，我根本没有你说的这些症状........”

老头儿皱起眉，眼神闪烁。

察觉到了其中不同寻常。

以他的医术，自然不会连这点小毛病都看错。

从对方的表现也证明他说的没错。

只是故意不承认罢了。

为什么不承认呢？

执意把他们师徒定性为骗子。

他感受到了有一只幕后黑手在操控。

“不止我师傅，我也看出来了，你有问题还不承认。”

“那我就再说说你的其他症状......”

苏晨的声音响起。

再次通过观察，说了一些梁队的小毛病。

梁队听后很是心惊。

不过他坚决表示没有那些症状。

一脸不善的看着两人。

“诋毁公职人员，罪加一等，等着进监狱吧........”

苏晨沉着脸。

他们本就没有错。