提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第480章

========================================

但看梁队的意思，非给他们定罪不可。

进监狱他不怕。

可老头子不行啊。

他现在身上的毒还没有清除。

每天都需要针灸治疗。

进了监狱就麻烦了。

老头在这时候开口道。

“这位同志，不知道你们局长是不是叫陈海涛？”

“那是我们局长的父亲，你什么意思？”

梁队皱眉问道。

原来是小飞接替了他父亲的班。

老头恍然。

他曾经下山历练，积累了不少人脉。

当时陈海涛还是局长。

他儿子陈飞还只是个小不点。

转眼这么多年过去。

都发生了变化。

“不知道是可否叫你们局长来一趟，我跟你们局长认识。”

“就你？认识我们局长？”

梁队不可置否。

“说女神医是师妹，又说认识我们局长，满嘴跑火车，你们这些骗子真是无可救药。”

“行了，我懒得跟你们废话，不认罪那就别怪我们用点儿特殊手段了。”

他已经不耐烦了。

咳咳........

老头儿一口气差点没提上来，咳嗽几声。

见梁队没有要把局长叫来的意思。

他只好退而求其次。

“你担心我们是骗子不愿打扰局长也行，帮我给你们局长带句话，总行了吧？”

“带什么话？”

梁队不禁好奇。

带话是不可能带话的。

就算这两个家伙跟他们局长有关系。

那又如何？

他是为许总办事。

就算局长，也不敢拿他怎么样。

“就说我是当年的圣手神医。”

扑哧――

梁队忍不住笑了。

“你还配叫圣手神医？”

“一直在跟我绕弯子，看来你们是不想认罪了，冥顽不灵，希望待会儿别求饶.......”

梁队冷冷的说了一句。

而后大手一挥，把外面的手下叫进来。

分别带师徒两人进小黑屋审讯。

先是带着苏晨的师傅进了小黑屋。

因为中毒的关系，无法动用实力抵抗。

被折磨的很是凄惨。

要不是他丹劲的体质强大，还要惨上好几倍。

梁队可没有留手。

遵循许昊的命令，让两人脱层皮。

当苏晨被带到小黑屋。

才知道刚才师傅被带到了这里。

小黑屋他进来过。

这里折磨人的手段很多。

上次他有实力在身，只是感到精神煎熬。

这一次受了伤，比上次进小黑屋要惨得多。

凄惨还是其次，主要是心里悲愤。

折磨他，他还可以忍受。

师傅中毒了。

想想要是对施加在他身上的招数，对师傅施展一遍。

那得有多痛苦？

愤怒使他面目全非。

【叮.......苏晨悲愤交加，情绪值+1000.......】

今天打算对洛倾仙下手。

许昊也做好了准备。

突然得到了一个消息，那他决定先来小萝莉家一趟。

消息传来，他关注的另一个女主莫冰云。

也就是系统抽奖到的果照女人。

竟然来到了余韵家。

正好在家也没事，索性过来看看。

毕竟是第一个，他还没有见过面。

却看到了果照的女人。

不出意外也是一个女主。

许昊不会错过任何一个收割的机会。

此时，余韵家里。

两个长相绝美，体态丰腴，身上都散发成熟知性气质的女人。

正坐在上衣沙发上，一边品茶，一边聊天。

“云姐，你在帝都待得好好的，怎么突然决定来魔都了？”

余韵好奇问道。

她们两人在政法界都非常有名。

余韵是知名律政女王。

莫冰云则是冰山女法官。

两人一起参加过活动，又是顶级大美女，工作也相关。

惺惺相惜。

虽不在一个城市，却很聊得来。

把对方当成了知心好友。

不久前莫冰云放弃了帝都的职位，来大魔都重新开始。

今天莫冰云上门。

余韵终于问出心底的疑惑。

莫冰云一直是冷若冰霜的表情。

见到好友才有所缓和，淡淡说道。

“因为小枫恢复了，为了让他过个完整的童年，就带来这个陌生的城市.......”

余韵的目光落在不远处的一个小家伙身上。

那是一个小男孩。

正在自家女儿面前说着什么？

女儿显得很是不耐烦。

余韵想起了好友莫冰云的家庭情况。

跟他有些类似。

女儿余小夭是她抱养的。

那个小男孩，也就是莫冰云的儿子。

也是莫冰云看他被人遗弃在路边，看他可怜，捡回来养着。

只不过那个小男孩没有自家女儿幸运。

竟是天生痴傻。

一直到不久前8岁，都是一副脑瘫模样。

莫冰云又是女法官，工作很忙。

一直交给保姆打理收拾。

其实莫冰云收养这个儿子，完全是出于怜悯，没有一丝感情。

一直由保姆照料。

都没有亲手抱过一下，算是哪门子母亲？

直到不久前。

莫枫突然恢复了，不痴傻了。

还表现得比同龄人聪明。

“原来如此.......”

余韵想明白了。

倘若莫冰云待在帝都，周围人都知道他有个痴傻的儿子。

要是莫枫一直吃傻就算了。

突然恢复，当然会有童年生活。

会遭受许多白眼。

所以就转到了魔都。

“小夭姐姐，你都上初中了？好厉害呀，我才上小学呢。”

“哇，小夭姐姐，你在玩什么呀？能不能给我也玩玩？”