提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第481章

========================================

“小夭姐姐.........”

一个小男孩，一直围着一个大点的小萝莉团团转。

小萝莉深深皱眉。

很是不耐烦。

这家伙怎么这么讨厌啊？

莫枫表现出一脸天真的模样。

追着小萝莉问东问西。

心里欲哭无泪。

好歹前世也是一个职业精英。

穿越到了一个小屁孩身上。

小屁孩还是个傻子。

还好不是孤儿开局。

父母也没有祭天。

不.......是父亲祭天了。

还有一个母亲。

不过这个母亲，有跟没有，没什么区别。

从来没有关心过与他一下。

对外是冰山女法官，对他也差不多。

关心都没有，亲亲抱抱举高高，更是痴人说梦。

其实莫枫面对这个母亲的时候，也有些发虚。

冰山女法官气场强大。

生怕被他发现他儿子的身体里，住着一个成年人的灵魂。

好在这个母亲虽然没跟他亲近过，却让保姆照顾他无微不至。

看在对方身为女法官，天天忙工作，也就原谅她了。

穿越的主角模板。

怎么能没有金手指呢？

莫枫很快发现了自己的特殊之处。

他竟然能看到未来股票走势。

莫枫瞬间激动了。

这是要逆天啊。

掌握了股票走势，以后钱还不是哗哗的来？

什么股神？

在他面前屁都不是。

母亲把他带到魔都来，准备让他上小学。

莫枫哪有空去学校跟那些小屁孩玩啊。

他要炒股赚钱。

可惜，因为前身痴傻，穿越过来兜里没有一分钱。

炒股的资金都没有。

今天母亲带他来一个朋友家。

莫枫打起了这个小730萝莉的主意。

小萝莉看起来天真呆萌，一看就好骗。

看他家境不错，应该有不少小仓库吧？

先忽悠过来炒股。

当然，还有一个原因。

就是看小萝莉粉雕玉者，绝对是个美人胚子。

看能不能忽悠成未来老婆。

然而，让他挫败的是。

别看小萝莉呆萌，实际上一点不好相处。

看向他的目光都带着厌恶。

莫枫觉得，要不是因为自己母亲跟她母亲是好友，早把他撵走了。

没办法，谁让他炒股缺少资金呢？

只能不要脸皮了。

莫枫试探性的问道。

“小夭姐姐，你过年有红包吗？攒了多少钱啊？”

“我到现在还没有见过红包是什么样子。”

提起小金库，小萝莉终于来了一丝兴致，昂了昂下巴说道。

“当然了，我妈妈从小都有给我红包，攒了多少钱？100多万吧。”

什么？

100多万？

莫枫呼吸都有些急促了。

看向小萝莉的目光，双眼放光。

小富婆啊。

要是骗到手炒股，100万启动资金，能让他赚翻。

“不会吧不会吧？现在还有小孩连红包都没有收到吗？”

小萝莉一脸鄙视。

莫枫瞬间蛋蛋的忧伤了。

“不过........”

小萝莉话音一转。

“100多万的小金库，只有1000块是妈妈给的红包，100万是爸爸给我的.......”

说起许昊的时候，小萝莉一脸幸福。

“你有爸爸？”

莫枫不禁疑惑出声。

他听母亲说过，余韵一家不是只有她们两母女吗？

怎么又多出来一个爸爸了？

小萝莉听后一脸不善。

“我当然有爸爸了，你该不会红包没有，连爸爸也没有吧？”

“呃.........”

莫枫语塞，他确实没有爸爸啊。

叮铃铃........

一阵门铃声响起。

小萝莉懒得搭理这个小屁孩。

来到门口开门。

看到门外站着的许昊。

“爸爸........”

小萝莉大叫一声，扑到许昊怀里。

刷刷刷！！！

房间里三道目光投射而来。

好友莫冰云投来怪异的目光。

余韵脸色僵硬，心知这下完了。

和许昊的关系暴露了。

心中埋怨女儿叫爸爸也不看场合。

莫枫目光微凝。

小萝莉还真有个爸爸。

看样子关系还不错。

岂止是不错，关系都快变质了。

接下来看到的一幕，让他瞳孔瞪大，难以置信。

只见门口许昊抱起小萝莉。

小萝莉凑上前，抱住许昊脖子，木马几口。

“爸爸你又来看小夭啦？小夭好想爸爸......”

237 难道想吃盖饭？就是欠条教！姐妹反目

和许昊的关系被女儿曝光。

迎着好友怪异的眼神，余韵羞得想找个地缝钻进去。

人设崩塌了啊。

堂堂律政女王，维持百分百的胜诉率。

面上高贵清冷，暗地里却和一个男人在一起了。

这个男人还是许氏集团的老总。

显得她被包养的一样。

对方年龄还比自己大了好多，家庭美满，有七个女儿。

自己甘愿给人家当小三。

一点不知羞耻。

不知道好友会怎么看她。

余韵心跳不止。

已经暴露了，她只能接受事实。

庆幸的是知道的人不多。

只有好友莫冰云。

跟她说一下，相信不会说出去。

这也让余韵警惕。

一定要叮嘱女儿不要乱说了。