提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第482章

========================================

私下怎么称呼都可以。

有外人在场一定要注意。

余韵尽量让自己保持平静。

起身迎接许昊。

“昊哥你来了？”

许昊抱着小萝莉，微笑说。

“没什么事，过来看看小夭，没想到你们家今天有客人。”

余韵露出一个牵强的笑容。

她还能说什么？

许昊来家里是为了看女儿。

看得出来很在乎她们母女。

她应该高兴才是。

“这边来坐。”

把许昊引到沙发落坐。

余韵拿起茶壶倒了杯茶。

莫冰云一直在惊奇的打量着许昊。

起初她还没认出来，主要是没往好友的情人是千亿大富豪身上想。

直到许昊走近，她越看越觉得熟悉。

又听到好友的称呼。

灵光闪过。

这不是许氏集团的老总许昊吗？

没想到啊没想到。

不知不觉，好友竟然跟许昊有了这层关系。

藏得真深啊。

心中对这个知心好友的印象顿时减弱不少。

觉得余韵太糟践自己了。

自己身为律政女王，非常优秀。

凭借自己也能过得很好。

为什么要依附于一个男人？

就那么忍不住寂寞？

自身欲望都控制不住的人，跟动物有什么区别？

莫冰云对这种人，除了厌恶还是厌恶。

每天面对男人落在她身上的目光。

她就感觉十分恶心。

没错，她有严重的厌男症。

严重到反感所有男人。

不管大的小的，老的少的。

之所以收养了莫枫这个儿子，从来没有碰过一下。

没有一丝亲近。

也是因为这个原因。

因为特殊的性格，导致她特立独行。

身边没什么朋友。307只有余韵一个知心好友。

因为余韵跟她性格差不多。

现在看来，也不过是一个庸俗女人而已。

知晓余韵和许昊的关系。

莫冰云对知心好友的好感直线下降。

许昊注意到她眼里的厌恶。

一眼就注意到她头顶的气运光环。

果然是一个女主。

很好。

虽说以她的姿色。

就算不是女主，许昊也会收入囊中。

但无法收割到情绪，总归是差些意思。

心中一动，一个界面出现在眼前。

【人物】：莫冰云

【身份】：法官，穿越八岁炒股之神女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：11（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：-40

好家伙。

第一次见面，好感就这么高，不过是负的。

不知道的还以为跟他有深仇大恨。

许昊想到这女主的调查信息。

有严重的厌男症。

主张女子不弱于男，意识独立，有点女权那味道。

单是这一点，攻略难度就拉满了。

想用正常手段攻略，使用各种套路，都不行。

常规方法不行，那就只有不按套路出牌了。

这是逼他当个大恶人啊。

许昊不禁想起了随身空间里的果照。

倒好茶，余韵发现许昊和好友莫冰云正互相看着对方。

只好硬着头皮解释道。

“昊哥，这是我的朋友，莫冰云，是一位法官。”

“在帝都很出名，不久前转来魔都。”

“云姐，这是许氏集团的总裁许昊。”

许昊一看莫冰云的表情，就知道她不好相与。

心念电闪间，知道她不会握手。

许昊还是笑着伸出手。

客气了一句。

“你好。”

看着伸出来的手，莫冰云根本没有搭理的意思，只是淡淡点头。

余韵看到这一幕，顿时心生不悦。

她也知道好友对男人不感冒。

但明知道她和许昊的关系，竟然如此不给面子。

许昊是什么人？

想要巴结讨好他的人，可以从南极排到北极。

伸手要跟你握手，那是多大的福气？

莫冰云却视而不见。

余韵有种自家男人被无视的感觉。

脸色变得不好看起来。

对这个关系还算不错的知心好友印象瞬间降低。

就因为许昊一个小小的举动。

友谊的小船说翻就要翻了。

许昊不在意的收回手。

莫冰云的态度在他的预料当中。

之所以主动伸出手。

一是为了给余韵面子。

二来是破坏两女之间的关系。

方便以后他对莫冰云下手。

从看余韵变化的表情看来，他的目的达到了。

余韵碍于面子。

只是心里不爽莫冰云，脸上没表现出什么。

一直依偎在怀里的小萝莉不干了。

在她眼里，许昊对她那么好。

她也特别喜欢许昊。

真把许昊当爸爸看待。

现在爸爸遭到了无视，小萝莉很生气。

阴阳怪气道。

“切，装什么清高啊？不就是个法官吗？以为自己多厉害似的。”

“在我爸爸面前什么都不是，爸爸能跟你握手，那是你的荣幸，给脸不要脸。”

刷――

客厅里顿时安静下来。

针落可闻。

一个个瞪大眼睛，不可思议的看着小萝莉。

余韵很快反应过来。

当即当呵斥道。

“小夭，怎么说话呢？又欠收拾了是吧？”

不痛不痒的训斥了女儿几句。