提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第483章

========================================

余韵又看向好友莫冰云，满含歉意道。

“云姐，小孩子不懂事，胡说八道。”

“你不要介意，晩上我好好收拾他。”

余韵嘴角抽搐。

小萝莉说的太难听了。

她差点蚌埠主。

余韵虽然觉得难听了些，但很有道理。

有着严重厌男症的莫冰云想法不一样。

她不只是对许昊这种态度。

对任何异性都一样。

无论身份多么高，也不是点脸不要脸。

不是刻意装的。

莫冰云却无从反驳。

毕竟说话的是一个小萝莉。

难道要她跟一个小孩大吵大闹？

而且，余韵都说小萝莉不懂事了

她还计较，那岂不是说她一个30多岁的人，更不懂事？

莫冰云只好憋屈的忍下来。

【叮.......莫冰云心生憋屈，情绪值+456.......】

【叮.......莫枫怒气勃发，情绪值+654.......】

“下次不许这么说了。”

许昊轻拍小萝莉的后背。

别说，小萝莉还挺对他胃口。

说的话深得他心。

没有枉费他一番心疼。

必须好好奖励一下。

emmm........给什么奖励呢？

这时，两道系统提示音响起。

紧接着就感受到了一道充满敌意的视线。

顺着视线看去。

一个只有八岁左右的小屁孩，满是不爽的看着他。

咦.......

注意到他头顶的主角光环，许昊诧异了一下。

刚才进屋，他也看到了角落里的莫枫。

只不过没有细看。

没想到竟是一个主角。

八岁主角，有些出乎他的预料。

【人物】：莫枫

【身份】：穿越八岁炒股之神主角

【魅力】：75（满值100）

【力量】：5（常人10）

【体质】：5（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：-30

原来又是一个穿越者啊。

就这？

仅仅八岁，手无缚鸡之力。

还不是随便他怎么捏死？

先留着当个刷情绪的机器吧。

等利用完之后就干掉或是扔了。

莫冰云好歹是女主，他不会放过。

不会允许异性在自己女人身边。

就算这主角是小屁孩也不行。

察觉到莫枫盯着小萝莉，许昊直接一把将小萝莉抱在怀里，很是亲密。

莫枫看到了，顿时气得牙痒痒。

他看小萝莉，不是生气小萝莉说他母亲。

气时还挺可爱。

是因为小萝莉为许昊说话。

两人表现出来的关系太亲密了。

就算是亲生父女，也没有亲到这个地步。

何况还不是亲生的。

莫枫多了一些不好的联想。

洛丽塔，萝莉控，继父，鬼......

小萝莉年纪还小，不懂那些方面。

这个叫许昊的家伙不可能不懂。

甚至有意跟小萝莉亲近。

现在就托着肉多位置。

绝对没安好心。

已经和余姨在一起了，又打起了小萝莉的主意。

这家伙难道想吃盖饭？

莫枫气得不行。

气氛一时间变得尴尬起来。

有一句没一句的聊了会儿。

余韵到厨房做饭。

莫冰云和许昊坐在客厅里。

没说过一句话。

许昊已经知道怎么收拾这个女主了。

懒得白费口舌。

什么厌男症不厌男症？就是欠调教。

许昊坐在沙发上，逗弄小萝莉。

还拿出了小萝莉喜欢吃的跳跳糖。

又迎来亲密一顿感谢。

莫枫这个可怜的八岁小孩。

只能在一边静静看着。

许昊出现，他想忽悠小萝莉都没机会。

至于他也去找母亲莫冰云撒娇亲密？

呵呵，想多了。

不给他一脚踢飞就不错了。

他是造了什么孽？

人家穿越都是日天日地日空气，各种牛逼屌炸天。

他却穿成了一个小屁孩。

唯一的母亲还有厌男症，不喜欢他。

简直是地狱开局。

他不求像别的穿越者那么牛逼。

起码穿越到一个大点儿的人身上啊。

八岁的身体太弱小了，什么都做不了。

就像现在，看小萝莉逐渐落入许昊的魔爪。

他想阻止都做不到。

时间来到中午.......

余韵做好饭菜出来。

一起吃了顿饭。

许昊以有事为由离开了。

临走前，小萝莉当然忘不了临别的仪式。

莫风又是一阵心塞。

许昊走了，小萝莉一个人。

莫枫终于找到机会上去套近乎。

“小夭姐姐........”

“滚，离我远点，谁是你姐姐？”

小萝莉说话毫不客气。

小萝莉很记仇。

这小屁孩的妈妈竟然无视她爸爸。

当然不会给他好脸色。

莫冰云坐在沙发上，看了看时间。

她也要走了。

不过在临走之前，她还是要跟余韵说几句。

“小韵，你和许昊是什么时候开始的？”

不用问，从这个好友的表现，她就能看出来跟许昊是那种关系。

余韵闻言一阵慌乱。

“云姐，你.......你在说什么啊？”

“我说什么你清楚。”