提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第484章

========================================

莫冰云皱着眉头。

余韵见瞒不下去，只好忸怩说道。

“也.......也没多久啦。”

余韵想来也挺梦幻的。

她跟许昊从见面到认识，再到现在这种关系，总共都没过去多长时间。

以她的性格，简直不可思议。

但事情就是这么奇妙。

“余韵，你知不知道你在做什么？你这是在给人当小三？”

“许昊有家有室，名声在外，会离婚娶你吗？”

莫冰云语气变得严厉。

余韵低着脑袋，一声不吭。

这她当然知道。

不过女儿喜欢，自己跟他在一起，也感到幸福。

许昊也很在乎她们母女。

这就够了。

她不奢求太多。

莫冰云恨铁不成钢。

“余韵啊余韵，平时看你多聪明，多精明的一个人，怎么就犯了这种糊涂？”

“没看出来许昊是在玩你吗？骗你的感情，等玩腻了就一脚踹开。”

“你干了这么多年的律师，还不知道男人是什么货色？”

“我也是没想到，许昊看起来风度翩翩，口碑也不错，竟是这种虚伪之人，不知道多少人被他的营造的人设骗了。”

提起许昊，莫冰云眼里便不自禁流露厌恶之色。

余韵抬起头，眼神坚定。

“许昊不是那种人。”

她知道一切事情的经过。

她能和许昊牵扯到一起，完全是因为女儿。

先是把她灌醉，跟许昊生米煮成熟饭。

许昊因此感到亏欠，便想要弥补她。

甚至还拿出了让她们母女脱胎换骨的药丸。

那可是无价之宝。

谁会拿那么珍贵的东西来骗她感情？

莫冰云眉头皱的越来越深。

“余韵，我看你是没救了，你处理过的案子不少，像是许昊这种欺骗感情的行为，也没少见过吧？”

余韵摇摇头。

语气渐渐变了。

“云姐你不懂，我知道我在做什么。”

“你.......”

莫冰云指着余韵，气不打一处来。

随即一口气松下来。

“好了，我不管你们以前发生了什么事，你现在跟许昊撇清关系？”

莫冰云气急。

她一直对许昊态度不好。

终于让余韵生气了。

“这是我们之间的事，不用你管。”

莫冰云不可置信。

没想到唯一的知心好友，竟然因为一个男人，跟她闹掰。

她怒极反笑。

“你真要为了那个家伙跟我翻脸？”

“他不叫那个家伙。”

“好好好，余韵，你别后悔。”

友谊的小船彻底翻了。

许昊还不知道。

两个知心好友，因为他而翻脸。

此时许昊已经来到神农堂，开始忽悠洛倾仙这个天然呆......

求月票！。

238 爸爸真好！任由摆布！忽悠瘸了的仙子

神农堂――

训练室里！！！

许昊正对洛倾仙向往常一样，进行天医九针的教学。

不过今天有些奇怪。

许昊好像不在状态。

洛倾仙也一直皱着眉头。

“师兄，你是有哪里不舒服，或是有心事吗？”

洛倾仙自然能感觉得出许昊今天的教学，跟以往比起来大打折扣。

她停下动作，有些担忧的问道。

许昊叹了一口气。

“不瞒师妹，我妻子已经怀胎六七个月了，我一直克制到现在。”

“晴雪和紫萱，我都能忍住，但师妹身材太好，又那么漂亮，我实在忍不住.......”

听到许昊的夸奖，洛倾仙心中一喜。

和许昊这么多天相处下来。

她心生好感。

彼此更加亲近。

面对亲近之人的称赞。

她虽然表面不说，心里却很高兴。

不过对许昊说的什么忍住忍不住。

她听不怎么明白。

似懂非懂的点点头。

“对了，师兄，你怎么在兜里揣武器？”

洛倾仙说着往前一步。

离开一段距离，回头看来。

许昊：“...........”

虽然知道这女主很单纯。

没想到单纯到了这个地步。

“咳.........”

许昊咳嗽一声。

“我说的就是这个问题，这不是我能控制的。”

“一直扰乱我的心思，不好意思啊师妹，还干扰到了你，教学进度也慢下来了。”

洛倾仙眨巴眨巴天真的眸子，很是惊奇。

一看之下，她就才知道自己误会了。

她医术本就厉害。

结合许昊刚才的话，瞬间知道是什么原因导致。

简单来说，就是阳气太旺。

又无处排解。

一听许昊自己都控制不了。

洛倾仙不由急了。

“教学快慢倒没什么，也没有干扰到我，倒是对师兄你有什么影响吗？”

许昊笑了笑说。

“影响不大，就是不在状态，容易分神，过段时间就好了........”

洛倾仙皱起眉头。

她知道阳气太旺的症状。

就算待会儿恢复了，阳气没排出来，随时会像现在这样。

“不行师兄，你现在是阳气太旺，必须排解出来，否则会伤身........”

许昊微微错愕一下。

他才刚开始忽悠。

这女主怎么不按套路出牌？

但还是摆摆手回道。

“我知道........回去我就打套拳缓解，师妹你不用担心........”

洛倾仙紧锁的眉头却没有松开。

他知道，打拳锻炼只能起到缓解作用。

就算暂时压得下去。

火气还是埋藏在身体。

最好的排解方式是阴阳调和。

“师兄，打拳对你没什么效果的，你现在需要的是调和.......”

许昊看她面色严肃，一本正经。

要不是知道她天真呆萌。

对这些方面一概不懂，还以为书洛倾仙的试探

许昊故作苦笑一声。

“这我当然知道，只是我妻子怀孕了，需要注意克制。”