提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第485章

========================================

“我又深爱我的妻子，不愿背着她去找其他女人.........”

洛倾仙微微点头，

师兄是个好男人。

如果让她知道，她两个徒弟已经沦陷。

不知道会是什么想法？

许昊继续说道。

“也或许是我要求比较高的缘故吧，其他女人也引不起我的兴趣........”

“以前都挺安分的，只是今天面对师妹你，才忍不住。”

话语中带着似有若无的暗示。

洛倾仙恍然。

原来还有这层因素。

那怎么办？

师兄对她那么好。

准时准点的对她教学。

难道师兄现在遇到困难，她要袖手旁观，什么都做不了？

突然，她回想起许昊说的话。

对其他女人没兴趣。

面带她时忍不住。

也就是说，她能帮上忙。

想到能帮许昊解决麻烦，洛倾仙不禁松了口气。

一直接受许昊的好，她欠的人情太大了。

一直在想用什么偿还..........

现在不正是一个好机会吗？

于是，洛倾仙急切问道。

“师兄你说面对我的时候忍不住，是不是我能帮你调和？解决你的烦恼？”

许昊神色怪异。

你知道什么是调和吗？

你就帮我？

真是个单纯的小姑娘啊。

不对........哪里是小姑娘？

比他都小不了多少。

身上还透着一股熟透了的气质。

应该是单纯的老姑娘。

这又是另一种反差。

攻速又要加倍了。

他喜欢。

许昊没有急着答应，故作有为难的说。

“这.......我自己能解决，不用麻烦师妹了。”

言外之意就是你能帮上忙。

但我不好意思让你帮忙。

洛倾仙急切的心情舒缓下来。

她能帮上忙就好。

洛倾仙认真的看着许昊，正色道。

“师兄你就让我帮你吧，你愿意教我天医九针，我都不知道拿什么报答.......”

“简单帮你做点事，算什么麻烦？”

如许昊所想。

洛倾仙确实不懂男女之事。

虽然知道阴阳调和，却不知道具体怎么做。

这都是她从小与世隔绝造成的。

“那怎么使得？还是不用了，实在不好意思。”

许昊表现的有些慌，连连摆手。

洛倾仙蹙眉。

随即想明白了。

听许昊刚才说。

他深爱妻子，不愿背着妻子找其他女人。

自己也是其他女人。

“原来师兄是因为妻子才不愿让我帮忙，我知道师兄深爱妻子，但你现在身体重要.....”

“要是久了会出问题的，师兄你放心，我帮你调和，不会告诉你妻子。”

可以看出她是真为许昊着想。

不然也不会说出帮忙瞒苏婉秋的话。

单纯的老女孩不要太好骗。

瞧瞧这话说的。

换个意思就成了――

我们偷偷在一起，我不告诉你老婆。

一个宛如天仙的美人，说出如此撩拨人的话。

不要太吃鸡。

许昊肃然起敬。

但他还是苦笑一声。

“不是这样的师妹，在我心中，你跟我妻子一样重要........”

“不存在因为妻子跟你关系生疏，实在是有些不太好。”

洛倾仙眉头越皱越深。

“有什么不好？难道是师兄没把小女子当成师妹？”

“既然如此.......那从今以后，我也不接受师兄的教学了。”

许昊继续装作无奈。

“师妹，你这又是何苦？”

“我都是为了师兄的身体着想。”

“好，既然师妹都这么说了，我要是再推脱，实在说不过去........”

许昊答应了。

洛倾仙露出一个笑容。

能帮到许昊，她很高兴。

“师兄，你现在需要调和，我要怎么做？”

许昊同意是同意了。

但洛倾仙不知道该怎么办。

又该怎么化解阳气。

许昊抓着她的小手，来到旁边的沙发。

小手冰冰凉凉，苗条纤细，仿佛大自然精心雕琢而成。

年纪不小，却保养极佳。

许昊没有一步到位。

这样一个宛如白纸般的天仙老女孩。

他怎么能一下就吃干抹净呢？

太不懂情调了。

当然是慢慢品尝。

刚才感觉她手就不错。

真是什么都不懂的天然呆啊。

虽然只是看了下她手的精致小巧，却一点情绪值都没刷出来。

不过没关系。

等把她拿下之后。

跟她几个徒弟一起。

到时候她就知道怎么回事了。

绝对羞耻感爆棚。

现在，先享受攻略的过程.......

转眼一个月时间过去。

还是那间训练室里。

今天气氛有些不一样。

自从一个月前完成了左右手修炼手册之后。

一步步进行试探。

遇到宛如白纸般的天然呆女主。

不忽悠个遍可惜了..........

一个月过去，洛倾仙起初学的天医九针，已经被他教会。

教会之后，还没等许昊继续忽悠。

洛倾仙便主动提出继续帮助他。

因为她发现，调和之后，许昊的阳气只减少了一点点.......

说好要帮许昊化解。

目的还没有达到。

反倒是被许昊教会了天医九针，更让她羞愧了。

洛倾仙主动。

许昊当然不会拒绝。

于是又找了个借口，教她鬼门十三针。

洛倾仙边学习，边帮许昊解决麻烦。

就在几天前。