提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第486章

========================================

她连鬼门十三针都学会了。

许昊又教了她一套更厉害的针法。

名叫伏羲神针，这可是神级。

深奥玄妙，还要超过鬼门十三针。

很快便沉迷其中。

如此厉害的针法，师兄都愿意拿出来给她。

她更要好好帮忙了。

终于在今天，只差最后一步.........

便要将天然呆老女孩吃干抹净。

“师兄，这是怎么回事？”

洛倾仙扑闪着水灵灵的眼睛，不解的仰头看着许昊。

今天许昊特别不一样。

所有方法都试过，还没有办法。

许昊摸了摸她的脑袋。

经过一个月的亲密，两人的关系是飞速提升。

这些接触很寻常0 ..

许昊装作沉思片刻道。

“或许是都试过了的缘故.......”

“那怎么办？还有其他的吗？”

洛倾仙急了。

这种事情虽不是越早越好。

但是晩了肯定会不好。

“有倒是有，不过怕师妹接受不了.......”

许昊一脸为难的说。

洛倾仙却毫不犹豫道。

“师兄你说怎么做，我能接受。”

“师兄叫我那么厉害的医术，师妹怎能顺手旁观？”

“师妹........你确定这样做不后悔？”

虽是已经决定将其拿下。

但许昊还是提前打个预防针。

以防到时候她明白一切，发小脾气骂他大渣男，欺骗感情之类的。

“师妹不后悔........”

洛倾仙态度坚决。

许昊感叹天真，太天真了。

要是所有女主都这样多好。

跟她待在一起，完不用算计来算计去。

因为她会主动白给。

许昊作出纠结模样，为难的答应下来。

“这......好吧......”

雷霆乍响不知羞。

今日教学结束。

洛倾仙表情有些奇怪。

今天跟以往不同。

发现了另一种帮许昊解决麻烦的方法。

感觉有些特别。

当然，不排斥就是了.........

脸色很快恢复如常。

因为这次化解了许昊的不少麻烦。

能帮到许昊，她也感到高兴。

两人走出训练室。

迎面遇到了上楼的大徒弟冯紫萱。

冯紫萱做的第一件事，就是瞄了眼师傅洛倾仙.......

虽然相信许昊对师傅教学。

但总会不自禁去观察是否发生什么。

毕竟是手把手教学。

生情了怎么办？

还好。

察觉洛倾仙一如既往的神色。

是她多想了。

冯紫萱暗骂自己。

怎么能如此想师傅，太不应该了。

她和许昊之间，完全是误会加意外加巧合.......

许昊要真是那种色中恶鬼。

小师妹许晴雪怎么一点事没有？

以师傅超然物外的性格，许昊的身份还是大徒弟的师傅，小徒弟的父亲。

两人怎么可能扯上关系嘛......

冯紫萱不知道的是。

她提到的两个人都沦陷了。

许晴雪还好。

在许昊把瓜拿给她，又教了一套按摩之后。

已经成功突破，成为d强者。

终于找回了自信。

这下看谁还敢说她是机场。

经历了此事。

有了和他这个爸爸共同的秘密。

关系是越来越亲近。

距离父慈女孝又近了一步。

可以说，距离她喊爸爸，就差一个契机了........

不要说冯紫萱不知道许昊跟师傅之间的事情。

就算知道了，也只会发点小脾气。

不会大吵大闹。

因为在这期间。

许昊忽悠师傅的时候，同样没有放过徒弟。

不停的打破冯紫萱的底线。

以前还要0.3找借口，现在完全不用。

比方说一起到家里，在许晴雪睡着之后.......

在神农堂治病救人，中途去卫生间......

这女主主徒弟也差不多。

到时候会跟她师妹柳怡然一样。

即便知道许昊有很多女人，也只会选择接受。

没过多久，忙完手头的工作。

许晴雪挺身抬头，眉飞色舞的走过来。

彻底找回了自信。

因为吃瓜的关系，会变得更加完美。

其他女人无不羡慕。

今天约好一起吃饭。

冯紫萱开车前往饭店。

许昊和洛倾仙，女儿许晴雪坐在后座，

许晴雪挨着师傅洛倾仙。

兴致勃勃的问道。

“师傅......听说你又学了一种针法，叫伏羲神针，厉害吗？”

“现在师傅要比我们可厉害了。”

洛倾仙摸了摸这个最有天赋的小徒弟脑袋。

笑着说道。

“等你学了就知道了，比鬼门十三针要厉害许多，已经超脱了人类范畴。”

“太深奥了，即便有师兄的教学，想要学会，起码也要一个月的时间.......”

许晴雪不由诧异。

以许昊的教学方法。

每套针法教学不到半月，这次竟要一个月。

可见针法多厉害。

“至于你说为师比你们厉害。”

洛倾仙笑了，顿了顿说。

“你找你爸爸教你不就行了？学会更厉害的针法，就超过为师了.......”

许晴雪悄悄看了许昊一眼。

感觉有这么一个爸爸真好。

她眉头一皱，吸了吸鼻子。

怎么在师傅身上，也嗅到了跟两个师姐差不多的气息？

239 师娘也沦陷了？残酷真相！白月光失身