提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第487章

========================================

警局门口。

此时正站着两道十分狼狈的身影。

脸色苍白，双眼无神，虚弱到摇摇欲坠。

正式苏晨师徒。

一个月来，两人没少被折磨。

差不多脱了一层皮。

大多数时间都在小黑屋度过。

各种鞭打，电击......折磨。

要不是他们体质强大，九条命都不够他们死的。

即便如此，因为两人都有伤在身的缘故。

还是遭了不少罪。

主要是精神折磨，几欲把他们逼疯。

“还有王法吗？还有法律吗？这些家伙无缘无故把我们抓起来，还私自用刑........”

苏晨愤愤不平的骂道。

说完看向旁边灰头土脸的老头儿，不甘的问道。

“老头子，你一直教导我不要违法犯罪，这种法律我需要遵守吗？”

老头儿显得比较镇定。

眼里闪过睿智的光芒。

“小晨，你真以为他们抓我们，是因为我们无证行医，有骗子嫌疑？”

“不然因为什么？”

苏晨一愣问道。

山里出来的少年，哪知道城市套路之深？

虽然他也觉得很不对劲。

就算他们是骗子，动刑惩罚也太过分了。

老头儿摇摇头。

“他们只不过是听命行事而已。”

“什么？老头子你说，是有人幕后针对我们？”

苏晨一惊。

顿时身上杀气狂涌。

竟有人安排把他们在局里关了一个月，受尽折磨。

真该死啊。

“你来城里不久，都得罪过哪些人？又有谁有那么大能力？”

老头儿发问。

被折磨的这一个月里，他想到了很多。

对许昊的不择手段，有了一个更清晰的认知。

不用多想，一个人影浮现在脑海。

苏晨咬牙切齿。

“许昊........”

回想他才到都市多久？

总共都没见过多少人。

得罪的人几乎没有。

他第一时间就想到了许昊。

双方不仅是敌人，许昊身为千亿大富豪。

指挥几个警员办事，不要太简单。

虽然肯定是许昊。

但也不排除其他可能。

苏晨又说出一个名字。

“罗言。”

曾经的好兄弟。

两人同病相怜，难兄难弟，一起鼓励安慰。

没想到是许昊派来的卧底。

后来被罗言捅的那一刀太痛了。

苏晨对977兄弟这个词，产生了一辈子的阴影。

老头儿摇头，目光深邃。

“你确定那个罗言，真是许昊派到你身边的卧底吗？”

“我确.......”

“定”字还没有说出来。

苏晨惊疑不定的看着老头儿，一脸不解。

不明白师傅问这话什么意思。

老头儿提示道。

“根据你的描述，那个罗言的战斗经验丰富，能以化劲中期跟你化劲巅峰打成平手。”

“然而就是如此丰富的战斗经验，却在捅你一刀的时候，好巧不巧的错过了你心脏要害........”

刷――

一道闪电划过。

苏晨一直觉得不对劲。

他的感觉一向很准。

和罗言相处的那段时间。

他把罗言当兄弟，罗言也真心对他。

苏晨一直怀疑。

如果是罗言的伪装，未免伪装得太真了。

听师傅的意思是另有隐情。

苏晨还是下意识说道。

“说不定是他当时着急刺错了位置.......”

老头儿斜睨了他一眼。

“你觉得可能吗？你说那个罗言身上血气浓郁，杀过不少人，会犯这种低级错误？”

“明知道你医术厉害，却不一击毙命，难道专门留个敌人报复他？”

“而且就算那一刀刺歪了，他就不能再刺一遍，连稍微搅动都没有。”

“甚至连匕首都没抽出来，是防止你失血过多。”

轰隆隆.........

苏晨如遭雷击。

一条线串联起来。

以前不懂的地方，经过师傅的提醒，宛如醍醐灌顶。

想通这些本来很简单。

只是以前罗言背刺的那一刀，对他打击太大。

心怀仇恨，不愿多想。

半晌回过神来，苏晨失魂落魄的喃喃自愈。

“他为什么要这么做？”

老头儿叹了口气，拍了拍他的肩膀。

“你不是说他之所以来跟你拼命，是因为许昊的威胁吗？”

“威胁了一次，难道就不可能威胁第二次？”

苏晨猛的捏紧拳头。

手臂上青筋暴起，眼里杀气四溢。

他想明白了。

想起了那天罗言背刺他的细节。

一脸痛苦之色，明显是身不由己。

许昊曾经拿罗言小姨的女儿，也就是他妹妹作威胁。

要是许昊再拿此威胁。

罗言多半会屈服。

“许昊，又是许昊，不杀你我誓不为人。”

立下了大宏愿。

苏晨看向老头儿。

“老头子，你一定要帮我找到罗言，是我误会他了。”

“他一身实力不弱，找到他也能成为我们对付许昊的帮手........”

面对一脸期盼的徒弟。

老头儿实在不想打击他。

但又不得不说。

艰难的吐出一句话。

“我们多半找不到他了。”

什么意思？

苏晨疑惑。

“上次我们去找许昊的时候，你没听许昊说吗？说我们暂时找不到罗言。”

“过段时间会送我们跟他见面。”

看徒弟眼里还是一片茫然。

老头儿一阵心疼。

这徒弟本来十分聪明。

瞧瞧被许昊打击成什么样子了。

这么简单的事情都想不到。

“罗言多半已经死在了许昊手中.......”

什么？

苏晨浑身一僵，大惊失色。