提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第488章

========================================

不由想起许昊对他说话时的怪异表情。

苏晨猛的一颤，不禁发起抖来。

他知道，师傅说对了。

“多半”是保守的说法。

想到曾经一起同甘共苦的兄弟，如今天人两隔。

苏晨心里涌起一股兔死狐悲之党。

老头儿见徒弟意志消沉，萎靡不振。

狠狠拍打了他一下。

“现在不是悲伤的时候，给我振作起来。”

“我们要是不想办法提升自己，也会落得跟罗言一样的下场，没听许昊说要送我们去见他吗？”

苏晨精神一震。

眼里的悲伤情绪渐渐消散。

化作无尽的杀意与恨意。

无论是为了避免师妹们，还有师妹们的师傅惨遭许昊毒手。

还是为了避免他和师傅死于非命。

以及为了兄弟罗言报仇。

都不应沉迷过去。

他要努力提升，打倒许昊。

苏晨再次振作精神，看向老头儿。

“师傅，接下来我们该怎么办？我誓杀许昊........”

苏晨能迅速转变态度。

老头儿点点头，心性还不错。

相信经历了如此大灾大难。

苏晨突破丹劲也要不了多久了。

他之所以把徒弟赶下山，就是为了让他红尘历练，突破丹实力。

苏晨天赋惊人。

从学医练武以来，没有遇到过什么瓶颈。

他想给徒弟制造点困难。

没想到一出山就是天崩开局。

遇到了许昊这么一个强力对手。

对手很强，效果也不错。

徒弟这不就要突破了吗？

如此一想，跟许昊为敌，还算是件好事。

前提是要渡过此劫。

渡不过，他们师徒都将灰飞烟灭。

老头儿眼神闪烁，沉声开口。

“许昊实力很强，单打独斗我们不是对手，那我们就合纵连横。”

“早年为师下山历练，结交了不少人脉，欠我人情的不在少数。”

“如今也是时候找他们收点利息了.......”

说完他便转头，朝警局里走去。

苏晨连忙跟上问道。

“老头子你干什么？咱们才出来又要进去？这鬼地方我是打死也不想来了。”

老头儿头也没回的回了一句。

“去找里面的局长，就是放我们出来的那个，当年他父亲欠我一条命........”

原来，再把师徒俩人抓起来后。

梁队受到许昊的嘱托，要低调保密。

他已经做得小心翼翼了。

还是因为主角光环发动，引起了局长关注。

正如梁队预料那样。

他是在为许昊办事。

局长没有拿他怎么样。

处于以前的恩情，局长跟许昊求情。

许昊想着已经拿下了洛倾仙。

不怕师徒两人搞事了。

正好，把他们关在警局，情绪值已经收割不了了。

差不多也该放出来溜几下。

继续收割几波就可以送苏晨去见他的好兄弟了。

就算局长不跟他说。

他也准备过段时间放出来。

此时由局长提出，欠他一个人情。

许昊顺势答应。

师徒两人刚进局里，迎面就碰到了梁队。

看到他，苏晨便咬牙切齿，杀意横生。

现在他已经明白了。

对方就是许昊的走狗。

想想这一个月来，被他折磨得很惨.......

苏晨气得想杀人。

察觉到徒弟身上的杀意。

老头儿一把握住他的手，压下他的怒火。

这些人只是棋子而已。

许昊手中的棋子多的是。

杀了一点也不会心疼。

说不定还想让他们杀呢。

一旦他们动手，就没有了回旋余地。

必须忍下来。

梁队也看到了去而复返的两人，皱眉道。

“不是放你们走了吗？难道舍不得这里？”

“擅闯警局，我看你们图谋不轨，来人给我抓起来........”

二话不说，又是一个帽子扣在师徒头上。

苏晨恨得牙痒痒。

却在老头的阻拦下，不得不强忍。

老头儿淡淡道。

“我们来找陈局长。”

梁队思忖片刻，没有再找俩人麻烦。

只是，从两人身边经过时，他满脸嘲讽。

这是想找局长对付许昊？

难道没发现局长放他们出来，都没有露过面吗？

得罪了许昊，找谁都没用。

感慨两人在取死之道上越走越远了。

苏晨脸色阴沉。

和老头儿一起来到了局长办公室。

老头儿终于见到了局长。

先是感慨沧海桑田，叙述了一下当年跟陈局长父亲的关系.......

最后发出邀请一起对付许昊。

陈局长一直搪塞敷衍。

开什么玩笑。

他什么身份啊？

跟千亿的许家为敌？

当年这个圣手神医跟他父亲关系不错。

又不是跟他。

能把他从局里拉出来，已经是仁至义尽了。

跟许昊为敌？

想什么屁吃呢？

他在位置上屁股都没坐热，不想卷铺盖滚蛋。

最终，师徒两人无奈走出警局。

“什么态度？”

“好歹老头子你当年也救过他父亲的命，现在找他帮个忙都不愿意........”

苏晨一路骂骂咧咧。

老头儿脸色也不好看。

想当年，他的名号有多响亮，圣手神医。

无数人巴结讨好。

无论到哪都会被奉为上宾。

没想到对方如此不给面子。

深吸口气，老头儿缓了过来。

“不要紧，他的职位还是太低了，怕许昊也很正常，我们去找别家.......”

接下来。

老头儿带着苏晨东奔西走，跑遍了魔都各个角落。

见过不少大人物。

其中不乏身价数百亿的富商。

千亿顶尖家族，高官大佬，行业领军人物。