提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第489章

========================================

无一例外，都被拒绝了。

一次次被拒后，老头儿心态崩了。

遥想他曾经多么风光啊？

这些家族势力，富豪高官，一个个对他巴结讨好。

现在唯恐避之不及。

躲他跟躲瘟神一样。

没办法，众人都知道他得罪了许家。

老头儿甚至提出只要他们愿意配合，可以提供三次治疗机会........

圣手神医的承诺，不可谓不重。

然而还是没人答应。

时代变了。

以前众人求着他，确实因为他医术不错。

现在随着中医的崛起。

会厉害医术的又不只是他。

甚至还有人更厉害。　　比如神农堂的那两位女神医。

其中一个女神医名叫许晴雪，是许昊的女儿。

帮助苏晨师徒对付许家。

必然得罪许晴雪这位女神医。

千亿的大家族是那么好对付的吗？

吃力不讨好，谁愿意合作啊？

能拥有如今的身份地位，大家都不是傻子。

师徒两人空忙活一场，什么也没得到。

老头儿心态爆炸，失魂落魄。

苏晨反过来安慰。

“老头子，没什么大不了的，他们不愿帮忙就不帮，我们还不稀罕呢.......”

“没有他们，我们照样能报仇。”

“我感觉已经距离丹劲不远了，只要突破，我们师徒都是丹劲，一定能把许昊解决掉。”

老头儿抬了抬眼皮。

“许昊身边那个女保镖，也是一位丹劲。”

之前怕打击到这个徒弟，一直没有说。

他怕徒弟一时冲动。

还是说出来认清一下双方实力比较好。

什么？

苏晨呼吸一致，气息紊乱，精神不稳。

那个女人不才是化劲后期吗？

怎么一下子成为丹劲了？

苏晨不禁怀疑人生。

得到的结果，是跟许昊一样隐藏了实力。

他能感受到，那个女人身上的血煞之气，比好兄弟罗言还要浓郁。

杀过的人不知道有多少。

就算自己突破了，也可能不是对手。

师傅和许昊旗鼓相当，他不是许昊保镖的对手，岂不是要拖后腿了？

苏晨也沉默了，不再安慰老头儿，陷入emo当中........

师徒两人就这么垂头丧气的走在大街上。

走着走着，路过一个拐角，苏晨看到了一道熟悉的身影。

脚步猛的一顿。

“师傅你看，许昊那个老色批，今天身边又换了一个女人。”

老头儿顺着视线看去，顿时大脑嗡鸣。

脚步踉跄，脱口而出。

“师妹......”

240 攻速拉满！天仙女主的反差！少妇气质

正值黄昏时分。

神农堂今天来的病人比较多。

许晴雪和冯紫萱都在忙着给病人治病。

许昊便带着洛倾仙出来吃饭。

说来惭愧，这个单纯宛如天仙的女主。

不知不觉间被他吃干抹净。

却一直没有跟他约过会。

不说约会了，一~起吃饭都没有了。

要么就是师徒几人一起。

今天趁此机会出来，算是小小的弥-补。

洛倾仙还是穿着一身古装衣裙。

当然不是她穿下山的那套。

是两个徒弟给她买的。

许昊也给她买了好几件。

毕竟动起手来，难免坏了。

或是需要换洗。

为了让她更有仙女的韵味。

许昊还给她买了许多古代的肚兜。

不过材质就比较多样了。

什么蕾丝啊，镂空，花纹之类的必不可少........

古代衣裙不少，也少不了现代风格。

你能想象一个气质仙女，换上女仆装，学生装吗？

这又是另一种反差。

想想几种反差了。

仙女气质，魅惑装扮，可爱风格。

明明不正经却表现天真呆萌。

年纪比他小不了多少，却什么都不懂。

攻速直接拉满。

许昊没让洛倾仙扎个双马尾，穿着jk制服出来。

诱惑力太大，保不准带出来被人看到，会引发车祸。

即便如此，一身古装的洛倾仙出尘若仙。

宛如画中走出的仙子。

回头率也是拉满。

许昊便带她来到人比较少的私房菜馆。

不引人注意。

两人正走向私房菜馆，许昊忽然注意到巷子对面的两道人影，微微挑眉。

老头儿顺着苏晨的视线，看到了走在巷子里的许昊。

当看到许昊身旁那个宛如仙女般的身影。

老头儿身形猛的一颤。

失声叫了一声。

“师妹........”

他一眼就认出来。

那是自己的师妹洛倾仙。

超然若仙的气质，他一辈子也忘不了。

“什么？他就是师娘？”

苏晨一惊。

看到许昊身边又换了一个美女。

这美女更有气质，充满了成熟韵味。

气质如仙。

想到许昊身边的美女换来换去。

不知道有多少无知少女被他欺骗。

嫉妒使他质壁分离。

没想到这个被骗的天仙大美女，竟然是师娘。

其实这位师傅的师妹，跟师傅半点关系都没有。

是在山上的时候，苏晨经常开玩笑。

老头子经常提起有个天仙师妹。

苏晨就调侃称呼师娘。

既然是师娘，怎么会和许昊走在一起？

想到许昊说要把师妹满门一网打尽，其中就包含了师娘........

苏晨脸色一变。

下意识的动用医术观察。

这不观察不要紧。

一观察之下，他浑身一颤，目瞪狗呆。

师娘眉宇之间的流露一股淡淡的少妇气质。

赫然是已经失身了。

自家师傅只是单相思。

都没勇气跟人家表白。