提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第490章

========================================

师傅又说师娘性格淡雅。

从来不与异性接触。

那现在失身，对象是谁？

目光不由自主的落在旁边的许昊身上。

苏晨人麻了。

他的未婚妻和师妹们都遭到了许昊的毒手。

师傅喜欢的师娘，也没逃出许昊魔爪。

真踏马不是的东西。

当真是大的小的，老的少的，一个也不放过啊.......

苏晨气的浑身直突突。

心中对许昊的恨意达到顶峰。

愤怒使他面目扭曲。

满眼仇恨与疯狂。

如果眼神能杀人，许昊已经连渣都不剩了。

【叮.......苏晨恨怒欲狂，情绪值+1000.......】

看师傅是一副见到喜欢之人的激动表情。

明显是没看师娘的情况。

这要是跟他说了，不知道能不能承受得了啊。

苏晨张张口，欲言又止。

再次看到师妹，老头儿激动的身心都在颤抖。

徒弟说的没错。

这些年来他一直在逃避。

明明喜欢师妹，却提不起勇气表白。

现在他想开了。

找了一圈曾经的关系，没人愿意帮他。

老头恍然醒悟。

面子是什么玩意儿？

面子真就那么重要吗？

他甚至把姿态放到最低。

明明他对这些人有恩，却卑躬屈膝的请求。

依旧没人搭理他。

他所在乎的面子，早就荡然无存了。

所以，既然都没面子了，那他还摆着架子干什么？

他这一生最大的遗憾，就是没有向师妹表白。

如今再次见到师妹。

老头儿决定不在故作矜持，要放飞一把自我。

让自己的人生不留遗憾。

没错，他要去向师妹表白。

踏踏踏.......

老头儿激动不已的往前走。

一步，两步，

三步，四步.......

他走不动了。

原来是他的好徒弟从后面拽住他。

“小晨你做什么？”

老头儿回头看向他，疑惑问道。

“老头子，你先告诉我，你要干嘛？”

苏晨反问。

老头儿想到要和师妹表白，脸色一红。

但还是鼓起勇气道。

“我觉得你说的很有道理，我以前就是太在乎面子了，才一直没勇气跟师妹表白。”

“现在我想清楚了，去踏马的面子，我不想给自己留下遗憾。”

越说，老头儿的表情越坚定。

转过身，便要继续往前迈步。

然而苏晨死死拉住他。

不让他往前。

老头儿看向他的脸色已经变得不悦。

“老头子，你还是把遗憾留在心里吧，我觉得师娘可能不适合你。”

苏晨迟疑了一下。

还是没说出师娘和许昊在一起的事。

委婉的说道。

老头气得吹胡子瞪眼。

“什么不合适？我跟师妹可是天生的一对，当年还被师傅称赞金童玉女.......”

苏晨无语吐槽。

“老头子，在我面前吹吹就可以了，你别自己当真了啊。”

“谁不知道天医门只有你们两个人。”

老头儿一时语塞。

“不管是师妹接不接受，我都要去表白，不留遗憾。”

“你赶紧给我撒手。”

老头儿开始扒拉苏晨扯衣服的手。

他很纳闷，这家伙在山上的时候，不是经常撺掇他去表白吗？

怎么他现在又不让他去了？

“老头子，你还是别去了，师娘肯定不会答应，咱们换一个师娘吧。”

苏晨很是纠结的劝道。

师娘都被许昊吃干抹净了。

肯定不会答应师傅的表白啊。

这不是自取其辱吗？

贸然冲上去，还会引起许昊的关注。

指不定要怎么对付他们。

万一要出手解决他们，就凉凉了。

毕竟师傅中毒还没有恢复。

本来按照正常治疗，已经恢复了的。

但被抓到了警局。

没有银针治疗。

还被折磨了一个月。

伤势更加严重。

这不是冲上去送死吗？

“你一直拉我干什么？”

老头儿不耐烦了，愤怒道。

苏晨不知道怎么开口。

见他不说话，老头儿气不打一处来，冷喝到。

“给我放手，否则别怪我把你逐出师门。”

见老头儿来真的。

苏晨没办法，只好说道。

“老头子，你先用望气看看师娘.......”

就算是让老头遭受打击，也要把他拦下来。

自取其辱倒没什么。

就怕冲上去引起许昊出手。

跟送死无异。

“你说什么？师妹生病了。”

老头一惊，连忙回头看向洛倾仙。

“没病啊，比之前更加光彩照人了。”

“相比之前仙子的淡然出尘，如今多了一股人情味，更有气质了。”

苏晨无语。

“你确定那是人情味？而不是少妇之气？”

“什么？”

老头儿心生恼怒。

他师妹性格超然淡泊，从来不与异性接触。

哪里来的少妇之气？

哪有徒弟这么说的师傅喜欢的女人的？

简直是逆徒。

可是，正当他打算收回目光，呵斥苏晨的时候。

注意到洛倾仙眉宇间的那抹气质。

老头儿浑身僵住，如遭雷击。

满脸呆滞的愣在当场。

为了确认自己是不是看错了。

他眼睛都要瞪得要凸出来。

实锤了。

师妹确实已经成了少妇。

还是在不久之前。