提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第491章

========================================

老头儿感觉一颗心坠入谷底。

浑身拔凉拔凉的。

一直碍于面子，不敢表白。

好不容易想通要去找师妹表白。

结果师妹已经成了别人的女人。

世事难料，莫过于此。

老头儿现在好恨。

心痛无比，犹如肝肠寸断。

师妹成为别人的女人才没多久。

但凡他早点下定决心去表白，是不是就能避免这样的事情发生？

终究是晩了啊。

老头儿心在滴血。

是谁？

哪个天杀的？

抢走了他的师妹？

老头儿身上气息不稳，杀气翻涌。

一双眼睛十分可怕。

好像要择人而噬。

”老头子您消消气，别冲动啊，冷静冷静。”

苏晨拍着老头儿的后背安抚道。

气大伤身，老头儿身上的毒还没好。

万一气出个好歹来就不好了。

“冷静？”

老头儿气得直发抖。

“师妹单纯，肯定是被人欺骗了，你让我这个做师兄的怎么冷静？”

0求鲜花

注意到洛倾仙和许昊两人有说有笑。

直觉告诉他，就是这个家伙。

想到徒弟说过许昊要把师妹满门一网打尽。

他的师妹就在其中。

老头儿怒不可遏。

一把甩开苏晨，阴沉着脸，大步朝许昊两人走去。

苏晨一惊。

他无法阻止老头子。

只好快速跟上，总不能眼睁睁看着老头儿送死。

“师妹........”

在许昊和洛倾仙进私房菜馆前。

老头儿快速过来拦在面前。

看着面前如诗如画的白月光师妹。

又想到她已经成了别人的女人。

老头儿心痛到无法呼吸。

“你是........？”

看着突然跑过来了两个家伙。

洛倾仙皱了皱眉。

刚才就注意到两人鬼鬼祟祟，心生不喜，冷冷问道。

也不怪他没有一眼认出来。

实在是老头儿这些年来变化太快。

离开天医门的时候，还有点英俊潇洒。

之后一直没见过面。

只是偶尔有书信往来。

老头儿僵了一下，他一眼认出师妹。

然而师妹却没认出他。

抽了抽嘴角，老头儿还是有些激动道。

“是我啊，苏烈。”

“师兄？”

洛倾仙这才想起来，歉意道。

“抱歉师兄，刚才没认出来。”

“没事。”

老头儿无所谓的摆手。

“我们也有几十年没见了........”

洛倾仙微微点头。

“这些年来变化很大。”

“师妹说的是，不过变化的是我，师妹还和当初一样天姿国色，倾国倾城。”

说完，老头儿不着痕迹的看了看洛倾仙。

洛倾仙没有任何表现，不置可否。

老头儿失望了。

果然一如既往的淡然，超然物外。

这也让他越发坚定。

师妹是被许昊给欺骗了。

不然就以师妹这姿态，怎么会和男人在一起？

客套一番后，老头刚想开口发问。

却在这时，苏晨过来叫了声。

“师娘好。”

洛倾仙一愣。

左右看看，没人。

确定是在叫自己。

不禁蹙了蹙眉。

“我什么时候成你师娘了？”

老头儿陪笑道。

“师妹不好意思，这是我徒弟，平时不着调就喜欢乱说.......”

老头儿解释一句。

然后对苏晨呵斥道。

“再给我乱说话，把你腿打断。”

苏晨其实是想试探一下这个师娘的看法。

到底对师傅有没有意思。

没意思的话，师傅就可以离开了。

免得待久了引起许昊出手。

老头儿也很在乎这个答案。

教训苏晨的时候，眼角余光一直落在洛倾仙脸上。

再次失望了。

洛倾仙并没有流露丝毫娇羞之色。

一如既往的风轻云淡。

“我跟你师傅只是师兄妹关系，没有其他，下次不要乱说了。”

洛倾仙冷冷的说完，不由自主的看向许昊。

跟许昊相处了这么久。

倒是有着夫妻的感觉。

却说不上来为什么。

老头儿时刻关注着洛倾仙。

见她看向许昊，脸色黑如锅底。

苏晨见状不好，想要阻止。

却已经来不及了。

只见老头一脸痛心道。

“师妹，你怎么跟他在一起了？还把自己交了出去.......”

“他其实是个阴险小人，你被他骗了啊。”

许昊脸上笑容不变。

挑拨离间？

真当他这段时间的好感是白刷的？

许昊一点不慌。

好整以暇的准备看戏。

果然，听到他的话，洛倾仙立时不干了。

虽然不明白师兄口中把自己交出去是什么意思。

但他能感觉得出师兄对许昊的敌意。

许昊是什么人？

愿意把天医九针，甚至更厉害的针法教给她的大好人。

教会了两个徒弟，带领中医崛起。

还是自己的师兄。

洛倾仙不能让任何人诋毁，蹙眉道。

“忘了介绍，这位名叫许昊，是我师兄........”

嘎？？？

老头儿和苏晨傻眼了。