提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第492章

========================================

天医门不是只有两个人吗？

唯一的师兄是老头儿。

又冒出来一个师兄？

老头儿蚌埠住了。

本想仗着自己的身份劝师妹离开许昊。

结果发现自己的身份并不是特殊的那一个。

还有个人跟他一样。

一道灵光闪过。

他想明白了。

这就是许昊欺骗师妹的手段。

不知用什么方法，成为了洛倾仙的师兄。

再借助这层身份，慢慢拿下师妹。

好深的心机。

好卑鄙的手段......

241 倒反天罡！玩弄感情！沦陷！吸干阳气

老头坐不住了。

必须拆穿许昊的丑恶嘴脸。

不能让师妹再被欺骗下去。

“师妹你被他骗了，他怎么会是你师兄？你师兄只有我一个啊？”

洛倾仙面露不悦之色。

不知道这个师兄在说什么。

她和许昊是互认的师兄妹。

还教会了她天医九针。

怎么存在欺骗行为？

“许师兄跟天医门没关系，师兄妹是我们互相认的，以便交流医术.......”

说到交流医术的时候。

洛倾仙始终如一的淡然神色，终于发生了变化。

绝美的脸蛋儿微微泛红。

不是愤怒，不是羞涩.......是尴尬。

许昊的医术超出她不知多少。

没有医术交流，只有一边倒的，许昊对她的教学。

洛倾仙因为尴尬而脸红。

苏晨师徒却不这么想。

是在提起许昊时脸红的。

瞬间就想到娇羞方面。

苏晨看呆了。

绝色仙子脸红起来，有种反差的美，太漂亮了.......

可一想到如此漂亮的师娘。

已经被许昊吃干抹净，还因许昊而脸红。

苏晨感觉心里难受的一批。

目光悄悄看向师傅。

他都这么难受了。

一直把师娘视为白月光的师傅，又是何等心情？

只见老头儿眼睛睁大，满脸呆滞，不可置信。

他被洛倾仙突然的脸红惊呆了。

回想起以往――

这师妹的性格一直淡然如水。

修身养性，处变不惊。

任何时候都是风轻云淡，从未见她脸红过。

现在却因为许昊害羞。

老头儿心痛到几欲窒息。

慢慢回过神来，他怒火中烧，指着许昊怒声道。

“他就是个商人，会什么医术？我看他就是故意接近师妹你，不怀好意。”

苏晨闻言急了。

老头子怎么说出这些话？

许昊教两个师妹的事情，他不是告诉过老头子吗？

老头儿确实听他说过。

教师妹的两个徒弟。

半个月内教会了两套厉害针法。

他是一点都不信。

02实在是他在医术领域浸营数十年。

对医术无比了解。

加上没有像苏晨一样亲眼看到来得震撼。

压根不相信许昊会医术。

就算会，也没厉害到那么夸张。

不说那套早已失传的鬼门十三针。

就是他们天医门的天医九针就无比玄奥。

他翻阅过宗门典籍。

历代天医门掌门最天才的。

学会天医九针，也要花费将近一年的时间。

何况教人更加困难.......

半月内教会，他怎么不上天？

按照常理来说。

确实办不到。

但许昊有挂啊。

神级的医术，细致入微的掌控，还有能提升学习能力的跳跳糖。

才达到了这样的惊人效果。

而且苏晨说没看到许昊给人治过病。

老头儿就更不相信了。

他知道许昊下毒有一手。

宁愿相信是许昊提前给病人下毒。

然后在师妹徒弟施救过程中，偷偷把病人的毒解开。

造成是两个徒弟治好病人的假象.......

洛倾仙眉头越皱越深。

这苏师兄对许师兄敌意很大啊。

但不管怎么说，她都不能让许昊受到污蔑。

洛倾仙冷冷的说。

“许师兄医术很厉害，我远远不及，在这一个多月时间里，许师兄教会了我天医九针和鬼门十三针。”

“现在正在教我更厉害的伏羲神针，苏师兄不知道情况，还请不要乱说。”

“你再诋毁许师兄，别怪我不讲情面.......”

此时正值夕阳的余晖洒落，打在人身上，有些温暖。

这丝温暖老头儿却丝毫感受不到。

只觉得心中无比寒冷。

老头儿感觉心脏连着筋，痛得一抽一抽的。

“师妹，你真要为了他，不顾同门之情？”

他一副伤心表情的看着洛倾仙。

洛倾仙疑惑刀。

“我不明白苏师兄为何对许师兄那么大敌意。”

这一次，没等老头开口。

许昊出声说道。

“师妹，你还没看明白吗？”

“你这个师兄是喜欢你，看到我跟你在一起，想把我从你身边赶走。”

许昊一脸戏谑。

半真半假的替师徒两人说出了原因。

洛倾仙怔了怔。

诧异的看着老头儿。

老头儿一张脸胀得通红，又羞又怒。

他提起勇气准备跟师妹表白是一回事。

现在被许昊公然拿出来鞭尸。

又是另外一回事了。

苏晨见许昊颠倒黑白，如此欺负师傅，顿时气得不行。

一双眼睛死死盯着许昊。

杀意沸腾。

【叮.......苏晨气急败坏，情绪值+963.......】

“许昊，别颠倒黑白，我才不是为了跟你争风吃醋，我.......”

老头儿还想继续说。

许昊却抢先将他打断了。

“你什么你？被我拆穿了，老羞成怒了吧？”