提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第493章

========================================

“我是真不明白，有些人哪来的自信，也不照照镜子看自己什么样，还想觊觎我师妹？”

“你.......你.......”

老头儿指着许昊，上气不接下气。

从未见过如此厚颜无耻之人。

明明是许昊骗了他师妹，还吃干抹净了。

反过来说是他打师妹的主意。

这倒打一耙玩的贼溜。

呼.......吸......

深呼几口气，老头儿努力让自己平复下来。

“许昊，我不怕你歪曲事实，你是什么样的人，我们心知肚明。”

“小晨，你来说说，许昊到底是什么丑恶面目？”

苏晨当即站出来。

“师娘，我跟你说，你身边这个许昊到底有多丧心病狂。”

“说是人渣败类，都是对这个词的抹黑.......”

“我下山还没过去两个月，第一时间拿着师傅给我的婚书，来找我的未婚妻，是顾氏制药集团的总裁顾凝霜。”

“当我看到她的时候，她已经怀孕了，孩子正是许昊的。”

“根据我的观察，顾凝霜面对许昊的时候，眼神里带着恐惧和害怕，却不得不遵从，绝对是许昊的调教。”

“还有师娘你的二徒弟柳怡然，当时我准备教训许昊的，柳师妹前来把我抓走。”

“我亲眼看到他们口勿在一起，带到局里，我听柳师妹意外说错话，称呼许昊为爸爸....”

“还有冯紫萱师妹，许昊打着教学的幌子，一步步把冯师妹骗到手。”

“我在神农堂工作那段时间，许昊经常过来欺负冯师妹。”

“不仅如此，许昊还有很多女人，几乎是每天换一个。”

“有时候还几个女人一起，玩弄感情.......”

“我有一个兄弟叫罗言，许昊不仅夺走了他喜欢的女人，霸占了他小姨。”

“还要对他小姨的女儿，也就是他12岁的妹妹下手，上次就拿他妹妹威胁罗言来对付我。”

“又威胁罗言背后捅我一刀，到现在我那兄弟不知所踪，多半已经遭到了他的毒手.......”

苏晨说出了一桩桩，一件件许昊的恶行。

每说一件，他就咬牙切齿。

恨不得将其碎尸万段。

地狱空荡荡，恶魔在人间。

说的就是许昊了。

不解决许昊，还不知道有多少无辜之人，被他所害。

洛倾仙听得一愣一愣的。

这位师兄的徒弟所说，跟她认识的许师兄，是同一个人吗？

按照苏晨所说。

话里的许昊确实丧心病狂，罪恶滔天。

可她认识的许昊明明风度翩翩，心怀大义，乐于助人。

跟苏晨话里的人完全不沾边。

察觉到洛倾仙竟然在思考，没有第一时间站到他这边。

许昊觉得是时候说点什么了。

啪啪啪........

他鼓起掌来。

面带笑容说道。

“精彩，太精彩了，你们师徒一唱一和，不去说相声屈才了........”

“苏晨你真是不黑死我不罢休啊。”

“黑你？我说的是事实。”

苏晨不可置信，许昊是怎么有脸说这话的？

“你说的这些，我完全不知情，不知道你从哪里胡编乱造的。”

“我知道你对你几个师妹有意思，不就是看我跟你们几个师妹关系比较好吗？就非得把我黑走？”

“该说你们不愧是师徒吗？一脉相承........”

说了一句后，许昊转头看向洛倾仙。

不理会苏晨师徒气愤无比的脸色。

“师妹，你别被他们骗了，我是什么样的人？你心里应该清楚。”

“这家伙第一次来神农堂的时候，那时紫萱遭遇困境，我就在教她天医九针.......”

“你也知道我的教学方式，苏晨偷窥到之后，就天天搬弄是非。”

“各种说我坏话。”

“这还是第一次跟你说，你是不知道那段时间，他天天在紫萱和晴雪面前说我。”

“连紫萱那样的好脾气，都受不了把他赶走了.......”

看着许昊脸上如沐春风的笑容。

洛倾仙不禁涌起一股羞愧。

想想许昊对自己的好，把那么厉害的医术都无偿教给她。

她却连这点信任都没有。

实在太不应该了。

而她也相信许昊不会骗她。

苏晨曾经找过徒弟诋毁许昊的事。

只要她回去查一下就能查清楚。

洛倾仙眼神变得坚定起来.......

突然，脑子里一道电光闪过。

冰冷的目光落在苏晨身上。

“你刚才说，许师兄身边很多女人，天天混在一起？”

之所以这么问。

是她从中发现了盲点。

按照苏晨所说，天天跟女人混在一起。

即便是化劲、丹劲的体质也吃不消。

不说吸干阳气，身体垮掉，起码阳气锐减。

而许昊呢？

阳气过盛。

她亲自帮忙解决过烦恼，无比清楚。

一看就憋了很久。

绝对不像是天天跟女人混在一起的那种人。

洛倾仙的思路很正确。

可惜她不知道的是，许昊有欺人太肾的特殊能力。

可以自行控制玉望强弱。

听到洛倾仙询问，苏晨还以为师娘相信了他们。

忙不迭的点头。

怕她不相信，还举起手发誓。

“我发誓，许昊确实有好多女人，他们天天混在一起。”

“我还看到过好几次他带着女人进屋，有次到我未婚妻顾凝霜家，看到他们两个闺蜜一起.......”

苏晨每说一句。

洛倾仙脸色就变冷一分。

等他说完，已是冰冷无情。

这巨话就是苏晨话里的最大漏洞。

她敢肯定许昊阳气过盛。

这话是假的。

而看苏晨把假话说得信誓旦旦。

足以说明他说的这些，多半也都是假的。

没有一点可信度。

洛倾仙眼神冰冷，语气冷漠。

“看在苏师兄的面子上，我不跟你一个小辈计较，给我滚，以后别让我再看到你。”

苏烈：“..........”

苏晨：“...........”

师徒两人懵逼了。

刚才洛倾仙一副要被他们说动的模样。

怎么突然反水站到许昊那边了？

是苏晨发誓的那些话。

有什么不对吗？

许昊就是那种渣男败793类啊。

洛倾仙为什么还要站在许昊那边？

实在是想不通。

“师娘，虽然不知道什么原因，导致你为许昊说话.......”

“但我想说的是，我说的一切，都是真的。”

顿了顿，苏晨继续开口。

“我还是想劝劝师娘，许昊表面伟光正，暗地里却阴险狡诈。”

“我师傅就是被他下毒毒害，然后又被他关进监狱折磨了一个月，现在伤势还没好.......”

洛倾仙自然看得出老头儿中毒了。

诧异的目光落在许昊身上。

许昊轻笑一声。

“不得不承认，你们师徒真是厉害，说话说一半，故意让人误会。“

”你只说了我给你师傅下毒，你怎么不说说我为什么给他下毒？”

“难道你们一个化劲巅峰，一个丹劲中期要来杀我一个化劲后期，我就只能站在那里不动不反抗，任由你们杀是吧？”