提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第494章

========================================

“什么？”

洛倾仙脸色一变。

担忧的看向许昊。

“师兄没事吧？他们为什么杀你？”

“师妹放心，我没事。”

许昊给了个放心的眼神，而后说道。

“要不是我提前准备了一些底牌，在银针上淬了剧毒，还真会被他们得逞。”

“你胡说，你也根本不是什么化劲后期，而是跟我师傅一样的丹劲中期。”

苏晨气得牙痒痒。

“那天我跟师傅都准备离开了，是你非痛下杀手。”

洛倾仙淡漠的看向师徒两人。

他们并没有反驳去杀许昊的事实。

原本师徒两人诋毁许昊，看在同门一场的份上，她没说什么。

没想到，他们要对许昊下杀手。

这就过分了。

要不是许昊有保命手段。

那岂不是就没了这么一个对她好的师兄？

洛倾仙一颗心逐渐变得冰冷。

对老头儿的一丝同门情谊已经不剩多少了。

刷――

许昊释放出化劲后期的气息。

“本来懒得跟你们废话，但我不想师妹误会，就展示给你们看看吧。”

“我这不是化劲后期是什么？我怎么出手阻拦你们？你们都比我强.......”

感受到许昊身上化劲后期的气息。

洛倾仙对许昊深信不疑。

苏晨师徒气到发狂。

眼睁睁看着许昊扭曲事实，他们却无力阻止。

根本找不出话语反驳。

因为许昊的境界确实是化劲后期。

这尼玛就操蛋了。

许昊本是一个大魔头，他们是受害者。

却在一步步解释当中。

许昊成了受害者。

他们师徒反而十恶不赦了。

倒反天罡！

踏马的天理何在......

242 仙子的堕落！反目成仇！卖力化解阳气

见师徒两人满腔怒火，却发泄不出来的憋屈模样。

许昊眼含笑意。

还不够，他决定再添把火。

装作无辜的愤怒道。

“你们来杀我，我只是拿出底牌赶走你们，没有要你们的命.......”

“想想当时你们两个受伤，要是我和保镖追上去，你们还有活路？”

“现在又到师妹面前搬弄是非，你们的行为真是恶心到我了。”

苏晨师徒那叫一个气愤。

你确实没追上来。

但你确定是放过我们？

射出来的两根银针，直指他们要害。

绝对是奔着杀他们去的。

尤其是苏晨。

要不是老头儿以受伤为代价，拉了他一把。

他已经是个死人了。

偏偏许昊说的还没毛病。

凭他们当时的状态，许昊和那个丹劲保镖追上来.......

他们师徒必死无疑。

憋屈，太尼玛憋屈。

明知道许昊是在颠倒黑白。

却不知怎么解释。

【叮.......苏晨憋屈至极，情绪值+999.......】

【叮.......洛倾仙心生怒火，情绪值55.......】

听完许昊说的话。

见苏晨师徒没有反驳，洛倾仙眼神无比冰冷。

看向两人时眼里充满厌恶。

那丝同门之情，在这一刻彻底消散。

大摇大摆跑过来诋毁师兄许昊。

看在同门一场的份上，她不计较。

但没想到两人如此无耻。

为了一点小事，竟然要杀许昊。

结果人没杀成不说，还中毒逃跑了。

现在又到她面前假装委屈诉苦。

在洛倾仙眼中――

这对师徒俩赫然成了没脸没皮的小人。

想想他们当初说许昊的坏话，自己还险些动摇。

洛倾仙便不由愧疚。

决定回去之后向许昊道歉.......

更加卖力的帮助他化解阳气。

老头儿眼角余光一直在观察洛倾仙。

注意到她眼里的厌恶之色。

老头儿顿时慌了。

他找师妹表白，为了不让她受到伤害，劝说远离许昊这个人渣败类。

却反感起他来了。

老头儿连忙道。

“师妹，不是这样的，你别听他胡说八道.......”

“够了。”

老头儿还想继续说下去，洛倾仙打断道。

“你们都走吧，别再出现在我面前。”467

“要是再敢对许师兄不利，别怪我对你们出手。”

气质超然出尘，宛如天仙般的洛倾仙，竟说出这番话。

可见她气得不轻。

“师娘，你别被许昊说的话骗了，其实师傅他.......”

刷――

一道冰冷的目光落在苏晨身上。

到嘴的话又咽了回去。

因为一股气机将他锁定。

要是他再往下说，洛倾仙便会毫不留情出手。

洛倾仙语气淡漠，夹杂着厌恶。

“我说了我不是你什么师娘。”

“听到这个称呼就让我作呕，再胡言乱语，我不介意替你师傅管教管教.......”

咔嚓――

老头儿，就是苏晨的师傅。

听洛倾仙说叫师娘就感到恶心。

心都碎了。

事情怎么发展到了这一步？

同门师兄妹，即便天医门解散，两人从此再没有见过。

却还是有书信往来。

维持着师兄妹的关系。

现在却要感情破裂，反目成仇了.......

都是因为许昊。

略显干枯的手掌猛的握拳，满眼怒火。

杀意涌出。

洛倾仙见状，上前一步，挡在许昊身前。

冷冷的看着老头儿。

老头儿呼吸一滞。

凶涌的杀意如潮水般退却。

脸上满是心痛的表情。

师妹竟然为了许昊，跟他站在了敌对。

白月光已经彻底变心了。

不......师妹心里就不曾有过他，说什么变心？