提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第495章

========================================

是心有所属还差不多。

老头儿更心痛了。

正在气氛僵持之际。

许昊站了出来。

“师妹，这件事你不用管，你毕竟跟他师出同门，传出去会对名声不好.......”

“他们要杀我就尽管来，兵来将挡，水来土掩。”

瞧瞧多霸气。

要对付他，就光明正大。

他来者不拒。

不像师徒两人到处说人坏话。

妥妥的小人行径。

没有对比就没有伤害。

许昊是站在她的角度考虑。

洛倾仙心中一暖。

但她还是摇了摇头说。

“正因为我们是同门，才不能看着他们祸害人，为非作歹。”

“师兄，要是他们下次再来找你，你就跟我说，我不会放过他们。”

“那.......好吧......”

许昊犹豫一下，说道。

“师妹我们该进去了，预定的饭菜差不多好了，不要因为他们坏了心情。”

“嗯。”

洛倾仙点了点头。

然后和许昊一起走进了私房菜馆。

“他也一大把年纪了，竟然如此无耻，不当人子........”

老头儿气急败坏。

许昊的无耻刷新了他的认知。

一个辈份的武道宗师，哪个不是一派正气的高人风范？

像许昊这种不要脸皮的，他还是第一次见。

肺都要气炸了。

苏晨苦笑一声。

“老头子，我就不让你上来吧，许昊要是有那么好对付，我也不至于那么惨。”

“我们还是回去想想其他办法，不管许昊那个保镖实力，如果我突破到丹劲，也有更大的把握。”

“不行........”

一听苏晨说要回去，老头儿急忙打断。

目光紧紧盯着走进私房菜馆的两人。

“师妹跟在许昊身边太危险了，我必须把她救出火坑.......”

说完便大步走向私房菜馆。

苏晨一惊。

卧槽？

老头子你别冲动啊。

他急急忙忙跑过去越想要拉住老头儿。

刚才他们来找许昊，可是冒了极大风险。

两人都有伤在身，要是许昊出手。

绝对能把他们师徒的命留下。

好在........

或许是师娘的关系，放过了他们。

逃过一劫，苏晨感到庆幸。

本以为师傅知道了师娘的态度，可以死心了。

没想到，他又要冲上去。

万一激怒许昊，他们就玩完了。

苏晨想要拉住老头。

老头儿却倔的跟牛一样。

一步步往私房菜馆挪动脚不。

来到门口，一个服务员拦在他们面前，礼貌问道。

“请问两位有会员卡和预约吗？”

“没有。”

老头儿淡淡回了一句。

踮起脚尖，一个劲儿朝里面张望，寻找许昊和洛倾仙的身影。

“抱歉，本店需要会员和预约才能进........”

服务员客气的说道。

“你们开饭店的，还不让人进去吃饭？我又不是给不起钱。”

老头儿眉头一竖，吹胡子瞪眼。

服务员眼里闪过讥讽之色。

他们私房菜馆可不是普通饭店。

不是光有钱就能进来随便吃一顿。

还需要预约。

当然，一些身份尊贵的会员除外。

要求这么高，他们私房菜馆也有这个资格。

厨师是传承不知多少的宫廷御厨。

用餐环境极好，服务也是十分周到。

老头儿在门口说了半天，最终也没能进去。

“老头子，我们还是走吧.......”

苏晨苦口婆心的劝道。

进不去私房菜馆，就只能就站在门口等两人吃完饭出来。

苏晨人都麻了。

感慨爱情的力量太伟大了.......

虽然是单相思。

这一等，就是两个多小时。

吃个饭怎么会这么久？

苏晨心中“咯噔”一下。

以他对许昊的了解。

这个时候，怕不是在里面跟师娘在一起。

苏晨看向师傅目光中充斥着可怜之色。

感觉他头顶冒起了一片绿光。

老头儿莫名感觉心里一寒。

很快察觉到了徒弟的视线，皱紧眉头。

“小晨，你那是什么眼神？”

“没.......没什么，要不师傅我们还是走吧。”

“师娘的态度已经那么明确了，你这又是何必？”

苏晨继续劝道。

万一是他想的那样。

待会儿许昊和师娘出来，被师傅看到还不得心态爆炸啊？

他不想看到师傅伤心欲绝。

然而，他一片好心，老头儿却当做了驴肝肺。

摆摆手说。

“你不用管，都是因为我懦弱胆小，要是早去跟师妹表白，她就不会落到许昊手里了。”

“都是我的错.......”

老头儿一脸懊恼和自责。

苏晨无语。

人啊，总是等失去了才后悔，可是已经来不及了........

此时许昊和师娘说不定正在快活呢。

见师傅执着。

苏晨也不知道怎么劝了。

那就等两人出来再让他死心吧。

最了解你的，是你的敌人。

这话一点不假。

苏晨还真猜对了。

此时包厢里气氛热烈。

却说许昊和洛倾仙走进私房菜馆。

在服务员的带领，两人来到一个豪华包厢。

因为许昊常来的关系，专门预留了这个包厢。

走进其中，洛倾仙打量着周围的装饰，布局奢华。

许昊则是若有所思。

虽然苏晨师徒找上门，没有恶心到他。

反倒被他破坏了师兄妹关系。

但一码归一码。

人家找上门来，不能说他没有吃亏，就算了。

他是什么人？

没人能找他麻烦后，还能安然离去。

必须别点教训。