提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第496章

========================================

要给个什么教训呢？

杀了未免太便宜，那就让他生不如死好了。

许昊摩挲下巴。

目光不由自主的落在旁边的洛倾仙身上.......

苏晨的那个师傅似乎很喜欢师妹啊？

找我麻烦是吧？

那我就别怪我欺负你师妹。

饭菜已经上齐。

许昊招呼洛倾仙落座。

暗暗推动欺人太肾的能力。

洛倾仙走过来，感知敏锐的她，一下就发现了问题。

只见许昊的阳气又有爆发的趋势。

洛倾仙本就因为刚才差点苏晨师徒的话而动摇。

正对许昊愧疚。

想用什么方法弥补，机会这不就来了？

“师兄，我帮你.......”

洛倾仙眨着天真无邪的眸子。

一脸认真道。

仿佛在说一件很随意的事。

那是在不知道她要干什么的情况下。

“没事师妹，我们先吃饭吧。”

“跟你待在一起，我总是无法控制，师妹魅力太大了。”

“吃饭的事情不着急，你身体要紧。”

洛倾仙继续一本正经的说。

“这种事情不能拖，早解决早好。”

“这.......多不好意思，又要麻烦师妹了。”

许昊不好意思道。

“不麻烦。”

洛倾仙说了一声。

习惯性的就要跪下，许昊拦下她。

“还不到这一步，先吃饭，吃饭也可以帮我。”

洛倾仙眨了眨天真的眸子。

还有这种操作？

苏晨师徒等在外面。

等到了夕阳落山。

天地在一片漆黑吞噬。

城市的灯光亮起，照亮夜空。

老头儿不耐烦，嘴里碎碎念。

“吃个饭怎么要这么长时间？该不会是从后门溜了吧？”

一旁的苏晨越发肯定两人在里面做什么了。

听着师傅自言自语。

他几次张口欲言又止。

想要告诉师傅――

你喜欢的师妹可能正在被.......

但又怕师傅接受不了打击。

要是一怒之下冲进去，彻底激怒许昊。

被一巴掌给灭了就不好了。

也没法劝他离开。

老头儿铁了心要等两人出来，尝试说服洛倾仙。

远离许昊那个人王八蛋。

等啊等........

终于，差不多过了三个小时。

洛倾仙和许昊从私房菜馆出来了。

许昊神清气爽。

洛倾仙一如既往的淡雅随和。

老头儿上前。

苏晨拉都拉不住.......

没走几步，他停了下来。

不是苏晨拉他，而是老头儿自己停下的。

一双眼睛呆呆的看着洛倾仙。

即便洛倾仙表现得再平淡。

实际上洛倾仙确实没觉得有什么。

只是帮师兄一个忙而已。

但她的身体表现骗不了人。

肌肤透着淡淡的红粉，脸蛋儿也有些许微红，眉宇之间的春意久久不散.......

但凡是个正常人都能看出来发生过什么？

何况还是有着圣手神医之称的老头儿。

此刻他大脑一片空白，傻在当场。

师妹啊，多么纯洁单纯。

正是因为她的性格，养成了一股天仙般的出尘气质。

如今却堕落成了这般模样。

和许昊在一起就算了。

竟在饭店就.........

跟那些出来卖的有什么区别？

心中的仙子形象，在这一刻崩塌了。

感觉心里永远少了什么东西，痛彻心扉.......

痛心过后，涌来的便是滔天怒火。

――许昊。

要不是他，仙女般的师妹，怎么会如此堕落？

对许昊的痛恨使他面目扭曲。

洛倾仙和许昊往外走。

看到了不远处的苏晨师徒，装作没有看见。

从两人身边经过时，老头忍不住出声道。

“师妹，为什么？你怎会如此堕落？竟然在饭店里跟他.......”

老头儿伤心欲绝，说不下去。

狂暴的杀意涌向许昊。

洛倾仙蹙眉，身上涌现属于化劲巅峰的气势。

不仅抵挡了老头儿针对许昊的杀意。

还反向将中毒没有恢复的老头儿压制。

“听不懂你在说什么，不过你要说刚才我和师兄吃饭，顺便帮师兄压制了一下阳气.......”

警告了一番苏晨两人。

洛倾仙便和许昊一起坐车远去。

原地留下两师徒风中凌乱，目瞪狗呆。

243 隐身！催眠！达成师徒成就！为所欲为

老头儿和苏晨人都傻了。

什么叫帮许昊化解阳气？

那不就是........

偏偏洛倾仙说得一本正经。

师徒两人明白。

洛倾仙似乎是真不懂。

只是以为帮许昊的忙，类似帮忙治病。

许昊就是这么欺骗洛倾仙的吗？

该死啊。

尤其是老头儿，浑身直哆嗦。

差点原地去世。

苏晨连忙拍他后背安抚。

心疼起这个师傅。

明知道许昊在欺骗师娘，他们却没办法阻止。

太悲催了。

坐上红蔷薇开过来的车，许昊和洛倾仙一起回到神农堂。

冯紫萱和许晴雪才忙完手头工作不久。

吃了个简单的便饭。

见到两人回来。

“许师傅......谢谢您带洛师傅去吃饭，你们去哪吃的呀？”

冯紫萱上前感谢一句，疑惑问道。

下午她们一直忙工作。

没时间跟洛倾仙一起吃饭。

许昊要带师傅出去，她和小师妹都很高兴。