提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第497章

========================================

距离她们带领中医崛起，已经过去了一个多月时间。

前来看病的人不减反增。

虽然整天忙碌有些累。

但她们乐在其中。

只是有些遗憾........

师傅好不容易下山一趟。

她们没时间带出去好好玩玩。

甚至连吃饭都没几次。

今天都忙到无法陪师傅。

好在有许昊带出去。

“谢什么？”

许昊笑了笑。

“我反正也要去吃饭，去的东城的那家私房菜馆。”

“哇塞........”

冯紫萱惊呼一声，一脸羡慕的说。

“我听说那家私房菜馆味道正宗，预约都排到了好几个月之后呢。”

“洛师傅，你也太幸福了吧？许师傅都带你吃的什么呀？”

“味道怎么样？”

洛倾仙目光有些躲闪。

味道怎么样？

怎么说呢？

迎着大徒弟期待的目光。

她只能说饭菜的味道。

“的确很不错，有时间你也去尝尝.......”

殊不知。

她的这个大徒弟。

哦......还有二徒弟都品尝过了。

冯紫萱翻了一个好看的白眼。

“师傅，你以为想去吃就能吃到啊？几个月的预约，都不是常人能等得起的。”

许昊饶有兴趣的插话道。

“紫萱你什么时候想去，跟我说一声就行了，我陪你一起，不用什么预约。”

“谢谢师傅，师傅真好。”

冯紫萱感激说道。

许晴雪这时候也走了过来。

“师傅，告诉你一个好消息，三师姐手头的工作终于忙完了，决定这几天就过来......”

冯紫萱也附和道。

“对对对，等三师妹过来，我们师徒就团聚了。”

许昊目光一闪。

三徒弟要过来了？

师徒满门，除了不该动的，都动得差不多了。

还差最后一个。

要说洛倾仙几个徒弟中。

最像她的，还要数那个三徒弟。

一身古装风格，颇有股仙气。

许昊有些期待了。

既然都跟苏晨说了，要把他师妹满门一网打尽，就绝不会少一个。

不过.......

许昊在想一个问题。

洛倾仙是被忽悠的。

被他吃干抹净还不自知。

连情绪值都没怎么刷出来。

不行啊，好歹是一个女主，不刷情绪值也太浪费了........

看来得进行下一步了。

让她几个徒弟给她普及一下教育。

冯紫萱差点意思。

还没彻底征服。

可以先找柳怡然试试。

制造一个什么样的机会呢？

许昊还在想制造什么机会。

还不知道，明天的一场意外，机会直接送上门。

让他达成了师徒的成就。

思绪回到现在。

在神农堂坐了一会儿，许昊便离开回家。

回家的路上.......

许昊坐在车里，心神沉浸系统。

是时候进行一波抽奖了。

虽然这一个多月，他大多时间都用来享受了。

忽悠洛倾仙。

但情绪值的收集还是没有落下。

只不过稍微少点。

25万。

抽奖抽奖。

还是老规矩。

一次精品抽奖，先来波15连抽。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――8点自由属性.......】

继续！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：项圈.......】

似乎混进了什么奇奇怪怪的东西。

许昊看着系统里浮现的，一个项圈还是带绳子的那种，陷入了沉思。

这玩意儿给他干嘛？

他没那么变太啊。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：广袖流仙裙.......】

一件制作十分精美的古装衣裙浮现。

光是看着就十分漂亮。

要是穿上觉得惊艳。

许昊第一个想到的人就是洛倾仙。

她本就有仙女气质，穿上之后不真成仙女了？

想想仙女臣服就激动。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：化劲后期死士X20.......】

一下出了二十个化劲后期。

很好。

看来别墅的保卫力量又可以提升了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：体香丹X5.......】

（吃下之后，能产生体香。）

emmm.......还有真玩意儿？

不知道香喷喷的，玩起来什么感觉。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――7点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：霉运卡X3.......】

（对目标使用后，会造成霉运效果，衰神附体。）

有些鸡肋啊。

他还需要用这东西对付敌人？

直接解决不就完事了？

一了百了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――9点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：按摩（神级）.......】

刷――

一股庞大记忆灌输脑海。

不过许昊早已习惯，一点感觉都没了。

很快接受完记忆。

该说不愧是神级么？比医术里自带的按摩技能强太多。

神级的按摩，搭配上他的神之手，落在人身上绝对欲仙欲死。

许昊不禁想到了几个女儿.......

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：化劲巅峰死士X10.......】

再添十个巅峰战力。

手下势力越来越庞大了。

很好。

继续发展下去。

争取早日监听全球。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――10点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：合欢散.......】