提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第498章

========================================

怎么又来这玩意儿？

他现在还需要下药搞定女人？

留下吧，说不定就能发挥奇效。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――8点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：催眠（精通）.......】

关于催眠的知识涌现。

许昊目光一闪。

带着一股令人沉迷之意。

可惜只是精通级别，要是神级还不无敌了？

还可以提升。

期待达到神级的那一天。

这个世界还不是任他纵横？

只是，透视，催眠都有了，什么时候隐身和时停凑齐算了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：驻颜丹X1.......】

（服之可青春永驻。）

好东西啊。

青春永驻，永远不老。

可惜只有一颗。

不过都抽到一颗了，就不能抽到更多？

许昊收回目光，集中精神。

普通抽奖结束。

不知道精品抽奖会抽到什么。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――隐身.......】

阿这。

说来什么还真来什么啊？

隐身这不就出现了吗？

许昊心念微动。

身形渐渐是座位上消失。

完完全全的隐身。

他连自己都看不到了。

解除隐身状态。

许昊面露笑容。

终于有了保命底牌。

不用担心遇到厉害主角不是对手被杀了.......

但还是不能太飘。

要是遇到像逆子主角那样太强的。

还没等你隐身就把你干掉就搞笑了。

许昊回神，开始分配属性。

42点。

体质精神各十点，其他全部加力量。

属性界面浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：938（化劲后期）

【体质】：718（常人10）

【精神】：640（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（精通）....

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，破境丹X1，霉运卡X3，驻颜丹X1......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身

【情绪值】：8924

【自由属性】：0

收回心神，许昊略微沉思0 ...

差不多再抽一次就可以突破到化劲巅峰了。

到时候吃下破境丹，直接提升到丹劲。

保命能力再次提升。

第二天下午――

训练室里！！！

像往常一样，许昊对洛倾仙教学完毕。

洛倾仙投桃报李。

帮他化解阳气。

就在这个时候，一道人影风风火火的闯了进来。

不是二徒弟柳怡然还有谁？

这几天柳怡然一直在处理案子。

好不容易空闲下来，当然要来看看师傅。

赶到神农堂，发现师姐冯紫萱和小师妹许晴雪正在忙着给病人看病。

问了一声，师傅在训练室里。

柳怡然便独自上楼。

知道训练室里许昊正在对师傅进行教学。

柳怡然眼珠转动。

好奇他们是怎么教学的？

听师姐和师妹说是手把手教学。

想象一下，天仙般的师傅，被许昊抱在怀里........

虽然感觉有些怪。

但非常想看师傅小鸟依人的表情。

于是，柳怡然故意放缓脚步，悄悄来到训练室门口。

握住门把手。

没有反锁，可以打开。

柳怡然微微一笑，猛的拧开门把手。

快速朝房间里面看去........

当看到沙发上的两道人影时，柳怡然愣在原地。

脑瓜子嗡嗡作响。

本想看看师傅被许昊抱着教学的模样。

也确实看到了。

不过.......是这种教学方式吗？

柳怡然一时没反应过来，呆愣在原地。

直到许昊不紧不慢的收拾好。

柳怡然才猛的打了个激灵，赶忙退出门外。

把门拉上，她大口喘气。

眼里满是震惊，骇然，不可置信.......

怎么会？

许昊什么时候对师傅下手的？

师傅又怎么会和许昊在一起？

要知道，许昊可是她徒弟的爸爸啊。

【叮.......柳怡然心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮.......洛倾仙心生忐忑，情绪值+234.......】

没过多久。

训练室里传来洛倾仙平淡的声音。

“怡然你进来吧。”

柳怡然心中一片乱麻。

想把事情搞清楚。

打开门走进去。

只见两人坐在沙发上。

衣服干净整洁。

仿佛她刚才看到的，都是幻象。

许昊表情怪异。

他还没想好怎么制造师徒相见的机会。

没想到这个机会悄然而至了。

柳怡然的到来，怎么瞒得过感知敏锐的0.3许昊？

洛倾仙是被瞒过去了。

因为训练室隔音效果很好，加上当时思绪混乱。

许昊听到脚步声，就猜测是柳怡然。

为了避免猜错，许昊还用透视扫了一眼.......

确认是柳怡然。

那就没什么好遮掩的了。

甚至还换了个花样。

柳怡然已经被他收服，并且知道他有其他女人。

是摊牌的最好人选。

令许昊意外的是。

即便柳怡然开门发现他们。