提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第499章

========================================

洛倾仙除了感觉不好意思之外，并没有刷出多少情绪值。

他还是低估了这个天仙女主的单纯。

似乎觉得没有什么不妥。

看来让柳怡然教育势在必行。

好歹让她知道什么是害羞。

浑浑噩噩的走进来。

柳怡然都不知道是怎么做到沙发上的。

直到坐下，她才想到。

似乎师傅才就在这个位置。

感觉怪怪的。

柳怡然坐在许昊对面。

许昊开口对她说道。

“怡然，刚才不是你想的那样........”

柳怡然睁大眼睛。

她都没想什么好不好？

是亲眼所见。

该不会说她看到的是幻象吧？

也好在她知道许昊的为人。

在这个时候还算镇定。

换做冯紫萱，绝对会大吵大闹，情绪崩溃.......

柳怡然刚想说什么，却发现小腿被踢了一下。

是许昊踢的。

她抬头一看。

对上了许昊意味深长的眼神。

柳怡然顿时明白什么意思了。

暗暗翻了翻白眼。

索性不跟许昊说了。

抓着师傅洛倾仙的手，一脸天真问。

“师傅，你们刚才在干嘛呀？”

244 女儿眼神变了！徒弟捉弄！捆仙绳妙用

洛倾仙蹙着眉头。

神色平淡道。

“师兄阳气太盛，我帮忙化解，你不要告诉别人。”

早在一个月前。

她要帮忙的时候，就保证保密，不会让许昊妻子知道。

徒弟发现了，不能让她说出去。

说起来——

她才帮许昊化解一半。

还要帮忙，许昊却拒绝了。

洛倾仙心中怨这个徒弟来得不是时候。

也担心许昊的身体会出问题。

听到师傅的解释，柳怡然麻了。

她也跟师傅学过一段时间的医术。

只是没有冯紫萱有天赋。

但一些专业术语她还是懂的。

很快明白是什么意思。

眼里满是难以置信。

说的好听是化解阳气。

那不就是........

天呐。

师傅是怎么把这话说的清新脱俗的？

脑海灵光一闪。

柳怡然想明白了原因。

师傅很有才华，医术厉害，武道也很强。

还会各种古典音乐。

但她一直待在山上，对男女之事一窍不通。

终于明白师傅和许昊是怎么在一起的了。

师傅这个单纯的仙女，遇上心机深沉的许昊。

不用想就知道会被变成什么样子。

不要说师傅，她当初不也是被骗了吗？

老实说，柳怡然很生气。

许昊明明和她在一起。

还到处找其他女人。

找女人就算了，还找到了师傅头上。

看着师傅傻乎乎的模样。

人都被吃干抹净了，还在为许昊说话。

柳怡然不禁想到了自己。

为师傅感到心疼.......

可事情已经发生，无法挽回。

想到许昊刚才的暗示，柳怡然心中一动。

跟许昊在一起久了。

她也不再那么单纯。

实话实说。

许昊除了身边女人多点之外，各方面都很好。

想要什么都能满足。

有一点不好，就是想和许昊在一起的时候。

要看许昊有没有空。

说不定正在别的女人那里。

既然师傅已经成了她的好姐妹。

她是不是可以从中做文章？

相信她们师徒绝对能碾压其他女人，受到许昊更多关注。

柳怡然想法很好。

可惜她还是太天真了。

起码她就碾压不了她的小师妹。

余韵和小萝莉。

还有.......

“师傅你放心吧，我不会说出去的。”

想通一切之后，柳怡然和师傅聊了几句。

然后突然道。

“师傅，你刚才不是在帮许总吗？我刚才贸然闯进来，没打扰到你们吧？”

“其实我也想帮许总，师傅你是不知道，许总给了我很大帮助，一直没机会回报......”

许昊看到她的表现很满意。

给她点了个赞。

听徒弟也要帮许昊。

洛倾仙本能的有些排斥。

但徒弟都说了。

帮忙是为了还人情。

她又不好说出拒绝的话。

于是看向许昊。

许昊当然是正人君子的拒绝。

柳怡然气得牙痒痒，却不得不配合，最后主动.......

晩上许昊回到家。

一家人在客厅看电视。

许昊坐在沙发上，接过萧婉玲泡好端过来的茶。

享受着来自女儿许诗情的洗脚服务。

“爸爸，水温还可以吧？”

许晴雪抬头问了一句。

许昊含笑点头。

目光透露出追忆之色。

【叮.......柳怡然震惊非常，情绪值+666.......】

【叮.......洛倾仙羞耻难堪，情绪值+888.......】

洛倾仙刷不出情绪。

许昊觉得是她什么都不懂。

便想找她徒弟教教这方面的知识。

没想到，意外找到了另外一种方式。

这些情绪值。

都是在过程中，柳怡然这个徒弟调皮捉弄导致的。

主要洛倾仙觉得这只是对许昊的治疗，就像医生对待病人那样，很傻很天真。