提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第500章

========================================

可也知道羞耻。

面对徒弟的时候，她觉得没了师傅的威严。

何况还被徒弟捉弄。

羞耻心爆棚。

不错不错。

看来要跟柳怡然说下怎么教她师傅。

一些基本教育是必然的。

不过也不用把人教的太过害羞。

身边有个天然呆女主也不错。

至于刷不出多少情绪值的问题。

找了她一个徒弟，就刷出来不少了。

要是再拉几个徒弟呢。

愈发期待那个三徒弟回归了。

许昊正想着事情。

思绪被几个女儿的声音打断。

“苏妈，五姐，三姐，你们知道吗？我今天去看四姐了。”

“你们猜怎么着？我竟然看到四姐从a级弱鸡，变成了d强者。”

许画意坐在沙发上。

摆动着小脚丫子，嘴里吃着许昊给的冰火进口糖。

好不惬意。

突然，她想到什么，兴致勃勃的说道。

原来是下午她出去玩。

不知不觉走到了神农堂。

许画意想到四姐就在这里，便走进去看看。

当看到许晴雪的身材，她惊为天人。

正在给许昊洗脚的许诗情看了妹妹一眼，皱眉说道。

“许画意，不要乱说，四姐回来才过去一个多月吧？怎么可能变化那么大？”

“四姐也不是那种会去做手术的人.......”

苏婉秋，许红妆，许画意。

还有住在许家的萧婉玲和颜妩媚。

也都是一脸怀疑。

“不要说晴雪一直那样，发展得那么快，你以为打气球呢？”

见众人都不相信，许画意急了。

拿出手机，翻拍照片。

正是许晴雪。

抬头挺胸，昂扬自信。

众人看后都是不由惊呆。

“晴雪这丫头怎么回事？怎么能做这种手术？”

苏婉秋挺着大肚子，有些担忧的道。

她怀孕也有七八个月了。

距离生产要不了多久。

现在一家人都在期待新的家庭成员诞生。

几个姐妹的脸色都很不好看。

许晴雪竟然去做手术。

她们很生气。

许画意看到众女的表情就明白了怎么回事。

“苏妈你们误会了，四姐不是做的手术，货真价实。”

刷刷刷........

所有人都看向她。

许画意嘿嘿一笑。

“起初我也跟你们一样的想法，但我在亲自检查过之后，发现百分百真实。”

众女不禁无语，嘴角抽搐。

她们已经能想象到。

古灵精怪的许画意，为了验证许晴雪是不是做的手术。

一直骚扰个不停的场景了。

跟她们想的差不多。

许画意从震惊中回神。

立马逮住许晴雪问怎么回事。

说这种事情也太羞人了。

许晴雪脸皮薄，随意敷衍过去。

许画意那肯答应？

一直围在她身边，不时还偷袭一下。

把许晴雪折腾得够呛。

最终还是忍不住说出了原因。

但没提许昊教按摩的事。

许画意说出事情经过。

竟是因为吃了许昊拿回来的木瓜。

众女诧异的看向许昊，眼里异彩闪烁。

许昊拿回来给她们吃的东西，果然都有特殊效果。

爸爸也太神奇了。

许昊恍然。

怪不得许晴雪刷出来这么多情绪。

原来是这个小女儿害的。

刷――

许画意一下坐到了许昊旁边，抓起一只手摇晃。

“爸爸，你还有多少好东西啊？有没有那种吃了能变漂亮的？”

许昊挑眉。

还真有。

驻颜丹了解一下？

但只有一颗，不好分啊。

许晴雪翻翻眼睛说。

“有也不给你，你就知道玩闹，帮爸爸洗个脚都不愿意。”

“爸爸，我最听话了，也不挑，不在乎是不是变漂亮的东西，有什么好东西都给我就行.......”

许画意哼了一声。

“好像我给爸爸洗脚的次数比你多吧？我才是爸爸最听话的好女儿，爸爸你说是不是？”

许昊摸了摸她的脑袋，笑着说。

“是是是，你们都是我的好女儿。”

享受着许昊的摸头杀。

许画意幸福的眯起眼睛。

众女看到这父慈女孝的一幕，露出欣慰的笑容。

唯有两女表现奇怪。

那就是许绯烟和许红妆。

要是以前，听许昊说她们是好女儿。

她们会很高兴。

可不知怎的。

现在想到自己是许昊的女儿。

感到心里空落落的.......

繁华热闹的大街。

一处商场停车场里。

莫冰云带着儿子莫枫，面无表情的从商场出来。

以前这个儿子脑瘫。

莫冰云要忙工作，一直交给保姆照顾。

即便现在恢复了，也都教给保姆。

不知道的，还以为莫枫是保姆的儿子。

实际上也不是她莫冰云的。

不过既然是她收养的。

好歹也尽一下母亲的责任。

今天莫冰云便带着这个儿子出来买些衣服。

期间，莫枫想跟这个母亲打好关系。

几次撒娇想要亲近。

不说亲亲抱抱举高高，拉个手行吧？

毕竟他才8岁。

哪个妈妈逛街的时候，不是担心儿子走丢，一直拉着手的？

莫冰云就不担心。

无论莫枫怎么撒娇，都不碰他一下。

可见厌男症严重到了什么地步。

莫枫无奈。

还好他小小的身体里，寄居着一个成年人的灵魂。

不然只有8岁的智商。

真不一定能安稳被这妈妈养大。