提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第501章

========================================

在莫冰云人说了句“要是不听话就回去”的话之后，莫枫消停了。

这个母亲向来说一不二。

要是他继续撒娇，肯定会把他送回去。

好歹母亲愿意带他出来逛街。

是个不错的开始........

厌男症不是一时半会儿就能解决的。

莫枫已经做好了打持久战的准备。

一定要帮助母亲恢复正常。

走在停车场里。

宛如陌生人的母子俩，走向停车位。

走着走着.......

莫枫突然停下了脚步。

不可思议的盯着角落里的一辆车。

正在轻轻摇摆。

莫枫眼里充满了不可思议。

不是吧不是吧？

大庭广众之下，在这种场合，胆子也太大了吧？

“｀～你在看什么？”

一道冰冷的声音响起。

莫枫打了个激灵。

装作什么都不懂得的小正太，伸手一指。

“妈妈，你看那辆车好奇怪呀........”

莫冰云顺着他手指方向，也看到了那辆车。

眼里满是厌恶之色。

“看什么看，还不快走。”

莫冰云心情一下就不好了，冷冷的呵斥一句，迈步离开。

莫枫摸摸鼻子。

遭遇无妄之灾了。

当莫冰云把车开出来，摇晃的车子已经停下。

并且打开车门，从车上下来两道身影。

莫冰云厌恶的扫了一眼。

当看到一道熟悉身影，她脸色一变。

猛的踩下刹车。

只因为，她认出了其中的男人。

许氏集团总裁许昊。

当然，这不关她的事。

人家怎么玩，她管不着。

但他还和好友余韵有关系。

这就让她不得不管了。

当即打开车门。

莫冰云眼含煞气，气势汹汹的走向两人。

【叮.......莫冰云厌恶至极，情绪值+777.......】

徐芳菲和许昊下车。

徐芳菲挽住许昊的胳膊，一脸崇拜的说。

“爸爸你太厉害了.......”

“喜欢吗？”

徐芳菲眼珠一转，嘻嘻一笑。

“有个这么厉害的爸爸，女儿当然喜欢啦。”

“你个小妖精。”

许昊拍了拍她。

这个徐芳菲虽然不是女主。

是个女反派。

容貌姿色却不比女主差。

本着好女人不放过，坏女人别浪费的想法。

许昊将她收入了囊中。

和其他女主在一起，一个个都比较矜持。

总是放不开。

徐芳菲却是为了讨好他费尽心思。

也更放得开。

尝试了不少花样。

“爸爸你这么厉害，要不下次我找个小美女一起？”

“那是我的一个学妹，长得比我还要漂亮点，模样清纯可人，爸爸你一定喜欢。”

起初和许昊在一起。

(赵王的）徐芳菲是想着找到了一个有钱人。

但是慢慢的她发现。

真的喜欢上了这个男人。

为了获得许昊的更多疼爱。

徐芳菲改了许多小毛病。

比方说爱慕虚荣，看不起穷人之类的。

甚至还为了能配上许昊，努力提升自己。

重新进入学校，读起了研究生。

她说的学妹，就是她在学校认识的。

许昊敲了她脑袋一下。

“你可别乱来。”

别看徐芳菲在他面前乖乖巧巧。

本性却没变。

甚至更加扭曲了。

为了讨好他不择手段。

徐芳菲捂着脑袋，委屈巴巴的说。

“爸爸你欺负我，我怎么会乱来.......”

说是这么说。

一双水灵灵的眼睛却在不停转动。

她知道许昊喜欢美女。

要是把那个学妹送给许昊。

许昊一定喜欢，她也会得到更多宠爱。

一个学校的教室里。

长着一张鹅蛋脸，一双桃花眼扑闪扑闪，清纯可人的校花突然感觉背脊一凉。

校花感觉莫名其妙，继续翻看起面前书本。

却看不下去，始终心神不宁。

许昊和徐芳菲走向商场。

莫冰云这时候杀气腾腾的过来。

隔着老远就喊道。

“许昊你在干什么？”

莫冰云走到近前。

死死盯着许昊。

表情冷漠中夹杂着厌恶。

“莫法官，好久不见啊。”

许昊含笑开口。

有些意外在见到这个女主。

已经确定了收服她的方式。

普通攻略行不通，就别怪他动用一些非常手段了。

只是最近一个月他都在攻略洛倾仙。

没有顾得上莫冰云。

没想到她自己送上门尾。

送上门的礼物，哪有不收的道理？

他笑纳了。

捆仙绳，小皮辫和刚抽到的圈圈，也是时候用上了......

245 逃不出掌心！还是爸爸厉害！你也不想...

许昊一副毫不在意的样子，莫冰云气不打一处来。

尤其是看到许昊旁边小姑娘的模样。

一身学生校服，才20多岁。

比许昊差不多小上一半。

年龄都可以当人家爸爸了。

怎么好意思找这样的小姑娘？

徐芳菲眨了眨眼睛。

看着生气的莫冰云~，若有所思。

奇怪，以许昊的手段。

这样的美女应该-逃不出掌心啊。