提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第502章

========================================

难道是被许昊收了。

得知在外面还有其他女人，于是大吵大闹？

可也不应该啊.......

许昊的强大，哪个女人不臣服？

巴不得多找几个姐妹。

怕自己坏掉。

还有一点――

就算生气也不会心生厌恶。

也就是说，她没为许昊的女人。

接下来莫冰云说的话，也证实了这一点。

“许昊，你怎么能这么做？在外面来拐骗小姑娘，对得起余韵吗？”

徐芳菲眼里露出恍然之色。

原来是有朋友或者姐妹跟许昊在一起了。

被她偶然撞见，前来讨公道。

徐芳菲才不管什么姐妹。

只知道面前女人姿色，身材，气质都不错。

许昊似乎也把她当成了目标。

自己要怎么帮忙呢？

徐芳菲思考起来。

许昊不为所动，淡淡道。

“虽然莫小姐身为法官，但也管不到这种私事吧？我的事情就不劳莫小姐操心了........”

莫冰云气急。

鬼才操心你的事情？

要不是事关好友余韵。

她才不会多管闲事。

忽然想起那天去好友家里。

因为许昊的事情，两人多年友谊差点破裂。

闹得不欢而散。

余韵那么维护许昊。

可是许昊都在干什么？

转眼就在外面勾搭了一个小姑娘。

还在停车场的车上.......

这只是她看到的一个女人。

指不定还有其他的。

她果然没有看错，许昊就是那种玩弄感情的渣男。

好友已经陷了进去。

她必须阻止。

否则只会越陷越深，无法自拔。

整个人生就毁了。

“谁爱管你的闲事？”

莫冰云咬了咬牙。

“你在外面乱搞我管不着，但是我不能眼睁睁看着你欺骗余韵。”

“我怎么就骗她了？”

许昊一脸玩味。

“她知道我家里的情况，甘愿当我暗地里的女人，你情我愿的事情.......”

莫冰云沉默了。

他生气就生气在这一点。

对好友的行为感到恨铁不成钢。

明明自己很有能力。

身为律政界女王，受到无数人追捧。

却自甘堕落，甘愿当许昊的小三。

不.......现在看来，都不一定是小三了。

或许是小五小六。

小七小八。

如果许昊能听到她的心声。

一定会表示――

小了，格局小了。

小七小八？看不起谁呢？

已经排到十几位了。

咬了咬嘴唇，莫冰云不甘心的道。

“那是她被你的外表欺骗了，没有认清你的真面目。”

“要知道你到处乱搞，绝对不会跟你在一起。”

“哦？是吗？”

许昊漫不经心的说。

“你可以告诉她啊，我打赌她离不开我。”

莫冰云闻言，脸上满是厌恶与不屑。

男人都是这么迷之自信吗？

真是令人作呕。

“你给我等着。”

莫冰云冷笑一声。

拿出手机便拨通了余韵的号码。

嘟嘟嘟........

响了一阵铃声，电话被接通。

对面传来余韵的声音。

“云姐，有什么事吗？”

深吸口气，莫冰云沉声说道。

“小韵，记得我当初跟你说的事情吧，立刻跟许昊断绝那层关系.......”

“许昊就是个玩弄感情的人渣，我才看到他和一个学生妹在商场的停车场的车上嗨皮。”

“我看到的一次就玩这么花，背地里还不知道干过多少见不得人的事情，你跟着他不会有好结果。“

“只会被玩弄感情，等你人老珠黄，再一脚把你踢开，早点结束的好.......”

说完之后，莫冰云便冷笑看着许昊。

等待好友作出回应。

然而余韵并没有立刻回复她。

她听到了电话里传出几声粗重的喘息。

余韵好几次深呼吸，压下那股愤怒。

冷声对电话对面说道。

“莫冰云，我知道你有厌男症，对男人反感厌恶。”

“但也不能因为你自己的问题诋毁别人啊？昊哥招你惹你了？你要一股劲往他身上泼脏水.......”

余韵气的不行。

上次莫冰云来她家，两人就因为许昊的事情，闹得不欢而散。

但毕竟是多年的知心好友。

不爽归不爽，还不至于彻底闹翻。

可没想到。

时隔一个多月，这个好友在次打电话过来，栽赃诋毁许昊。

这就不能忍了。

许昊要是玩弄欺骗她，她会感觉不出来？

不说别的。

给她和女儿洗髓丹。

如此珍贵的药物，堪称无价之宝。

说给她们就给她们了。

她和女儿也脱胎换骨，焕发新生，年轻了好几岁.......

玩弄她的感情，需要花费这么大代价？

单从这一点，余韵就不相信好友说的话。

说许昊玩弄感情？

联想到好友的厌男症性格。

自然而然以为她是在诋毁许昊。

目的当然是要她跟许昊断绝来往。

为什么这么做？

余韵想到好友来到魔都，只有她一个朋友。

肯定经常来往啊。

她有时候会跟许昊在一起。

而好友厌恶男人，许昊从她身边赶走。

那莫冰云就可以随时找她了。

余韵倒不是故意把好友往坏处想。

实在是莫冰云性格如此。

厌男症严重到了极端的地步........

这是病，得治。

不能因为你有病。

就要拆散我的关系啊。

何况许昊对她母女那么好。