提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第503章

========================================

因此，听好友再次说许昊的坏话。

余韵毫不犹豫的怼了回去。

手机话筒里传出声音。

莫冰云瞪大眼睛，满脸不可思议。

不理解好友竟然如此说她。

认为她是因为厌男症故意说许昊坏话。

这种不信任，让她心里微微酸痛。

但莫冰云还是说道。

“小韵，我没骗你，我现在就在停车场，亲眼所见.......”

“许昊和那个学生妹就在旁边。”

对着电话里解释了一句。

莫冰云看向许昊，冷声道。

“许昊，余韵就在对面听电话，你敢出声说句话吗？”

许昊露出一个嘲讽的笑意。

就这么笑盈盈的看着，默不作声。

莫冰云脸色难看。

“怎么？你怕了？怕被余韵发现你的真面目？”

知道许昊不会说话。

莫冰云又把目光落在旁边的徐芳菲身上。

面无表情道。

“小姑娘，刚才我们的对话你也听到了，应该明白你身边这家伙就是个玩弄感情的人渣。”

“被骗的不止你一个，还有其他人，你说句话证明一下........”

本以为这个学生也是被许昊给骗了。

施舍点小恩小惠骗到手。

现在知道了许昊的真面目，一定会伤心远离。

可是让莫冰云失望了。

徐芳菲也没有说话。

莫冰云甚至还从她眼中看到了嘲弄。

电话对面的余韵没有听到声音。

以为是莫冰云自导自演。

顿时不耐烦起来。

“行了，我还有事要忙，没空在这听你演戏。”

说完就毫不犹豫的按下了挂断键。

“小韵，你别......”

莫冰云刚说出口。

听到一个电话被挂断的嘟嘟声，霎时僵在原地，

【叮.......莫冰云气急败坏，情绪值+876.......】

回过神来，莫冰云鱼怒不可遏的看着许昊。

牙齿都咬碎了。

“许昊，你不是说让我把你的真面目告诉余韵，她也离不开你吗？”

“怎么关键时刻不说话了？”

“你让我说话我就说话？那多没面子，你以为你是谁？”

许昊撇了撇嘴，神色戏谑。

莫冰云脸色阵青阵白，气得说不出话来。

她又看向徐芳菲。

“电话对面也是一个被许昊欺骗的女人，跟你一样，刚才为什么不说话？”

她也对这个女孩很生气。

公共场所竟然跟许昊在车上乱来。

不知廉耻......

只知道讨好男人，没有下限。

莫冰云同样厌恶这种人。

这时，徐芳菲却没有沉默。

一把挽住许昊的胳膊，依偎在怀里，笑嘻嘻说道。

“这位阿姨，你谁呀？爸爸怎么就骗我了？”

爸爸？

莫冰云瞳孔猛的收缩至针尖大小。

看着徐芳菲微微泛红的脸蛋儿。

难道他们还有这层关系？

不........不对。

仔细看了两人的脸。

发现并没有相似的地方。

面前女孩也不是许昊的七个女儿。

想必是特殊称呼。

早知道一些人清趣独特。

喜欢让女孩叫爸爸，有一股成就感。

这女孩也真是为了讨好许昊，才叫得那么亲昵，跟真的一样。

不知廉耻。

徐芳菲继续开口。

“不是玩弄感情，我们是两情相悦.......”

0求鲜花

她踮起脚尖，木马一口。

对莫冰云扬了扬下巴，很是得意。

莫冰云眉头跳了跳。

“你们是两情相悦？许昊还跟别的女人两情相悦，你就一点不生气？”

徐芳菲笑了，笑容灿烂。

“我很喜欢昊哥，既然喜欢他的人，就要包容他的一切。

何况爸爸那么厉害。

多几个女人怎么了？

莫冰云听得一愣一愣的。

她还是第一次听到如此逆天发言。

在一起的男人，不在乎他有其他女人，还有意让他多找几个。

确定她是身处现代社会。

而不是穿越到了古代？

都什么年代了啊，

还帮男人找女人？

莫冰云觉得这女孩是有病。

还病的不轻。

徐芳菲的声音接着响起。

“怎么样？我爸爸这么厉害，你也跟我爸爸在一起算了........”

“我不会介意的，绝对会让你无法自拔。”

她的目光在莫冰云身上来回打量。

仿佛在看一件不错的商品。

莫冰云被打量得浑身不自在。

头皮发麻，鸡皮疙瘩涌遍全身。

开什么玩笑？

让她跟许昊在一起。

还不如杀了她。

确定了这个女孩有病。

莫冰云也懒得跟她废话，再次看向许昊。

“许昊你很好，这事不算完。”

“别让我抓到把柄，否则一定把你告上法庭，让你身败名裂.......”

面对许昊的无耻，她没有任何办法。

气得起伏不定。

莫冰云是真被气到了。

这种人就不该活在世上。

她已经决定一直盯着许昊。

不能让许昊再祸害其他女人了。

冷冷的说完，莫冰云转身，迈步便打算离开........

却在这时，一个幽幽的声音从身后传来。

“我让你走了吗？”

许昊开口了。

莫名其妙过来怼了他一顿。

现在就想离开？

哪有那么容易。

莫冰云回过头，愤恨的盯着他。

“你还想做什么？别以为你身价千亿，就所有人都怕了你。”

“我才不管你什么身份。”

许昊微微一笑。

“别那么激动，我只是想给你看点东西而已........”

他心念一动，手中出现三张照片。