提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第504章

========================================

这是系统抽到的。

莫冰云的果照。

总共有十张，先拿出几张压压惊。

伸手递了过去。

莫冰云一脸不屑，本不想接过。

男人碰过的东西，她都觉得恶心。

只是扫了照片一眼。

然而，就是这一眼。

莫冰云如遭雷击，脸色大变。

急忙抓过照片。

照片里摆出各种撩人姿势的女人。

正是她无疑。

模样极为羞耻。

“不可能，假的，全是假的，都是合成的，我要告你侵犯我肖像权.......”

莫冰云喃喃自语。

随后满脸愤怒的瞪着许昊。

眼底深处却有一丝恐惧。

因为照片里的她，无所顾忌的展示着自己的身材。

仿佛是为了供人欣赏，刻意讨好。

但这怎么可能？

她对男人有多厌恶，她心里清楚。

绝对不会为了让男人欣赏，如此作贱自己.......

而她性格淡漠，一心忙于工作。

回想起过往，从来没有因为寂寞，自娱自乐的拍过照片。

也从来没有摆出过这些知识。

所以，照片里肯定不是她，她都肯定不是对方偷拍。

是用技术合成的。

“是不是合成的照片，你应该比谁都清楚.......”

许昊意味深长的说道。

刷――

仿佛踩了尾巴的猫，莫冰云险些跳起来。

吓得浑身一颤。

身为一名顶级法官，要了解各种案件证据。

她当然学过鉴别照片真假。

刚才她就看过照片，没有合成处理过的痕迹。

而且她有一种直觉。

照片里的就是她。

太细节了。

哪里有痣？有多少颗？

胎记长在哪里？

什么形态？

分毫不差。

不只是外形，还有那股气质也都一样........

如果不是她本人。

确定自己没有摆出过这副样子。

绝对会认为照片里的就是她本人。

就连莫冰云自己，都怀疑是不是自己被催眠，拍下的这些照片。

可是眼神也很正常啊。

注意到她的表情，许昊心中一动。

他还以为是这个女主拍过的照片。

看来并不是。

是系统直接生成的。

看不出合成痕迹，只能说牛逼上天。

“莫法官，你也不想......”

246 看上你是你荣幸！一起伺候！妥协！屈服

莫冰云心乱如麻，大脑一片空白。

就算她确定没摆出过这些知识。

但照片里的人跟她一模一样。

想想照片是许昊给她的，岂不是被他看光了？

莫冰云本就重度厌男。

还被讨厌的许昊看光了。

心里极不是滋味。

憋屈，愤怒，羞耻.......种种负面情绪涌来。

“不可能，这不是真的，全都是合成伪造的。”

莫冰云不承认，咬牙看着许昊。

“私自伪造他人照片，损害他人名誉，许昊我要起诉你。”

许昊无所谓的摆摆手。

“你确定是假的吗？你看那眼角的泪痣，连额角的发丝都一模一样.......”

“既然你不承认，那不如打个赌如何？我赌照片里的任何一丝细节，我都能从你身上找到。”

“你敢不敢让我检查一下呢？”

许昊面带笑意。

说出来的话，却比魔鬼还要可怕。

“况且.......就算你认为是假的，其他人会相信吗？”

“你说，要是我把这些照片公布出去，会引起多少人的兴趣？”

“冰冷高傲的女法官，私底下竟然摆出这种撩人姿态，任人采撷，予取予求......”

“你猜猜会怎么样？”

越听，莫冰云脸色越难看。

最后更是颤抖起来。

看向许昊的目光中，多了一丝不曾有的恐惧。

想想要是按照许昊说的。

一点不夸张，甚至更加疯狂。

而以她的厌男症。

被人看到她的照片，简直比死还要糟糕。

如许昊所说。

她确定照片是伪造的，但别人会相信吗？

仿佛天塌下来了。

莫冰云只觉眼前阵阵发黑。

身体踉跄，摇摇欲坠。

手中死死攥着照片，骨节都发白了。

莫冰云咬着牙，冷喝道。

“许昊你什么意思？你想干什么？”

“干什么？”

许昊眉头一挑，目光在她身上打量。

05“莫法官姿色不比余韵差，既然你那么担心好友遭到我的毒手，不如代替她如何？”

踏踏踏.......

莫冰云嘴巴大张，眼珠瞪大。

不可置信的退后几步。

万万没想到，许昊竟然打起了她的主意。

回过神来，她眼神坚定，语气坚决。

“不行，打死我也不会跟你在一起，你死了这条心吧。”

“呵呵.......”

许昊轻笑一声。

话锋一转，语气戏谑。

“莫法官，你也不想你私下拍写真的照片，流传出去吧.......”

此时许昊的形象，就是电视里的恶毒反派。

丧心病狂，不择手段。

实际上，他当然不会把照片公布出去。

只是一种威胁的手段而已。

已经是他内定的女人，怎么会让别人占便宜？

但这女主不知道。

以自己在她心目中的形象。

觉得真会做出那种事。

相信以莫冰云的重度厌男症，绝对无法忍受照片被其他人看到。

因为那会比她死了还难受。

就算是死，也不让把照片传出去。

会不会适当做出一些妥协呢？

相信她知道怎么选择。

嗡嗡嗡.......