提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第505章

========================================

莫冰云愣在当场，脑海嗡鸣作响。

“我也不想.......”

许昊的话不断在脑海回响。

他一颗心沉入谷底。

当许昊拿出照片的时候，她就预料到了这一刻。

但当这一刻真的到来。

她还是无法接受。

和许昊在一起，她万般不愿意。

她心里极度厌男。

许昊还是一个渣男，更加厌恶。

光是想想和他在一起就无比抗拒。

她不愿意。

但许昊拿这些照片威胁......

以许昊的无耻，说要把照片公布出去，绝对能做得出来。

那将比坠入地狱还要恐怖。

绝对不是她想看到的。

照片？对了。

莫冰云猛的回神。

抓起手中的几张照片，“咔嚓”几下撕得粉碎。

是真真正正的粉碎。

收回去都还不了原的那种。

“许昊，你的罪名又多一条，侵犯他人隐私，还涉嫌威胁勒索，等着法院传票吧。”

把照片撕碎，还不保险。

莫冰云还反复揉烂。

把手中的碎片当成了许昊。

每捏一下都十分用力。

“你开心就好。”

许昊无所谓的回了一句。

“不过我有必要提醒你，你该不会我把照片给你，没做好备份吧？”

“而且你确定只有那几张吗？我手里可还有更劲爆的.......”

“未免再被你破坏，就不给你看了，留着自己欣赏。”

“不得不说，莫法官身材真不错，要是别人看到冰山女法官的样子.......”

莫冰云闻言，身体轻轻发抖。

紧紧抿着嘴唇。

最终颓然的吐出一口气，语气中带着妥协。

“许昊你赢了？从今以后，我不会再管你和余韵的事情。”

“不管那些照片你是从哪里来的，全部销毁。”

许昊没有说话。

就这么静静的看着她。

宛如在看一个傻子。

莫冰云粗皱起眉头。

心中涌起一股不好的预感。

“许昊，你和余韵想怎样就怎样，我不会干涉你们了，不要得寸进尺.......”

“我想你搞错了一件事，现在已经不是余韵的事情了，而是你和我的事。”

许昊顿了顿，神色揶揄。

“看来你们的朋友关系也不怎么样嘛，表面一副多关心朋友，怕被渣男欺骗的样子。”

“一旦事情落到自己身上，就立马撇清关系，什么都不管了。”

“说好的担心朋友呢？你不管朋友是不是被渣男欺骗了？双标就是说的你这种人。”

“啧啧.......要是让余韵知道，口口声声把她当姐妹的朋友竟然把她出卖了，不知道会是什么想法。”

“会不会从此沦为仇人，互相撕个不停？有意思也很感兴趣........”

许昊摩挲着下巴，一副饶有兴趣的模样。

“不.......不是这样的。”

莫冰云脸色苍白，毫无血色。

她真没那么想法。

可一时间又不知道怎么反驳。

急得她直冒汗。

噗嗤——

在这个气氛微妙的时刻。

响起了一道不合时宜的笑声。

原来是徐芳菲忍不住笑了。

莫冰云凝眉看去。

徐芳菲打了一个手势。

“抱歉.......我接受过专门训练，一般不会笑，除非忍不住。”

“爸爸说的对，你就是那种双标狗，心机婊，谁和你做朋友做姐妹，那是倒了八辈子霉。”

“表面上一副好姐妹的样子，指不定关键时刻就会背后捅刀。”

徐芳菲是那种直来直去的性格。

既然为敌了，那就斗到底。

就算她现在和学校那个学妹相处不错。

那也是一开始就带有目的。

不像莫冰云.......

一开始确实把你当姐妹，各种为你好，关键时刻反水。

令她很是不耻。

这倒是徐芳菲误会了。

莫冰云之所以说出那番话。

其实是许昊引导的结果。

更有许昊威胁之下，失去方寸的原因。

毕竟是女主。

基本品行还是有的.......

徐芳菲嘲笑出声，莫冰云才注意到她的存在。

气得牙痒痒。

不过想到一件事，莫冰云冷静下来。

惊疑不定的问道。

“你没看到许昊在做什么吗？他要威胁我和他在一起，你是他的女人，一点都不在意？”

“为什么要在意？”

徐芳菲歪了歪脑袋。

“爸爸看上你，是你的荣幸，我劝你还是乖乖接受。”

“或许晩上我们还可以一起伺候........”

莫冰云只觉眼前发黑，差点晕倒。

她就不应该问这个有病的女孩。

明知道许昊在威胁他。

一点不在意不说。

还说和她晩上一被子。

这是正常人能说出来的话？

莫冰云彻底无奈了。

绞尽脑汁，也没想出应对之策。

“莫法官，考虑好了吗？我的时间有限，趁现在对你比较感兴趣，给了你一个机会........”

“你要是不同意，那我也只能表示遗憾，把那些照片公布出去了。”

许昊一脸的唏嘘感叹。

“许昊，你这样做，对得起余韵吗？”

“她那么爱你，我和她是好朋友，要是知道你这样对我，她会多伤心.........”

硬的来不了。

莫冰云改换软的。

希望许昊能有点良知。

看在余韵的面子上放过她。

她想多了。

在听到她的话后，许昊眼前一亮。

“那不是更好？好朋友就应该一被子，不离不弃。”

莫冰云：“..........”

她无话可说了。

“行了，别装了。”

许昊挥挥手。

“刚才你都把余韵出卖了，现在还用她套近乎，你难道不觉得搞笑吗？”

“在这里耽搁的时间也够多了，晩上7点来盘龙大酒店，晩一秒我就会上传一张照片。”

“不要试图求情，走关系控制网络，你应该知道我的能量.......”

“我想做什么事情，谁也阻止不了。”

说完，许昊便要和徐芳菲离开。

【叮.......莫冰云怒气冲天，情绪值+777.......】

【叮.......莫枫心生愤怒，情绪值+888.......】

许昊目光微动。

朝一个方向看去。