提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第506章

========================================

只见一个8岁小屁孩，在车里倒腾了半天，终于开锁出来。

正是主角莫枫。

许昊想起了关于这个主角的调查。

小时候被人遗弃在路边，被莫冰云好心收养。

8岁之前一直是脑瘫。

最近突然恢复。

毫无疑问是穿越的原因。

通过他浏览网页的记录，大部分都是关于炒股。

联想到穿越8岁炒股之神的书名。

许昊觉得，这家伙的金手指，应该是跟炒股有关.......

可惜是个主角，不能为他所用。

倒也不是利用不了。

把主角抓起来关到地下室，成为他的赚钱机器。

或是像对付其他主角一样，直接送去见阎王。

还要看看他的金手指能力怎么样。

要是很有用的话。

那就先抓起来，榨干价值后再解决。

作用不大就没有留着的必要了.......

反正他不会让主角留在他的女人身边。

即便是个小屁孩也不行。

当然，小萝莉除外。

淡淡扫了脸跑过来的莫枫。

许昊没有停留，迈步和徐芳菲一起离开了。

“妈妈你怎么样？没事吧？”

莫枫迈着小短腿跑过来。

一脸焦急的问道。

刚才他坐在后座，也看到了从摇晃车子里下来的许昊。

母亲见状气势汹汹的过去找麻烦。

莫枫不禁幸灾乐祸。

他也对许昊没有一点好感。

想到余小夭那个可爱的小萝莉，扑倒在许昊怀里，十分亲密的画面.......

他就气不打一处来。

许昊都把小萝莉的母亲，也就是余姨，那么漂亮的大美730人拿下了。

还是甘愿当小三。

莫枫羡慕得不行。

许昊还对小萝莉无比亲昵。

莫枫瞬间有了不好的联想。

多半是打着母女一起的主意。

心里别提多嫉妒了.......

当时只是他的猜测。

如今看到许昊跟一个可以当他女儿的女孩在一起。

还是在公共场合玩这么花。

莫枫已经确定了。

女儿年纪的都能接受，何况那么可爱的小萝莉？

想明白后，莫枫更是气急。

他还想把小萝莉培养成为自己老婆呢。

怎么能看着她落入许昊都魔爪？

必须想办法阻止。

见到母亲去找许昊麻烦，莫枫别提多开心了。

母亲是大法官。

要是揭穿许昊的真面目，让他身败名裂就好了。

以母亲莫冰云的重度厌男症。

让好友死心塌地的许昊，竟然跟其他女人在一起，绝对会雷霆大怒.......

莫枫坐在车里看好戏。

可是看着看着，他发现了不对劲。

身为法官的母亲，并没有吓住许昊。

反倒是在许昊拿出什么后，莫冰云脸色狂变，身形踉跄。

莫枫一惊，赶忙要开门出去。

莫冰云虽然对他不怎么样。

但那是出于厌男症。

好歹是这具身体的母亲。

绝不能看着她被许昊欺负。

正打算出去，却发现车门锁住了。

一阵倒腾后才从车里出来

莫冰云没有回答他的话。

只是咬紧牙关。

满脸愤怒，悲哀与无奈的看着许昊两人远去的背影。

神情颓丧，失魂落魄。

见母亲一脸痛苦，莫枫焦急问道。

“妈妈你怎么了？倒是说句话啊，是不是那个许昊欺负你，我这就报警抓他.......”

莫冰云收回目光。

事情已经发生，怨天尤人没用。

不如想办法解决。

莫枫说报警？

报警有什么用？

有证据吗？

难道要许昊再拿出几张他的果照？

不如让她去死。

莫冰云撇了莫枫一眼。

这个儿子是不是有些过于妖孽了？

想起许昊的威胁。

这些想法很快被压了下去。

“我们刚才只是在谈生意，大人的事情小孩子别管........”

莫枫心中焦急，却很无奈。

谈生意？

哪有谈个生意，你脸色谈都白了，额头渗出冷汗？

骗小孩子呢？

呃........貌似他现在，确实是小孩子。

气抖冷。

小孩子什么时候才能站起来？

穿越成小孩子弊端太大了。

母亲被欺负了，他想帮忙都帮不上。

毫无说服力。

时间转眼来到晩上。

煎熬，纠结了一天的莫冰云，最终还是选择了赴约......

247 补充点水分！教育女法官！羞耻的知识

莫冰云怀着忐忑的心情。

按照许昊的约定，来到了盘龙大酒店。

早上从商场回去后她没有忙工作。

胡思乱想了一天。

最终她还是屈服了。

不屈服没办法。

除非她想身败名裂，果照满天飞。

她试图找人帮忙说情。

但她人脉单薄，在魔都除了认识余韵外，没有别人了。

结果给余韵打电话过去。

听说是许昊用果照照威胁她，余韵压根不相信，直接挂断了。

找其他人脉关系。

比如一个富二代舔狗。

莫冰云想着利用一下。

结果听说了许昊的身份后，毫不犹豫跟表示打扰了。

无法找到人说情。

没办法阻止许昊发布照片。

她也不愿照片曝光出去......

剩下的只有一个选择了。

除了在想要不要同意许昊的过分要求外。

莫冰云还在想一件事。

那就是许昊手里的照片，是从哪里来的？