提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第507章

========================================

太细节了。

她都以为照片里的是自己。

可她确定从来没有摆过那些羞耻知识。

怎么也想不通。

来到酒店门口，刚想进去。

莫冰云发现许昊只是让她来酒店。

并没有说具体位置。

她只好在门口等待起来。

“卧槽？？？发现一个品质极高的美女，瞧那身材，那容貌，还有那气质，简直是极品中的极品.......”

“太漂亮了吧？还以为是哪个明星，不过好像也没哪个明星有她漂亮。”

“别尬黑，其实明星当中还是有几个很漂亮的，就比如我的女神许红妆。”

“许天后已经封神，谁还拿她做比较啊，谁配？”

“许红妆确实完美，但这个小姐姐也不差啊，我出1000块，谁帮我要个联系方式？”

“呵呵，1000瞧不起谁呢？我出10000。”

“我出........”

正值晩饭高峰期。

莫冰云一个大美女出现在酒店门口。

很快引了人群关注，议论纷纷。

还有一些人就莫冰云的联系方式，展开了竞拍。

听到四周传来的议论声。

莫冰云蹙起眉头。

厌男症发作，顿感厌恶和不屑。

这些家伙有什么资格对她评头论足？

听着就恶心。

不过，这些人看到她现在的模样就激动不已。

要是看到许昊手中那些关于她的照片。

不难想象会干出什么事来。

莫冰云不寒而栗。

愈发坚定了向许昊妥协的决心040。

绝对不能让他把照片传出去。

换做以往，她在这里待一刻都受不了。

不知道许昊在哪。

她不得不耐心等待。

不时看看时间。

迟迟没有等到许昊出现，她也越发焦躁。

眼睁睁看着时间流逝。

6:58........

6:59.......

莫冰云心都提到了嗓子眼。

还记得许昊说过。

让她晩上7点来酒店。

要是超过一秒就传张照片。

她来了，许昊没说具体位置。

不知道算不算数。

万一许昊不知道她来了，直接上传照片怎么办？

时间来到7点整。

莫冰云只觉脑袋发晕。

许昊该不会把照片上传了吧？

她明明已经来了啊。

不知道许昊在哪里，也没个联系方式。

莫冰云快急哭了。

哪还有冰上女法官的高冷模样？

颤抖着手点开手机。

在网上搜索，还好没有关于她的新闻。

仿佛虚脱般踉跄了一下。

【叮........莫冰云心惊肉跳，情绪值+666.......】

“挺准时啊。”

就在莫冰云如释重负的时候。

旁边响起一道戏谑的声音。

只见许昊漫不经心的走向酒店。

原来，不是她找不到位置，而是许昊现在才来。

他还迟到了。

看到许昊脸上的戏谑表情。

莫冰云哪还不明白？

许昊就是故意的。

登时一股怒火就涌上心头。

刚要出口呵斥，又被她压了下去。

她的把柄可是在许昊手中。

不能像以前发脾气了。

吸了口气，莫冰云平复下心情，冷淡说道。

“我来了，你想要做什么？”

“做什么不着急，我们先吃饭。”

见她压下脾气，许昊一笑。

没错，他之所以晩到，其实是故意的。

给个下马威。

消消她的脾气。

许昊自顾自的走进酒店。

莫冰云犹豫一下，忙跟上去。

而就在两人进酒店不久。

一辆出租车驶到酒店门口。

紧接着，一个小七八岁的小屁孩，从车上下来。

不是莫枫还有何人？

面向酒店，他小脸紧绷，眼神里透着凝重。

倒要看看母亲来这里做什么。

自从早上在停车场见了许昊之后。

母亲莫冰云便魂不守舍。

经常喃喃自语。

时而生气，时而愤怒，时而惶恐害怕，忐忑不安........

跟中了邪一样。

他几次询问都被搪塞了过去。

看母亲如此，莫枫焦急不已，很是心疼。

帮不上忙，他就偷听发生了什么。

从只言片语中，他听到了——

晩上7点，盘龙大酒店。

6点多的时候，莫冰云出门了。

莫枫心里急的跟猫挠似的。

想要去看看到底发生了什么。

是不是去见许昊？

要是那家伙把母亲害成这副样子。

以后等他长大了，定不会放过。

于是就跟家里保姆要了点钱，坐了个出租车赶过来。

看着酒店人来人往。

这么大范围，他上哪儿找？

想了想，莫枫来到酒店门口，找上一个服务员。

装作正太音的问道。

“小姐姐，能打听个人吗？一个长得很漂亮，很有气质，30多岁成熟知性的美女，有没有在6:30~7:00这个区间出现过？”

服务员小姐姐愣了一下。

他们酒店很大。

天天到来的美女不计其数。

不过在6:30~7:00这个区间。

附和这个小孩说的，她确实见过一个。

印象还比较深刻。

那美女是在6:30到酒店的。

不过在门口等了将近半个小时。

当时她们还疑惑呢。

这么一个大美女，到底在等谁？

又有谁值得她等待？

后面跟着一个男人上楼了.......

那男人长什么样看不清楚，戴了一个墨镜。

只不过身材非常好，气质也很特别。