提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第508章

========================================

从脸颊轮廓也可以看出，肯定是一位大帅哥。

“小弟弟，你是说跟着那位很有气质的大帅哥，一起进去的美女啊？你找她有什么事吗？”

服务员小姐姐还算礼貌，先问了一句。

没有私自透露顾客信息。

莫枫心中一沉。

一瞬间就想到了许昊的样子。

母亲果然是来见许昊的。

以莫冰云的性格，不可能会出来见一个男人。

肯定是那个许昊抓到了母亲什么把柄威胁。

莫枫小脸变换，愤怒不已。

威胁他母亲？

该死......

“小朋友，你怎么了？”

是服务员小姐姐的声音。

伸出一只手，正在他面前晃了晃。

莫枫惊醒。

继续用正太音回道。

“那是我的妈妈，她说先过来定位置，我要去找她，不知道在哪儿。”

服务员小姐姐在他脸上停顿片刻。

神色有些怪异。

凭借那个美女的气质容貌。

确定是这小孩的妈妈？

服务员小姐姐来到一边，查看了下座位。

然后便要带莫枫过去。

“小朋友我们走吧，姐姐带你过去找你妈妈。”

“不........不用了，小姐姐你告诉我位置在哪就行了，我自己过去就行。”

莫枫摇头拒绝了。

他还想弄明白母亲和许昊是什么情况。

直接过去就打草惊蛇了。

他打算暗中观察一下。

“那好吧，要是找不到路就回来，姐姐带你去.......”

服务员小姐姐想到现在挺忙。

也就答应莫枫。

说出了两人的用餐位置。

莫枫得到消息，急匆匆的上楼。

【叮........莫枫心生怒火，情绪值+666.......】

五楼的奢华餐厅。

这里是酒店专为贵客准备。

平时在这层楼吃饭的人不多。

出于某些原因考虑，许昊没带莫冰云去包厢，而是来到这里。

比较靠窗位置。

饭菜上桌后。

许昊自顾自拿起筷子，享受起了美味。

“你不吃吗？”

看莫冰云还没有动筷子，许昊问了一句。

莫冰云心中焦虑。

随口回了一声。

“我没有胃口。”

她心中忐忑，浮想联翩。

不知道许昊找她来做什么。

如果是对她图谋不轨，她该怎么办？

是反抗，还是接受？

反抗的话，许昊会不会又拿照片威胁？

“还是吃点吧。”

许昊又说话了。

正在胡思乱想的莫冰云没有听清。

“什么？”

“我说还是多少吃点，不然你会后悔的。”

许昊意味深长的笑笑。

莫冰云莫名其妙。

本能觉得不是什么好事。

开口拒绝道。

“不用了。”

“我说吃点。”

许昊语气加大了几分。

莫冰云愣了愣。

惊疑不定的看向许昊。

却见许昊正笑眯眯的看着她，眼神淡漠。

莫冰云心头颤了颤。

这不是在跟她商量，而是命令。

换做以往，她早就发怒了。

她要做什么？

何须一个男人指手画脚。

可是今天一天都沉浸在许昊带给她的阴影里。

又有刚才在酒店门口的下马威。

她不敢对许昊发火。

还是因为照片在许昊手上。

莫冰云拿起筷子。

“这才对嘛.......”

许昊脸色缓和。

吃完饭才有力气。

才能坚持更长时间。

这女主病得不轻，需要好好教育。

别教育到一半的时候虚脱过去就不好玩了。

莫冰云显然还不知道即将面临的悲惨命运。

正屈辱的小口小口吃起饭菜。

【叮.......莫冰云屈辱不堪，情绪值+777.......】

【叮.......莫枫愤恨不已，情绪值+888.......】

许昊威胁莫冰云的一幕。

恰好被偷偷摸上来的莫枫撞见。

登时气得咬牙切齿。

莫冰云什么时候如此听一个男人的话了？

看她一副敢怒不敢言的委屈模样。

绝对是被许昊威胁了。

莫枫想冲上去打许昊一顿。

可看看自己的小胳膊小腿，还是算了。

先观察观察具体发生什么事。

看能不能帮母亲摆脱许昊的威胁。

餐桌上。

莫冰云心不在焉的吃着饭。

许昊有意提前调教一下这个女主。

拿起筷子，夹了块肉到莫冰云碗里。

”多吃点补补身体。“

”来尝尝这个汤，补充一下水分.......“

在许昊的医术观察之下。

这女主一天没吃饭，身体虚弱的很。

为了待会儿有个良好的教育体验。

必须让她进点食。

这些菜肴有他的搭配，能恢复莫冰云的体质，方便更好接受教育。

许昊夹过来的菜肴，莫冰云都无奈的吃下。

最终再也吃下不下了。

”我饱了........”

这时候，许昊露出獠牙。

“你吃饱了我还没呢，刚才帮你夹菜，你是不是也该表示一下？”

莫冰云身体一僵。

哪里不明白许昊的意思。

是让她加菜。

想想要给一个男人夹菜。

她浑身不自在。

一时间犹豫不决。