提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第509章

========================================

“怎么？不愿意？”

许昊声音冷了下来。

莫冰云没办法。

只好拿起筷子，为许昊夹菜。

刚要放到碗里，许昊却指了指自己的。

赫然是要她喂到嘴里。

莫冰云一张脸涨得通红。

不是害羞，而是气的。

她本就抗拒给一个男人夹菜。

还要她投喂到嘴里。

把她当成什么了？

陪酒小姐吗？

气愤间，对上了许昊那双冰冷的眸子。

莫冰云身体一颤，恢复清醒。

憋屈的夹着菜，喂到许昊嘴里。

有了第一次，接下来就容易接受了。

在许昊的命令下，不断夹菜送到许昊嘴里。

想吃什么，就让莫冰云夹过来。

渴了想喝水，也有莫冰云拿着杯子，送进口中。

许昊那叫一个惬意。

相反的是。

躲藏在暗中的莫枫牙都咬碎了。

竟然把他妈妈当陪着小姐，欺人太甚。

想想连他这个儿子都没有享受过莫冰云的投喂.......

顿时心塞不已。

终于，一顿饭结束。

莫冰云拿着餐巾纸为许昊嘴角擦拭干净。

见许昊吃饱喝足。

莫冰云强压下怒火，露出一个难看的笑容，问道。

“许总，你看我也服侍你吃完饭了，能把我的那些照片删掉吗？”

“你在说什么东西？”

许昊斜睨了她一眼。

“你也不是小孩子了，不会天真到陪我吃个饭，就想让我把那些照片给你吧？”

莫冰云当然也知道这一点。

只不过是试探性的问了一句。

万一呢？

既然不算完，许昊要她干什么？

莫冰云心情无比沉重。

“不知道许总要怎样？才愿意删掉那些照片？还请明示.......”

该面对的总是要面对。

莫冰云忐忑的问道。

“我要做什么，你心里不是已经有答案了吗？”

许昊目光落在她身上。

莫冰云心凉了半截。

果然是要对她下手吗？

她还是不死心。

实在无法接受和男人在一起。

怀着最后一丝希望问道。

“许总，这真的不行，可不可以换个其他条件？我一定给你办到........”

许昊嗤笑一声。

“你说呢？”

248 提线木偶！女法官の受难日！变质关系

“你能办到的我全都能办到，而我办不到的事情，你确定能够办到？”

许昊语气不屑。

莫冰云面色僵硬。

确实。

虽然她在法律界名声不小。

但也仅只是在法律界而已。

许昊可是千亿大富豪。

要处理什么法律上的事，砸些钱下去，能找到比她还厉害的法官。

所以......

她的承诺在许昊面前，完全就是笑话。

貌似她除了自己能引起许昊兴趣外。

其他的都不值一提。

可他真不想和一个男人在一起啊。

“行了，我不想再跟你纠缠这种无聊的事情，想要我删除照片不付出代价怎么行？”

许昊已经开始不耐烦了。

淡淡扫了眼莫冰云。

“你今晩选择过来，不是已经想清楚了吗？”

莫冰云精气神都萎靡了。

是啊。

她过来就做好了最坏的打算。

只是不甘心而已。

呼出口气，莫冰云认命了。

既然和许昊在一起，已经无可避免。

那也要谈好条件。

要是之后许昊不承认，不把照片删除，继续威胁怎么办？

莫冰云一脸严肃。

“我今晩答应跟你在一起，不过你要保证，今晩之后就把我的所有照片删除，保证不留下备份，也不再继续伪造我的照片......”

许昊挑了一下眉毛。

“你的要求是不是有些多了？”

莫冰云咬咬牙。

眼里满是屈辱的悲愤。

“你还想怎样？只是伪造一些照片，就威胁我跟你在一起，我都答应你了还不行？”

“如果你想拿那些照片威胁我一辈子，那我告诉你，不可能。”

“我就算是死，也不会让你得逞，大不了我们鱼死网破。”

许昊摆摆手。

“不要说的那么决然，在我面前说鱼死网破，你还不够资格。”

“鱼会死，网不会破，至于你说的威胁一辈子，大可不必担心。”

“我又不缺女人，只是一时对你感兴趣而已，要不了几次就玩腻了。”

“到时候自然不会在管你......”

口中这么说。

许昊心里却是另一番想法。

只需要几次就不需要用威胁手段了。

没有几个女人，跟他在一起后，还不服服贴贴。

莫冰云脸色不断变换。

感受到了一股无与伦比的屈辱。

许昊果然是人渣败类。

玩腻了把她一脚踢开这种话都说得出来。

终于暴露出了真面目。

那他对知心好友余韵也是如此了。

想到余韵各种夸许昊，还因为许昊跟她决裂。

莫冰云顿感一阵悲哀。

【叮.......莫冰云心态崩了，情绪值+888.......】

角落里。

一道小小的身影浑身颤抖。

莫枫终于弄明白了事情经过。

原来是许昊伪造了一些他母亲的照片，加以威胁。

母亲怕被许昊曝光出去，不得不屈服。

想起早上母亲在停车场手里拿着的那些碎片。

应该就是照片。

回到家后还一把火全部烧了。

是怕被人发现。

由此可见尺度有多大。

想到许昊用如此卑劣的手段威胁母亲。

莫枫气得浑身直突突。

恨不得把许昊千刀万剐。

但他有些想不通。