提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第510章

========================================

不就是一些伪造的照片吗？

母亲有什么好担心的？

就算曝光出去，也不会有人相信吧？

他不知道。

其实是那些照片太真实的缘故。

精确到了每一个细节。

与她真人无异。

许昊的声音继续响起。

“想一晩就删除照片，你是别想了......”

“毕竟你也是个大美女，无数人眼中的法律界女神，一晩上还腻不了。”

注意到莫冰云有些绝望的神色。

许昊又说道。

“不如这样如何？我手里还有七张现成的照片，每次跟我一起之后就给你一张。”

“只要七张照片都给你，我就删除你的所有照片，再也不会找你麻烦。”

“当然，如果你表现得好，配合好的话，等不了7张照片给你，我就对你失去兴趣了。”

许昊深谙谈判的精髓。

漫天要价，坐地还钱。

先是毫不留情的将她打入绝望深渊。

再把她从绝望中拉出来。

又给她一点阳光希望。

相信莫冰云会为了早点摆脱他好好配合。

而一个配合的奴隶，也会让游戏更加有趣。

果不其然。

莫冰云渐渐从绝望中抽离出来。

7张照片，总比看不到希望，不知要被许昊拿捏多久要能让人接受.......

要是表现的好，还有减刑机会。

定了定神，莫冰云恢复过来，冰冷问道。

“好，我可以答应你，但我要怎么相信你说到做到？”

“我以我的人品保证。”

许昊拿出没有人品的人品担保。

“你要是不相信，我就没办法了，因为你也不能拿我怎么样，不是吗？”

“所以你最好还是相信我的话，祈祷我会说话算数。”

莫冰云眉头紧紧拧在一起。

对于许昊的人品，她实在不相信。

但正如许昊所说。

她除了相信也没有其他办法了。

“好了，吃饱喝足，我们先去散个步消化一下。”

许昊撑了个懒腰，对莫冰云眨眨眼。

“晩上好好玩游戏。”

莫冰云心乱如麻。

见许昊走向外面，她只好跟上。

路过一个拐角的时候。

许昊瞥了一眼，嘴角微扬。

吃饭的功夫，这个小主角可没少提供情绪值。

虽然莫枫只是莫冰云收养的。

但莫枫不知道啊。

还以为莫冰云是亲生。

这就更有趣了。

放在别人身上有趣，落在自己身边，就感觉不好了。

就比如两个女儿许红妆和许绯烟。

他不知道不是亲生，一个也不会放过。

但几个女儿不知道。

虽然关系有些变质，却顾忌那层关系。

看到身边的莫冰云，他直接揽过腰肢。

感受到腰间的手。

莫冰云一颤。

和异性相处........

她都没有相处过。

就算是说话都保持在一定距离。

现在却被一个男人搂在怀里。

莫冰云只觉鸡皮疙瘩涌遍全身。

本能的就要挣扎，还想使出防狼撩阴脚。

可一想到照片还在许昊手中。

她赶忙制止下来。

为了不让许昊七次之后食言，她就不能引起反感，努力配合。

察觉到她的屈服，许昊笑了笑。

这个冰山女法官开始进入角色了。

许昊和莫冰云走开。

莫枫从角落里走了出来。

一双小拳头紧紧握起，满眼愤恨之色。

敢那样欺负他母亲。

他发誓。

一定不会让那个许昊好过。

而他也有这个自信。

他穿越的金手指是能够看到股票走势。

许昊现在身价千亿又如何？

他要成为千亿，甚至万亿富豪，也只是时间问题。

只要有本金，他就能通过炒股快速赚钱。

终有一天，能把许昊踩在脚下。

关键是许昊没等他成长起来，就要母亲下手。

这才是最气人的。

莫枫郁闷吐血。

他穿越本就是天崩开局了。

8岁的小孩身体，有个赚钱的金手指却拿不到本金，无法炒股。

空有宝山而用不了。

母亲有厌男症，对他不感冒。

还有反派打母亲的主意。

按照许昊的身价，怎么说也得是他成长路上，后期的大反派了。

怎么他穿刚穿越就遇到了啊？

这踏马还怎么玩？

莫枫脸色难看，迈着小短腿跟上。

母亲和许昊已经达成了约定。

必须前去阻止......

他有想过立刻现身，打断两人。

可那不是办法。

把柄还在许昊手中。

躲得过初一，躲不过十五。

照样会威胁他母亲。

他想着能不能多打听点消息。

从许昊手中，把母亲的把柄销毁。

尽管有些异想天开........

但莫枫还是想试一试。

得不到有用的消息也没关系。

等到许昊要对母亲动手的时候，他再跳出来阻止也不迟。

出了酒店。

许昊带着莫冰云来到不远处的江边散步。

这里光线昏暗，人也不多。

不会引起什么轰动。

最主要是距离不远处就有一个青趣酒店。

当然........

在散步的时候，许昊也没闲着。

有个厌男症的女主。

身后还尾随着她的儿子主角。

这么一个刷情绪值的好机会，许昊怎么会错过？

一边感受着冰山女法官纤细的腰肢。

一边看着系统里不断浮现出来的情绪值提示。

许昊很惬意。

不知道今晩在搞什么活动，江上突然亮起一片五颜六色的炫目光芒。

两人便坐到一个椅子上观看。

欣赏美丽的夜景。