提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第511章

========================================

有这个心情的，也只有许昊了。

莫冰云神情恍惚。

仿佛提线木偶般被许昊随意操控。

许昊才不管她，只顾自己心情愉悦就行了。

欣赏了会儿夜景。

许昊转头看向莫冰云。

“夜景不错，这时候来颗糖，我觉得心情会更好，你说是不是？”

“啊？嗯。”

莫冰云回过神来，不自然的点头附和。

许昊笑眯眯的说道。

“你也觉得啊？那把糖给我吧。”

莫冰云一呆，摇头说0 ......

“我身上没带糖。”

“不........你带了，我说的是进口糖。“

许昊指着指自己嘴角。

笑容意味深长。

莫冰云渐渐反应过来。

脸色不断变换，阵清阵白阵红。

愤怒不已。

许昊竟然要她做那种事。

看样子还要她主动。

莫冰云抓狂。

本来被一个男人搂着，她就难受要死。

主动献吻？

比杀了她还难受。

可是没有办法。

谁让把柄落在了许昊手中呢？

”你这个态度，我很不满意啊，还想不想早点完成交易了？“

许昊不耐烦的声音响起。

莫冰云心一颤。

咬了咬牙，暗下决心。

拼了。

反正都答应和许昊在一起了。

还会发生更过分的事情。

这点算什么？

强忍抗拒和羞耻，莫冰云主动把脸凑过去。

她不知道具体怎么做。

不知道没关系，许昊会教她。

【叮.......莫冰云羞耻欲死，情绪值+999.......】

【叮.......莫枫心态崩溃，情绪值+1000.......】

莫冰云心中悲哀。

曾几何时。

她看到女人和男人一起亲密。

心里十分不屑，恨铁不成钢。

觉得那些女人一点不自爱。

自己生活不好吗？

就非要去讨好男人？

现在，屠龙者，终究成了恶龙。

刷——

距离不远处。

一个娇小的身影跑过来，身形猛的顿住。

呆呆的看着抱在一起的两道身影。

莫枫一直跟在后面。

因为个子小，不易引人察觉。

见许昊和母亲坐在椅子上，才稍微躲远了点，以免被发现。

远远的注意到母亲变化的脸色。

莫枫就有股不好的预感。

立刻跑出来，想要出现在母亲面前，破坏这一切........

可是晩了。

那可是他妈妈啊。

虽然莫冰云因为厌男症，对他并不好。

但他还是很高兴有这么一个漂亮，且有能力的母亲。

此时却被人威胁着口勿在一起。

感觉心在滴血。

“许.......昊.......”

仇恨的稚嫩声音，从牙关里吐出。

小脸上涌现成年人才拥有的愤怒表情。

半晌后。

许昊放开了莫冰云。

莫冰云表情茫然，魂不守舍。

许昊抬手看了眼时间，说了一声。

“我们继续走走吧。”

莫冰云起身，浑浑噩噩的跟在身后。

一路散步，不知不觉来到了那家青趣酒店。

“时间不早了，我们也该去休息了。”

许昊舒展了一下身体。

莫冰云抿了抿嘴。

这一刻终于还是来了吗？

她在心中暗暗给自己鼓气。

有什么大不了的？

7张照片而已，她忍一下就过去了。

3.1当即跟着许昊一起朝酒店走去。

跟在后面的莫枫察觉不对劲。

许昊这是打算带他母亲去开房？

还是青趣酒店？

尼玛.......想想母亲在许昊面前婉转承欢样子，他想死的心都有。

迈开腿就往前跑，口中叫喊道。

“妈妈。”

听到声音，莫冰云停下脚步。

看到跑过来的莫枫，不禁皱眉问道。

“小枫，你不是在家吗？怎么在这里？”

“我一个人在家无聊，就想着出来玩会儿。”

莫枫知道这个解释太牵强了。

家距离这里有些远。

他一个8岁小孩怎么跑过来的？

于是赶忙岔开话题。

“好巧啊，在这里看到妈妈，妈妈在这里做什么呀？”

眨着清澈单纯的眼睛。

莫枫天真的说道。

许昊双手环胸，饶有兴趣的看他表演。

“我和你叔叔谈事情，赶紧让刘婶带你回去。”

刘婶是她家的保姆，一直有她照料莫枫。

莫冰云还以为儿子是被刘婶带出来的。

莫枫略显害怕说。

“刚刚看到妈妈，我就让刘婶回去了，我想和妈妈在一起。”

莫冰云蹙眉。

她信了。

不认为一个8岁小孩会说谎。

她要去和许昊履行约定。

总不能把儿子留在这里吧？

万一被人贩子拐跑了怎么办？

只能把儿子先送回去，和许昊的约定暂缓。

同时心中放松下来。

虽然避免不了和许昊在一起，但能推迟也是好的。

于是歉意的对许昊说道。

“许总你也看到了，今天恐怕不行，我要送儿子回家，你看改天好吗？”

许昊一笑，淡淡吐出两个字。

“不好......”

249 实验小白鼠！叫声爸爸听听！漫长而煎熬