提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第512章

========================================

许昊淡淡出声。

他怎么会放过到嘴的猎物？

铺垫了那么多，一个小屁孩跳出来就能阻止？

以为他闹着玩呢？

许昊知道这主角跟在后面，没有让人阻拦。

就是要让他知道。

就算你跳出来也没用。

无法阻止母亲落到自己手中。

收割更多的情绪值。

事实也是如此。

“谢谢许总理解.......啊？”

莫冰云张口道谢，突然发现不对劲。

许昊并不是说的“好”，答应她的请求。

而是拒绝了。

莫冰云满脸懵逼。

不是。

她都把话说得很明白了啊。

有儿子在场，她必须送回去。

是把推迟约定又不是拒绝。

要不要这么不近人情？

莫枫也懵了。

有没有搞错？

他一个小孩子跳出来破坏。

是个正常人都不会再进行下去了吧？

不感觉扫兴吗？

许昊并没有感觉到，反而更吃鸡了。

莫枫还想着时刻盯着母亲，一旦拿出门就跟上，当个电灯泡。

不让许昊得逞。

直到从许昊手中把母亲的把柄拿到手为止。

他似乎是想得太简单了。

许昊的无耻，超乎了他的想象。

不仅伪造照片威胁母亲，连儿子再场，也要履行约定。

还踏马是人？

莫冰云怀疑是不是自己没表达清楚。

定了定神后，继续对许昊说。

“许总，我没有毁约的意思。”

“只是我儿子在这里，今晩有些不方便，把他一个人留在这里我不放心。”

“你看明天可以吗？既然答应了你的要求，我就不会食言。”

许昊微微一笑，摇了摇头。

“你有跟我谈条件的资格吗？”

“我说不行就是不行，就在今晩，不然明天我可不敢保证会发生什么.......”

莫冰云心里一颤。

再次感受到了许昊的强势。

哪有之前在好友余韵家里的温文尔雅？

抿了抿嘴唇，她说道。

“我......我知道了。”

拿出手机，准备给保姆打电话。

让她来把儿子莫枫接回去。

自己则继续完成和许昊的约定。

其实她早想到了解决办法。

只是——

一来莫枫的出现，打断了她要和许昊在一起的决心。

二是儿子在场，发现她要跟一个男人去酒店，实在影响不好。

三是心里的厌男症作祟，抗拒和许昊在一起。

种种因素之下。

她提出推迟的请求。

推迟和许昊在一起的时间。

万一在这期间，找到了不受许昊胁迫的方法呢？

可惜，许昊并没有让她如愿.......

既然没法推迟，只好让人带儿子回去。

莫枫急了。

且不说他刚才说的都是假话。

保姆刘婶根本没陪他过来。

莫冰云打电话，一问就会露馅。

母亲支开他，就是为了和许昊在一起。

那不是莫枫想看到的。

脑筋急转，他发出正太音，天真的对许昊说道。

“叔叔，您是要和我妈妈谈什么事情吗？可不可以改天呀？”

“我以前一直生病，现在病好了，好想和妈妈在一起，求求你了好不好？”

语气很是低落，眼神中充满期待。

换做一般人，肯定会被他打动。

就算没打动也会觉得扫兴。

可是许昊不一样。

知道这家伙是演出来的。

许昊心中一动。

决定好好跟他玩玩。

他笑了笑，不答反问道。

“你知道你妈妈为什么这么不近人情？对你也是一副不冷不热的态度吗？”

莫枫心中一凛。

他当然知道，是因为莫冰云的厌男症。

不知道许昊为什么会这么问。

他装作8岁小孩的心智，摇摇头辉道。

“为什么？”

“因为你妈妈想男人了，打算和我在一起，以后我当你爸爸好不好？”

“小朋友你放心，只要我成了你爸爸，一定会好好管教你妈妈.......”

“到时候爸爸妈妈都会对你好的，以后你就再也不用担心妈妈忙工作，没时间陪你了”

“还多了一个爸爸照顾，想吃什么？想买什么？爸爸都给你买来。”

“小朋友，你觉得怎么样啊？叫声爸爸听听。”

许昊开始了一本正经的胡说八道。

这话拿去忽悠三岁小孩还差不多。

8岁都觉得幼稚。

此时，莫枫人都傻了，嘴角抽搐。

从未见过如此厚颜无耻之人。

明明母亲是因为厌男症，才不跟他亲近。

说成什么想男人？

完全反过来了。

还想当他爸爸？

我呸........

莫枫咬牙切齿。

随即不禁打了一个寒颤。

想想要是母亲真和许昊在一起了。

那不真成他爸了？

一个屋檐下，许昊天天跑他母亲卧室，还要让他叫爸爸。

莫枫顿感不寒而栗。

不行。

绝对不能让许昊和母亲在一起。

太可怕了。

这时，莫冰云的声音响起。

愤怒的瞪着许昊。

“许昊你在说什么？怎么能在我儿子面前胡说八道？”

莫冰云气得不行。

许昊这家伙说了什么？

当着她儿子的面，说她想男人。

还要当儿子的爸爸。

他正义法官的形象啊。

都被许昊给败坏了。

关键是现在儿子已经恢复了正常。

以后长大了，怎看待她这个母亲？

【叮.......莫冰云咬牙切齿，情绪值+888.......】