提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第513章

========================================

【叮.......莫枫怒火滔天，情绪值+999.......】

许昊不在意的笑笑。

“我说的也没毛病，要是你跟我真在一起了，这小家伙不就是要叫我爸爸？”

“你.......”

莫冰云指着许昊，气得说不出话来。

许昊又刷新了她对无耻的认知。

莫枫从震撼中回过神。

见母亲对许昊满脸痛恨。

他眼珠一转，何不再加一把火？

让母亲对许昊彻底敌视，拒绝非分之求。

于是，莫枫张口，“哇”的一下哭了出来。

“你是坏人，你骗我，我要和妈妈在一起........”

哭的那叫一个伤心。

没有蕴含一点真情实感是哭不出这种效果的。

莫枫把穿越过来的天崩开局融入了进去。

穿越过来没有父亲，母亲也不爱。

有个金手指却不用武之地。

母亲还被反派威逼着在一起。

他心里确实感到悲哀。

然而，还没等他哭几下。

一个脑瓜蹦就打在了他头上。

超级痛。

莫枫瞬间止住哭声。

捂着脑袋，泪眼汪汪。

看着不知何时走到面前的许昊。

刚才就是他出的手。

莫枫瞪大眼睛，满眼仇恨之色。

这家伙太恶劣了。

竟然连小孩子都打。

感受着头顶传来的剧痛，泪水怎么也止不住。

哇一下哭得更大声了。

之前的哭声还有伪装的成分，现在实打实被打哭了。

梆梆！！！

又是两个脑瓜蹦落在头上。

比之前还要痛。

莫枫只觉眼前发黑，差点晕过去。

这么痛，本以为头顶起包了。

但意外的是并没有。

其实是许昊运用了巧劲。

打在他脑袋上，看似没有用力，连块红印子都没有。

实际上痛得一批。

许昊仿佛坏大叔般，恶狠狠的说道。

“哭？再给我哭一个试试？信不信我把你卖到研究所去做实验？把你当小白鼠切片研究........”

“许昊你干什么？”

莫冰云拿着手机，刚准备打电话。

就见儿子莫枫被许昊欺负。

她急匆匆跑过来，扫了眼莫枫头顶。

见啥事没有才松了一口气。

愤怒的质问许昊。

许昊无所谓的笑笑。

“别紧张，我就是跟小朋友开个玩笑.......”

莫冰云信了许昊的话。

还是因为她没有从莫枫身上看到什么伤势。

许昊把小孩卖到实验室这种话。

也确实像是吓唬小孩子的。

然而，莫冰云没有发现的是。

莫枫瞳孔中透着深深的恐惧之色。

许昊打在他脑袋上的三下。

可是实打实，痛得他几欲晕厥。

虽然不知道什么原因脑袋上没有肿起大包。

莫枫害怕的人是许昊说的话。

恶狠狠的，一点都不像跟他开玩笑。

为什么说要把它卖到实验室，当小白鼠切片研究？

正常吓唬小孩子。

不也是说找个人贩子卖了吗？

许昊这话到底是什么意思？

莫枫心里有鬼，不得不胡思乱想。

他是穿越过来的。

还能看到股票走向。

如果这个消息让人知道。

很可能.......不.......是一定有人会抓他回去，当小白鼠研究。

一时间被许昊给吓住了。

再也不敢惹出什么幺蛾子。

莫冰云此时也打通了保姆刘婶的电话。

“什么六婶？你说根本没有和小枫一起出来？

”他在我离开之后就出来了？还说跟我一起出去吃饭？”

“好了，我知道了，麻烦你过来一趟。”

“把莫枫给我带回去.......”

挂断电话。

莫冰云惊疑不定的看着莫枫。

她万万没想到。

这儿子竟然跟她说谎，

8岁的年纪就由那么多心机。

这真是个正常小孩？

说他聪明过人，是不是太聪明了点？

莫枫之前一直是脑瘫啊。

不久前才恢复正常。

这般年纪，如此妖孽，莫冰云渐渐发现了不正常。

她对这些也不清楚。

只能想到莫枫8岁之前虽然是脑瘫。

但却跟植物人一样，能感受到外界。

只是无法说话表达出来而已。

莫冰云还是要询问下怎么回事。

莫枫为什么要骗她？

“小枫，你为什么说谎？骗刘婶说跟我一起出来吃饭？”

“你是不是一直跟着我？”

莫枫知道自己暴露了。

越解释，只会漏越多。

索性坦诚道。

“｀我看妈妈今天一直魂不守舍，很担心，就跟过来看看.......”

竟是因为关心自己。

莫冰云本想呵斥，顿时都说不出话来了。

许昊这时站出来打圆场。

“行了，你也别责怪小孩子，他也是为了你着想。”

不知怎的。

莫冰云就要消下来的火。

因为许昊这一句话又点燃了。

莫冰云缓和的脸色，又变得严肃起来。

“不管怎么样，小孩子说谎就是不对。”

“仅此一次，下不为例，要是再让我发现，绝不轻饶........”

莫枫气得牙痒痒。

心里把许昊骂了千百遍。

添油加醋真有一手。

我踏马真是谢谢你啊。

许昊要是不说话，他不仅不会有事，还会得到母亲的夸奖。

一开口就没他什么事了。

还被责骂一顿。

【叮.......莫冰云心情复杂，情绪值+777.......】

【叮.......莫枫气急败坏，情绪值+999.......】

心里正想着许昊。