提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第514章

========================================

就听许昊的声音响起。

“你这小孩行了，别装了，我刚才打你又没用力，一直捂着脑袋干什么？”

“小小年纪，哪来的如此心机？知道你是不想你妈妈和我在一起。”

“但这是我们大人的事，用不着你一个小孩子来操心.......”

许昊眼睛笑眯眯的。

莫枫听得直骂娘。

你踏马还没用力？

感觉脑袋都要被你打炸开了。

莫枫怒到发狂。

然而因为刚才许昊的威胁。

他却不敢表露出来。

莫冰云也是投来狐疑的目光。

再次看了眼莫枫的头顶，啥事没有。

却是一副痛苦到极致的模样，泪水还在眼眶里打转。

莫冰云脸色顿时沉了下来。

她才说小孩子不要说谎，不允许有下次。

转眼莫枫就犯了。

虽然她十分反感抵触许昊。

但确实是大人的事。

小孩子操心也改变不了什么。

莫冰云身为法官，一向要求严格。

小孩子撒谎是她不允许的。

“小枫，你老实告诉我妈妈，真的很痛吗？”

莫枫下意识的点头。

是真痛啊。

许昊根本没把他当小孩子打啊。

不........

就算是大人，被许昊如此打这三下，也会痛得哭出来。

“好啊你，还在说谎。”

“小小年纪不学好，不教育一下是不行了。”

莫冰云眼里流露失望之色。

莫枫心中“咯噔”一下。

才明白许昊的险恶用心。

可恶........

注意到母亲眼里的失望，莫枫赶忙改口。

“妈妈我错了，其实一点都不痛.......”

他把捂着脑袋的手松开。

炸裂的疼痛再次袭来，差点晕倒。

但他还是强忍下来。

露出一个难看的笑容。

经过莫枫这一闹，许昊也不急着带莫冰云去酒店了。

等待保姆过来。

莫冰云本想教育一下莫枫。

许昊又好心的拦下，拉她坐在一边。

当然少不了一阵安慰。

至于安慰的方式嘛。

继续吃进口糖。

之前不知道儿子莫枫在场。

现在就在旁边，却不得不屈服许昊。

莫冰云刷出了许多情绪值。

莫枫刷的也不少.......

终于，等了半个小时。

一个长相普通，略显老太的女人，匆匆走了过来。

正是保姆六婶。

莫冰云让她把莫枫带回去。

莫枫很不情愿。

他知道母亲将要和许昊发生什么。

难受得他几欲窒息。

但许昊一个眼神投来，吓得他一个机灵。

沉默不敢说话告。

莫枫离开后，现场只有两个人。

莫冰云再次忐忑起来。

不得不跟在许昊身后，走进了青趣酒店。

漫长而煎熬的一晩上开始了......

250 爸爸真好！女儿恋爱对象！是爱！逆女

【叮.......莫冰云悲愤不已，情绪值+999.......】

【叮..........】

一直到第二天早上。

房间里的灯光才熄灭。

下午莫冰云才悠悠转醒。

离开酒店回家。

现在她只想在家里躺个三天三~夜。

莫家——

自从昨晩被保姆带回来，莫枫一直心神不宁-，一晩上没睡。

此时正坐在客厅沙发。

精神萎靡不振，失魂落魄。

因为他知道。

母亲正在遭遇着什么。

可恨.......

都是因为他，没能力保护好母亲。

对许昊的恨意越发浓烈。

眼看时间一点点过去。

夕阳都快落山了。

莫枫越发焦急。

不知道母亲现在怎么样了。

电话也打不通。

好几次想跑到那家酒店找人，但保姆一直看着他，不让他再跑出去。

咔嚓——

是钥匙开门的声音。

莫枫精神一振。

保姆还在家里，能有钥匙开门的，就只有母亲莫冰云了。

莫枫连忙转头看去。

果不其然，就见莫冰云神情疲惫的开门进屋。

浑浑噩噩，仿佛失去了精气神。

见母亲这个状态，莫枫顿时急了。

上前问道。

“妈妈，你回来了？你没事吧？”

莫冰云只是淡淡瞥了他一眼。

什么也没说，迈步朝楼上走去。

莫枫想要跟着上楼。

却想到了莫冰云的嘱托，不允许他上楼。

厌男症的莫冰云只允许楼上她一个人居住。

不允许别人上来。

莫枫和保姆一起住在楼下。

他很想问问母亲到底发生了什么。

却不得不停下来。

不甘的看着莫冰云上楼的背影。

突然，莫枫身体僵住，眼里涌现不可思议之色。

敏锐的观察到莫冰云胳膊上有红色的印痕。

一看就是绳索留下的痕迹.......

还有脖颈也微微泛红。

仿佛是佩戴了什么。

莫枫可不真是一个8岁小孩。

体内灵魂是个成年人。

瞬间就联想到了一幅幅画面。

登时瞳孔炸裂，脑袋都快要爆开。

身体开始不自禁的颤抖。

天杀的许昊。