提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第515章

========================================

竟然那样对待他母亲。

本以为只是普通的约会一晩。

没想到许昊那么变太。

口味太重了。

难怪母亲现在才回来。

能走动路，已经算是意志坚强了。

莫枫杀意沸腾。

小小的身体，现在气喘如牛。

绝对不能继续下去了。

母亲似乎和许昊达成了几次约定。

一次都折磨成了这个样子。

再来几次还得了？

必须想办法让母亲摆脱许昊的控制。

想到许昊千亿富豪的身份。

莫枫颓然的瘫倒在地。

差距太大了。

根本不是他短时间能抗衡的。

对付不了许昊，难道就只能眼睁睁看着母亲被许昊欺负吗？

莫枫只觉一阵悲哀。

渐渐的，他眼神变得坚定起来。

不管怎么说，都不能坐以待毙。

不尝试一下怎么知道不行？

他要让母亲知道他的能力。

会赚钱的能力。

母亲屈服喜好的原因。

一是因为许昊伪造照片，以此威胁。

但许昊这是要把她折磨死的节奏。

还有什么是比死可怕的？

不要说一些伪造照片，就算是本人照片，曝光出去也没什么.......

屈服许昊的原因之二。

则是许昊的势力太大。

不是他们能抗衡的。

他要告诉母亲的，就是他的特殊能力。

能赚到钱。

假以时日，就能和许昊抗衡。

现在不是许昊的对手，大不了和母亲出国。

等他积累到了足够资本，再回来找许昊报仇。

现在，他只需要一定的本金。

便能向母亲证实自己的炒股能力。

问题就出在这个本金上。

上哪搞到钱？

莫枫不由想起母亲似乎还有存款。

看能不能偷过来。

他不想这么干，会被母亲认为是坏孩子，让母亲失望。

但事情紧急。

他也管不了那么多了。

相信等赚钱之后，母亲会理解的。

【叮.......莫枫恨怒欲狂，情绪值+1000.......】

却说许昊此时已经回到了许家。

一家人吃了顿温馨的晩餐。

之所以那样对待莫冰云，也是没办法的事情。

莫冰云性格太极端了。

这是病，得治。

他这是在帮忙治疗。

不同于嫂子姚心蕊，厌男症比较轻微。

可以一步步打破心理防线，慢慢攻略。

莫冰云不行。

必须采用极端方法。

才能保证在7张照片之内，把她收拾得服服贴贴。

吃完饭，双胞胎女儿，诗情，画意拉着许昊来到沙发上。

两女有一些论文上的问题向许昊请教。

许昊也一一做出了解答。

聊着聊着，就聊到了两女前途问题上。

两个女儿即将毕业。

毕业后干什么？

说起未来，诗情，画意都茫然了。

如果是以前.......

她们会毫不犹豫，选择跟几个姐姐一样，出去工作。

摆脱许昊，离许家。

自从许昊改变后，对她们特别好。

她们不想和许昊分开。

不分开也不行啊。

都毕业了，她们要找工作。

总不能毕业了还待在家里吧？

什么也不做，当个啃老一族，太不像话了........

虽然家里极为富有，完全可以养她们不知道多少辈子。

但总归不好。

说出去有损名声。

她们不想和许昊分开。

许昊也不想。

还想逮着她们刷情绪值呢。

沉思片刻，许昊提议道。

“你们几个姐姐都是大学四年，毕业后就出去工作了，你们就接着留在学校读研吧。”

“我赚那么多钱，还不都是为了你们能过上更好的生活吗？不差你们出去赚的那几个钱。”

“享受生活，才是你们应该做的......”

虽然是为了把两个女儿留在身边刷情绪值。

但许昊许昊还是说的冠冕堂皇。

两女闻言微微触动。

许画意当即挽着许昊的胳膊，一脸感动道。

“谢谢爸爸，爸爸你真好。”

许画意很单纯，就是不想和许昊分开。

要是读研的话。

岂不是跟现在一样，能天天待在家里？

和爸爸在一起太幸福了。

许诗晴想的比较多些。

以她们的学习水平，现在就差不多跟那些顶尖的研究生媲美了。

读研也是浪费时间。

一时间有些犹豫。

许昊察言观色。

知道这个女儿在想什么，笑着说道。

“诗情，是不是觉得那些研究生知识，在你们看来很简单，觉得读研没用？”

被许昊说中心事，许诗情也没有尴尬，点了点头。

“既然你们觉得读研没用，那就直接读博吧，博士可比研究生含量高得多。”

“不过事先说好，我只会把你们安排到考场，能不能考上就看你们自己的了.......”

为了把女儿留在身边。

许昊很上心，用起了激将法。

顿了顿，他接着说道。

“至于你们上学的时候，会不会很觉得无聊，大可不必担心。”

“你们的书法和画画都都达到了大师水准，可以创作出来销售或是拍卖，在家就把钱给赚了。”

“不用像你们几个姐姐一样，还要到处跑忙工作，也可以到公司帮忙，给你们安排个经理当当。”

“或者给你们每个人开一家公司，想怎么玩怎么玩.........”

瞧瞧，这就是千亿富豪的底气。

女儿进公司实习，直接安排经理位置。

不实习也开个公司，太豪横了。

由此也可以看出来许昊有多么宠爱女儿。

许诗情和许画意思又一番感动。

许诗情不再犹豫，点头答应下来。

许画意笑嘻嘻说道。

“我也觉得那些研究生知识太简单了，读着也是浪费时间，读博才有点意思。”

“爸爸你就放心吧，我和姐姐一定会考个博士给你看看。”