提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第516章

========================================

“好啊，那我就拭目以待了。”

许昊摸了摸这个小女儿的脑袋。

正聊得开心。

许绯烟端着一个茶盘过来。

先是给了两个妹妹各一杯。

又拿起一杯，递给许昊。

却发生了意外。

就在许昊接过茶杯的时候，两只手触碰在一起。

许绯烟手一抖。

茶水洒在了许昊身上。

好巧不巧是大腿位置。

“对不起，我不是故意的。”

许绯烟急了。

连忙拿起纸巾开始擦拭。

很快就发现位置不对，尴尬的愣在原地。

不知道如何是好。

许昊接过她手中的纸巾，打圆场说道。

“没事，我来吧。”

擦拭干净，对愣在一旁的许绯烟笑道。

“失手是常有的事，不用在意......”

许绯烟红着脸点点头。

又端了杯茶给许昊后，便匆匆离开了。

颇有些落荒而逃的意味。

正在喝茶的许诗晴，许画意两姐妹对视一眼，都有些怪异。

总感觉这个五姐不对劲。

经常一个人发呆，还经常脸红，总是偷偷摸摸的。

哦对了.......不只是五姐。

三姐也差不多。

不知道是怎么回事。

0求鲜花

又聊了一会儿，许昊去洗澡，准备睡觉。

好奇的双胞胎姐妹找上了许绯烟。

许绯烟正心乱如麻。

想着刚才给许昊端茶的一幕。

尴尬的不行。

难怪那么厉害。

自从知道许昊的事情后，她就慢慢开窍了。

了解到了许多东西。

不知道该怎么面对许昊。

啪――

突然，一只手在拿肩膀拍了一下。

许绯烟吓了一跳。

本能的抓住那只手，就要来个抱摔。

“疼疼疼，五姐住手，你要谋杀亲妹啊？”

是妹妹许画意的声音。

许绯烟排赶忙停手，没好气的说道。

“还好我收手及时，不然你这只手就要废了。”

确实如此。

许绯烟现在突破到了化劲。

刚才只是她本能的行为，并没有怎么用力。

在许昊的训练下，她已经强得可怕。

一旦动起手来。

化劲中期都不一定是她对手。

像是妹妹这小身板，怎么能承受她的力量？

闻言，旁边的许诗晴翻了翻白眼。

“五姐，是你自己一直发呆好吧？我们都过来半天了，你都没有反应。”

“啊，是吗？”

许绯烟一愣。

想起自己刚刚确实是在胡思乱想。

脸色不禁微红，这下尴尬了。

许画意扭了扭胳膊，生气的说。

“还说自己多厉害呢，一点警惕心都没有，半天了都没发现........”

说是这么说，姐妹俩越发对五姐感到奇怪了。

许绯烟的实力她们都见到过。

一拳能打碎石头。

感知也是极为敏锐。

能蒙面用针头击中苍蝇。

但是她们刚才过来，许绯烟却没有察觉。

一直在发呆。

脸色也在不断变换。

不对劲。

很不对劲。

于是，诗情，画意姐妹俩一左一右，坐到了许绯烟旁边。

“五姐，最近看你有些不对劲，是不是发生什么事了？”

许诗晴当先问道。

许绯烟心中一紧，连忙否认三连。

“我怎么就不对劲了？没有的事，你们别多想。”

许画意冷笑道。

“呵呵，是谁总是心不在焉，天天发呆，脸色变来变去，时而微笑时而难过的？五姐你就从实招来吧。”

许绯烟不由惊慌。

自己表现的这么明显吗？

都被两个妹妹察觉了。

“你们想多了，我在想怎么提升实力，不是你们想的那样。”

刷刷........

两道目光落在她身上。

诗情，画意似笑非笑道。

“不是我们想的那样？我们还没说哪样呢，你跟我们说说呗？”

许绯烟目光躲闪，眼神飘忽。

支支吾吾说不出来。

这要她怎么说？

难道要说她一直在想许昊？

两个妹妹还不得骂她变太啊？

许诗晴一副看穿一切的表情。

“五姐，你就跟我们说说呗，我们不会告诉别人的。”

“五姐你是不是交男朋友了？”

许绯烟懵了。

什么鬼？

叫交什么男朋友？

完全是八竿子打不着的事情。

许画意接口道。

“五姐你就别装了，表现得太明显了，你就说你是不是在想男人吧？”

许绯烟下意识的点了点头。

许昊也是男人。

诗情，画意眼前一亮。

许画意拍手说道。

“那不就得了？根据我浏览无数恋爱资料的经验，五姐你是爱上对方了。”

“当你爱上一个人的时候，会天天想着他，一看到他就会感到开心，时常因为他的一句话而改变心情。”

“所以......五姐你谈恋爱了。”

八卦之火熊熊燃烧。

姐妹俩直勾勾的盯着许绯烟。

“五姐，快跟我们说说，那个男人是谁？”

“让我们姐妹帮忙把把关.......”

许绯烟愣住了。

确实像妹妹说的那样。

脑海里时常出现许昊的身影。

看到许昊就会特别高兴。

许昊不在家的时候，又感到情绪低落。

难道这就是爱吗？

两姐妹的声音打断了她的思绪。