提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第517章

========================================

许绯烟翻了个白眼。

“你们想多了，我真没谈恋爱。”

看她样子不像说谎。

许画意更兴奋了。

“我懂了，五姐你是单相思，喜欢上别人了还没有表白。”

“那我们更要知道那个男人是谁了。”

是谁？

许绯烟脑海浮现许昊的身影。

顿时打了一个激灵。

如此大逆不道的事情，她怎么能告诉两个妹妹？

找了个借口就落荒而逃了。

双胞胎姐妹赶紧去追......

251 丧心病狂！五师徒摆在一起！玩太花了

繁华热闹的大街上。

苏晨失魂落魄的走着。

手里拎着一包刚从药店抓的药。

是给师傅抓的。

老头子本就中毒没好，那天出狱后，又见到师娘。

发现师娘被许昊骗得团团转。

气急攻心，一病不起。

现在还躺在床上。

这也是他最近消停没去找几个师妹的原因。

知道许昊经常去神农堂。

苏晨怕撞个正着。

一旦许昊不爽对他动手。

他实力不够，老头子又中毒。

就只能是按板上的鱼肉，任人宰割。

苏晨很是窝火。

但没办法。

许昊太强了。

为了报仇，只有提升己方实力。

这几天一直在全力救治师傅。

他自己也在努力练武，争取早日突破到丹劲......

到时候，他们师徒都是丹劲。

还有一分胜算。

这种身不由己，生死不在掌控的感觉，太难受了。

心中对许昊的恨意达到了顶点。

一口气憋在心里，难受至极。

苏晨情绪低落的走在路上。

与周围出来逛街的人群，形成鲜明对比。

人类的悲欢并不相通。

他只觉得吵闹.......

走着走着，一阵议论声传来。

听到了关键词“美女”。

苏晨忍不住寻声看去。

只见两道绝美身影从商场门口出来。

一人身材高挑，穿着休闲装，难掩她的爆炸身材。

眉宇之间带着一股英气，一看就不好惹。

另一个美女穿着一身古装。

宛如从画中走出的仙子。

天仙般的气质，看得人眼睛都值了。

两个美女，随便了一个走在街上，回头率都是百分百......

此时走在一起。

两种不一样的气质叠加，也造成了一加一大于二的效果。

几乎是有人看到就移不开眼睛。

惊叹之声此起彼伏。

“我滴妈呀，这这这.......我这是碰到仙女下凡了吗？”

“太美了，长这么大，我还没在现实中遇到过这么漂亮的美女。”

“看那个穿休07闲服的美女，英气逼人，落在一个绝色美女身上，反差不要太强烈，征服起来绝对成就感满满。”

“我更喜欢她旁边那位仙女，把仙子拉下凡尘，想想就刺激。”

“的确，感觉仙子的征服感拉满了，你们看她，除了像仙女外，还透着一股成熟的韵味，有着熟女的加成，爱了爱了.......”

“小孩子才做选择，成年人当然是全都要，你们慢慢挑吧，我两个都带走了。”

“呵呵........在这装什么存在感，好像两个美女跟你们有关系似的。”

寻着人群的视线看去。

苏晨也看到了那两个美女，微微一怔。

是师娘和师妹柳怡然。

她们是在这里逛街？

苏晨也被两女惊艳到了。

可是一想到，这师徒两人，都成了许昊的女人。

他又emo了.......

苏晨赶紧收回目光。

一看到两女，他就忍不住想到师妹柳怡然叫许昊爸爸，师娘被许昊骗着化解阳气。

两女摆成各种知识。

说不定哪天许昊心血来潮，还会把师徒摆在一起。

想想就令人窒息。

等等.......摆在一起？

打算视而不见，离开的苏晨，脚过猛的顿住。

貌似两女都还不知道对方也是许昊的女人吧？

师娘是许昊之后欺骗的。

上次也跟她说了徒弟的事，但太单纯了不相信。

现在师妹人就在这里。

以师娘的医术，一眼就能看出来。

如此一来，师妹柳怡然，也会知道许昊欺骗她师傅的事情。

苏晨眼睛越来越亮。

他是实力不够，师傅中毒没有恢复。

不敢去神农堂。

但这里又不是神农堂。

两女出来逛街，许昊没在身边。

一旦让两女知道许昊欺骗了她们师徒。

还会死心塌地的跟着许昊吗？

说不定还会反目成仇，帮他打倒许昊。

苏晨不禁呼吸急促。

就这么干了。

目光扫了一圈，确定没有发现许昊的身影。

很好。

见两女朝停车场走去。

苏晨连忙跟上。

在两女要上车的时候，拦在面前。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

师傅洛倾仙自从下山后，就一直住在师姐冯紫萱家里。

柳怡然这两天把师傅接过来照顾一段时间。

今天带师傅出来逛街。

两人本就是亲密的师徒关系。

又一起伺候过许昊，亲上加亲。

一阵电话铃声响起。

柳怡然拿起手机。

见是小师妹许晴雪打来的。

点击接通。

“小师妹，给我打电话什么事啊？”

“我和师傅在哪？正在外面逛街呢。”

“什么？你说三师妹过来了？就在你们神农堂？”

“好，我和师傅马上过去.......”

柳怡然挂断电话。

洛倾仙投来疑惑的目光。

“怡然怎么了？”

柳怡然显得很是高兴。

“师傅，三师妹过来了，正在师姐的神农堂。”

“我们师徒满门终于团聚了，师傅，我们现在就过去。”