提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第518章

========================================

洛倾仙也是面露喜色。

这些天来，她经常和徒弟们在一起。

就差这个三徒弟了。

于是，两人走向停车场。

刚到车前，打算上车的时候。

一个人影现身，跑过来拦住了她们。

看到面之人，柳怡然眉头皱起。

“苏晨，你要干什么？我们还有急事.......”

”我知道你很急，但你先别急，听我说完几句话就行。”

苏晨摆摆手。

刷刷刷........

两道目光朝他看来。

柳怡然和洛倾仙不明白这家伙们要干什么。

近距离之下。

察觉到两女眉宇间的少妇气质，苏晨顿感心塞。

但还是深吸口气说道。

“柳师妹，在告诉你这个消息之前，我要提醒你有个心理准备......”

“装神弄鬼，有话就说，我没空跟你在这浪费时间。”

这家伙一直在跟许昊作对。

柳怡然没有一丝好感。

“我知道你和许昊的关系，对许昊言听计从，但是你知不知道？”

“许昊也对你师傅动手了，你知道他是怎么做的吗？骗你师傅给他化解阳气，简直丧心病狂......”

苏晨一脸悲愤的说完。

便观察起柳怡然的表情变化。

期待她愤怒，生气，打电话质问许昊。

然而让他失望了。

这些表现一个都没有。

柳怡然显得很平静。

“所以呢？想说什么？”

苏晨懵了。

还要说什么？

许昊把你师傅骗得团团转，欺骗你感情。

你要不要这么平静？

以为柳怡然是不相信，苏晨急忙道，

“我说的都是真的，不信你可以问你师傅，是不是被许昊给骗了？”

“师兄没有骗我。”

一个空灵的声音响起。

是洛倾仙说话了。

正皱着眉头，面色不悦的看着苏晨。

当初提出帮许昊化解阳气，是她自愿的。

许昊一直拒绝，是她坚持要求。

许昊也确实阳气太盛。

并不是欺骗。

苏晨傻眼。

没想到这位师娘如此单纯。

都被许昊吃干抹净了，还为他说话。

还好师傅没在这里。

不然一定又会气到吐血。

定了定神，苏晨继续说道。

“好吧，就如师娘说的，许昊没有骗你。”

“可是他早就和你徒弟在一起了，化解阳气为什么要找你？而不找你的徒弟？”

“你可以好好问问柳师妹，她是不是和许昊在一起了.......”

洛倾仙闻言，意看向柳怡然。

苏晨满眼期待之色。

就算这师娘单纯，不追究许昊的欺骗。

可是看到徒弟成了许昊的女人。

两人年纪摆在那里。

许昊还是一个徒弟的父亲。

想必也会大发雷霆吧？

苏晨再次失望了。

洛倾仙只是本能看了柳怡然一眼。

然后........

然后就没有然后了。

开玩笑。

洛倾仙要是生许昊的气。

早就生气了。

毕竟还被徒弟捉弄过。

柳怡然不耐烦的开口。

“所以.......你拦下我们，就是为了说这事？”

“浪费我们时间，滚开。”

苏晨呆愣在原地。

心中一万匹草泥马奔过。

什么叫就这啊？

还浪费时间？

你们师徒被许昊欺骗感情都不重要？

苏晨怀疑是不是自己落伍了。

跟不上时代。

师徒共侍一夫都不意外。

这么开放的么？

“还不给我让开？”

柳怡然眉头一竖，厉声道。

苏晨下意识的移开脚步。

两女上车。

柳怡然发动车子。

离开前，眼角余光看到还愣在原地的苏晨。

眼珠一转说道。

“就这点把戏？还想跟爸爸作对？你还不配。”

“不怕告诉你，我和师傅早就知道彼此了，还和许昊在一起.......”

“怡然。”

洛倾仙蹙眉，喊了一声。

虽然她很单纯，一直被许昊忽悠。

还被二徒弟捉弄。

但也知道师徒和一个男人在一起，影响有些不好。

她也跟许昊保证过。

不把两人的事情说出去。

见徒弟跟人说起，她赶忙出声阻止。

柳怡然听话的闭嘴。

发动车子，一踩油门，绝尘而去。

留下满眼呆滞的苏晨。

柳柳怡然的话语犹在耳边响起。

师徒都和许昊在一起过.......

难怪啊。

难怪他爆出这么大猛料，她们会那么平静。

想到师徒两人一起玩转承欢的场景。

苏晨不禁捂住胸口。

痛，太痛了。

本想说服两女跟许昊反目成仇。

受伤的却是他自己。

恰在此时，一阵旋律飘来。

雪花飘飘，北风萧萧

天地一片苍茫

一剪寒梅傲立雪中

只为伊人飘香

爱我所爱无怨无悔

此情长留心间

苏晨只觉五脏六腑翻涌，难受至极。

跪倒在地。

“不........”

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+999.......】

【叮.......苏晨心态爆炸，情绪值+1000.......】