提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第519章

========================================

神农堂――

许晴雪挂断电话。

对面前两个面容绝美，气质不一，但都十分惊艳的女孩说道。

“二师姐说她正在和师傅逛街，马上就过来。”

其中一人是冯紫萱。

另一个则是一直忙工作，终于有时间过来的三徒弟白如月了。

“真的吗？马上就能见到师傅了？”

白如月一脸激动。

许晴雪笑道。

“三师姐不用着急，师傅又跑不了，你肯定会见到的.......”

“不过这次师姐回来，可要跟多待一段时间，我们几个徒弟好好陪陪师傅。”

白如月高兴的点点头。

她之所以忙多了一个月才过来找师傅。

就是想忙完最近的工作。

好跟师傅多相处一段时间。

她已经跟公司请了一个月的假期。620“好了，如月先跟我们进屋吧，师傅马上就会过来。”

冯紫萱开口招呼白如月。

然而就在这时，一道不合时宜的声音响起。

“如月，没想到你说要来见的师姐妹，竟然是两位女神医......”

一个风度翩翩的公子哥缓缓走过来。

言语之间，似乎跟白如月关系不错。

许晴雪和冯紫萱不由皱眉。

她们师姐妹相聚，竟然有人来打扰。

疑惑的看向白如月。

白如月一僵，脸色有些不好看。

没想到这家伙一路跟着她。

从帝都来到了魔都。

跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

白如月现在很后悔参加了那场古装秀。

受师傅洛倾仙的影响。

她喜欢古装，古代乐器，舞蹈。

没有大师姐冯紫萱的医术天赋。

也没有二师姐柳怡然的武道天赋。

她却很喜欢师傅的这些杂技。

这都是传统文化的一部分。

白如月也有一个跟大师姐一样的梦想。

那就是把传统文化弘扬出去，闪耀世界。

于是她下山之后。

面试一家传媒公司。

主要工作就是直播弹弹古筝，穿着古装，跳跳古代舞蹈等等等等。

公司看中了她的容貌姿色，想让她出去拍戏，给公司带来利益。

白如月拒绝了。

她知道娱乐圈是什么环境，不想深入进去。

搞搞直播就挺好，不用看人脸色。

然而，白如月还是太单纯了。

她的拒绝，令公司高层很不满。

刻意打压她。

限流了她的直播。

因此........

几年下来，白如月虽然唱歌好听，跳舞好看。

颜值远超那些明星。

但一直不温不火。

一次偶然的机会，她参加了一场古装秀。

在她出场后，仙女般的气质，震撼了全场。

齐磊就在其中。

从此展开了对她的疯狂追求。

甚至追到了她公司。

齐磊背景强大，公司为了讨好她。

撤销了对白如月的封锁，开始大力培养。

短短时间就出名了，成了有名的古装美人，粉丝上千万。

不过.......

对于齐磊的追求，白如月却烦不胜烦。

之所以请长假来魔都找师傅。

也是想避开这家伙。

没想到还是追上来了。

看到白如月的脸色，冯紫萱和许晴雪明白了怎么回事。

没过多久，一辆车子驶来。

柳怡然和洛倾仙下车。

顿时间，五个倾国倾城的美女站在一起，仿佛置身仙境。

与此同时――

许昊也收到了三徒弟回来，师门团聚的消息。

当即决定过来看看。

已经摆平了一对师徒。

不知道五个女主摆在一起，会是什么滋味？

252 仙子臣服脚下！任意亵渎！母女！贴心

齐磊此刻双眼放光，无比激动。

自从那次在古装秀场看到白如月。

他惊为天人，深深喜欢上了对方，无法自拔。

展开了疯狂的追求。

最近他收到安排着白如月公司里的卧底汇报。

白如月请了一个月的长假。

齐磊立刻前来询问。

得知是白如月要来魔都，找她的师傅和几个师姐妹。

他心中惊疑，便跟着过来看看。

没想到白如月所说的师姐妹，竟然是当世的两位女神医。

冯紫萱和许晴雪。

不提两女医术多么精湛，许多大人物请她们治病，都要排队预约......

影响力太大了。

许晴雪还有一个身份。

魔都千亿家族，许家的嫡女。

要是跟她们攀上关系，齐家就发达了。

齐磊越发坚定了要把白如月追求到手的决心。

而且两个女神医姿色绝美。

跟白如月不相上下。

她们还是师姐妹。

要是有机会，嘿嘿.........

齐磊思绪翻飞。

想到激动处，难已。

察觉到三人投射过来的目光。

齐磊回过神，露出一个自以为迷人的笑容，说道。

“我叫齐磊，是如月的朋友，没想到如月说的师姐妹，就是冯神医和许神医，久仰大名......”

从白如月的表情看来，她对这家伙并不感冒，应该是追求者之类的。

对此，许晴雪和冯紫萱都见怪不怪了。

她们本就是从小美到大。

追求者数不胜数。

能理解白如月的感受。

被这些追求者缠上很烦。

明白一切之后，两女都没给齐磊好脸色。

当然，她们也没找对方麻烦的意思。

两女都是那种比较温婉的性格。

只要不得罪她们，脾气都不会太差。

齐磊表现得彬彬有礼，没有过分举动。

对于两女的态度，他也不在意。

在白如月面前，不知吃憋了多少次。

他已经习惯了。

美女达到这种级别，有点小任性很正常。

等他追求到手。

可就要看他的脸色了。