提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第520章

========================================

齐磊暗暗想到。

白如月迫切想见到师傅。

拒绝了冯紫萱进屋的邀请，打算就在外面等.......

冯紫萱点头。

和两个师妹一边聊天，一边等待。

齐磊被晾在一边。

却没有一点点不高兴。

反而感到十分幸福。

如此极品美女，见到一个就十分幸160运。

何况现在还是三个一起。

他终于明白秀色可餐是什么意思了。

更震惊的还在后面.......

没过多久，一辆路虎揽胜驶来。

停在几女面前。

接着从车上下来两道绝美身影。

“师傅......”

白如月看到天仙气质的古装熟女。

惊呼一声，跑了过去，投入怀中。

洛倾仙拍拍这个三徒弟的后背。

良久，白如月才从怀中起来，眼角有些湿润。

可见她对这个师傅有多么想念。

“二师姐。”

白如月发现旁边的柳怡然，惊喜的打了个招呼。

柳怡然笑着点头。

“三师妹，好久不见。”

一门五师徒聚齐。

简单的叙旧后，就要进屋。

这里不是说话的地方。

以五女的容貌姿色，已经引起了周围人的注意。

“这位是.......？”

柳怡然注意到旁边的齐磊，疑惑问道。

许晴雪帮忙回答。

“三师姐的一个追求者，从帝都追到魔都，惹得三师姐烦不胜烦。”

柳怡然挑挑眉。

朝齐磊走了过去。

此时齐磊人都麻了。

五个美女，莺莺燕燕聚在一起，姿色各有千秋。

无一不是极品美女。

随便一个，放到外面都会引起巨大冲动。

而五女还是师徒关系。

冯紫萱气质温婉圣洁。

柳怡然英气逼人，有股巾帼不让须眉之感。

白如月是那种古典美人。

许晴雪身上充斥着一股贵气。

魅力最大的，还要数她们的师傅。

天仙气质，还有股成熟风韵。

齐磊心里一个个念头疯狂涌动。

一定要把白如月追到手.......

不提她两个师姐妹是女神医，关系深厚。

单是因为几女的姿色就不能错过。

要是发生点什么，还不幸福死？

这时，齐磊看到一道身影朝他走来。

几人的对话他听到了。

这位是白如月的二师姐。

齐磊露出笑容，就要做个自我介绍。

“二师姐你好，我叫.......”

柳怡然毫不留情的打断。

她神色不悦。

“谁是你二师姐？你叫什么我管不着。”

“不管你是谁，离我师妹远点，否则别怪我不客气.......”

作为师姐，为师妹出头，天经地义。

齐磊俊俏的脸色一僵。

没想到白如月这个师姐性格这么暴。

开口就是让他远离。

换做以前，他不会愿意。

现在见到了白如月的师傅和师姐妹之后，他更不会放手了。

齐磊脸上笑容不减。

“我知道这位师姐是担心师妹，怕会受到坏人欺骗，我也关心如月。”

“我不会让她受到伤害，我对如月一见钟情，是真心喜欢如月。”

“尽管她还没有接受我，但我会一直努力，直到打动她为止.......”

一副不追到白如月不罢休的深情模样。

柳怡然嗤之以鼻。

什么一见钟情？

不过是见色起意罢了。

这些家伙什么德行，她会不知道？

不耐烦的挥挥手。

“不管你是喜欢我师妹，还是别有目的，但都别去打扰她。”

“要是让我知道你骚扰她，我会让你知道后果.......”

说完，柳怡然好似无意间，露出了一张警官证。

齐磊目光微凝。

没想到白如月的这位师姐还是一个警员。

警衔还不低。

不过他也不是一般人。

不会被一张警官证就吓到。

他齐家虽然在帝都跟那些大族没法比。

却也有一定地位。

有着几百亿的资产，从小就见识非凡。

齐磊不动声色。

“你大可放心，如月我爱护还来不及，怎么会去骚扰她呢？”

“也还请师姐不要阻拦我们，这是我们的爱情，就算你是警官也管不着这些私事吧？”

柳怡然诧异。

这家伙知道她的身份，竟然还一点不怕。

看来背景不小。

不过背景大，能大得过许昊吗？

当然，有比许昊势力更大的。

但柳怡然相信。

以许昊的能力，终将会超越他们。

“呵呵，好自为之吧.......”

柳怡然冷笑一声，不打算搭理他了。

正打算和师姐妹们一起回神农堂。

一道如沐春风的声音传来。

“这里挺热闹啊，看来我来的挺及时。”

正是听说了白如月回来的消息。

打算过来看看的许昊。

“师兄......”

洛倾仙问候一声。

紧接着，冯紫萱也喊道。

“师傅。”

听到两人的称呼，白如月一脸懵逼。

许昊名气很大。

可以说不知道他的人很少了。

因为许昊跟小师妹不和，白如月对许昊也很有印象。

一下就认了出来。

不明白师姐和师傅为什么会这么称呼。

几个师姐妹顾及许晴雪的感受，一直没有在群里聊过许昊的事情。

白如月也就自然不知道情况。

柳怡然看出她的疑惑，来到身边解释。

解释完。

白如月还是一副茫然状态。

原来大师姐和小师妹会的天医九针和鬼门十三针，都是许昊教的......