提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第521章

========================================

大师姐拜了许昊为师。

师傅洛倾仙下山后，和许昊认了师兄妹。

正在接受许昊的教学。

这都什么跟什么啊？

许昊不是小师妹的父亲，两人还有过节吗？

做师傅和师姐妹的，竟然和许昊关系这么好.......

“如月。”

听到师傅的喊声。

白如月回过神。

“许昊，是为师的师兄，你应该喊师伯。”

洛倾仙说了一声。

而后对许昊介绍道。

“师兄，这是我的三徒弟白如月。”

“师伯。”

白如月上前一步，有些不自然的喊道。

因为小师妹许晴雪的关系。

她有些反感许昊。

但见师姐妹和师傅对许昊的态度，以及听了柳怡然的解释。

她的态度也渐渐发生转变。

许昊打量了下这位新冒出来的女主。

跟他的调查差不多。

一身古典美人气质，跟她师傅很相似。

可以说是年轻版的洛倾仙。

但又不太一样，有着自己的特色。

要是把这两师徒摆在一起。

不仅是师徒，还有种母女的感觉。

又可以提升一波攻速了。

目光一闪。

一个属性面板浮现。

【人物】：白如月

【身份】：徒儿你已经无敌了，下山祸害你师妹们吧女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：81（明劲后期）

【体质】：45（常人10）

【精神】：32（常人10）

【好感】：5

“师傅我们进去说吧。”

眼见周围的人越聚越多。

冯紫萱招呼道。

“好。”

随后一行人朝神农堂里走去。

一个声音突然响起。

“你怎么还跟着我们？看来我说的话，你是一点没听进去啊。”

一行人走向神农堂，齐磊竟然也跟在后面。

柳怡然不禁皱眉呵斥。

刷刷刷.......

一道道目光看来。

齐磊有些尴尬。

但还是说道。

“我跟如月是朋友，当然要跟着一起。”

柳怡然还想说什么。

许昊问道。

“怎么回事？”

柳怡然解释说。

“三师妹的一个追求者，一直追着不放，很烦人。”

许昊一挑眉，看向白如月。

眸光中带着探寻。

白如月微微点头。

许昊目光落在齐磊身上。

这个家伙他知道。

是在调查白如月的时候，一并传回来的信息。

一个舔狗罢了。

他翻手可灭。

不过许昊并没有那么做。

觉得要攻略这三徒弟，可以拿这个舔狗当做突破口。

于是一直没有动他。

许昊的目光看来。

一直表现淡然的齐磊不禁紧张起来。

毕竟这位可是身价千亿的大富豪。

比他家族资产还要庞大。

但也他也不是太害怕。

毕竟是帝都出来的。

带着一股与生俱来的优越感。

强装不卑不亢道。

“许总，早闻许总大名，我父亲时常......”

他知道自己没资格跟许昊说话。

于是抬出了父亲。

可还没等他把话说完，许昊便淡淡吐出一个字。

“滚。”

什么？

齐磊还以为自己听错了，不可置信的抬起头。

对上许昊淡漠的眼神。

上位者的威压笼罩过来。

他身体一颤。

感受到周围人投来的看笑话般的目光。

齐磊怒气上涌，脸色涨的通红。

但他又不敢对许昊发火。

灰溜溜跑开了。

心中暗骂有什么了不起？

不就是在魔都有几分势力吗？

到了帝都算什么？

他从小到大，没受到怎么挫折。

今天却遭受如此屈辱。

气到他要爆炸。

今时不同往日。

面对这样情况，以前许昊会收敛些。

表面笑嘻嘻，虚以委蛇。

暗地里悄悄把人解决。

随着他的地位提高，实力也越来越强。

已经没必要那么顾忌了。

周围人群注意到这一幕，议论纷纷。

“我靠，那竟然是许总，咱们魔都的千亿大富豪，白手起家打造成了一个顶级豪门，偶像啊。”

“咦.......许总日理万机，怎么会来百草堂这种地方？是来看病的吗？”

“你该不会连神农堂的其中一位女神医，是许总女儿都不知道吧？多半是过来看女儿的。”

“许总很厉害，他的七个女儿也都是人中龙凤，当真是虎父无犬女。”

“怎么回事？许总怎么把那人赶走了？态度是不是太嚣张了？”

“呵呵，我嚣张尼玛，没看到那家伙想要跟几个美女套近乎吗？多半是哪个富二代追求者。”

“她们都是许总女儿的师姐妹，一个富二代骚扰，不生气才怪。”

“把人赶走已经算是客气了，要是我，腿都给打断.......”

没有在乎人群的嘈杂。

赶走了齐磊之后，一行人走进神农堂。

白如月悄悄打量许昊。

发现跟小师妹说的许昊冷漠无情很不一样。

感觉还挺贴心的。

【叮.......白如月心生好感，情绪值+456......】

师徒相聚，自是一番叙旧。

洛倾仙知道许昊过来是教她针法。

因此跟几个徒弟说了一声，便和许昊来到了训练室。

如往常一样。

教学结束。