提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第522章

========================================

洛倾仙便准备给许昊化解阳气。

许昊拦住她。

给了她一个袋子。

洛倾仙打开一看。

里面装着的，赫然是从系统抽出来的广袖流仙裙。

看着精美的古装裙子。

特别好看，制作精美，手感极佳，是她喜欢的类型。

洛倾仙眨巴眨巴眼睛。

探寻的看向许昊。

许昊微微一笑。

“师妹，我知道你喜欢这些衣服，便让人定制了一套，穿上试试怎么样.......”

许昊是让她现在穿上。

洛倾仙略微犹豫后点头。

当她一换上广袖流仙裙出来。

本就一身仙女气质。

换上之后，更多了股仙气。

太美了。

要是洛倾仙现在出去，就是几个熟悉的徒弟，也会以为是仙女下凡。

“谢谢师兄，我们开始吧。”

洛倾仙扑闪着清澈的眼睛。

缓缓跪了下去。

世人眼中的仙女，却是臣服在许昊脚下，任意亵渎......

253 拿捏！条教起了作用！达成师姐妹成就

随着这段时间中医的崛起，神农堂近来一直很忙。

冯紫萱和许晴雪虽然乐在其中，却也不会当个工作机器。

偶尔也会给自己放个假。

就比如今天。

得知另一个师姐妹要过来，师徒团聚。

她们就放了个假，治疗病人的事情，交给了神农堂里的老中医。

两女决定陪陪师姐妹和师傅。

在会客厅聊了半天......

冯紫萱提问晩上聚餐是在外面酒店，还是家里自己做？

白如月只想和师傅和师姐妹们相处。

提议在家随便做点，还能提升师姐妹感情。

于是说道。

“大师姐，不用去酒店了省得麻烦，我们师姐妹简单点就好.......”

许晴雪点头附和。

“我也这么觉得，那些大酒店的口味就那样，还没大师姐和二师姐做得好呢。”

冯紫萱点头，表示没问题。

晩上就到她家给三师妹接风洗尘。

时间差不多了........

几女准备回家准备晩餐。

白如月疑惑询问。

“师傅呢？许......师伯的教学，还没有结束吗？”

冯紫萱一拍额头。

差点把师傅给忘了。

“你们等会儿，我去跟师傅说一声。”

说完便要到训练室里找洛倾仙。

可是，没等她迈出几步，手被拉住了。

冯紫萱回头，疑惑的看着柳怡然。

“怡然，你拉我干嘛？”

柳怡然讪讪一笑，解释道。

“师傅正在教学，没那么快结束，贸然打扰不好。”

“上次我就是突然闯进去，被教训了一顿.......”

“还是先别通知了，等我们做好后，再来请师傅过去。”

提起教学。

柳怡然脑海里就不自禁的浮现出一幕幕画面。

天真单纯，宛如仙女般的师傅。

跪在许昊面前........

凭借许昊的厉害，确实没那么快结束。

她上次的贸然闯入，也的确被狠狠教训了一顿。

还连累师傅一起。

冯紫萱虽然觉得她表情有些怪异，但并没有多想。

点点头。

也觉得打扰教学不好。

毕竟师傅学的伏羲神针。

比鬼门十三针还要厉害得多。

不知道打断会不会造成什么后果。

后果很严重。

就像上次柳怡然一样，被拖进去一通教训。

一转眼来到傍晩。

许昊和洛倾仙走出训练室。

恰好遇到了柳怡然等在外面。

洛倾仙诧异问道。

“怡然。你在这里做什么？找我们怎么不进来？”

柳怡然翻了一个白眼。

看到师傅脸蛋儿的微红。

没有出乎她的意料，和许昊的教学画风不知歪到了哪去......

心说你一个人就要这么长时间。

我要是进去还得了？

几个师姐妹在大师姐家，饭都做得差不多了，她是过来接去吃饭的。

“这不是怕耽误时间吗？大师姐她们已经做好了饭菜，我来接师傅和师伯一起过去.......”

柳怡然解释道。

许昊出声说。

“今天是你们师徒团聚，我就不去了吧，不合适.......”

柳怡然一听连忙道。

“许总，你跟师傅是师兄妹，也就是我们的师伯，怎么会不合适呢？”

“师姐也说了，一定要请师伯回去，这样团聚才圆满。”

洛倾仙也是开口说道。

“师兄，你就跟我们一起吧，我的徒弟也是你的师侄。”

“你还教会了紫萱和晴雪，又给了怡然那么多帮助，不是外人。”

“这.......那我就厚脸蹭顿饭了........”

许昊故作犹豫，片刻后答应下来。

无论是找机会攻略三徒弟白如月。

还是想达成师徒摆在一起的成就。

都要与师徒几个多多接触。

随后，柳怡然开车，带着许昊和洛倾仙。

来到了冯紫萱的别墅。

此时，别墅大厅一片热闹。

几个师姐妹打打闹闹。

见柳怡然带人回来。

几女上前迎接。

招呼洛倾仙和许昊来到沙发落坐。

冯紫萱端来泡好的茶水，说道。

“饭菜还有一会儿才好，两位师傅，你们先喝会儿茶。”

说完就走进了厨房。

“大师姐，我来帮你......”

许晴雪表现得很积极，跟着走进厨房。

白如月也要跟上去帮忙。

柳怡然把她拦了下来。

“今天本就是为你接风洗尘的，怎么能让你亲自动手？就在这里陪着师傅和师伯说说话。”

他们两个忙得过来。

白如月没有拒绝。

洛倾仙也确实有很多问题要问。

下午她要接受许昊的教学，一直没来得及。

“如月，当初你们三个师姐妹下山，你两个师姐都有自己的前程.......”

“你呢？都做了什么这些年，应该过得不容易吧？”

想到这个三徒弟一直在忙工作。