提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第523章

========================================

一个月后才过来看她。

洛倾仙如此说道。

感受到师傅的关心，白如月心中一暖。

她摇摇头说。

“谢谢师傅关心，这些年来我都挺好的.......”

接着，白如月把下山之后发生的事情娓娓道来。

想把从师傅这里学到的传统文化手艺发扬光大。

加入传媒公司，然后遭遇雪藏。

后公司解封，从此开始扬名。

因为她坚持不入娱乐圈，就搞搞直播。

虽然没有那些明星大红大紫。

但也是小有名气。

每天看她直播的人有很多。

她要宣传的传统文化，正在逐渐走向成功.......

从白如月的表情能看出。

她对现在的生活，还是比较满意的。

“下午那个纠缠你的人是怎么回事？”

听了徒弟的讲述。

洛倾仙稍稍放心，想到徒弟被人盯上，不禁皱眉问道。

白如月顿时愁眉苦脸起来。

“还要从那次的古装秀说起......我也没想到他从帝都追到了魔都。”

柳怡然皱眉。

“师妹，感觉们那个公司有问题。”

“你才提交申请假申请，那个叫齐磊的家伙当天就找上你，肯定有人通风报信。”

“你也说你公司是为了讨好那个家伙，才给你解封，提供资源的.......”

“公司是他的舔狗，万一他们哪天对你不利，你就危险了。”

“而且他们明知道你有事，还压榨你，一直拖到一个月后才批假。”

“这种公司待着做什么？赶紧趁早离开.......”

白如月苦笑。

柳怡然说的这些，她怎么会不知道？

一进公司就遭遇打压。

解除封锁后，她开始逐渐成名。

但成名的过程中也没少给公司带来利益。

对公司，她没有丝毫感情。

知道公司跟齐磊勾结后，她就想离开了。

只是有合同限制。

违约金高到离谱。

都是她当初下山被忽悠了。

跟她签合同的负责人，看她的容貌，身材和气质。

进娱乐圈一定能大红大紫。

便整出了天价违约金。

谁知道白如月根本没有混娱乐圈的心思。

白如月说了原因。

“这群家伙真是混蛋，可惜是在帝都，在魔都我非得把他们全部抓起来不可.......”

柳怡然气愤的说道。

洛倾仙也是微微皱眉。

她很想帮助徒弟。

可让她治疗病人，玩玩古代乐器，打打架还行。

对这些弯弯绕绕实在不了解。

三人聊天的时候。

许昊就在旁边默默品茶。

知道这时候轮到自己出场了。

只听他悠悠开口。

“还以为什么事，就这啊？”

“回头我跟红妆打个招呼，如月你回去直接去她的红妆传媒就行了。”

“至于你所在的那个什么公司，不用理会。”

刷刷刷........

三道目光落在许昊身上。

白如月一愣。

她怎么会不知道红妆传媒？

崛起于半年前，开发了不少经典歌曲和电视剧，火爆全球。

总裁许红妆更是传奇人物。

号称超越天后的存在。

短短半年时间，就带领红妆传媒一路高歌猛进。

如今市值近千亿。

对于许红妆的身份，白如月知道。

魔都许家许昊的三女儿。

她小师妹的三姐。

心中佩服不已。

可是，小师妹不是说，她的这些姐妹都对许昊没好感吗？

柳怡然一拍穿着黑丝的大腿。

“我怎么忘了这一点？师妹你那合同的事，确实有些难办.......”

“但我们这里有高人啊。”

“以许总女儿公司的影响力，找家传媒公司要个人，还不是简简单单的事？”

“不答应就让他破产。”

柳怡然神色缓和下来。

不用担心这师妹了。

注意到白如月不解的表情。

她没好气道。

“如月......不是都跟你说了吗？许总以前之所以那样对他女儿是另有原因。”

“现在已经改变了，没看到小师妹都已经在接受许总了吗？他的几个女儿已经原谅他，父慈女孝了。”

“许红妆之所以能带领红妆传媒崛起，也都有许总的支持.......”

听了柳怡然一席话。

白如月恍然大悟。

她知道红妆传媒的前身是一家市值百亿的娱乐公司。

被许红妆几十亿收购0 ........

许红妆年纪才多大？

哪来的几十亿？

原来是许昊的支持啊。

这就难怪了。

许昊继续开口道。

“说实话，如月想要发扬这些传统文化，直播的影响力还是不够。”

“最好还是能进入娱乐圈，等你进了红妆传媒，我让红妆全力打造你。”

白如月呼吸略微急促几分。

真要是进入红妆传媒.......

红妆传媒是无数人向往的娱乐圣地。

但凡被选中进入公司的人，大都获得了不错的发展。

少数还大红大紫。

白如月心动了。

以前她确实不想混娱乐圈。

知道娱乐圈什么德行。

但进入红妆传媒就不一样了。

许红妆要求严格，其中之一就是绝不允许潜规则。

简直是女艺人的天堂。

要是按照许昊所说，全力培养她。

真能够把古筝，笛子，这些传统文化发扬出去。

回过神来，白如月有些受宠若惊。

忐忑的看向许昊。

“师伯这......怎么好意思？太麻烦您了.......”

“没什么麻烦的，一句话的事情。”

许昊摆摆手。

“何况我也不是专门为了你，我是看中了你的才华，把你培养起来对公司也有好处。”

白如月犹豫起来。

已经心动了，但最后一丝矜持，让她没有立刻作出回答。

许昊接着道。

“如月，不用着急着给出答案，反正你要在魔都待上一段时间。”

“先跟你师姐妹和师傅好好相处，等你想好了，再跟我说不迟。”

一旁的洛倾仙知道这是为了徒弟好。

恨不得她立刻答应下来。

但许昊都这么说了，尊重徒弟的选择。