提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第524章

========================================

见三徒弟发愣，她不悦道。

“还不谢谢你师伯？”

白如月赶忙道谢。

“谢谢师伯......”

许昊微微一笑。

女儿的公司，也是他的公司。

到了他的地盘。

还不是随意拿捏？

又聊了一段时间。

冯紫萱和许晴雪从厨房端出饭菜。

摆满了整张桌子。

说是简单做点。

实际上比那些大酒店还要丰盛。

众人落座。

许昊心念微动。

师徒满门都在场。

不做点什么可惜了啊.......

于是从随身空间中取出一坛梅子酒。

也是半年来从系统里抽出来的。

有着提升实力的效果。

当然酒劲也挺大。

没错，许昊这是想把师徒五人灌醉。

冯紫萱接过酒坛，嘟囔一声。

“师傅过来还带什么酒？家里多的是。”

许昊笑笑说。

“尝尝我这个，珍藏的梅子酒，味道还不错.......”

柳怡然叫嚷道。

“师姐，快打开给我们尝尝，倒要看看千亿富豪珍藏的好酒是什么味道。”

当冯紫萱打开酒瓶，芳香扑鼻，萦绕整个客厅。

冯紫萱给师姐妹1.9和师傅都倒了一杯。

柳怡然迫不及待拿起杯子。

顿时，露出一副飘飘欲仙的神情。

太好喝了。

几女见状惊讶。

一口酒而已，至于那么夸张吗？

当她们品尝过后，也都惊为天人。

接下来便是推杯换盏。

好酒好菜，师徒几人，其乐融融。

到最后.......

除了许昊，几女都醉了。

其实，梅子酒的酒劲虽大。

众人都有实力在身。

不至于喝几杯酒就醉了。

主要是今天师徒相聚，她们高兴。

酒又太好喝了，没有用实力化解。

稍好一些的，就是暗劲之上，体质远超常人的柳怡然和洛倾仙。

她们只是有些微醺。

几个人都醉了。

柳怡然负责收拾碗筷。

洛倾仙把几个徒弟送回屋里。

许昊当然是选择留下来休息。

洗漱后，他没回客房。

而是进了徒弟冯紫萱的卧室。

轻轻在她脑袋上一抹，帮她把酒醒了。

“师傅.......”

冯紫萱迷迷糊糊醒来。

扫了眼四周环境。

“我怎么回屋了？她们人呢？”

“你和几个师姐妹都喝醉了，现在是休息时间.......”

眼看许昊过来。

冯紫萱脸色微红，紧张不已。

这可是在她家。

师傅和几个师妹都在家里。

万一和许昊的事情被发现怎么办？

几次调教起了作用。

面对许昊的要求，她无法说出拒绝的话。

砰砰砰.......

就在气氛热烈的时候。

房门被敲响，吓了冯紫萱一大跳，魂都飞了。

254 隐身妙用！变质关系被发现！捉弄！折磨

“师姐，你酒醒了吗？开下门我有事情跟你说。”

是二师妹柳怡然。

冯紫萱捂着嘴，保持安静。

心中慌的不行。

师妹怎么在这个时候来找她啊？

还要她去开门？

冯紫萱看了看许昊和自己。

这要是开门还得了？

她只能不说话，期待师妹以为她还没醒酒，离开回去睡觉。

然而让她失望了。

柳怡然根本没有离开的意思。

抓住门把手，自言自语道。

“看来师姐的酒还没醒，不知道有没有盖好被子，我得进去看看。”

听到门把手扭转的声音。

冯紫萱知道门没有锁。

不禁埋怨许昊怎么没锁门啊

然而已经顾不得那些了。

要是师妹进来，看到她和许昊的样子。

她这个大师姐形象就彻底崩了。

情急之下，冯紫萱赶忙出声。

“是.......是怡然吗？”

声音带着颤抖。

是害怕被师妹撞见。

还是什么原因，就不得而知了。

“师姐你醒了啊？太好了，我有事跟你说，进来了啊。”

柳怡然似乎很惊喜。

“等......等等.......”

冯紫萱赶忙制止。

柳怡然扭动门把手的动作一顿。

“师姐，怎么了？”

“没事，你等我收拾一下。”

柳怡然焦急不已

怎么办怎么办？

变质的关系要被发现了。

冯紫萱急得快哭出来。

一想到被师妹发现，感觉天都要塌下来了。

心中涌起一股绝望。

【叮.......冯紫萱忐忑不已，情绪值+666.......】

注意到冯紫萱的表情。

许昊微微挑眉。

本以为和女主徒弟的关系，已经可以到一步了。

还没让她直接跟她师傅一起。

只是让师姐柳怡然试水。

没想到被吓成这样。

还是没有彻底征服啊。

许昊感慨一声。

没错。

柳怡然在这个时候上门，是他刻意为之。