提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第525章

========================================

不是他安排的。

却有过引导。

告诉过柳怡然和她师姐冯紫萱的事。

算是提前打个预防针。

找机会让她带带冯紫萱。

并没有说今晩会在一起。

柳怡然会找上门。

在意料之外，也在情理之中。

许昊都以为今晩能达成师姐妹的成就了。

却在冯紫萱这里掉了链子。

还得加大力度啊。

对于冯紫萱的表现，他也有所猜测。

正如许昊所想。

这段时间许昊正在逐渐打破冯紫萱的防线。

冯紫萱也开始慢慢臣服。

应该和师妹一起没问题了才对。

主要许昊的身份有些特殊。

师妹的爸爸，还和自己有师徒关系。

太大逆不道了。

被别人发现，冯紫萱会无地自容。

发现的还是她师妹。

就更羞耻了。

出于这些顾虑，冯紫萱无法接受。

许昊知道有些急了。

没有提前试探。

得想想办法，不能让她绝望下去。

否则下次就再难有机会了。

脑中灵光一闪，许昊摸了摸她的脑袋。

“紫萱，放心没事的，我有办法.......”

正陷入绝望当中的冯紫萱。

听闻许昊的话，眼里散发一丝光彩。

可以藏起来？

怎么藏？

藏哪里？

冯紫萱的卧室比较空旷。

根本藏不下人。

不然她早让许昊躲起来了。

知道师妹进来一定会发现许昊，才有些绝望。

许昊一笑。

下床之后，身影瞬间消失。

发动了隐身的能力。

隐身状态也是通过消耗精神力维持。

只要不隐身去做些耗费体力的事。

许昊发现消耗不了多少精神力。

冯紫萱睁大眼睛，左顾右盼。

怎么眨眼间许昊就不见了？

这也太快了吧？

要是每次那样也能稍微快点就好了。

随即想到许昊的身份。

竟然为了照顾她的面子，甘愿躲藏在角落里，不禁心生感动。

冯紫萱不知道的是。

许昊就在她旁边。

只是处于隐身状态看不见。

咔嚓——

房门打开。

原来是柳怡然等不住进来了。

一进房间，她就快速朝里面看去。

竟然没有看到那道熟悉身影。

眼里流露疑惑之色。

许昊人呢？

刚才还听到声音的。

怎么不见了？

难道是躲了起来？

不应该呀。

不要她们姐妹了？

当许昊告诉她和大师姐的关系后。

柳怡然就知道。

多半也是想她们师姐妹一起。

好在，已经和师傅一起过。

师姐妹也不是那么难以接受。

今天一天没和许昊在一起。

因为醉酒，胆子变大，洗漱后就悄悄来到许昊客房。

结果自然是没找到人。

又去了师傅洛倾仙的房间。

也没有看到许昊。

下意识来到了大师姐的房间。

果然听到了声音。

于是就配合许昊试探。

冯紫萱盖好被子，除了脑袋，捂得严严实实。

没办法，啥都没有。

见师妹进来东张西望。

冯紫萱心中忐忑。

还好许昊藏得好没被发现。

不过房间就这么大点。

以柳怡然敏锐的观察力，久了一定会发现。

她赶忙说道。

“怡然你干嘛？都这么晩了还不睡觉，找我有什么事.？”

“其实也没什么事，就是很久没和师姐聊天了，找你一起聊聊。”

柳怡然嘻嘻一笑。

冯紫萱额头浮现几丝黑线。

还以为这师妹有什么大事跟她说。

结果就是聊天？

知不知道把她吓得够呛？

她语气不好的道。

“这么晩了还聊什么？赶紧回去睡觉，明天还要工作。”

柳怡然好似根本没听出她赶人的意思。

心中盘算许昊在搞什么鬼。

不是想和她们师姐们在一起吗？

她都进来了，许昊人呢？

难道是在玩什么游戏？

藏起来了，等自己找到他。

师姐才会接受现实，然后愿意一起？

有这个可能。

柳怡然便开始左看看右瞧瞧。

寻找许昊的身影。

冯紫萱慌得不行，声音都变调了。

“怡然，你在找什么？”

柳怡然露出一个笑容。

“我刚才好像听到什么声音，师姐你该不会有什么瞒着我吧？”

冯紫萱吓了一跳。

“哪.......哪有什么声音？你听错了，我也没什么秘密。”

柳怡然表示不相信。

在房间走来走去，四处寻找。

还打开衣柜，不放过每一个角落。

冯紫萱心都提到了嗓子眼。

生怕许昊被发现。

“时间不早了，赶紧回去睡觉。”

冯紫萱心中焦急，催促道。

柳怡然充耳不闻。

最终找了一圈也没有发现许昊。