提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第526章

========================================

不由疑惑怎么回事？

难道她猜错了？

“柳怡然，赶紧回去，不然我可要生气了。”

“你不休息我还要休息。”

“安啦安啦，师姐不是才消火吗？怎么火气还那么大？”

冯紫萱心中一紧。

师妹这是什么意思？

难道她知道了？

柳怡然继续道。

“梅子酒有清热解火的功效，你喝了那么多还是有火气，看来没什么作用啊。”

冯紫萱舒了口气。

原来是说她喝酒啊。

正在这时，柳怡然惊疑一声。

再次让她提起了心。

只见柳怡然快步来到床头柜，拿起一件睡衣。

目光灼灼的看向冯紫萱。

“师姐，你房间里怎么有男士睡衣？”

冯紫萱感觉都能听到自己的心跳声。

“这.......”

冯紫萱急中生智。

“这是我的睡衣啊。”

反正睡男女睡衣都差不多。

“原来是这样，没想到师姐还有穿男士睡衣的癖好。”

柳怡然点了点头，似乎是信了她的说法。

冯紫萱脸色一黑。

从没有哪一刻。

她觉得这二师妹如此可恶。

柳怡然突然又“咦”了一声。

冯紫萱又提起了心。

只见柳怡然好似发现新大陆般，从地上捡起几件衣服。

“师姐，你也太邋遢了吧？睡觉衣服随便扔的吗？”

冯紫萱快要抓狂了。

这师妹有毒吧。

专门过来折磨她吗？

好气啊。

下一刻，柳怡然目光落在她身上。

“我说师姐怎么一直裹着被子，原来师姐还有果睡的癖好啊，呵呵呵.......”

冯紫萱露出一个僵硬的笑容。

生怕这个师妹在追问下去。

她努力让自己严肃起来。

“好了怡然，你闹够了没有？快点回去睡觉。”

柳怡然却没有听进去，吸了吸鼻子。

“师姐，你有没有闻到什么味道？感觉有些奇怪。”

冯紫萱呼吸一滞。

仿佛踩了尾巴的猫，差点翻身起来。

好在她忍住了。

“哪有什么味道？你闻错了，没有的事。”

“真没有？我感觉味很大啊。”

柳怡然目光中充斥着怀疑。

王紫萱吓得魂都快飞了。

生气的道。

“柳怡然，你到底想干什么？”

嗖――

话音刚落。

柳怡然一下就钻进了被窝，嘻嘻笑道。

“我就想和师姐一起聊聊天而已，能有什么坏心思呢？”

其实心中则是在想许昊呢？

经过她的观察。

刚才没有出现幻听。

许昊就在房间里，可是又找不到人。

到哪去了？

许昊正处于隐身状态。

饶有兴趣的看着这一切。

冯紫萱浑身一僵，欲哭无泪。

她这是造了什么孽啊？

“师姐我们聊聊呗，你说许总这个人怎么样？”

柳怡然想和冯紫萱聊天。

然而冯紫萱一听到“许昊”这个关键词。

立马吓得不敢动弹。

更不要说一起聊天了。

“柳怡然，我最后警告你，滚出去。”

她可是知道的许昊还在房间。

柳怡然一直不走。

许昊怎么出来？

她想起来把柳怡然赶走。

可是衣服都在地上。

实在难为情。

柳怡然撇了撇嘴。

“｀师姐我们一起睡呗，有什么关系？又没什么见不得人的。”

冯紫萱很是心虚。

也不赶柳怡然走了。

生怕被她发现见不得人的事情。

她不回柳怡然的话，转到一边睡觉。

问了几个问题，冯紫萱都没有答。

柳怡然说了声没意思，转头睡觉了。

见师妹睡着，冯紫萱稍微放松。

想通知许昊可以离开了。

一转身就看到许昊出现在身边。

她压低声音道。

“怡然睡着了，你快回去吧。”

许昊笑了。

“紫萱，你也知道我的实力，哪有这么快离开的？”

冯紫萱有股不好的预感。

【叮........冯紫萱无地自容，情绪值+888.......】

【叮........柳怡然惊叹连连，情绪值+666.......】

第二天。

冯紫萱悠悠转醒。

意思还有些迷糊。

想到什么，她猛的惊醒。

连忙朝身边看去。

还好，身边没有许昊，而是师妹柳怡然。

柳怡然眼皮颤动，睁开眼睛。

见冯紫萱正看着她，打了声招呼。

“师姐早上好啊。”

随后起身穿衣。

冯紫萱见状愣了。

“怡然你.......怎么是果睡？”

她记得很清楚。

因为一直紧张的观察。

确定晕过去前，这个师妹还穿着衣服。

许是心神紧绷睡得很沉。

后面发生的事情就不知道了。

难道是许昊离开后。

师妹觉得太热换了下来？

柳怡然眨了眨眼睛。

“我这不是跟师姐学的吗？别说感觉还不错。”

冯紫萱嘴角抽了抽。

还说她有果睡癖好，师妹自己才有吧？

许昊从自己的客房出来。

他一早就回来了。