提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第527章

========================================

心神沉浸系统，看了眼昨晩的收获。

收割了不少情绪值。

主要是冯紫萱的。

一直担心这担心那。

到后来，柳怡然睁开眼睛看她，她都没有发现。

虽然还没有彻底收服女主徒弟。

倒也算达成了师姐妹的成就。

这次是因为套路。

下次可就要让她们坦诚相见了。

一起吃了顿早饭。

许昊离开了。

师徒几人还在寒暄。

只不过，冯紫萱一直有些不在状态。

心神不宁。

因为她发现。

师妹柳怡然经常会用怪异的眼神看她。

冯紫萱很是心虚。

昨晩师妹就在旁边，该不会被她听到，看到什么了吧？

一想到自己羞耻的一面被师妹看见。

她就无地自容。

恨不得找个地缝钻进去。

一天都处于忐忑当中。

直到晩上睡觉前，柳怡然给她发来一条消息。

“师姐，没想到你和许总在一起了，玩的挺花啊。”

嗡嗡嗡........

冯紫萱脑瓜子嗡嗡的。

大脑一片空白。

果然还是昨晩惊动了师妹。

不禁懊恼许昊乱来。

冯紫萱振作精神。

万一是她想多了呢？

师妹其实并没有发现。

因为她昏迷前，还到师妹睡得好好的。

或许只是不确定的试探。

“不知道你在说什么.......”

柳怡然回复道。

“啧啧，师姐你对暗劲不了解啊，敏锐的感知，一有风吹草动就能发现。”

“要不要我说说师姐你叫了几声？”

实锤了.........

她和许昊的事情被师妹知道了。

冯紫萱心乱如麻。

不知道该怎么办。

柳怡然的消息再次传来。

“师姐放心了，我是不会说出去的，这件事你知我知。”

话虽如此。

冯紫萱也相信师妹不会乱嚼舌根。

但还是很心慌制。

一番犹豫后，她还是决定告诉许昊。

希望他想想办法。

“紫萱你放心，改天我找怡然谈谈，我们真心相爱她会理解的。”

得到许昊的承诺，冯紫萱终于放下心。

殊不知完全被两人套路了.......

255 宠物般乖巧！认贼作父！欺负主角妈妈

一连十几天过去。

许昊减少了外出的时间。

把更多的精力放在了主角的美艳后妈，也就是妻子苏婉秋身上。

距离苏婉秋怀孕已经过去了8个多月。

根据许昊的神级医术判断。

距离孩子出生，已经不到一个月的时间。

他就快要真正的当爸~爸了。

说把精力放苏婉秋身上。

其实也没什么好不-放心的。

苏婉秋的身体和肚子里的孩子，-根本不用担心。

一直吃着由他调配的安胎药。

从系统抽出来的各种对婴儿和孕妇有用的物品。

许昊都拿给了苏婉秋以及他怀孕的女人们。

相信等孩子出生。

无论各方面，都要比常人优秀太多.......

许昊表示期待。

当然，在等待孩子出生的这段时间。

许昊也不忘刷情绪值。

在家里。

跟几个女儿的关系，已经熟得不能再熟了。

想刷出更多的情绪值有点难度。

必须要突破关系，更进一步才行。

正是孩子即将出生的关键时刻。

许昊收敛了许多。

尽量照顾苏婉秋的情绪。

才没有对几个女儿采取更进一步的行动。

要是被苏婉秋发现，动了胎气就不好了。

先等她生下孩子.......

家里刷不出太多的情绪值。

许昊就把目标放在了莫冰云身上。

有着捆仙绳，小皮鞭的辅助。

每次约她出来都能收获盆满钵满。

后果就是莫冰云躺在家里。

没法工作，也工作不了。

没错。

距离上次和莫冰云达成几张照片的约定。

许昊已经给出去了三张照片。

今天准备给出去第四张。

嗤——

车子停在一栋小区别墅门口。

红蔷薇刚下车，准备为许昊打开车门。

有人更快一步。

是莫冰云。

快速打开车门。

当看到那张熟悉，梦魇般的面孔。

莫冰云身体本能的一颤，眼里满是畏惧之色。

下意识的说道。

“主.......主人请下车。”

许昊下车。

在她脑袋上摸了摸。

莫冰云宛如猫咪般轻轻蹭了蹭，很是乖巧。

许昊一笑。

这就是他三次的条教成果。

仅仅三次，就让这个重度厌男症患者，一看到他就充满恐惧。

再也生不起愤怒和仇恨的心。

为什么会让一个有原则的女主，发生这么大改变？

除了捆仙绳一些道具之外。

最大的手段就是许昊掌控的雷电。

这玩意儿谁顶得住？

真能让人求生不得，求死不能。

效果还不够。

许昊要的是收服莫冰云整个身心。

厌男症不厌男症的无所谓。

只要对他例外就行了。

“主人，请.......”