提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第528章

========================================

莫冰云伸手示意，招呼许昊进屋。

【叮.......莫冰云心生恐惧，情绪值+888.......】

【叮.......莫枫难以置信，情绪值+999.......】

此时——

别墅站着一个小小的身影。

正目瞪口呆的看着一切。

莫枫满脸呆滞。

他看到了什么？

母亲竟然在许昊面前如此卑微，宛如驯服了的猫咪。

心中极不是滋味。

早在看到母亲每次被许昊叫出去，回来都是一身伤痕。

他就知道许昊是个变太。

现在看来，比他想象的还要严重。

这是把他母亲当成宠物了啊.......

见母亲心里害怕，却不得不讨好许昊的模样。

莫枫心如刀割。

一双杀人的目光看向许昊。

恨不得把他碎尸万段。

他是这么想的，也这么做了。

为了让母亲摆脱许昊的折磨。

他想向母亲展现自己能看到股票走势的特殊能力。

一番纠结后。

他怒从心头起，恶向胆边生。

趁着母亲不注意，挪用了卡里的六千万资金。

并注册了一个账户炒股。

起初他不确定看到的股票走势是不是真的。

稍微挪了点钱投下去。

股票走势跟他所看到的一模一样。

莫枫欣喜若狂。

以后不用再为钱发愁了。

有了第一次的成功。

莫枫渐渐放开手脚。

投进去的资金数目越来越多。

还加上了杠杆。

短短几天时间，他就让六千万的本金翻了一倍。

十天不到就挣了六千万。

比抢银行还来得快。

赚了这么多钱，莫枫打算把这个好消息告诉母亲。

可是他突然又看到了几只股票。

让他改变了主意。

这是几只潜力股。

周期短，投资回报率高。

只需要两天时间就能翻上一倍。

再加十几倍杠杆，他能挣得更多。

几天的炒股下来。

莫枫对自己的金手指十分信任。

没犹豫多久，他把所有资金全都投了进去。

差不多明天中午就能获得十几亿的收益。

短短十几天，就让本金六千万，达到十几亿的规模。

想想就令人疯狂.......

莫枫也是想明天跟母亲摊牌。

造成的震撼绝对够大。

也能让母亲下定决心远离许昊。

许昊势大，他们暂时惹不起。

惹不起还躲不起吗？

莫枫想着和母亲一起出国的快乐生活。

没想到许昊会在今晩来到他们家。

一看到许昊，莫枫就不由想到这些天母亲一直没出过卧室，吃饭都是保姆送到楼上的场景。

心痛到无法呼吸。

该死........

莫枫一双小拳头紧紧握起。

“许昊，我会让你后悔对我母亲所做的一切，让你生不如死........”

心中恨恨的想到。

打定主意，一旦明天拿到十几亿。

他就跟母亲摊牌。

然后一起到国外逐步发展。

要不了多久，他就会回来找许昊报仇。

然而........

想象是美好的，现实往往很残酷。

莫枫还不知道自己已经落入了许昊的陷阱当中。

自从知道他是主角后。

许昊就让人关注他的动向。

一举一动都在掌控当中。

莫枫投资的几支潜力巨大的股票，其实是许昊暗中搞的。

只会肉包子打狗，有去无回。

察觉一道充满仇恨的视线。

许昊一眼就看到了门口的莫枫。

嘴角勾勒出一抹笑意。

好深的怨气。

看来很有活力啊。

不知道明天过后，还有没有这么精神。

莫冰云引着许昊来到别墅门口。

她也看到了莫枫，登时脸色一变，皱眉道。

“我不是让你去刘婶家待一天吗？你怎么还在家里？”

因为许昊要来她家是临时打的电话。

莫冰云根本没有来得及准备。

她知道许昊过来找她是要干什么。

立马赶走保姆，顺便让儿子到她家住一晩。

自己则是匆匆来到门口迎接。

没想这个儿子还没跟着保姆离开。

莫枫看样子就知道许昊要过来。

知道他要对母亲不利，自己当然不能离开了.......

想着自己在家，许昊应该不会乱来吧？

毕竟上次，许昊也只跟母亲，拉手和亲亲。

拉去酒店前，还叫保姆过来把他带走。

希望许昊只是过来吃顿饭。

吃完饭就赶紧滚。

莫冰云的声音继续响起。

“站在门口做什么？还不快去你六婶家？”

莫枫装作委屈巴巴的道。

“我不想去刘婶家，我想跟妈妈在一起。”

莫冰云气得不行。

这个儿子就是不听话。

以她对许昊的了解，今晩绝对不会放过她。

就算有人在场，对许昊根本造不成影响。

想想许昊要在她儿子面前，各种羞辱折磨她。

莫边缘就汗毛倒数。

鸡皮疙瘩涌遍全身。

莫冰云还要开口呵斥，许昊拦住了她。

“小枫怎么说也依赖你这个母亲。”

“是个好孩子，就让他留在家里吧。”

许昊面带笑容，很是善解人意。

莫冰云却不这么想。

许昊的笑容在她看来比魔鬼还要可怕。

指不定又在打什么坏主意。

但许昊都发话了。

她不敢反驳。

莫枫惊讶。

不明白许昊为什么会为他说话。

太阳打西边出来了？