提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第529章

========================================

他心里涌起一股不好的预感。

许昊留下莫枫这个电灯泡的原因。

自然是为了收割情绪值了。

进屋后要换鞋。

莫冰云就这么站在面前，祈求的看着许昊。

仿佛在说――

她儿子看着，能不能给她留点面子？

许昊回了一个冷漠的眼神。

莫冰云只能无奈的跪在地上。

为许昊换上拖鞋。

一旁的莫枫惊呆了。

感觉大脑嗡嗡作响。

母亲平时去找许昊，都是这样的吗？

宛如奴隶般跪在面前。

莫枫心里拔凉拔凉的。

对许昊恨意滔天。

【叮.......莫冰云屈辱至极，情绪值+999.......】

【叮.......莫枫仇深似海，情绪值+1000.......】

换鞋进屋后。

莫冰云没敢面对儿子。

到厨房忙碌起来。

许昊宛如男主人般随意的坐到了沙发。

看着还处于呆滞当中的莫枫。

许昊心中一动，招了招手。

0求鲜花

“小屁孩过来。”

莫枫脸色十分难看。

在母亲面前还叫他小枫。

现在装都不装了。

犹豫一下，莫枫而是走了过去。

见许昊近在咫尺。

莫枫咬牙切齿。

要不是知道不是许昊的对手，他一定冲上去暴打一顿。

饶是如此，一张脸也愤怒到扭曲。

许昊不爽他这种眼神。

抬手就是一巴掌扇在他脑袋上。

“你那是什么眼神？给我放尊重点.......”

“怎么不叫人啊？一点都没有礼貌。”

莫枫抓狂了。

你踏马都把我母亲当宠物了，还让我叫人？

真就一点脸都不要了是吧？

“小枫，你是不是觉得，我在欺负你妈妈啊？”

许昊突然问道。

莫枫死死咬着牙关不说话。

这TM还需要问吗？

是个人都能看得出来。

“问你话呢，回答我。”

许昊这次在他脑袋上敲了一下。

运用了暗劲。

疼得莫枫捂着脑袋，险些大叫出声。

和主角的母亲在一起，不爽了就打主角出气刷情绪。

这样的生活简直不要太爽。

害怕再被许昊打，莫枫只好摇摇头。

表示没有欺负母亲。

实在是许昊打起人来太痛了。

还找不到被打的证据。

挨了也是白挨。

“你说的没错，我就是在欺负你妈妈。”

许昊戏谑的说道。

莫枫傻眼了。

没想到许昊突然来这么一个转折。

羞辱。

这是赤果果的羞辱。

明摆着告诉你。

“我欺负你妈妈，你又能怎么样了？”

太无耻了。

莫枫怒不可遏。

“我知道你很气，但你先别气。”

许昊瞥了他一眼，摆摆手。

“这才哪到哪？实话跟你说，我今天过来就是要狠狠折磨她的。”

莫枫一双眼睛睁大。

当着他的面，说要折磨他母亲。

太嚣张了吧？

很快他就慌了。

是真不想母亲再被许昊欺负了。

莫枫想有什么办法阻止。

方法有很多，但他一个小屁孩，限制太大了。

只能装可怜道。

“叔叔，你不要欺负妈妈好不好？”

眼神中充满渴求，语气可怜巴巴。

许昊满意的点点头。

“这才有点小屁孩的样子。”

“不过想让我不欺负你妈妈是不可能的。”

“谁让他做错了事？就应该得到应有的惩罚。”

“啊？妈妈是做了什么坏事吗？”

莫枫不解的发问。

许昊折磨母亲，难道不是因为变太吗？

还另有原因？

是了。

许昊对那个小萝莉的妈妈就不是这样。

提起许昊的时候，眼中没有畏惧，只有幸福。

为什么要条教妈妈？

“谁让你妈妈看我不爽，在背后说我坏话？这就是下场。”

许昊给出了原因。

他知道莫枫的真实身份。

完全没必要顾及。

无论什么方法，能刷更多的情绪值就行。

莫枫闻言沉默下来。

怒火熊熊燃烧。

就因为看你不爽，你就要折磨母亲？

未免太霸道了。

莫枫低着脑袋。

不让许昊看到自己杀人的眼神。

“你想救你母亲吗？或者说.......让她少受点折磨？”

许昊看向他淡淡道。

莫枫豁然抬起头，惊疑不定。

许昊这是什么意思？

他可不相信许昊会放过母亲。

“你很喜欢你的母亲，不想让她受到伤害是吗？”

不知道许昊为什么这么问。

莫枫还是点了点头。

许昊笑了。

“我现在怎么说也跟你母亲在一起了，算是你的爸爸，只要你从今往后叫我爸爸，我就不折磨她了怎么样？”

许昊眼里闪过一丝恶趣味。

轰隆隆........

莫枫如遭雷击，愣在当场。

脸色不断变幻起来，阴晴不定。

许昊竟然要他叫爸爸。

那踏马不是认贼作父吗？

如果真是一个小屁孩，他喊了也就喊了。