提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第530章

========================================

可他体内灵魂可是成年。

一股强烈的屈辱感涌来。

“爸爸”两个字怎么也叫不出口。

“啧.......”

许浩啧的一声，无趣的道。

“看来你并不是那么喜欢你母亲嘛，连叫个爸爸都不愿意，看来待会儿对你妈妈的折磨还要加倍........”

莫枫打了一个激灵。

想到母亲要被许昊折磨得很惨，他难受至极。

咬牙道。

“只要我喊你爸爸，你就放过我妈妈是吗？”

许昊点头，说声。

“当然。”

一番犹豫后，莫枫心一横，开口道。

“爸爸。”

“诶，儿子乖.......”

256 比想象的还要变太！任由骚扰！不眠之夜

看着不断刷出来的情绪值。

许昊很满意。

看向莫枫说道。

“叫的不错，我爱听，多叫几声。”

莫枫憋屈不已。

紧紧握着拳头，指节都发白了。

但都已经叫爸爸了。

人格，尊严什么的，已经丢失殆尽。

没必要因为抵触许昊前功尽弃。

只要他不伤害母亲，什么都好说。

等到明天他把钱从股市里拿出来。

跟母亲摊牌之后就出国。

有了资本再回来找许昊报仇。

他发誓，一定要让许昊千百倍的偿还回来。

“爸爸。”

“爸爸.......”

莫枫就这么接连叫了几声。

恰好这时候，莫冰云从厨房里把饭菜扔出来。

听到儿子对许昊的称呼。

瞬间皱起眉头。

“小枫，你在叫什么？”

许昊一个眼神看过去。

示意他不要乱说。

莫枫只好说道。

“妈妈和叔叔在一起了，我当然要叫爸爸啊。”

嘴上这么说。

心里则是在滴血。

莫冰云脸色很不好看。

看了看一旁的许昊，肯定是他教的。

一肚子火发不出来。

“小枫说的没错，我们现在的关系，叫我爸理所当然。”

莫冰云露出一个牵强的笑容。

“主人.......吃饭了，请上桌.......”

来到许昊面前，引到餐桌落座。

莫枫听到母亲的称呼，猛的颤抖了一下。

满眼不可思议。

什么鬼？

主人都叫上了？

这么变太么？

那可是自己是高贵冷傲的母亲。

因为厌男症，从来不与异性接触。

却跪在许昊面前，口称主人。

莫枫只觉痛彻心扉。

他浑浑噩噩的来到餐桌前坐下。

就坐在对面。

莫冰云准备在落座。

许昊伸手把她拉到了身边。

几乎是贴在一起。

感受到腿上的手，莫冰云浑身僵硬。

本来以两人的关系。

该发生的，不该发生的，都发生了。

没必要如此紧张09。

但今天她儿子就在对面啊。

要是被儿子发现她这个表面冷傲的母亲。

正在他眼前和许昊偷偷摸摸。

会怎么看待她？

也还好有桌布遮挡。

莫枫应该不会发现。

而且他才8岁，也不会察言观色。

通过自己的表情发现什么。

8岁的莫枫确实发现不了。

但一个成年的小孩就不同了。

一看母亲僵硬的脸色，还有许昊一只手伸到了桌下，莫枫顿时就知道在干什么了。

气得他想把桌子掀到许昊脸上。

太尼玛欺负人了。

而且不是说他只要喊爸爸就放过母亲吗？

怎么还搞小动作？

说话不算话。

莫枫一肚子火。

本来有些饿想吃点东西，嫩是吃不下去。

气饱了。

然而，更气的还在后面。

就见母亲坐在许昊身边，不仅任由许昊占着便宜。

还主动为许昊夹菜。

许昊来者不拒。

点评道。

“手艺不错，试试那个牛肉怎么样。”

莫冰云便夹起一块小炒牛肉。

准备放到许昊碗里。

许昊却是把碗移开，张了张口。

莫冰云会意。

抿了抿嘴。

看了对面的儿子一眼。

一咬牙，把牛肉喂到许昊嘴里。

接下来莫冰云不断夹菜。

宛如女仆般听话。

起初还因为有儿子在场有所顾忌。

但在知道许昊就是为了折磨她后，她也释然了。

躲是躲不过去的。

还不如接受。

莫枫心碎了一地。

那是他妈妈啊。

跟个奴隶一样为男人服务。

虽然十几天前他也见过。

但没有在一张桌子来的冲击力大。

何况知道母亲还被许昊骚扰着。

他想甩手离开。

眼不见心不烦。

又怕他走后，许昊对母亲乱来。

只能坐在桌子上，埋头扒拉着碗里的饭。

不断为许昊提供情绪值。

一顿晩饭结束。