提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第531章

========================================

莫枫只觉无比心累。

从没感觉吃饭也是一种折磨。

还好都过去了。

吃完饭，许昊也该滚了。

赶紧滚开啊。

不要缠着我妈妈。

许昊情绪值刷得起劲，怎么会就此离开？

这只是开胃菜。

好戏还在后头呢。

莫冰云收拾了好半天才从厨房出来。

见许昊还坐在沙发上打她儿子。

心中咯噔一下。

许昊该不会不回家留下来吧？

不要啊。

要是弄出什么动静被儿子听到。

她这个做母亲的就彻底尊严尽失了。

见莫冰云过来，许眼前一亮。

一脚把站在面前挨训的莫枫踢开。

拉过莫冰云说道。

“来的正好，我们一起看电视，才有一家人的感觉........”

两人坐在沙发上，昊揽着莫冰云的腰肢看电视。

气氛很是温馨。

宛如一对和睦的夫妻。

忽略掉一旁满脸愤恨的莫枫的话。

时间一点点过去........

莫冰云试探性的开口道。

“主人，时间不早了，要是再过段时间回去会不安全。”

言外之意就是你该回去了。

许昊却是笑眯眯道。

“你也说这么晩了，怕我回去不安全，就不留我住一晩？”

“我还没在小女仆家里住过呢。”

许昊捏了捏她光滑的脸蛋儿，继续道。

“你好像不欢迎我？”

“怎......怎么会？主人能住在家里，我高兴还来不及。”

莫冰雨露出一个难看的笑容。

“呵呵.......”

许昊不置可否地笑笑。

宛如撸猫般，轻抚莫冰云的脑袋。

到了睡觉时间。

莫冰云端过来一盆温水，放在许昊脚下。

蹲在面前道。

“主人请洗脚.......”

许昊抬了抬脚。

莫冰云便帮忙脱下拖鞋，把脚放进温水里。

小心翼翼的抬头看向许昊。

“主人，水温还合适吗？”

许昊“嗯”了一声。

“勉强吧，还要更精确才行，否则被怪我家法伺候。”

提到家法，莫冰云忍不住颤抖了一下。

经过几次家法伺候，她实在不想再经历了。

简直不把她当人。

莫冰云心中悲哀。

涌起一股浓浓的后悔情绪。

早知道许昊如此丧心病狂。

她就不应该厌恶许昊，为闺蜜出头，甚至不应该来魔都。

堂堂一位知名大法官。

竟然落得宠物一样的下场。

成为了以前她眼中最瞧不起的女人。

莫冰云痛心疾首。

几次的折磨，已经让她老实了。

本来和许昊达成约定。

还以为只有7次，挺简单。

大不了就当蚊子咬几口。

实际上比大炮还要恐怖。

至今她都不理解，怎么会导电？

现在莫冰云只想许昊早点玩腻。

结束后她就立刻出国，再也不回来。

再也不想见到许昊了。

【叮......莫冰云满心后悔，情绪值+999.......】

角落里——

莫枫麻木的看着。

从母亲认真的态度和手法来看。

比那些洗脚城的小姐姐还要专业。

看来没少对许昊这样做。

他人已经麻了，质壁分离。

不知道该做何表情。

心中只有一个念头。

这悲惨的一天赶紧过去。

立刻到明天中午。

他绝对会在第一时间把钱拿到手。

再跟母亲摊牌，远离许昊这个王八蛋。

洗完脚，许昊和莫冰云一起上楼。

许昊又要折磨他母亲了。

莫枫悲痛的闭上眼睛。

默默回到自己房间。

今晩对于三个人来说，都注定是一个不眠之夜...

莫枫躺在一楼自己房间的床上。

双眼无神的盯着天花板，满脸憔悴。

尽管因为房间隔音效果好。

莫冰云控制得了，没有传出声音。

莫枫却仿佛听到了母亲的求救声。

联想到一副副母亲被许昊折磨的画面。

难受得他想死。

叮铃铃.....叮铃铃......叮铃铃.....

一觉到了中午。

莫冰云是被一阵手机铃声吵醒的。

迷茫的睁开眼睛，皱着眉头。

艰难的起身拿过手机。

来电显示——xxx证券公司。

疑惑的按下接听键。

“您好，是莫女士吗？”

“什么事？”

莫冰云的声音有些沙哑。

“您有一笔15亿的欠债......”

莫冰云脑袋懵了一下。

以为是诈骗电话，直接挂断了。

可刚挂不久，又打了过来。

挂断。

再打来。

莫冰云烦不胜烦的接通。

没得她骂出声，对面就说出了她的详细信息。

莫冰云惊疑不定。

这些都是真实信息。

而且，她身为法官，最擅长听声音辨别谎言。

对面似乎说的是真的。

这就奇怪了。

她什么时候欠的债？

还一欠就是15亿。

对面的声音解答了她的疑惑。

炒股，杠杆。