提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第532章

========================================

莫冰云懵了。

“你们是不是搞错了？我从来没有炒过股.....”

“莫女士，这是您的炒股记录.....阿巴阿巴.....巴拉巴拉，叽里咕噜.....”

莫冰云越听越心惊。

挂断电话后，立刻查询银行卡余额。

六千万的存款已经归零。

莫冰云大脑空白了一瞬。

她的钱呢？

立刻打电话到银行查询。

工作人员告诉她，是她转出去的。

莫冰云慌了。

她从来没转过钱啊。

肯定是被诈骗了。

不仅把她的钱转走，还用她的身份去炒股。

使用杠杆欠债15亿。

这笔欠债要是落在她身上.......

打死她都还不起啊。

莫冰云立刻报警。

许昊装作才醒问道。

“发生什么事了？”

莫冰云慌张的说。

“我好像被诈骗了。”

“怎么回事？”

许昊故作疑惑的询问。

实际上。

一切都在他的掌控当中。

莫枫之所以能把钱从莫冰云卡里那么容易的转出来，没有惊动莫冰云。

还有他的幕后操控呢。

听了莫冰云的讲述。

许昊表情严肃。

“事情的确很严重，立刻报警，看能不能追查到是谁干的。“

与此同时――

原本保姆的卧室里。

莫枫坐在一台电脑前。

看着几只飘绿的股票傻眼了。

怎么回事？

几支股票全跌了。

跌这么狠。

踏马的是公司破产了吗？

不应该啊。

他能看到股票走向这个能力，从没有判断错过。

怎么突然就不灵了？

半晌后，莫枫才接受这次金手指失效的结果。

随即猛的一个激灵。

心中涌起一股无尽的恐惧。

要知道。

他为了这次炒股，压上了全部身价，还发动了十几倍杠杆。

现在全部亏完。

不仅里面一个多亿打了水漂。

还因为杠杆欠了十几亿。

十几亿。

自从他获得能看到股票走势的金手指后。

他就不把十几亿放在眼里了。

但那也是个天文数字。

就算他有金手指，没有母亲的六千万本金，也别想那么快赚到。

尤其是这个金手指还时灵时不灵。

最主要的还不是亏钱了。

是欠债十几亿。

他倒是可以通过炒股，慢慢把钱赚回来。

520但那是他偷的母亲的钱。

炒股也是用的母亲的身份。

证券公司一定会打电话找母亲催债。

要是让母亲知道他偷钱炒股。

莫枫打起了寒颤。

【叮.....莫枫心生恐惧，情绪值+1000......】

没过多久。

一辆警车来到莫家。

经过点简单的调查取证后。

很快锁定了目标。

8岁的莫枫。

尽管有些匪夷所思，但这就是事实。

莫枫也表现明显，魂不守舍，焦躁不安。

“什么？你们说是小枫偷了我的钱，拿去炒股？”

莫冰云不可置信。

没办法不震惊啊。

要不是顾及形象，她都差点跳起来。

实在是莫枫情况特殊。

但凡他8岁前正常，发生这种事，都不会这么惊讶。

8岁前一直是脑瘫。

恢复正常也才差不多刚好一个月时间。

你告诉了她不仅懂怎么转移卡里的钱。

还懂得炒股。

莫冰云可是查过她那个账号的炒股记录。

前段时间几乎是炒股一次赚一次。

最后这次才亏了。

世上真有这么天才的人吗？

尽管再难以相信，证据就摆在眼前，由不得她不信。

“莫枫，告诉我怎么回事？”

莫冰云心里五味杂陈，冷声呵斥道。

莫枫本就惶恐不安。

被莫冰云的气势一吓，直接跪了下来，慌乱的道。

“妈妈对不起，我是想帮妈妈逃脱许昊的魔爪，没想到会这样。”

“你........”

莫枫亲口承认。

莫冰云气得上气不接下气。

她没想到这个儿子闯出来这么大祸。

感觉天都要塌了。

眼看莫冰云就要晕倒，莫枫想起来扶住。

许昊却抢先一步。

将她揽入怀中。

莫枫一僵，眼里涌滔天怒火。

一切都是因为许昊。

要不是许昊的逼迫母亲，他怎么会胆大到偷母亲的钱去炒股？

不炒股也不会欠债这么多。

都怪许昊。

莫枫气到快要爆炸。

情绪值疯狂刷新。

许昊眼底流露一丝笑意。

布了这么大的局，刷情绪值只是一方面。

他还有两个目的。

一是彻底收服莫冰云。

要把这个重度厌男症的女主收服，光是条教还不够。

还要让她亏欠自己，离不开自己。

这就是一个机会。

15亿足以把她逼到绝路。

到时候自己再站出来。

至于第二个目的。

就是让莫冰云把这个捡来的儿子送走。

犯了这么大错，8岁就开始偷钱，还是几千万。

炒股说白了就是赌。