提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第533章

========================================

谁放心把一个8岁的赌狗留在身边？

莫冰云把莫枫赶出去。

一个孤儿，是死是活，也就没人关注了。

想怎么样还不是他说了算？

257 女儿泪崩！投怀送抱！好香啊！知识不对

莫冰云气急攻心。

万万没想到，自己这个8岁的儿子，竟然惹出这么大祸。

接下来怎么办？

不仅败光了六千万存款，还负债15亿。

她倒是想打官司。

莫枫是未成年，私自偷钱去炒股，她完全不知情。

听起来是没问题。

但说出去谁信？

多半会以为是她无法承担负债推脱责任。

感觉前途一片灰暗。

许昊轻拍她的后背安慰。

“别慌，不是什么大事，15亿而已我帮你还了。”

语气十分随意。

仿佛根本没有把15亿的巨资当回事。

也确实如此。

在许昊身家千亿面前。

15亿？毛毛雨啦。

其实，身价千亿，只是他明面上的资产。

他的底牌是手中的情报组织。

――无相。

集暗杀和情报于一体。

为了方便收集情报，经常参与刺杀活动。

还暗中掌控了好几个国家。

现在有多少身家，许昊自己都不太清楚。

何况.......

莫枫的炒股失败。

几家公司破产，都是他在幕后操控。

所获得的利益比15亿多的多。

拿出15亿来收服莫冰云，他丝毫不心疼。

听许昊说愿意拿出十五亿给自己还债。

莫冰云颤抖了一下，回过神来。

十几天接触下来。

她已经知道了许昊的真正为人。

残忍，冷血，为达目的不择手段。

许昊会好心帮她还债？

莫冰云也很快想到了原因。

这是要一辈子把她控制在手里啊。

帮她还了债，就不是7张照片那么简单了。

15亿，就算她不吃不喝，工作一辈子也还不起。

还不了许昊，便只能一辈子给他当牛做马。

想想这四次的遭遇。

被许昊折磨的惨不忍睹。

要是一辈子，莫冰云不寒而栗。

她连忙摇头拒绝。

“不.......不用了，谢谢主人好意，我有办法解决。”

许昊故作不悦道。

“既然你都认我当主人了，跟我客气什么？帮小女仆解决麻烦不是应该的吗？”

许昊语气温和，让人信服。

然而莫冰云却感觉浑身冰冷。

抿了抿嘴唇，她还是坚决的道。

“主人，小女仆可以的，不会让877主人失望。”

犹豫片刻，接着道。

“要是小女仆解决不了，再请主人帮忙，好不好？”

接受了许昊的15亿，她人生就完了。

莫冰云还想挣扎一下。

“这样啊........”

许昊沉吟一会儿，缓缓说道。

“那行吧，你先自己处理，让我看看你的能力。”

“但是一旦遇到麻烦，可要记得告诉我，主人帮你解决。”

莫冰云的拒绝在他预料当中。

人啊，没有到最后的绝望关头，总是抱着侥幸心理。

经历一场绝望也好。

有他在暗中干预。

莫冰云怎么也解决不了。

等她绝望的时候，自然会求到他头上。

那时，也就是收服这个重度厌男症女主的时候。

“谢谢主人。”

莫冰云舒了口气。

还好许昊答应了。

她实在没勇气再拒绝下去了。

许昊给她的压迫感太强。

无论是气势，还是在床上，都让她升不起反抗之心。

心想一定要自己解决这件事。

不然一辈子逃不出许昊这个恶魔的掌心。

【叮.......莫枫怒火滔天，情绪值+1000.......】

许昊打的什么心思？

莫冰云一清二楚。

8岁小屁孩的莫枫也了然于心。

气抖冷。

眼里布满愤怒与仇恨。

他没想到。

因为自己的失误，给了许昊一辈子掌控母亲的机会。

一旦无法解决十五亿。

后果就是母亲求上许昊。

一辈子当个小女仆。

想到高高在上，冷艳傲娇的母亲，要一辈子跪在许昊面前.......

莫枫顿感无比心痛。

可恶啊。

他为什么要偷母亲的钱去炒股？

不知道见好就收？

非要插那最后一脚。

心中涌起一股浓浓的后悔和自责。

等莫冰云从打击中恢复。

许昊就离开了。

接下来就是让莫冰云陷入绝望了。

没过多久。

几个银行的工作人员过来，要收回别墅。

莫冰云还在想解决方法。

啥也没想到就被赶了出来。

随后，是证券公司的人上门追债。

走到哪儿跟到哪儿。

生怕她逃走或是从高楼一跃而下。

屋漏偏逢连夜雨。

炒股欠债不知道怎么就泄露了出去。

迅速登上了热搜。

【震惊！冰山女法官莫冰云，炒股欠债15亿。】

【女法官炒股，败光家产负债累累。】

【知名女法官或将无法承受巨额欠债，选择结束生命。】

法官这个职业代表着审判罪恶。

却被爆出陷入炒股风波。

加上莫冰云是个大美女，自带话题。

登时就引来无数人热议。

这一切，当然是许昊幕后的安排。