提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第534章

========================================

登上热搜这件事。

都不用许昊请水军。

只是把这个消息透露出去，自然就有无数记者找上莫冰云。

“莫女士，您是一位知名法官，为什么会选择去炒股？”

“听说莫法官炒股欠债15亿，是不是真的？请您给我们一个解释。”

“莫女士，士五亿欠债您打算怎么偿还？”

“无论怎样，莫法官都要坚强，要对生活充满希望，一切皆有可能，千万不要想不开啊........”

一群记者拦在莫冰云面前，叽叽喳喳说个不停。

莫冰云心情烦躁。

随意应付几句，摆了记者们的纠缠。

一连几天过去。

莫冰云还是没想出解决办法。

整天愁眉苦脸，精神萎靡不振，比之前要憔悴许多。

情况越来越糟糕了。

网上的渔轮太大。

法院顶不住压力，选择把她辞退。

本就没想好怎么解决儿子偷她钱炒股这件事。

现在没了法官的身份。

更加难办了。

莫冰云一天比一天憔悴。

莫枫看在眼里，疼在心里。

满是自责和愧疚。

以及对许昊的深深仇恨。

要不是许昊的逼迫。

他不会偷母亲的钱去炒股。

母亲也就不会落得这样的下场.......

思来想去。

莫枫不能置之不理。

明明是他犯下的错。

怎么要让母亲承担后果？

于是，莫枫来到旅馆一个房间外。

轻轻敲响房门。

自从母子俩被赶出家门。

莫冰云没地方住

找了个旅馆安顿下来。

房门半响才打开。

一看莫冰云眼睛微微泛红。

显然这些天来一直没睡好觉。

“妈妈，这是我的错，我会把钱现在还上的。”

砰.........

莫枫不说还好。

一说莫冰云就气不打一处来。

她很后悔。

后悔当初为什么要收养这个孩子。

那时觉得他可怜。

现在想来，可怜之人，必有可恨之处。

因为这儿子，她整个人生都毁了。

莫枫急忙拍打房门。

“妈妈你相信我，其实我觉醒了一种特殊能力，能看到未来股票走向。”

虽然这是他最大的秘密。

但莫冰云是他母亲，说了也无妨。

本就打算以此劝说母亲跟他一起出国。

不同的是。

现在为了还债。

刷――

房门再次被打开，莫冰云惊疑不定的看着他。

“你刚才说什么？”

又是一天过去。

经过验证猜测，莫冰云终于相信了莫枫有这个特殊能力。

颠覆了她的三观。

这不科学。

事实却摆在面前。

莫枫预测了好几只股票的走向。

结果显示跟他预测的一样。

见母亲相信了，莫枫适时提出炒股。

只要有一定的本金，赚15亿要不了多久。

莫冰云身上没多少钱。

只够住一段时间的旅馆。

想拿钱炒股就只能找人借。

但她还是有些顾虑。

莫枫有这能力，还不是全赔了进去？

看来.......

预测并不是那么准。

对此，莫枫也给出了原因。

应该是他一下子投入太多，引起股市动荡的缘故。

只要他们谨慎小心一些。

多线投资就不会出问题。

莫冰云想了想，似乎只有这么做了。

没有其他解决办法。

不.......还有一个。

那就是找许昊帮忙。

但不到万不得已，她不会那么做。

一旦她请许昊帮忙，一辈子只能沦为奴隶。

那样的生活比杀了她还难受。

终于，莫冰云妥协了。

咬咬牙，打电话跟人借钱。

但莫冰云欠债15亿的事情，已经差不多人尽皆知。

谁愿意把钱借给她？

最终，莫冰云按下了一个号码。

知心好友余韵。

面对这个好友，她心情很是复杂。

毕竟，她之所以落得现在的下场。

都是因为余韵间接导致的。

因为她去余韵家，才跟许昊碰面，心生厌恶。

劝好友远离。

之后招来许昊的报复。

当然，她也知道，其实怪不了余韵。

都是她自找的。

电话接通。

对面响起咿咿呀呀.......

莫冰云脸色微变。

瞬间想到此时好友正和许昊在一起。

干什么？不言而喻。

就这么静静等了半个多小时。

心中五味杂陈。

不知多久开始的，反正这半个小时，她只听到了好友的快乐。

没有发出鞭子打在身上的声音。

跟许昊对待自己完全不一样。

这才像是对待请人。

许昊却是把她当成奴隶。

心中一阵悲哀。

余韵这时才拿过手机，羞涩的道歉。

深吸口气。

莫冰云说出了借钱的请求。

对面犹豫片刻。

终究是在意这份友情，借了她一千万。

余韵家其实没那么富裕。

能在这个关头借他一千万。

已经算是感情极好了。

借到了钱，莫冰云便交给莫枫炒股。