提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第535章

========================================

自己也在旁边看着。

让他千万谨慎。

莫枫也是紧张不已。

本来他是极为自信的。

可在经历了一次滑铁卢之后。

事关母亲的安危，莫枫心脏都快要跳出来。

找了几支比较稳的股票投进去。

成功赚了几十万。

莫枫如释重负。

他没有让母亲失望。

莫冰云也是露出笑容。

看到了还清债务的希望。

不过，他们还是高兴太早了........

等莫枫再次投钱进去，股票走向并没有按照莫枫预料的那样。

没多久就跌停了。

直接亏损100多万。

莫冰云一颗心沉了下去。

该不会她的家产败光，欠债那么多。

还要把好友的一千万也搭进去吧？

想到余韵对她的信任。

要是她还不上钱怎么办？

莫冰云心乱如麻。

莫枫眼睛都红了。

不可能。

怎么会这样？

他不相信。

继续投钱炒股。

继续亏。

母子处于监视之下，电脑被入侵控制，一举一动都在掌控当中。

莫冰云母子的情况，时刻有手下汇报。

许昊现在就是在等。

等莫冰云什么时候撑不住了来求他。

彻底将这女主收服。

晩上........

许昊回到家。

一家人吃了顿温馨的晩餐。

入夜，圆月高悬。

许昊一个人来到凉亭。

欣赏静谧夜色。

一阵轻微的脚步声响起。

许昊回头看去，是三女儿许红妆。

“是红妆啊，怎么没跟几个姐妹一起？”

许红妆抿了抿嘴，坐到了许昊对面。

想说什么又欲言又止。

许昊笑道。

“有什么话直说，我们父女，没什么不能说的。”

许红妆一咬牙开口道。

“爸爸，我就是想问问，您当年那样对我们......是不是另有原因？”

眼神中透露着期盼。

她们几个姐妹都觉得。

小时候许昊对她们漠不关心，甚至打骂，是另有原因。

不然无法解释许昊会的那些技能。

以及为什么改变了对她们的态度。

许昊闻言沉默下来。

早知道女儿们会问这个问题，许昊早就想到了应对方法，开始狂飙演技。

只见他叹了一口气。

目光中流露追忆之色。

“还要从我十八岁那年说起........”

一个压抑，隐忍的故事，缓缓呈现在许红妆面前。

简单来说就是许昊早年获得了一份奇遇传承。

当时一些大人物也在寻找。

并且还怀疑到了他身上。

许昊只好装作没获得传承。

传承太过重要，时隔多年一直在观察他。

为了保护女儿，许昊装作冷漠，不亲近的样子。

避免被抓去威胁。

甚至都很少回这个家。

这些年来，他一直在消化传承的东西。

终于在八九个月之前，有所成就。

不在害怕那些人。

有了保护女儿们的实力。

态度就是那时改变的。

故事有些玄幻，什么传承那么厉害？那么重要？

但想到许昊会的那些技能，以及经常拿回来给她们吃的好东西。

许红妆信了。

原来爸爸之所以那样对她们，都是为了保护她们。

可是她们做了什么？

一点都不理解父亲。

甚至把许昊当成了假想敌。

爸爸这些年来，过得太苦了。

许红妆不禁想到她对许昊的仇视。

泪水在眼眶打转。

“没事，都过去了，你们这不都回家了吗？”

许昊一副强装轻松样子。

“爸爸，您辛苦了。”

许红妆再也绷不住，扑了过来。

许昊有些意外。

几个女儿中，红还是第一次投怀送抱。

鼻尖嗅到一股香气。

好香啊。

嘶......等等，这知识有些不对劲......

258 女儿异样！感情升温！亲亲抱抱举高高

嗅到那股发丝幽香。

许昊不禁想到上次的系统抽奖。

似乎抽到过一种丹药，能让人产生体香。

还没试过，不知道什么效果。

心念微动，一颗丹药出现在手中。

许红妆这时察觉到了不对劲。

有些过于亲密了。

情不自禁的想到了晩上在门外的场景。

惊叹于许昊的厉害。

这.......难怪会把她们收拾得服服帖帖。

天呐，她脑子里都在想什么？

呸呸呸！

赶忙从许昊怀里出来。

正在她面红耳赤，无地自容的时候。

就看到许昊手里把玩着一颗丹药。

压下异样，她好奇问道。

“爸爸，这是什么？”

她知道许昊因为获得传承。

每次拿出来的东西都作用非凡。

就比如她吃过的洗髓丹。

洗髓伐毛，排除身体杂质，脱胎换骨。

不知道这又是什么丹药？

许昊看着体香丹，没看出有什么不同，说道。

“体香丹，吃下之后，能产生体香.......”

许红妆愣了愣。

还有这种神奇的丹药？