提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第536章

========================================

要是她吃下，不就香喷喷的了？

想到许昊要把这样的丹阳送给她。

小心脏扑通扑通乱跳。

【叮.......许红妆羞不可耐，情绪值+777.......】

许红妆微红着脸，伸出手，嗫嚅道。

“谢谢爸爸。”

许昊一挑眉。

这是误会自己要把体香丹给她了？

罢了.......

既然是系统出产，也没副作用。

给她一颗试试。

于是体香丹交给了许红妆。

许红妆拿在手里，观察片刻，只嗅到了浓郁药香。

张口吃了下去。

体香丹入口即化，化作无数股暖流，涌遍全身.......

不同于吃下洗髓丹后那股暖羊羊。

这种感觉很奇妙，说不上来，反正很舒服。

忍不住闷哼了一声。

又察觉到许昊就在面前。

实在不妥，赶忙红着脸捂住嘴。

没过多久，那种感觉消失了。

而从她身上，开始散发出一股淡淡香气。

不是那种刺鼻的味道，很好闻。

忍不住想贴贴，跟她亲近。

许红妆抬手嗅了嗅。

满眼欣喜。

竟然真让她产生了体香.......

还是她最喜欢的味道。

太神奇了。

她再次上前，目光流转的道谢。

“谢谢爸爸。”

许昊的五感六识敏锐。

发现更香了。

从许红妆身上散发出来的香气。

不再是洗发水，香水，沐浴露的味道。

而是一股天然香。

看来效果不错。

要是亲亲抱抱举高高，一定很奶思。

经历了今晩的事情后。

许昊跟三女儿的关系更加亲近。

不仅阐述了从前为什么对女儿们冷漠。

还解释了他为什么能经常拿出特殊物品.......

神农堂门口。

一个穿着得体，长相英俊的青年，手里捧着一束花。

正讨好的对面前一个绝美女孩说着什么。

女孩皱着眉头。

从表情可以看出她的不悦。

然而青年却好似没看见，死皮赖脸的纠缠。

陡然，青年看到一辆车子驶到门口，从车上走下来的一道熟悉身影.......

他脸色大变。

“如月，你好好考虑考虑，我还有事就先走了。”

青年对绝美女孩说了一声，快步落荒而逃。

正是白如月，已经从帝都跟过来的齐磊。

而把齐磊吓跑的来人。

不是许昊还有何人？

这时，许昊已经来到白如月面前，皱眉道。

“那家伙又来骚扰你了？那他都跟你说了什么？”

“师伯.......”

白如月乖巧的叫了一声。

许昊跟师傅和几个师姐妹的关系都不错。

又经常来神农堂教学。

白如月也渐渐熟络起来。

听许昊问话，她立刻就把齐磊出卖了。

“他说等我休息完回到帝都，给我公司投资10个亿，要全力包装把我打造成巨星........”

说话的时候，白如月目露讥讽。

齐磊打的什么心思，她还不知道？

“那家伙会这么好心？肯定是对你图谋不轨。”

一开始就打着把白如月收入囊中的许昊，义正言辞的说道。

“我已经跟红妆说了，她说没问题，等你休完假直接去红妆传媒报道。”

“花费10亿打造你？一点诚意都没有，只要你到了红妆传媒，所有资源都会向你倾斜。”

白如月心中微微触动。

许昊对她太好了。

这都是因为她是许昊女儿的师姐。

“谢谢师伯.......”

白如月一脸感激。

许昊笑笑。

眼神却是有些莫名。

一声声师伯叫得心痒痒。

想着怎么对这个师侄下手。

“对了........”

白如月好似想到什么，接着对许昊道。

“那家伙刚才还跟我说，今晩有场商业聚会，他父亲会过来谈生意，邀请我过去见个面，我拒绝了。”

商业聚会？

许昊脑筋一转就知道怎么回事了。

说起来。

是他的一个女人，女总裁林初晴发起的。

时隔半年多。

林初晴公司的新电池技术研发成功。

这场商业聚会，本就是许昊提出来的。

又怎么会不知道？

只是没想到，齐磊的父亲也会来。

想到齐家也有产业在搞新能源汽车，那没事了。

不过......

齐磊价值已经利用差不多了。

还需要更进一步压榨价值。

既然是他父亲要，那就准备个惊喜吧。

此次商业聚会，由林初晴发起。

聚会在豪华别墅里举行。

邀请了全国各地新能源行业有关的的商业巨头。

林初晴当然没那个影响力。

她和许昊的关系也没有曝光。

自然不认为她是许昊的女人。

原因只有一个。

她公司的新电池技术研发成功了。

能够保证超长待机，突破了新能源因为电池的限制.......

注定要带领新能源更上一层楼。

当然，邀请来的这些公司，只是掩饰。

许昊才是重点合作对象。

有好东西，当然是提供给自己男人了。

之所以召开这次商业聚会。

目的是把影响力扩大，许氏集团也能迎来更大扩张......

时间渐渐来到晩上八点。

一辆辆豪车陆续驶进别墅。

保时捷，迈巴赫，宾利.......种种在现实中难得一见的豪车。

不时就会开进来一辆。

那些在普通人眼里的豪车奔驰，宝马。

在这里一辆都看不到。

上不了台面。

此时，别墅门口围满了人。

有彼此认识的在互相攀谈。