提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第537章

========================================

也有搭讪拉合作投资的。

来参加这次商业聚会，也不全都是为了跟林初晴谈新电池合作.......

由于林初晴研发的技术有些超前。

超前的让他们不相信。

大都是抱着怀疑的态度过来。

“老肖，你也来了啊？你说那位林总裁说的是真是假？她研发的新电池真达到了那样的水平？”

“我也不清楚，不怕一万就怕万一，要是真的，整个新能源行业都会掀起轰动，必须要打好关系才行.......”

“曹老板，你说有几分可信度？”

“急什么？宴会马上开始了，到时候不就清楚了？”

“向总，我这里有一个项目计划，不知道有没有投资意向？”

一个个公司老板经理议论不绝。

“我天，那是扬帆新能源集团董事长的车，他也来了。”

随着一声惊呼响起。

刷刷刷........

一道道目光纷纷看去。

只见一辆限量款宾利缓缓驶来。

车子停好，下来一个身板笔直，眼神锐利，精神矍铄的中年人。

“还真是杨董，看来这次林总裁引发的动静不小........”

这是个老牌新能源集团。

市值数百亿。

这样的大集团都被吸引了过来。

令他们对这次商业聚会重视起来。

时间渐渐临近。

后面到来的集团老总身份都不低。

“卧槽，那位竟然是李家家主，虽然没有达到千亿级别的顶流家族，身份也不低了，他竟会来参加一个小辈举办的商业聚会。”

“大家快看，沈家的二公子，不久前正式接手公司事务，竟是由他代表前来......”

“我滴乖乖，那位美女是谁啊？长得好漂亮，我看不是林总裁啊。”

“那是楚氏集团的总裁姚心蕊，这你都不知道？楚家父子犯事被抓没多久就出了事，楚氏集团都是有他这位妻子撑起来的，可惜了，这么年轻就要守寡。”

“嗯？又来一个美女，那是顾氏制药集团的总裁顾凝霜，加上林总裁，聚齐了三大女总裁。”

“奇怪，她不是制药的吗？怎么会来参加这次商业聚会？”

“呵.......这你就不知道了吧？这三位女总裁关系都不错，过来捧个场很合理。”

姚心蕊和顾凝霜的到来，吸引了所有人的目光。

人群惊呼声四起。

没过多久，他们更是注意到挂着帝都车牌的豪车驶来。

来人竟然是齐家家主齐天。

齐家可是帝都的老牌家族，身价八九百亿。

其含金量，跟魔都的顶流家族都差不多.......

眼看着一个个大人物到来..

众人震惊到麻木。

他们还是小看了这次商业聚会的含金量。

就在人们感叹的时候。

人群之中，却有两道格格不入的身影。

“师傅，这真的行吗？”

其中一个比较年轻的年轻人，对着一个老头问道。

此二人，正是苏晨师徒。

经过一段时间的休养。

老头儿身上的毒解的差不多了。

苏晨也找到了突破到丹劲的感觉。

距离突破要不了多久了。

老头儿目光在人群中来回扫视。

听到徒弟的话，他淡道。

“没有别的好办法了，许昊的势力太大，我们必须找帮手........”

“今天来此聚会的有几个大人物，我们好好看看。”

原来是因为许昊势力太大。

师徒两人想找帮手。

老头儿以前的关系网都没用了。

只有几家念旧情愿意帮忙。

但势单力薄，作用不大。

老头儿便想再拉拢一些关系。

他们医术厉害。

只要帮一些大人物治病，让他们欠下人情就行了.......

几天前。

偶然听说林初晴要举办商业聚会。

商业聚会必定有许多上流人士前来。

给这些人治好病，就能以此为跳板，融入上流社会。

在通过他们的医术不断拉人。

等积累了足够实力。

就对许昊展开报复.......

于是，两人偷偷溜进了聚会现场。

苏晨觉得师傅说的有道理。

目光在一些企业老板身上观察。

查看是否有什么不治之症。

只有大病治疗起来，才会让对方欠人情。

一些小毛病。

就算治好了也不会怎么感谢你。

这时，看到一辆车子驶来。

紧接着一个美女下车。

苏晨眼前一亮。

众人的议论，他也知道了对方的身份。

原楚家家住楚雄的小娇妻。

楚雄死了，娇妻守寡。

这是一个气质，容貌，身材都不输顾凝霜的大美女。

苏晨怦然心动。

要是把这个美女拿下........

虽然不是处子了。

但她可是掌控了整个楚氏集团。

身价好几百亿。

拿下她，就相当于一步登天。

也能更好地融入上流社会，拉拢对付许傲的盟友。

没过多久。

又看到一辆车子到来。

苏晨上前一步，呼吸变得急促。

老头儿发现徒弟的异样。

赶忙拉住他。

警告他不要轻举妄动。

询问原因才知道。

那就是他给徒弟定下的娃娃亲对象。

如他所说那般。

是个美人胚子。

现在长得倾国倾城.......

只可惜已经怀有身孕。

叹了口气，老头儿拍了拍苏晨的肩膀。

“为师一定会给你报仇的5.1。”

突然。

两人被一阵喧哗之声吸引。

惊疑不定的看去。

就见许昊从一辆车上下来。

师徒俩勃然色变。

许昊怎么会出现在这里？

早知道许昊也会来，他们凑什么热闹啊？

一看到许昊，老头儿也顾不得安慰徒弟了，身上杀机涌现........

满脸深仇大恨之色。

恨不得冲上去杀了许昊。

被安抚下来的苏晨察觉到师傅身上的杀气。

连忙拦住他。

“师傅不要冲动，你的毒伤就快好了，我也即将突破。”

“再让他潇洒一段时间，我们再一起解决他........”

老头儿这才不甘心的收回目光。

看到许昊，他就不禁想起自己那单纯，宛如仙女般的师妹。

被许昊骗得团团转。