提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第538章

========================================

还帮忙化解阳气。

心痛到他捶胸顿足。

安抚下师傅，苏晨松了口气。

还好没把师娘已经和徒弟，跟许昊同床共枕的事情告诉师傅。

不然肯定压不下来。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+999.......】

许昊目光一扫，便注意到了师徒两人。

很快就明白他们要来干什么了。

他神色有些怪异。

瞥了眼正在打量他的齐磊父亲齐天。

刚对这个家伙做了手脚。

就碰到了这对师徒。

要不是他到场，还真被两人得手了。

感慨了一声主角光环的强大。

一个主意渐渐浮现。

既然他来了，师徒的打算落空。

还可以趁此算计一波。

“有好戏看了。”

时间来到八点整。

作为此次聚会的发起者林初晴，适时站出来招呼，聚会开始......

259 三个女总裁的快乐！享受胜利果实！征服

“我滴马，竟然是许总，他也来参加这次商业聚会了。”

“这位可是在短短半年时间，就打造千亿资产，晋升豪门的大佬啊。”

“想必林总裁自己都没想到，她举办的商业聚会，会引来这样的大人物吧？”

“连许总都来参加这次聚会，难道林总研发的新电池是真的？大新闻啊........”

许昊的到来。

把这次的商业聚会推到顶峰。

这些平日里身居高位，受人崇拜恭维的企业老总，集团经理。

此时看向许昊的目光，无不是满脸狂热与崇拜。

正在交谈的姚心蕊和顾凝霜也停了下来。

看向许昊，目光中流露异彩。

远处........

一直在观察两女的苏晨心中不由“咯噔”一下。

涌起一种不好的预感。

未婚妻顾凝霜看向许昊的眼神，恐惧已经渐渐消失了。

取而代之的是臣服爱慕。

这是调教起了作用。

先让她害怕，再给点好处。

一步步将其收服。

苏晨很愤怒，不。

但许昊太强了。

他阻止不了。

好吧。

顾凝霜是许昊的女人。

流露出这种眼神能理解。

可那个楚家的遗孀姚心蕊，怎么也是这种眼神？

甚至更加亲密？

难道她也和许昊有一腿？

苏晨在心里疯狂咆哮。

感觉和对之前林初晴一样。

刚生起要追求的心思，就胎死腹中。

时间刚好到八点。

林初晴站出来招呼众人。

别墅大厅被装饰得很豪华。

摆放了各种精致美味。

还有一个个小姐姐端着托盘酒水，穿梭在人群当中。

想吃什么，想喝什么自便.......

当然，在场中人的身份都不低。

来参加这次商业聚会，当然不是为了吃东西。

期待林初晴的讲解。

林初晴也没有让他们失望。

站上高台，开始讲解起公司研发的，新电池的作用效果。

众人听后无不双眼放光，惊叹不已。

列出来的数据无比详细。

这种一拆就破得谎言，相信林初晴不会那么傻。

也就是说，新电池是真的。

难怪身价千亿的许昊，会来参加这次商业聚会。

人群纷纷站出来，表示要和林初晴签订合作。

得知了事情的真实性。

接下来就轻松多了。

该谈合作的该谈合作，该交流的交流，气氛一片和谐。

然而就在这时。

大厅角落里传来一阵嘈杂之声。

很快吸引了周围人的目光。

只见一个中年人脸色苍白，表情扭曲，紧紧捂着胸口，直直倒了下去。

旁边秘书赶忙搀扶。

焦急的大喊。

“齐总，您一定要撑住，我已经叫了救护车........”

原来是那位帝都过来的齐家家主。

“怎么回事？”

林初晴带人走了过来。

秘书慌得不行，但还是解释道。

“我们齐总心脏病犯了，刚才吃了药没效果，要赶紧送去医院。”

“好，我这里有个医疗团队，先帮忙看看。”

林初晴点点头。

立刻让人把医生找来。

为了这次商业聚会，她做了充分准备。

早早的就找来一个医疗团队。

为的就是应对这种意外.......

毕竟到来的人身份都不低。

可不想在她的地盘出事。

周围众人闻言，不禁为她的做法点赞。

想得真周到。

没过多久，几个白大褂医生，推着病床过来。

不远处。

把这一幕看在眼中的苏晨师徒对视一眼。

两人自然能看出病人的病危及生命。

病人的身份，是除了许昊之外，最高的一个。

听说出自帝都大家族，可以跟许昊抗衡。

要是他们把人治好。

不仅能拉拢一个势力庞大的盟友。

而且在这种大人物聚集的场合引起轰动，必定名声大噪........

到时候请他们师徒治病的人会多起来。

老头儿眼前一亮。

迈步打算上前。

苏晨拉住他。

“你拉我干什么？这么好的机会～”

“师傅，感觉有问题，许昊医术很厉害，他怎么不治疗？”

苏晨凝重的看着远处淡淡品茶的许昊。

他可是知道许昊会医术。

林初晴还是他的女人，怎么能让病人在这里出事？

为什么不出手相救？

老头儿也看了一眼。

他没看过许昊展现医术，还是不相信有多厉害。

跟忽悠他师妹一样是骗人的。

“有没有可能，他根本不会医术？”

“不可能，他医术很厉害，教会了两个师妹天医九针。”

苏晨摇头，语气坚决。