提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第539章

========================================

老头儿想了想，目光一闪。

“要是他真会医术，现在又不出手的话，应该是不想暴露医术。”

“不管怎样，他不出手最好，我们不能放过这个机会........”

老头儿挣开苏晨走了过去。

他实在太想找许昊报仇了，不愿错过这个机会。

苏晨无奈，总觉得不对劲。

但还是跟了上去。

此时――

几个医生把病人抬上病床，插好仪器。

一番急救后，他们发现无可奈何，需要安排到医院。

突然，一个不合时宜的声音响起。

“他快不行了，你们再折腾下去，他会死的更快。”

刷刷刷........

众人看到一老一少自顾自走到病床前。

都是惊疑不定。

这是哪来的家伙？

“请问你们是什么人？”

林初晴见过苏晨，见他跟在一个老头儿身后走来，皱起眉头。

“我好像没有邀请过你们，你们是偷溜进来的吧？”

哗――

林初晴的话引来一阵喧哗。

“我说这两个家伙有些陌生，原来是偷偷溜进来的啊，什么年代了还骗吃骗喝？”

“看他们的穿着，该不会是乞丐吧？这种场合也是你们能来的？”

“闹事来的吧？赶紧给我们出去，别打扰了许总的雅兴........”

众人闻言指指点点。

老头儿面色严肃，伸手一直病床上的人。

“我们是什么人不重要，重要的是他要死了，我要是再不出手，他活不过十分钟。”

然而林初晴哪能让他治疗？

现在关键是把人送走。

万一治出了问题，她难脱关系。

于是找来保安。

“把他们给我赶出去。”

顿了顿，又吩咐几个医生。

“赶紧把人带去医院.......”

医生应了一声，便要带人离开。

一道身影却是飞快冲了过来，把他们打倒在地。

是那个老头儿。

来到病床前就开始把脉。

而那些要把他们赶走的保安呢？

已经被苏晨全部打倒。

他们能感觉到病人的生命在流逝。

活不了多久了。

还送去医院？

怕不是刚出门就得死。

他们还指望这人成为盟友，对付许昊呢。

当然不愿意他就这么死了。

情况紧急，这些人又阻拦，他们不得不出此下策。

由苏晨阻拦众人，老头儿给病人治病。

苏晨挡在老头儿身前，目光冰冷的扫视众人，气势逼人.......

在场都是普通商人。

身强力壮的保安都倒了。

谁还敢上前？

“抱歉了，我们也是为了给病人治病，等我师傅把人治好再给你们赔罪。”

众人惊呆了。

这一切发生太快，完全没反应过来。

你踏马这是治病？

确定不是搞恐怖袭击？

许多人偷偷拿出手机报警。

“你们干什么？这是谋杀，赶紧放开齐总........”

秘书见状急了。

冲上来就要就要救下齐天。

却被苏晨轻松制服。

众人更是不敢有所动作。

这边。

老头儿已经把完脉。

把病人身上的各种仪器全部清除。

老头儿没有在乎众人的眼光。

这位齐家家主的病情不简单。

他必须集中精神。

取出一套银针。

开始施针。

一根根银针精准的被他扎入穴位。

陡然。

就在老头儿一根银针，要扎到心脏偏上位置时，意外发生了。

银针突然发生了偏转。

扎穿了病人的心脏。

呼呼呼........

本就命悬一线的齐天，猛的瞪大眼睛，双眼暴突，满脸狰狞。

渐渐失去了声息。

一针直接把人扎死了。

所有人都注意到这突发的变故。

一个个都傻眼了。

不可思议的看着这一切。

大厅一时间落针可闻。

“啊.......死人了.......”

一阵惊恐的尖叫打破沉寂。

苏晨此时已经傻了。

师傅施针，他一边看着众人，防止跳出来捣乱。

一边也看着师傅。

万万没想到会发生这样的意外。

中医施针讲究快准稳。

这是基本功。

师傅怎么会出现这样的失误？

老头儿也是满脸呆滞。

他一生行医。

不知道施展过多少次针法。

从来没有犯过这种低级错误。

他无法置信。

因为这么一个小失误，把人给害死了。

但事实就摆在面前，由不得他不信。

想起刚才的施针路线。

没毛病。

但就是在最后关头，偏移了路线。

就像是有外力操控一样。

可是病人病床前就只有他一个人啊。

谁还能做到远程操控不成？

刷........

一道灵光闪过。

的确有人能做到远程操纵。

许昊。

老头儿还清楚的记得。

当时下山他们师徒去找许昊。

许昊朝他们射来两针。

躲开两针后，却变幻轨迹，扭转方向刺向他们。

速度不见增。

想通了。

绝对是许昊搞的鬼。

“齐总，齐总啊........”

一道悲怒声响起。

秘书不可置信的看着死不瞑目的齐天。