提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第540章

========================================

“你.......你们害死了齐总，你们完了。”

他愤怒的看着苏晨师徒。

“..我就知道我就知道，他们哪是来救人的啊？杀人还差不多。”

“没错，直接往心脏扎针，好狠。”

“这是两个疯子，赶紧报警。”

听着一句句是他失手杀人的话。

老头儿终于忍不住爆发了。

他一直把治病救人奉为宗旨，怎么能背上这口黑锅？

愤怒的看向一个方向。

“许昊，我知道是你，是你干扰我扎错了针。”

苏晨回过神来。

紧接着想明白了原因。

他就知道师傅肯定不会犯这种错误。

原来是许昊在暗中搞鬼。

顿时也冰冷的看过去。

【叮......苏晨气急败坏，情绪值+1000......】

远处。

许昊刚喝下一口茶。

眼底浮现一抹冰冷的笑。

没错，刚才确实是他出的手。

太简单了。

念力发动一下就可以了。

他闻声看去。

脸上涌现茫然之色。

一副不知道你在说什么的样子。

“这老头儿疯了？什么鬼？许总干扰他扎错了针？”

“尼玛........有没有搞错，许总一直坐在那里，都没有动过一下，那么远的距离怎么会干扰他？”

“太扯了，推脱责任也不带这么玩的。”

几乎是所有人都以为老头儿傻了。

唯独场中顾冰霜，知道许昊的真面目，脸色微变。

却装作不知道。

许昊这时也出声道。

“我不知道哪里得罪了你，但说话好歹讲逻辑，我离你十几米远，怎么干扰你了？”

语气很是无辜。

这话顿时引来一阵附和。

“你........”

老头儿指着许昊，气得浑身直突突。

就是许昊。

就是许昊干扰的。

他是罪魁祸首。

然而除了苏晨，没人相信他的话。

“就是他们，害死了齐总，抓起来。”

不久。

几名警员赶来。

秘书指着苏晨师徒说道。

这件事情很明了。

他们总裁心脏病发作，吃药没有作用。

本来要带到医院，却被师徒俩阻拦。

两人实力强大，打倒了保安。

他们这些人根本阻止不了.......

眼睁睁看着老头儿一针扎穿心脏。

在场所有人都是证人。

师徒俩百口莫辩。

他们都知道是许昊干的。

但没有证据。

甚至都不知道许昊是怎么做到的。

“老实跟我们走一趟吧。”

几名警员上前，拿出手铐。

看着面前的手铐，苏晨有些发怵。

这是第三次要被带进警局了。

老头儿无法承受这样的黑锅落在他身上。

被压着往外走。

他还不断大吼大叫。

“许昊，你害我，我跟你不共戴天.......”

声音渐渐小了下去。

被按上警车带走。

这个插曲告一段落。

虽然对此次商业聚会有点影响，但影响不大。

主要还是林初晴公司的产品价值太大。

商业聚会继续。

一直持续到晩上11点才结束。

众人渐渐散去。

无不是心情激动。

他们也算是林初晴的第一批合作者。

第一批吃螃蟹的人.......

要把这个好消息带回去，加大公司产品生产，争取大赚一笔。

到此，许昊的目的也达到了。

让他们把影响力扩大。

他绝对会趁此机会赚得盆满钵满。

要不了多久，公司就能达到万亿规模了。

而此时，许昊正在享受胜利果实。

姚心蕊，顾凝霜两个前来给好友捧场的女总裁孕。

聚会结束后并没有离去。

而是跟着林初晴一起回了家。

许昊自然也在其中。

这段时间来他一直在做思想工作。

今天叫上姚心蕊。

好在林初晴和顾凝霜在一起过，多个人也不是那么难以接受.......

260 女儿终叫爸爸！娇羞三女！非常规手段

林初晴和顾凝霜毕竟只是和彼此在一起过。

还没加入过别人，有些不适应。

今天，许昊叫上姚心蕊一起，感到很是别扭。

因为她们三个都各自掌控着一家大集团。

被许多人尊称为魔都的五大女总裁。

五大女总裁中，除了她们三个外，还有两个。

只是他们三个关系比较熟~而已。

就在今天之前。

林初晴和顾凝霜都没有想到。

姚心蕊竟然也-是许昊的女人。

还要她们一起打麻将。

姚心蕊不是楚家的太太吗？

虽然丈夫犯事被抓，不久就死了。

但也是大家族俏寡妇。

两人竟然也有这种关系。

消化完这个消息，两女再也无法向对待行业前辈，大姐姐那样对待姚心蕊了.......

气氛一直有些尴尬。

直到回了林初晴家都没有怎么说话。

姚心蕊就不一样了。

苏婉秋，萧婉玲，颜妩媚都一起斗过地主。

甚至还打过麻将。

就在气氛尴尬之际，她站出来缓和气氛。

笑着对许昊说道。

“昊哥，初晴妹妹研发的这个新电池可不得了，你手下掌握着最大的新能源汽车公司，这次绝对能大赚特赚。”

“许氏集团的市值又要往上翻个几倍了，距离万亿资本，也不远了吧？”

许昊挑挑眉。

在她精致无瑕的脸蛋儿上捏了捏。

“就你知道的多，不过不得不说，还真要感谢初晴。”