提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第541章

========================================

“待会儿就让初晴第一个吧。”

几人刚到林初晴家。

林初晴给几人倒水，闻言脸蛋儿微红。

眸子水润，娇艳欲滴。

白了许昊一眼。

“许叔叔，你是感谢我，还是折磨我啊？我才不要。”

“这种事怎么能说是折磨呢？你许叔叔让你第一个，这是疼呢........”

姚心蕊笑着打趣。

和许昊在一起时间也不短了。

经历过许多大场面。

已经不再是之前的那个有着轻微厌男症的黄花大闺女。

谈起一些娇羞的话题，面不红气不喘。

不得不说，这也算是一种成长。

“既然心蕊姐觉得许叔叔那样是心疼，那就让许叔叔先和你在一起好了。”

林初晴红着脸反驳。

顾冰霜也想融入其中。

找话题道。

“许叔叔的新能源公司，是在这半年内建立起来的，听说投了很多钱生产电车。”

“但好像只把收购店里的车出售了，自己生产的车卖过的没多少辆........”

“初晴现在生产出了新电池，会不会对许叔叔的那些车造成影响？”

刷——

林初晴受到了提醒，精神一震。

不可思议的看向许昊。

一旁的姚心蕊见状，半开玩笑的说道。

“初晴，你这么看着你许叔叔做什么？”

“该不会是觉得你许叔叔，一早就知道你能研发出新电池，才刻意投了那么多钱生产电车吧？”

“没有销售出去，其实是指在等你的新电池研发出来吧？”

说完之后，姚心蕊先忍不住笑了。

实在是林初晴这次生产的电池技术太超前。

估计连林初晴自己都没有把握。

早就有所准备？

是不是意味着许昊能预知未来？

当然没有。

但许昊相信女主有这个能力。

这段时间来，他的确做了很多准备。

给新能源公司投了很多钱。

抓紧时间生产。

现在林初晴公司的新电池已经到位。

正在加班加点的组装。

他才是真正第一个吃螃蟹的人。

不说拿下新能源电车的全部市场。

怎么也得占据主导地位。

让人一听到些能源车，就会想到他的品牌。

半晌也没有听到林初晴的回应。

姚心蕊不禁纳闷。

许晴雪有些激动的声音响起。

“许叔叔，我记得你是在半年前，就开始大规模生产的吧？”

“难道跟心蕊姐说的那样，你一早就相信我会研发出新电池？”

许昊含笑点头。

“那是当然，我一直相信你啊。”

林初晴是女主，他当然相信。

这可把林初晴给感动到了。

就因为她说能生产出这种电池，许昊就相信了。

并大规模生产.......

车子不销售，而是等她的新电池研发出来。

这是一种多么大的信任？

得到许昊的亲口承认。

姚心蕊和顾凝霜都有些傻眼。

她们两个都是被许昊用非常规手段降服的。

知道许昊的真面目。

残忍，冷血，不择手段.......

万万没想到。

就是这么一个自私自利的人。

竟然会无条件相信一个女人。

心中涌起一股暖流。

林初晴是许昊的女人。

许昊那么相信她。

岂不是也会信任她们？

好感进一步提升。

晩上。

林初晴没有拒绝。

强忍羞意，当了领头羊。

【叮.......林初晴心生害羞，情绪值+555.......】

【叮.......顾凝霜羞不可耐，情绪值+666.......】

【叮...........】

许昊正在享受温柔。

苏晨师徒可就惨了。

连夜被带到警局审讯。

这么嚣张的杀人方式还是少见。

大庭广众之下，直接用银针扎穿病人心脏。

没有理由，没有动机。

杀起人来就是这么干脆。

苏晨师傅委屈的不行。

他真没想杀人啊。

还想着把那位齐家家主治好，拉拢为盟友，一起对付许昊呢.......

他是被许昊陷害的。

不过，尽管师徒怎么解释。

警员们都听不进去。

他们已经拿到了聚会现场的监控。

许昊距离那么远。

怎么可能干扰得到他？

不认罪怎么办？

那就关进小黑屋。

也好在师徒两人的伤势都好的差不多了。

不害怕这些折磨手段。

人没事，精神却饱受摧残，萎靡不振。

第二天——

一个人找上他们。

齐磊满脸仇恨和怨毒。

“说，你们是谁派来的？为什么要杀我父亲？”

齐磊昨天正在夜总会和刚交的几个狐朋狗友嗨皮。

没想到噩耗突如其来.......

父亲被人杀了。

他感觉天都塌下来了。

一晩上都处于悲痛当中。

父亲从小就对他特别好，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的那种。

最近更是打算把他培养成接班人。

没想到天人永隔。

齐磊无法接受。

想到父亲会来魔都，都是因为他。

更是难受至极。

原来几天前，他把追求的白如月的身份，告诉了父亲。

在知道白如月两个师姐妹竟然是女神医。

还有一个师妹是魔都顶流家族之人。

齐天相当重视。

支持儿子把白如月拿下。

为此他还亲自来魔都，准备跟白如月的师傅谈论婚事.......

刚到魔都，听说了林初晴举办的商业聚会。

恰好齐家有一家新能源汽车公司。

便好奇过来看看。