提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第542章

========================================

谁知好奇心害死猫。

交代在这里了。

齐磊以为他父亲的死，是竞争对手搞的鬼。

苏晨师徒就是被派来的杀手。

之所以这么想。

他们父子此前一直在帝都。

跟这两个家伙都不认识。

而且一看师徒的穿着，就是那种普通穷人。

也跟他家没有利益往来。

为什么要专门对他父亲下手？

齐磊很愤怒。

迫切想要抓到幕后指使。

将其碎尸万段，为父亲报仇。

苏晨师徒感到愧疚。

不管怎么说，人都是被老头儿一针扎死的。

现在人家儿子找上门来。

老头儿叹息一声，一脸歉意的道。

“小兄弟抱歉，我真没想过要杀你父亲，我是想救人。”

“以你父亲当时的病情，不出10分钟也会毙命，我救人没有错。”

“错就错在，不该当着许昊的面........”

苏晨也帮师傅说话。

“没有受到任何人的指使，我们是医生，看你父亲病情严重想治疗。”

“我们真的没有恶意，杀害你父亲的是许昊。”

见师徒俩还在狡辩，齐磊怒不可遏。

他也看过了监控视频。

就是这两人动的手。

保安拦都拦不了，被打倒在地。

父亲的秘书也被他们控制。

从未见过杀人还如此嚣张的。

“不说是吧？好好好，我看你们嘴硬到多久........”

“我齐磊发誓，一定要让你们生不如死。”

一番咆哮后，总算好受了点。

听他们提起许昊，怒火又不断往上窜。

“你们放屁，我看监控许昊一直坐在一边，距离那么远，怎么会是他杀了我父亲。”

虽然齐磊也很不爽许昊。

但他没有被愤怒撞昏头脑。

没有丧失基本的判断能力。

齐磊冷笑道。

“你们还真是阴险啊，想把这件事栽赃到许昊头上，让我们打生打死是不是？”

“你们背后那个家伙再出来渔翁得利，把我当傻子忽悠是吧？”

苏晨脸色难看。

这种被人冤枉的感觉很不爽。

尤其是还给许昊这个仇人背锅。

“我们没把你当傻子，但我们也不傻啊，不会用这种拙劣的栽赃手段，我们说的是事实.......”

求鲜花

“那你们告诉我，许昊是怎么出的手？当时在我父亲身边的就只有你们两个。”

想到父亲的死。

齐磊又是一阵咬牙切齿。

苏晨和老头儿都沉默下来。

他们也一直在想这个问题。

可实在想不通。

除非许昊有超能力。

但那怎么可能？

这就是问题的关键。

解决不了，他们就会一直给许昊背锅。

齐磊不在跟两人废话。

发动关系，要天天折磨死两师徒.......

然后就离开了。

他还要去处理父亲的后事。

虽然知道这件事不是许昊动的手。

但经过苏晨的提醒，他也把许昊恨上了。

连带着，也恨上了白如月。

要不是父亲听他说了白如月的事情。

就不会来魔都，也不会惨遭杀害。

齐磊一双眼睛通红。

闪烁着复仇火焰。

一连几天过去。

受到齐磊的嘱托。

苏晨师徒没过上一天好日子。

不是在被关小黑屋，就是在关小黑屋的路上。

反正就是用各种方法折磨他们。

目的是让他们生不如死.......

也好在师徒俩身体素质惊人。

不然早被玩死了。

即便他们身体遭得住，精神也抗不下去了。

牢房里。

为了方便把两人带去小黑屋。

师徒关在相邻的两间牢房。

苏晨找到带他们审讯的警员吃饭的时间。

透过墙壁，对隔壁的老头儿提议道。

“师傅，不能再这样下去了，不然我们迟早会疯掉。”

老头儿神色有些憔悴。

已经几天几夜没睡觉了。

听到徒弟的话，他抬了抬眼皮。

“小晨，你想说什么？”

“师傅，我们越狱吧。”

苏晨早就无法忍受了。

要不是师傅一直让他遵纪守法。

他早就溜出去了。

这座牢房坚固。

但是对于化劲巅峰的他来说，要出去不要太简单.......

老头闻言吓了一跳。

越狱？

以他们的手段，确实能逃出去。

可是之后呢？

要面临官方的追杀。

只能跟老鼠一样东躲西藏。

想到那样的日子，他就无法接受。

“还没到那一步，人又不是我们杀的，是许昊搞的鬼。”

“我们都知道是许昊干的，但是证据呢？”

苏晨苦口婆心的解释。

“找不到许昊动手的证据，说出去也没人相信，这口黑锅我们不背也得背.......”

“那个齐磊的话你也听到了，要跟我们不死不休，为他父亲报仇。”

“难道我们只能在牢里等死？”

“人都要死了，还怕触犯什么法律？”

“逃出去后，以我们师徒的本事，天下之大大可去的，大不了就出国。”

“许昊在国内势力很大，但是国外呢？就不信他能一手遮天。”

“到了国外，再按照师傅你说的计划，用我们的医术笼络上流人士。”

“等有了足够力量，在回国找许昊报仇，到时候国内的法律也不能拿我们怎么样........”

老头儿沉默。

不得不说，苏晨说的很有道理。

再这样耗下去，就算他们实力强大，也会被耗死。

与其如此，还不如奋力一搏。

但他在这个土地上生活了几十年。

一想到要流落异国他乡就不舍。

良久，他默默说出三个字。

“再等等.......”

呼――

苏晨呼出一口气。

总算把师傅说动了。