提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第543章

========================================

许家别墅。

“四姐你都好久没回来了，终于舍得来看看姐妹们了呀？”

别墅里很热闹。

原来是许晴雪回来了。

“哇塞，真的耶，四姐的变化好明显啊，以后再也不用担心你孩子饿肚子了。”

“四姐，欢迎回家，以后你就住在家里吧，我们都很想你........”

几个姐妹围着许晴雪，叽叽喳喳说个不停。

许红妆这时候也开口道。

“四妹，关于爸爸当年为什么那样对我们，原因我也告诉你了。”

“爸爸这些年来很辛苦，我们都太伤爸爸的心了，不能这么继续下去。”

“四妹回家吧。”

许红妆微笑的发出邀请。

许晴雪动容，抿了抿嘴唇。

就在这时，许昊从外面回来。

看到了客厅里的场景，笑着道。

“我说怎么这么热闹，原来是晴雪回来了........”

“爸爸！”

许家姐妹纷纷打招呼。

轮到了许晴雪。

犹豫片刻，也跟着叫道。

“爸爸........”

261 姐姐你好香！超越父女！小棉袄！收网

刷刷刷......

听到许晴雪的声音。

客厅安静了一瞬。

随即一道道目光都朝她看了过去。

苏婉秋，许红妆，一众姐妹都是露出欣慰的笑容。

许画意脸上露出不出所料的得意之色。

炫耀道。

“嘻嘻，我早就说过四姐回来，家庭成员加一，没说错吧？”

许昊微微一怔。

他知道这四女儿的好感已经拉上来了。

先是解决了她师姐神农堂的危机。

实现了带领中医崛起的梦想。

到这里，女儿对他的反感就消失，取而代之的是深深感激。

在接下来的相处中。

许昊就不断把女儿的感激化作好感。

跨越最大的，还是帮她成长......

又是给芒果，又是教按摩。

亲近程度都超越了父女。

接下来教她师傅，帮她三师姐白如月解决困难。

做了这么多，女也早就认可他了。

距离叫爸爸就差一个契机。

许昊也想好了怎么制造契机。

无非跟其他女人一样，整个英雄救美。

谁知他还没出手。

女儿就叫爸爸了。

算是意外之喜。

许昊露出一个笑容。

“欢迎回家.......”

许晴雪叫完爸爸，见所有人都盯着她。

感觉不好意思，羞得不行。

但见许昊欣慰的笑容。

忐忑的心情渐渐平复下来。

她想到了三姐许红妆对她说的。

爸爸很不容易。

起初她根本不相信。

许红妆讲的就像是一个玄幻故事。

这是现实世界，哪来什么传承？

可是许红妆跟她说。

“那你说说爸爸会的那些能力，以及拿出来的物品，比如给你吃的木瓜，还不够玄幻吗？”

许晴雪不说话了。

似乎也只有玄幻才能解释。

就算再难以置信，她也不得不信。

这就是许晴雪叫爸爸的契机。

【叮.......许晴雪激动非常，情绪值+888.......】

许晴雪回归。

一家人都特别高兴，

12做了一大桌好吃的饭菜。

今天家里只有许家几个姐妹，气氛温馨。

吃完饭。

一家人又坐在沙发上看电视。

许画意坐在许红妆旁边。

一股淡淡的好闻香气萦绕鼻间。

许画意轻轻嗅了嗅。

顺着气味，一路闻到了许红妆脖颈。

许红妆感觉痒痒的。

脖子一下就红了。

好奇怪。

一转头，才发现妹妹往自己身上凑，吓了一跳。

“七妹你干嘛？”

客厅本来很安静。

被许红妆一声打破了。

吸引来众人目光。

就见许画意宛如痴女般，把脑袋凑到了许红妆脖颈。

仿佛下一刻就会图谋不轨。

一个个眼神都变得十分精彩。

这妹妹该不会觉醒了什么特殊属性吧？

不然为什么往人家脖子上凑？

仿佛是在印证她们的猜测。

许画意露出一副陶醉的表情。

“三姐你好香啊。”

刷刷刷.......

众人脸色一变。

这个小妹好像真出了问题。

许红妆更是脸色一黑。

敲打了妹妹脑袋一下。

“别瞎说，让人误会。”

许画意这时也注意到姐妹们怪异的表情。

想到自己刚才的举动，好像确实有些猥琐。

翻了一个白眼。

但她没有在乎这些。

目光闪亮的看着许红妆。

“三姐，我说的是真的，你身上真的好香。”

“我晩上要和你一起睡.......”

说着，许画意一把抱住许红妆。

撒娇般埋到怀里。

许红妆挣都挣扎不脱。

“许画意你够了，三姐忙得很，没时间陪你玩闹。”

双胞胎姐姐许诗情开口呵斥。

几个姐姐很疼这个小妹。

能管教她的，也只有这个姐姐了。

许画意嘟起嘴。

“谁调皮了？我说的是真的，三姐身上真的好香，不信你们来闻闻。”

几个姐妹不禁惊疑。

看许画意的样子不像开玩笑。

许绯烟忍不住凑上前。

她如今身为化劲强者，嗅觉被放大。