提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第544章

========================================

走到近前就闻到了那香气。

分别出不是洗发水，沐浴露，洗衣液的味道。

而是从许红妆身体上散发出来的。

惊诧道。

“三姐，你竟然有体香？”

几个姐妹都坐不住了。

纷纷凑过来。

“三姐你真的好香。”

“真的是体香耶，三姐你是怎么做到的？”

“好好闻呀，我也想和三姐一起睡。”

几个姐妹往自己身上凑，还猥琐的四处乱闻。

许红妆感到很不自在。

也还好是自家姐妹。

不然她早一脚踢过去了。

听几个姐妹们的话，她们都不知道是吃了爸爸给的体香单。

不知怎的，心中很是高兴。

感觉自己在爸爸心中很特别。

不过姐妹们经常相处，在一起久了迟早会被发现。

许昊也没有不让她说。

于是就说了许昊给她的体香丹。

刷刷刷.........

几个姐妹的目光都落在许昊身上。

许画意性格最活泼。

一下子跑到了许昊身边。

挽起许昊的胳膊，脸幽怨道。

“爸爸你偏心，这么好的东西给三姐都不给我，爸爸你变了。”

“说好我是你的小棉袄呢？再也不是从前那个最疼画意的爸爸了。”

“爸爸我也要，我也想变得香喷喷的.......”

爱撒娇的孩子有糖吃。

许昊手腕一翻，手中多出一颗丹药。

“好了，谁说我偏心的？诺，给你。”

看到许昊手中散发浓郁药香的丹药。

许画意惊喜不已。

一双柳眉都弯成了月牙儿，开心的接过。

“谢谢爸爸。”

木马――

没有犹豫，她张口就吃了下去。

没多久，身上也散发出一股好闻的香气。

更是让她无比欢喜。

不断在身上闻来闻去。

而后想到什么，要感谢许昊。

再次投入怀中木马。

许绯烟和许晴雪看到妹妹得到丹药，都眼巴巴看着许昊。

许昊微微一笑。

本来抽到了五颗体香丹。

给了两个女儿，还有三颗。

正好还有三个女儿，一人一颗。

说起来。

他都还没尝试有了体香的女人滋味呢。

不过不着急。

既然从系统中抽到过一次奖励。

也会抽到第二次。

等下次抽到体香丹，再给他其他女人。

更何况。

几个女儿，也是女人啊。

许昊没有忘记她们。

许绯烟和许诗晴都特别高兴。

许晴雪觉得难为情。

毕竟自己才刚刚叫爸爸。

不好意思接受许昊拿出的这么神奇又珍贵的丹药。

还是许昊抓住她的手，把丹药塞给她。

接触到温暖的手掌。

许晴雪感觉特别有安全感。

赶忙道谢。

“谢谢爸爸。”

许昊摸摸她的脑袋。

“都是一家人，不用客气........”

几个女儿吃下了体香丹。

都对自己身上产生的体香感到满意。

沉迷了好一会儿才消停下来。

叮――

一条消息提示音响起。

许晴雪拿出手机。

看到是相亲相爱三姐妹群，发来的消息。

她面色一僵。

因为产生体香而觉得神奇和惊喜的心情，一下子消失无踪。

不禁苦恼起来。

科技是第一生产力：中医yyds，三妹，你都好久没有汇报家里的情况了。

――知道你现在成了女神医很厉害，天天忙着给病人治病，但也不然而忽略了家里啊。

――几个妹妹怎么样了？以你现在的医术，应该能治好她们吧？

许晴雪打字回复。

中医yyds：那个，二姐，她们都很正常，没有中毒。

科技是第一生产力：那就奇怪了，没有被灌迷魂汤，难道是被催眠了？

――三妹，你会不会精神方面的治疗？

中医yyds？她们也没被催眠。

科技是第一生产力：怎么可能？既没有被下毒，也没有催眠，难道她们真的原谅了许昊？

――不可饶恕，她们难道忘了小时候，许昊是怎么对待我们的吗？

――就是因为他，母亲患上绝症不治身亡，她们怎么可以原谅许昊？

这就是几个女儿对许昊心生反感的最大原因。

母亲绝症死亡，认为是许昊残忍，冷血，漠不关心造成的。

那时候大女儿和二女儿已经懂事。

印象极为深刻。

一众女儿中，她们最难收服。

不然要只是普通的对她们态度恶劣。

她们又怎么会对许昊如此反感？

毕竟是把她们养大的父亲。

几个女儿还不知道，她们认为的亲生母亲，也只是和苏婉秋这个后妈一样。

充当把她们养大的工具人而已。

她们都是被许昊捡来的。

许晴雪也知道姐妹们反感许昊的原因。

当年她还比较懵懂，没有两个姐姐感触那么深。

这段时间又感受到了浓浓的父爱。

许红妆又说原因。

才让她认可了许昊这个父亲。

她也想说服大姐二姐。

于是继续打字。

中医yyds：其实，爸爸他挺好的，当年爸爸那样对待我们，是另有原因。

――这些年来，爸爸过得很苦，大姐二姐你们也回来吧。

科技是第一生产力：？

一心只想搞钱：？

科技是第一生产力：许晴雪，你在搞什么？你怎么也叫许昊爸爸？你也背叛了我们？

――记不记得当初你是怎么跟我们保证的？就算是死也不会认可许昊，坚决跟我们一个阵营。

帝都――

一个布置简约的卧室。

一个漂亮的不像话的女人，猛的从床上坐起身。

盯着手机里许晴雪发来的信息。

气得牙痒痒。

她就知道她就知道。

许晴雪当初说那句。

――“就算是死，死在外面，从楼上跳下去........也不会原谅许昊。”