提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第545章

========================================

她就有股不好的预感。

这下成真了。

一心只想搞钱：我需要一个解释。

大姐发话了。

许晴雪有些心虚。

这时，几个姐妹也都注意到她拿着手机，脸色不断变换。

凑过来一看，原来是和大姐二姐在另一个群里聊。

正在质问许晴雪呢。

质问他们姐妹？

这哪里能忍？

于是一个个拿出手机。

花容月貌七仙女群。

卖核弹的小女孩：大姐二姐，你们别怪四姐。

――四姐本来就是爸爸的女儿，认可爸爸有什么错？又需要什么解释？

画个圈圈诅咒你：大姐二姐，不关四姐的事，要怪你们就怪我吧。

――是我撮合她原谅爸爸的。

请叫我女王大人：应该怪我才对，四姐是学我，才背叛大姐二姐的联盟。

我真不是大明星：大姐二姐，别怪晴雪，你们也回来吧。

――当年的事情我们都错怪爸爸了，爸爸是之所以那样对我们，其实是为了保护我们。

――我们却把她当成假想敌，其实爸爸这些年来过得很苦，我们不要再让爸爸伤心了.......

正在帝都。

处于不同位置的两个绝美女孩。

看到五个姐妹都为许昊说话。

不禁感到气愤。

要知道。

半年多前。460

她们几个姐妹别提多亲密了。

站在统一战线，誓与许昊斗争到底。

但现在。

一个个离她们而去。

现在更是联合起来劝说她们。

两女气的不行。

这一切都怪许昊。

不知道使用了什么阴谋诡计。

凡是回去的姐妹都遭了殃。

当她们看到许红妆解释的原因。

都不由惊呆了。

不会吧不会吧？

这种荒诞的理由，真会有人相信？

就算拿去骗三岁小孩，都骗不了吧？

偏偏她们几个聪明过人的妹妹信了。

还获得传承？

之所以对她们冷漠以待，是为了保护她们？

未免也太扯淡了。

以为是在讲故事。

虽然本来就是个故事........

科技是第一生产力：差点就信了许晴雪的鬼话，还说你们没有被许昊灌迷魂汤。

――看看你们都傻成什么样了，连许昊这种鬼话都信？麻烦你们长点脑子行不行？

――这是现实，不是小说，哪有什么传承？

对于大姐二姐的不信。

几个姐妹都能理解。

没有见识过许昊的能力，是不会相信的。

许绯烟打字回复。

不知怎的，见大姐二姐反感许昊。

她就有些不高兴。

请叫我女王大人：你不知道，不代表没有不然你怎么解释爸爸的画画书法以及钢琴，还把我教导成了化劲强者？

――你知不知道，四姐如今的医术，也是爸爸教的，爸爸的医术更厉害。

科技是第一生产力：呵呵，你们为了给许昊说话，还真是用心良苦啊。

――牛皮吹的越来越大了。

卖核弹的小女孩：谁吹牛了？爸爸本来就很厉害，不信你回来看看。

科技是第一生产力：行行行，你们爸爸厉害行了吧？

――想骗我们回去？想多了，我们才不上当。

――你们都病了，还病得不轻。

几个姐妹继续为许昊说话。

但大姐二姐已经不出来冒泡了。

没过多久，许晴雪露出苦笑。

相亲相爱三姐妹群，弹出一个提示。

她被踢出群聊了。

又是一个清晨........

“爸爸早上好。”

“爸爸.......”

许昊起床。

一路遇到女儿，纷纷跟他问好。

其中就有是女儿许晴雪。

自从认可许昊之后，她也经常回家住。

许昊点头示意。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

一阵铃声响起。

许昊拿出手机一看。

嘴角露出一丝笑意。

来电显示――莫冰云。

接通电话。

一个急切的声音传来。

“主人......请你帮帮我......”

是时候收网了！

262 走投无路！冰山女法官臣服！掌控！玩弄

这段时间莫冰云过得很苦。

无论是证券公司的追债，还是网上的舆论，都折磨得她心力憔悴。

不仅如此。

还有混混上门为证券公司催债。

如今，莫冰云已身无分文。

住不起旅馆，被赶了出来。

至于她找好友余韵借的一千万，已经被儿子莫枫败光了。

她相信了莫枫的炒股。

希望能通过一千万快速赚到15亿，把债给还了。

然而可惜........

不仅没有赚到钱，还把以一千万搭了进去。

那可是她跟好友借的。

看在两人的关系上，还借了她不少。

导致她现在落魄至此，也不好意思再找好友借了。

莫冰云走在清晨的街头。

充满希望的朝霞洒落大地，照在她身上。

却没给她带来丝毫温暖。

反而感觉冰冷刺骨。

未来一片茫然。

名声毁了，工被退。

也没法院会要她这个知名律师。

就算不当律师了，去干别的工作。

多半也会被人认出来。

受人非议。

主要是她还背着15亿的外债。

要是不解决，她一辈子都别想安生。

但15亿啊。

要怎么解决？

想到那笔天文数字，莫冰云心里升起一股绝望。

一个小屁孩跟在后面。

正是莫冰云的儿子莫枫。

他也好不到哪去。