提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第546章

========================================

衣衫褴褛，神色憔悴。

几天几夜没睡觉了。

自从他说出了自己的特殊能力，让母亲相信并借来一千万让他炒股。

他就没睡过觉。

越炒股，他就越亏。

越亏，他就越要继续。

典型的赌徒心理。

他取得了母亲的全部信任。

一千万是最后的崛起之机。

要是也亏掉了，他会愧疚死。

担心什么就来什么。

几天过去，他成功把一千万亏光。

莫枫终于不得不相信。

他穿越的金手指，能看千金股票走向，一点都不起作用.......

浑浑噩噩的跟在母亲身后。

突然，感受到母亲身上散发一股绝望的气息。

他心中一惊。

张张口，想说什么却是说不出来。

他带给了母亲希望，又带来更大的绝望。

不.......应该说母亲落得这样的悲惨下场，都是他害的。

要不是他对自己那狗屁金手指十分自信。

就不会偷母亲的钱去炒股。

123不仅把母亲的资产亏光，还欠债15亿。

莫枫羞愧到窒息。

每每想起，他都骂自己不是人。

躲在被窝里偷偷的哭。

除了愧疚，更多的是仇恨。

对许昊的怨恨犹如滔滔江水，连绵不绝。

许昊就是一切的罪魁祸首。

先是伪造照片，威胁母亲就犯。

使用各种方法玩弄，条教母亲。

甚至他有种直觉。

媒体之所以这么快知道母亲炒股欠债。

银行上门把他们赶出家门，还有证券公司催债。

幕后都有许昊的影子。

为了逼迫母亲就犯。

求他帮忙还债。

好一辈子把母亲掌控在手。

想想母亲要一辈子给许昊那个王八蛋当狗。

莫枫就气得浑身直突突。

这也是他明知道金手指时灵时不灵。

也要告诉母亲，借钱炒股的原因。

迫切想让母亲摆脱许昊。

结果很显然。

他失败了。

还害得母亲更加绝望。

咬咬牙，莫枫还是说道。

“妈妈，没有过不去的坎，我们一定能度过难关的.......”

这话说出来，莫枫自己都不相信。

莫冰云根本没搭理他。

失魂落魄的往前走。

“哟呵.......这不是大名鼎鼎的莫法官吗？这是要往哪去啊？”

就在母子两人只在街上，转过一个拐角，进入小巷的时候。

被几个混混拦住去路。

几个青年穿得花里胡哨，表情吊儿郎当。

一看就是那种无业游民混子，整天无所事事。

干点打架勒索，收保护费的勾当。

虽然这些人是社会的渣滓。

但对于某些工作又特别好用。

就比如要债。

这些人时间多，胆子大，不怕事。

是用来要债的好手。

几个人被证券公司的人安排盯着莫冰云。

每次见到莫冰云，几个混混都是眼前一亮，躁动不已。

莫冰云身材太好了。

倾国倾城，气质绝佳。

即便现在神情憔悴，也难掩她的美貌。

还爱多出了一股柔弱的气质。

看上去我见犹怜。

“玛德，这娘们儿太漂亮了，要是能一亲芳泽就好了。”

“谁说不是呢？要是能一尝所愿，少活20年我都愿意。”

“我死也愿意........”

“都踏马少说点，没听警告不要动这个女人啊？想死不要拉上老子。”

见几个小弟聊得肆无忌惮。

连带着看向莫冰云的目光都变了。

领头混混站出来开口呵斥。

在他们接到跟莫冰云要债之后，就有一个面无表情的女人找上他们。

警告他们不要动莫冰云一根汗毛。

几个混混平时流里流气惯了。

你在教我们做事？

你算老几？

然而下一刻，他们就傻了。

只见那个冰冷女人，一脚把一块石头踩成了粉末。

这尼玛力量得有多大？

一脚踩碎石头。

要是踩在他们脑袋上。

还不得跟西瓜一样爆开啊？

听到大哥的呵斥，混混们打了一个激灵。

眼神恢复清明。

不敢再对莫冰云有丝毫歪念头.......

见一群混混拦路。

莫冰云母子停了下来。

莫边云脸上满是厌恶之色。

还有深深的疲惫。

这群混混最是难缠。

跟厕所里的石头一样，又臭又硬。

又拿他们没有办法。

“莫法官别逃了，赶紧把债还了吧，我们也是替人办事，不想做得太过。”

“对.......老实点，哥几个也是挺忙的，不想天天跟着你浪费时间。”

“早点把债还了，你好我好大家好，否则闹得都不好看。”

“我们的耐心有限，要是你一直不还，就别怪我们使用一些非常手段了........”

一群混混七嘴八舌。

虽然他们收敛了对莫冰云的想法，但一个个眼神依旧猥琐。

莫冰云心中一沉。

厌男症发作，对这些家伙无比厌恶。

以前哪有混混敢在她面前叫嚣？

不怕她告上法庭？

现在她已经没了那个能力。

一阵悲哀涌上心头。

吸了口气，莫冰云冷声道。

“让开，我现在没钱。”

“没钱？”

领头混混嗤笑一声。

“你可是帝都过来的大法官，花几个亿炒股的主，你告诉我拿不出钱？”

“你没钱，家里也有吧？不要让兄弟们难做啊。”

语气加上了淡淡的威胁。

他身后的几个小弟纷纷附和。

面露凶狠之色。

“大哥，跟她废什么话？她要是还不了钱，我们上了赚钱去，不如给她一个难忘的教训。”

“对，我看她就是有钱不还，装成一无所有的样子，以为能把我们骗过去？”