提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第547章

========================================

“哼哼，我看就是欠收拾，收拾一顿就会乖乖把钱给还了.......”

一众混混议论不停。

明目张胆谈论要怎么收拾莫冰云。

他们被警告不要动莫冰云一根汗毛。

冰冷女人也警告他们加快逼迫手段，其他随意。

几个混混开始卖力表演。

也不能说是表演吧

与本色出演才对。

“你们休想伤害我妈妈........”

身后的莫枫，注意到一众混混的表情，气愤不已。

跑上来拦在莫冰云面前。

一脸不善的盯着一群混混。

“又是这个小屁孩，真以为仗着年龄小，就能为所欲为是吧？”

“老子就把你打开花，替你大人教训教训你.......”

一个混混上前，把莫枫捞了过来。

拿起地上的一根破竹条就开始了打骂。

“叫你多事，叫你多事，老子打死你。”

“小声注意点，别把这小屁孩打死了，表换换出。”

身体的血。被称作老师的绘画，摆了摆手。

“放心，我有分寸，哪那么容易打死这小子。”

啪啪啪.......

竹条不断落在莫枫身上。

痛！！

好痛！！

竹条落在身上。

莫枫疼得呲牙咧嘴。

但他死死咬着牙，不让自己发出声。

这些混混竟然连小孩子都打。

简直不是人。

混混才不管其他。

这也是一种威胁莫冰云的手段，逼迫她还钱。

带头混混瞥了一眼，看向莫冰云笑道。

“莫法官，你也不想你儿子被活活打死把？”

莫冰云于心不忍。

虽然自己落得身败名裂，财产带光，负债无数都是这个儿子造成的。

但他的初心也是为了自己。

尤其莫枫年纪还这么小。

混混们下手毫不留情，说不定真会被打死。

这是一个正义法官的，他不能容忍的，你们放开他。

“呵呵，看来莫法官没把我的话听进去啊。”

带头混混冷笑，对小弟吩咐道。

“打，给我继续打，往死里打........”

“好嘞。”

小弟打得更起劲了。

莫枫遭了殃。

本就是8岁小孩的身体。

穿越过来前还是个傻缺，体质拉垮。

被这么打下去。

他感觉自己离死不远了。

【叮.......莫枫怒不可遏，情绪值+999.......】

莫冰云见状道。

“你们放过他吧，我真没钱还债了.......”

“没钱？没钱你不知道找人借啊？”

“你之前好歹也是大法官，总有那么一些有钱的人脉吧？”

“何况你的舔狗那么多，随便凑一下，不就凑到了？”

带头混混提出意见。

见莫枫被打得那么惨，莫冰云急了。

“别打了，要出人命了，要是出了什么事，我告你们虐待儿童。”

“以我现在的名声，谁愿意把钱借给我，谁愿意借我15亿......”

触发“15亿”关键词。

莫冰云忽然语气一顿。

似乎的确有谁愿意借她15亿还债来着。

记忆搜索。

很快浮现那天许昊在她家的场景。

表示愿意帮助她。

只是这些天来，她一直焦头烂额。

她也不想接受许昊的帮助，逐渐遗忘了。

她是真不想接受许昊的钱。

15亿啊，她一辈子都还不起。

只能一辈子给许昊当奴隶。

才几次就把她折磨出了心理阴影。

一辈子，她无法想象。

但她还有别的选择吗？

除了自己外，一无所有。

还能引起许昊的兴趣，就是幸运了。

他还有什么理由不答应？

带头混混不为所动。

“那我管不着，反正你今天要是不还钱，我就把你儿子打死.......”

打死莫枫？

还是当着她面？

莫冰云最后是一丝纠结被击溃。

连忙拿出手机。

找到那个看一眼就心生梦魇的号码。

点击拨通过去。

电话接通。

莫冰云忐忑的说道。

“主人，求你帮帮我........”

莫冰云不知道许昊对她还有没有兴趣。

要是说玩腻她了，不管她就完了。

好在，许昊对她的兴趣还在。

“妈妈不要.......”

莫枫看到莫冰云拿出手机。

顿时就知道她是要给许昊打电话。

莫枫张口叫道。

母亲给许昊打电话，意味着她屈服了。

要一辈子当许昊的奴隶。

想想以后母亲经常出去见许昊，回来后伤痕累累。

许昊还经常到他们家。

母亲跪着迎接。

天天晩上进母亲房间。

莫枫心如刀绞。

相比之下，他宁愿被这些混混打死。

也不愿母亲被许昊欺负。

一个混混听到他的话，眼神一寒。

“这里有你什么事？”

一巴掌扇了过去。

“啪”一下，在莫枫稚嫩的脸上，留下一个巴掌印。

一时间，莫枫被打得晕头转向，眼冒金星。

莫冰云拿着电话，跟对面说了几句。

电话被挂断。

与此同时——

一辆车驶出许家别墅。

十几分钟后。

一辆车子驶入小巷。

许昊出现了。

把已经被打的奄奄一息的莫枫，从一群混混手中救下。

这些混混怎么会是丹劲的红蔷薇的对手。

一个眼神就压迫得他们跪在地上。

为了避免这件事泄露出去。

又在他们体内留下一股暗劲。