提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第548章

========================================

要不了多久就会离奇身亡，查不出任何病因。

也算是另一种替天行道了。

莫枫被打得很惨。

莫冰云想要上检查看情况，许昊拦住她。

笑眯眯看向莫枫。

“小枫你没事吧？自己走有没有问题？”

见许昊阻止母亲关心自己，莫枫恨的牙痒痒。

小小的身子颤颤巍巍的站起来。

【叮......莫枫怒气冲天，情绪值+1000.......】

“啧........”

许昊啧了一声。

不愧是主角。

被他打击到这个地步，脾气还那么大。

不过，这才是开始。

好戏还在后面。

当莫冰云告诉他身世真相。

看他还能不能嘴硬下去。

没错，在许昊看到莫枫头顶的气运，已经在打击到消散一半。

许昊便准备让莫冰云告诉他真相。

然后逐出家门。

要是继续留在莫冰云身边打压。

不小心让主角光环消散，他的金手指消失，就得不偿失了。

许昊打算开始下一步行动。

把莫枫送去孤儿院。

一个孤儿的消失，很正常吧？

以莫枫表现的聪明。

制造一场离家出走，也不会引起怀疑。

殊不知。

那时候已经被他关进小黑屋，当起了他的赚钱工具......

263 以身抵债！子不教母之过！摊牌！叫爸爸

一家私房菜馆里。

许昊带莫冰云先来吃饭。

莫冰云这几天来吃不好睡不好。

都给饿瘦了。

这不是影响手感吗？

得吃点好的补补。

莫冰云已经认命了。

不再纠结一辈子跟许昊会遭受怎样的折磨。

还有点为自己能引起许昊的兴趣而庆幸。

起码只是被许昊一个人折磨。

要是她还不上钱........

后果难以想象。

没了顾虑，莫冰云感觉饿了。

对桌上的美味大快朵颐。

吃得快，却没有丧失形象。

看她吃饭，就像是在欣赏艺术。

一边的莫枫就难受了。

被打的太惨，不能坐在椅子上。

只能苦逼的站着。

吃饱喝足，莫云向许昊。

“谢谢主人帮我还债，就当是我借的，我会还给主人的........”

语气却有种说不出的心虚。

那可是15亿啊，她怎么还？

不吃不喝，打工一辈子都还不起。

莫枫竖起了耳朵。

紧接着就看到他目眦欲裂的一幕。

只见许昊伸手挑起莫冰云精致的下巴。

语气玩味。

“你要用什么方式偿还呢？”

莫冰云低下脑袋。

给许昊打电话的时候，她就已经想过了。

还钱是还不起的。

却可以用其他方式。

声音低低的道。

“主人要我怎么还，我就怎么还。”

随即又觉得太不知廉耻，俏脸通红道。

“我现在身败名裂，想要赚钱还给主人，估计很难了.......”

许昊把手收了回来。

“这你不用担心，我已经给你安排好了。”

“要不了多久，你的名声就能恢复，继续当你的法官吧。”

“这个身份我喜欢。”

莫枫脸色难看至极。

他知道许昊喜欢母亲法官身份是什么意思。

高高在上，正义凛然的女法官，无数人心目中的女神。

在许昊面前却是玩物和奴隶。

好气啊。

被许昊得逞了。

不行。

他还有办法，必须把母亲救出来。

就在莫枫想怎么让母亲脱离许昊的时候。

莫冰云愣住，不禁疑惑的问。

“主人要怎么帮我？”

“想必已经开始了，你看看热搜.......”

许昊看了下时间说道。

莫冰云怀着忐忑的心情拿出手机。

没有体会过身败名裂，被人网暴的心情，是无法理解的。

她觉得――

要是真能恢复以往的名声。

就算一辈子成为许昊的奴隶，也不是那么难以接受。

莫冰云点开热搜。

便看到几条新闻霸榜。

【惊天反转！知名女法官炒股欠债，竟另有隐情，是被她审批过的一个罪犯报复。】

【莫法官并非赌狗，被黑客入侵盗取账号.......】

【莫法官是一个优秀的法官，我们都误会她了。】

几条新闻全是对莫冰云的洗白。

莫冰云惊得瞪大眼睛。

虽然炒股欠债的确不是她做的。

是她儿子偷钱炒股。

但这件事就算她说出来也没人信。

这些新闻就不一样了。

安排成了黑客盗号，她以前审判过的罪犯的报复。

把她树立成了一个惨遭报复的优秀法官。

散步这个消息，一定会扭转她的形象。

名气甚至会大过以往。

看到新闻底下都有评论。

莫冰云忍不住点开。

“我真傻，真的，像莫法官那样的好法官，怎么会炒股欠债这么多？”

“确实.......那些媒体为了博取流量，连良心都不要了。”

“好歹把事情调查清楚再报道啊，玛德害我冤枉了莫法官，这就去官网举报。”

“原来是因为莫法官的审判过的罪犯报复，竟然还请动了黑客，手段太狠了。”

“还好查明了真相，不然会一直冤枉莫法官，我们都欠莫法官一个道歉.......”

光是一些文字新闻的话。

效果当然不会这么好。

新闻里还披露了莫冰云以前审判的一个犯人。

还有黑客盗号的证据。

证据摆在面前，所有人都相信了。

见自己名声扭转。

再也不是一打开网络，就讨论她是赌狗了。