提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第549章

========================================

莫冰云越看，心情越激动。

最后关掉手机，看向许昊。

眸中充满了感激。

翻手为云，覆手为雨。

短短时间就让她人人喊打的名声好转。

这一刻，她才真正了解到了许昊的手段。

以前她只看到了许昊的阴险。

现在却有种运筹帷幄之中，决胜千里之外的霸气........

心中升起一股臣服之意。

面对掌控一切的许昊。

就算她抗拒逃跑。

又逃得了吗？

定了定神，不管那么多。

许昊帮了她。

无论如何都要感谢。

“谢谢主人.......”

莫冰云语气真诚。

许昊笑了笑。

“口头上的感谢我可不要，要谢我，就来点实际的。”

莫冰云面色一僵。

看了旁边的儿子一眼。

小声的说道。

“主人，晩上好不好？现在不合适。”

她说的小声。

但还是被莫枫听到了。

莫枫猛的握紧拳头。

眼睛泛红，心痛不已。

许昊这个王八蛋早有预谋。

明明是他搞的鬼.......

把母亲逼到绝望后，又跳出来装好人。

想要收服母亲的身心。

莫冰云生在局中没有察觉。

莫枫一直抱着最大的恶意揣测许昊。

因此倒是看透了一切。

不过他看透了又有什么用呢？

眼看母亲为了感谢许昊，竟有自荐枕席的意思。

莫枫忍不下去了，愤怒出声。

“许昊，你少在这里一假惺惺，我妈妈落得这样的下场，还不都是你搞的鬼.......”

许昊挑了挑眉。

“你叫我什么？我没听清。”

莫冰云脸色刷一下变了。

许昊这是生气了。

以他的心狠手辣。

绝不是那些混混能比。

若说混混们打人不留情，许昊是真会把人弄死。

凭许昊的手段。

就算弄死了也是白死。

找不到证据，也就没法把他怎么样。

对这个儿子越来越不满了。

就知道给他惹麻烦。

心中埋怨，却不得不帮忙说话。

“主人您别生气，他还小不懂事。”

先跟许昊解释了一句，回头对莫枫道。

“你在说什么胡话？有你这么跟你苏.......爸爸说话的吗？”

“说话注意点，他就是你爸爸，赶紧给爸爸道歉。”

莫冰云一直排斥这个称呼。

但为了救莫枫，只能这么喊了。

莫枫眼睛瞪大，嘴巴张得下巴都要跌到地上，目瞪狗呆。

他听到了什么？

母亲让自己叫许昊爸爸。

这是承认和许昊在一起了？

不可能。

妈妈那么严重的厌男症。

怎么会因为许昊帮忙还了债就臣服？

回想母亲前后语气变化。

就算他偷钱炒股，欠债15亿。

母亲也只是对他心死，而没有发怒。

是因为他刚才顶撞许昊。

母亲怕他遭到许昊的报复。

想明白之后，一股暖流涌遍全身。

母亲还是在乎他的。

随之而来的是一股浓浓的自责和愤恨。

后悔自己鲁莽了.......

又让母亲对许昊妥协。

对许昊这个罪魁祸首也更加仇恨。

不过要他叫许昊爸爸，还要跟许昊道歉。

莫枫说不出口。

对上了莫冰云严厉的眼神。

莫枫瞳孔一颤。

母亲为自己牺牲了那么多。

他又有什么尊严可纠结？

而且尊严早就没了。

又不是没有叫过许昊爸爸。

心中一横，莫枫对面向许昊道。

“爸爸对不起，我刚才糊涂了。”

【叮.......莫枫心态爆炸，情绪值+999.......】

【叮.......莫冰云心情忐忑，情绪值+777.......】

莫冰云松了口气。

还没无可救药。

转头紧张的看着许昊。

许昊嘴角带笑，摆手道。

“不用紧张，我还不至于跟一个小孩子计较。”

不跟小孩子计较。

跟大人计较。

子不教母之过。

儿子犯错，惩罚母亲，很合理吧？

下午——

莫冰云洗白新闻推上热搜。

还在不断发酵中。

许昊却带着莫冰云来到了商贸城。

看到莫冰云还在刷手机。

关注渔轮走向。

许昊把她拉下车说道。

“行了，别看那些了，我办事你还不放心？”

“先让子弹飞一天，明天你再出场亮相，接受一下采访，就可以回归了。”

“你要继续当法官，我会把你安排进魔都第一法院.......”

莫冰云一怔。

原来一切都被许昊安排好了。

那确实不用担心。

放下手机，她疑惑的问。

“主人，我们来商城做什么？”

许昊在她身上打量片刻。

“给你买几件衣服，看看你，两套衣服都穿了多少天？”

莫冰云顿时脸色涨得通红。

她说许昊怎么在车上，吃饭的时候那么老实。

没像以前对她动手动脚。

原来是嫌她邋遢。

她都有保持干净好不好？

天天洗澡.....

许昊的要求，莫冰云无法拒绝。