提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第550章

========================================

跟着一起进了商贸城。

在商城里挑选衣服。

莫枫可遭了大罪。

他被混混打得很惨，身上到处都是伤痕。

每走一步都会牵扯到痛处.......

每次莫冰云要带他去看医生，都被许昊拦下来。

笑眯眯的对他说。

“男子汉大丈夫。”

“这点小的伤小痛算什么？”

莫枫恨得咬牙切齿。

我踏马现在是个8岁小孩啊。

还不算什么？

你来试试那种痛苦。

莫冰云看出来许昊是故意整莫枫。

于是在买了几套衣裙后。

看到一家高档青趣店。

犹豫一下走了进去。

莫枫懵逼了。

一向骄傲的母亲，怎么会进这种地方？

他也想跟上。

却被许昊一脚踢到地上。

留下一句话。

“这里不是小孩子该进的地方，乖乖在门口等着.......”

莫枫被踢了个屁股蹲。

牵扯到伤口，一阵呲牙咧嘴。

对许昊敢怒不敢言。

十几分钟后。

莫冰云红着脸和许昊从店里出来。

手里拎着几个袋子。

脸蛋儿红扑扑的，心跳不止。

这些衣物她都穿过。

是许昊要求的。

但亲自为一个男人而买，还是第一次。

柜台小姐姐的眼神让她不自在。

没错，这都是为了讨好许昊。

希望许昊对儿子莫枫好点。

莫冰云正感到心慌意乱。

没有注意到她儿子莫枫看向她时多么心痛。

虽然他没有进去。

却在门口看到了一切。

母亲竟然买了那么多镂空，嘿丝。

还有女仆装，猫耳娘........

莫枫三观都崩塌了。

母亲多么高傲的一个人啊。

竟然主动进这种青趣店。

买这些衣服干什么？不言而喻。

为了讨好许昊。

顿时间，莫枫心如刀割。

买完衣服，许昊就带莫冰云回了家。

在他出手之下，当然不会再被银行查封。

再次回到家。

莫冰云心情复杂。

有些事物，真要失去了才珍惜。

以前在家里不觉得有什么。

被赶出家门后，那种无家可归的感觉，真不好受。

晩上由莫冰云主厨。

做了一顿丰盛的晩餐。

为了庆祝她回归，许昊还拿出一瓶好酒。

两人你侬我侬。

期间莫枫也在场。

只不过当成了空气，没有一点存在感。

吸取了中午的教训。

他再也不敢顶撞许昊了。

饭都没吃就回到了自己房间。

眼不见为净。

知道晩上许昊又会留在家，去他母亲卧室翻云覆雨.......

想想就气抖冷。

正如莫枫想的那样。

又是一番天雷勾地火。

莫冰云今天喝了点酒，放得更开了。

把下午买的制服都尝试了一遍。

一觉睡到大中午。

莫冰云1.5感觉鼻尖痒痒的。

忍不住睁开眼睛。

发现许昊正拿着她一撮头发，仿佛逗猫一般逗弄她。

“主人.......人家还没睡好呢.......”

娇嗔的说了一句。

莫冰云愣住了。

天呐，她怎么会如此撒娇？

她一直很厌恶男人的啊。

随着和许昊的交流次数增多，莫冰云连自己都没发现。

和许昊的关系在渐渐拉近。

不过因为重度厌男症，以前幅度很小。

跨越最大的还是这次经历过绝望。

又被许昊从绝望中拉出来。

“醒了？也该说说莫枫的事了。”

听到许昊的话，莫冰云心中“咯噔”一下。

不禁紧张道。

“主人，你要说小风什么事？”

“把他送走吧.......”

许昊语气平静。

莫冰云一愣，很不解的问。

“为什么？”

“你这个儿子太能惹事了，8岁就开始偷钱炒股，年纪大点还得了？”

“这就是一个定时炸弹，我可不放心他留在你身边。”

莫冰云本能的就要拒绝。

毕竟莫枫才8岁，没有自主生活能力。

要把他送哪里去？

虽然她的厌男症连小孩子都包括在其中。

但她本质是个好人。

做不出抛弃孩子的事。

“主人.......不要好不好，他年纪还小不懂事，我一定会管教好他的。”

“我不是在跟你商量，我是在通知你。”

莫冰云还想坚持，向许昊撒娇求情。

“主人，他毕竟是我儿子，把他送出去，送去哪里啊？”

“孤儿院。”

许昊轻笑一声，挑她的下巴。

“不过是你捡来的，还真把他当儿子了？你想要孩子我们生一个不就好了？”

264 赶走主角，霸占其母！送个孩子！玩物

云收雨歇。

莫冰云终究是被许昊说服了。

她没有拒绝的理由。

帮她还了15亿，人都是许昊的了。

而且许昊说的也没错。

日防夜防，家贼难防。

她给莫枫保证。

但谁知道莫枫会不会再偷钱去炒股？

再偷的前就是许昊的了。