提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第551章

========================================

许昊有这个担心她能理解。

加上莫冰云对莫枫这个儿子不感冒。

把她害这么惨，一颗心早就死了。

之所以拒绝许昊把莫枫赶出去。

是一颗善心作祟。

得知许昊只是把他送到孤儿院。

又不会伤害他。

那没事了........

而且莫冰云也看得出来。

许昊很不喜欢莫枫，留在身边也会被许昊欺负。

还不如送去孤儿院呢。

一家人吃完午饭。

莫枫放下筷子，便要回自己房间偷偷哭。

因为他发现母亲看向许昊的眼神渐渐变了。

这是沦陷的征兆。

推手就是他。

只感觉心如刀绞。

然而莫冰云看他要走，喊了一声。

“小枫，你等一下，我有话跟你说。”

莫枫疑惑的转过头。

看向母亲莫冰云，也看到了旁边的许昊。

正一脸的饶有兴趣。

莫枫心中“咯噔”一下。

涌起一股不好的预感。

深吸口气，莫冰云说道。

“小枫，我欠你爸爸15亿，接下来要努力赚钱还债，工作会很忙，照顾不上你。”

“我决定，今天把你送去孤儿院。”

“孤儿院里有很多你同龄的小朋友，还有院长呵护，你会过上一个美好的童年.......”

莫冰云语气真诚。

在她看来，确实是这样。

她患有重度厌男症。

平时也没怎么关心这个儿子。

留在身边还会被许昊欺负。

去孤儿院是最好的选择。

然而，莫枫听到她的话，人都傻了。

什么鬼？

母亲要把他送去孤儿院？

半晌才消化这个消息。

他脸色变换，心乱如麻。

一颗心酸痛不已。

“妈妈，我知道错了，我以后一定乖乖听话，再也不偷钱去炒股了。”

“再也不会惹你生气了，妈妈，你不要赶我走好不好？”

语气委屈巴巴。

泪水在眼眶打转。

仿佛下一刻就会哭出来。

莫冰云见状于心不忍。

但还是狠心说道。

“小枫你听我说，把你送到孤儿院，不是因为你这次犯错。”

“是我出于多方面考虑的结果，你那么聪明，相信你也感受到了我有些病。”

“一直没怎么照顾你，以后会更忙，更没有时间关心你.......”

莫冰云刚说完，莫枫就强忍心痛的开口。

眼神中带着恳求。

“不.......我不需要妈妈的关心，只要和妈妈在一起就好。”

“咳........”

见莫冰云有些心软的趋势。

许昊知道自己该说话了。

咳嗽一声道。

“小枫啊，你已经长大了。”

“人总会有老去的一天，你不能一直待在你母亲身边，成长还得靠自己。”

一本正经的胡说八道。

不光是莫枫，莫冰云也听得懵逼了。

许昊这话没毛病。

但对一个8岁小屁孩说，问题就大了。

莫冰云张了张口。

又想到自己没有拒绝的资格，乖乖闭上嘴巴。

莫枫愣住了。

刚才他被母亲的话惊到。

这才发觉和母亲坐在一起的许昊。

一道灵光闪过。

莫枫明白了。

他就说好好的，母亲为什么要把他送去孤儿院？

就算他败光资产，让家里欠债十几亿。

母亲也没把他赶走。

是许昊。

肯定是许昊给母亲说了什么。

顿时怒火上涌，肺都要气炸了。

许昊为什么要赶走他？

肯定是嫌他是个电灯泡。

赶走他，就可以和母亲天天过上没羞没臊的生活了。

不行。

莫枫暗暗咬牙。

绝对不能让那样的事情发生。

母亲本来就有了沦陷的趋势。

再继续下去。

许昊真有可能把母亲的身心收服。

莫枫怒不可遏。

这段时间他一直憋着一口气。

许昊竟要赶走他，霸占他母亲。

莫枫再也忍不下去了。

终于在这一刻爆发。

伸手指着许昊，恨声道。

“许昊是你对不对？看到我坏了你好事，让妈妈把我赶走好，霸占我妈妈～”

【叮.......莫枫怒火滔天，情绪值+888.......】

“小枫，我这都是为了你好，你怎么能这么说我呢？”

“太让我伤心了。”

说是伤心。

许昊哪有半点伤心的样子？

甚至眼神还带着笑意。

拉过莫冰云的手，随意把玩起来。

莫枫气的不行，浑身直突突。

眼神好似要杀人。

张口就要破口大骂。

莫冰云见势不对，连忙打断。

“小枫，你怎么能这么说你爸爸，他也是为了你好。”

“总之这件事就这么定了，你去房间收拾收拾东西，待会儿我和你爸爸送你去孤儿院。”

“你放心，孤儿院是魔都最好的一家，各方面的服务都很好。”

“绝对不会让你受委屈.......”

莫枫心急如焚。

他能听出来母亲是为了他好。

但他的真不想去什么孤儿院啊。

何况还知道许昊的阴谋。

不管了，绝对能开家。

就算惹怒母亲，不要脸皮，也在所不惜。

“妈妈，你不能赶我走，我可是你亲生儿子啊。”

“你这样做，法律也不允许。”

莫枫咬了咬牙。

“唉........”

莫冰云叹息一声。

许昊不仅让她把莫枫送去孤儿院。

还要她告知事情真相。