提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第552章

========================================

她本不想那么做。

会给8岁的莫枫带来强烈打击。

现在看来是不得不说了。

莫枫心里那股不好的预感越发强烈。

果然，下一刻，就听莫冰云说。

“小枫，其实你并不是我亲生的。”

“在你差不多三个月大的时候，我一个晩上下班回家，在路边看到你.......”

轰隆隆........

晴天霹雳。

莫枫如遭雷击，愣在当场。

脑瓜子嗡嗡作响。

什么情况？

他不是母亲亲生的？

虽然莫冰云话没有说完，但他已经懂了。

他是母亲捡来的孩子。

莫枫无法接受。

他是穿越过来的，前身又是个脑瘫，对这个母亲根本没感情。

但莫冰云知道他是个脑瘫，却八年不离不弃。

也就一直把她当亲生母亲对待。

没想到会是这样。

其实，莫枫早应该察觉的。

以母亲的重度厌男症。

又怎么会跟男人在一起结婚生子？

许昊这个逼迫的家伙除外。

他也没有听说过有关父亲的任何消息。

渐渐的，莫枫回过神来。

再也说不出拒绝的话。

都说的这么明白了。

他又不是亲生的，只是捡来的孩子。

有什么资格留在家里？

转过身，失魂落魄的回到房间，开始收拾东西。

【叮.......莫枫心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮.......莫冰云心中难受，情绪值+777.......】

看着莫枫娇小的孤独背影。

莫冰云心有不忍。

许昊在她脑袋上摸了摸，安慰道。

“这样做也是为了他好，你喜欢小孩子，我会送你一个的。”

莫冰云露出一个牵强的笑容。

摸了摸肚子，可千万别怀上孩子啊。

她是被许昊逼迫的。

怎么会愿意给他生孩子？

许昊手段如此狠辣。

即便对小孩子也不留情。

生下孩子不是遭罪吗？

下午——

许昊和莫冰云带着莫枫来到魔都最好的孤儿院。

——阳光孤儿院。

由许昊出手，很快完成了手续办理。

嘱托莫枫在幼儿园里好好听话。

莫冰云就和许昊离开了。

她还要去应付一下记者的采访。

看着许昊和母亲远去的背影。

莫枫捏起小拳头，满脸愤恨之色。

都是许昊搞的鬼。

他发誓一定要报仇，把许昊碎尸万段。

“小朋友，你叫莫枫是吧？跟我来，我带你去见见你以后的小伙伴......”

老院长一脸和善的对他说。

转眼过去了一天。

孤儿院里来了新人，天真的小朋友们，见又多了一个小伙伴。

一个个想找他玩。

都被莫枫搪塞过去。

开什么玩笑？

他一个30来岁的成年人。

跟这群小屁孩怎么玩得下去？

莫枫一直在想怎么赚钱。

要找许昊报仇，就必须比许昊更有钱。

脑子里的想法倒是不少。

但他现在才8岁，根本无法实施。

心里那个郁闷就别提了。

中午吃完午饭。

莫枫没有跟其他小伙伴一起睡午觉。

来到操场一个人思考问题。

可就在他转过拐角的时候，顿觉眼前一黑。

竟是被一个尼龙口袋罩住了。

绑架？

还是拐卖儿童？

一个可怕的想法浮现。

莫枫便要挣脱。

随后便感觉后背一痛，没了知觉。

不知过去多久。

莫枫悠悠醒来。

发现自己被绑在一个椅子上。

观察四周环境，似乎是一个地下室。

即便他八岁的身体，寄居着一个30来岁的灵魂。

也是不免慌乱。

遭遇绑架还是第一次。

不自禁想起那些被绑架的案例。

被卖到杀手集团当杀手。

给一些特殊癖好的人当玩具。

还有割器官，嘎腰子。

想想就不寒而栗。

莫枫想逃出去。

然而他连这是哪都不知道。

也没有看到绑架他的人。

时间一点点过去.......

就在他越来越烦躁，快要承受不住的时候。

咔嚓——

地下室的门被打开了。

莫枫寻声看去。

紧接着他就瞪大眼睛。

不可思议，瞳孔地震。

许昊。

绑架他的人，竟然是许昊。

心中愤怒。

莫枫面上却没表现出来。

他知道许昊心狠手辣。

要是把他激怒了，把自己怎么样就完了。

于是故作天真的感激道。

“.好了，爸爸你来救我了，有人绑架我，太可怕了。”

红蔷薇先一步给许昊开门。

等许昊进来后，又把门关上。

又为许昊拿来一个椅子。

许昊坐下，一脸玩味的看着他。

“爸爸，你怎么这么看着我啊？”

莫枫被看得发毛。

仿佛自己的秘密，在许昊那双眼睛下，无处遁形。

不禁感到心虚和害怕。

许昊淡淡一笑。

“行了，别装了，几十岁的人了，还装成小孩子说话，不觉得别扭吗？”

站在旁边的红蔷薇满脸疑惑。