提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第553章

========================================

看了看莫枫，又看向许昊。

这小屁孩才8岁啊。

为什么许昊会说几十岁了？

许莫枫也有短暂的错愕。

随即脸色狂变。

心中掀起惊涛骇浪。

不会吧不会吧。

许昊这话是什么意思？

难道知道他是穿越过来的了？

怎么可能？

一个都是平行世界而已，又不是玄幻世界。

怎么知道他穿越重生？

就算玄幻世界，也不一定能看出他是穿越者吧？

“爸爸你在说什么啊？我怎么听不懂？”

“啧........”

许昊“啧”了一声。

“你这是叫爸爸叫上瘾了？”

“逗你玩的而已，告诉你今天不要说叫我爸爸，叫爷爷也没用。”

莫枫怒气直冒。

虽然知道许昊是在把他当小丑糊弄。

但这么明目张胆的说出来羞辱，他还是忍不住生气。

随后莫枫一惊。

听许昊的语气，果然是他绑架的自己。

似乎还不打算放过他。

该不会把他从母亲身边赶走还不放心。

要杀人灭口吧？

要不要这么丧心病狂？

8岁小孩也下得了手？

莫枫恨怒欲狂，恨不得杀了许昊。

但他面上依旧保持天真。

“爸爸要惩罚小枫吗？小枫知道错了，以前不阻挠爸爸和妈妈在一起了。”

“以后我会乖乖待在孤儿院，不会在去打扰爸爸了.......”

语气真诚。

一个小孩子却如此懂事，委屈巴巴的模样，很容易让人产生同情。

就连红蔷薇这个杀人如麻的冷血杀手，也有些动摇。

“看来你还是不死心啊。”

许昊神色揶揄。

“不说你脑瘫是怎么突然恢复的，说说你偷钱炒股的事吧？”

“你觉得一个正常的8岁小孩，懂这些吗？”

“何况你才恢复正常不久，还有漏洞，就是你表现的太聪明了。”

“我该怎么称呼你呢？夺舍，附身，亦或是.........穿越者。”

刷――

莫枫再也无法维持镇定。

瞳孔猛地收缩至针尖大小，满脸骇然。

心中狂呼不可能。

许昊竟然真的知道。

【叮.......莫枫心神震动，情绪值+1000.......】

莫枫察觉自己失态。

很快恢复如常。

一颗心还是狂跳不止。

“爸爸你在说什么？我之所以懂的比较多，都是刘阿姨在家天天教我的啦。”

“虽然我以前生病，但却有自己的意识，只是无法跟外界沟通而已，跟一些植物人差不多。”

莫枫张口解释。

连他都没有发现，声音夹杂着颤抖。

这是心虚了。

红蔷薇一阵惊奇园。

身为顶尖杀手，自然能辨别出话语真假。

也就是说，许昊说的是真的。

这小屁孩体内，好像附身着一个几十岁的灵魂。

天啊，太不可思议了。

“你不承认也没有关系。”

许昊摆了摆手，表示不在意。

“说说抓你进来的目的吧，我需要你用你的金手指，为我赚钱......”

265 玩出各种花样！蛇蝎美人！收服三徒弟

莫枫傻眼了。

许昊竟然连金手指都知道。

穿越，金手指。

这是把他当主角了啊？

莫枫脸色变换，阴晴不定。

还是不相信都市世界会有人发现他的身份。

以为许昊是在炸他。

于是委屈巴巴道。

“爸爸你说的话我越来越听不懂了，什么金~手指啊？”

许昊一笑。

“当然是你能看到的股票-走向。”

这还是他诱导莫冰云说出来的。

上次莫冰云打电话找余韵借钱，他就在旁边。

然后就得知她把借的一千万投入股市。

让莫枫炒股赚钱。

当时许昊便知道，莫枫多半是把他的金手指，告诉了莫冰云。

而后他就趁着莫冰云回家。

让她喝了点酒。

醉酒状态，加上他的精通级催眠。

很快就问出了莫枫的金手指是什么。

至于他可以直接问。

没必要玩这种手段。

不一样。

这是以防以后莫枫失踪，莫冰云怀疑到他身上。

还是小心点为好。

莫枫呆若木鸡。

看到股票走向这件事，他只跟母亲说过。

许昊却知道了。

肯定是母亲告诉的。

顿时让他有种遭到背叛的感觉。

心里难受不已。

都被许昊知道了，再狡辩也没有意义。

此时他才明白许昊为什么会绑架他。

原来是看中了他的这个能力。

要自己当他的赚钱机器。

呵呵，想多了。

他这能力听着不错。

实际上就是垃圾。

莫枫想起来就无比痛恨。

就是因为相信这个金手指。

他才偷母亲的钱去炒股。

害得母亲沦为许昊的玩物。

“别白费功夫了，我这能力时灵时不灵，你想利用我给你炒股赚钱，根本不可能........”

莫枫说完就后悔了。

怎么就说出实情了呢？

他巴不得为许昊炒股才对。

第一次炒股败光了母亲的身价，还欠债十几亿。

第二次炒股败光了母亲找好友借的一千万。

要是帮许昊炒股。

也让他破产就好了。

本以为他说出来后，许昊会感到遗憾，可惜。

然后就此作罢。

然而没想到的是，许昊竟然摆手说道。

“不不不.......你的能力没有问题，预言的很准确。”