提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第554章

========================================

“不可能，要真那么准确，我怎么会一直亏？还让妈妈欠那么多钱。”

莫枫不相信。

许昊轻笑，戏谑开口。

“你亏钱，跟股票走向有什么关系？你看到的股票走向没问题，不代表你把钱投进去之后不会出问题啊。”

语气说不出的玩味。

莫枫眉头皱起。

越发感到不安。

突然，他想到什么，眼里满是不可置信。

“是你搞的鬼？”

他手指许昊，全身哆嗦。

震惊，愤怒，仇恨......种种情绪交织，不一而足。

其实他也发觉了不对劲。

就比如他在研究炒股的时候。

所看到的股票走向，现实会按照他看到的那样走。

没有判断错误过。

想想他偷掏母亲钱炒股的那些天。

每次炒股都是大赚特赚。

也就是在最后一次，他想赌波大的，一下子全部亏损.......

但就算意外失误。

亏损会亏损那么多吗？

显然不正常。

还有就是后面跟母亲摊牌，借钱炒股的时候。

他无比用心，时刻盯着股市情况。

没有炒股之前一看一个准。

就在他参与进去之后，总会因为各种各样的问题，导致亏损。

要说其中没问题，他打死都不信。

只是他之前没想那么多。

经过许昊提醒，他才知道。

原来背后是许昊在搞鬼.......

捣乱不让他赚钱。

终于明白了所有真相。

不是他的问题，是许昊在幕后操控。

许昊也不是听了母亲说了他秘密才抓他的。

而是一早就知道。

早有预谋。

把一切玩弄于股掌之间。

莫枫蚌埠住了。

满是仇恨的看着许昊。

【叮.......莫枫仇深似海，情绪值+999.......】

面对他杀人的目光。

许昊却不在意。

“经过我的提醒才发现，看来还真是高估了你。”

“想法再大胆一点，你也不想想你个小屁孩，怎么那么容易从你妈妈卡里把六千万转走。”

“还那么久没有被发现，没有我的帮忙，你能做到吗？”

莫枫猛的握紧拳头。

怒火充满胸腔。

原来他偷母亲钱的时候，都有许昊的安排。

等等........

那岂不是说，他的所作所为，都处于许昊监视当中。

许昊的心机再次刷新了他的想象。

但他还是想不通。

“你一直在监视我，故意让我偷钱，然后全部亏损，你为什么要这么做？”

“你说为什么？”

许昊抬了抬眼皮。

“你妈妈有重度厌男症，我想把他收服，必须用一些特殊方法。”

“当然，这只是原因之一，重点还是因为你........”

说到这里，许昊没有说下去。

因为从莫枫身上刷情绪值。

但有关系统的秘密，他不会透露半个字。

莫枫没想那么多。

觉得许昊为了得到母亲就是真相。

这也太特么狠了........

为了让母亲欠下大人情，就设计让母亲破产，欠债十几亿。

这是人能干出来的事情？

莫枫气到快要爆炸。

小小的身体，在椅子上不断扭动。

要不是他被绑着。

一定会冲上去打许昊一顿。

“许昊，你死了这条心吧，想让我当你的赚钱工具，不可能。”

“我就算是死，也不会让你得逞.......”

“哦，是吗？”

许昊不置可否的笑笑。

许昊看看莫枫头顶。

经过莫冰云告诉真相，把莫枫赶出车家门，又在他摊牌之后。

莫枫的气运光环又减弱了许多。

如今已经很微弱了。

但还不给你。

以免气运光环消失，导致莫枫的金手指消失不见。

许昊没有一下子把莫枫的气运光环打散.......

当然，为了避免气运光环发挥作用，引来什么变故。

许昊就把他气运削弱到最低。

他看向红蔷薇。

“给他一个教训。”

红蔷薇身为顶尖高手，折磨人的手段不要太多。

拿着一把刀，走向莫枫。

十分钟后........

惨叫声停止。

许昊让红蔷薇住手。

只见莫枫头顶的气运光环已经十分暗淡，摇摇欲坠，仿佛要随时消失。

这个样子刚刚好。

“我再给你一次机会，给我做事，不然我会让你一直承受折磨。”

莫枫气喘如牛。

身上的衣服被汗水打湿。

短短10分钟不到，就让他经历了比死还要痛苦的折磨。

看向红蔷薇时，眼里充满了恐惧。

没想到这个女人看起来那么漂亮，手段却如此狠毒。

简直是蛇蝎美人。

一听还要继续。

莫枫浑身不自禁的打起寒颤。

那样的折磨，他再也不想经历一遍了。

不过。

要他给许昊这个仇人赚钱。

莫枫同样无法接受。

想一下。

许昊把他害得被母亲赶出家门。

母亲正在渐渐被许昊收服。

不敢想象母亲沦陷为玩物的样子。

自己给许昊赚钱。

许昊却拿着他赚的钱，给母亲买各种青趣衣服，玩各种花样。

莫枫难受得要窒息。

心一狠，莫枫咬牙说道。

“许昊，你有种就杀了我，让我给你赚钱不可能.......”

“死鸭子嘴硬。”

许昊撇了撇嘴。

“杀人是犯法的，我怎么会杀你呢？只是会让你天天受到刚才那样的折磨而已。”

“况且你不为自己考虑，也应该考虑一下你妈妈吧？”

“虽然你不是她亲生的，但她确实是把你当亲儿子对待，不然也不会把你从路边捡回来，一直养着你这个脑瘫。”

“只是因为厌男症，才对你漠不关心而已.........”

“你知不知道，昨天为了说服你妈妈，我可是费了不少口舌和体力。”

许昊说出控制莫枫的底牌。