提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第555章

========================================

刚才的折磨只是铺垫。

故意把他们母子感情说得有多深。

是想利用莫冰云威胁。

这些主角的三观都很正，很重感情。

往往也是被人拿捏的弱点。

莫枫心中一寒。

“你说这话什么意思？”

许昊很自然的道。

“我想说，你也不想你妈妈，继续被我欺负下去吧？”

“就像是她回家时，被你看到的那些伤痕一样。”

莫枫听后怒了。

无耻。

太踏马无耻了。

竟然拿母亲来威胁他。

母亲都成了他女人了啊。

怎么忍心的？

“我妈妈已经屈服你了，你还要伤害她？你怎么下得去手？”

“唉。”

许昊叹口气。

“我也不想那么做，你看我对你妈妈的朋友余韵多好，完全没有折磨过。”

“但谁叫你妈妈有重度厌男症呢？”

“特殊情况特殊处理，为了把她收服，我也只能动用一些特殊手段了。”

“本来呢，我是打算等你妈妈臣服之后，就不再用那些手段了.......”

“毕竟鞭子打在身上会很痛，我不忍心。”

“相信你也看出来了，距离收服你妈妈，要不了多久了。”

“可我现在改变了主意，只要你给我赚钱，我就对你妈妈好。“

”但你要是拒绝的话，子不教母之过，就别怪我下手无情了........”

莫枫被许昊的一席话惊呆了。

怎么能无耻到这个地步？

他被气得上气不接下气。

许昊就是个魔鬼。

莫枫本想不答应。

随便许昊对莫冰云怎么样。

反正自己又不是她亲生的孩子。

还被她从家里赶了出来。

他是穿越过来的，没什么感情。

但话到嘴边，他又住口了。

有一说一。

母亲对他是真的好。

如许昊所说，把他当亲儿子对待。

就算他亏了那么多钱，也没有对他过多苛责。

他落得这样的下场不怪母亲。

要怪就怪许昊.......

想到以后母亲要被许昊一直折磨。

他便心如刀绞。

莫枫眼神闪烁，随后冷冷说道。

“我可以答应你，但从此以后，你要远离我妈妈。”

“不要再去打扰她的生活......”

反正他被抓了。

许昊还跟他说了那么多东西。

不会放他离开。

逃也逃不掉。

要是不答应，还会受到那种生不如死的折磨。

答应之后。

不仅能免受折磨，还能帮到母亲。

一番权衡，莫枫妥协了。

不过他也没立刻答应。

想要争取更多利益。

让母亲趁此脱离许昊最好。

“你不觉得你要求太多了吗？”

许昊想都没想就拒绝了。

“你妈妈是我看中的你目标，让我放弃她，你觉得可能吗？”

“而且就算你能看到股票走向，能为我赚多少钱？不要把自己想得太重要。”

“你没由跟我谈条件的资格.......”

许昊确实没把莫枫炒股那点钱看在眼里。

莫枫是能看到股票走向。

但知道股票走向，炒股就不是那么回事了。

他资金充足。

但也不能投入太多。

会引起股市动荡。

有些股票周期还长。

但有着足够本金支撑，每天也能入账好几亿........

一天几亿，许昊为什么会觉得少呢？

那是因为他的新能源电车还没有开始销售。

一旦销售，必定火爆全球。

到时候一天几十上百亿。

许氏集团的市值也会迎来疯涨。

之所以把莫枫当赚钱工具，只是最近这段时间有点用，赚一些发展资金。

等到他没用之后。

还是会尘归尘土归土。

就这。

莫枫还想跟他谈条件？

想太多了。

“老老实实给我赚钱，我承诺会对你母亲好点，不会再欺负她........”

听到许昊的话，莫枫不甘心。

但却拿许昊没有办法。

最终只能答应下来。

“我答应你，解开我身上的绳子，放我离开吧。”

许昊眼神怪异。

“知道了那么多信息，还想让我放你离开？你在想什么屁吃？”

莫枫闻言怒道。

“那你还想怎么样？要囚禁我一辈子？”

“那就要看你听不听话了，只要你老实为我赚钱，我不会亏待你的。”

“也一定会放你出去，但是现在放你走，我不放心........”

许昊说明了原因。

又画了一个饼。

出去，是不可能出去了。

莫枫无奈。

现在人为刀俎，他为鱼肉。

只能按照许昊说的做。

“对了。”

许昊继续道。

“为免你妈妈担心，到时候报警寻找，还要你写个离家出走的信息。”

许昊笑眯眯的说道。

有了这份信息。

莫冰云怀疑他的可能性就会更小了。

毕竟是他的女人了，以后还要给他生孩子。

他不想两人之间产生隔阂。

莫枫气得不行。

许昊想的还真周到。

这样一来，谁都不知道他被许昊绑架囚禁了。

没办法。

最终在许昊的监视下，莫枫写了一份离家出走的纸条。

许昊检查一遍。

上面写了。

――不在乎莫冰云是不是亲生母亲，他都会当亲生母亲一样对待。

害母亲莫冰云落得悲惨下场，感到很自责，打算外出闯荡，等赚钱后再来回报。

见没有透露任何信息。

许昊交给红蔷薇。

红蔷薇又找来手下送到孤儿院。