提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第556章

========================================

把炒股主角掌控在手，许昊心情不错。

更不错的是，齐磊也准备对白如月动手，是时候收服这个师侄了......

266 欺负主角妈妈！不择手段！这是车上啊...

主角莫枫妥协了。

许昊便让人把他关到了小黑屋。

交给最信任的死士管控，为他炒股捞钱。

晩上孤儿院清点人。

发现了莫枫不在。

发动孤儿院上下寻找。

最后在莫枫常去的操场，找到了留下的纸条。

情况紧急，老院长赶忙联系莫冰云。

莫冰云收到消息立马赶来。

看完纸条，莫冰云陷入了长久的沉默。

她对这个儿子的印象就是很聪明。

做事也有主见。

从他偷钱炒股就能看出来......

离家出走这种事，绝对做得出来。

虽然知道莫枫很聪明。

但莫名云还是忍不住担心。

毕竟他还只是个8岁小孩。

一个人到外面闯荡也太危险了。

莫冰云急的想报警。

可是莫枫才失踪一下午，没有到立案的时间。

焦急之际，她想到了许昊。

立马打电话过去。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

许昊早就等着她的电话了。

等铃声响了一阵，才拿起手机接通。

“小女仆，找我什么事啊？难道是又想主人了？”

听到许昊的声音。

莫冰云紧张的东张西望。

见众人离得有些远，没有听到，她才松口气。

而后急切的说出原因。

“主人，小枫不见了，他留了一张纸条就消失在了孤儿院。”

“怎么回事？把事情经过说清楚。”

许昊语气郑重了些。

当即，莫冰云把事情经过，一五一十的说了一遍。

“你先别着急，我马上过来。”

然后，许昊慢悠悠的来到孤儿院。

发现了神情忐忑的莫冰云。

许良出声安慰。

“不用担心，我这就发动力量，让警局的人帮忙寻找.......”

“放心，一定能把他找回来的，他才8岁能跑到哪里去？”

莫冰云16闻言稍微安心。

只是，一连两天过去，也没有找到莫枫的丝毫踪迹。

莫冰云又开始慌了。

看向许昊时，目光中还带着怀疑。

毕竟许昊一直不喜欢莫枫。

又是他让自己把莫枫赶走，送到孤儿院的。

结果第2天就消失了。

这也太巧了。

该不会是许昊把莫枫怎么样了吧？

以许昊的手段和能力，绝对能做到神不知鬼不觉。

许昊察觉到她的眼神，故作挑眉道。

“你用这种眼神看我干什么？该不会觉得，是我害了小枫吧？”

莫冰云抿嘴没有说话。

显然是这个意思。

许昊笑道。

“麻烦你搞清楚，你知道我反感那个小鬼，还是我主动提议把他送到孤儿院......”

“第二天就把他给害了，我这不是不打自招，是我干的吗？”

“你觉得我会那么蠢？”

莫冰云愣了愣。

确实如此。

咩上手段狠辣不假。

但为人谨慎，行事向来谋定而后动，不会给人留下把柄。

就比如许昊这一直以来的伪装。

欺骗了所有人。

大家都以为他温文尔雅，儒雅随和。

这种惹人怀疑的事情。

的确不像是他能做出来的。

许昊又继续开口。

“我之所以把他从家里赶出去，是觉得他这个电灯泡，妨碍到了我们而已.......”

“一直让你放不开，看看你在家里，生怕发出声音，压抑着多难受。”

“虽然那小子经常对我说话没大没小，但我还不至于因此生他的气。”

“而且我都把他妈拿下了，就算生气，报复他妈不是更爽？”

莫冰云听得面红耳赤。

没想到许昊会说出这么羞人的话。

什么叫拿下了他妈？

报复他妈？

羞臊的同时，她也收起心思。

确实按照许昊所说。

以他千亿富豪的身份，没必要跟一个小孩子计较。

有这个时间，还不如用来欺负自己。

【叮.......莫冰云羞不可耐，情绪值+666.......】

就在莫冰云放下对许昊的怀疑的时候。

许昊给出绝杀。

故作感慨道。

“你知道的，我有时候找你，就是玩点乐子。”

“平时掌管着许氏集团，工作都排满了，哪有时间对付一个小屁孩？”

“他身上有我图谋的东西吗？”

莫冰云想想也是。

许昊掌管千亿集团，平时肯定很忙。

没必要为这种小事分心。

不过说起莫枫身上有价值的东西。

莫冰云倒是觉得有一样东西。

即便是许昊这位千亿富豪，也会十分感兴趣。

不......应该说不只是感兴趣。

要是被人发现莫枫的秘密。

连国家都会出动。

把莫枫抓起来当小白鼠研究。

莫枫竟然能看到股票走向。

太玄学了。

谁不想拥有这样的能力？

就是这能力有些问题。

记得莫枫在她面前展现能力的时候，一说一个准.......

说什么时候会大涨就会大涨。

什么时候亏损就亏损。

一旦参与炒股就会出现问题。

最终还让她亏了从余韵那里借来的一千万。

有问题，不代表能力不存在。

莫冰云是相信的。

但她一直保守着秘密，没有跟任何人说。

许昊也没有。

因此，许昊不知道这个秘密。

也没有对莫枫下手的理由。

看来是她误会了.......

莫枫就是自己离家出走。

至于为什么莫枫离开，警局找了好几天，都没有发现。