提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第557章

========================================

莫冰云也只能归结到莫枫的聪明头脑上。

说不定还有其他特殊能力。

毕竟已经给她展现过看透股票走向。

想明白一切，冰心里的一块大石彻?落下。

又想到许昊这两天来一直尽心帮忙。

她还怀疑对方。

太不应该了。

当即歉意的对许昊道。

“对不起主人，是我误会了........”

许昊眼里闪过得逞的笑意。

面上没有表现出来，平淡道。

“如果道歉有用的话，还要警员干什么？”

见许昊生气了。

莫冰云不禁慌乱起来。

“主人，真的抱歉，我是太担心小枫了。”

许昊伸手挑起她的下巴。

“道歉，要拿出诚意才行啊。”

莫冰云一呆，神色慌乱。

“这还是在车上......还有外人在场呢......”

她所说的外人。

自然是开车的红蔷薇。

不过对许昊来说并不是。

手掌一路向上，抚上了她的脑袋。

莫冰云便怎么也说不出拒绝的话来了。

朝阳初升。

朝霞洒落大地，给世间带来温暖。

神农堂门口。

一大早就围满了人。

此时看到门口站着一道相貌英俊，打扮得人模狗样，手里拿着一捧鲜花。

一副追求者模样。

吃瓜群众窃窃私语。

对青年指指点点。

青年自然就是齐磊了。

面对众人的议论，他面无表情。

这些天他已经处理了父亲的后事。

继承了家里产业。

都说变故会让人成长得很快。

这话一点不假.......

短短几天时间，齐磊一下子变得成熟起来。

他又重新从帝都来到魔都。

已经有三天了。

此次过来，他誓要给父亲报仇。

杀害他父亲的两个家伙。

他一定要让两人尝尝生不如死的滋味。

还有与他父亲的死有关之人，一个个都要付出代价。

例如父亲参加那场商业聚会的发起者，林初晴。

如果他父亲不去参加，也不会遭遇刺杀。

他不会放过.......

不过想对付林初晴不那么容易。

她最近研发出了一款新电池，影响力很大。

齐磊打算后面再找机会。

先对白如月下手。

他父亲的死，白如月可以说是罪魁祸首之一。

要不是父亲听说了白如月的情况，也就不会来魔都。

是以，这三天来。

他对白如月的追求更加疯狂。

等把对方追到手，想怎么折磨，还不是他一句话的事？

只是，让齐磊憋屈的是。

白如月铁石心肠。

无论他做了什么，承诺过多少把他捧红的资源，说了哪些情话.......

白如月都无动于衷。

齐磊的耐心已经快要耗尽了。

父亲的死，带给他强烈打击。

不仅让他快速成长起来，也让他心里逐渐扭曲。

不再是曾经那个一个劲跪舔，却连手也没有摸过的单纯少年了。

“来啦了来了.......两位女神医终于出现了，我此行专程来到魔都，就是为了一睹两位女神医的风采。”

“今日一看，果然名不虚传，比视频里看到的还要漂亮得多。”

“嘿嘿，牢底，那你今天可有福了，据说今天不止两位女神医到场，还有们的师姐妹和师傅。”

“尤其是她们师傅，跟天仙一样.......”

“她们那位师姐妹也不差，在网上可以搜到，是一位传统文化主播，号称古典美人。”

“卧槽？还真是，看到了看到了，这四个美女也太漂亮了吧？不虚此行啊。”

“一门四个全是美女，但凡得到其中一个，就是祖坟冒青烟，要是把四个一起收入囊中......无法想象。”

“兄弟你搞错了，不是四个而是五个知道警花柳怡然吧？也是她们师姐妹。”

“嘶.......我的天，这是一个美女门派吗？”

突然响起一阵嘈杂之声。

门口众人都被到来的几道绝美身影吸引。

正是冯紫萱，洛倾仙师徒几人。

绝美的容貌，傲人的身材，出众且不同的气质。

看得人眼花缭乱，口水直流。

齐磊也注意到来人。

目光很快落到白如月身上，迈步上前。

拦在了白如月面前。

他把手中的花递过去，一脸深情的说。

“如月，我真的很喜欢很喜欢你，从我见到你的第一眼开始.......”

“如月，做我女朋友吧。”

说到最后一句，齐磊单膝下跪。

和白如月走在一起的洛倾仙，冯紫萱，许晴雪不禁皱眉。

师姐妹被人追求，她们不会管，也管不着。

但这家伙跟皮膏药一样。

白如月都拒绝得那么明白了。

还纠缠个不停，惹人厌烦。

白如月更是不喜。

以前齐磊只是隔段时间来找她。

她想着对方和自己的签约公司有关系，忍忍就过去了。

这几天实在太过分。

天天来烦她。

白如月已经不耐烦了.......

加上她已经答应许昊，休假完之后，就回帝都找红妆集团。

更加没有不顾忌。

白如月强压怒火道。

“齐磊你够了，我说过我们之间不可能，你就死了这条心吧。”

“以后不要来烦我了。”

说完绕开齐磊，哒哒哒的跟几个姐妹，一起走进了神农堂。

原地留下孤零零跪着的齐磊。

围观群众看完他的表白，仿佛是在看一个笑话。

嘲讽之声不绝于耳。

“呵呵，又是这家伙，这都第三天了吧？天天早上来向两位女神的师姐妹表白。”763“不过自取其辱罢了，也不看看自己什么德行，我承认你有点帅，家里也有钱，但跟人家比起来还是差远了.......”

“他打的什么算盘谁不知道？无非是看中了两位女神医的人脉。”

“而且对方师门五人都那么漂亮，要是拿下了一个，是不是有机会把另外几个也拿下？想想就刺激。”

“不知多少人打着这样的算盘，可惜人家美女心里跟明镜似的，懒得搭理这些家伙。”

“小丑一个，以后别来了，看着就烦。”

“哈哈哈.......我赌赢了给钱给钱，我就说他表白不会成功吧？”

几乎所有人都对齐磊嘲讽不屑。

还有人拿他表白做赌注。

把众人的议论声收入耳中，齐磊心理开始扭曲。

怒火熊熊燃烧。

他缓缓站了起来。

阴狠的眼神扫视众人一眼，匆匆离开了现场。

颇有些落荒而逃的意味。