提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第558章

========================================

回到在魔都的住所。

“该死......竟然如此不给我面子，她白如月一个网红算什么东西？”

噼里啪啦........

齐磊把别墅里能砸的东西都砸了一遍。

她一双眼睛泛火。

面目扭曲，气急败坏。

“白如月，我一定要让你后悔，让你知道得罪我的下场。”

齐磊眼里闪过怨毒的光芒。

实在咽不下这口气。

怒从心头起，恶向胆边生。

他看向旁边一个面容方正，头发梳理的一丝不苟的中年人。

此人是他父亲的秘书，一直忠心耿耿。

自从他接手产业后。

这个秘书就跟在他身边。

他之所以能这么快接手公司，都是靠着对方帮助。

“黄叔，让人把白如月给我绑来，我一定要让她付出代价。”

“少爷这.......”

秘书吓了一跳。

白如月是两位女神医的师姐妹。

其中有一个，是千亿集团掌控者，许昊的女儿。

“怎么？你对我的话有意见？”

齐磊眼神冷漠。

“少爷三思......”

秘书说出两位女神医的影响力。

以及跟许家的关系。

齐磊自然知道后果，不过此时怒火更盛。

以前许昊扫过他面子，让他不爽。

“区区许家而已，在魔都有几分影响力，在我帝都齐家面前就那样，按照我说的做........”

“是。”

秘书张张口，最后什么也没说。

与此同时――

许昊也收到了消息。

神色颇为玩味。

要对白如月动手了吗？

不助攻一波不是我的风格。

心念微动，从随身空间中取出合欢散。

吩咐道。

“让安插的棋子动手，抓了白如月后，给她喂下......”

267 女儿求助！女儿伺候！大胆想法！诱人

神农堂里。

许晴雪和冯紫萱这两位女神医大受追捧。

工作时间都排满了。

师傅洛倾仙想减轻两个徒弟的负担，也开始帮忙看病。

她的医术底子摆在那里。

又在许昊的教导下，医术再次反超两个徒弟。

有她的加入，的确要让师姐妹轻松不少。

师徒三人都挺忙碌。

三徒弟白如月就帮不上什么忙了。

虽然也是洛倾仙的徒弟，但医术天赋属实不行。

让她看个简单的感冒，骨折没问题。

疑难杂症就不懂了。

于是就在一旁打下手。

见师傅和师姐妹们忙碌，白如月抽出空闲时间，打算到外面买点小吃回来.......

说了一声，便走出神农堂。

来到距离不远的商业街。

白如月一路查看，想找一些特色小吃。

而她不知道的是。

暗中跟着两个尾巴。

这是两个面无表情，气质冰冷的女人。

正盯着白如月的一举一动。

寻找机会，伺机而动.......

她们自然就是许昊的死士。

早知道齐磊不会安分，早早的便打入内部。

如今正是她们发挥作用的时候。

事关女主，许昊很重视。

派来的两人都是化劲强者。

是以，白如月虽然有实力在身。

但面对两位化劲强者，丝毫没有察觉。

眼看白如月走进一个无人小巷。

两女对视一眼。

――动手。

其中一人快步跟上，一击将白如月打晕。

另一人把车开到小巷路口。

快速把人带上车离开。

甚至车子都没停过。

展现在外人眼里的是一辆车子缓缓行驶路过。

开出一段距离后，加速离开。

动作迅速，果断，毫不拖泥带水。

这里又恰好是个监控死角，一切毫无痕迹。

时间一点点过去.......

冯紫萱最先发现不对劲。

恰巧遇到一个病人，病情严重，需要有个人打下手。

冯紫萱想找三师妹白如月。

结果找了一圈，没有看到人。

白如月出去时也跟她说过。

奇怪，过去这么久，怎么还没有回来？

冯紫萱打电话问情况。

电话提示关机。

冯紫萱心中一紧，一股不好的预感涌上心头。

连忙联系师傅和师妹。

都没看到白如月。

出事了.......

几人脑海不禁浮现这样一个想法。

白如月才来魔都不久。353

人生地不熟，肯定不会走远。

附近的话，买点小吃费不了多长时间。

白如月从事的是网红工作。

经常要关注后台消息，以及粉丝意向。

时刻保证开机在身边。

不可能手机突然关机。

要有什么事，会提前跟她们说。

结果没有。

经过简单的推测，她们得出结论。

白如月出事了。

一时间，几人急得团团转。

她们只知道白如月出去买小吃，不知道去了哪里。

都不知该如何寻找。

最后还是洛倾仙这位师傅发挥了作用。

身为化劲巅峰的她，感官敏锐。

又一直待在山上，心思空灵，竟被她捕捉到了白如月一缕淡淡的气息......

因为过去的时间比较久了。

气息十分微弱。

再过不久就会消失。

到时候，即便是她也找不到了。

她们也顾不得给病人治病了，出门寻找白如月。

洛倾仙一路追寻，最后来到白如月出事的小巷。

“师傅，你怎么停在这里了？我们继续找早三师姐啊。”

许晴雪焦急的询问。