提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第559章

========================================

洛倾仙面色凝重。

“如月的气息到这里就消失了.......”

许晴雪一呆。

没明白洛倾仙什么意思。

她们一路寻着白如月的路线，明显才走进小巷。

怎么会突然消失呢？

穿越到了另一个世界不成？

冯紫萱听后面色微变。

沉吟片刻后说道。

“根据三师妹的路线，是要穿过这条小巷，这个位置才刚进小巷不远，说明她又原路返回了。”

“连师傅都追寻不到踪迹，肯定是掩盖了气息，用绑架来说更为贴切。”

“现场没有打斗痕迹，说明三师妹没有任何反抗之力，绑匪实力不弱，起码都是暗劲。”

“还知道掩盖气息，不是一般人.......”

这下许晴雪听懂了。

那就是三师姐白如月被绑架。

顿时慌了起来。

“三师姐被绑架了？是谁？他想干什么？”

冯紫萱摇摇头。

这谁又知道呢？

她脸色同样焦急，敏锐的目光扫视四周。

心里拔凉拔凉的。

这是一个监控死角。

显然对方是有备而来。

只能用原始的办法找线索。

那就是在附近询问。

有没有看到什么可疑之人.......

一番询问，她们失望了。

其实她们也知道，绑匪实力强，又有备而来。

不会留下任何线索。

但还是不甘心。

“可恶.......到底是哪个混蛋干的？”

许晴雪很是气愤。

冯紫萱神色焦急，语气中带着慌乱。

是她们把白如月邀请来魔都。

要出了什么事，她会自己一辈子。

洛倾仙脸色不好看。

周身弥漫着一股低气压。

以她为中心，方圆十米，路过的人都感到浑身一冷，遍体身寒。

自从拜洛倾仙为师以来。

冯紫萱和许晴雪还是第一次看到这样的师傅。

一直以来，师傅都是和蔼可亲，气质宛如天仙。

师傅这是生气了啊.......

这样下去不是办法。

白如月被绑架了。

找不到线索，难道就这么算了？

什么也做不了？

许晴雪开口道。

“报警吧，人多力量大，我们找不到线索，不代表警员们找不到.......”

冯紫萱苦笑一声。

“我们是知道如月被绑架了，但没有透露出任何消息，就算说出去别人也不会相信。”

“而且如月才消失不到半天，还没到立案派遣大量警力寻找的地步。”

“那怎么办？”

许晴雪心情烦躁。

这规定是谁提出来的？

要是没有就好了。

想着想着，许晴雪眼前一亮。

“大师姐，你说的没问题，但你是不是忘了我们的身份了？”

“给警局说一声，相信他们会尽心找人。”

“况且二师姐也在警局，我们还可以让她出动........”

冯紫萱反应过来。

她还没适应自己的身份。

原来她也是有特权的人了。

对普通人来说，的确要按照法律办事。

但她们可是被称为女神医。

影响力很大。

说出情报，警局一定非常重视。

“好，我立马给怡然打电话。”

一念至死，冯紫萱拨通了柳怡然的电话。

许晴雪还是不放心。

警员真能找到人吗？

她表示怀疑。

不由的，脑海里冒出爸爸许昊的身影。

许昊那么厉害。

她还没发现什么是许昊不会的......

不知道能不能帮忙找到师姐。

不管了，总要试试。

当即，白如月拿着手机。

在通讯录里。

找到了备注的爸爸。

拨通过去。

这是她承认许昊之后，才添加的手机。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

手机铃声响起。

坐在许家庭院里，享受双胞胎女儿，诗情画意按摩捶腿。

许昊扫了眼来电联系人。

流露不出所料之色。

接通电话。

对面传来许晴雪急切的声音。

“爸爸，你现在有空吗？”

“怎么了？”

许昊故作疑惑的询问。

“我三师姐被绑架了，不知道在哪.......”

“爸爸能不能帮忙寻找一下？”

“什么？还有这种事？”

等许晴雪说明了事情经过。

许昊继续道。

“晴雪你先别着急，我马上想办法。”

挂断电话。

许昊告别了两个女儿，匆匆出门。

另一边――

齐磊的住所里。

别墅里被砸的物品已经被收拾干净。

但他还是不解气。

脑海里浮现一个个恶毒的念头。

想着怎么报复白如月。

一定要给她一个深刻教训？

最好神不知鬼不觉的，将她控制在手。

就比如拍照威胁。

白如月那种传统女人，肯定十分顾忌这些。

正想着，秘书走了进来。

开口说道。

“少爷，您吩咐的事情办好了，我已让人把那个白如月抓来.......”

齐磊愣了愣。

似乎也没想到这个秘书的工作能力这么好。

这才多久就把事办成了。

不愧是父亲信任的人。

随即就是一阵狂喜。

连忙追问。

“人在哪儿，带我过去.......”

秘书还想开口劝阻。