提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第560章

========================================

毕竟白如月身份不一般。

一个不小心就会酿成大祸。

但看齐磊这副着魔模样，最终还是没说出口。

带齐磊来到了另一套隐蔽的别墅。

齐氏集团在魔都也有产业。

购置的房产不少，这套别墅就是其中之一。

买下来有很长时间了。

一直都有人打理。

只是从来没有住过。

这次考虑到事情隐蔽性。

秘书便让人绑架了带到这里。

此时，别墅里。

客厅沙发上，躺着一个容貌精致绝美的女人。

眼皮微微颤抖，白月睁开眼睛。

发现自己双手双脚被绑住。

她脸色瞬变。

知道这是被绑架了。

手脚暗暗发力，挣脱不了。

绑她绳子的材质特殊。

缓缓挪动身体，从发上坐起。

打量四周环境，这是一处别墅大厅。

突然，他瞳孔猛的收缩。

看到了守在旁边的两个女人。

想来把她绑来这里的就是她们。

白如月面上不动声色。

皱眉道。

“你们为什么绑架我？”

两女无动于衷，没有回答她的意思。

“谁指使你们做的？”

“他给了你们多少钱？我愿意给你们双倍，放我离开.......”

然而，无论白如月怎么说。

两女根本不听。

渐渐的，白如月开始慌了。

这两个女人像是死侍，一心只为完成任务。

就这么一直盯着她。

根本找不到逃脱的机会。

她双手双脚被绑，毫无反抗之力。

不知道对方绑架她要干什么。

万一是打她的主意怎么办？

白如月心乱如麻。

这时，其中一个女人看到一个消息提示。

从怀里拿出一包药粉。

走到白如月面前。

白如月顿觉不好。

“你.......你要干什么？”

女人依旧没说话。

掰开她的嘴，把药粉全部灌了进去。

“咳.......咳咳.......”

白如月知道肯定不是好东西。

想把药粉咳出来，然并卵。

惊怒道。

“你给我吃了什么？”

没人给她答案。

也就在她刚吃下合欢散不久，别墅房门被打开。

紧接着齐磊和秘书走了进来。

白如月看到来人。

怒火顿时往上窜，咬牙切齿道。

“是你........”

“哈哈哈，没错，就是我。”

“白如月你没想到吧？会落到我手里。”

见白如月被绑住双手双脚的模样。

齐磊哈哈大笑，张狂肆意。

目光打量起白如月。

虽然白如月身上衣服完好，只是被绑了手脚。

但还是那么诱人。

想到马上就能一亲芳泽，齐磊双眼放光，激动不已。

他没有注意到。

站在一旁的两个女人，看向他时眼神冰冷。

仿佛在看一个死人。

一旦齐磊有所异动，她就会立刻出手。

不让白如月受到丝毫伤害。

敢打主上女人的主意，已有取死之道。

“你这是绑架，是犯法的，赶紧把我放了，否则别怪我报警。”

“哈哈哈哈.......报警？你报一个试试？”

“还是太天真啊，真以为谁都把那些法律放在眼里，法律只不过是用来约束普通人的罢了。”

“有些人总是能凌驾于法律之上，就比如我。”

“不要说绑架你，就是对你做出更过分的事，又能把我怎么样呢？”

心里恨不得立马把白如月就地正法。

齐磊还是忍住了。

这也暂时挽救了他一命。

这段时间他太压抑了。

追求了白如月好几年而不得，终于落在他手里，怎能不得意发泄一下？

“你什么意思？”

听齐磊说要做更过分的事。

白如月脸色难看，色厉内荏道。

“什么意思？呵呵.......你还不知道吗？真是傻的可爱。“

嗤笑一声，齐磊语气一转，表情逐渐扭曲。

”为什么？我那么喜欢你，追了你整整三年。”

“三年，你知道我这三年是怎么过的吗？天天想着怎么讨好你。”

“结果你却正眼都不看我一眼。”

齐磊越说越生气，面目狰狞，状若癫狂。

秘书赶忙安抚。

可别把人气坏了。

齐磊深呼吸，才终于平复下来。

再次看向白如月，发现了她的异常。

脸蛋儿红扑扑，双眼迷离，煞是诱人。

身体还在不安的扭动。

齐磊疑惑。

“这是怎么回事？”

其中一个死士回道。

“少爷，这女人不配合，我们就下了点药。”

“好好好，做的不错，重重有赏........”

齐磊连说三个好字。

目光灼灼的盯着白如月。

白如月这时候也知道刚才吃了什么。

不禁心如死灰。

想到即将名节不保，她想死的心都有。

渐渐升起一股绝望情绪。

轰――

就在齐磊忍无可忍，正打算享受美餐的时候。

别墅大门被踹开。

许昊走了进来.......

268 入梦！对付女儿的手段！为所欲为！得手

轰然一声。

红蔷薇一脚把别墅大门踹开。

站在一边，让许昊先进。

许昊大摇大摆的走进其中。

客厅里。