提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第561章

========================================

突然听到一声巨响，齐磊吓得一个激灵。

尼玛，哪个混蛋这么缺德？

在他打算动手的时候来这么一下。

他感觉自己已经被吓出问题了。

怒火“腾”的一下冒出来。

是谁？

敢坏他好事。

一定要将其碎尸万段。

充满怨毒的目光朝别墅门口看去。

但当他看清进来的人，齐磊面色僵硬。

一颗心坠入谷底。

只觉浑身冰凉。

升起一股干坏事被抓现行的慌乱。

随之而来的就是忐忑害怕。

来人竟然是许昊。

自己绑架了他女儿的师姐。

完蛋了。

白如月朦胧的眼睛也看到了来人。

原来是师叔。

仿佛抓到救命稻草，眼里流露希冀的光芒。

松了口气。

师叔到来，自己的名节算是保住了。

秘书脸色大变。

这处隐秘之所是他安排的。

万万没有想到，被找上门来了。

速度这么快。

看着许昊气势汹汹，他心里发慌。

毕竟许昊可是千亿富豪。

身份地位，比他尊贵太多。

绑架了对方的人，算是彻底沦为敌人了。

他就说绑架白如月这件事太危险。

齐磊就是不听。

这下好了吧？

把这尊大人物引来了。

瞥了眼身旁的齐磊。

慌张，害怕，忐忑不安........

秘书心里直骂娘。

说得嚣张不怕许昊呢？

结果吓成了这样。

他真是信了邪，才帮齐磊干这事。

埋怨归埋怨。

毕竟是自己的老板，秘书也只能硬着头皮上了。

当即一脸谄媚的迎上去。

“许总大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

许昊一眼就看到了坐在沙发上，被捆住手脚的白如月。

神级医术，让他看清了白如月距离药效发作，还差点时间。

需要稍微拖延一下。

于是冷声开口。

“这是怎么回事？我需要一个解释。”

“啊.......这个........那个........”

秘书支支吾吾。

一向能言善辩的他，此时说不出一句完整的话。

事实就是他们绑架了白如月。

现在手脚还被捆着呢。

无论怎么解释都没用。

秘书哭丧着脸。

“其实，我们就是跟白小姐开个玩笑，这是个误会。”

“误会是吧？”

许昊嘴角露出一个笑容。

“那我也给你开个玩笑。”

说完，他出手。

准确的说是出脚。

缓缓抬起脚，踢在了秘书胸膛。

秘书瞬间感觉自己仿佛遭受到了汽车撞击。

整个人宛如离弦之箭般，往后倒飞。

沿途砸倒了不少桌椅。

“咳.......”

秘书倒在地上，咳出一口血。

感觉五脏六腑都快移位了。

缓了好一会儿才从地上爬起来。

这都是许昊手下留情的结果。

控制的力度刚刚好。

只是让他受了轻伤，算是一个教训。

倒不是许昊大发善心。

敢绑他的人，已经是必死无疑。

只是时间问题而已。

齐磊还有这个秘书都要死。

但不能死在这里。

一是他不想背上杀人的名声。

儒雅随和的烂好人形象，是他最好的伪装。

人设不能崩。

二是这两人死在这里没有意义。

就算是死，许昊也会让他们发挥出应有的价值。

刷刷........

似乎没想到许昊会出手。

在场众人都愣住了。

两个在白如月身边的死士立刻挡在了齐磊身前。

现在不是摊牌的时候。

继续把两人留在齐磊身边。

以便到时候送其上路。

此时自然要伪装的像保镖。

有着两个保镖保护。

齐磊感觉到了安全感。

对许昊也不是那么害怕了。

厉声质问道。

“许昊，你干什么打我的人？”

“告诉你，我现在可是齐家家主，帝都的老牌家族。”

“我承认你在魔都地位很高，但也仅限魔都而已，在帝都什么也不是。”

“我齐家在帝都的人脉，不是你能想象的。”

“这件事我劝你别多管闲事，赶紧离开，我就当做什么事都没有发生。”

“否则别怪我不客气。”

“呵........”

许昊嗤笑一声，语气玩味。

“敢这么跟我说话，看来这段时间成长不小。”

“不过，你跟昊哥说话，昊哥很高兴。”

“你的语气昊哥不是很喜欢，给他一个教训，让他认清认清现实。”

语气轻描淡写。

话音刚落，红蔷薇一步踏出。

雄浑的气势涌现，铺天盖地朝齐磊和两个死士涌去。

他们根本无法抵抗丹劲的威压。

两个女死士单膝跪地，做出苦苦支撑的模样。

齐磊就惨了。

直接趴在地上，头都抬不起来。

许昊走过去。

一脚踩在他的脑袋上。

“你刚才说什么？再说一遍。”

齐磊说不出话，面狰狞扭曲。

感觉整个人被那股气势压迫的快要爆炸了。

面对许昊的踩头羞辱。

他心中愤怒欲狂。