提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第563章

========================================

下一刻。

手中多出六块玉佩。

每一块都精致无瑕，雕刻精美。

且样式还都不一样。

不提它的作用。

光是佩戴在身上，也十分养眼。

好东西是好东西。

但对他来说作用不大。

因为他马上就要突破到丹劲了。

倒是可以给几个女儿和女人们防身用。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：护身玉佩九块.......】

再多来几块。

许昊正愁不够分呢。

普通抽奖结束。

那么接下来，开始精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――引魂入梦.......】

（入侵他人梦境，梦境里你就是神，无所不能，为所欲为，对主角无效。）

许昊眼里光芒一闪。

又是个特殊能力。

虽不是什么攻击能力，作用却非同小可。

能帮助更好的攻略女主。

试想一下女主天天做梦梦到你。

梦里各种暧昧恩爱。

久而久之，也会影响现实，铁石心肠也给你融化了。

这个时候许昊不禁想到了还没收服的两个女儿。

emmm.......为所欲为，是不是有点........

赶忙收起思绪。

加点加点。

四十点属性。

力量20，体质和精神各10点。

【力量】：968（化劲3.6巅峰）

【体质】：729（常人10）

【精神】：660（常人10）

加点的结束。

实力顺理成章的提升到了化劲巅峰。

还等什么？

乘热打铁。

利用破境丹，一鼓作气突破到丹劲。

手腕儿一翻取出一颗丹药。

张口吞服下去。

暖流涌遍四肢百骸。

身上气息升腾。

没过多久，一股强大气势散发开来。

因为许昊力量掌控自如，没有发生爆衣的尴尬。

哦，他现在没穿啊？

那没事了。

心念一动，召唤属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：1126（丹劲初期）

【体质】：863（常人10）

【精神】：804（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（大师级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X3，护身玉佩，驻颜丹X1......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦

【情绪值】：3864

【自由属性】：0

269 女儿的崇拜！关系曝光！满门师徒的反应

终于丹劲了。

许昊握起拳头。

感受着体内充沛的力量。

虽然力量数值只加了100多。

但1000是一个界限。

差别犹如鸿沟。

现在的他可以单手完虐化劲巅峰的自己。

此前只是化劲后期的他，诸多技能加身。

在不使用特殊能力的情况下。

便能和丹劲中期的苏晨师傅不相上下。

要是动用瞬移，念力.......可以将其轻松解决。

当他突破到化劲巅峰。

即便不使用那些能力，也能解决对方。

现在突破丹劲，更是能轻松搞定。

这就是突破带来的自信。

正在许昊熟悉突破的力量时，身旁响起一个声音。

白如月醒了.......

脑子还有些发懵。

渐渐的，一股记忆涌入脑海。

记得她被齐磊的手下绑架。

还给她下了药。

就在齐磊要对她图谋不轨的时候，师伯许昊像光一样出现。

给绝望的她带来了希望.........

许昊为她报仇，把齐磊踩在脚下。

白如月感到无比解气。

之后许昊把齐磊一行人赶走。

她却因为无法压制药力迷失了。

当时她还保留着一丝理智。

回答许昊她被人下药了。

可是经过诊断。

磅礴药力已经在她体内化开........

即便许昊医术精湛，也无法治好。

其实当然不是许昊治不好。

就算合欢散特殊，他的神级医术也能化解。

不过许昊不会傻到那么做就是了。

许昊说要去找齐磊要解药。

她无法控制自己，一把抱住了对方。

白如月羞得面红耳赤........

恨不得找个地缝钻进去。

实在太羞耻了。

她竟然主动去抱师伯。

而接下来发生的事情，不可描述。

更是让她无地自容，想死的心都有.........

在她抱住许昊后，许昊回头疑惑的看着她。

她是怎么做的？

把脸凑过去，投怀送抱，然后动手动脚。

又在别墅每个角落留下了足迹。

回想起那羞人的一幕幕。

白如月脸红似血，香汗直流，脑袋冒烟了。

天呐.......

她都干了些什么？

许昊不仅是师傅的师兄，是她的师伯。

还是大师姐冯紫萱的师傅。

更是小师妹许晴雪的爸爸。

她却竟然和许昊发生了这种事。

想着想着，白如月渐渐小脸煞白起来。

一颗心“扑通扑通”跳个不停，忐忑不已。

齐磊追求了白如月好几年。

有一点没看错。