提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第564章

========================================

那就是白如月十分保守。

是那种传统女人。

发生了这样的事。

她自觉无颜面对师傅和几个师姐妹。

更不知怎么对待许昊.........

不提许昊的年龄，都可以当她爸爸了。

就说许昊有家有室，还有七个女儿，家庭美满。

她这是第三者行为。

一向十分保守的白如月无法接受。

【叮.......白如月无地自容，情绪值+777.......】

“你醒了？”

就在白如月胡思乱想的时候。

旁边响起一个声音。

白如月吓的一哆嗦，猛的转头。

看到了许昊。

白如月依旧小脸煞白。

见状慌乱道歉。

“师伯对不起，都是我的错.......”

白如月十分羞愧。

在她看来，都是因为她，破坏了许昊圆满的家庭。

发生这种事，许昊心里也不好受吧？

许昊：啥？你说啥？我现在爽的不行。

白如月还想道歉。

被许昊打住了。

“如月，你听我说，这是不怪你。”

“你是中了齐家那个小子的药，要怪也是怪我，没有早点察觉。”

“要是早点发现你被下药，药力还没有蔓延至全身，我还可以医治。”

白如月这个状态可不行。

别把她给吓跑了。

许昊故意如此说道。

白如月一惊。

见许昊有把责任揽到自己身上的架势。

她连忙摆手，焦急道。

“怎么能怪师伯？师伯能来救我，没让齐磊得逞，我已经感激不尽了..........”

许昊眼含笑意。

要的就是这样的效果。

唤起白如月对他的愧疚。

别想着一走了之。

许昊故作叹了一口气。

“不管怎么说，都是我坏了如月你的名节，我对不起你.........”

看许昊神情低落，懊恼自责的模样。

白如月慌神了。

顾不得去想怎么处理这些关系了。

诚恳的对许昊道。

“师伯，我不怪你，你都说了，我那是被小人下了药。”

“师伯这还算是帮我解毒，我感激还来不及.......”

许昊看了她一眼。

好家伙。

骂谁小人呢？

要不是白如月表情真诚。

许昊还以为是在说她。

见她表情没有作假，的确对自己心生感激。

就很nice。

不过不知道她对这件事什么看法。

又要怎么办按理？

他遇到类似的事情也不是一次两次了。

知道怎么应对。

但是白如月性格保守。

跟其他女主不一样。

于是，许昊不声的问道。

“如月.........虽然发生这样的事情是意外，但难免引起别人的误解，你打算怎么办？”

刷――

白如月又想到她们那复杂的关系。

仿佛下定了某种决心，她咬咬牙说道。

“师伯，我决定过两天就出国，这件事都是我因为我，我绝对不会打扰师伯你的生活.......”

？？？？？

许昊眼神瞬间变得警惕起来。

还好她问了一下。

没想到这女主心里，还隐藏着这么危险的念头。

出国？

岂不是要离他而去？

他的目的是把所有女主收入囊中，聚集在身边，不断刷情绪值。

想走？许昊绝不允许。

这就是白如月与其他女主的不同。

以前遇到女主，发生类似的事情。

都想着小事化了。

当做什么都没发生。

必须熄灭她出国的心思。

许昊立马握住了白如月的手。

表现得很是激动。

“如月你为什么要出国？是不是因为我们发生了这种事？”

“是了，你说不会打扰我的家庭，觉得愧对我.........”

“我刚才也说了，这事不怪你，你也是因为被人下了药，要怪也是怪我才对。”

感受着许昊大手的温暖。

白如月不由一颤。

她没想到。

许昊会因为她一句话而如此激动。

细细一想，她懂了。

许昊本就因为跟她在一起而自责了。

自己提出出国。

许昊觉得是因为他的错误，才导致自己出国的，感到十分内疚..........

白如月张了张口。

想说这只是一方面。

原因更多的是她无法面对师傅和几个师姐妹。

然而没等她说出口。

许昊便一副请求的语气道。

“如月你不要离开好不好？这件事错不在你，你要是离开了，我会内疚一辈子.........”

白如月很是震撼。

许昊是什么人？

魔都顶流家族的家主，千亿集团掌控者。

此时竟是一副请求的语气。

白如月哪里见过？

心神颤动。

只是犹豫刹那，她便妥协了。

不能因为明明是自己的错，想要逃避现实，就令许昊一辈子活在自责当中。

她不能那么自私。

可是，想到师傅和师姐妹。

白如月又不禁踌躇，说出了心里的顾虑。

“好，师比，我答应你不出国了.........”

“可是师傅那边怎么办？发生了这种事，我不知道该怎么面对她们。”

许昊将她的小手握紧。

“不怎么办，我们就当做什么都没发生便好，该怎样还是怎样。”

这倒也是惊奇。

以往都是女主对他说这句话。

当做是一场意外。

这下轮到他说这种话了。

白如月不是那种傻白甜，没那么好糊弄。

智商还是在线的。

忧心忡忡的道。

“可是我回去，肯定会被发现的啊。”