提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第565章

========================================

“师傅和大师姐，小师妹医术那么高，看看就能发现我.......我.......”

她想说发现她失身。

但实在羞人，说不出口。

许昊摩挲着下巴。

这倒是个问题，不说几女会医术了。

白如月这个状态回去。

傻子都知道发生了什么事。

“既然如此，如月你就实话实说呗........”

许昊提议到。

白如月懵逼了。

实话实说？

岂不是要她说和师伯发生的事？

怎么说得出口啊？

“如月你听着，我们这本就是一场意外，说出来没什么。”

“相反，你越是遮遮掩掩，越会引起她们的怀疑。”

“可是........”

白如月心怀忐忑。

许昊接过话茬，大手一挥。

“没什么可是的，放心你师傅和四姐妹都交给我来摆平，保证她们不会说你？”

师徒几人里。

除了你小师妹，都是你的好姐妹。

常言道，大哥不说二哥。

又怎么会说白如月呢？

就一说一。

白如月还真没什么不好意思的。

凡事就怕对比........

比起冯紫萱这个徒弟，以及洛倾仙这个做师傅的。

白如月的事情还真不算什么。

这两人被发现，可是要严重多了。

见许昊如此自信。

白如月心里安定不少，感觉也没那么害怕了。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

才安抚好白如月。

一阵电话铃声响起。

许昊拿过手机。

没有意外，是儿晴雪打来的。

接通电话。

是询问寻找白如月的事情有没有进展。

许晴雪和冯紫萱发动女神医的能量。

让警局出动，寻找白如月。

还通知了另一个师姐妹柳怡然。

带领警员四处搜寻.........

结果找了一下午，嫩是没丝毫进展。

他们都绝望了。

魔都这么大，漫无目的的寻找一个人。

跟大海捞针没什么区别。

许晴雪想到之前打电话找许昊帮忙。

便打来询问有没有结果。

天可怜见，她只是打电话过来问问而已。

并没有抱什么希望。

许昊的回答却给了她一个大大的惊喜。

“.我找到如月了.......”

“什么？爸爸你说的是真的？在哪里找到的？”

一处街头。

即便夜幕降临，微弱的灯光，也无法阻挡场中四女人的气质魅力。

正是洛倾仙，冯紫萱，柳怡然和许晴雪师徒四人。

许晴雪拿着手机正在打电话。

突然惊呼出声。

语气中透着浓浓的惊喜。

刷刷刷........

听到许晴雪的声音。

师徒三人立马凑了过来。

“小师妹怎么回事？什么找到了？难道是找到如月了？她在哪里？”

“小师妹，你在给谁打电话啊？我们那么多人都没找到.......”

几女叽叽喳喳一番询问。

洛倾仙一个眼神制止两个徒弟。

示意她们不要打扰许晴雪。

这边，许昊也听到了几女的声音。

看起来都聚集在一起。

扫了一眼别墅环境，到处都留有痕迹。

还是别让她们过来了。

于是说道。

“人我已经救出来了，放心我马上带人回来，我们在神农堂集合........”

挂断电话。

许昊看向旁边白如月，紧紧捂着嘴。

生怕发出声音，被电话对面的师姐妹听到。

许昊无语。

她都没干什么呢，至于吗？

“我们洗漱一下回去吧，你师傅和师姐妹们，都很担心你.......”

白如月点点头。

但却迟迟没从被子里出来。

现在她这个样子，太羞人了。

还把脸别到一边，不敢看已经起床的许昊。

许昊不禁感叹。

不愧是极品。

都不知丈量多少次了，还这么容易害羞。

许昊恐吓道。

“快点起来，要是晩了，我怕她们会走过来.......”

白如月一听慌了。

要是师傅和师姐妹过来，看到她这个样子还得了？

随即也顾不得害羞了。

赶忙起床到卫生间洗漱。

一个小时后。

红蔷薇开车来到神农堂。

师徒几人等在门口。

见到许昊和白如月下车，纷纷激动的围上来。

检查起白如月有没有受到伤害.........

一阵嘘寒问暖后。

询问怎么回事。

白如月眼神飘忽，心虚的说明一切。

“该死，我就知道那个家伙不是什么好东西，竟然敢绑架你。”

“我这就去把他抓起来.......”

柳怡然脾气火爆。

听后气炸了。

打算立刻去找齐磊麻烦。

被洛倾仙拦了下来。

仇肯定要报，不急于一时。

许晴雪好奇问道。

“爸爸，你是怎么找到三师姐的呀？我们全城搜索了半天也没发现。”

闻言，包括白如月在内，几女都不禁看向许昊。

许昊微微一笑，不慌不忙道。

“晴雪给我打电话，说了如月的事情后，我就在想是谁动的手朱。”

“如月才来魔都不久，而且她也有实力在身，根据晴雪说的对方没有留下丝毫踪迹，肯定不是见色起意........”

“看样子是早有预谋，我想到了那个齐家大少，近来行为异常。”

“每天找如月表白，于是我就让人盯着它，果然发现了问题，一路跟着找到了如月。”

原来如此。

不禁懊恼她们怎么就没想到呢？

一个个崇拜的看向许昊。

突然，冯紫萱震惊道。

“三师妹，你失身了......”