提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第566章

========================================

270 实验入梦能力！五女儿许绯烟！众女麻了

师徒几人听了白如月的讲述，竟是遭到了齐磊的绑架，一个个气愤不已。

得知许昊找到白如月的经过。

眼里流露崇拜之色。

冯紫萱看向白如月，忽然察觉她神色不对。

定睛一看，大惊失色。

脱口而出道。

“三师妹你失身了？”

刷刷刷........

几女正感激许昊呢。

听到声音一愣。

纷纷看向白如月。

状态确实不对。

很快师傅洛倾仙和许晴雪也判断出白如月的情况~。

许晴雪呆呆问道。

“三师姐，这......这是怎么回事-？”

“还能是怎么回事？”

脾气火爆的柳怡然怒气-冲天。

三师妹早上还好好的。

被齐磊绑架后就出了问题。

还能怎么了？

“你们都别拦我，我要去杀了他。”

冯紫萱愣在当场。

师妹在自己的地盘出了事。

心中涌起浓浓的自责和愤怒。

洛倾仙脸上不好看。

自从徒弟被绑架，她就憋了一肚子火。

只是一直以来的修身养性。

才没有表现出来。

此时发现徒弟被欺负，她也引起了杀心。

轰隆隆........

听到冯紫萱的话，白如月如遭雷击，脑海嗡鸣。

心里浮现一个念头。

完了完了。

自己和师伯许昊的事情要被发现了。

她们会怎么看自己？

白如月心乱如麻。

不知如何是好。

【叮.......白如月慌乱不已，情绪值+777.......】

旁边的许昊则是神情自若。

对于两人的关系曝光，他一点不担心。

事实也是如此。

在场除了四女儿许晴雪，都是他的女人。

已经没必要遮遮掩掩的了。

许昊就没打算隐瞒。

毕竟他的最终目标是把师徒几人摆到一起.......

而且，他们的事情曝光了。

也有助于他收割情绪值。

许昊眼含笑意。

就这么站在一边，静静看戏。

白如月神情恍惚。

听二师姐柳怡然说要去杀了齐磊，为她报仇。

白如月一个激灵回过神。

赶忙叫住柳怡然。

“二师姐你别去。”

柳怡然回过头。

脸上还布满杀气。

见众女看向自己，白如月说道。

“师伯已经教训过他了。”

“只教训怎么行？那家伙竟然对你做了这种禽兽不如的事，我非扒了他的皮不可。”

“二师姐说的没错，这种人太可恶了，绝对不能放过。”

许晴雪也是满脸气愤。

洛倾仙也站了出来，心疼的看着白如月。

“如月你不要怕，为师给你做主......”

感受到师傅和众师姐妹的关心。

白如月心中暖暖的。

不过她们误会了。

虽然是因为齐磊，但让自己失身的，可不是他。

而是许昊。

她在犹豫要不要说出来。

众女都是为自己着想。

白如月想到回来时，许昊对她说的。

大胆承认就行。

出事了许昊会帮她解决。

现在也没好的办法了。

只希望师伯能帮忙解决吧。

不然她就没脸见人了。

深吸口气，白如月看向几女，迎着一众关切的眼神。

抿了抿嘴唇开口道。

“师傅，两位师姐，还有小师妹，你们都误会了，事情不是你们想的那样........”

“不是那样还是哪样？凭借我们的医术，师妹你可瞒不了我们。”

冯紫萱说完。

一向性格温婉的她，此时也无法控制怒火。

心疼的看着白如月道。

“三师妹，我知道你是因为对方势力太大，觉得我们惹不起，怕给我们带来麻烦。”

“但你是我们的师姐妹，是一家人，怎么能容忍你被欺负？”

白如月心中感动。

看这架势，不得不说了。

“大师姐，你们真的想错了，我之前还有些话没说。”

“我被绑架后，还被齐磊的保镖下了药，他要对我动手。”

“我当时都绝望了，还好在关键时刻，师伯赶到把我救了下来。”

冯紫萱点了点头。

“这你刚才说过，要不是师傅出现，你就危险了。”

“等........等等.......”

话说到一半。

许晴雪瞪大眼睛，不可思议。

“你说师傅出现后教训了齐磊一顿，把他赶走了，那你们........”

冯紫萱说不出话来了。

眼里充满了不可思议。

洛倾仙，柳怡然，许晴雪也都明白了怎么回事。

都是一副呆呆的表情。

场中柳怡然最了解许昊，最先回过神来。

看看白如月，又看了看许昊。

神色复杂。

她倒是没怀疑白如月的绑架是许昊干的。

但师妹和许昊在一起。

她敢肯定其中有许昊的影子。

许昊能教大师姐，小师妹，还有师傅医术。

怎么会治不好春药？

她再了解许昊不过。

肯定是许昊将计就计。

继师傅和师姐之后，三师妹也落到了许昊手里。

这么想着，柳怡然忽然一惊。

不知不觉间。

包括她在内，她们师徒满门，都成了许昊的女人。

哦.......还有一个小师妹。

要不是小师妹是他女儿，也肯定不会放过。

柳怡然想了许多。