提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第567章

========================================

良久才平复心情。

暗暗瞪了眼许昊。

她算是彻底知道了许昊的狼子野心。

要把她们师徒一网打尽。

其次恢复的是洛倾仙。

虽然她不谙世事，天然呆。

但这段时间，柳怡然跟她讲了许多事情。

也知道师徒共侍一夫不好。

她们都几个师徒了.......

而后回神的是许晴雪。

此时她脑瓜子嗡嗡作响。

一个是自己师姐。

还有一个是她爸爸。

这两人怎么也不会扯到一块儿去啊。

事实却是他们有了那种关系。

许晴雪一时间无法接受。

为什么会这样？

爸爸许昊的人品没得说。

化解了父女恩怨之后。

她对许昊也有了更深的了解。

许昊对家里姐妹，以及美艳后妈苏婉秋都很好。

一家人和和睦睦。

后妈肚子里的孩子即将出生。

有一个新成员加入，一片欣欣向荣景象。

怎么突然发生了这种事.......

冯紫萱是最后一个反应过来的。

她还没适应和许昊的关系。

上次和许昊在她卧室，二师妹柳怡然旁边，在一起之后。

师妹好像察觉到什么，经常用异样的眼神看着她。

已经把她折磨得不轻。

现在一个师妹也跟许昊在一起了。

岂不是说，她们师姐妹.......

心情复杂可想而知。

况且――

许昊还是她的师傅。

三师妹的师叔。

这关系也太乱了。

冯紫萱心慌不已。

唯一庆幸的，是师傅和师姐妹们，还不知道她和许昊的事。

好在二师妹没到处乱说。

【叮.......许晴雪不可思议，情绪值+666.......】

【叮.......冯紫萱心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮...........】

白如月说完，脑袋都要埋到山峰里。

如果现场有个铁锹，她一定会挖个洞，跳进去把自己埋了。

太羞耻了。

和许昊发生了这种事，还要她自己说出来。

感到无地自容。

现场陷入诡异的寂静当中，落针可闻。

白如月很慌。

悄悄抬起头，发现师傅和几个师姐妹都看着许昊。

还以为是要责备许昊。

立刻帮忙开脱。

“师傅，师姐还有小师妹，不关师伯的事。”

“师叔也是为了救我，那保镖给我下的药十分剧烈，我当时都丧失理智了。”

“是我主动往师叔身上扑的.......”

白如月语气焦急。

毕竟许昊是为了救她。

要是因为这件事，让师伯和师傅，师姐妹乃至女儿产生隔阂。

她罪大恶极。

许昊见状。

自己是时候站出来了。

脸上恰到好处的流露出自责，懊恼，后悔等等情绪。

“师妹，紫萱，怡然，晴雪，说起来这事都怪我。”

“当时得知了齐磊的消息，出门紧急，身上也没带银针和药品。”

“当发现如月被下药，药力已经渗透全身。”

“要是早点发现还好，我可以强行把药力逼出来，但是可惜.......”

“我说这些不是为了开脱，终究是我伤害了如月，你们想怎么骂我，打我都可以。”

许昊语气真诚。

众女心里那丝愤怒和委屈荡然无存。

即便许昊医术精湛，治病救人也需要工具。

她们都知道许昊不想在外人面前展露医术。

不然也不会教她们医术，自己出手带领中医崛起了。

急匆匆出门，许昊又不跟她们一样，随身携带银针。

白如月被下药迷失。

发生那样的事情能理解。

这只是一场意外。

至于白如月失控，许昊为什么将其打晕，带回来治疗？

不知是有意还是无意的被她们忽略了。

事情都发生了。

追究那么多有什么用？

何况许昊的确是为了救白如月。

当然。

她们问起来的话，许昊也有解释原因。

不想伤害这个师侄。

不及时解毒，对心智有影响等等等等.......

见许昊一脸自责。

作为师傅的洛倾仙站出来。

“师兄你别这么说，谁也没想到会这样，你也是为了救如月。”

“我们都要感谢你才是.......”

柳怡然虽知道许昊是故意的。

也知道许昊是打着她们师徒一起的主意。

但毕竟是她认定的男人。

这时候也站出来为许昊说话。

“许总，我们都相信你的人品，这事不怪你，要怪就怪那个齐磊，太可恶了.......”

师傅和师妹都开口了。

冯紫萱也是心慌道。

“师傅，三师妹都不怪你，师傅你别往心里去。”

只剩下许晴雪。

她一脸复杂。

说起来，还是她给许昊打是电话。

让帮忙寻找三师姐。

发生了这样的事，也有她一份责任。

但这事能怪许昊吗？

要不是许昊，三师姐也会面临同样的情况。

那时想必更加绝望。

“爸爸，这件事怪不得你，我不会告诉苏妈和几个姐妹的。”

这四女儿确实是收服了。

竟是要为许昊隐瞒和自己师姐在一起的事。

然而。

许昊不愧是正直的化身。

他正色道。

“不管怎么说，错了就是错了。”

“做了错事就要承担责任，我会对如月负责的。”

这一刻。

许昊前所未有的严肃，语气坚定。

众女眼里闪烁异彩。

哪个女人不喜欢正直有担当的男人呢？

欣赏归欣赏。

不过，这件事她们真不能让许昊负责。