提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第568章

========================================

怎么负责？

难道许昊要跟她的妻子离婚，迎娶白如月吗？

不说许昊家庭和睦。

就是她们的身份也难以处理。

冯紫萱不敢想象自己的师妹变成了师娘。

而自己也和师傅不清不楚。

许晴雪也接受不了以后喊师姐妈妈。

众女还没来得及拒绝。

白如月抢先开口了。

“师伯，不是说好只是意外，当什么都没发生吗？”

“我不需要师伯负责.......”

许昊语气坚定。

白如月更加坚决。

表示许昊要是坚持负责，她就离开出国。

最后许昊“妥协”了。

把“负责”改成“弥补”。

以后多给白如月一些帮助。

这才勉强解决。

这时，众人已经走进了神农堂。

只是有些沉默，不怎么说话。

今天给她们冲击太大了。

许昊目光一闪。

要活跃一下气氛才行。

闹得太僵，他还怎么刷情绪值？

于是——

许昊装作想到什么，拿出几颗洗髓丹给众女。

“对了，我有东西给你们，差点忘了。”

“爸爸这要是什么？”

许晴雪拿着药丸好奇问道。

除了柳怡然很早就跟了许昊，吃过洗髓丹外。

包括许晴雪都还没吃过。

本来几女早就成了他的女人，应该早点给的。

许昊看洛倾仙的实力一直卡在化劲巅峰。

吃颗洗髓丹多半就能突破。

那时许昊才化解后期。

无法做到绝对镇压。

为免发生意外，就没给。

现在许昊突破到丹劲，也就不用顾忌了。

许昊说明丹药作用。

几女不由惊奇。

竟然还有这样的丹药。

许晴雪想起她回来时，见到家里几个姐妹和后妈，皮肤细腻光滑。

魅力比她还要高出一个层次。

多半是这丹药的缘故。

等到众女吃下洗髓丹从浴室出来。

一个个光彩夺目。

洛倾仙也顺利突破到了丹劲，眉宇间流露喜色。

身上那股仙气越发浓郁了。

白如月感觉身体一下子恢复。

柳怡然吃过洗髓丹。

许昊就给了她一颗体香丹。

嗅着自己身上香香的。

柳怡然心里那点小脾气也消散了。

服用了许昊的丹药，气氛渐渐变好。

一个个对许昊表示感谢。

见师徒几女魅力大增。

许昊越发有兴趣把她们摆到一起了。

不过今天不是时候。

才把其中一个师姐妹吃了，需要一定时间消化。

未来还很长。

晩上许昊没有留下来。

回到了许家。

睡觉前，许昊检查起此次的抽奖收获。

最大的收获。

当数精品抽奖的特殊能力——引魂入梦。

不知道效果怎么样？

许昊打算试试。

心中一动，家里几个女人和女儿。

选谁呢？

一番观察，都没睡觉。

一个个都是夜猫子。

咦？有一个睡了。

五女儿许绯烟.......

271 奇怪的梦！女儿异常！取得关键性突破

入夜——

万籁俱寂。

许昊打算试试新获得的能力。

锁定目标许绯烟。

心念一动。

发动能力——引魂入梦。

现实里.........

许昊已经躺在床上睡着。

他的意识却飘到了许绯烟的梦中。

一个恍惚。

下一刻出现在一个走廊里。

许昊看了一眼，感觉很熟悉。

细看之下........

这不是自家别墅里的走廊吗？

他怎么会在这里？

哦，这是进入了许绯烟的梦境。

许昊五指张开，又捏起拳头。

比想象的要真实.......

在梦境里，他能掌控一切。

例如随意改变周围环境。

改天换地，无所不能。

为所欲为。

想干什么就干什么

稍微适应后。

许昊才观察起梦境本身。

既然是许绯烟的梦境。

许绯烟人呢？

思索间........

“咔嚓”一声。

其中一个房门打开了。

一颗脑袋探了出来。

不是许绯烟还有何人？

许昊一个念头，让自己处于隐身状态。

不让许绯烟看到自己。

倒要看看这个女儿玩出什么花样。

许绯烟从屋里探头观察片刻。

视线在三姐许红妆房间门口停留时间较久。

之后小心翼翼的出了房间。

把门关上.........

一路穿越走廊，来到了许昊卧室门口。

许绯烟没有发现的是。

许昊就这么光明正大的看着她。

从身边经过也不知道........

许昊略微皱眉。