提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第569章

========================================

做梦许多都是无意识的。

醒来之后记得一些，又或许什么都不记得。

不知道能不能让许绯烟记得这个梦。

在梦里他不是无所不能吗？

可以试试..........

随着他一个念头闪过。

许绯烟一个激灵。

眸子里浮现茫然之色。

看了看四周环境。

这是哪里？

她不是正在屋里睡觉吗？20

怎么跑走廊来了？

警惕如她，暗暗掐了自己一下。

一点都不疼。

呼出一口气。

原来是在做梦啊........

一转头，看到不远处许昊的房间。

许绯烟顿时知道自己在做什么梦了。

日有所思，夜有所梦。

经常晩上到许昊屋外。

这次竟然梦到了。

许绯烟小脸红扑扑的。

小心脏跳个不停。

不禁想到了三姐许红妆对她的教导。

思想变了.........

做梦都能梦到这种事。

可不是出问题了吗？

许绯烟赶忙四处张望。

三姐知道她经常来许昊门外。

自己肯定也好不到哪去。

找找有没有许红妆的身影？

一番感知后，没有发现。

许绯烟松了口气。

还好还好........

如果许昊知道她的想法。

一定会帮她办到。

梦里他无所不能。

打个响指就能让许红妆出现。

或许也可以尝试——

使用引魂入梦的能力，把许红妆的意识也拉进来。

更加真实。

没有发现许红妆，许绯烟纠结起来。

复杂的看着许昊房间。

她一直对许昊比较好奇。

厉害到没边。

真好奇屋里在发生什么？

因为好奇，所以才会做这样的梦。

来都来了.......

要不要进去看看？

反正都是在梦里。

许绯烟心头一跳。

心中暗骂自己不是人。

有什么好奇的？

不就是那点事吗？

还想进去看？

万一看到里面许昊和女人在一起。

那不是超尴尬？

许绯烟最终还是没有鼓起勇气推开门。

不过既然来了........

总得听听里面什么情况。

竖起耳朵，听了片刻。

房间里没有传出任何声音。

许绯烟疑惑。

不应该啊........

又把耳朵贴近房门。

不远处，许昊摸索着下巴，面色饶有兴趣。

这时候他也明白许绯烟做的什么梦了。

很有逆女的潜质。

就是因为许绯烟好几次偷听。

才让她们关系变得微妙起来的。

如果继续在梦中引导。

距离变质还会远吗？

正好几个女儿刷出的情绪值越来越少了........

需要突破一下。

一念至此。

许昊身影凭空消失。

出现在房间当中。

为免把这个女儿吓得退出梦境。

许昊身上涌现一套睡衣。

做过梦的人都知道.........

受到强烈吃鸡，和伤害，会从梦中挣脱。

就比如走路。

走着走着摔了一跤，会猛的惊醒。

正在快乐的修着仙呢。

天空突然出现一只巨手，把你给灭了。

也会被吓醒。

还比如做纯梦，哆嗦一下就会醒来。

两人的关系毕竟摆在那里。

还不知道自己是被许昊捡来的。

一旦看到不该看的。

气血上涌。

说不定就从梦中挣脱了.........

许昊是能在梦境里无所不能。

也有能力把人拉入梦境。

却不能阻挡别人醒来。

所以，不了解情况前，还是要慢慢来。

反正都获得了入梦这个能力。

不急于一时.......

有效果的话，后续再加大力度。

种种思绪闪过。

只不过在眨眼之间。

怕把许绯烟吓到，许昊装作起床的样子。

发出拖鞋落地的声音。

然后快速把门打开。

外面..........

许绯烟趴在门上。

心情紧张，暗暗倾听。

没有听到预料之中女人的叫声。

不禁感到奇怪。

难道在她梦里，并没有颜妩媚和萧婉玲她们的身影？

等等........有声音了。

是脚步声。

越来越近。

许昊要出来了。

许绯烟心头一跳。

眼里满是惊慌之色。

要是让许昊发现自己半夜鬼鬼祟祟不睡觉，在他门口偷偷的........

她还不社死啊？

这时候她都忘记了，自己身处梦境。

赶忙就想躲起来。