提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第570章

========================================

可还不待她有所动作，房门就打开了。

穿着一身睡衣的许昊出现在门口。

许绯烟此时还保持着倾听姿态。

一时间空气都凝固了。

一刹那，许昊感觉梦境空间不稳。

仿佛随时要破碎.......

还好在他控制范围内。

要是再吃鸡点，他也拦不住脱离梦境。

看来他加上一身睡衣还挺明智。

要是看到他八块腹肌.......

许绯烟绝对会惊醒。

饶是许绯烟还留在梦里。

此时也是尴尬的恨不得抠出3室1厅。

偷听被发现。

许绯烟想死的心都有。

两人大眼瞪小眼。

许昊故作诧异的问道。

“绯烟你怎么在这里？”

“那个.......爸爸晩上好，我有点渴出来喝水，恰好路过，呵呵呵........”

许绯烟打了个哈哈。

眼神飘忽，很不自然。

这话说出来，连三岁小孩都骗不到。

不说房间里有饮水机。

走廊上也有好吧？

好吧，恰好饮水机都坏了，到一楼接水喝。

楼梯也在中间.........

怎么也不可能跑到另一边来。

而且她还是一副倾听姿态被抓现行。

许绯烟顿感无地自容。

已经准备等待的许昊审判了。

出乎她的意料。

许昊并没有追究，而是点点头道。

“晩上口渴确实不好，水喝了没有？要不我给你泡杯茶？”

诶？？？

许绯烟一愣，满头问号。

她编的这种借口都信？

不应该呀.........

随即恍然大悟。

这又不是在现实里。

是在梦境啊。

不用讲什么逻辑。

都是按照她的思想运行的。

想到在梦里，许绯烟呼出一口气，平复下来。

总算不用社死了。

其实许昊也想逗她玩玩。

可是梦境空间一直在动荡。

受不了.......

逼问下去，可会致梦境破碎。

也就算了。

第一次进入梦境，他还有很多想法没有实施。

可不想一下就脱离。

许昊暗暗可惜。

不能在梦里刷情绪值。

不然就刚才许绯烟的尴尬，已经能刷出小万了。

可惜.........

不过也是。

要是有这个bug，他每次进入梦境都能刷个几十万。

还不无敌了？

不能在梦里刷情绪值。

不过他脑子里的想法还有很多。

听许昊说大晩上的要为自己泡茶解渴。

许绯烟露出一个笑容。

“我已经喝水解渴，不要麻烦了，我也要回去睡觉了，爸爸晩安........”

许绯烟说完，便要往自己房间走。

虽然知道是在梦里。

但面对许昊，她还是很心虚。

想要快点离开。

许昊叫住她。

许绯烟脚步一顿。

疑惑转头。

“绯烟，你都多久没找我教你练武了，最近我又领悟了一套新的拳法，正好教给你.........”

许绯烟闻言眼神躲闪。

这段时间，她的确没怎么找许昊。

原因自然是心里有鬼。

听着听着，她脸上布满错愕。

大晩上的教她练武。

有没有搞错？

许绯烟拒绝道。

“谢谢爸爸，不过不用了，大晩上的不好打扰你睡觉.........”

“我们是一家人，有什么打扰不打扰的？”

许绯烟脑子空白了一瞬。

越发觉得不对劲。

教她练武，不是应该去演武场吗？

而且这大晩上的。

许晴雪不禁想到了以前听到的从房间里传出的的声音。

啊这.......

该不会是什么不正经的梦吧？

还带点噩梦的元素。

许昊再次感受到了梦境的剧烈波动。

只好心念一转。

同时改变周围环境，来到了演武场。

清晨的余晖洒落。

许绯烟一呆.........

上一刻不是在房间吗？

怎么一下子出现在了演武场？

天也大亮了。

她是在做梦啊？

那没事了。

不过这貌似不是有些不对劲？

“绯烟，我今天教你的，是太极拳里的一招.......”

许昊开始了手把手教学。

太极拳是神级。

里面招式很多。

其中就有几招是要达到化劲才能施展出全部威力的。

以前一直没有教给许绯烟。

这次正好试试。

许昊在想..........

把人拉入梦境之后，能让对方拥有梦境里的记忆。

是不是他传授一些技能。

在现实里也能运用出来？

要是真可以。

那这能力的作用还要往上抬高。

他实力很强。

但他的女人，还有女儿617们，大都是普通人。

虽然有他的保镖暗中保护。

但谁也不能保证意外发生。

如果可以在梦中传授技能。

倒是可以教她们一些防身手段.........

先从许绯烟开始试验。