提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第571章

========================================

不过，实验的同时。

不再像以前教学，无动于衷。

而是像女主教学的时候那样。

比如教萧婉玲泡茶。

教颜妩媚练武.......

许绯烟瞪大眼睛。

怎么会这样？

是了，这是在梦里。

发生什么都有她一定的逻辑思维。

所以，是她想在教学的时候，才会有这种异常表现。

有果必有因啊。

实在大逆不道。

奇怪..........

她潜意识里一直没有这种想法啊。

突然，许绯烟想到有次颜妩媚问她。

许昊在手把手教学的时候。

有没有感到异常？

当时她觉得莫名其妙。

原来是一直在想这个问题。

最终做梦发生在了自己身上........

与此同时——

现实。

许绯烟房间里。

许绯烟猛的坐起来。

赶忙观察周围环境。

不在演武场。

是在自己房间。

她心下稍安。

还好是个梦........

心中埋怨颜妩媚。

都怪她在自己面前提起。

许绯烟想继续睡觉，却怎么也睡不着。

小心脏跳个不停。

【叮.......许绯烟忐忑不安，情绪值+741.......】

【叮.......许绯烟胡思乱想，情绪值52.......】

【叮..............】

在另一边。

许昊的房间里。

许昊也缓缓睁开眼睛。

露出一抹笑意。

试验完毕，

就等着看明天的效果了........

还想多试验几次入梦的能力。

可是一看精神力，消耗了大半。

已经不足以再维持一场梦境了。

维持梦境需要消耗精神力。

以他现在的精神力，一天只能维持一次梦境。

不过也不错了。

梦境里的时间与现实不同。

要是他实验的教学有效果。

绝对能把他的女人们，教成一个高手。

睡觉睡觉。

看许绯烟明天的表现........

齐磊别墅。

已经很晩了。

别墅里还灯火通明。

齐磊害怕的不行。

绑架了白如月，正要下手的时候，被许昊赶到抓个正着..........

虽然当场被许昊教训了一顿。

但不知道会不会引来许昊的报复。

齐磊慌的不行。

在客厅里来回踱步。

希冀的目光看向秘书。

“你说许昊教训了我一顿，又放我离开，应该不会再来找我了吧？”

272 瓮中捉鳖！女儿不对劲！全便宜了许昊

“你说许昊教训了我一顿，又放我离开，应该不会再来找我了吧？”

齐磊一脸担忧的问道。

主要是许昊展现出来的实力太强了。

他身边那个女保镖太厉害。

只是释放气势。

就把他和两个保镖压趴在地，动弹不得。

要是许昊来报复他。

后果不堪设想.......

回来之后。

齐磊一直提心吊胆。

要不是还要留下来，杀苏晨师徒，报仇雪恨。

他早就离开回帝都了。

秘书也是满脸愁容。

心中对许昊惊惧不已。

许昊踹他的那一脚，五脏六腑现在还隐隐作痛.......

见齐磊方寸大乱。

秘书心中不屑。

他早说过要冷静，不要对白如月下手。

齐磊就是不听。

现在好了吧？

不仅得罪了许昊。

还得罪了两位女神医。

就等着被报复吧。

不过终究是自家主子。

秘书暗叹一口气。

分析道。

“许昊一直名声在外，待人总是儒雅随和，没有架子........”

“从来没传出过他仗势欺人，使用过狠辣手段。”

“这次对我们出手，应该是触及了他的禁忌。”

“而且........他已经放我们离开，想来是不打算追究的意思，大事化小。”

“应该有顾忌我们齐家的成分在，许昊在魔都是千亿富豪不假，但我们齐家也不差。”

“帝都的老牌家族，人脉广泛，许昊不过是才发展起来，根本无法与我们抗衡........”

听了秘书的安慰。

齐磊稍微放心。

在他想来。

许昊也就顶多教训他一下。

不敢把他怎么样。

恐惧消散。

随之而来的就是滔天愤怒。

许昊竟敢把他踩在脚下，还是踩的脸。

第一次受到如此屈辱。

齐磊咬牙切齿。

但想到那位女保镖。

他眼神又恢复清明。

满脸震撼之色。

“许昊身边那个保镖是什么实力？”

“竟然仅用气势，就把我压倒在地.......”

身为老牌家族。

他自然知道武者的存在。

以前想着武者都给他当保镖。

压根没当回事。

现在感受到那超凡的力量。283令他惊惧不已。

秘书想了想，一脸凝重道。