提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第572章

========================================

“绝对在化劲之上.......”

齐磊不安的踱着步子。

最后停下，看向秘书。

“在哪里可以找到同样厉害的武者？不管花费多少钱，给找一个来当我的保镖。”

“我绝对不能让今天的事情再次发生。”

秘书闻言苦笑一声。

你以为化劲强者跟大白菜一样，到处都是啊？

不要说化劲强者。

就算是暗劲高手的难见。

一经发现，就被那些大家族争抢。

他们齐家也就运气好。

不久之前招聘到两位暗劲高手。

正是那两位女保镖。

她们是被许昊派过来的，保险起见，隐藏了实力......

化劲强者，只掌握在帝都那些大家族手中？

有钱都请不到。

秘书不得不说出实情。

齐磊很不甘心，却也无可奈何。

总感觉不安。

没有一个强大的高手在身边。

太没安全感了。

他永远也无法忘记被许昊踩脸赶走的一幕。

突然，齐磊脚步一顿。

想到许昊把他们赶走。

当时白如月留下来了吧？

记得她还被两个保镖下了药。

许昊和下了药的白如月在一起.......

齐磊如遭雷击，人傻了。

眼睛顿时就红了。

脸上阴沉至极。

“白如月当时被下了药，你说许昊把我们赶走后，会不会对白如月下手？”

“这........”

秘书愣了。

“应该不会吧？毕竟许昊的人品摆在那里，而且他们年龄相差那么大。”

“许昊作为长辈，应该不会那么做........”

秘书也有些不确定。

毕竟白如月长得太漂亮了。

那时又被下了药。

就算是上了。

也怪不到他头上。

但凡是个男人都忍不住。

“应该？”

齐磊面目扭曲，印堂发绿。

应该？

也就是说不确定。

许昊也可能会对白如月下手。

白如月可是他的白月光。

一想到喜欢的女人，会被许昊那个老男人拿下........

他心痛不已。

最主要还是因为他把人绑架了，还下了药。

简直跟把女人送到别人面前没区别。

还不用承担责任。

此次绑架白如月的行动。

不仅没有拿下白如月。

得罪了白如月师徒满门。

可能便宜了许昊........

以后还要面对报复。

偷鸡不成蚀把米。

愤怒使他质壁分离。

秘书见他又有发疯的迹象，赶忙劝道。

”许昊不会那么做，他女儿还是白如月的师妹，要是发生什么他怎么面对女儿和家人？”

“曝光出去，他肯定名声扫地，许昊能把生意做这么大，就是一个理智之人。”

“不会因为一时之气，而葬送了事业和家庭.........”

听了秘书一席话。

齐磊的眼神渐渐恢复清明。

还是怀疑的道。

“白如月当时中了药，都快要丧失理智了。”

“就算许昊理智，白如月也会扑到他身上吧？”

齐磊想想就窒息。

当时他没有立刻对白如月下手。

就是打着白如月受不了，投怀送抱的主意。

你不平时不是看不起我吗？

不是自傲清高吗？

还不是要乖乖扑到我怀里。

可这一切都便宜了许昊。

秘书心中暗骂。

还不都是你干的好事？

这都受不了......

那里干嘛还去绑架人家？

吐槽几声。

秘书接着说道。

“不会，少爷是不是忘了，许昊身边那个保镖了。”

“白如月失去了理智，可以打昏送到医院.......”

“以她两位师姐妹女神医的医术，治疗还不是轻轻松松？”

齐磊听后这才好受了点。

秘书见状，擦了擦汗。

这个少爷还真是不好伺候。

不行。

得赶紧让他离开。

免得在魔都又闯出大祸。

“少爷，不怕一万就怕万一。”

“魔都毕竟不是我们的地盘，我们还是早点回帝都的好.........”

齐磊眼神闪烁。

觉得秘书说的有道理。

点了点头。

“行.......明天我们就到警局，把那对师徒给杀了，为父亲报仇。”

“说好要让他们生不如死，这才哪到哪，便宜他们了。”

警局监狱里――

一老一少就住在相邻牢房。

此时他们看起来没什么。

毕竟两人一个丹劲，中期一个化劲巅峰。

实力强大，体质恐怖。

即便这些天来在警局里受到齐磊的人天天折磨。

也没有对他们造成什么伤害。

身体确实是这样。

不过精神就不好了。

天天带去折磨。

体质好没什么，精神却遭不住......

苏晨一直在说服师傅一起越狱。

每次老头都不死心说再等等。

苏晨越来越不耐烦了。

刚才他们又被带到小黑屋折磨了一顿。

已经好久没吃过东西了。

饿了就给他们一点水。

根本没有把他们当人。

都不把他们当人对待了.......

还有必要相信查出真相，还他们清白吗？

【叮........苏晨怒气冲天，情绪值+1000.......】

【叮........苏晨心态崩了，情绪值+1001.......】

【叮.............】