提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第573章

========================================

苏晨咬牙切齿。

“老头子，你还想等到什么时候？再等下去我就死了。”

“我是等不下去了。”

“你说的正义在哪？迟来的正义都没有，我要怎么相信你？”

老头儿叹息一声。

脸上满是失望的道。

“小晨，你说的是对的........”

他毕竟是生在这个地方。

对这里有感情。

而且决定越狱后。

就要过上被通缉，东躲西藏的日子。

他不想自己徒弟跟过街老鼠一样。

可是等了这么久。

警局也没有查清真相。

反而在一个劲审讯他们为什么杀人？

是受什么人指使？

他一颗心也死了。

徒弟说的对。

许昊势力太大，国内已经没有了他们的容身之地........

那就出国。

等积累起足够力量，再回来报复许昊。

苏晨闻言一怔。

随即狂喜。

“师傅你答应了？”

泪目了家人们。

他之所以一直没有逃出去，留在监狱。

就是为了说服师傅。

这都是那一颗孝心在作祟。

要是他一个人离开被发现。

师傅绝对会遭受严加看管。

引起许昊的注意，还会出手灭杀。

不得不说。

身为主角，三观很正。

苏晨满脸喜色。

还好师傅答应了，一切努力都没有白费。

老头儿点点头。

眼神锋芒毕露。

“既然他们不给我们公道，那我们就自己讨回来.......”

随后师徒两人对视一眼。

手腕轻轻用力，挣脱了手铐。

又轻松的走出牢房。

身形几个闪烁就出了警局。

没有引起任何人的察觉。

可见实力之强。

师徒两人不知道的是。

他们的所作所为，早就被监狱里的监控看在眼里。

原来早就有无相的成员黑进了警局网络。

通过监控，监视师徒的动向。

立刻就有人把苏晨师徒越狱的消息发送给红蔷薇。

红蔷薇早就得到了许昊的指示。

不用去管。

暗中盯着就行........

一旦他们要离开魔都，就出手阻拦。

赫然是打算瓮中捉鳖。

玩一场猫捉老鼠的游戏。

老鼠自然是苏晨师徒。

猫就是官方警员了。

许昊则是看好戏。

等到苏晨身上的气运收割完毕。

宰出来给予致命一击。

就在苏晨师徒越狱后不久。

有警员走进牢房。

打算继续把他们带到小黑屋，完成生不如死折磨的命令.........

谁知发现监狱里人不在了。

警员立刻拉响警铃。

教训苏晨师徒，一直是齐磊的人动手。

许昊的人只是隐于幕后。

暗中操控一切。

所以。

得知苏晨越狱的第一时间。

就有警局的人，打电话到了齐磊这里。

齐磊半夜被吵醒。

心情很是不爽。

当听到电话对面的话。

他整个人都精神了。

“你说什么？那两个家伙越狱了？”

齐磊脸色难看至极。

本就因为绑架白如月被发现的事情，心情十分不爽.........

打算明天解决苏晨师徒，赶紧回帝都。

可是现在两个仇人又逃了。

真是祸不单行。

“给我查，一定要把他们抓回来。”

“发布通缉令，全城搜索，绝对不能让他们逃出去........”

齐磊愤怒的低吼出声。

电话对面警局开始行动起来。

又是崭新的一天。

许昊才刚起床不久。

红蔷薇闪身出现在身边。

说了昨晩苏晨师徒越狱，齐磊通缉的事情。

许昊表情平静。

一切都在掌握当中。

那么，齐磊也是时候该死了。

齐家在帝都确实有些实力。

就算他许家与其为敌，解决对方，也有点麻烦。

但也只是有点麻烦而已。

会引起帝都那些势力一致对外。

不过许昊也不怕就是了........

但他有更好的办法。

那就是让齐磊跟苏晨师徒敌对上。

死了也是苏晨师徒的报复。

跟他有什么关系？

早在打算对齐磊动手的时候。

许昊就策划了这一切。

一步步走到今天。

也是时候收尾了。

”让她们两个动手吧。“

许昊吩咐道。

语气平静。

丝毫不觉得因为他短短几个字，就会引起许多人身死，而有什么不对。

“是........”

红蔷薇领命离开。

到了早餐时间。

许昊，苏婉秋，诗情画意整整齐齐，一家人温馨和睦。

不对........

少了一个人。

“五姐怎么还没起来？”

许画意皱了皱琼鼻。

疑惑间。

许绯烟姗姗来迟。

“五姐你怎么了？看起来脸色有些不好，是不是生病了？”