提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第574章

========================================

许诗情发现了许绯烟脸色有些不对。

上前关心的问道。

“我没事，就是没睡好........”

许绯烟摇了摇头。

确实是没睡好。

昨晩做梦醒来之后。

她就一夜没睡。

脑海里想了许多乱七八糟的事情。

导致心力交瘁。

“五姐，你这是失眠了？”

“失眠你找爸爸啊，爸爸医术那么厉害，治疗一个小小的失眠，不是随手的事情？”

许诗晴一脸自豪的说道。

家里有个万能爸爸，真是泰裤辣.......

无论遇到什么麻烦都能解决。

然而许诗情没有注意到。

在提起许昊的时候，许绯烟脸色变化了一下。

不由自主的朝餐桌上的许昊看去。

对上那双深邃的眼眸。

许绯烟赶忙躲开。

【叮.......许诗情无地自容，情绪值+999.......】

许昊啧的一声。

眼神怪异。

看来。

虽然不能在梦境中收割情绪值。

可以利用梦境，在实里收割啊。

找到了新方法属于是.......

273 被许昊支配的恐惧！师姐妹服侍！掌控

清晨的阳光。

透过树叶的缝隙，落在许家的庭院里。

许绯烟表现得有些怪异。

吃饭时一直低着脑袋。

用过早餐，许昊想教许绯烟练武。

试探一下昨晩梦里的教学。

“绯烟，好久没教你练武了，今天有空我教你一套新的拳法.......”

许绯烟一颤。

相似的话，唤醒了她梦中的记忆。

一想到那样的场景。

她就打了一个激灵。

匆匆说了声。

“我还有事改天再学。”

然后就逃也似的跑了。

看着她离去的背影，许昊挑眉。

这是怕了啊。

他又不干什么。

怎么把梦境带入现实了呢？

倒也不急于一时.......

才教一次效果也不明显。

拉入梦里多教几次了再试不迟。

与此同时。

另一边也动手了。

苏晨师徒在黑暗的掩护下。

终于逃出了警局。

他们满心以为。

只要立刻坐上飞机出国，就能避免遭受追捕。

到国外开启新的生活。

不断积累人脉.......

等有了足够力量，再回来找许昊报仇。

然而，当他们来到机场。

准备购票登机时。

却发现机场的大屏幕上，滚动播放着他们的通缉令。

【插播一条紧急新闻，两名罪犯畏罪潜逃，各方市民请注意.......】

新闻通缉播报中。

他们的照片醒目而刺眼。

师徒两人都脸色瞬间变得难看至极。

现在被通缉。

飞机，船舶是坐不了了。

只能先离开魔都，再前往边境。

他们倒也不怕。

凭借他们的实力。

要离开还输挺轻松的。

与此同时........

齐磊别墅里。

此时正在因苏晨师徒的越狱而大发雷霆。

他在客厅里来回踱步。

对着空气怒吼着：

“一群废物，连两个人都看不住.......”

秘书低着头，不敢吭声。

知道齐磊正在气头上。

怪不得他气成这样。

绑架白如月被发现，知道会被报复。

就想着给父亲报完仇会帝都。

解决这时仇人跑了。

等他发泄完之后。

秘书才说道。

“这是也不怪那些警员，根据他们发来的监控判断，那两个家伙都是高手。”

“我不管.......”

齐磊继续咆哮道：

“给我找，挖地三尺，也要把他们给我抓回来！”

就在这时。

两个女保镖匆匆走了进来。

齐磊皱起眉头。

这两个保镖一点作用都没有。

照样被欺负。

心中不喜。

不悦道

“你们进来干什么？”

女保镖面无表情道：

“少爷，我们发现了苏晨师徒的踪迹.......”

齐磊一听，脸上露出欣喜的神色。

连忙问道：

“他们在哪里？”

“就在郊外的一处废弃工厂附近，我们发现了一些他们留下的痕迹。”

齐磊急切的说：

“那还等什么，赶紧带我过去，这次一定要让他们生不如死........”

他甚至来不及多想。

便带着秘书跟在两个保镖身后，一同前往郊外。

一路上，齐磊的心情急切而紧张。

不断的催促着加快速度。

秘书皱着眉头，总感觉有些不对劲。

暗自担忧这次动手是否顺利。

当他们来到郊外一处偏僻的厂房。

“好好好，就是这里是吧？你们去把他们给我抓起来........”

齐磊下令展开搜索。

突然。

两个保镖转过身来，拦在他们面前。

眼神中透露出一股杀意。

齐磊蹙眉问道：

“你们这是干什么？我让你们去抓人。”