提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第575章

========================================

秘书顿感不好。

一个女保镖冷笑道。

“人是抓不到了，没在这里。”

齐磊懵了。

随即愤怒的吼道。

“什么意思？你们疯了吗？”

另一个保镖语气嘲讽。

“没看出来这里是给你们准备的风水宝地么........”

齐磊瞪大眼睛。

这时也反应过来。

不可置信道。

“你们要背叛我？为什么？”

一个保镖说道。

“给你当保镖，本就是主上计划中的一环，谈何背叛呢？”

齐磊也不傻。

迅速抓住关键词。

“你们主上是谁？”

难道是苏晨那两个家伙？

杀了他父亲，连自己也不放过。

他猜错了。

女保镖也给了他答案。

“我们主上当然是许昊........”

说起许昊的时候。

两人眼里露出狂热的色彩。

把许昊当成了信仰。

这是死士的表现。

“什么？”

齐磊大惊失色。

她们是许昊派来的？

为什么？

不是说许昊待人儒雅随和吗？

算计他是怎么回事？

他看了秘书一眼。

秘书显然也不敢相信。

“就到这里吧，主上让我们给你带句话，白如月的滋味不错........”

两个保镖对视一眼。

手上不知何时多出一把匕首。

慢慢走向齐磊和秘书。

齐磊还没从震惊中回神。

听到两人句话，整个人如遭雷击。

呆滞片刻，愤怒瞬间充斥胸膛。

“你们什么意思？不可能！白如月怎么会......”

他瞬间想到了昨晩的猜测。

许昊把他赶走后，对白如月下手了。

该死啊。

这一刻他恍然大悟。

原来许昊是在打白如月的主意。

这两个保镖是许昊的人。

难怪帮他把人抓来会，要给白如月下药。

一切都便宜了许昊。

他成了一个赤果果的小丑。

把喜欢的女人送到了许昊面前。

齐磊气炸了。

怨毒的目光盯着两个保镖。

保镖身上气势爆发。

化劲的实力展露无疑。

齐磊瞬间感受到山岳般的威压，动弹不得........

保镖一步步走来。

手起刀落。

齐磊倒在血泊里，死不瞑目。

化劲强者对付一个普通人，不要太轻松。

秘书被这突如其来的变故吓得脸色苍白。

身体不由自主地颤抖起来。

不知所措。

当另一个保镖视线看来。

秘书吓得尖叫，转身想跑。

气势落在他身上。

秘书发现自己动不了了，绝望求饶。

“求求你们，放过我，不关我的事........”

然而，保镖并没有心软。

迅速将其解决。

完成任务后，两人迅速消失在了荒野之中。

只留下齐磊和秘书的尸体。

在风中渐渐冰冷。

许昊早上在家待了半天。

这时红蔷薇收到两个保镖传来的消息。

已经解决目标.......

红蔷薇立刻来到许昊面前。

“事情办妥了。”

许昊正坐在庭院里喝茶。

神态自若。

淡淡道。

“好，找个人报警，相信他们会加大通缉.......”

在许昊有心引导下。

很快就有一个村民发现了齐磊两人都尸体。

立刻报警。

警局得知齐磊和秘书被杀的消息后。

第一时间将矛头指向了越狱的苏晨师徒。

因为齐磊一直找人折磨两人。

齐磊早不出事晩不出事。

偏偏两人越狱后出事。

绝对是无法忍受，找齐磊报仇。

没人会把罪魁祸首联想到许昊头上.......

局长愤怒的拍着桌子。

“肯定是苏晨干的，这师徒俩罪大恶极，必须严惩.......”

于是，警局发布新闻悬赏。

对师徒两人进行通缉，宣称绝不姑息。

苏晨师徒还没离开。

在监狱里就没吃饱过，解决一下肚子。

还要换身衣服。

既然不能坐飞机出国，就不那么着急了........

此时两人刚吃完饭。

走在路上，看到一则播放的新闻。

正是对他们的悬赏。

师徒俩一脸茫然。

他们报复齐磊，越狱后就把人杀了？

根本没有的事。

“可恶.......什么罪名都往我们身上按，我们什么时候杀人了？”

苏晨一脸愤怒。

老头儿则皱起眉头，沉思片刻后说道：

“肯定是许昊干的。”

苏晨一脸诧异。

“许昊？师傅，你怎么知道是他？”

师傅脸色阴沉至极。

“这是借刀杀人。”

“许昊杀了齐磊的父亲，利用齐磊对付折磨我们。”

“如今又杀了齐磊，把这罪名栽赃到我们头上，好毒的手段.......”

苏晨也很快想明白来。

咬牙切齿。

“又是许昊，他真该死啊。”