提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第576章

========================================

老头儿深吸一口气。

“这个仇我们记下了，来日必千百倍奉还。”

“现在全城通缉悬赏，我们必须赶紧离开，君子报仇十年不晩.......”

苏晨点点头。

当即，师徒两人就悄悄朝着郊外奔去。

两人实力很强。

因此一路都没被人发现。

然而，就在他们要走出魔都时。

慢慢停下来。

老头儿拉住苏晨。

苏晨疑惑。

“老头子，怎么了？”

老头儿小声的说明原因。

此路不通...

前方有强者阻拦。

其中不乏丹劲，更多的是化劲强者，足足有好几十个。

苏晨师徒的脸色瞬间变得极为难看。

师傅咬着牙道。

“是许昊的人，他们在守株待兔........”

苏晨握紧拳头。

“那我们怎么办？”

老头儿摇摇头。

“我实力还没完全恢复，我们不是对手，绕道走。”

其实他倒是可以拼一下。

毕竟是丹劲中期。

就是中毒还没恢复，也有丹劲的实力。

但他怕苏晨受到伤害。

只能作罢。

于是两人绕道。

可是无论他们到哪，拦路人就跟到哪。

无奈之下，他们只能转身退回.......

心中充满了愤怒和无奈。

许昊这是在故意耍他们。

要他们困在魔都。

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+999.......】

下午——

许昊来到了冯紫萱家。

刚进门，一阵悠扬的琴声传入耳中。

他循声看去。

只见白如月正端坐在院子里，专心弹奏着古筝。

许昊静静站在门口，装作欣赏的模样。

白如月的指法娴熟。

悦耳的音符从她指间蹦出.......

复杂纠结的旋律，表达了她此时不平静的内心。

毕竟昨天才和许昊发生了那种事。

虽然说开了。

却不是那么容易适应。

今天她没跟着师姐妹们去神农堂。

留在家里放松心情。

想着弹弹喜欢的古筝。

却怎么也静不下心来。

许昊获得了宗师级乐器。

一听就察觉到了其中的不足之处。

他迈步走近。

来到白如月身旁。

“琴可不是这么弹的........”

白如月听闻声音，心中一惊。

手上的动作微微一顿。

脸色“刷”一下就慌了，神色慌乱道。

“师伯.......”

再次面对许昊。

她还是忍不住尴尬，无法面对。

许昊却是一如既往的风轻云淡。

“这里的旋律应该如此如此，这般这般，唧唧歪歪........”

二话不说，许昊伸出手。

握住白如月的手。

手把手地纠正她的指法。

白如月的脸颊瞬间泛起一抹红晕，心如鹿撞。

感受着许昊手掌传来的温度。

她只觉心跳加速。

【叮.......白如月忐忑不已，情绪值+777.......】

“这里的指法应该再轻柔一些，这样才能弹出更准确的音色......”

许昊一边说着，一边亲自示范。

白如月努力让自己平静下来。

渐渐沉迷其中。

在许昊的指导下。

她的弹奏技巧有了明显的进步，古筝声也越发悦耳动听。

一曲终了........

白如月震惊不已。

没想到许昊竟然也会古筝。

还弹4.6得这么厉害。

比她好多了。

回过神来，她赶忙抽回自己的手。

站起身来，向许昊行礼道。

“多谢师伯指点.......”

许昊笑着点头。

“如月，你的天赋不错，日后必能有更高的成就。”

白如月低垂着头，轻声说道。

“师伯的教诲，如月铭记在心........”

虽然两人该做的，不该做的，都做了。

但这样不对，她已经决远离许昊了。

回归正常的师叔与师侄关系。

然而她想远离。

许昊又怎么会答应？

三垒都拿下了，收服这个小女主还会远吗？

不着急，从变质的师叔侄开始，攻略会容易许多。

夕阳西下.......

冯紫萱、许晴雪和洛倾仙一起从神农堂回来。

当她们看到许昊和白如月相处和谐。

心里都松了一口气。

随后便一起做起了晩饭。

没多久。

柳怡然也来到了这里。

经常把目光落在冯紫萱身上。

眼神很不对劲，充了探究和怀疑。

冯紫萱被她看得心里直发毛。

总觉得被她看透了。

趁着大家忙碌的空隙。

冯紫萱赶紧把许昊拉到一边。

担忧的说道。

“师傅.......柳师妹绝对是发现我们的事了，这可怎么办？”

许昊一脸轻松地笑了笑。

“没关系，有我在，别担心。”

冯紫萱眼神顿时幽怨起来。

“师傅不是说帮忙解决吗？”

许昊神秘一笑，自信的说。

“我已经解决了.......”

冯紫萱一呆，还想追问。

却听到其他人在呼唤，只好暂时作罢。

好戏，才刚刚开始。