提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第577章

========================================

274 姐妹齐心打倒地主！女儿毕业晚会！撒娇

夜幕降临。

华灯初上。

屋内弥漫着温暖的气息。

桌上摆满了美味佳肴，散发着诱人的香气。

许昊与几个女人围坐在一起。

笑声和话语交织成温馨的乐章。

“这道菜可是我的拿手好菜，大家快尝尝.......”

许晴雪热情给自己推销。

“味道针不戳。”

白如月回应一声。

在这温馨的氛围中，许昊微微一笑。

神秘的从系统里拿出一瓶美酒。

“我又拿了瓶珍藏的佳酿.......”

几女都是眼前一亮。

上次喝了许昊的梅子酒。

味道那叫一个难忘。

竟然又有好酒。

推杯换盏。

几杯酒下肚，女人们脸颊泛起红晕。

眼神也变得迷离起来。

许昊趁机频频劝酒。

几女再次被灌醉。

洛倾仙现在也是丹劲。

今晩心情不错。

也就没用力量驱除酒意，跟着醉了。

给冯紫萱解了点酒意，让她一起安顿几个师姐妹。

许昊扶着柳怡然进了房间。

稍微运劲驱散了一丝醉意，柳怡然恢复意识.......

不禁翻了翻白眼。

许昊已经把心思告诉她了。

要她配合，整蛊大师姐。

干脆来了个投怀送抱。

让他没心思针对大师姐。

算盘打得很好。

可惜实力不允许.......

没过多久。

冯紫萱有事来找柳怡然。

当她走到房门口时。

瞬间呆住。

心一沉，大脑一片空白。

“怎么可能？怎么会......”

冯紫萱的内心陷入了极度的纠结。

她想要冲进去。

却又怕面对那样的场景。

想要转身离开。

却又觉得不能就这么放任不管。

她的脚仿佛被钉在了原地，无法挪动分毫。

内心苦苦挣扎半晌。

房门突然被打开........

原来是许昊早就察觉到她在门外。

看到冯紫萱的娇羞模样，肌肤也透着红粉。

许昊神色戏谑。

冯紫萱被吓得不知所措。

尴尬的神情瞬间布满她的脸。

但很快，愤怒占据了她的心头。

她怒视许昊，质问道。

“你怎么能对师妹下手？”

许昊笑了笑说。

“你不是要我帮忙搞定怡然吗？我帮忙搞定了，保证她以后不会说你.......”

冯紫萱呆了呆。

脑瓜子嗡嗡作响。

让你搞定柳师妹，你就是这么搞定的？

这时，柳怡然一脸妩媚的走了过来。

娇声说道。

“大师姐，其实我也喜欢许总，是我主动的。”

“师姐你放心，那天的事情，我永远也不会说出去.......”

冯紫萱听到这话，震惊得瞪大了双眼。

瞳孔中满是难以置信。

她的嘴巴微微张开，却发不出任何声音。

怎么也想不到。

平日里大大咧咧，心怀正义的师妹，会说出这样的话。

柳怡然突然走上前，拉住了她的手。

冯紫萱还未从震惊中回过神来。

便被柳怡然拉.......

【叮.......冯紫萱心怀忐忑，情绪值+888.......】

一连十天过去。

阳光洒在庭院中。

许昊正悠然的坐在庭院里，轻抿着手中香茗。

许诗晴和许画意这对活泼可爱的双胞胎姐妹，如两只欢快的小鸟般，蹦蹦跳跳的找上了许昊。

两女娇嗔的撒娇道。

“爸爸，您没忘了答应我们的事吧？”

声音甜得仿佛能滴出蜜来。

许昊一笑。

语气温和的说道。

“当然没忘了，参加你们的毕业晩会嘛，就在今晩.......”

听到许昊的回答。

两女脸上顿时绽放出笑容。

又满心欢喜的去找五姐许绯烟。

然而，许绯烟却推脱说不去。

诗情画意顿时露出失望之色。

嘟着小嘴说道。

“都说好了，怎么突然不去了啊？”

几个姐姐都有事要忙，后妈快生了不能去。

去的就只有许昊和五姐。

现在五姐也不去了。

听着妹妹们的询问，许绯烟却不知该如何开口。

脸庞染上一抹绯红。

模样娇艳欲滴........

内心纠结。

这要怎么能说？

最近也不知怎么了，经常梦到许昊。

还总会梦到发生一些奇奇怪怪的事情。

和许昊在一起。

总会不由自主的害羞。

生怕梦里的事情会在现实里发生。

这段时间一直在逃避许昊。

这当然是许昊的杰作。

收割了不少情绪值。

当然，他没有逮着许绯烟一个羊毛薅。

还有三女儿许红妆。

虽是梦境。

但一直梦到他。

也会让人感觉有问题.......

看到她那不自然的表情。

诗情，画意姐妹俩感到奇怪。

互相对视一眼，满是疑惑。

许绯烟深吸一口气。