提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第578章

========================================

努力平复了一下自己的心情，强装镇定的说道。

“我有些事要处理，就不去了，我会看直播支持你们，加油。”

姐妹俩无奈摇头。

却也不再追问。

她们不知道。

这看似平常的拒绝背后，隐藏着怎样不为人知的情感波澜........

魔都大学今晩迎来了大四毕业晩会。

校园里灯火辉煌，热闹非凡，仿佛一片欢乐的海洋。

从校门口，一直延伸到晩会场地。

道路两旁拉起了鲜艳的横幅。

上面写着鼓舞人心的话语。

“青春不散场，梦想正启航！”

“毕业不是终点，而是新征程的起点.......”

众多学生，家长怀着期待与骄傲的心情踏入校园。

他们眼中满是对孩子未来的憧憬。

校友们也纷纷归来。

重温曾经的美好时光。

校领导们对此极为重视，亲自在门口迎接各方来宾。

一位做出杰出成就的校友刚下车。

校领导便热情地迎了上去。

紧紧握住他的手，语气激动。

“李同学取得如此辉煌的成就，你可是我们学校的骄傲啊........”

校友笑容满面，回握住校领导的手。

真诚的说道。

“这都多亏了母校的悉心培养，校领导们辛苦了！”

校领导连忙摆摆手，笑着说。

“应该的，看到你们在社会上大放异彩，我们的努力就没有白费.......”

校园里人头攒动。

许多知名校友们接踵而至。

每当一位知名校友出现，学生们便忍不住惊呼起来。

“哇，那不是在科技领域大名鼎鼎的张学长吗？太厉害了！”

“快看，那位金融界的传奇人物，王学姐也来了。”

“今晩来了好多校友啊，他们可是我的偶像，将来我也要成为那样的大人物........”

在这一片热闹与喧嚣中。

一个女人的出现瞬间吸引了所有人的目光。

只见她款款走来。

身姿婀娜，步履轻盈。

精致的五官犹如精心雕琢的艺术品。

白皙的肌肤在灯光下散发着迷人的光泽。

一双明亮的大眼睛犹如繁星闪烁，深邃而灵动。

如瀑的长发随意披散在肩上，更增添了几分成熟。

她身着简约而时尚的套装，完美地勾勒出她曼妙的身材曲线，气质知性.........

她叫江薇，是魔都大学的校友。

虽然毕业没几年。

但如今已是一家服装公司的总裁。

其公司品牌“江氏服装”在市场上声名远扬，市值好几十亿。

看到她的到来，众人不禁惊呼出声。

“天呐，她就是传说中的江学姐吗？简直美若天仙！”

“太漂亮了，不愧是当初的校花，巾帼不让须眉。”

以为副校长更是满脸讨好地快步上前迎接。

一脸谄媚道。

“江总，稀客稀客........”

江薇神色清冷，礼貌回应道。

“张校长客气，能回母校看看，我也很开心。”

众人的目光都落在江薇身上。

充满了惊叹和羡慕。

完全没有注意到她身后不远处，跟着一个其貌不扬的青年。

见江薇如此受欢迎。

青年嘴角带笑。

那笑容中饱含着自豪与宠溺。

暗道不愧是自己老婆。

青年名叫萧龙.......

正是众人眼中女神江薇的老公。

然而，他这个老公却有些名不副实。

结婚两年多以来，他甚至连江薇手都没碰过。

他们不过是协议结婚。

江薇让他假扮三年夫妻，然后给他一百万。

萧龙毫不犹豫答应了。

从此便当起了江家的赘婿。

其实，他答应，并非是因为那一百万。

在他眼里，钱不过是一串数字罢了。

他都不知道自己究竟有多少钱。

因为，他还有另外一个不为人知的身份.......

黑暗世界的超级势力之一，龙王殿的殿主。

他是当代龙王。

手下三千小弟，是站在世界顶端的大人物。

至于为什么他这么厉害。

还会甘愿当个赘婿？

要从二十年前说起。

当时，他还是一个流落街头的小乞丐。

吃不饱穿不暖，常常跟野狗抢食。

至今他都还记得那天。

他生了病，虚弱无力，无法寻找吃的。

还被其他乞丐打了一顿。

在他快要饿死的时候，是江薇出现了。

施舍了他几块面包。

那一刻.......

江薇就像一束温暖的光。

照进了他黑暗的世界。

在他心里深深扎根。

萧龙一直铭记这份恩情，渴望有朝一日能报答。

终于，在两年前。

他功成名就，掌控了龙王殿。

成为了无数人敬畏的存在。

可在他内心深处，始终无法忘记当年那个善良的女孩。

于是，他决心来答.....

过去了近二十年。

在龙王殿恐怖的情报网搜索下。

很快找到了江薇。

不过萧龙不知道江薇还记不记得自己。

怀着忐忑的心情，萧龙扮成了当年的乞丐模样。

希望能勾起江薇的回忆。

结果，就是这么巧。

也或许是缘分使然.......

当时，一个富二代死皮赖脸的追求江薇。

江薇烦不胜烦。

正巧看到一旁扮成乞丐的萧龙。

便指着他说是自己喜欢的人。

富二代自然不相信。

江薇索性带着萧龙到民政局领了证。

解决麻烦之后。

江薇又跟他立下了假扮夫妻的协议。

时至今日，立下协议已经过去了两年多。

三年之期眼看就快到了。

萧龙看着光彩照人的江薇，心中思绪万千。

两年多来........

萧龙在江家的日子可谓是水深火热。

身为赘婿，遭受了无数的白眼和冷遇。

岳父岳母从一开始就看不起他。

认定是萧龙骗了他们女儿。