提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第579章

========================================

所以对他百般刁难。

每天，萧龙都被指使着打扫家务。

从里到外，每个角落都要一尘不染。

一日三餐也由他负责。

稍有不合口味，便是一顿责骂。

做饭、洗衣、倒洗脚水......

家里的各种脏活累活，全都压在了他的身上。

一个不高兴，岳父岳母就会对他动辄打骂。

扇耳光、拳打脚踢......更是时常发生。

“废物”，“草包”，“垃圾”，“败类”，没用的东西”.........

这些侮辱性的词汇。

如同每日三餐，从未缺席。

他堂堂一代龙王，何时受过这样的委屈？

换做其他人，恐怕早就忍无可忍爆发了。

但萧龙却忍了下来。

不过说起来。

江薇虽然对他态度冷淡。

却没有像她的父母那样侮辱过他。

萧龙心里清楚。

这一切的刁难和侮辱，都是江薇父母做的。

但不管怎么说。

他们都是江薇的父母。

江薇于他而言，是黑暗中的那束光。

是他的救命恩人。

出于对江薇的感恩，就感觉没什么了。

每当夜深人静。

一想到江薇曾经给予他的那几块面包，那温暖的笑容。

萧龙心里便充满了温暖。

日子就这样一天天过去。

萧龙在江家的隐忍还在继续。

心中对江薇的那份感恩，也从未有过丝毫的消减.......

正在这时。

一阵低沉而有力的引擎轰鸣声传来。

一辆炫酷的跑车风驰电掣般驶来。

在众人惊诧的目光中稳稳停住。

车门缓缓打开。

首先映入眼帘的是一双锃亮的皮鞋。

紧接着....

一个身姿挺拔的青年，从车上优雅地走下。

他身着剪裁精致的名牌服饰。

手腕上戴着价值不菲的名表。

浑身上下散发着一股令人难以忽视的贵气。

众人望着他，眼中满是疑惑。

交头接耳的猜测这位陌生来客的身份。

忽然，人群中有人发出一声惊呼。

“这不是顶流家族周家的大少，周浩然吗？”

这一嗓子。

如同投入平静湖面的巨石。

瞬间激起千层浪。

众人的目光中立刻充满了敬畏和羡慕，议论声此起彼伏。

周家是魔都顶流家族之一。

资产千亿，强无敌。

副校长原本在讨好江薇。

听到这声呼喊，忙不迭地再次迎了上去。

脸上堆满了谄媚的笑容。

点头哈腰的道。

“周少，没想到您也会来，有失远迎.......”

周浩然只是轻轻摆手。

神色淡然。

“我也是学校的一份子，回来看看，理所应当。”

然而，他的目光却未曾在副校长身上停留半分。

而是迅速在人群中穿梭。

最终定格在江薇那阿挪多姿的身影上。

眼中瞬间迸发难以言喻的光芒。

目光里饱含着深情与执着。

很显然，他此次前来。

就是为了江薇......

275 大庭广众挑逗！再钻小树林！堕落女老师

周浩然跟江薇同一届毕业。

当年，江薇是学校里艳冠群芳的校花。

不知迷倒了多少男生的心。

而周浩然也从那时起。

狗皮膏药般对江薇展开了狂热的追求。

然而，江薇对他始终毫无感觉。

甚至心生厌恶。

两年前的一天。

周浩然的骚扰，实在是到了让江薇忍无可忍的地步....~....

一气之下。

便和扮成乞丐的萧龙-闪电结婚领证。

周浩然当场傻眼。

整个人呆立在原地。

不过.......

周浩然很快-便反应了过来。

深知萧龙不过是江薇找来的挡箭牌。

于是又开始了死缠烂打的追求。

今天过来也是如此。

周浩然与副校长寒暄了几句。

便迫不及待的来到江薇面前。

他脸上挂着自以为迷人的笑容，柔声道。

“薇薇，我就知道你今天会来。”

江薇娥眉紧蹙。

语气不耐烦的道。

“我已经结婚了，周少请自重.......”

就在不远处，萧龙发现了周浩然的身影。

眼神瞬间一凝。

他不动声色地缓缓靠近。

以防周浩然做出任何可能伤害江薇的举动。

他就是那个曾将江薇逼到与自己领证的富二代。

周浩然斜睨了一眼旁边的萧龙。

眼神中满是不屑。

根本未将他放在眼里.......

随后，他又转过头，无比温柔的对着江薇开口。

“薇薇，你就别置气了。“

”我知道，他不过是你找来的挡箭牌。”

“可能是我以前的举动吓到你了，我保证以后再也不会了。”

江薇闻言，眉头皱得更紧。

她才不相信周浩然的鬼话。

周围学生们看到这一幕，露出一副吃瓜看戏的表情。

有人小声议论道。

“早就听说周少追求了江总裁好多年，现在看来，果然不假.......”

“没想到江总裁都结婚了，他还在追求，江总裁的魅力真是大啊！”

“那就是江总裁的结婚对象吗？穿着一身地摊货，看起来不怎么样，真为学姐感到不值。”

这些议论声传入萧龙的耳中。

他一脸的不在意。

这点嘲讽才哪到哪？

跟丈母娘的毒舌比起来差远了。

众人议论之际。

再次驶来一辆豪车。