提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第580章

========================================

相比起周浩然开的跑车要低调许多。

许昊带着两个女儿许诗晴、许画意，从车上下来。

这一幕再次引来一阵惊呼。

“哇噻，是两大校花.......”

人群中有人忍不住出声道。

“今天校花穿得好漂亮啊。”

“咦.......站在她们旁边的那位帅大叔是谁啊？”

一个学生疑惑的问道。

“笨蛋，连许氏集团总裁都不知道？他可是两位校花的爸爸！”

旁边的同学赶忙解释。

“嘶，许昊可是千亿大富豪，他竟然亲自来了！”

“谁说许总跟女儿关系不好的？关系不好会来参加女儿的毕业晩会？”

一众学生双眼放光。

那是看到偶像般炽热的眼神。

负责接待的副校长见状，震惊得嘴巴微张。

连忙通知了校长。

接着一路小跑地来到许昊面前。

脸上堆满谄媚的笑容。

恭敬地问候。

“许总，您大驾光临，真是让我校蓬荜生辉啊.......”

没过多久。

校长带着一众校领导匆匆赶来。

满脸堆笑地迎接许昊。

热情的道。

“许总，欢迎欢迎啊，您能亲自莅临，实在是我校的荣幸！”

许昊微笑着摆了摆手。

“没必要弄出这么大动静，我只是来参加女儿的毕业晩会，毕竟我也是校友嘛.......”

校长赶忙应道。

“许总您这身份，可不得重视嘛。”

“能看到您对学校如此关心，对孩子如此疼爱，真是令人钦佩！”

许诗情和许画意看着众人对自己爸爸前倨后恭的样子。

心中感到无比自豪。

亭亭玉立的站在许昊身旁，嘴角上扬。

脸上洋溢着幸福的笑容。

周浩然、江薇、萧龙也被这边的动静吸引看了过来......

周浩然脸上的神情变得恭敬起来。

他平时高调不假。

但不是那种无脑蠢货。

知道自己的地位。

自己只不过是个富二代。

在许昊这位白手起家，打拼出千亿家族的商业巨擘面前。

根本不值一提。

所以丝毫不敢造次。

萧龙却一脸的不在意。

身价千亿而已。

他龙王殿的产业更加庞大。

尽管从许昊和其保镖红蔷薇身上。

察觉出实力不俗，但他依旧没放在眼里.......

江薇早就对许昊的传奇事迹感到好奇。

见校领导和众多企业家，都对许昊毕恭毕敬的问好。

于是也鼓起勇气走上前。

礼貌的说道。

“许总，久仰您的大名，今日得见，真是幸会。”

许昊谦和的回应。

“小姑娘客气了........”

然而。

许昊看向她的目光，却有些怪异。

目光一闪。

【人物】：江薇

【身份】：江氏服装总裁，龙王赘婿女主角

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：10

紧接着。

许昊目光一转。

落在不远处的萧龙身上。

【人物】：萧龙

【身份】：龙王殿殿主，龙王赘婿主角

【魅力】：78（满值100）

【力量】：3850（罡劲初期）

【体质】：2829（常人10）

【精神】：2597（常人10）

【好感】：-10

歪嘴龙王么？

有意思。

只是........

这面板太豪华了吧？

实力有些强啊。

罡劲大佬。

他才刚步入丹劲。

就算他一身神级，宗师级技能加身，都不是对手。

但还有特殊能力。

实力不能用正常方法衡量。

想拿自己怎样不可能。

但还是要小心。

他是不怕对方。

但家人和产业都在。

为敌的话。

要做到碾压才行。

暂时没必要.......

周围学生们看到这一幕。

更加兴奋的议论起来。

“江学姐居然也去跟许总打招呼了，她胆子可真大。”

“那有什么，许总看起来很亲和的。”

“这毕业晩会真是越来越精彩了，来了这么多厉害的人物........”

在这热闹非凡的氛围中。

每个人的心思各异。

但毫无疑问。

许昊的出现，让这个毕业晩会，变得更加令人瞩目。

在一众校领导的簇拥下，许昊走进操场。

操场的学生看到这一幕。

都被惊得不行。

有知情学生告知。

得知是大名鼎鼎的许昊到来，无不是目露崇拜。

在这热闹的氛围中。

毕业晩会即将拉开帷幕。

入场。

有精心布置的领导座位。

校长热情地请许昊坐在中间C位。

许昊笑着拒绝了。

“今晩你们才是主角，这中间的位置理应属于你们，我坐这里就好........”

说罢。

便自顾自在旁边找了个座位坐下。

校领导见许昊心意已决。

也就没有再强求。

许昊坐的位置。

好巧不巧的挨着最美教师王雪莹。

王雪莹是女儿许诗情和许画意的老师兼辅导员。