提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第581章

========================================

早就被他收为女人。

然而此刻，王雪莹却表现得很是清冷。

她深知自己和许昊的关系见不得光。

一旦被发现，那她就彻底完了。

老师是学生家长的情妇。

这种事情若是曝光，她将没脸见人。

诗情画意看到王雪莹，乖巧的问好说。

“王老师好！”

王雪莹微笑着回应。

“你们也好呀.......”

接着，姐妹俩跟许昊和王雪莹说道。

“爸爸，王老师，我们要去准备节目了。”

许昊温和的鼓励道。

“加油，好好表现！”

王雪莹也笑着说。

“去吧，不要给自己压力。”

毕业晩会正式开始。

校长率先走上台。

清了清嗓子，开始讲话。

“亲爱的同学们，在这个充满喜悦和希望的时刻，我们迎来了又一届的毕业晩会。”

“首先.......我要向即将毕业的同学们表示最热烈的祝贺！”

“你们在这几年里努力学习，不断成长，即将踏上新的征程。”

“希望你们在未来的道路上，能够保持积极向上的心态，勇敢面对挑战，用所学知识和智慧去创造美好的未来。”

“同时，也要懂得感恩，回报社会，成为有担当、有责任感的社会栋梁.......”

领导们也依次发表了简短的讲话。

表达了对毕业生们的祝福和期望。

这时，校长话锋一转。

“今天，我们还有一位特别的嘉宾。”

“我们的校友，创立许氏集团的许昊，也来到了现场。”

众人闻言，皆是一阵惊呼。

“什么？许总也来了？”

“许总可是我的偶像！”

现场顿时一片沸腾。

校长赶忙说道。

“大家安静，请安静一下。”

顿了顿，又说道。

“下面......有请许总为大家讲两句。”

有学生迅速把话筒拿给许昊。

许昊接过话筒。

沉稳而有力的声音响起。

“同学们，恭你毕业！”

“这是你们人生中的一个重要里程碑，但同时，这也仅仅是一个开始.......”

“步入社会，你们将会面临各种各样的机遇和挑战。”

“但请记住，无论遇到什么困难，都要有坚定的信念和不屈的精神。”

“勇于尝试，不怕失败，不断学习和进步。”

“相信自己的能力，发挥你们的潜力，去追逐你们的梦想，创造属于你们的辉煌.......”

许昊的话语充满了鼓励和力量。

让在场的学生们备受鼓舞，掌声雷动。

许昊讲话结束。

目光扫过旁边正襟危坐，跟着大家一起鼓掌的王雪莹。

看着她那紧绷的神情。

心里涌起一个恶趣味。

他悄悄探出手。

王雪莹一惊。

察觉到了那一只手。

不用猜，她就知道是谁。

除了许昊没有别人。

心中狂呼。

这怎么可以？

现场这么多人，要是被发现还得了？

她心跳加速。

仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。

此刻，王雪莹的脑海中思绪纷乱。

许昊是如此有名。

现场有众多学生的目光，还有老师和领导时不时的看过来.......

虽说他们所处的位置有些偏僻。

有桌布遮挡，不容易被轻易发现。

可万一呢？

万一有个不经意的瞬间，被谁瞧见了这一幕。

那她以后还怎么在学校立足？

她的教师生涯岂不是要毁于一旦？

她将会成为众人唾弃的对象。

无颜面对学生和同事。

王雪莹的内心充满了惶恐和纠结。

一方面，她不敢轻举妄动。

生怕引起更多人的注意。

另一方面。

又想立刻把许昊甩开。

结束这让她胆战心惊的局面。

手指紧紧的攥着衣角。

【叮.......王雪莹纠结不安，情绪值+753......】

【叮.......王雪莹羞不可耐，情绪值+951......】

许昊却面带笑意。

德福，纵享丝滑。

完全不顾王雪莹内心的惊涛骇浪。

众人讲话结束后。

重头戏来了。

学生们的节目表演拉开帷幕。

许昊对这些节目其实没什么兴趣。

要不是为了看女儿的表演。

他根本不会来参加这个毕业晩会。

随意扫了眼节目单。

发现女儿的节目要压轴出场。

意味着还有好长一段时间要等待。

这么长时间，要怎么度过呢？

还好，可以逗一下身旁的美女老师。

过了一会儿。

王雪莹的情绪值逐渐有减少的趋势。

又过了段时间。

收割的情绪值越来越少。

这可不行。

于是，许昊压低声音。

用只有两个人能听到的声音说道。

“去小树林等我.......”

王雪莹惊了。

现在正在进行毕业晩会啊。

许昊竟然让她去小树林。

太羞耻了。

可是面对许昊的要求。

她根本无法拒绝。

于是抿了抿嘴唇。

脸色微红的起身离开。

没过一会儿。

许昊也找了个借口离开了座位。

两人两离开，一直有一道目光紧紧追寻。

目光的主人正是萧龙。

刚才王雪莹表情控制得当。

其他人没有发现异常。

但这可瞒不过萧龙。

作为罡劲强者的他，感知力无比恐怖。