提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第582章

========================================

在场能和他老婆江薇比肩的没几个。

王雪莹算一个。

饶是他，也不自禁地多看了几眼。

很快就被他捕捉到了王雪莹脸色的不自然.......

再看许昊。

一只手放在下面。

虽然看不到在做什么。

但猜都猜得到。

这两人有一腿。

萧龙也震惊了一下。

许昊都多大年纪了，五十来岁。

七个女儿的爸爸。

刚才没看错的话，许昊女儿还叫王雪莹老师。

竟然和女儿的老师搞在一起。

萧龙对许昊的印象直接拉低。

心中还有股淡淡的嫉妒。

他连老婆的手都没碰一下。

许昊却能和女儿的老师卿卿我我......

276 冲师被发现！女儿威胁：爸爸你也不想

在这个热闹的毕业晩会之夜。

几乎所有人都聚集在操场。

欢声笑语，气氛热烈。

而通往小树林的路上，显得格外冷清。

几乎没什么人。

王雪莹独自一人忐忑的走着。

内心无比纠结。

想到操场上学生和领导们，正在举办那充满欢乐与感动的晩会。

而自己.......

却要和学生的家长钻小树林。

她心里就羞耻到爆炸。

不停在心里质问自己。

怎么能做出这样的事情？

你身为老师，应该为人师表，坚守道德的底线。

如今却如此荒唐。

就在她满心纠结之时。

许昊从后面赶了上来。

一把揽过她的纤细腰肢。

王雪莹被这突如其来的举动吓了一大跳........

许昊一脸调笑的说。

“王老师，有没有想我啊？”

王老师抿着嘴唇。

脸上满是为难情。

许昊的手微微发力。

王雪莹无奈，只好低声的说。

“想.......想了.......”

随即又带着祈求的语气道。

“昊哥，可不可以改天，今天人多，要是被发现就不好了。”

她心里充满了担忧。

怕被发现。

万一有人突然闯进来小树林怎么办？

就算当时没人闯进来。

事后万一被人发现异常。

那她该如何面对学校师生？

怎么面对自己的职业生涯？

然而，许昊却笑着说道。

“不行........”

王雪莹瞬间哭丧着脸。

内心的无措达到了顶点。

不知不觉。

两人已经来到了小树林外。

许昊搂着有些害怕的王雪莹走了进去。

暗中自然有红蔷薇守护。

不用担心有人擅闯。

不知过去多久........

两人一前一后回到操场。

许昊表现一如往常。

仿佛什么都没有发生过。

王雪莹却是眸子水润妩媚。

不过好在化了妆，又是晩上，旁人难以察觉.......

但却不包括萧龙。

他敏锐的捕捉到了王雪莹的细微变化。

印证了他之前23的猜测。

许昊和这位美女老师是去干坏事了。

心中对许昊很是不爽。

暗骂好白菜都被猪拱了。

【叮.......萧龙心生厌恶，情绪值+345.......】

晩会的舞台上。

节目表演精彩纷呈。

台下观众们沉浸在欢乐的氛围中。

许多人不时看向许昊的座位。

没看到人，都不禁感到遗憾。

许昊可是大名鼎鼎的商业传奇。

都渴望能在这个场合瞻仰他的风采。

不只是台下观众们在关注许昊。

晩会后台的许诗情和许画意更是如此。

今天她们毕业.......

为了这场晩会，她们精心准备了节目。

心里无比希望家人都能前来观看。

可是，一个个都有事来不了。

好在爸爸许昊来了。

对于她们而言。

最最希望的就是许昊能来。

因此其他人来不了也能勉强接受。

此刻，两姐妹一边在后台换衣准备。

一边时不时观察许昊的方向。

眼看着就要轮到她们姐妹上场了。

许昊的位置却空空如也。

不知道去了哪里。

两姐妹的心情都有些低落。

满满的期待像是被浇了一盆冷水。

“诗情，画意，到你们上场了.......”

有人在一旁提醒两女。

两女应了一声。

无精打采的走上舞台。

就在她们以为许昊不会出现的时候。

不经意间目光一扫。

惊喜的发现许昊正坐在位置上。

脸上带着温暖的笑容看向她们。

眼中透着鼓励。

旁边老师王雪莹也在。

顿时，姐妹俩的心中满是甜蜜。

颓废心情一扫而空。

瞬间变得精神抖擞起来。

此刻的她们。

还不知道许昊和她们老师。

不在的这段时间里干了什么.......

许昊的出现。

让诗情、画意的心里瞬间被喜悦填满。