提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第583章

========================================

表演也仿佛被注入了无穷的动力。

许诗情手持话筒。

优雅地的在舞台中央。

她微微闭着双眸，深吸一口气。

当音乐响起的那一刻。

宛如夜莺般清脆婉转的歌声，从她的口中流淌而出。

每一个音符都仿佛被她赋予了生命。

高低起伏间，情感饱满而真挚。

她的歌声如潺潺流水，轻柔地滑过每一位听众的心间，让人陶醉.......

许诗情的面部表情随着歌曲的情感变化而变化。

时而微笑，时而蹙眉。

仿佛在向大家诉说着一个动人的故事。

而舞台的另一边。

许画意伴随着姐姐的歌声翩翩起舞。

她身姿轻盈。

如同一朵盛开的花朵在微风中摇曳。

每一个动作都流畅自然，柔中带刚。

她的脚尖轻点地面，如同蜻蜓点水般轻盈。

手臂伸展弯曲。

如同天鹅的翅膀优美动人.......

许画意的眼神坚定而专注。

与姐姐的歌声完美呼应。

她用身体语言诠释着歌曲中的每一份情感。

将舞蹈的魅力展现得淋漓尽致。

姐妹俩一个歌声动人，一个舞姿曼妙。

配合得天衣无缝.......

整个舞台仿佛成为了她们的世界。

起初，台下是一片死一般的寂静。

所有人都仿佛被施了定身咒。

目光牢牢地锁定在舞台上的姐妹俩身上。

连呼吸都不自觉的放轻。

生怕惊扰了这如梦如幻的表演。

紧接着，人群中开始爆发出此起彼伏的惊叹声。

“这歌声也太美妙了，简直如同仙乐。”

一个学生忍不住低声惊呼。

眼睛瞪得大大的，满是难以置信。

“还有那舞蹈，每一个动作都恰到好处，太惊艳了.......”

旁边的同学连连点头。

激动得双手紧握。

“她们姐妹俩这配合简直绝了，不愧是双胞胎姐妹，但也应该排练了不少时间吧？”

一位老师也忍不住赞叹道。

“人比人气死人，人长得这么漂亮就算了，还这么有才华.......”

一位家长摇着头。

脸上写满了意外和惊喜。

“这水平都可以去参加专业比赛了，太厉害了！”

另一位家长附和着。

眼中满是赞赏。

众人的议论声越来越大，交杂在一起。

如同煮沸的开水，充满了整个会场。

但即便如此嘈杂。

也没有人将目光从舞台上移开半分。

表演结束的那一刻，台下观众掌声如雷。

欢呼声、喝彩声交织在一起。

仿佛要将整个会场的屋顶掀翻。

那如潮的掌声震耳欲聋，经久不息。

许诗情和许画意微微喘着气。

额头上渗出丝丝香汗。

在灯光的照耀下闪烁着晶莹的光芒......

她们把众人的夸赞收入耳中。

然而，对这些赞美之词。

她们一点都不感冒。

从小到大。

她们受到的称赞实在是太多了。

多到已经免疫。

急切的看向许昊所在位置。

眼中充满了期待和紧张。

在那众多的声音中。

她们唯独在乎许昊的评价。

当看到许昊正对着她们竖起大拇指时。

姐妹俩脸上绽放灿烂笑容。

心中欢喜。

许诗情嘴角上扬。

眼中闪烁着激动的光芒。

心中暗想。

“爸爸的这个大拇指，比任何称赞都要好.......”

许画意则粉拳紧握。

“爸爸认可，这就足够了！”

许诗情和许画意姐妹换下演出服出来。

此时，许昊正和老师王雪莹站在一起交谈着什么。

姐妹俩路过王雪莹身边时。

一股若有似无的奇特味道飘入鼻中。

两女都心生疑惑。

许诗情率先开口，声音清脆甜美。

“爸爸，我们刚才的表演怎么样？”

许昊看着两个女儿。

露出欣慰的笑容，说道。

“真棒，不愧是我女儿，爸爸为你们感到骄傲.......”

听到父亲的夸赞。

姐妹俩的脸上都洋溢着幸福之色。

许昊接着问道。

“表演很不错，你们练习了多长时间啊？”

许诗晴眨了眨眼睛。

回答说。

“也没多久啦，半个多月吧，舞蹈和歌曲，都找了三姐许红妆帮忙.......”

两人正在聊天。

一边的许画意却眼神闪烁。

她向来古灵精怪。

心思可不像姐姐那般单纯。

许画意了解的比较多，想得也更多。

她知道许昊和五姐许绯烟那个认的姐姐颜妩媚。

还有三姐许红妆的闺蜜萧婉玲眉来眼去.......

这两人经常来家里。

尽管隐藏得很好，却瞒不过机智的她。

而且，她也早就觉得王老师和爸爸走得比较近。

结合刚才两人同时不在，又一起出现。

还有那股奇怪的味道。

瞬间，一个大胆的想法在她脑海浮现。

难道两人出去做什么不可告人的事情了？

但这也只是猜测。

是不是真的，试探一下就知道了。

趁着许诗情和许昊说话。

许画意悄悄地凑近王雪莹.......

压低声音说道。

“王老师，刚和爸在一起爽不爽啊？”

王雪莹本就心虚。

许诗情和许画意可是她的学生。

刚才和她们的爸爸在一起，心里慌得不行。

突然听到许画意这惊人的话。

她顿时浑身僵硬，如遭雷击。

瞬间涌现出一个念头。