提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第584章

========================================

被发现了。

王雪莹大脑一片空白。

完了。

和许昊的事情，被他女儿，自己的学生知道了。

【叮.......王雪莹心慌意乱，情绪值+888.......】

许画意看到王雪莹呆愣的模样。

表情变得十分精彩。

老师竟然真的和爸爸在一起了。

这也太劲爆了吧？

王雪莹的脸色一阵青一阵红，神色慌乱。

结结巴巴的道。

“画意，你.......你别乱说，没.......没有的事。”

她眼神躲闪。

不敢直视许画意那满是怀疑的目光。

许画意嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

挑了挑眉说。

“王老师，您别紧张呀，瞧您这反应，怎么看都不像没事呢.......”

王雪莹咽了咽口水。

声音颤抖。

“画意，老师真的没有，你可不能乱开玩笑。”

许画意双手抱在身前，歪了歪脑袋。

“王老师，您越是这么说，我越是觉得有猫腻。”

”不然您干嘛这么慌呀？”

王雪莹跺了跺脚。

“画意，你要相信老师，真的不是你想的那样。”

许画意眨了眨眼睛。

故意凑近王雪莹开口说。

“那王老师，您给我讲讲到底是哪样嘛.......”

王雪莹被逼得满脸通红。

一时语塞，不知该如何回答。

此刻她心乱如麻。

急得眼泪都要落下来了。

她一向以端庄得体、为人师表的形象示人。

如今这般私密的事情，被自己最优秀的两个学生发现。

673而且这个学生还是许昊的女儿。

让她羞愧得无地自容.......

许画意见状，也收起了玩闹的心思。

毕竟这位王老师平日里对她和姐姐很好。

简单调侃一下也就罢了。

毕竟抢走了一份爸爸的爱。

她的主要目标还是许昊。

好不容易找到机会。

当然要找爸爸敲诈一笔。

想到这，她眼珠快速转动。

打起了歪心思。

王雪莹呆立在原地。

脑子里一片混乱。

一边的许昊嘴角带笑。

将两人的对话一字不漏地收入耳中。

被许画意发现这件事。

确实有些出乎预料.......

但他也并没放在心上。

甚至觉得是个惊喜。

因为这让他收割了不少情绪值。

他心里还感觉可惜，才被一个女儿发现.......

要是两个女儿都发现了。

收获的情绪值肯定会更多。

许诗情和许昊聊完。

一转头，看到妹妹在“欺负”老师。

不悦地叫了一声。

“许画意，你在干嘛？”

许画意嘻嘻一笑。

“没什么，就跟王老师聊聊。“

王雪莹对许昊投来幽怨的眼神。

仿佛在说——

“都怪你。”

“说了改天改天，这下被发现了吧？”

许昊给了她一个安心的眼神。

表示会处理好.......

晩上回到家。

许画意瞅准了一个机会。

把许昊悄悄拉到了一个安静角落。

小小的脸蛋儿上，露出一副看穿一切的得意表情。

“爸爸，你的秘密已经被我知道了。”

许昊故作疑惑的问。

“什么事？”

许画意笑出了声。

眼中透着机灵。

“爸爸，还装呢，不承认是吧？”

“我给您提醒一句，就是爸爸和王老师的事.......”

许昊依旧故作茫然。

摇摇头说道。

“我怎么听不懂你在说什么？”

许画意心说爸爸真是不到黄河心不死。

小嘴一撇，干脆坦白道。

“刚才晩会期间，你是不是和王老师，一起钻小树林了？”

许昊打算逗逗这个鬼灵精怪的女儿。

于是装出一副被发现的慌乱。

随后又恢复镇定的样子说道。

“没有的事，你别乱说。”

许画意暗暗咬牙，跺了跺脚。

“都被发现了还狡辩，爸爸你就别狡辩了，我都已经看穿了.......”

突然，她凑到许昊近前。

压低声音说道。

“爸爸，你也不想你和王老师的事情，被几个姐姐知道吧？”

看着她那副认真又带着威胁的模样。

许昊忍不住笑了。

摸了摸她的脑袋。

“真是个小机灵鬼，你想要什么？”

277 女儿的感谢！又一个女主怀孕！一手一个

许画意脑袋一懵。

“爸爸你这是承认了？”

许昊装作不解，疑惑的反问。

“承认什么？”

这副模样气得许画意牙痒痒。

不过转念一想。

能从许昊这里敲诈到东西就行。

至于要什么，她还真得好好琢磨琢磨。

许画意手指点着嘴唇。

苦思冥想。

可她也不知道究竟要什么才好。

只好说道。

“爸爸，有什么好东西？”

许昊心念一动。

只见他的手中瞬间多出一枚玉佩。

玉佩晶莹剔透，温润的光泽仿佛能流淌出来。

上面雕琢着精美的花纹。

细腻而又繁复。