提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第585章

========================================

一看就知出自大师之手。

玉佩不仅好看，更价值连城。

许画意眼睛“刷”一下就亮了。

她迫不及待的接过玉佩。

拿在手中反复端详。

喜爱之情溢于言表。

过了好一会儿，她才如梦初醒般，问了一句。

“爸爸，你真要把它给我？”

许昊伸出手。

“不要给我。”

许画意哪里肯依？

赶忙将玉佩收进怀里，紧紧捂着。

像是护着稀世珍宝一般。

“到了我手里的东西，怎么能拿回去？”

许昊叮嘱道。

“以后要随身携带，知道吗？”

许画意连连点头。

欣喜的凑上前吧唧一口。

“谢谢爸爸.......”

许昊手里其实还有十几块这样的玉佩。

肯定要给女儿和女人们都安排上。

但现在倒不适合一下子都拿出来了。

刚才给了许画意，堵住她的嘴。

要是人手一块。

绝对会引起不平衡。

那就先给他几个怀孕的女人吧。

又想到苏婉秋即将临盆。

许昊心中不禁期待。

也得留一块给亲生的小女儿。

随后，许昊再次拿出几个西瓜。

这是麒麟瓜。

有着增强精神力的神奇功效。

许昊笑着对许画意道。

“拿去一起分了.......”

许画意抱着西瓜，兴高采烈地往回走。

在家的几女看到西瓜。

先是惊讶，随后知道是许昊拿回来的东西，眼睛放光。

大家一起吃瓜。

纷纷称赞其味道绝佳，香甜多汁。

满足的神情仿佛是在品尝世间美味。

又是新的一天。

阳光依旧炽热的洒在大街小巷。

苏晨师徒如今被悬赏通缉。

860两人如同惊弓之鸟。

只能在这繁华都市中东躲西藏。

过去的十多天里。

他们想尽了办法试图离开魔都。

然而每次都有许昊的人从中作梗。

将他们的去路牢牢拦住。

这种憋屈的感觉，令他们几乎要发狂。

这天.......

为了填饱肚子，两人不得不伪装成乞丐出来寻找食物。

也不知怎的。

竟鬼使神差的来到了神农堂附近。

因为许昊经常来这里。

他们一直对这片区域敬而远之。

生怕一个不小心被发现，遭受到许昊追杀。

想起天仙般的师妹，老头儿顿时心痒痒。

不知她们如今过得怎么样了。

按捺不住心中的渴望。

他提议说道。

“既然都来到这了，不如就去看一眼？”

苏晨心中也蠢蠢欲动。

想着应该不会那么凑巧就碰上许昊。

便点头同意了。

其实，他心里又何尝不想看看，那几个师妹的近况呢？

从后门过去。

神农堂往来人数不少，但后门却是十分冷清。

命运似乎总爱捉弄人。

就在两人朝着神后门走去的时候。

恰好一辆豪华车子缓缓驶来。

定睛一看，正是许昊的座驾。

师徒俩的脸色瞬间变得极为难看。

但他们很快又镇定下来。

毕竟他们如今这副乞丐模样。

蓬头垢面，衣衫褴褛.......

就算是他们亲妈站在面前，恐怕也认不出来。

只要不展露自身气息。

应该就不会被发现。

他们目光投向了站在神农堂门口，等待许昊的师徒几人。

只见洛倾仙、许晴雪、冯紫萱的身边。

还站着一个绝美且极具古典韵味的女孩。

苏晨眼前一亮。

断定这应该就是他未曾谋面的最后一个师妹，白如月。

苏晨被许昊坑得很惨。

目光直奔几个师妹而去。

施展起望气之术.......

想要查看师妹们如今的状况。

许晴雪看上去倒是没什么异样。

然而冯紫萱眉宇间的少妇风情却愈发明显。

显然这段时间没少跟许昊在一起。

“可恶.......”

苏晨心中暗骂。

他可是清楚知道许昊与这位师妹在一起的时候。

还同时与另外一个师妹柳怡然，和师娘纠缠不清。

甚至还让她们一起伺候。

想到这里，他嫉妒得快要质壁分离。

再看向白如月。

只见她竟也有着相似的韵味。

相对来说要淡一些。

等等........

苏晨突然精神大震，浑身一颤。

白如月师妹怎么也会有少妇风情？

似乎才破瓜不久。

又一个师妹落入了许昊手中。

真要被许昊把师妹满门一网打尽了。

苏晨的心仿佛被无数把利刃刺穿。

心痛得无法呼吸。

他双眼布满血丝。

牙齿咬得咯咯作响。

无尽的愤怒，在他的心底如火山喷发。

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+1000.......】

老头儿敏锐的发现了徒弟的异常。

赶忙一把紧紧抓住他的手。

“小晨，你干什么？”

“冷静，千万不要冲动！”

苏晨脸上满是愤恨之色。

他牙关紧咬，声音颤抖。

“冷静？你要我怎么冷静？”