提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第586章

========================================

“许昊那混蛋，他......他竟然又祸害了一个师妹，真一网打尽了。”

老头儿闻言一怔。

随即很快反应过来。

他向来比较理智。

对于这种情况，其实早就有所预料。

老头儿眼神严厉。

压低了声音道。

“小晨，你既然提出出国躲避许昊，就应该早有预料才对。”

“许昊那家伙随时都可能会对她们下手。”

“现在咱们是越狱出来的，当务之急是等你突破到丹劲，然后我们一起突破封锁离开魔都，绝不能前功尽弃。”

“小晨，你一定要冷静.......”

听着师傅的话语，苏晨眼中的怒火渐渐平息。

理智逐渐回归。

他深吸一口气，缓缓开口。

师傅说得对。

不能冲动。

然而，一想到几个师妹都落到了许昊的手里。

说不定还一起大被同眠。

他的心就像是被无数只毒虫啃噬，痛得难以忍受。

钻心的疼痛让他的呼吸都变得沉重起来。

【叮.......苏晨心态爆炸，情绪值+1001.......】

许昊这时从车上下来。

目光一扫，就发现了不远处的苏晨师徒。

不经意间从苏晨头顶掠过。

经过这十来天的收割。

他头顶的气运已经所剩无几。

是时候送他们上路了。

不过现在，他并不打算理会。

这两人还不值得他浪费心情。

看到许昊，师徒几人迎了上来。

在外面人面前，几女都表现得很客气。

笑着打招呼。

“师兄。”

“师傅好.......”

这边，老头儿看到包括天仙师妹洛倾仙在内，几女和许昊关系很好。

脸色很不好看。

自己心心念念的师妹。

不仅被许昊欺骗，还要为其说话。

令他心痛不已。

也不知道这些天来，师妹过得怎么样。

同样施展望气之术看去。

然而，只一眼。

他就呆住了。

浑身不由自主的颤抖起来........

他看到了什么？

师妹洛倾仙身上竟然孕育着一股生机，那是怀孕的迹象。

老头儿只觉心中一阵绞痛。

仿佛有一把利刃，狠狠绞动着他的心脏。

他双眼瞬间变得通红。

愤怒和仇恨，宛如汹涌的潮水，在他心中翻腾。

他怎么也想不到。

自己视为珍宝的师妹，竟然怀了仇人的孩子。

许昊真该死啊。

把他们师徒逼入绝境不说，还把师妹肚子搞大了.......

老头儿紧紧咬着牙关。

牙龈都几乎要渗出血来。

身上恐怖的气势忍不住要爆发。

苏晨好不容易冷静下来。

陡然发现老头儿气息爆发，大惊失色。

立马伸手将其拉住。

“老头子，你怎么了？”

老头儿此时已是恨怒欲狂。

想要挣脱苏晨的拉扯，怒道。

“别拦着我，我要杀了许昊那个王八蛋。”

苏晨脸色骤变，神色紧张。

“老头子，你要冷静。”

“别冲动，冲动是魔鬼啊！”

老头儿气得浑身颤抖。

“冷静？你要我怎么冷静？”

“师妹都被他搞大了肚子.......”

苏晨闻言一惊。

连忙看向师娘。

一看之下，心中一沉。

师娘还真怀孕了。

顿时，他心中涌一股怒火。

不禁想到了他的未婚妻顾凝霜。

也是怀了许昊的孩子。

许昊不是人。

把他们师徒喜欢的女人都搞怀孕了。

气抖冷。

深吸一口气，力自己恢复平静。

苏晨深知现在不是生气的时候。

他赶忙安抚师傅。

语气诚恳而坚定的道。

“老头子，你别犯傻。”

“我们现在加起来都不是许昊的对手，贸然冲上去，只是白白送命。”

“起不到半点作用.......”

“君子报仇，十年不晩，等我们有了足够实力，再让他千百倍奉还不迟。”

老头儿不甘心。

胸膛不断的剧烈起伏。

最终还是在苏晨的劝说下压下气息。

然而，他一双眼睛依旧充满愤怒。

仇恨的火焰在眼底疯狂滋生。

苏晨说得对。

以他们目前的实力。

找上许昊不过是自取其辱。

他们要做的是隐忍。

许昊年纪比他小不了多少。

实力才跟他差不多，处于丹劲中期。

而他的徒弟天赋很高。

日后一定能超越许昊报仇。

其实........

震惊的不只是苏晨师徒。

许昊同样也被怀孕的洛倾仙惊了一下。

应该是这两天才刚刚能看出来的。

这几天他一直在其他女人那里没过来。

洛倾仙怀孕，倒是个意外惊喜。

不过他现没有表现出来。

在几个徒弟当中。

知道洛倾仙跟他关系的，只有柳怡然。

冯紫萱虽然接受了和师妹柳怡然一起伺候。

但和师傅洛倾仙一起。

可不一定能接受.......

白如月也才刚刚拿下三垒，还没有完全收服。

再就是女儿许晴雪。

对师傅和姐妹成了自己后妈的事情一无所知。

这也是她单纯的相信师姐妹。

没有用望气之术查看。

接到了许昊，几人打算走进神农堂。

许昊却不想就这么算了。