提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第587章

========================================

既然遇到了苏晨师徒，不趁机收割一波怎么行？

于是，许昊伸出了咸猪手。

旁边正是洛倾仙和白如月。

他一手一个。

两女瞬间感受到了，不禁紧张起来。

洛倾仙还好些。

能控制自己的情绪。

白如月却是羞得满脸通红，心中忐忑不已.......

天呐，师叔竟然在这种场合乱来。

要是被师傅和师姐妹发现了可怎么办？

果然。

看到许昊的举动。

不远处，苏晨师徒怒火冲天。

许昊竟然同时对师徒二人动手。

太无耻了！

老头儿本就因为师妹怀孕的事情生气。

此时更是怒不可遏。

额头青筋暴起，双手紧紧握拳。

苏晨看到白如月那娇羞无助的模样。

深知她还没有彻底沦陷。

可照这样下去，迟早会被许昊攻略。

心中也是十分愤怒。

眼睛里仿佛要喷出火来。

【叮.......白如月娇羞无限，情绪值+876.......】

没看到还好。

这一幕偏偏落在了师徒两人的眼里。

直气得他们双眼通红。

杀人的心都有了。

忍不住就爆发了气势。

许昊这边，几人都察觉到了这股气息。

许昊故作才发现的样子。

转头冷喝道。

“什么人？”

几女纷纷顺着许昊的视线看去。

师徒俩见自己已然暴露，索性也不再隐藏.......

大大方方的现出身形。

见是这两人。

几女脸上都露出了诧异的神情。

“是他们，他们怎么在这里？还穿成这样。”

“你没看新闻啊？他们杀了人被抓进去。”

“之后越狱了，才越狱又杀了个人，正全城悬赏通缉呢！”

“这两个家伙也太可恶了，还针对爸爸，怎么不让他们杀人偿命？”

几女听闻，皆是满脸愤怒。

把众女的议论收入耳中。

师徒两人的脸色瞬间变得极为难看。

苏晨再也忍不住了。

出声道。

“杀人的不是我们，是许昊栽赃陷害，他才是罪魁祸首.......”

几女都是满脸的不相信。

以为苏晨师徒在污蔑许昊。

心中更是气愤不已。

一向温婉的冯紫萱，此刻也怒了。

“你放屁，我师傅为人正直，光明磊落，怎么会杀人？”

“你少在这里血口喷人。”

许晴雪也气愤地开口道。

“我爸爸才不是那样的人，你们有什么证据吗？”

“空口无凭就在这乱说，我要告你们污蔑！”

白如月才从羞涩中反应过来。

许昊曾经救过她，她自然是要维护。

“跟他们废什么话，没什么可说的，报警抓他们......”

278 众叛亲离！师徒共赴黄泉！照顾女儿满门

看到众女义愤填膺的模样。

苏晨师徒满脸的懵逼。

有没有搞错？

他们说的明明是事实。

这些人怎么就是不信？

就算不信，好歹也给他们一个解释的机会啊。

只见白如月毫不犹豫地拿出手机。

迅速拨打了报警电话。

“我要举报，我看到了那两个通缉犯.......”

师徒俩人瞬间麻了。

目光看向站在一边看戏、一脸幸灾乐祸的许昊。

苏晨咬牙切齿。

“许昊，你敢发誓齐磊父子的死不是你干的，不是你陷害我们师徒？”

许昊站了出来，大义凛然的说道。

“有什么不敢？”

“我许昊发誓，要是我杀了人，就天打雷劈.......”

讲个笑话。

他有雷电掌控的能力。

根本不惧雷劈。

甚至还想尝试一下能不能汲取雷电，来提升他的能力呢。

许晴雪赶忙拉过许昊的手。

一脸埋怨道。

“爸爸，你怎么能随便发誓，我们都相信你，不会被那两个家伙蛊惑的.....”

众女也反应过来，纷纷点头赞同。

心中更加坚定的相信许昊。

她们想到。

以许昊的身份地位。

要是真做了那样的事。

根本用不着发誓来证明自己的清白。

许昊却这么做了，说明肯定不是他干的。

冯紫萱率先出声指责。

“你们这两个恶徒，不知悔改，还想诬陷许总，无耻至极.......”

洛倾仙也是怒道。

“你们犯下大错，不知反省，还妄图抹黑我师傅。”

白如月跟着说。

“你们就等着被警察抓走，接受法律的制裁吧！”

眼看众女被许昊如此轻易的欺骗。

师徒俩肺都要气炸了。

苏晨在心中咆哮。

老头儿气得直跺脚。

被许昊的无耻气得不轻。

师徒俩满心的冤屈和愤怒无处宣泄。

只觉得胸口堵着一口气，几乎要让他们喘不过气来。

【叮.......苏晨怒气冲天，情绪值+1000.......】

又收割了一波。

许昊心情不错。

是时候解决这个麻烦了。

不能让这师徒曝光出洛倾仙怀孕的事情。

于是，他暗中使了一个眼色。

刹那间。

贴身保镖红蔷薇如同鬼魅般出现。

丹劲的霸道气势散发开来。

一步步朝苏晨师徒逼近。

师徒俩刚刚平静下来的心情。

再度变得阴沉至极。

许昊这是要对他们动手了。

他们必须离开。