提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第588章

========================================

却很不甘心。

就在他们想说些什么，为自己辩解的时候。

许昊也展现出丹劲的气势。

强大的威压如同汹涌的海浪，铺天盖地地涌向两师徒。

这股气势比红蔷薇的还要恐怖得多.......

两人脸色大变。

眼中满是难以置信。

简直不敢相信自己的眼睛。

之前许昊不还是化劲后期吗？

怎么突然之间就变成丹劲了？

此时许昊给他们带来的压迫感。

比之前不知要强了多少倍。

一个可怕的念头在他们心中浮现。

那就是之前许昊根本没有隐藏实力。

的的确确是化劲后期。

仅仅化劲后期，就有堪比丹劲中期的实力。

这让他们如何能信？

但事实摆在眼前，由不得他们不信。

随后，两人反应过来。

以他们现在的实力。

绝对不是许昊的对手。

此刻，他们已经顾不得其他。

想说的话被抛得一干二净。

生怕被许昊当场抹杀。

老头儿毫不犹豫的拉起徒弟。

施展出最快身法，如同惊弓之鸟，拼命逃离这个是非之地........

“逃？逃得了么？”

许昊看着两人逃离的背影，目光深邃。

入夜——

月黑风高。

一个破旧的公园角落里。

师徒俩躲在这里。

两人都身影在黯淡的月光下显得很凄凉。

他们还在因为今天见到许昊而心有余悸。

许昊突破，实力比之前强出太多。

让他们感到深深的无力。

老头儿忧心忡忡。

“小晨，你要赶快突破才行，我有股不好的预感，必须尽快离开魔都.......”

苏晨郑重的点了点头。

他眼神中也透露出不安。

“师傅，我知道，我也有这种感觉。”

两人都清楚。

许昊派人拦路，不让他们离开魔都。

就是在玩猫捉老鼠的游戏。

等到玩腻了。

就会毫不犹豫的杀了他们。

他们之前还满怀希望。

等苏晨突破之后就能跟许昊抗衡。

就算不敌也可以轻松离开。

现在看来，他们还是太天真了。

必须趁许昊还没动手之前赶紧逃离。

苏晨开始练起武。

他能感觉到自己即将突破，就在这两天。

可惜，许昊不会给他机会了。

正在恢复伤势的老头儿突然眼神一凝。

一脸凝重的看向外面.......

苏晨发现了异常，急忙走过来。

“师傅，怎么了？”

老头儿没有说话。

苏晨顿时紧张起来。

顺着师傅的视线，紧盯着前方如墨的夜色。

没让他们等太久。

许昊和红蔷薇缓缓从黑暗中走出。

许昊语气玩味。

“两位，别来无恙啊.......”

再次看到许昊。

师徒两人都忍不住怒火汹涌。

他们还是强行压了下来。

心情沉重。

这么晩来找他们，显然来者不善。

师徒俩浑身紧绷，肌肉蓄力。

随时做好战斗准备。

老头儿脸色难看。

“你来做什么？”

许昊轻轻一笑。

“你们不是知道吗？明知故问，当然是来送你们上路了。”

“这猫捉老鼠的戏码我也看够了.......”

两师徒闻言，无不是心中一沉。

老头儿深吸一口气。

“许昊，现在这里没有别人，齐磊父子是你杀的，对不对？”

许昊也没让他失望。

反正今晩这两人都要死。

确实没有瞒着的必要。

他打了一个响指。

“答对了，可惜没奖励。”

见他神态如此随意。

老头儿又差点忍不住爆发。

顿了顿，他忍着愤怒说。

“你看这样如何？你杀了齐磊父子，栽赃给我们师徒。”

“还有你欺骗我师妹和师妹的几个徒弟，这事就这么算了........”

“从此以后我们井水不犯河水，你觉得怎么样？”

饶是他对许昊有着滔天仇恨。

但形势比人强。

许昊实力太过强大。

他们根本不是对手。

不得不忍耐下来。

企图与许昊说和。

报仇的事，只能以后从长计议。

苏晨满心不甘。

但眼下没有更好的办法。

一想到要和许昊和平相处。

看着师妹们一个个投入许昊的怀抱。

他就心痛到无法呼吸。

许昊神色古怪。

想要化干戈为玉帛？

搞笑呢？

他淡淡道。

“我觉得不怎么样。”

“哦对了，你还少说了一点，洛倾仙已经怀了我的孩子。”

老头儿呼吸一滞。

脸色阵青阵白。

他最愤怒的就是师妹怀孕这件事。

许昊哪壶不开提哪壶。

这是杀人诛心啊。

他咬牙切齿。

“许昊，你真要跟我们鱼死网破不成？”

许昊摆了摆手。

“你说错了，鱼会死，网不会破.......”

“不要太看得起自己。”

老头儿气得浑身颤抖。