提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第589章

========================================

偏偏许昊说的就是事实。

让他无法反驳。

心中更是难受得犹如万箭穿心。

老头儿面色极为难看。

他不动声色，暗暗一捏爆手中的袋子。

刹那间。

屡屡奇异的香气弥漫开来。

迅速弥漫四周。

这是他精心配置的毒气。

面对心狠手辣的许昊，他又怎能毫无防备？

说起来。

这还是从上次中了许昊的毒，吸取的惨痛教训。

今天他就以其人之道，还治其人之身。

香气很快就将他们笼罩。

包括他们师徒二人在内。

所幸他们早就提前吃了解药。

因而不碍事。

就在老头儿放毒的那一瞬间。

许昊便敏锐的察觉了。

只是他的面色依旧带着戏谑。

下毒？

他会怕吗？

且不说这点毒对他而言，轻易就能化解。

他还有着百毒不侵的能力啊。

不管是什么毒，他都全然不惧。

放毒之后。

老头儿生怕被许昊察觉出端倪。

试图转移注意力。

他开口道。

“做人留一线，日后好相见，不要得寸进尺。”

许昊撇了撇嘴。

“还真把自己当个东西了？”

苏晨怒不可遏。

“许昊，你太嚣张了，人在做天在看，总有一天你会付出代价........”

许昊嗤笑一声。

“我付不付出代价，你是看不到了。”

随后他一挑眉毛，续说道。

“怎么样？你也看到过了，我没骗你吧？”

“说把你师妹满门一网打尽就一网打尽，放心，这才仅仅是开始。”

“我会很快把她们全都摆到一起的。”

“哦........再加上你那未婚妻，不知道你去看过没有，这时候她的肚子已经大起来了。”

一听许昊提起未婚妻和几个师妹。

苏晨眼睛顿时就红了。

怒气如汹涌的波涛，止不住地爆发。

他气喘如牛。

“许昊，你踏马不是人，我要杀了你！”

【叮.......苏晨怒不可遏，情绪值+1001.......】

老头儿心猛的一紧。

暗叫不好。

这徒弟太冲动了。

当下要做的是稳住许昊。

等到剧毒发作。

倘若把许昊激怒提前出手，那就不妙了。

许昊淡淡道。

“呵.......就凭你？”

苏晨气炸了。

老头儿连忙拦住徒弟。

不断使眼色，让他冷静。

老头儿精心配置的毒气开始发挥作用。

许昊旁边的红蔷薇起初并未察觉。

只觉脑袋有些晕眩。

她反应过来，脸色大变。

惊怒交加。

“老东西，你下毒！”

她是黑暗世界顶尖的杀手。

向来凭借着自身强大的实力横行无忌。

极少遇到有人用毒来对付她。

再加上老头儿医术厉害。

为了对付许昊，特意配置了这剧毒。

又是在夜色里，不易察觉。

才让红蔷薇不小心中了招。

老头儿见毒起了作用。

知道这下隐瞒不下去了。

眼里流露得意之色。

笑道。

“呵呵，我不过是以其人之道还治其人之身罢了，这可都是跟许昊学的。”

“许昊，你没想到会有今天吧？”

终于，他不再隐藏自己的情绪。

彻底爆发开来。

语气冰冷道。

“许昊，我们是该好好算算账了。”

“你栽赃陷害我是杀人犯，欺骗我师妹还让她怀了孕，这些天来又把我们当老鼠一样肆意戏耍。”

“怎么样？这就是你目中无人的下场，有没有为没有早点解决我们而后悔？”

说完。

老头儿终于缓解了一下长久以来积压的郁气，很是畅快。

他眼睛紧紧盯着许昊。

满心期待能从许昊的脸上看到后悔、难受的情绪。

苏晨也是一样。

心情舒爽到了极点。

他被许昊打压得太惨了。

无时无刻不想看到许昊吃瘪。

然而，让他们失望的是。

许昊始终是那副风轻云淡的表情。

嘴角甚至还带着淡淡笑意。

老头儿心中涌起一股不好的预感。

难以置信的说。

“你........你没中毒？这怎么可能？”

许昊神色玩味。

“谁给你的自信，用这点毒就能撂倒我的？以为我是跟你一样的废物？”

老头儿心态崩了。

他喃喃自语。

“不可能，这毒是我精心配置。”

“就算是我中毒了，要是没解药，一时半会儿也会遭殃。”

“许昊应该比我强点，但怎么会一点事没有？”

而让他更加震惊的还在后面。

只见许昊抬手轻轻一拍红蔷薇的穴位。

红蔷薇瞬间好转起来。0.8

再也不受毒气影响。

老头儿整个人都麻了。

他花费了十几天精心配置的毒气。

竟然被许昊一掌就给化解了？

他无论如何也无法接受这个事实。

苏晨想到了原因。

他深知许昊医术高超。

会天医九针和鬼门十三针。

医术比他和师傅都厉害。

能轻松解师傅下的毒，也不是那么难以接受。

红蔷薇恢复后，对许昊感谢道。

“谢主人解毒。”

而后看向老头儿。