提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第590章

========================================

眼神冷漠如冰。

“我要杀了你。”

话音未落，脚尖一点地面。

宛如离弦之箭冲了出去。

手中不知何时多出一把短刀，寒光闪烁。

正是许昊给她的那把神兵利器。

老头儿心态已然爆炸。

但反应倒也不慢。

身形一闪，狼狈地躲到一棵树后。

下一刻。

红蔷薇再次现身。

手中短刀一挥，那刀光犹如闪电划过夜空。

那棵大树竟好像切豆腐般被砍了下来。

老头儿大为震动。

心中惊异。

竟然是神兵利器。

只见红蔷薇身姿矫健，如鬼魅般不断变换身形。

手中短刀挥舞得密不透风。

刀刀致命，直逼老头儿而去。

老头儿虽比红蔷薇高上一个小境界。

但身上的毒伤还没痊愈。

又忌惮红蔷薇手中的神兵利器。

只能左闪右避，疲于应付。

渐渐的，他额头布满汗珠，呼吸也变得急促起来。

许昊饶有兴趣的看着这激烈的打斗。

脸上挂着似有若无的微笑。

苏晨却在一旁干着急。

眼看师傅落入下风。

他却插不上手，急得抓耳挠腮.......

279 请主人责罚！套路天仙师妹！女儿出生

老头儿只能狼狈招架。

时间一分一秒过去。

他的体力逐渐开始支撑不住。

相反，红蔷薇却是愈战愈勇。

她本就是顶尖杀手。

又接受了许昊的教导。

实力不比巅峰时期的老头儿弱多少。

这还只是时间比较短。

要是再过段时间。

哪怕高上一个小境界，她也能轻松打败。

两相对比之下。

老头儿连躲避都显得极为费劲。

红蔷薇找准一个机会。

猛的一刀挥下。

老头儿只觉死亡的阴影笼罩而来。

完了。

这一刀气势如虹。

封锁了他所有的闪避路线，躲无可躲。

好在.......

千钧一发之际。

就在红蔷薇要一刀，要把他开膛破肚的时候。

身后传来一股巨力。

将他往后拉去。

竟是苏晨见师傅有危险，咬牙出手了。

不过，红蔷薇这一刀太过凶猛。

苏晨虽然把老头儿拉走了。

却没有完全拉走。

那一刀还是划破了老头儿的皮肉。

但相比开膛破肚的结果。

已经算是不幸中的万幸了。

苏晨看到老头儿身前鲜血淋漓。

惊呼出声。

“师傅，你怎么样，没事吧？”

老头儿赶忙给自己止血。

脸色苍白如纸。

豆大的汗珠直冒，回了一声。

“没事，不过我们师徒今天，多半是要交代在这里了.......”

苏晨心猛地一揪。

差一点。

刚才差一点师傅就死了。

师傅这副惨状，让他心如刀割。

心中怒气汹涌爆发。

好似听到“咔嚓”一声。

原本卡着他境界的瓶颈，一下子破碎了。

身上气势暴涨。

竟然突破到了丹劲。

老头儿又惊又喜。

“太好了，小晨，你突破了。”

现在双方都是两个丹劲。

终于有了一拼之力。

他也看到了逃出去的希望。

在看到红蔷薇还有神兵利器后。

老头儿就彻底放弃了拿下许昊的打算。

红蔷薇一个人，就把他打得毫无还手之力.......

更强的许昊还没出手呢。

他现在只想逃离。

还可能逃不出去。

不管如何。

他一定要把徒弟送出去。

哪怕他自己死在这里。

苏晨也有些意外。

他还以为突破要两天。

没想到这么突然。

随即，他心中涌起一股自信。

之前两人打斗，他都插不上手。

终于可以和师傅并肩作战了。

老头儿看出了徒弟的想法。

哪能让他犯傻？

连忙说道。

“小晨，你快逃出去，我拖住他们。”

苏晨懵了。

师傅竟然让他离开？

帮他拦下许昊和这个保镖。

这怎么可以？

师傅会死的。

苏晨坚决摇头。

“师傅，我不走，我怎么能丢下您独自离开。”

“要走一起走，要死一起死.......”

老头儿怒喝。

“糊涂，你走了才有希望，别让为师的心血白费。”

苏晨红着眼眶，哽咽道。

“师傅，我不能抛下您，我做不到。”

老头儿急了。

“师傅的话都不听了吗？我们两个是走不了的。”

“你还年轻，等你有了足够实力，宰为我报仇就是，快走........”

苏晨无比难受。

内心犹如被无数根针狠狠扎着。

对许昊的愤怒，如同熊熊烈火燃烧。