提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第591章

========================================

都是因为许昊。

害师傅和他陷入绝境。

虽然万分不愿，但他心里也开始逐渐松动了。

刚刚突破到丹劲的喜悦。

瞬间就被这残酷的现实浇了一盆冷水。

他不得不认清现实。

突破到丹劲又有什么了不起？

化劲中期的师傅都不是许昊的对手。

他可不认为自己能够越级战斗。

他的战斗经验太欠缺了。

说不定都不是红蔷薇的对手。

苏晨咬着牙。

目光中透着决绝。

他决定听师傅的话，先逃离这里。

心中暗暗发誓。

苏晨转头看向许昊。

眼中燃烧着愤怒与不甘的火焰。

“许昊，你给我等着！终有一天，我会让你付出代价｀！”

声音仿佛来自灵魂深处的呐喊。

带着无尽的恨意。

【叮.......苏晨怒火直冒，情绪值+999.......】

“还真是师徒情深呢。”

一直看戏的许昊终于开口了。

嘴角挂着一抹嘲讽的笑。

“想走？你们是不是把我给忘了？还是留下吧。”

“走什么？黄泉路上，你们师徒也有个伴。”

说完，许昊屈指一弹。

一根银针飞出。

在月光的映照下，闪烁着诡异的寒芒。

直奔苏晨而去。

许昊实力提升到丹劲之后。

各方面的手段都更上一层楼。

杀苏晨于他而言，要太轻松。

不过这次，他有意控制了银针的速度。

苏晨还处于极度愤怒当中。

根本没反应过来。

老头儿却敏锐的发现了那根银针。

登时脸色大变。

他可是知道，银针上淬了剧毒。

一旦徒弟中招。

就算不被毒死，也别想逃出去。

眼看银针逼近。

拉开苏晨已经来不及。

老头儿一咬牙。

毫不犹豫的闪身挡在了苏晨面前。

挡下了这致命一针。

苏晨这才后知后觉，怒火滔天。

“许昊，你个卑鄙小人，竟然偷袭.......”

突然，老头儿身体倒了下去。

苏晨一惊。

连忙扶住，声音颤抖道。

“师，师傅，你怎么样？”

老头儿感觉呼吸困难。

银针果然有毒。

而且比上次的更加猛烈。

艰难的说。

“小晨，你一定要活下去。”

苏晨泪流满面，哭喊着。

“师傅.......你不要离开我。”

他迅速拿出银针，施展针法。

想要为师傅解毒。

可是许昊这次淬的毒太过霸道。

他的针法根本没有效果。

渐渐的。

老头儿气若游丝。

最后脑袋一歪，没了气息。

苏晨抱着老头儿的尸体。

悲痛欲绝。

“不.........”

心中充满了无尽的悲伤与愤怒。

对许昊的恨意，如汹涌的潮水般无法遏制。

“许昊，我定要将你千刀万剐，为师傅报仇！”

苏晨双眼通红。

指甲深深嵌入掌心。

鲜血滴落在地，他却浑然不觉。

周围的风似乎也在为这悲惨的一幕而哀鸣。

树叶沙沙作响。

仿佛在诉说着苏晨的仇恨。

【叮.......苏晨满心仇恨，情绪值+1000.......】

许昊对这一针的效果很满意。

他一直在观察苏晨头顶的气运光环，正在飞快变得暗淡。

已经是若隐若现了。

即将崩碎。

气运收割得差不多了。

没必要继续浪费时间了。

对红蔷薇使了个眼色。

红蔷薇会意，一步步走向苏晨。

苏晨渐渐回过神来。

额头上青筋暴起。

仇恨的目光死死盯着许昊。

怒吼出声。

“许昊，我要你死........”

话音未落，红蔷薇已然一刀挥来。

凛冽的刀风呼啸而至。

苏晨瞬间感觉危险笼罩。

他心头一惊，赶忙侧身闪避。

红蔷薇得势不饶人。

手中短刀如疾风骤雨般攻向苏晨。

她招式凌厉狠辣。

每一刀都带着必杀的决心。

苏晨左支右绌，疲于应对。

不久额头上已是冷汗直冒。

红蔷薇一个箭步上前。

短刀直刺苏晨胸口。

苏晨慌忙向后仰。

险之又险的避开了这致命的一击。

然而，还未等他站稳脚跟。

红蔷薇的刀又横扫而来。

苏晨只得狼狈的就地一滚。

苏晨心中充满了绝望和愤怒。

他深知自己不是红蔷薇的对手。

但为了给师傅报仇。

只能拼命。

红蔷薇刀势更猛。

她高高跃起，朝着苏晨狠狠劈下。

苏晨只能慌忙闪躲。

他大口喘着粗气。

眼中依旧布满斗志。

但实力的差距终究难以弥补。

在红蔷薇狂风暴雨般的攻击下。