提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第592章

========================================

苏晨渐渐体力不支，破绽百出。

【叮.......苏晨心态崩了，情绪值+1001.......】

许昊视线中。

苏晨头顶的气运光环。

在这一刻彻底破碎。

眼看苏晨还在捶死挣扎。

许昊喊住红蔷薇。

“停下吧.......”

红蔷薇感到很是羞愧。

这苏晨不知怎的。

明明不是她对手。

却每每能在关键时刻躲过。

她自然不知道是主角光环在作祟。

“主人。”

红蔷薇低着脑袋。

等待许昊处罚。

许昊淡淡道。

“你还有很多不足，跟着我多学知道吗？”

红蔷薇点头答应。

许昊这才看向苏晨。

苏晨已经是命悬一线。

看着许昊那风轻云淡的身影。

他满心不甘。

强烈的不甘，犹如汹涌浪潮。

几乎要把他的理智吞没。

他好恨。

恨这天道不公。

为何好人总是不长命？

而像许昊这样的祸害，却能逍遥法外，作威作福。

自从下山以来。

他一直本本分分。

未曾有过丝毫的作恶之举。

许昊却对他百般欺凌。

他的未婚妻被肆意条教。

几个师妹也相继沦陷。

就连他师娘也遭受欺骗。

而他那一生行医、救人无数的师傅。

最终竟落得个惨死的下场。

许昊仗着自己强大的实力，为所欲为。

全然不顾他人的死活。

苏晨双眼布满血丝。

怒火熊熊燃烧。

苏晨深知今日自己必死无疑。

他又不甘心就这么憋屈的死去。

心一横，他颤抖着手，拿出几根银针。

狠狠扎在自己身上。

与此同时。

他身上的气息开始猛涨。

这是一种激发潜能的秘法。

一旦使用，后果不堪设想。

使用之后，不仅会导致身体极为虚弱。

一个小孩都能轻易要了他的命。

而且对寿命也有极大影响。

他师傅就是这样。

明明才五六十岁的年纪。

看起来却像七十多岁。

正是因为年轻时几次使用这种方法。

本来，老头儿打算留下来拖住许昊。

哪怕是激发潜能，拼死一战。

也要为徒弟争取一线生机。

奈何许昊下手太快。

根本没给他扎针的时间。

苏晨深知自己不是许昊的对手。

哪怕明知道激发潜，能会带来如此严重的后遗症。

他也顾不了那么多了。

许昊杀了他师傅。

此仇不共戴天。

就算是死，他也要从许昊身上剜下来一块肉。

此刻，他身上的气势不断上涨。

苏晨只觉一股强大的力量在体内涌动。

他面容变得狰狞扭曲。

恶狠狠盯着许昊。

“许昊，就算是死，我也不会让你好过！”

说罢。

他便不顾一切的朝许昊冲来。

许昊“呵”了一声。

只见他手掌缓缓摊开。

一团雷球在掌心缓缓凝形。

旁边。

红蔷薇已经不止一次看到这种场景。

但每次看到，都会惊为天人。

看向许昊的目光越发臣服。

仿佛眼前的这个男人。

是她的主宰。

正全力冲向许昊的苏晨看到这一幕。

整个人都愣住了。

眼睛瞪得老大，满是难以置信。

这怎么可能？

许昊怎么掌握了这种超自然的力量？

一时间陷入深深的震撼当中。

许昊却没给他惊讶的时间。

只见他抛出雷球。

雷霆击碎黑暗。

雷球与奔来的苏晨相撞。

轻而易举的将其洞穿。

苏晨的胸膛多出了一个焦黑的大洞。

雷球去势不减。

又击碎了沿途的一块巨石。

破坏力令人胆寒。

苏晨到死都无法置信。

许昊掌握着超自然力量。

他倒在地上。

双眼暴凸，死不瞑目。

许昊神色冷漠。(吗李好）

指间又生出几团火苗。

屈指一弹，那火苗便精准地落在了苏晨师徒的尸体，以及周围的巨石树木之上。

熊熊大火燃起。

将所有有关痕迹烧得一干二净。

做完这一切。

许昊和红蔷薇转身离开。

仿佛他们从未出现过。

真相也被掩埋在了这片焦土之中。

第二天。

阳光透过淡薄的云层，洒在大地。

许昊整理好衣衫。

来到神农堂，找到了洛倾仙。

还是在那间熟悉的训练室里。

许昊照常教了洛倾仙针法。

而后，许昊拿出抽到的唯一一颗驻颜丹交给她。

“这是什么？”