提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第593章

========================================

洛倾仙疑惑的接过。

许昊解释道。

“驻颜丹，能让人青春永驻.......”

了解了驻颜丹的功效。

饶是洛倾仙古井无波的心境，也不禁动容。

哪个女人不想自己容颜不老？

她也不例外。

许昊思来想去。

还是觉得这驻颜丹给她最合适。

洛倾仙年纪比他小不了多少。

能保持这样的容颜。

全靠自身实力和平时心如止水，也就是保养得当。

但毕竟年龄摆在那里，还是会老去。

有了驻颜丹就不一样了。

洛倾仙吃下洗髓丹后。

整个人越发明媚，仙气更浓。

许昊不禁好奇。

她生的孩子，颜值会有多出众。

刷了一波好感之后。

许昊拉起洛倾仙的手。

一脸深情的说。

“师妹，相信聪慧如你，也早就看出来了。”

“我当初欺骗了你，我承认是我不对，但我是真的喜欢你。”

“我那样做，只是为了能让你留在我身边，我们能永远在一起.......”

许昊语气真诚。

来了来了，渣男语录又来了。

欺骗不是为了占有。

而是因为喜欢，不想你离开......壮.

280 梦境照进现实！入梦两个女儿！相继出生

洛倾仙只是静静地听着，没有说话。

许昊继续说道。

“如果上天再给我一次机会，我还是会做出同样的选择，我真的很喜欢你.......”

“师妹，答应和我在一起，好吗？”

洛倾仙依旧沉默。

这时，许昊拿出一袋子安胎药。

柔声道。

“师妹你现在怀孕了，孕育着我们爱的结晶....~...”

“这是我专门为你配置的安胎药，对你的身体有好处，也能让咱们的宝-宝安然成长。”

洛倾仙下意识的摸了摸自己-肚子。

想到许昊为自己和孩子着想。

不禁微微动容。

璀璨的眸中闪过一丝犹豫。

最终，还是轻轻的点了下头。

解决了洛倾仙的问题。

接下来的时间。

许昊都待在家里，陪着苏婉秋。

苏婉秋距离生产就在这些天了........

待在家里，无法从女主身上收割情绪值？

没关系。

收割不到女主。

家里还有女儿啊。

许昊很好奇能不能在梦中教学，作用到现实.....

还没来得及验证。

因此，这几天许昊都没有进入许绯烟的梦境。

决定先让她缓缓。

这一天。

许昊找到了许绯烟。

“绯烟，今天我教你一套拳法.......”

许绯烟心中忸怩。

她实在有些不敢和许昊单独相处。

但许昊态度强硬。

毫无商量余地。

许绯烟无奈，只得接受。

两人一同来到了演武场。

许昊开口道。

“我要教你拳法，是太极拳里的一套，需要达到化劲后才能学习。”

“你现在到了化劲，我还真没教给你，今天就开始........”

许昊身姿挺拔。

行云流水的演示了一套拳法。

拳法刚柔并济，如清风拂柳。

又似山岳巍峨。

演示完毕。

许昊看向许绯烟。

“绯烟，你来试试。”

许绯烟心中犹豫。

这套拳法，许昊在梦里不知教了她多少遍。

她熟练得能闭着眼睛使出来。

她也很奇怪。

梦里学到的东西。

现实中自己居然能熟练掌握........

她深知这事不能表现出来。

许昊问起自己是怎么会的。

难道要说从梦里学的吗？

怕是马上就会被送到精神病院去。

于是，许绯烟只能装作以往学习拳法时的生疏模样。

有模有样的打了一套。

故意露出许多明显的错误。

许昊何等眼力。

一眼就看出她在装。

心中微动.......

许绯烟肯定在梦里学会了。

只是不知学到了什么地步。

还得进一步观察。

许昊故作不悦。

“你这练的都是什么？错了这么多！”

随后。

不顾许绯烟的反应。

自顾自握住了她的双手。

开始手把手教学。

许绯烟一僵。

梦中相似的场景。

不受控制浮现在脑海。

吓得她不敢动弹.......

许昊装作不解。

“绯烟，你怎么了？”

许绯烟心下一惊。

生怕被发现异常，赶忙放松下来。

开始跟着许昊学习。

一套拳打完。

许昊心中有了答案。

许绯烟已经掌握了这套拳法。

这也意味着。

确实能够在梦里进行教学.......

教了许绯烟几遍后，许昊就放手了。

让她自己好好练习。

许绯烟暗自松了口气。

可心里却莫名涌起一股失落。

这是怎么了？