提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第594章

========================================

回想起梦里的场景，她感觉摇头驱散。

可是她越想抛开。

画面就越清晰......

“许绯烟啊许绯烟，你到底在想些什么？”

她在心里暗骂自己。

心思太不纯洁了。

羞耻得她恨不得找个地缝钻进去。

【叮.......许绯烟心情复杂，情绪值+666.......】

入夜。

许昊发动引魂入梦的能力。

既然知道了能在梦中教学。

当然要挖掘它的价值了。

一间弥漫着艺术气息的琴房。

许红妆正坐在那架典雅的钢琴前。

纤细的手指在琴键上跃动.......

可她心里却纷乱如麻。

目光时不时投向门口。

神色中透着紧张和忐忑。

许红妆已经不止一次，在梦中见到许昊，在她练琴时出现.......

这些梦如同丝线，缠绕在她的心间。

让她既紧张又害怕。

许红妆努力平复心情。

试图专注看眼前的琴谱。

思绪纷飞之际。

大门被缓缓推开了。

许昊的身影出现在门口。

来了，来了.......

他果然来了。

许昊身姿挺拔，面俊朗。

眸中带着一抹难以言喻的深邃。

许红妆心跳陡然加速。

慌乱中竟然弹错了几个音符。

许昊迈步走近，微微皱眉。

“红妆你的心乱了。”

声音低沉而富有磁性。

仿佛带着一种无形的穿透力。

许红妆不知道该说什么，嗫嚅的开口。

“我........”

许昊没等她说出来。

便俯身查看琴谱。

指出了她弹奏中的错误。

“这里的节奏不对，指法也有些偏差.......”

随后，他站到许红妆身后。

双手轻轻地覆在她手上。

许红妆只觉温暖气息传来。

“跟着我的节奏。”

许昊引导着她的手指按下琴键。

每一次的举动都仿佛带着某种隐秘的默契........

许红妆脸色变换。

她能清晰感受到许昊的呼吸拂过耳畔。

在许昊的指导下。

优美的琴音如水般流淌而出。

然而，许红妆的心思却早已不在琴音上.......

许昊敏锐的察觉到了许红妆的情绪波动。

前几次，每当这个时候。

他总会得寸进尺。

然后便会被迫退出梦境空间。

今天，许昊早有打算。

打算教许红妆一些防身手段。

即便日后独自遇到危机，也能应对自如。

许昊看着许红妆。

“红妆，你经常到帝都工作，外面复杂多变........”

“为免遇到危险，我教你一些防身手段怎么样？”

许红妆先是一呆。

心想这画风有些不对啊。

她都准备仰头了。

又听到许昊是担心她的安全。

心中被感动填满。

爸爸对她太好了。

即便在梦里，都能感受到爸爸关心。

许红妆心里默默想着。

笑着点头道。

“好啊.......”

许昊带着许红妆来到了演武场。

温和阳光洒落。

映出两人的身影。

“红妆，首先，你要学会扎马步。”

“双脚与肩同宽，膝盖微微弯曲，重心下沉.......”

许昊边说。

边亲自示范。

身姿稳如泰山。

许红妆依样画葫芦。

可身体摇摇晃晃，极不稳定。

许昊走到她身边，轻轻按住她的肩膀。

“别着急，感受身体的重心，想象自己像一棵扎根于地下的大树.......”

接着，许昊开始教她出拳的动作。

“出拳要快、准、狠。”

“手臂从腰间发力，直线出击。”

他迅猛的打出一拳。

带起一阵风声。

许红妆尝试着挥拳。

动作却绵软无力。

许昊握住她的手腕。

引导她感受力量的传递。

“集中精神，把力量从身体爆发出来........”

然后是踢腿的教学。

“踢腿时，要先将腿抬起，膝盖弯曲，然后猛然伸直，用脚背发力。”

许昊高高踢起一腿，英姿飒爽。

许红妆努力抬腿，却总是控制不好平衡.......

许昊扶着她。

“稳住身体，不要害怕，大胆踢出去。”

之后，许昊又教她如何躲避攻击。

“当敌人的拳头袭来，迅速侧身，头部后仰，避免受伤........”

他模拟着攻击动作。

让许红妆不断练习躲避。

许红妆在许昊的耐心教导下，逐渐掌握了一些基本的动作要领。

虽然还不熟练，但未来可期。

教学结束。

许昊的精神力消耗得差不多了，梦境破碎。

房间里，许红妆睁开眼睛。

嘴角露出一抹笑意。

翻了个身，继续睡觉。

希望还能做个好梦.......

许昊这段日子。

一边陪着苏婉秋，一边收割情绪值。

终于，又过了十几天。

迎来了苏婉秋生产的日子。

许昊亲自带着她来到了专业医院。

这里配备了最顶尖的医疗团队。

接生婆也是业内首屈一指。