提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第595章

========================================

许昊站在医院走廊里。

他还是头一次心情紧张.....

毕竟，这是他第一个孩子。

即将迎来新生命的诞生。

那份期待萦绕心头。

走廊里不止有他。

家里的几个女儿也都赶来了.......

还有与女儿们关系不错的颜妩媚、萧婉玲等人。

可惜大女儿和二女儿没能回来。

不过听说有急事情在忙，倒也不是推脱。

确实是抽不开身。

她们还是送来了贺礼，保佑生产平安。

这份孝心还算可以。

就在众人焦急等待之时。

随着一声响亮的婴儿啼哭.......

孩子终于出生了。

没过多久，接生婆满脸喜气的出来。

“恭喜许总，喜得千金！”

许昊走进产房。

一眼便看到了躺在床上的苏婉秋。

刚生完孩子的她虽有些虚弱，但也只是有些而已。

多亏了许昊之前给她的各种补药。

使得她的身体素质极好。

就算现在出去跑个马拉松。

恐怕都不成问题。

苏婉秋旁边，正安静躺着一个小小的婴儿。

她正温柔的逗弄着.......

看到许昊走过来。

苏婉秋脸上露出一个幸福的笑容。

说道。

“昊哥，你快来看，我们的女儿好可爱。”

许昊快步走到近前。

抱起婴儿。

这婴儿不像其他刚出生的孩子那般干巴巴的不好看......

反而皮肤白皙娇嫩。

如同羊脂玉般细腻光滑。

那小小的脸蛋圆润可爱，五官精致得如同精心雕琢的艺术品。

一双大眼睛扑闪扑闪的。

犹如夜空中璀璨的星星。

还对着许昊露出了一个笑容。

才刚出生，便能看出来是个美人胚子。

日后必定风华绝代，倾国倾城.......

许昊忍不住逗弄了一下。

看向苏婉秋，赞赏道。

“婉秋.......这孩子生得这么漂亮，都是你的功劳。”

“瞧瞧这眉眼，这神态，将来必定倾国倾城，聪慧过人。”

苏婉秋谦虚的道。

“昊哥过奖了，这都是我们的福气.......”

接着，她提醒说。

“昊哥，女儿还没取名呢，你给取一个吧。”

许昊略作思索。

“我们女儿出生就这么不凡，以后必是人中龙凤，叫许凰怎么样？”

苏婉秋一听，眼中闪过惊喜之色。

凤凰的凰。

这个名字好。

可见昊哥有多喜爱与看重。

随着小凰儿的出生。

整个许家都沉浸在新生命带来的喜悦之中.......

仿佛注入了一股新的活力。

许红妆抱着小凰儿。

脸上洋溢着温柔的笑意。

她轻声哼唱着摇篮曲，声音轻柔而甜美。

“小宝贝，快快睡，梦中会有我相随........”

小凰儿在她的怀抱里。

眨着乌溜溜的眼睛，似乎在认真聆听。

许绯烟则在一旁小心翼翼地拿着奶瓶。

试了试温度。

轻轻的将奶嘴送到小凰儿的嘴边。

眼神中满是关切。

“小凰儿，乖乖喝奶，快快长大哟.......”

诗情画意两姐妹也没闲着。

许诗情拿着柔软的毛巾。

轻轻地为小凰儿擦拭着嘴角的奶渍。

动作轻柔得仿佛在对待一件稀世珍宝。

许画意则在旁边整理着小凰儿的衣物。

把一件件小衣服叠得整整齐齐。

许昊对这个小女儿也很喜爱。

为了小凰儿的安全。

给她安排了许多防护措施。

一块精美的护身玉佩被许昊亲手挂在小凰儿的脖子上.......

那玉佩温润剔透。

能时刻护护她平安健康。

在许家人的悉心照料下。

小凰儿一天天茁壮成长。

成了许家的掌上明珠。

为这个温馨的家庭，增添了更多的欢乐和幸福。

都说好事成双。

对许昊来说。

简直是好事成又双叒叕.......

苏婉秋生下孩子不久。

才高中毕业的校花沐子衿。

和她同校的校花李羡鱼。

也即将迎来生产的日子。

待产的几天里，许昊也陪在她们身边。

给予关怀和安慰。

让她们达到最好的状态.......

终于，到了生产的那天。

许昊亲自送她们进入产房。

先是沐子衿顺利生下了一个可爱的女儿。

许昊心情不错，为她取名蒹葭。

紧接着。

李羡鱼也成功诞下一位千金。

许昊为其取名依水.......

时间一晃过去了半年。

在这半年里，许氏集团如同一颗璀璨的星辰。

在商业的浩瀚星空中飞速发展。

半年过去.......

许氏集团的累积资金，已经达到了近万亿的规模。

即便未过万亿，也差无几。

这一惊人的成就，不知惊掉了多少人的下巴。

许昊的名气和威望与日俱增。

被无数人誉为传奇、神话。

其实，这还仅仅只是明面上的变化。

暗地里.......

281 半年！万亿财阀许家！与女儿关系亲近

半年来。

许氏集团推出的新能源车一经问世，便极为火爆。

作为第一个吃螃蟹的人。