提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第596章

========================================

许昊赚得盆满钵满。

新能源车在市场上快速捞金的同时。

集团的其他产业也齐头并进，未曾落下......

房地产走精品路线。

打造精品商业街，高档小区环境优美、设施齐全。

在互联网领域，短视频平台人气爆棚。

外卖平台订单不断。

除此之外，手下还有个八岁的小主角莫枫，没日没夜的为他炒股赚钱。

正因如此，许氏集团才能迅速积累起近万亿市值。

这是明面上的。

暗地里许昊手下的组织无相也在进行着飞速扩张。

全球大部分城市都有了他的眼线。

距离监听全球已然不远。

值得一提的是........

许昊奖励苏婉秋为他生下许凰。

拿出了神级医术里的药方。

让她组建了一家医药公司。

由于药效奇佳，广受青睐。

短短半年便发展起千亿的规模。

在市值千亿的医药公司面前

以前的美容院，对苏婉秋来说，已经微不足道.......

但她还是没有放弃。

不仅继续经营，还加大了规模。

美容院使用的都是医药公司的先进产品。

引来了无数上流贵妇小姐。

而苏婉秋继续开展美容院的目的。

不为别的，就是为给许昊物色女人。

好朋友姚心蕊不就是这样的例子吗？

万一又遇到一个合适的呢？

此时，许昊正在庭院里悠然的品茶。

目光深邃而悠远.......

距离他在这个世界恢复记忆。

已经过去一年多的时间。

总算拥有了一些自保之力。

目光一闪。

一个熟悉界面浮现。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：2738（丹劲后期）

【体质】：2347（常人10）

【精神】：2282（常人1250）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（大师级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X5，护身玉佩，储物戒X6......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制

【情绪值】：5829

【自由属性】：0

半年多来。

许昊提升不少。

从丹劲初期，突破到了丹劲后期。

本来按照抽奖抽出来的自由属性点，提升没这么快。

可有次抽奖抽到了突破一个小境界。

还抽到过几次幸运提升。

每次抽奖，自由属性点已经能稳定在200上下。

新抽中了几个技能。

emmm........不提也罢。

其实这些技能对他的战力提生已经不大。

还不如多来几个特殊能力。

催眠倒是不错。

可惜一直没抽中技能升级卡，有些遗憾。

特殊能力抽出来四个。

――木之操控。

可令枯木逢春。

许昊能做到让一颗种子生根发芽，成熟到凋零。

很神奇。

意味着他可以随时吃反季节蔬菜水果。

――过目不忘。

这个不用多说。

――治愈术。

无论什么伤势，一发治愈术下去，就能瞬间治好。

比神级医术还好使。

当然病情严重的话，消耗的精神力就多。

治疗一些重病，还是得用医术。

治愈术就用来治疗一些磕磕碰碰的外伤就好。

――心灵控制。

许昊觉得几个能力中，受到精神力限制，目前心灵控制是最不错的。

可以强行奴役他人，成为自己的奴隶。

还能保证不改变意识。

只不过控制不了多少个。

跟催眠比起来有优有劣。

催眠控制的人多。

但会失去自己意识。

期间不知道自己干了什么。

心灵控制，意识还在。

但却不得不听许昊的话........

有点星怒丹内味儿。

不同的是，连眼神表情都无法做出对许昊的恨意来。

半年的抽奖当然不止这些。

还抽到了许多物品，都在随身空间了。

或者是给了他的女人和女儿们。

“爸爸，爸爸.......”

一个奶声奶气的声音传来。

紧接着，一道小小的身影，欢快的跑了过来。

最后扑到许昊怀里。

正是才出生半年的女儿许凰。

许昊在苏婉秋怀孕时。

给她服用了不少对婴儿有益的药品。

因此生下的许凰表现异于常人。

一个月时便开始适应手脚，胡乱扑腾，到处乱爬。

两个月走路。

三个月就能说话。

如今才六个多月大，都已经能跑能跳了，并且过目不忘.......

神奇的成长速度。

可把家里人惊得不轻。

同时也对她越发喜爱。

许昊把女儿抱起来。

刮了刮她的小琼鼻，笑着说。

“是不是又惹事了？”

别看许凰才六个多月大，调皮得很。

经常跟几个姐姐玩闹。

比如许红妆弹琴的时候，她爬到钢琴上踩来踩去。

许绯烟练武时，她在旁边干扰。

就连诗情，画意两姐妹，也没能逃过她的魔爪。

许凰奶声奶气的说。

“才没有呢，小凰儿可听话了.......”

没多久。

许绯烟走了过来。

手上拿着一根小木棍。

准备教训许凰这个调皮的小家伙。

许凰赶忙缩到许昊怀里。