提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第597章

========================================

“爸爸我怕，五姐欺负我。”

许昊笑了笑。

对许绯烟招手。

“过来喝茶.......”

许绯烟走了过来。

尽管过去半年。

在面对许昊的时候，她眼神还是有些躲闪。

不过比起之前总是躲着许昊。

已经要好不少了。

这半年来，许昊当然没有放过她。

在梦境里教了她不少东西。

一切都是为了刷情绪值。

才不是因为别的.......

许昊跟女儿玩闹了一阵。

许凰毕竟才几个月大，精力有限。

很快就有些累了。

在许昊怀中甜甜的入睡。

许昊让许绯烟将她抱进房间。

这时，红蔷薇悄然现身。

在许昊面前低声说了几句。

说的是关于主角萧龙和女主江薇的消息。

之前因为与龙王主角萧龙的实力差距较大。

许昊没有贸然动手。

恰好几个女儿的相继出生。

他也趁此过了段悠闲的日子.......

不过，对于萧龙的监视也一直没放松。

萧龙实力强，派人监视难以实现。

只能通过监控，黑进网络获取信息。

而现在，许昊已达到丹劲后期。

已经有了绝对掌控。

如果萧龙敢搞事，直接灭掉就是。

能老老实实最好。

还能让他多活些时日。

等收割完气运再送他上路。

红蔷薇此次带来的消息。

是女主江薇要参加一场服装展览会。

许昊觉得有意思。

正好他打算对这女主下手........

决定去展览会看看。

下午――

许昊坐车来到时代广场。

服装展览会就在这里举行。

一进入会场，便能感受到热闹非凡的氛围。

展览面积达数万平方米。

来自世界各地的众多品牌汇聚于此。

各个展区布置精美。

展示着风格各异的服装系列。

各种新颖的设计理念和作品，让人眼前一亮........

江薇的服装公司在这里有个展区，位置还比较靠中心。

此时江氏服装展区门口。

正在发生着一场闹剧。

围了许多人指指点点。

一片喧闹。

富二代周浩然又一次前来纠缠江薇。

江薇十分反感，秀眉紧蹙。

显得很不耐烦。

萧龙实在看不下去，挺身而出。

挡在周浩然面前。

目光冷峻道。

“周少，请你离开.......”

周浩然不屑的瞥了萧龙一眼，语气嘲讽。

“你是什么东西？也敢来命令我？”

说着，他伸出手指，在萧龙的胸膛指指点点。

神色无比轻蔑。

“狗一样的东西，也敢在我面前乱吠.......”

萧龙压抑着怒火，再次开口。

“你离不离开？”

周浩然冷笑。

“我不离开，你能拿我怎样？”

萧龙的忍耐已经到了极限。

他瞬间出手，速度快若闪电。

只见他一把抓住周浩然那不安分的手指，用力一掰。

周浩然顿时发出一声惨叫。

接着，萧龙抬腿一脚踹在周浩然的腹部。

周浩然直接飞了出去，重重地摔在地上。

捂着肚子痛苦的呻吟着。

周浩然的几个跟班小弟见状。

立刻叫嚷着冲上来报仇。

然而，萧龙只是身形一闪。

如鬼魅般出现在他们面前。

他拳影交错，每一拳都带着凌厉的劲风。

几个小弟根本来不及反应。

就被打得东倒西歪，躺在地上哼哼唧唧。

“我的天，这人胆子也太大了，连周少都敢打，这下可惨了.......”

一个穿着西装的男子摇着头。

一个年轻气盛的青年握紧拳头，一脸愤慨。

“打得好，我早就看不惯这些富二代了，仗着家里有钱就对女孩死缠烂打，真以为可以为所欲为了？”

“这人怕是要遭殃，周家可不是好惹的，他太冲动了。”

一位老人捋了捋胡须，叹息一声。

“我看未必，他敢动手，说不定也是有底气的.......”

一个穿着时尚的女人挑了挑眉，眼中流露出一丝好奇。

“不管怎样，这周少平日里嚣张跋扈，这次吃了瘪，也算是给他个教训。”

“英雄救美啊，不过这代价恐怕不小，希望他能扛得住周家的报复。”

“哎，只可惜他恐怕要因为这一时的冲动，毁了自己的前程啊........”

众人你一言我一语。

现场一片嘈杂，各种议论声此起彼伏。

周浩然听在耳中，脸色难看至极。

大庭广众丢尽了脸。

他恨不得把萧龙大卸八块。

怨毒的看着萧龙，此仇一定要报。

随后，周浩然被一众小弟送去医院。

许昊将这一幕收入眼中。

没有丝毫意外。

主角嘛。

身边总会出现一些莫名其妙的装逼打脸剧情。

也有英雄救美让女主获得好感.......

微微一笑，许813昊迈步走去。

与此同时――

一间古色古香的书房里。

光线透过雕花窗棂，洒落在地上，形成一片片斑驳的光影。

一个中年人缓缓睁开了眼睛。

眼神中充满了迷茫与困惑。

转动眼珠，打量起四周的环境。

雕花的桌椅，满架的古籍。

一切都显得那么陌生。

“这是哪里？”

他不是在送外卖吗？

记得一个单子要超时了。

他把小毛驴开的飞起。

然后就悲剧了。