提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第598章

========================================

迎面一个泥头车创过来。

所以.......他死了，这是天堂？

突然。

一股庞大的记忆，毫无预兆的涌入他脑海。

一股尖锐的刺痛瞬间袭来。

他痛苦地紧皱眉头，双手紧紧抱住脑袋。

整个人蜷缩成一团。

半晌之后，那股刺痛才渐渐消退。

他也终于缓过劲来。

周牧的脸色格外精彩。

他竟然穿越了。

穿越到了他曾经看过的一本歪嘴龙王小说的世界里。

周牧整个人都不好。

穿越成谁不好，偏偏穿越成了龙王小说里的反派........他爹。

没错，就是反派老爹。

一个五十岁老头儿。

周牧心中骂娘。

穿越成反派阵营就算了。

起码正常点儿啊.......

五十岁能干啥？

那么多美女，他只能忘X空流泪吗？

让周牧稍微欣慰的是。

他穿越的身份是千亿家族，周家的家主。

开局就千亿资产。

无敌。

周牧却怎么也高兴不起来。

钱在多有什么用？

一把年纪了。

正失落之际，一个机械提示音响起。

【叮.......逆天改命系统启动.......】

周牧立马狂喜。

系统爸爸出现了。

他再也不抱怨穿越了。

有了系统爸爸，年纪算个事吗？

随随便便恢复青春好吧？

到时候坐拥千亿资产，还不是他想怎么玩怎么玩？

醒掌天下权，醉卧美人膝。

强行忍下激动，周牧问道。

“系统，你有什么功能.......”

一番了解过后。

周牧知道了。

顾名思义，逆天改命系统。

改变自己的人生。

通过改变剧情，获得改命点。

然后用改名点在系统商城购买物品。

商城里物品多种多样。

只不过全都是平凡的物品和技能。

这也难怪。

毕竟是都市世界观嘛。

【叮.......请改变一次剧情，打开新手大礼包。】

周牧一愣。

要改变剧情才能开新手礼包？

这时，管家的声音传来。

“老爷不好了，少爷跟人发生冲突，被打进医院了......”

282 宠物出现！冰山冷总裁！小白狐！叫主人

周牧听到那声“少爷”。

先是愣了愣。

这才想起自己那个便宜儿子。

也就是书中的舔狗反派周浩然。

为了追求女主江薇，这逆子可谓是无所不用其极。

身为千亿大少，颜面都丢尽了。

得罪了歪嘴龙王萧龙。

一步步把脸凑过去让人打。

活生生一个供主角装逼打脸的工具人。

周牧是穿越而来。

对这个逆子毫无感情。

他觉得逆子纯粹是累赘........

到处给他惹事。

除了给主角萧龙刷声望，刷女主好感外，没有别的用处。

周牧知道。

主角萧龙出场就是牛逼哄哄的罡劲强者。

手下有三千手下，强得离谱。

自己如今新手礼包都还没拿到。

不过是个普通人。

暂时不能去招惹.......

当然，周牧也没打算独善其身。

他要逆天改命，改变剧情。

怎么都绕不开主角萧龙。

眼下实力不足。

等有了足够的实力。

他第一个要杀的就是主角。

逆子被打了？

打残了才好，省得去给主角送菜。

周牧心中想着。

突然，他眼前一亮。

对啊。

把逆子打残。

也算是改变剧情了吧？

而且还是大剧情.......

想到就做。

周牧问了逆子周浩然被打的缘由。

竟然是在服装展览会上纠缠江薇，从而被萧龙所打。

周牧对这段剧情再清楚不过。

主角萧龙当了两年多的赘婿，一直遭受岳父岳母的欺凌。

他倒是不在乎。

却不能不在乎江薇........

如今三年之期将近，主角会慢慢刷女主的好感。

周牧冷笑一声。

既然穿越了，女主怎么会留给主角？

都是他的。

随即对管家吩咐。

“备车，去医院........”

医院最好的病房里。

周浩然经过一番急救，状态好了不少。

此是他满心都在想着怎么报复萧龙。

发誓一定要让萧龙好看。

“咔嚓”一声。

病房门被打开。

周浩然正在生气，转身大骂。

“谁让你们进来的！”

然而，当看到沉着脸走进来的周牧。

周浩然哑火了。

悻悻地叫了一声。

“爸........”

周牧语气冷漠。

“别叫我爸，我没你这样的儿子，127废物东西。”

转身朝身后的保镖吩咐道。

“把他腿给我打断，我看他还怎么到处惹事。”