提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第599章

========================================

周浩然懵了。

挤出一个难看的笑容。

“爸，您别开玩笑了.......”

身后一众保镖面面相觑，都不敢上前。

肯定是在开玩笑。

那可是少爷。

老爷以前宝贝得不得了。

一定是说的气话。

要真上去打断腿，他们可就完了。

周牧脸色一沉，怒道。

“怎么？没听到我的话吗？赶紧给我动手........”

管家赶忙劝阻。

话还没说完，就被周牧坚决打断。

眼见父亲要来真的，周浩然怕了。

忙保证道。

“爸，我再也不敢了。”

管家继续劝说。

“饶少爷一次吧。”

周牧态度坚决，厉声道。

“你要是再劝就给我滚蛋.......”

说罢，看向保镖们。

“愣着做什么，还不快动手？”

保镖们只能听命。

朝着病床上的周浩然走去。

周浩然慌得不行。

“不.......不要过来，你们要干什么？”

“爸，我错了，再也不敢了，你只有我一个亲儿子啊。”

周牧冷笑。

“现在是只有你一个儿子，以后就不是了。”

接着催促道。

“快点.......”

保镖们这才确定老爷是动真格的了。

只能一咬牙动手了。

顿时，病房里传来一声声凄厉惨叫。

离开医院后，周牧心情无比兴奋。

就在刚才。

他开启了系统的新手大礼包。

瞬间让他拥有了丹劲巅峰的实力。

要知道，那主角萧龙在黑暗世界拼死拼活，打拼了近二十年........

才达到的罡劲。

而自己一下子就有了如此强大的实力。

虽说目前还比不上主角。

但他有系统这个强大后盾。

他丝毫不慌。

坚信总有超越萧龙的时候。

除了实力的提升。

他还获得了一些生活技能。

只可惜.......

礼包里没有让他恢复雄风，和变得年轻的药物。

不过，这已经让他看到了希望。

总归是有了盼头。

周牧开始在心中盘算起怎么解决主角萧龙。

如何将女主江薇抢过来。

他目光坚定，步伐沉稳。

仿佛已经看到了自己未来怀抱女主，脚踩歪嘴龙王。

时间回到半个小时前。

服装展览会场。

小弟们匆匆把周浩然送去了医院。

原地人群还没有散去。

大家交头接耳，唏嘘感叹。

“哇塞，你们看，那不是许总吗？”

正在这时，有人看到了许昊。

不相信地擦了擦眼睛。

确认不是幻觉后，惊呼出声。

众人寻声看去。

果然看到许昊迈步走来。

“我的天.......许总也太年轻了吧，明明都五十岁了，看起来却只有三十来岁的样子，典型的帅大叔啊！”

“可不是嘛，不仅长得帅，身材也是完美。”

“最主要，人家是万亿大富豪，气质却如沐春风。”

“许总可是商业神话，我的偶像啊.......”

江薇和萧龙也注意到了许昊。

正朝着她的门店走来。

江薇有些意外。

萧龙则皱起眉头。

自从上次看到许昊和自己女儿的老师有一腿后。

他对许昊就没有了丝毫好感。

江薇赶忙迎了上去。

微笑着打招呼。

“许总您好，真没想到您也有空，来看看这场服装展览？”

许昊脸上挂着温和笑容。

“没事来转转，看到这边有些热闹就过来看看，是遇到什么事了吗？”

江薇连忙说道。

“一点小事，已经解决了，让您费心了.......”

“那就好，有什么难处是可以跟我说的，怎么说我也是你学长。”

江薇笑道。

“谢谢许总。”

许昊故作不悦。

“都说了是你学长，以后叫许学长就好，我也叫你江学妹。”

江薇面色僵了一下。

不过很快恢复如常。

“好的，许学长.......”

然后她热情的发出邀请。

“许学长，要不进去喝杯茶，歇歇脚？”

许昊略作沉思后，点头答应。

两人一起走进门店。

众人看到这一幕。

都不禁羡慕江薇能和许总走得这么近。

“艾玛，江总裁竟然和许总搭上了关系，什么时候的事？”

“要是我有这样的机会就好了。”

“你就别想了，人家什么身份？你又什么身份？”

众人议论纷纷，满是羡慕。

萧龙却很不爽。

见江薇和许昊走得近。

他脸色十分难看。

江薇把许昊邀请到会客室。

亲自泡好茶水，端到许昊面前。

渐渐把话题聊开了。

江薇面带微笑，语气谦逊道。

“许学长，您在商业上的成就有目共睹，我想请教一下。”

“对于当前服装市场的流行趋势，您是怎么看的？我感觉越来越难以捉摸消费者的喜好了........”

许昊轻抿一口茶水，缓缓开口。

“如今服装市场确实变化多端，消费者不再仅仅追求款式和质量，他们更注重品牌背后的文化内涵和个性化定制。”

“像一些小众设计师品牌的崛起，就是抓住了消费者追求独特的心理........”

江薇微微点头，若有所思。

“那在营销推广方面，您觉得我们应该侧重于哪些渠道呢？线上的社交媒体还是线下的实体活动？”

许昊放下茶杯。

“两者都不可或缺，线上社交媒体能快速传播品牌信息，扩大影响力。”

“但线下的实体活动，能让消费者亲身感受产品的品质和风格，增强品牌的亲和力和信任度。”

“当然，要根据品牌的定位和目标客户群体，来制定具体的策略........”

江薇眼中闪过一丝敬佩。