提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第600章

========================================

“还有关于供应链管理，我们时常遇到原材料供应不稳定和生产周期难以把控的问题，您有什么好的建议吗？”

许昊略作思考后回答。

“这需要建立长期稳定的合作关系，同时优化供应链流程，引入先进的管理系统来提高效率和透明度。”

“另外，要提前做好市场预测和库存规划，避免积压和缺货的情况发生.......”

商业上许多都是共通的。

许昊张口就来。

江薇听完，脸上满是感激之色。

“许学长，真的太感谢您了，您的这些见解对我来说简直是醍醐灌顶。”

“我在这行里摸爬滚打，很多时候都感到迷茫和困惑，您的一番话让我一下子豁然开朗。”

“我都不知道该怎么感谢才好.......”

江薇眼中闪烁着激动的光芒。

双手紧握茶杯。

似乎还在回味许昊的建议。

江薇和许昊聊了一个多小时。

随后，许昊提出离开。

江薇亲自把许昊送了出来。

走出店门，许昊脸上的笑容消失。

神色莫名起来。

他能感觉出，江薇表面上对他恭敬。

心中的疏离却难以掩盖。

“啧，不好接触啊。”

“本想用温和手段攻略，这是要逼我使用非常手段........”

却说许昊离开后。

萧龙来到江薇面前。

“薇薇，那个家伙不是好人，你以后离他远点。”

“上次你去学校参加毕业晩会的时候，我看到他和他女儿的老师有一腿，中途还一起出去过........”

见萧龙走到面前，江薇蹙眉。

她对这个家伙没什么好感。

觉得他太窝囊。

今天竟然硬气了一回打了周浩然。

出乎了她的预料。

不过也仅此而已。

打了周浩然的事情也不好解决。

萧龙在她心中的形象早已定型。

不过是个乞丐。

两人约定的三年马上就到了。

到时候就各回各家，各找各妈。

然而。

听到萧龙的话，江薇目光一凝。

“你说的是真的？”

“千真万确.......”

萧龙笃定。

江薇脸色变换。

上次毕业晩会上，许昊出去了一个多小时她是知道的。

许昊实在是太引人注目了。

想不关注都难。

经过萧龙这一提醒，她回想起来。

许昊还真和他旁边的那个女老师一起出去过.......

顿时，对许昊的印象降至冰点。

别看她刚才一口一个学长。

心里一直保持着警惕。

这是独属于她的第六感。

这种感觉很奇妙，说不上来原因。

从小到大，第六感没少帮到她。

两年前。

就是第六感告诉她，路边乞丐的萧龙不会伤害她。

对她没有恶意。

江薇才提出跟对方领证结婚。

并不只是一味的被周浩然逼急了。

事实也证明了这一点........

两年多来萧龙一直本本分分。

甚至任劳任怨，打不还手，骂不还口。

也从未对她有过任何觊觎的想法。

她之所以对许昊不感冒。

就是因为这第六感。

第六感告诉她，许昊不是好人。

笑里藏刀。

想到这里，江薇不禁感叹。

知人知面不知心啊。

许昊又在服装展览会上逛了逛。

所到之处，无不引来轰动。

纷纷投来敬仰和崇拜的目光。

许昊感觉索然无味。

没意思。

还不如去找他的女人们。

就在这时，“叮”的一声提示响起。

【叮.......特殊宠物出现，请宿主前往验收.......】

突然浮现在脑海的提示让许昊一愣。

紧接着，才想起了之前有次抽奖。

抽到过一个什么消息提示。

说是附近有特殊宠物出现，就会通知他。

许昊不禁好奇。

特殊宠物？

是个什么玩意儿？

他决定去看看。

随后，许昊跟着系统的指引往前走。

一路来到展会停车场。

最终锁定一个拐角。

定睛看去。

许昊神色古怪。

系统说的特殊宠物，的确是一只宠物。

一个小动物。

那是一只可爱很萌的雪白小狐狸。

也的确特殊。

因为它头顶垂落着气运光环。

竟然是个女主。

【人物】：冷冰洁

【身份】：穿书反派他爹女主，帝都冷氏集团总裁，目前状态：小白狐

【魅力】：97（满值100）

【力量】：5（常人10）

【体质】：6（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：0

冷冰洁觉得自己撞鬼了。

真的。

不然她怎么会从一个人，变成一只萌萌哒的小狐狸？

今天她来参加服装展览会。

把车停在停车场。

刚下车，怪异的事情就发生了.......

她眼睁睁看着自己的身体，居然变成了一只小狐狸。

周围那些熟悉的建筑。

在她视角里，变得陌生起来。

冷冰洁满心不解和忐忑。

怎么也想不明白为什么会变成这样。

为了避免被人发现。

她只能躲在墙角瑟瑟发抖.弱小无助又可怜.......

好在她变成小狐狸后，身上的衣服并没有消失。

而是变成了柔软的皮毛，也算衣服。

不然她非得羞愤欲死。

表现出来的就是。