提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第601章

========================================

小狐狸好看的眸子里，满是怀疑人生的表情......

283 欠收拾！许昊潜规则！生孩子！检查身...

对于冷冰洁变成一只小狐狸，许昊也有些诧异。

不过想到都有系统了。

也不是那么难以接受。

许昊装作才发现的样子走了过去。

边走边说道。

“咦.......这里怎么会有只小狐狸？”

正在怀疑人生的小狐狸，也就是冷冰洁。

听到声音一惊。

回过神来。

瞧见一位帅气大叔正朝自己走来。

这模样十分熟悉。

她很快便想起来了。

此人乃是许氏集团的许昊。

她在前来魔都之前，就了解了一下魔都的各方势力。

许家这半年来发展迅猛，如同坐了火箭一般。

想不认识许昊都难。

万万没想到，竟会在这里被他发现。

在她愣神的间隙。

许昊已然走到了近前。

伸手将她抱了起来。

冷冰洁心中一紧。

浑身的毛发都竖了起来。

从小到大，她未外人触碰过。

更别说是异性男子。

如今却被许昊抱在怀中。

虽然此时自己是小白狐的形态。

但那种感觉，与直接抱着她没区别。

冷冰洁试图反抗。

然而小小的她，又怎么是许昊的对手。

被许昊轻而易举的拿捏把玩。

“还挺干净，不是野生的，是谁家的宠物？”

许昊观察片刻后，自言自语。

冷冰洁心中很是不满。

翻起了白眼。

你才是宠物。

你全家都是宠物。

突然，她再也骂不出来了。

身体瞬间僵硬。

许昊竟把她肚皮朝上，仔细检查起来。

“啧.......是个母的，到底是谁家的宠物，没人领我可就带走了。”

片刻后，许昊语气戏谑的道。

冷冰洁大脑一片空白。

整个人都傻了。

紧接着，她羞愤欲死。

奋力地挣扎起来。

依旧被许昊轻松镇压。

一双眼睛里仿佛要喷出火来。

【叮.......冷冰洁羞愤不已，情绪值+888.......】

“小狐狸，跟叔叔回家好不好？叔叔给你糖吃。”

许昊一副欺骗三岁小孩的模样。

见挣脱不了许昊的束缚。

冷冰洁索性摆烂。

撇过头去，不再搭理他。

心中无语。

把她当三岁孩子了？

许昊没开玩笑。

当真拿出了一包糖。

这是从系统里抽到的冰火进口糖。

能够增强体质。

二话没说，往小狐狸嘴里灌。

冷冰洁不知道是什么，不肯配合。

许昊便直接掰开她的嘴。

冷冰洁欲哭无泪。

这都什么人啊？

她所了解到的许昊温文尔雅，待人儒雅随和。

经常参加慈善活动。

令众人崇拜钦佩。

事实却与她所想的大相径庭。

好人会强迫一只小动物？

还检查身体........

还能再离谱点吗？

要是眼神能杀人，许昊恐怕早已千疮百孔了。

然而，

在吃下冰火进口糖入口后。

冷冰洁眼前陡然一亮。

这也太美味了！

做人将近三十年。

她都从未吃过如此好吃的糖。

享受完这美味，她更是震惊的发现。

自己的体质竟然有所提升。

如今身为小狐狸的她感知极为敏锐。

而且小狐狸的身体本就脆弱。

这体质的提升，就显得格外明显了。

冷冰洁瞬间就想到。

是许昊给她吃的那颗糖的作用。

心中无比好奇。

不明白区区一颗糖，怎会有增加体质的神奇效果。

于是眼巴巴看着许昊。

许昊微微一笑。

“怎么，还想吃？想吃就跟我回家。”

小狐狸再次撇过头。

许昊继续说道。

“不说话啊？不说话就让你默认了，跟我走吧.......”

说完，许昊就抱着她径直离开。

冷冰洁脑子一片凌乱。

她还没答应呢。

突然有种强买强卖的感觉。

她四肢乱蹬，以示抗议。

许昊翻手将其镇压。

走到路边。

贴身保镖红蔷薇把车开过来。

下车为许昊打开车门。

看到许昊怀里抱着一只小狐狸，不禁一愣。

一转眼的功夫。

许昊从哪儿抱来只小狐狸？

还挺可爱的。

上车后，红蔷薇发动车子。

不时从后视镜看许昊怀里的小家伙。

终于忍不住问道。

“主人，这只小狐狸是........？”

许昊没有隐瞒。

“停车场看到的，看它可怜，就捡回来了。”

冷冰洁气得咬牙切齿。

你才可怜呢。

你把我捡回家，经过我同意了吗？

太霸道乱。