提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第602章

========================================

完全不顾她的意愿。

当即又开始扑腾。

希望能引起红蔷薇的注意，从而把她放走。

她才不要跟这个蛮不讲理的家伙回家。

许昊逗弄了她一下。

“小家伙还挺有脾气，乖，听话.....”

随后就像撸猫一样撸起来。

尤其在尾巴上挑拨几下。

冷冰洁顿时不再动弹了。

整个狐狸都变得萎靡不振。

毛发透着淡淡的红粉。

他怎么能这样。

茫然了片刻。

冷冰洁剧烈挣扎起来。

张牙舞爪。

许昊的恶劣举动，让她越发肯定不是好人。

正经人谁这样逗弄狐狸啊？

必须赶紧离开。

想到许昊要把她带回去养着。

天天被许昊这样把玩，她顿觉眼前一片黑暗。

比死还要难受。

她可是冷氏集团总裁。

怎么能沦为别人的宠物？

突然，她不动了。

感觉一股强大的威压笼罩。

让她几欲窒息。

小心翼翼的抬起头。

就见许昊正一脸笑意的看着她。

“小狐狸，你不乖啊。”

“你要是再给我乱蹬，我就把你放到狗群里，或者喂鳄鱼.......”

冷冰洁瑟瑟发抖。

想到许昊把她丢到狗群里，被疯狗撕碎，被鳄鱼咬成碎末的画面。

她不寒而栗。

直觉告诉她。

许昊一定做得出来那种事。

如果刚才还只是怀疑。

觉得许昊只是对动物粗暴了点。

现在则是实锤了。

许昊确实是个带恶人。

心中对许昊生出一股深深的恐惧。

【叮.......冷冰洁心生恐惧，情绪值+777.......】

小狐狸怕的不行。

许昊收敛气势。

轻轻撸着小狐狸的毛发。

“骗你的，我像是那么残忍的人吗？我很喜欢小宠物的。”

冷冰洁压根不信。

刚才她真切的感觉到了死亡。

给许昊贴上了危险的标签。

冷冰洁想到了更多。

从许昊刚才的表现，就可以看出他残忍无情。

而他表面却装得跟正人君子一样。

把所有人都给骗了。

绝对是个阴险的笑面虎。

本想引起红蔷薇的同情，谁知她一点表示都没有。

联想到对方称呼许昊为主人。

冷冰洁缩起脑袋，不再反抗。

威胁了一番小狐狸。

听话多了。

许昊感到满意。

既然他选择展现自己真实的一面。

就没打算放小狐狸离开。

这只宠物他收定了。

红蔷薇疑惑问道。

“主人，你说话，它能听懂吗？”

许昊笑了笑。

“你不知道一些动物通灵吗？我觉得她能听懂我的意思，你看她这不就没动了？”

红蔷薇若有所思的点点头。

正在这时。

“叮”的一声传，来一声提示。

红蔷薇目光一凝。

是她手下传来的信息。

拿起看后对许昊说明情况。

原来是监视周浩然的手下传来消息。

周浩然双腿被他老子周牧打断了。

手下觉得这件事不合常理，就汇报上来。

许昊摩挲着下巴。

“有意思.......”

见过女主江薇和主角萧龙之后。

许昊就展开了调查。

自然也查了周浩然的身份。

后面又调查了一遍。

不是对手下的调查结果不放心。

而是撩的一个女主跟周家有关。

就是便宜女儿徐芳菲的那个学妹，送到了自己床上。

调查身份发现她其实是周家家主周牧的女儿。

周浩然的妹妹。

只不过生下孩子后闹了矛盾。

周牧老婆带着女儿离开，豪门恩怨曲折离奇。

回到正题，周牧就是江薇的一条舔狗。

很受家里老子的喜欢。

怎么就突然打断腿了呢？

就算是失望，也不至于此啊。

“调查一下那个周牧.......”

当车子开进许氏集团。

调查就有了结果。

不得不说无相的效率极高。

许昊来到办公室后，才查看起来。

掠过那些已知的信息。

目光锁定在周浩然老子周牧最近的消息。

【得知儿子被人打进医院后，周牧直奔医院，下令打断周浩然双腿，手下人怎么劝都没用。】

儿子被人打了。

做老子的不帮忙报仇就算了。

还坚决把儿子腿打断。

这是正常人能干出来的事情？

结合周牧以前对逆子的溺爱。

儿子被欺负，一定会帮忙报仇。

如此行事。

就跟换了个人似的。

许昊若有所思。

周浩然一看就是个舔狗反派。

结合他爹的变化。

许昊联想到了穿书反派他爹........

应该就是这人了。

是个反派流主角。

许昊眼神微眯，看向信息的最后一行字。

【调查的时候被周牧发现........】

让人去查周牧。

虽然实力不强，但也是暗劲高手。

以无相这个集暗杀和情报于一体的组织的杀手。

被发现，这说明周牧的实力要高上许多。