提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第603章

========================================

情报显示周牧从来没有练过武。

没练武却身怀强大实力。

还不够明白吗？

他自己就是个例子。

周牧竟然跟他一样身怀系统。

这世界真是无奇不有。

他不是最特殊的一个，看来还是不能飘。

但他也不慌就是了。

这一年多来积累了那么多。

怎么可能被一个同样有系统的主角吓到？

他那么多能力可不是摆设。

何况如今敌在明他在暗。

操作性很多。

许昊想了想。

当即让红蔷薇派才抽到不久的丹劲巅峰死士过去盯着周牧。

不知道对方实力如何。

要是被发现了就跑。

没被发现就好说了。

说明还在丹劲，他可以随意拿捏。

即便是罡劲，他也不惧。

事关系统，再怎么谨慎也不为过........

周牧吓退监视的人后。

没有放在心上。

只以为是竞争对手派来的人。

有系统爸爸。

什么竞争对手，他根本不放在眼里。

女人他要，钱他也要。

废了那个逆子的双腿。

大号废了，周牧打算练个小号。

周牧想找美女生孩子，传承优秀基因。

便问管家哪有美女。

虽然他身体还不行。

但可以先打好关系啊。

总有恢复的一天。

听到老爷的问话，管家有些懵逼。

其实他们这些下属早就猜测周牧不行了。

因为不能生育，才那么宠溺儿子。

不过说起美女。

管家不由自主的想起了神农堂。

如今神农堂有三个美女坐镇。

那可是三位女神医。

没错，原本是两位女神医。

现在又多了一位。

就是之前两位女神医的师傅。

三个大美女，还是师徒关系，总共五个师徒。

buff叠满了啊。

管家讲述了神农堂的情况。

“神农堂？”

周牧一愣。

脑海里浮现出神农堂的相关记忆。

没想到这个世界的中医居然这么厉害。

想到师徒几大美女。

周牧眼睛放光，口水都要流下来了。

打定主意过去看看。

先打好关系，等后面身体恢复就可以得手。

周牧越想越兴奋。

已经有些迫不及待了。

许昊正坐在办公桌前处理文件。

砰砰........

房门被敲响了。

李云舒走了进来。

得知许昊来了公司，她第一时间过来找人。

她一脸幽怨。

这都半年过去了，她一直没怀孕。

太不争气了。

闺蜜夏清歌都要生了。

她别提多羡慕。

她也渴0.3望能为许昊生孩子。

刚进来，李云舒就看到许昊正在签字。

办公桌上还趴着一只小白狐。

李云舒怔了一下。

随即走过去，在小狐狸身上轻轻摸了摸。

小狐狸被许昊吓了一通。

此刻有些无精打采。

李云舒却双眼放光。

瞬间把幽怨抛到了一边。

惊喜的道。

“许叔叔，这是你养的宠物吗？好可爱呀。”

“我可以摸摸吗？”

许昊手上动作不停。

“你随意。”

李云舒开始逗弄小狐狸。

可小狐狸依旧没什么精神。

她又不是宠物。

怎么会配合玩闹？

李云舒一脸关心的说。

“许叔叔，它是不是生病了，要不要带去看看？”

“她没病。”

说了一句，然后许昊对小狐狸道。

“没看到有小姐姐跟你玩吗？好歹配合一下，不然我把你从这三十楼扔下去。”

李云舒幽怨的看了眼许昊。

嗔怪道。

“哪有许叔叔你这样的，怎么能这么吓唬它。”

冷冰洁打了一个激灵。

心中恐惧。

许昊就是个恶魔。

这种事都想得出来。

要是被从三十楼丢下去，她一定会被摔成肉泥。

一念至此。

她立刻主动配合起李云舒。

见到小狐狸果然精神起来。

李云舒不禁感叹。

“太神奇了，居然听得懂人话。”

许昊随口说道。

“就是欠收拾。”

冷冰洁恨得牙痒痒。

心中暗骂。

许昊你个混蛋。

等着瞧，我不会放过你的。

然而这还只是开始。

许昊签完名字，撑了个懒腰。

目光落在李云舒身上。

一把拉过来......

284 姻缘线起作用！师姐们和师傅都变成了妈

两人肆无忌惮地在一起。

冷冰洁生无可恋。

对许昊的印象已经下降到了冰点。

许昊不仅态度恶劣。