提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第604章

========================================

是个伪君子。

还很好色。

大白天的怎么好意思。

许昊家里不是有妻子吗？

竟然在公司养女人。

她真想捂着耳朵，却做不到。

办公室就这么大点儿地方。

她逃都没法逃。

只能默默忍着。

“怎么这么倒霉，变成了狐狸不说还遇到了许昊，遭受这种折磨.......”

冷冰洁欲哭无泪。

日后――

李云舒离开不久。

季妃雪敲门后走了进来。

这半年来，几乎都是她这个秘书在管理公司大小事务。

半年过去。

季妃雪目睹了许氏集团的迅猛发展。

再也没了自己建立公司的想法。

就算她全力以赴，造起一家百亿公司。

也远远无法和如今的许氏集团相提并论。

而且那不知要耗费多长时间和精力。

许昊已经在潜移默化间。

折服了这个女频主角。

走进办公室。

她也注意到了趴在桌子上的小狐狸。

让她感觉有些奇怪的是。

小狐狸那双好看的眸子水润妩媚。

仿佛是人的眼睛，蕴含情绪。

只不过此时显得无神。

季妃雪摇了摇头，抛开杂念。

想到今天要请许昊帮的忙。

她来到坐在办公桌前的许昊身前不远站定。

“许总........”

她张了张口，欲言又止。

季妃雪找许昊，是想让许昊帮她报仇。

这半年来她一直忙着工作。

还有就是她也不确定自己说了。

许昊愿不愿意帮她报仇。

毕竟对方也是一家市值几百亿的大企业。

所以就一直犹豫着没说出口。

许昊笑着说道。

“有话就说，以我们的关系，没必要这么遮遮掩掩。”

季妃雪深吸一口气。

坦白说出自己的身世。

父母被马家大少害死。

这些年一直想着报仇，却无能为力。

“.........我这次回国就是要找马家报仇的，这段时间一直犹豫着要不要说出来，怕给您添麻烦。”

许昊默默听着。

其实这些事情他都知道。

早就调查清楚了。

季妃雪这个时候才坦白。

距离彻底攻略又近了一步。

听完后，许昊脸上流露愤慨之色。

“没想到妃雪你还有这样的遭遇，孩子你受苦了，马家小子就是畜生。”

“妃雪你放心，这个仇我一定帮你报。”

顿了顿，许昊继续说道。

“我允许你可以动用许氏集团的力量，去对付马家，亲手报仇才痛快.......”

季妃雪闻言激动不已。

声音颤抖。

“许总，太感谢您了........”

许昊摆摆手。

“没什么，你是我的秘书嘛。”

季妃雪心中感动。

虽然进许昊的公司有些阴差阳错。

她还曾想着许昊把她开除。

自己去开公司。

但经过半年来的相处。

加上各种意外事件。

两人关系逐渐变得微妙起来。

季妃雪发现许昊面前的茶杯空了，心中一动。

“许总，我帮您倒茶。”

她迈步就要去给许昊倒茶。

然而，命运仿佛在此刻开了一个玩笑。

她的脚尖不知怎的被桌脚绊了一下。

身体瞬间失去平衡，向前扑去。

就在这电光火石之间。

迎面撞上了许昊的脸。

许昊什么反应速度？

并没有立刻让开，或者把人扶起。

而是卸去了那股力道。

都不用他偏移位置。

就这么好巧不巧的，口勿在了一起。

季妃雪大脑瞬间空白。

思维仿佛在这一刻停滞。

心乱如麻。

天呐，怎么会这样？

许昊也没想到会发生这样的意外。

不过很快想到了原因。

肯定是千里姻缘一线牵的效果。

时不时就会来场惊喜。

就很nice。

空气仿佛凝固。

整个世界都安静了下来。

半晌后。

季妃雪才从震惊中回过神。

赶忙离开怀抱。

羞得她脸色微红。

如同熟透了的苹果。

低着脑袋，不敢再看许昊一眼。

随后，她像一只受惊的小鹿。

快速跑了出去。

回去后。

季妃雪想到刚才的场景，小心脏扑通扑通跳个不停。

“啊啊啊.......太丢脸了，以后该怎么面对许总啊.......”

接下来――

有了许昊的授权。

季妃雪展开了对马家的打压报复。

一家间奢华的办公室里。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵急促的电话铃声响起。

马家家主神色不悦。

但还是拿起电话。

“马总啊，实在不好意思，我们不能再和您合作了，抱歉。”

“老马，咱们这合作得终止了，这也是没办法的事情。”

“马兄，对不住了，我这小公司还想继续开下去，只能和您说再见了。”

“............”

打电话过来的。

赫然是马氏集团的一个个合作伙伴。

听着一个个电话。

知道肯定是发生大事了。