提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第605章

========================================

马家家主慌了。

额头上冷汗直冒。

到底怎么回事？

怎么一个接一个的要和他终止合作？

死也让他死个明白啊。

实在想不通。

他颤抖着双手，拨通了一个老朋友的电话。

电话接通。

马家家主急切的道。

“老兄，我这到底是得罪谁了？那些人都要跟我断绝来往，你可得跟我说实话啊。”

电话那头的老朋友沉默片刻。

似乎在犹豫要不要说。

马家家主急得声音都变了调。

“老兄，咱们这么多年的交情，你不能见死不救啊！”

“我求求你，告诉我到底是怎么回事........”

老朋友长叹一口气，说道：

“唉，老马，不是我不想说，是这事儿太棘手了。”

“你得罪了不该得罪的人呐，是许氏集团下的命令，要对你马家进行打压。”

“许氏集团那可是庞然大物，谁都不敢违抗他们的意思，所以我们才纷纷撤了。”

“我劝你赶紧想想办法，看看怎么去求得许氏集团的原谅吧........”

马家家主听完。

整个人如遭雷击，手机从手中滑落。

“啪嗒”一声掉在地上。

许氏集团的影响力太恐怖。

近万亿资产谁敢为敌？

它要针对马家。

得到风向后，无数人帮忙对付。

合作伙伴不想死就得撤离。

马家家主心中惶恐。

许家为什么要针对他马家？

很快他就想到了原因。

儿子得罪了许氏集团的总裁秘书。

万万没想到。

家族会因为儿子的鲁莽，面临生死危机。

马家家主气到发狂。

脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

立马把儿子找过来。

听到父亲的召唤。

来到面前，马家大少战战兢兢。

还未站稳。

拳头就如雨点般砸了下来。

“爸，别打了，别打了！”

马家大少疼得哇哇乱叫。

马家家主一边打一边骂。

“你个混账东西，你知不知道你闯了多大的祸？许氏集团是我们能得罪的吗？你这是要把整个家族都拖下水啊！”

马家大少抱着头，苦苦求饶。

“爸，我真不知道会这样啊，您饶了我吧，我以后再也不敢了。”

“我当时真没想那么多，没想到那个女人攀上了许氏集团........”

马家家主怒喝。

“你个没脑子的东西，做事从来不想后果，现在好了，整个家族都要被你毁了！”

直到打累了，马家家主才停下手。

气喘吁吁的吼道。

“你现在就给我去想办法，求得许氏集团的原谅，否则就别再回这个家.....”

处理了公司的事情。

许昊抱起小狐狸，前往神农堂。

此时，神农堂后门口。

几女得到消息正等着许昊过来。

半年过去。

几女都知道了许昊和师傅洛倾仙的事情。

一个个心情都很复杂。

冯紫萱心情最为忐忑。

洛倾仙是她师傅，许昊也是她师傅。

她竟然和师傅共侍一........

每每想起，都让她羞愧得无地自容。

白如月也尴尬得恨不得钻地洞。

许昊是她师叔，洛倾仙是她师傅。

她受不了这局面，没几天就回了帝都。

进入了红妆传媒。

如今名气越来越大。

却迟迟不敢回来面对。

柳怡然早就知道了这一切。

甚至经常师徒在一起，此时倒没什么特别感觉。

许晴雪心情那叫一个复杂。

其中一个师姐莫名其妙跟爸爸许昊在一起就不说了。

毕竟可以说是意外。

但是师傅也和爸爸在一起。

那就让她难受了。

两个都是她敬爱的人。

发生这种事，她真不知道该怎么评。

无一例外，她们都原谅了许昊。

只是怎么也不愿意一起伺候。

看来师徒几个一起，还有段时间攻略。

洛倾仙当初下山，本是想见识一下天医九针。

见识完就回到山上。

现在怀孕了当然不能离开。

几女在门口静静等待着。

这时，周牧恰好坐着管家的车到来。

意外看到了后门的几女。

眼睛“刷”一下亮了。

开车过去，停后下车。

露出一个自以为迷人的笑容。

“几位神医在等人吗？”

几女没有搭理。

废话，这不明摆着吗？

脑子是不是有问题？

周牧有些尴尬。

不过也没放在心上。

自我介绍道。

“我是周家的家主周牧，今天过来，是有点小病想请几位神医帮忙看看。”

听到他的话，冯紫萱和许晴雪都诧异的看了一眼。

也就一眼而已。

才认出对方是顶流家族周家的人。

她们和许昊关系亲近。

许昊可是近万亿的大富豪。

在他面前，千亿也就不算什么了。

洛倾仙一点表示都没有。

世俗的财物她从不放在眼里。

她只在乎许昊。

现在多了一个，她肚子里的孩子。

冯紫萱还是礼貌的说了一句。

“有预约吗？”

周牧懵了。

他怀疑是不是自己没说清楚。

他可是周家的家主，身价千亿。

这么牛逼的身份还需要预约？

愣愣的回答说。

“没有。”

冯紫萱道。

“那就请预约，轮到你之后，直接进神农堂找医生。”

她们是女神医不假。