提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第606章

========================================

但不是什么病都看的。

一些男科都交给老中医，她们只负责重病。

周牧还是不相信。

怀疑是不是自己没有表述清楚。

“几位神医，是这样的，我平时工作比较忙，预约给忘记了。”

“医药费的事情几位神医放心，我周家的信誉摆在那里，只要帮我治好，我给每位神医一个亿。”

说完之后，他开始打量起几女。

这几个女人，一个个都漂亮得不像话。

冯紫萱温婉大气，气质如兰。

许晴雪娇俏可爱，眉眼之间透着灵动。

洛倾仙更是美得超凡脱俗，宛如仙子下凡。

这时许晴雪站出来说。

“麻烦请预约，我们不接受插队。”

周牧彻底傻眼。

一脸的难以置信。

他都已经说得这么清楚明白了。

怎么还是被拒绝了？

随后眼珠一转，说道。

“几位神医，你们的神农堂发展得不错啊，击退西医入侵，绝对是为国为民的大好事。”

“我呢，一直想为你们的事业出一份力，所以我打算资助你们建分家医馆。”

冯紫萱微笑着拒绝。

“周先生，多谢您的好意。”

“不过不用了，我们神农堂一直以来都有自己明确的规划和发展节奏，我们知道自己该怎么做，就不劳您费心了。”

周牧面色一僵。

心中抓狂。

到底怎么回事？

难道他给出的条件还不够诱人吗？

就在周牧气愤尴尬之际。

一辆车子缓缓驶来。

许昊从车上下来。

方才对周牧不假辞色的几女，一下子围了过去。

欢迎许昊的到来。

周牧站在风中凌乱。

什么情况？

他这位千亿富豪不搭理。

却围着一个小白脸团团转？

一道灵光闪过。

这才想起许昊的身份。

原来是近万亿许氏集团的老板。

也不怪他没想起来。

毕竟才穿越过来，脑子还有些混乱。

没有完全消化前身的记忆。

而且他在看这部歪嘴龙王时。

他周家就是最厉害的几个家族之一。

根本没有许家的存在。

因此就给忽略了。

这许家什么时候冒出来的？

市值万亿，比他周家还牛。

说好的他是最大的反派呢？

最终。

周牧也只能归结到穿越后，小说成了现实。

而现实总会有所差别。

难怪几女不在乎他千亿家主的身份。

许昊的身份可比他牛多了。

这就尴尬了。

刚才他在几女面前炫富，成了小丑。

接受了事实的周牧，也并没有放在心上。

万亿家产而已。

这个世界可不是有钱就能主宰一切。

还要自身有实力，守得住才行。

而他就有那个能力。

丹劲巅峰的实力。

虽然比不上主角萧龙。

但其他人还不是随便虐？

他要是想想办法。

这万亿资产，说不定就能拿到自己手里。

正在周牧暗自打量许昊的时候。

许昊也在不动声色的打量他。

【人物】：周牧

【身份】：穿书成反派他爹主角，周家家主，逆天改命系统宿主

【魅力】：72（满值100）

【力量】：2958（丹劲巅峰）

【体质】：2204 (常人10）

【精神】：1964 (常人10）

【好感】：-30

“啧.......责”

许昊啧了一声。

就这？。

285 小狐狸变成人！调皮女儿！颠覆的三观

许昊只是瞥了一眼，就收回了目光。

许晴雪被许昊怀里的小狐狸吸引。

眼中满是惊奇。

“爸爸，这狐狸怎么回事？你养的宠物吗？”

“看着好可爱呀。”

她忍不住伸手轻抚那光滑柔顺的毛发。

小狐狸抬了抬眼皮。

认出了许晴雪~的女神医身份。

暗骂许昊这个伪君子。

女儿一个个都那么优秀。

许昊随口解释。

“路边看到的，看她可怜就捡了回来-......”

随后，略带埋怨的说。

“不都说了，不用到外面接我，我又不-是找不到路。”

顿了一下，他目光落在了洛倾仙身上。

语气柔和起来。

“师妹你怀孕七个月了，身体要紧，就别到外面走动了........”

感受到许昊的关切。

洛倾仙心情愉悦，微笑着回道。

“没事，我没那么脆弱，而且适当走走对宝宝也有好处。”

她一手轻抚着小腹。

脸上流露母性的光辉。

冯紫萱和许晴雪见妆，不禁无语。

她们师傅以前是多么清冷啊，气质若仙。

如今却是一个期待孩子出生的母亲。

不过，这非但没有削减她的魅力。

反倒让这位仙子多了几分人情味，显得更有韵味了。

冷冰洁瞪大了眼睛。

满脸不可思议。

心中掀起了惊涛骇浪。

面前这个仙女气质的姐姐竟然怀孕了。

很明显怀的是许昊的孩子。

作为女儿的许晴雪，知道这事还不反对。

不对，这还不是重点。

没记错的话。

这位神医叫洛倾仙，是许晴雪的师傅。

不反对父亲和师傅在一起。

冷冰洁脑子有些凌乱。

是她疯了。