提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第607章

========================================

还是这个世界疯了？

【叮.......冷冰洁心生震惊，情绪值+852.......】

不远处。

听到几人对话的周牧身体一僵。

脸色大变。

刚才他只顾看几女的惊世容颜了。

没注意洛倾仙肚子微微隆起。

赫然已经怀孕了。

洛倾仙是三个美女中最漂亮的一个。

如今却怀了别人的孩子。

登时，一股怒火涌上心头。

是谁？

他看上的女人，竟被抢先拿下了。

看到洛倾仙和许昊亲密的关系。

周牧有了答案。

心里顿时就不平衡了。

他可是穿越而来，还有系统附身。

妥妥的主角模板。

反派主角，那也是主角。

本以为身怀系统，坐拥千亿资产。

往后就是横着走.......

醒掌天下权，醉卧美人膝。

没想到，现实却给了他重重一击。

看上的美女，被一个土著抢先拿下来。

周牧憋了一股闷气。

十分不爽。

【叮........周牧心生不悦，情绪值+789.......】

周牧脸色阴沉。

都已经穿越了，还有系统傍身。

难道还要像前世一样，当憋屈的牛马，受气受累？

当然是怎么畅快怎么来。

于是。

他想着要给对方一个教训。

身上释放出一股气势，朝着许昊笼罩而去。

一秒钟.......

两秒钟.......

五秒钟.......

毫无反应。

周牧以为是气势不够。

便再次加大气势。

依旧没反应。

他继续一直加到了丹劲巅峰。

许昊还是没有受到影响。

周牧有些怀疑人生。

难道自己不会用气势威压？

不应该啊？

就在周牧一脸懵逼的时候。

笼罩向许昊的气势泄露了一丝。

被身旁的洛倾仙察觉。

她脸色不善，看向周牧，冷声道。

“你为什么针对师兄？”

由于周牧释放的气势只针对许昊。

实力同样为丹劲的洛倾仙察觉到了。

许晴雪和冯紫萱还不知道发生了什么。

不过也都神色不悦。

周牧反应过来。

原来不是他的气势没有效果。

只是对许昊没效果。

也就是说。

许昊的实力不比他弱，甚至更强。

周牧骇然。

怎么可能？

这许昊怎么会有如此实力？

不可能啊。

在剧情里从来没有出现过。

小说里前期最强的就是歪嘴龙王萧龙。

罡劲的实力。

一路装逼打脸，横扫无敌.......

谁能告诉他，突然冒出来一个至少都是丹劲巅峰的强者，究竟怎么回事？

想到刚才的无理举动。

周牧慌了。

他本就有个敌人主角萧龙。

目前还不是对手。

现在又得罪了一个惹不起的人物。

抛开萧龙的主角光环不谈。

从某些方面来说，得罪许昊更为恐怖。

许昊身价万亿。

要是针对他周家就麻烦了。

千亿资产虽然让人忌惮，但不包括许昊。

周牧可不想才刚刚穿越成千亿富豪。

没来得及享受，就被打压破产。

他连忙收回气势。

露出一个牵强的笑容。

“那个，这是个误会，许总和几位神医不要介意........”

“哦？”

许昊挑了一下眉毛。

故作才发现周牧的样子，询问几女。

“原来是周总啊，不知道他来这里是？”

冯紫萱赶忙解释原因。

周牧想治病，没预约。

愿意出价三个亿。

还说要捐款建立分医馆。

许昊神色莫名。

听了冯紫萱讲述，他知道了主角的算盘。

找女人找到他的女人头上了。

已有取死之道。

同时，许昊也大致了解了周牧的性格。

仅仅看到他跟几个女人关系不错。

就释放威压打压。

太沉不住气了。

再结合他性格转变不久，才穿越过来就急着来找女人。

不过是个屌丝罢了。

这种人当主角，许昊丝毫不担心。

要不是主角光环，早被玩死了。

即便有系统也扶不起.......

许昊不用忌惮周牧这个人。

但却不得不在意他身上的系统。

要是系统太过逆天，就不得不早点抹除。

如果还在正常范围。

那就不用太忌惮，还可以收割一波。

得试探一下。

于是，许昊脸上露出一个笑容。

“原来周总喜欢开玩笑，那我也跟周总开个玩笑.......”

说完。

他来到了周牧身前，拍了拍他的肩膀。

这看似寻常的拍肩膀。

一种看似表达关系不错的举动。

实际上充满了力量。

许昊运用了丹劲后期的力量，以及各种技能的运劲方式。

即便是罡劲都无法承受。