提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第608章

========================================

才丹劲的周牧就不用说了。

许昊每一巴掌落在肩头，他就感觉是一座山砸下来。

咔嚓........

咔嚓.......

一阵骨裂之声响起。

周牧五脏六腑翻涌不止。

紧接着喉头一甜，一口逆血上涌。

他一咬牙，把血水硬生生咽了回去。

周牧心中惊骇。

这力量，他根本无法抵抗。

绝对是罡劲存在。

还不是普通的罡劲。

起码比萧龙的罡劲初期厉害。

周牧只觉倒霉透顶。

心中把管家骂了个遍。

要不是他说神农堂有美女，自己怎么会来这里。

平白无故得罪了许昊。

许昊的声音悠悠响起。

“周总，看来最近时间很多啊，还到这边闲逛。”

“有时间我们一起喝喝茶，怎么说我们都是魔都顶流家族，应该团结才是.......”

看着许昊笑眯眯的表情。

周牧心底发寒。

许昊是如何做到暗中将他打成重伤。

表面却风轻云淡的？

他立马就把许昊列入了老阴比的行列。

这家伙太危险了。

在没有十足把握除掉对方前，千万不能与之结仇。

周牧强忍剧痛。

挤出笑容说。

“那是当然，我们两家应该多多走动.......”

感觉试探足够。

许昊收了手。

他算是彻底把对方得罪了。

如果周牧的系统很厉害，肯定会展露出来。

他会让人时刻盯着。

一旦发现不对劲，他就立刻出手。

相反，要是没动静。

就可以将其当作韭菜收割。

许昊提议道。

“周总，既然来了，要不进去坐坐？”

周牧哪里还肯进去？

此时他恨不得离许昊十万八千里。

受了伤也急需治疗。

“今天恐怕不行了，我公司还有些事要处理，改天请许总喝茶.......”

许昊面露遗憾。

“那真是可惜了。”

随后便和几女走进神农堂。

周牧也往回走。

来到车前，管家迎上来。

“老爷。”

周牧再也憋不住，“哇”一口鲜血吐出。

捂着胸口缓解疼痛。

“老爷，你怎么了？”

管家惊慌失措。

“去医院。”

周牧艰难吐出几个字。

“好好。”

管家连忙答应，开迅速离开。

车子驶离。

周牧目光落在神农堂，眼里满是愤恨。

这个仇，他记了！

想到许昊那轻蔑的眼神，周牧心中怒火熊熊燃烧。

自己不过是来找个美女，竟然惹上了麻烦。

真该死啊。

竟敢如此对待他。

完全不把他放在眼里。

穿越了还要被欺负？

周牧不甘心。

一定要让许昊付出代价。

现在他不是对手，但还有系统。

等他拥有足够力量。

他要让许昊跪着求饶。

要把今天所受的耻辱，千倍万倍还回去。

【叮.......周牧怒不可遏，情绪值+963.......】

却说许昊和几女走进神农堂。

冯紫萱秀眉微蹙，有些担忧的问道。

“师傅，那个周家家主，怎么就跟您对上了？”

“这其中是不是有什么误会？”

许昊神色从容。

摆了摆手，表示不用在意。

“一个跳梁小丑而已。”

冯紫萱和许晴雪不由想到许家如今的飞速发展，实力雄厚。

就算跟周家为敌又怎样？

以许家的地位和实力，该担心的是对方。

一念至此，两人相视一眼。

都放下心来。

冯紫萱轻轻点头。

“师傅说得是，徒儿想多了，确实不用怕那周家........”

许晴雪附和道。

“就是，周家要是敢来挑衅，就让他们付出代价。”

许昊微微一笑。

“好了，不必为此担心，做好自己的事就行。”

几人不再谈论，继续向前走去。

晩上。

许昊回到家。

还没进门，就听到屋里传来一阵欢闹声。

一个小小的身影跑出来，眼前一亮。

欢快的跑过来。

正是家里的小女儿许凰。

许凰迈着还有些不稳的小步子，来到许昊面前。

与许昊一番亲近后。

目光被他怀里的小狐狸吸引。

好奇宝宝的问道。

“爸爸，这是什么呀？”

她伸出肉乎乎的小手摸起小狐狸。

冷冰洁有些惊讶。

面前这瓷娃娃般精致的宝宝。

竟然是许昊的女儿？

就在这时，许画意匆匆跑了出来。

口中喊道。

“许凰，你给我站住，你说你才六个月大，怎么就这么调皮？”

“咦，爸爸回来了？”

许画意看到许昊。

脸上绽放笑容。

忙跑过来，开始打小报告。

“爸爸，小凰儿太调皮了，你管管她........”

许昊轻轻在她脑袋上敲了一下，笑着说。

“你不还是一样调皮。”

许画意委屈巴巴，嘟起小嘴。

“我哪有，爸爸你冤枉我。”