提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第609章

========================================

随后，她也被小狐狸吸引，惊呼出声。

“哪来的小狐狸，好可爱.......”

一把就从小凰儿手中抱起小狐狸。

许凰一看玩伴被抢走，顿时不干了。

“七姐，把小白还给我。”

许画意看了她一眼。

“你就是个宝宝，还说人家小，先给姐姐玩一会儿。”

两姐妹就这样你争我抢起来。

冷冰洁生无可恋。

真把她当宠物了？

还莫名其妙给她起了个“小白”的称呼。

同时，她心中无比震惊。

难以置信的看着面前这个小女孩。

才六个月大？

骗人的吧？

六个月大就能说话走路了？

颠覆了她的三观。

【叮.......冷冰洁震撼难言，情绪值+741.......】

入夜。

许昊和苏婉秋在屋里缠绵。

被带到屋里的冷冰洁悲剧了。

只能缩在角落，尽量不发出声响。

等两人睡觉后。

冷冰洁悄悄爬到窗台边。

抬起头，望着夜空繁星。

眼中满是迷茫，心中一片乱麻。

她怎么就变成了小狐狸呢？

不知道什么时候才能恢复过来。

未来会怎样？

还能回到过去的生活吗？

一个个问题浮现。

冷冰洁望着璀璨的星空。

却找不到属于自己的方向。

心里充满了对未来的担忧和不确定。

心情复杂之际，她突然察觉到了异常。

眼前视线不断发生变化。

片刻后。

变化停止。

冷冰洁站在窗前，难以置信的看着自己双手。

面露狂喜之色。

她竟然变回来了。

“太好了！”

她心中欢呼。

惊喜的心情还未来得及释放。

理智便迅速占据上风。

她深知此地不宜久留，必须赶紧离开。

于是，冷冰洁踮起脚尖。

每一步都小心翼翼。

生怕弄出一丝声响吵醒许昊。

更怕被他发现自己的秘密。

殊不知.......

她的变化早已落入许昊眼中。

以许昊的实力，几天不睡觉都没问题。

虽然冷冰洁变成了小狐狸，十分弱小。

再怎么都伤不到他。

但谨慎起见，他还是要观察一番。

结果让他看到了这神奇的一幕。

从小狐狸变成了一个大美女。

见她鬼鬼祟祟，许昊生起一个恶趣味。

286 小狐狸被玩坏了！忽悠二女儿回家！收割

见冷冰洁蹑手蹑脚的朝着门口移动。

纤细的身姿在月光映照下，投射出一道修长的影子。

许昊心念一动。

发动念力。

念力化作一只无形的大手。

抵住了房门。

落到了他手里还想离开？

开什么玩笑？

冷冰洁终于到了门口。

她下意识朝后瞥了一眼。

见房间里那两人安然入睡。

稍稍松了口气。

随后，她手伸到门把手，轻轻拧动。

拧开之后，小心翼翼往后拉。

怎么拉不开？

冷冰洁懵逼。

难道是自己力气太小？

于是，她微微发力。

门依旧纹丝不动。

冷冰洁眉头紧蹙。

难道门坏了？

不会这么倒霉吧？

就这样捣鼓了半天，门始终打不开。

冷冰洁这才确定是门坏了。

心中郁闷得不行.......

门打不开。

她焦急的寻找有没有其他出口。

最后，只在找到了窗户。

可这是二楼啊。

跳下去会不会摔死？

心中把许昊骂了个遍。

没事把她一只宠物带到卧室干嘛？

呸呸呸.......她才不是宠物。

急于离开的想法驱使她来到窗口。

想看看能不能下去。

她实在不想再待在这里了。

恨不得离许昊远远的。

悲剧的事情发生了。

来到窗口，她伸手想把窗户打开。

发现也开不了。

窗户也坏了？

要不要这么巧？

冷冰洁欲哭无泪。

感觉老天都在阻拦她离开。

没办法后。

冷冰洁无奈的放弃了。

怎么办怎么办？

要是再耽搁下去，肯定会被发现。

此刻她很是焦虑。

在屋子里来回踱步.......

鬼使神差的，她来到了床前。

看着熟睡中依旧俊朗的许昊，眼中满是愤恨。

都怪许昊把她带回来。

还那般威胁她，太可恶了。

清冷的月光透过窗户，洒落在冷冰洁脸上。

脸蛋儿宛如精心雕琢的美玉，白皙的肌肤泛着淡淡光泽，仿佛羊脂玉般温润细腻。30

挺翘的鼻梁下，樱桃小口微微嘟起。