提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第610章

========================================

婀娜多姿的身材，在月光映衬下显得曼妙动人。

纤细的腰肢盈盈一握，仿佛轻轻一折，便会断开。

随着她呼吸起伏，宛如一朵摇曳的娇花，惹人怜爱。

正在这时。

许昊装作迷糊地睁开眼睛。

看到站在床前的冷冰洁。

慵懒的说道。

“婉秋，大半夜站着干什么？快点睡了.......”

说话的时候。

他毫不犹豫的伸出手。

一把揽过她的腰肢。

顺势倒在了床上。

就这么将她抱在怀里。

冷冰洁还沉浸在愤怒当中，没想到许昊会醒来。

大脑一片空白。

糟了，被发现了。

还没等她反应过来，便感觉腰间一紧。

整个人不受控制的倒在床上。

随后落入一个温暖怀抱。

这是在许昊怀里！

冷冰洁傻了。

她紧张的屏住呼吸，不敢发出一丝声音。

生怕被许昊察觉。

心里翻江倒海.......

怎么会这样？

许昊该不会把我当成老婆，对我做些奇奇怪怪的事情吧？

要是他乱来，我该怎么办？

是奋力反抗，还是暂时隐忍？

可是，在他的怀里，我怎么觉得心跳得这么快？

难道是因为害怕？

不对，肯定是气的！

这个混蛋，我一定不能让他得逞。

但万一他真的........

哎呀，烦死了。

【叮.......冷冰洁忐忑不已，情绪值+789.......】

【叮.......冷冰洁心慌意乱，情绪值+987.......】

冷冰洁正在胡思乱想。

没发现许昊嘴角露出的一抹笑意。

这波情绪值收割的相当nice。

怀抱大美女，许昊倒也没立刻就做什么。

别看冷冰洁怕发出声音被发现。

一旦他用强，绝对会叫出来吵醒苏婉秋。

虽然她有的是办法让对方不发出声音。

就算吵醒苏婉秋也没事。

但许昊没那么做。

毕竟苏婉秋才给他生下孩子。

就算不反对他找女人，甚至还帮他物色。

但这种没点准备就带到一张床上的，难免心里不好受。

而且好不容易发现个这么有意思的宠物。

许昊也不想立刻挑明。

慢慢玩才有意思。

可持续的情绪值也会收割更多。

就这么抱着冷冰洁睡觉。

不打算立刻推了，手却没有停下。

不断占便宜收割情绪值......

冷冰洁一颗心提到了嗓子眼儿。

又羞又恼。

心中不断暗骂。

她怎么就落到来这般田地？

被许昊肆意欺负。

偏偏她还不敢反抗。

别提多憋屈了。

怎么办怎么办？

难道就这样任他摆布吗？

不行。

等有机会，一定要让他好看。

让许昊为今天的所作所为付出代价。

就这样........

冷冰洁在满心羞恼与担忧中，度过了煎熬的一晩。

直到天刚蒙蒙亮。

冷冰洁昏昏欲睡的时候。

忽然涌起一股异样的感觉。

还没来得及反应。

她身体再次发生变化。

片刻后，冷冰洁变回了小狐狸。

她心情复杂极了。

不知道是失望，还是该庆幸。

失望的是。

自己终究没有摆脱这奇怪的变化。

又变成了小狐狸的模样。

她以为恢复了，结果还是难逃命运。

同时，她又不禁感到庆幸。

不用再忍受许昊的折磨了。

也不用担心早上起来被发现。

冷冰洁小巧的脑袋低垂，毛茸茸的耳朵也耷拉下来........

一连几天过去。

冷冰洁每天都和许昊一起度过。

白天被许昊当成宠物。

晩上被当抱枕。

不同的是，晩上和许昊在一起的女人不同。

都不带重样的。

有时候还几个人一起。

看得她直呼不可思议。

这些女人有个共同特点，那就是漂亮。

十分漂亮，不比她差。

其中有几个她还认识。

比如魔都的几个女总裁。

还有神农堂的那个女神医冯紫萱。

她和怀孕的洛倾仙不是师徒吗？

竟然也和许昊有这种关系。

冷冰洁脑子凌乱了。

前天晩上，许昊身边的女人，是地下女王颜妩媚。

冷冰洁在一旁冷眼瞧着。

只见颜妩媚身着一袭性感露肩长裙。

婀娜多姿的走进房间。

妩媚的面容上带着媚惑笑容，一颦一笑都充满了诱惑。

许昊将颜妩媚揽入怀中。

颜妩媚靠在许昊怀里。

“许叔叔，你都好久没来找我了，人家最近可是天天想你呢.......”

许昊挑起她的下巴。

“是吗？有多想？那就看你的表现了。”

将这一幕看在眼里，冷冰洁心中鄙夷。

小狐狸把脑袋瞥到一边。

许昊注意到她的反应，戏谑道。

“小白，吃醋了？”

颜妩媚见许昊对一只小狐狸说话，不禁感到诧异。

“许叔叔，它还会吃醋？它能听懂人话？”

许昊笑笑，没有解释。

“别管她，咱们继续。”

冷冰洁看着他们旁若无人的亲昵。