提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第611章

========================================

气到抓狂。

暗骂许昊是色中恶鬼，迟早会有报应的。

至此，她把许昊看透了。

超级大渣男一个。

好色成性。

这些女人还只是她看到的。

不知道还有多少。

她想把许昊曝光。

世人眼中的商业神话，大慈善家。

生活作风如此糟糕。

但是她没机会，每天被许昊看得死死的。

比如有一天。

冷冰洁趁着许昊找女人时，抓住机会，偷偷逃出了出去。

她一路狂奔，不敢有丝毫停歇。

心中只有一个念头。

跑得越远越好。

慌不择路的跑进了一个偏僻小巷。

躲了起来，大气不敢喘。

就在她以为自己即将成功逃脱的时候。

一只手从背后伸了过来，抓住了她的脖颈。

是许昊的贴身保镖。

那个一身红衣的红蔷薇。

红蔷薇把小狐狸带到许昊面前。

“小狐狸，你不听话啊，以为能逃得出我的手掌心？”

许昊戏谑的声音在她耳边响起。

冷冰洁拼命挣扎。

想要挣脱许昊的束缚，却无济于事。

到浴室给小狐狸洗了个澡。

出来时没精打采。

“下次再敢跑，可就没这么简单了！”

冷冰洁满心愤恨，却无可奈何。

这天。

许昊在别墅庭院里悠闲的乘凉。

斑驳的阳光，透过树叶的缝隙洒在身上。

他微微眯起双眸。

享受着这片刻的宁静。

“诗情，画意，到书房给我拿份文件。”

许昊懒洋洋的招呼道。

如今诗情，画意姐妹俩已经在读博了。

拜在了校长门下。

校长是新调来的一个绝色女人。

也是一位女主。

等有时间，就去找她聊聊人生。

许诗晴和许画意为在许昊面前表现。

一起朝着许昊书房走去。

她们有自己的书房，还从未来过许昊的书房。

一踏入书房。

一股浓郁的书香气扑面而来。

整间屋子几乎堆满了书籍。

仿佛一个小型的图书馆。

两女好奇的参观了一下。

一眼就看到了桌上那份醒目的文件。

上面的标题清晰可见――虚拟头盔技术研发。

“就是这个。”

许诗情拿起文件就要往外走。

许画意却“咦”了一声，夺过了文件。

“怎么了？”

许诗情好奇的问。

许画意说道。

“你不觉得很熟悉吗？二姐一年没回来，就是在研究这项技术。”

经她这么一提醒，许诗情也想了起来。

二姐许青璇是个研究狂魔，梦想当科学家。

经常鼓捣一些小玩意儿。

一年前说开始研发一项虚拟技术。

研发出来足以改变世界，就是眼前这项技术。

“爸爸这里有这份技术，肯定是手下公司在研究，不知道跟二姐谁的进度快.......”

许诗情点了点头。

许画意眼珠转动，说道。

“姐姐，你想不想二姐回来，我们一家团聚？”

许诗情脱口而出。

“当然想了。”

随即又苦恼起来。

“二姐不是在研究新技术吗？说破天，她也不会回来的.......”

许画意一笑，神秘兮兮的拿出手机。

对着虚拟技术文件拍照。

许诗情急了。

“许画意你干什么？”

“这就是让二姐回来的关键。”

许诗情很快想明白其中关键。

二姐许青璇正在研发虚拟头盔技术。

恰好许昊这里也在研发。

相比二姐一个人研发，一个公司的研发肯定更高效。

拍下照片发给二姐，一定能把她引回来。

许诗情蹙起眉头。

“这是爸爸公司的机密，要是泄露出去怎么办？”

她也很想七个姐妹聚齐，一家人和和睦睦。

但这种行为很不好。

许画意打了个放心263的手势。

“安啦安啦，我又没那么傻，只是拍一部分而已。”

“只是想把二姐引回来，关键内容肯定不发出去，而且二姐知道了也不会给别人说的.......”

“那也不行，待会儿跟爸爸说一下。”

许诗情还是摇头。

许画意点头。

“没问题。”

然后，两人找到了许昊，拿出文件。

许画意眨巴着大眼睛问道。

“爸爸，你公司正在研发虚拟头盔技术吗？”

许昊眼底闪过一抹笑意。

不动声色的答道。

“是啊，这项虚拟技术可是未来科技的前沿方向。”

“一旦成功研发，无论是娱乐、教育还是工作，都将迎来前所未有的变革。”

“在娱乐方面，能让人仿佛置身于真实的游戏场景。”

“在教育领域，可以进行复杂科学实验的模拟操作。”

“工作中，远程办公将不再局限于视频会议，而是能进行如同面对面般的交流协作.......”

许画意又好奇的问。

“那研发出来吗？”

许昊叹息一声。

“已经研发到了最后阶段，但也遇到了瓶颈，想研发出来不容.......”

许画意急忙说。

“二姐也在研发这项技术，我可以拍下发给她吗？要是她知道爸爸你也在研发这项技术，肯定会回来的。”

许昊故作惊讶。

“青璇也在研发这项技术？可以，你直接把文件发给她。”

“要是她能回来，我让她当首席顾问，把这个项目交给她完成.......”

许画意惊喜不已，欢呼雀跃道。

“好的，爸爸你就放心吧，我一定把二姐忽悠......说服回来。”

随后蹦蹦跳跳的跑了。

两姐妹离开后。

许昊把文件丢到一旁桌子上，看都没看一眼。

刚才他说的，都是假的。

虚拟头盔技术，他有全套。