提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第612章

========================================

是从系统里抽到的。

之所以说没有研发出来，就是想把二女儿引回来。

此前他一直把文件放在书房显眼位置。

希望有女儿进去无意间看到。

结果都没进过他书房。

许昊只能主动出击了.......

他没有直接拿出来，那会显得刻意。

二女儿知道了一定不会回来。

交给几女去做最好。

距离一家人团聚，就差这最后两个女儿了。

应该说，就差这个二女儿。

大女儿他已经想好用姻缘一线牵。

姻缘线的威力不用多说。

季妃雪这个拥有主角光环的主角都要沦陷了。

相信大女儿也抵挡不了。

而对付这个二女儿，他也有信心。

先把她忽悠回来，让她负责虚拟技术研发。

当她研发遇到困难时，再逐渐把技术透露出去，收获感动和崇拜.......

287 女儿忽悠！看上你女儿了，自己看着办

姐妹俩走到一边。

许画意迫不及待的拿出手机。

给二姐许青璇发送了私聊消息。

“二姐，你还在研发虚拟头盔技术吗？进度怎么样了？”

没过多久，许青璇的回复传来。

“目前只研发了差不多一半，还有很多技术难关没有攻克......”

许青璇心中疑惑。

不知道这个小妹怎么突然关心起自己的研究了。

很快，她就明白了缘由。

只见许画意发来了一些图片。

正是在书房拍下的。

许画意俏脸涌动兴奋之色。

二姐才研发一半，爸爸已经研发到了最后关头。

更有把握把二姐忽悠回来了.......

还配上了文字。

“二姐你看看这个。”

许青璇疑惑的点开了图片。

一看之下她心惊不已。

这竟是关于虚拟技术的研发资料。

跟她正在研发的如出一辙。

起初她还并未在意。

可随着一张张图片仔细看下去。

她渐渐看入了神。

到最后呼吸急促，起伏不定......

心中掀起惊涛骇浪。

因为她发现，这份研发资料，比她研发的要详细太多。

各种数据公式她都认识。

绝非作假。

也就是说，有人也在研究这项技术。

并且进度远超过她。

许青璇不可置信。

然而事实就摆在眼前。

心情很是复杂。

她花费了一年多的心血努力。

要是被人抢先研发出来。

那她所做的一切，岂不是都成了无用功？

这是她不愿看到的。

回过神来，许青璇连忙快速打字问道。

“这些资料是哪来的？”

许画意回复。

“一个公司正在研发，我看跟你研究的内容一样，就偷偷拍了下来.......”

为了顺利把二姐忽悠回来。

许画意先不提许昊。

想着骗回来后就任由她拿捏了。

许晴雪皱起眉头。

对许画意的话充满怀疑。

她相信这是有公司在研究。

不然不可能进展这么快。

肯定投入了大量资金。

她不相信的是许画意这个被许昊骗得团团转的憨货小妹。

能有本事偷偷拍下这些照片.......

虽然心中不解。

但许青璇也管不了那么多了。

这项200虚拟技术，对她来说太重要了。

当初选定研发的时候，国家都只是提出了概念，尚未投入研发。

要是自己成功研发出来。

绝对能够一鸣惊人。

实现成为科学家的梦想。

结果突然有人告诉她。

有人也在研发虚拟技术。

并且进度比她要快得多。

心态没崩就佩服她承受能力好。

许青璇又急切的问。

“那家公司研发进度怎么样了？”

她心中忐忑。

要是进度跟她一样还好。

她还有信心奋力追赶。

要是超出太多，她的梦想恐怕要提前宣告结束了。

许画意的回答让她一颗心坠入谷底。

“研发到了最后关头.......”

许青璇相信她的话。

单从照片展现出来的技术。

都跟她的差不多了。

何况一看就还有内容没发出来。

见许青璇久久没有回复。

许画意暗喜。

二姐多半是被这个消息震慑住了。

于是，她露出獠牙。

趁热打铁发出邀请。

“二姐，你要不要回来看看，要是你能到那家小公司坐镇，说不定能解决技术最后的瓶颈.......”

许青璇陷入了沉默。

许画意等得着急，又发了一条。

“二姐，这可是难得的机会，错过了可就没有啦。”

过了好一会儿，许青璇终于回复了。

“我想想........”

许画意赶紧道。

“有什么好想的？别想啦，这多好的事。”

许青璇没有理会许画意的催促。

她为这项技术付出了太多的心血。

实在不甘心就这样放弃。

可是如今。

如果被人先研发出来。

那自己的努力，都将付诸东流。

她将一无所获。

而且........许青璇怎么也想不明白，自己到底输在了哪里。

她敢肯定自己是最先开始研发的。

也找了无数的资料。

究竟什么人如此厉害？

竟然后来居上，远远的赶超了她？