提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第613章

========================================

许青璇纠结万分.......

自言自语道。

“难道要回去看看？”

经过一番激烈的思想斗争。

许青璇做出决定。

她必须要回去看看。

就这么草草放弃，她实在不甘心。

“过两天我回来看看.......”

以前是因为全身心投入研发技术，没时间回去。

正好现在回去，能看看苏妈和几个妹妹。

还有才出生不久的小妹。

看到许青璇发来的消息。

许画意激动得跳起来。

小手兴奋的挥舞着。

欢呼道。

“太好了！成功把二姐忽悠了........”

二姐回来，意味着家庭成员又要多一人。

对于爸爸许昊的能力，她丝毫不怀疑。

发送出去一句话。

“欢迎回家。”

许青璇收到消息。

眉头蹙起。

她回家只是回去看看虚拟技术。

还有看看苏妈和几个妹妹，以及才出生不久的小妹。

可不会跟妹妹们一样认可许昊。

决定好回去。

许青璇觉得有必要跟大姐说一声。

她点开一个群聊。

看到“相亲相爱两姐妹”的群名，许青璇不由陷入沉思.......

还记得起初创建这个群聊，是在小六小七反水之后。

原本热热闹闹的五个人。

就只剩下了她们两个。

哪还像是个群聊？

跟私聊没什么区别。

许青璇打字发送出去。

“大姐，我打算过两天回家一趟........”

“？”

大姐许明空回复了一个问号。

许青璇赶忙解释原因。

要回去看看那项虚拟技术，顺便也看看几个妹妹.......

许明空顿时涌起一股不好的预感。

总觉得这里面有什么不对劲。

但许青璇回去有理有据。

想不通，许明空只能发消息。

“要小心，有什么事，第一时间跟我汇报........”

许青璇知道大姐在担心什么。

几个妹妹反水还历历在目。

要是她也背叛大姐，大姐会崩溃的。

许青璇保证道。

“大姐你放心，我永远不会忘记是许昊害死了母亲，不会忘记小时候他对我们的冷漠无情，我就算是死也不会原谅他的.......”

许明空看到这熟悉的话语。

心里更加不安了。

曾经那些反水的妹妹们，似乎也都说过类似的话。

许明空叹了口气。

但愿她想多了........

确定了江薇不好攻略之后。

许昊懒得跟她费口舌。

决定从江薇的父母入手。

详细调查他们的信息。

得知江母经常跟几个贵妇到茶楼喝下午茶........

这天，许昊前往了茶楼。

这家茶楼的确不错，装饰奢华大气。

从入门处精美的雕花屏风，到大厅中璀璨的水晶吊灯。

每一处细节都彰显着尊贵与高雅。

难怪能吸引上流贵妇前来。

许昊的出现，瞬间引来一阵轰动。

“我滴天，那竟然是许总.......”

“能在这里见到许总，太荣幸了！”

“许总是我的偶像，商业神话。”

“........出名的企业家、慈善家，真让人敬佩！”

在这一众议论声中。

一个中年人跌跌撞撞的跑过来。

他是茶楼老板。

只见他满脸堆笑，腰弯得几乎与地面平行。

一路来到许昊面前。

声音颤抖的说道。

“许总大驾光临，小店蓬荜生辉啊，许总，您快请，请........”

说着，便亲自在前引路。

茶楼一个豪华雅间里。

几个穿金戴银的贵妇正优雅的喝着下午茶。

为首贵妇身着一袭宝蓝色的香奈儿定制连衣裙，颈间璀璨的钻石项链闪烁着耀眼光芒。

她轻轻抿了一口茶，笑着开口道。

“要说这孩子出息，还得数刘太太家那少爷。”

”刚从国外留学回来，就进入世界五百强当总经理，那职位，不知多少人梦寐以求呢.......”

另一位贵妇不甘示弱。

她身着华丽的阿玛尼套装，手上的卡地亚手镯格外引人注目。

扬了扬精心打理过的卷发道。

“我家那小子是在给人打工，你和陈太太家闺女就不一样了。”

“年纪轻轻自己创业，开的公司风生水起，都准备开分公司了........”

第三位贵妇身着杜嘉班纳的新款旗袍，佩戴着珍珠耳环。

娇声道。

“我们那都不算什么，李太太家孩子最近被一家豪门看中。”

“马上就要联姻，以后那可是享不尽的荣华富贵........”

一众贵妇纷纷附和。

互相吹捧对方子女出息。

雅间里充满了她们夸张的笑声，和得意的炫耀声。

正聊着。

一人的目光落在场中一个有些沉默的贵妇身上，眼珠一转道。

“要说我们谁家孩子出息，还得是江太太家的女儿啊。”

“年纪轻轻就执掌数十亿的集团，把集团打理得井井有条，市值稳步上升........”

一位贵妇点头。

她身上的爱马仕丝巾随风飘动。

“可不是嘛，江小姐的才华和能力，真是让人佩服。”

“我家那丫头，要是能有江小姐一半的本事，我都能笑醒咯.......”

“就是就是，江小姐不仅聪明能干，还长得漂亮。”

“江太太真是好福气，生了个这么优秀的女儿，真让我们羡慕。”

“.............”

众人你一言我一语。

不停的夸赞。

被称作“江太太”的江母，脸色却并不怎么好看。

本来她也因有这么一个优秀的女儿而感到高兴。

但她却怎么也高兴不起来。

原因无他.......

女儿找了一个乞丐结婚。

这消息一经传入上流社会，害得整个江家沦为笑柄。

江母在心里不知道把萧龙骂了多少遍。

想着回去后一定要狠狠教训。

听到几人吹嘘，江母露出一个勉强的笑容。

说道：

“别提我那不孝女了，一直不听话，迟早把我气死........”