提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第614章

========================================

几人开始安慰起来。

“别这么说，江太太，小薇那么优秀，不知道多少人羡慕呢......”

“就是呀，江小姐在才华和能力方面那真是没得说，就是在找对象这方面，你们作父母的怎么不看着点呀？”

“我记得周家大少当年可是对您女儿痴情一片，从大学就开始疯狂追求，要什么有什么，哪点不比那个乞丐强，可你家小薇却选了个乞丐，让人想不通。”

“可不是嘛，周家大少那条件多好，这小薇的眼光真是让人捉摸不透。”

“唉........真是可惜了，这么好的姑娘，怎么在这事儿上犯糊涂。”

几人你一句我一句。

虽说是在安慰，语气中却透着嘲讽。

这些贵妇们平时的生活很无聊。

对这些八卦之事格外感兴趣。

这时――

外面的议论声传来。

包厢的视野刚好可以看到外面。

寻声看去。

她们看到酒楼老板正卑躬屈膝的带领许昊往这边走来，一个个都很吃惊。

“我的天呐，没想到会在这里见到许总.......”

一位贵妇忍不住惊呼出声。

眼睛瞪得大大的，难以置信。

“真的是许总，他好帅啊，眼神深邃迷人。”

另一位贵妇双手捂着胸口。

激动得满脸通红。

“不仅帅，看起来还那么年轻，身材也保持得如此之好，一点不显老.......”

“许总日理万机，平时难得一见，我们能看到也是不虚此行。”

一个个贵妇双眼放光。

许昊比她们还要大上一些，算是同辈人物。

可相比起来.......

家里的男人简直就是废物。

如果许昊想，她们甘愿自荐枕席。

哪怕只能与他有片刻交集。

也此生无憾了。

在茶林老板带领下，许昊进了包厢。

忙不迭招呼服务员。

“快，把咱们最好的茶拿出来，还有那些精致的点心，都给许总端上来！”

然后又转过头，谄媚的对许昊说。

“许总，您有什么要求尽管提，我保证给您安排得妥妥当当.......”

许昊微微点头，挥手让他离开。

下午茶结束。

一群贵妇准备离开。

就在江母也要跟着一起离开的时候。

红蔷薇拦在了身前，笑着说道。

“江太太，我们许总想跟你见一面.......”

江母有些懵。

很快反应过来是许总就是许昊。

许昊要见她？

她脸色瞬间涨红起来。

激动得心脏怦怦直跳。

忍不住猜测许昊找她干什么？

难道是看上她了？

这个念头一冒出来，更是兴奋得难以自抑。

江母怀揣着满心期待。

一路跟着红蔷薇来到包厢。

来到许昊面前。

许昊笑着伸手示意。

“坐.......”

江母诚惶诚恐。

小心翼翼的坐下。

许昊没有散发丝毫气势。

然而他仅仅是人在这里，就给人一种强烈的压迫感。

即便江母常年混迹上流圈子。

见过不少大场面。

此刻也无法抵挡那股无形的压力。

江母紧张得声音都在颤抖。

“不知道许总找我是.......？”

许昊轻轻抿了一口茶。

“江太太，我看上女儿了，不知道有没有办法？”

288 把女儿送给许昊！玩弄鼓掌之间！沾光

许昊说话很直接。

江母的性格早已被他调查得一清二楚。

爱慕虚荣到了极点。

这种人恰恰是他最喜欢的。

因为最好对付。

不怕你虚荣，就怕你不虚荣。

毕竟，他有的是钱。

在他看来。

一切能用钱解决的问题，都不是问题。

江母两年多前，就想撮合女儿和周家大少周浩然。

引来了江薇极力反抗。

从而找了乞丐的萧龙结婚。

能把女儿出卖给周家，江母又有什么理由拒绝他呢？

就算江母对女儿还有那么一丝感情。

觉得自己和她女儿年龄相差太大。

但他看起来也就三十来岁。

根本不是问题。

正如许昊想的那样。

消化完这个消息。

江母先是心中失落。

怎么许昊对她女儿有兴趣，而不是她呢？

很快她就恢复过来。

知道自己比不上女儿。

女儿被许总看上也是一样。

许昊什么身份？

许氏集团老总，身价万亿。

尊贵无比。

她也知道女儿跟了许昊，肯定不是娶进家门。

就是当个情儿。

情人又如何？

想当许昊情人的女人不知道有多少。

她们还没机会呢！

江母连丝毫拒绝的念头都没有。

只是她有些犹豫。

“许总能看上小女，是小女的荣幸，不过......她已经结婚了。”

她十分看不起女婿萧龙。

但两人结婚的消息已经传扬出去。

她想让两人离婚，女儿改嫁都很麻烦。

名声已经臭了。

谁家豪门公子哥，会看上一个跟乞丐结过婚的女人？

即便她知道其中另有隐情。

许昊似笑非笑的道。

“江太太，相信你女儿结婚两年多，你不会没有看出来，她们结婚不过是伪装的吧？”

江母一惊。

许昊竟然知道。

既然知道她女儿的事情，还要找她。

说明不在乎这名声啊。

有戏！

于是连忙说道。

“许总您说的太对了，我女儿跟那个乞丐结婚，就是为了气我们。”

”小薇一向洁身自好，跟那个乞丐结婚一直都是分房睡，连手指头都没碰一下.......”

许昊笑了笑说。