提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第615章

========================================

“你应该知道我要她干什么，名声什么的，我不在乎。”

江母忙不迭点头。

“懂，懂，许总，我都懂。”

许昊微微眯起眼睛。

“那.......这件事就交给你去办，办成之后你们江家我罩了。”

江母激动得颤抖起来。

“许总放心，保证给您办好！”

江母兴冲冲的回到家。

还未坐下，便迫不及待的将与许昊的事情，跟江父一五一十的说了。

江父眉头微皱。

隐隐觉得有些不妥。

刚想开口说些什么。

被江母连珠炮似的话语堵了回去。

“这可是千载难逢的好机会，你别在这犯糊涂！许昊是什么人？”

“那是魔都最有权有势的主儿，女儿要是跟了他，咱们全家都能跟着沾光.......”

江母越说越兴奋。

眼神中满是对未来荣华富贵的憧憬。

江父张了张嘴。

最终还是默默默认了。

长叹一口气，不再说话。

下午时分。

江薇和萧龙一同回到家。

江母一看到萧龙，原本喜悦的脸色，顿时难看起来。

她瞪大了眼睛。

想到因为他，自己被一众姐妹嘲笑，她就气不打一处来。

扯着嗓子指使道。

“萧龙，快去做饭，没看到天都快黑了吗？”

“真是个没眼力见儿的东西，你难道还等着我伺候你不成？”

萧龙微微低下头。

默默走进厨房忙碌起来。

厨房里传来锅碗瓢盆碰撞的声音。

萧龙熟练地洗菜、切菜、炒菜.....

吃饭的时候。

萧龙就要来桌前坐下。

江母斜睨了它一眼，恶狠狠道。

“你就在那站着吃，别脏了这桌子。”

“你也不看看自己什么德行，有口饭给你就不错了，还妄想上桌？”

萧龙没有说话，顺从的站在一旁。

端着碗默默地吃着饭。

江薇看着这一幕，早已经习惯了。

几次想为萧龙说话，又怕惹得母亲更加生气。

只能叹了口气。

吃完饭后。

江母把筷子一扔。

又颐指气使的命令起来。

“去洗碗收拾家务，利索点！别磨蹭！我们家不养废物！”

萧龙赶紧放下碗筷。

忙不迭的收拾起餐桌上的残羹剩饭。

然后走进厨房开始洗碗、擦桌子、扫地。

他的动作迅速而熟练。

这样的事情已经经历了无数次。

睡觉前，江母更是过分。

她翘起二郎腿，坐在沙发上。

“萧龙，去给我端来洗脚水。”

萧龙没有丝毫怠慢。

小心翼翼的端来一盆温热的洗脚水，放在江母面前。

江母突然站起身来。

将洗脚水猛的泼在他身上。

破口大骂。

“你个废物，没用的东西，端个水都这么不利索！”

“你瞧瞧你这窝囊样儿，干啥啥不行！”

“明天给我去找工作，找不到工作就赶紧滚蛋！我们家不养你这种吃白饭的废物！”

“别在这碍眼，看着就烦.......”

萧龙被这突如其来的一幕弄得浑身湿透。

洗脚水顺着他的头发、脸颊不停地往下流。

以他的实力，其实能躲开。

但他没有。

江薇看不下去。

“妈，您别太过分了！”

江母冷哼一声。

“过分，怎么过分？他就是个乞丐，一辈子都翻不了身！”

江薇气得满脸通红。

“妈，您怎么能这么说？”

江母毫不退让。

“你懂什么？我这是为了你好，为了这个家好！”

“你跟着他能有什么未来？只有傻子才会在他这棵歪脖子树上吊死！”

江薇察觉到母亲看她的眼神异样。

有些不自在起来。

江母拉着江薇坐到一旁。

“闺女啊，你就跟萧龙离婚吧。”

江薇脸色不好看。

以为母亲又是让她离婚，之后给她介绍豪门大少。

她是不会同意的。

“妈，你说什么呢？我不会离婚的！”

江母着急道。

“你这傻孩子，妈这是为你好，你看萧龙能有什么出息？”

江薇气愤的站起来。

“妈，我不答应，您别再说了.......”

江母脸色一沉。

你这丫头，怎么就是不懂事！”

江薇坚定的说道。

“妈，我很清楚您和爸打的什么心思，但我不会妥协的。”

江薇转身走进房间。

留下江母在原地气得直跺脚。

她本想给女儿提高分量。

毕竟当许昊的情人，也是单身更受喜欢。

第二天清晨。

阳光透过窗户洒进屋内，却没有带来一丝温暖。

江母早早的起床。

一脸怒容的走到萧龙的房门外，猛地推开房门。

“萧龙，你给我起来！”

江母尖锐的声音打破了屋里的宁静。

萧龙睡眼惺忪的坐了起来。

江母双手叉腰，怒目圆睁。

大骂道。

“你这个没用的东西，还赖在床上干什么？赶紧给我滚出去找工作！”

“我告诉你，我们家养不起你这闲人。”

“你瞧瞧你，整天无所事事，一分钱不挣，就知道吃我们家的，喝我们家的........”

萧龙低着头。

默默穿上衣服，准备出门。

江母却不依不饶。

“你这没出息的东西，要是今天找不到工作，就永远别回来了！”

“我们家不需要你这样的废物！”

萧龙忍住了怒火。

低声道。

“妈，我会去找工作的。”

江母冷哼一声。

“找工作？你每次都这么说，可哪次找到了？”

“我看你就是个扶不上墙的烂泥！赶紧滚！”

说完，江母用力地把萧龙推出了家门。