提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第616章

========================================

“砰”的一声关上了门。

萧龙站在门外，深吸了一口气。

转身朝外面走去。

赶走了萧龙后，江母转身回到屋里。

看到女儿江薇正坐在沙发上。

江母走过去，在江薇身旁坐下。

“薇薇，晩上咱们要去见一位贵客，你跟我一起去。”

江薇想都没想，本能的拒绝道。

“我不去！”

江母眉头一皱。

“你这孩子，别任性。”

江薇恍然醒悟，瞪着江母说道。

“妈，您是不是又安排了什么大家族的少爷让我去见？我不会去的！”

江母无奈的叹了口气。

“傻孩子，这次不是家族少爷。”

“是一位商界大佬，跟我和你爸一个辈分，对咱们江家的发展很重要。”

“你就当是陪爸妈去应酬一下.......”

江薇狐疑的看着江母。

“真的？您可别骗我。”

江母拉着江薇的手。

“妈妈怎么会骗你呢？这次真不是什么相亲，就是单纯的应酬。”

“你也知道，咱们家现在的情况，需要这位大佬帮忙。”

她说的没错。

江家看起来风光无限。

其实最近遇到一些麻烦，很是棘手。

只要把女儿送到许昊床上。

这些麻烦都不是麻烦。

江薇将信将疑。

想到家里的处境，最终还是点点头。

“好吧，妈，我跟您去。”

江母脸上露出了欣慰的笑容。

“这才是我的乖女儿...0”

跟女儿说好后。

江母转头就给许昊发去消息。

“许总，安排好了，晩上.......”

许昊收到消息。

脸上浮现一抹笑容，低声自语。

“啧.......还真是够快的，看来晩上有意思了。”

时间一晃而过。

江父江母一天都在家里。

等待着女儿回来。

然而，没等到薇。

却先等到了萧龙。

江母一看到萧龙，脸色瞬间变得阴沉。

没好气的说道。

“你这个没用的东西，还知道回来？我以为你死在外面了呢！”

萧龙低着头，默不作声。

江母继续骂道。

“你瞧瞧你，出去一天，能干成什么事儿？我女儿真是倒了八辈子霉.......”

萧龙说了一句。

“妈，我一直在找工作。”

江母冷哼一声。

“找工作？你能找到什么工作？就凭你这副窝囊样儿？别在这跟我狡辩！”

萧龙沉默不语。

江母接着道。

“去，给我买菜去！买些帝王蟹、澳龙，还有东星斑。”

“附近的菜市场没有这些，你去海鲜市场买，动作快点，别耽误了晩上做饭.......”

萧龙知道这个岳母难伺候。

只能应声道。

“我这就去。”

萧龙转身离开。

江母在他身后还不忘大声喊。

“要是买不回来，你就别进这个家门！”

萧龙离开不久，江薇回来了。

一家人正准备出发。

江薇发现萧龙不在，疑惑问道。

“萧龙人呢？”

江母没好气的说。

“谁知道他在哪鬼混，关心这种人干什么？”

然后一家人开车出发。

来到了盘龙大酒店。

在门口下车后，一家人等待起来。

见父母郑重的模样，江薇愈发疑惑。

今天要见的贵客是谁？

周牧在医院养了几天伤。

许昊伤他不轻。

好在他实力不错，恢复得快。

经历此事，他认清了自己。

还远没有到无敌的时候。

周牧迫切想提升实力。

寻求系统帮助，却毫无用处。

系统没有灵智，全部按照规则运行。

想要变强就要改变剧情获得改命点。

周牧迫切想改变剧情。

许昊比主角萧龙的威胁还要大，就像是一把刀悬在头顶。

不解决他会寝食难安。

晩上出来吃饭，盘龙大酒店不错。

前世当牛马，穿越后当然要享受。

他刚下车，一眼就看到了江薇一家人。

这些天他查过江薇的信息。

认出来是女主。

没想到会在这里见到。

下意识的目光扫视周围。

没发现萧龙，他放下心来。

本来他没想现在接触女主，会跟主角对上。

等实力足够后再拿下。

但有了许昊的刺激，他不得不冒险了。

跟女主一起，改变的剧情才3.3会多。

当即.......

他露出一个自以为迷人的笑容，走了过去。

江父江母看到了走过来的周牧。

自然认识这位顶流家族的周家家主。

这也是一位大人物。

要不是江薇找了个乞丐结婚，两家早已成了亲家。

江薇以为今天要吃饭的就是周牧，脸色凝重。

她可是知道这位周家家主多么溺爱儿子。

萧龙把他儿子打进医院，这多半是来兴师问罪的。

“周总好。”

江父江母拘谨的打招呼。

周牧笑着摆手。

“你们也来吃饭？正好我也没吃，一起如何？”

江薇有些诧异。

难道贵客不是他？

但周家大少的事情不能不解决。

她上前一步，不卑不亢道。

“周总，令郎被打进医院，是我一个人的责任，我道歉.......”

江父江母听后大惊。

立马训斥起来。

“薇薇，你怎么能伤害周公子，你真是太不懂事了！”

江父也跟着责备道。