提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第617章

========================================

“薇薇，你太冲动了，赶紧跟周总道歉。”

周牧哈哈笑着开口。

“不怪江侄女，是我那儿子的问题，整天游手好闲骚扰江侄女，要道歉应该是我才对。”

“江侄女放心，我已经把那小子腿打断了，再也不会来骚扰你了.......”

闻言，江家一家人错愕不已。

不是吧？

他儿子被人打了，他还打断腿，说是自己的问题？

周牧嘴角带笑。

希望凭此跟女主打好关系。

他目前不是主角萧龙的对手。

但主角也不能阻止他跟女主交好吧？

暂时不打江薇主意就行了。

就在几人谈话的时候，许昊的车子驶来......

289 你在教我做事？龙王你老婆被拱了！滋味

江家人松了口气。

不管如何，周家主不追究他们的责任。

无疑很幸运。

回到正题，周牧看向几人。

“都是我没管教好那逆子，不如今天我请客如何？算是赔礼道歉.......”

语气诚恳，脸上带着和善笑容。

江家几人听闻。

都是不由震惊。

这位千亿顶流家族的家主，也太好说话了吧？

对于周牧的示好，几人都很心动。

毕竟，能和千亿富豪共进晩餐。

这是何等荣幸？

然而，短暂的心动后。

江父江母想到即将迎接的客人。

立刻平静下来。

周牧的身份固然尊贵。

比起许昊来说，还是差了太多。

跟周牧顶多是交好。

许昊可不一样.......

要是女儿跟了许昊，那就是自家人。

而且跟许昊约好了。

中途却跟别人离开，必然得罪许昊。

许昊的怒火不是他们能够承受得起的。

于是，江母面带歉意说道。

“不好意思周总，我们已经约好了人，改天我们请您行吗？”

周牧面露错愕之色。

他根本没有想到会被拒绝。

尤其拒绝他的人是江母。

他看过小说。

深知江母的为人。

为了攀附权势，连女儿都能出卖。

按常理——

就算江家一家人有约，也会爽约跟他一起吃饭。

究竟怎么回事？

懵逼的不只是他，还有江薇。

她最了解母亲的性格。

母亲拒绝，只能说明一个问题。

她口中贵客的身份，比江家家主还要尊贵得多.......

会是谁？

周牧脸色一僵。

他穿越而来，还附带系统。

又有千亿身价，本以为能横着走。

没想到依旧处处受挫。

先在许昊那里吃了亏。

如今邀请一个小家族的人吃饭。

竟然被拒绝了。

心中多少有些不爽。

忍住......

想到江薇女主的身份。

还有个主角跟着。

周牧强压下心头不满，恢复过来。

露出一个看似大度的笑容。

“是我的问题，没想到你们有约了，不知道客人是谁？”

“正好我们一起如何？”

江父江母脸上露出纠结的表情。

他们不在乎一起吃饭。

只是不知道许昊愿不愿意。

万一耽误事情就不好了。

江母犹豫了一下，开口道。

“我们约的客人周总也知道，就是许氏集团的许总，能不能一起可以等许总来后问他......”

江薇恍然。

贵客是许昊啊？

那没事了。

周牧嘴角微微抽了一下。

脸色不自然起来。

许昊。

怎么又是那家伙？

想不明白许昊为何会跟江家人吃饭。

不过，想到江母爱慕虚荣，周牧释然了........

多半是不知怎的认识了许昊。

立刻就去巴结讨好。

周牧却总感觉这里面有问题。

摇摇头，驱散这些念头。

他决定要赶紧离开。

毕竟，被许昊几巴掌拍得在医院住了几天，的惨痛经历还历历在目.......

他可不想跟许昊一起吃饭。

然而，还没等他离开。

一辆车稳稳停在了面前。

紧接着，许昊从车上下来。

许昊到来，江父江母赶忙迎了上去。

满脸堆笑的打招呼问好。

许昊平易近人的笑笑。

许昊目光一扫。

看到了周牧，挑了一下眉毛。

“周总也是来这里吃饭？”

一见许昊，周牧整个人都不好了。

恨不得能离这个危险人物越远越好。

但两人表面的关系还没戳破。

他只能硬挤出一个勉强的笑容。

本想说只是路过。

刚要回答，江母却抢先一步道。

“我们江家跟周总有些小矛盾，周总打算跟我们一起，我还没有回复，不知道许总您的意见......～～.”

许昊一笑，干脆的道。

“既然如此，那就一起吧。”

周牧心中骂娘。

他才不想跟许昊一起。

但话都已经被江母说出来了。

此时想离开都离开不了。

之前还想着跟客人一起吃饭。

许昊来了，他却离开。

不是明摆着对许昊有意见吗？

他现在实力还不够。

无论实力还是商业财富。

都远不是许昊的对手，不宜得罪.......