提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第618章

========================================

不由的看向江母。

江母回了一个不用谢的眼神。

她还以为周牧也想和许昊打好关系。

周牧气得胸口起伏。

【叮.......周牧心生怒火，情绪值+678.......】

江母看到一旁站着的女儿。

招手让她过来。

“薇儿，快来跟许总问好。”

江薇乖巧的走上前。

微微躬身道。

“许总好.......”

许昊微微点头。

嘴角带着淡淡的笑意。

几人一同走进酒店。

由江母带着来到预定的包厢。

众人落座后，气氛一时有些微妙。

江父率先打破沉默。

“许总，周总，您看如今这商业局势变幻莫测，不知道对未来的发展有没有影响？”

许昊轻抿一口茶。

“如今市场竞争激烈，我们许氏集团一直致力于创新和拓展新的领域，就像最近涉足的新能源产业，前景颇为可观。”

周牧接话道。

“许总果然目光如炬，这新能源产业可是未来的大趋势。”

“许氏集团能率先布局，真是令人佩服。”

“我们周氏比不上许氏，只在科技研发方面也稍有建树.......”

许昊微微一笑。

“周总过谦了，周氏在科技领域的成就也是有目共睹，相信未来定有更大作为.......”

江母附和道。

“两位老总都是商界的翘楚，我们江家能与二位相聚，真是荣幸之至。”

“还望日后多多关照。”

江父连连点头。

“是啊是啊，能得二位指点一二，我们江家也能少走许多弯路........”

包厢内的气氛逐渐热烈起来。

众人你一言我一语。

看似融洽和谐，实则各怀心思。

很快，饭菜上桌。

众人开始吃饭。

江母有意无意的让女儿坐在许昊身边。

吃饭的时候，江母更是一个劲儿对女儿示意。

江母轻轻碰了碰江薇的胳膊。

压低声音说。

“薇薇，给许总夹菜......”

江薇心里清楚母亲的性格。

摆明着是为了讨好许昊。

想到许昊的身份地位。

虽然第六感告诉她对方很危险。

但起码表面上对她父母和她还算不错。

于是也就听从吩咐。

江薇夹了一筷子菜放到许昊碗里。

“许总，您尝尝这个.......”

许昊见状，装作客套的说。

“我来就行。”

江薇浅笑着回应。

“没关系的许总，这道菜味道很不错，您试试看。”

说完，她又夹了一些菜放到许昊碗中。

江母对女儿的表现感到满意，笑容里藏着讨好与谄媚。

“应该的，我这女儿呀，可是非常崇拜许总。”

“许总是商界的传奇人物，我们家薇薇平日里，没少提起您的丰功伟绩.......”

江薇心里暗暗叹了口气。

她深知母亲的心思。

也明白这场饭局，不过是争取利益。

为了不让场面太过尴尬。

脸上却依旧保持着优雅的微笑。

只是，笑容的背后，藏着无奈与疲惫。

许昊嘴角上扬。

露出一个礼貌笑容。

“江小姐客气了。”

江母一边麻利的忙着倒酒。

一边笑容满面的和江父一起敬酒。

“许总、周总，我们敬二位一杯，感谢二位能赏脸来这饭局.......”

许昊和周牧端起酒杯回应。

敬完这杯酒后。

江母又赶忙道。

“薇薇，冷着做什么？给许总倒酒啊。”

江薇听到母亲的吩咐。

虽有些不情愿，但还是起身拿起酒瓶，走到许昊身边。

“许总，我给您倒酒........”

许昊客气道。

“多谢江小姐了。”

江薇倒了适量的酒，退回座位。

江母看着这一幕。

满脸堆笑说道。

“许总，您可别客气，以后还得仰仗您多多关照我们江家呢........”

许昊抿了一口酒。

不紧不慢回应道。

“江夫人言重了，大家相互照应。”

周牧坐在一旁。

盯着江薇给许昊倒酒夹菜的殷勤模样。

再瞅瞅自己面前空荡荡的，什么都没有。

强烈的参差感如同一把尖锐的刀，狠狠刺痛着他的心。

他脸色难看。

心中的怒火燃烧。

愤怒、嫉妒、不甘等各种情绪交织........

江薇可是这本小说的女主。

是他认定的女人，囊中之物。

穿越到了小说里，怎能放过女主？

可是。

女主竟在给他的仇人服务。

此时的周牧，就像一座即将爆发的火山。

但理智告诉他。

现在不是发作时候。

他必须忍耐，等待时机反击。

几人推杯换盏。

突然，周牧眉头一动。

丹劲巅峰的敏锐感知让他发现。

江母在倒酒的时候，悄悄给酒里下了药。

心中满是疑惑。

什么情况？

难道她要毒死自己或者许昊？

自己发现了，她肯对付不了自己。

要是给许昊下毒就太好了。

不过他失望了。

江母把下了药的酒杯，递给了女儿江薇。

周牧瞳孔猛缩。

给错人了吧？

可看江母的表情，显就是给女儿喝的。

到底怎么回事？

江薇喝下酒后没多久，就有些昏昏欲睡。

这是醉酒的迹象。

江母提出把她送到酒店房间。

江薇正好想摆脱宴会，便同意了。