提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第619章

========================================

江母去而复返，继续吃饭敬酒。

周牧目睹了一切，满头问号。

一时间不明白江母的操作。

给女儿下药。

就是为了把她送到房间休息？

直到吃完饭，江母的话，让周牧恍然醒悟。

江母对许昊发出邀请。

“许总，时间不早了，要不就留下来休息吧？我已经安排好了房间........”

周牧猛的瞪大眼睛。

不可思议的看着江母。

一条线串联起来，他终于明白什么情况了。

江母给女儿下药，送到房间休息。

现在又说给许昊安排好了房间。

房间里就有她女儿吧？

这是把女儿送到床上，送给许昊啊。

饶是周牧知道这个江母爱慕虚荣，为了攀附权贵连女儿都出卖。

却也没想到会出卖到这个地步。

等等........

许昊怎么会对女主江薇动手？

难道他也是穿越者？

这个想法一冒出来就被他排除了。

许昊有老婆，神农堂的那个天仙一样的女人，也是许昊的女人。

可以看出许昊喜欢漂亮女人。

打江薇的主意，应该只是个巧合。

周牧心乱如麻.......

江薇是他看上的女人。

被下药了，马上就要被许昊嚯嚯。

不止如此。

江薇是女主，是推进剧情的重要人物。

要是被许昊拿下了。

他还怎么改变剧情？

不能改变剧情，他就不能变强。

要这系统有什么用？

周牧人都麻了。

女主，女主.......主角呢？

对了，萧龙死哪去了？

他不是许昊的对手，可以让主角去跟许昊硬刚啊。

两人狗咬狗才好。

萧龙踏马的在哪？

你老婆都要被拱了。

【叮.......萧龙怒不可遏，情绪值+999.......】

从没有哪一刻。

周牧这么想见到主角。

可是一直不见萧龙的踪影。

周牧的一颗心不断往下沉。

这时，周牧听到许昊回答。

“好啊，那就麻烦了。”

江母忙说：“不麻烦不麻烦.......”

眼看江母就要把许昊带到江薇房间，周牧急了。

女主关乎他的未来。

一定不能让许昊得逞。

他忍不住叫了一声。

“许总。”

刷刷刷........

几人目光朝他看来。

“许总，可否借一步说话？”

周牧上前一步。

想了想还是没有当场拆穿。

得罪许昊就没法商量了。

许昊沉吟后点头。

“可以。”

倒要听听他说什么。

两人来到一边。

周牧开口说。

“许总这是.......打算对江小姐下手？”

许昊淡淡道：“怎么说？”

周牧说明原因。

将看到江母给江薇下药，送去房间休息，然后又邀请许昊去房间的事和盘托出。

许昊笑了。

“你怎么确定她给我安排的房间，就是她女儿休息的房间呢？”

周牧一怔。

许昊又继续说道。

“你还真说对了，我就是准备收了她，小姑娘挺漂亮，我很喜欢.......”

周牧脸色难看。

许昊在耍他。

但他没有发作。

“许总，能不能给我个面子，放过江小姐？”

许昊神色玩味。

“你的面子？你的面子很值钱吗？你算什么东西？”

这已经算是撕破脸了。

周牧一脸阴沉，深吸口气。

“我们做个交易如何，你要是放过江薇，我愿意拿出一百亿，我还可以让利合作.......”

相比起江薇的价值，影响剧情走向。

一百亿不算什么。

只要他改变剧情就能变强。

大不了以后成长起来，再对许昊动手。

现在隐忍很有必要。

一百亿啊。

不知道可以找多少个女了。

就算许昊身价万亿，一百亿也是个不少的数字。

许昊没有不答应的理由。

起码对他来说，有人给他一百亿换一个女人，他一定成全宋。

然而，他太高估自己。

许昊的目标也是江薇......

290 女主气抖冷！把女儿卖得彻底！主角崩溃

许昊斜睨了他一眼。

“的确有诚意，但你在我面前谈钱，还没有资格。”

这是.......拒绝了？

周牧不可置信。

接受事实后，他咬牙问道。

“许总，你可以说出条件，要怎么才能放过江薇？”

许昊神色玩味。

“那个女人我要定了，耶稣来了也拦~不住，我说的。”

说完后，许昊在他肩膀上拍-了一巴掌。

强大力量涌入身体。

周牧瞬间如遭泰山压顶。

“我不想今天的事情传出去，后果你清-楚。”

随后，许昊转身离去。

注视着两人离开的背影，周牧几欲爆炸。

跟着江母来到总统套房。

刚进去，一道身影就扑了上来。

原来，江母不仅给女儿下了迷药。

还有情药.......

【叮.......江薇羞愤不已，情绪值+777.......】

周牧目光紧随着两人离开的背影。

心中的不甘，几乎要将他吞没。

一想到许昊这个仇人，即将对他看上的、无比重要的女主下手。

周牧就感觉心痛得快要窒息。