提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第620章

========================================

恨不能冲上去将许昊杀之而后快。

现实很残酷。

他不是许昊的对手。

贸然出手，只有死路一条。

必须忍！

周牧不断告诫自己。

他了解剧情，还有系统金手指加持。

未来必定飞黄腾达。

一时冲动丢了性命划不来。

可是好气啊！

周牧暗暗发誓。

等有了足够实力。

一定要让许昊千百倍偿还今日之辱。

他咬咬牙。

强忍满心愤恨。

转身离开了酒店。

他并没有完全离开，在门口等了半天。

还怀着最后一丝期望。

期望主角萧龙能赶来将女主救下。

最终他失望了。

过去这么长时间，都不知解锁了多少种知识。

踏马的，说好的主角光环呢？

女主在遇到危险的时候，主角就会出现。

都特么是狗屁！

周牧暗骂。

最后，愤怒的看了酒店一眼。

转身离去。

不是他没想过去找主角萧龙，让他来对付许昊。

只是事情已然发生。

即便找到萧龙，也无法改变江薇被许昊拿下的事实。

要是被许昊知道了。

还会给自己招来杀身之祸，不值当。

【叮.......周牧怒不可遏，情绪值+999.......】

把许昊送到女儿房间后。

江母松了口气。

脸上露出一丝得逞的笑意。

自语一句。

“搞定了。”

随后，她和江父一起上了车。

往家的方向驶去。

却说萧龙买好江母叮嘱的海鲜回来。

到了小区，远远的看到江家别墅一片漆黑。

不禁疑惑。

“这么早就睡了？”

很快，他敏锐的察觉到了不对劲。

拎着海鲜，身形一闪。

以快到极点的速度来到了别墅门口。

微微感应。

别墅里竟没有江家人的气息。

多半是一起出去吃了。

类似的事情，又不是第一次。

丢下他去吃好的。

萧龙无奈苦笑一声。

在江家当了两年多的女婿。

却连一把钥匙都没有。

他也没有硬闯进去。

就这么安静坐在门口，等着江家人回来。

不知过了多久。

一阵汽车的声音传来。

是江家人回来了。

萧龙迎了上去。

看到只有江父江母下车。

萧龙着问道。

“爸妈，薇薇呢？”

“薇薇？薇薇也是你叫的？”

江母一看到他，就火冒三丈。

抬腿就是一脚狠狠踢过去。

萧龙没有躲避。

硬生生挨了这一脚。

他甚至还尽量控制自己的肌肉放松。

只因他体质太强。

怕江母踢他时把自己弄痛。

踢了一脚，见萧龙一副没事人的样子。

江母更加气急败坏。

她反手就是一耳光。

“啪”的一声，清脆响亮。

“骂你废物都是轻的，你这个没用的东西，整天就知道吃闲饭，一点用处都没有。”

“我们江家养你还不如养条狗！”

江母手指几乎戳到了萧龙的鼻子，唾沫星子横飞。

“你看看你，哪点配得上我们家薇薇？要不是看在薇薇的面子上，早就把你赶出去了.......”

萧龙低着头。

默默承受这一切。

等到江母消气了。

萧龙接着问道。

“妈，薇薇呢？”

江母不耐烦的回了一句。

“应该是有什么事，一直没回来。”

“你是什么东西？我女儿做什么，要你多管闲事？”

萧龙豁然抬起头。

目光直视江母。

江母在说谎。

他明明在家里感受到了江薇的气息。

江母身上也有江薇的气息。

那她为什么要说江薇一直没回来？

结合江母昨天回来的异常。

早上和下午都把自己支开。

萧龙心中涌起一股强烈的不安。

他急忙问道。

“妈，你别骗我，薇薇明明回来了，刚才还跟你们在一起，她现在在哪？”

不知怎的，他心跳得很快。

仿佛有什么不好的事情发生。

那是他在战场廝杀十几年的直觉，不会有错。

驱使着他必须尽快找到江薇。

江母有些诧异。

没想到这家伙能察觉出来。

随即又是怒火上涌。

她伸出拳头，如雨点般砸向萧龙。

嘴里还不停的骂着难听的话。

“我女儿的事情你管得着吗？你个狗东西，蠢货，废物！”

每一拳都用尽了全力。

打得萧龙身上。

她一边打，一边抬脚猛踹。

“让你多嘴，让你多事.......”

萧龙依旧站在原地，神色焦急。

江母越打越气。

顺手拿起旁边的扫帚。

朝着萧龙身上狠狠抽打过去。

“啪啪”作响。

“你也不看看自己什么德行，还敢质问我.......”