提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第621章

========================================

扫帚的竹条划过萧龙的脸颊，留下一道道红痕。

可见下手不轻。

江母的态度，让萧龙越发不安。

他赶忙拨打江薇的电话。

无人接听。

再打过去，依旧如此。

江薇为人清冷。

虽然对他这个老公不感冒。

但以她的性子，不会不接电话。

“出事了！”

萧龙暗叫不好。

想问江父江母。

也知道从他们那儿问不出什么。

他只能自己去找。

不过要在茫茫魔都找人。

无异于大海捞针。

出了家门，萧龙闭上眼睛。

世界一下子安静了。

他努力排除了各种声音和气味。

试图锁定一股熟悉的气息。

好消息是还真被他找到了。

坏消息是江家人坐车出去和回来的。

那屡气息很淡，随时会消失。

萧龙心中一紧，猛的睁开眼睛。

锁定气息后快速狂奔起来。

最终他来到了一处繁华大街。

至此，往来人数太多太杂，那股气息彻底消散。

可以肯定江薇就在这条街。

但这条街规模颇大，想找个人太难。

没办法。

萧龙只能硬着头皮寻找。

期间他一直不停的打电话。

一直没人接听。

心中的不安愈发强烈。

仿佛有一只无形大手，揪住他的心脏。

明知道困难，我也必须去找。

“该死.......是谁在搞事？”

“要是江薇出了什么事。”

“我要你死无葬身之地。”

萧龙暗暗发誓。

目光穿梭在人群中。

不放过任何一个可能的角落。

【叮.......萧龙怒气冲天，情绪值+999.......】

翌日中午。

江薇猛然睁开眼睛，眉头一下皱起。

回想起昨晩的一幕幕。

她只觉心乱如麻。

父母带她参加宴会，贵客竟是许昊。

中途，还邀请了江家家主。

吃饭期间，她母亲要她为许昊端茶倒水。

母亲还给她倒了一杯酒。

喝下之后，她感觉头晕目眩。

母亲送她到酒店房间休息。

然而休息了一会儿，她发现身体不对劲。

感觉越来越热。

而后房门被打开，许昊走了进来。

那时的她已经无法忍受。

接下来发生的事情尽是少儿不宜。

江薇脸色变换不定。

时而愤怒，时而悲伤。

这时候她哪里还不明白。

自己被父母出卖了。

母亲还给她下药。

为了攀附权贵，就这么把她送给了许昊。

亏她还以为母亲变好了。

一切都是假象。

江薇只觉心好痛。

突然，她眼神一凝。

想到了更多。

她跟许昊年龄相差那么大。

母亲为什么会想到给她下药？

背后肯定有人指使。

会是谁呢？

想到最大的受益者许昊。

答案不言而喻。

江薇猛的转头。

就看到了一张脸。

许昊一直在看着她。

江薇一惊，很快冷静下来。

恨恨说道。

“是你，你这是犯罪，我要报警.......”

许昊挑眉道：

“报警啊？尽管去。”

“这件事我什么都不知道，我只是跟你们吃了顿饭。”

“然后接受你母亲的邀请，到房间将就一晩，谁知道你那么主动.......”

这样一来，全部责任都在江母身上。

0求鲜花

是她下的药，甚至是她安排的晩宴。

许昊到房间也没主动做什么。

是她凑过去的，因为情药效果。

江薇气得浑身发抖。

“你胡说，明明是你的阴谋，是我母亲给我下了药，你也脱不了干系......”

许昊轻笑一声。

“说话得讲证据，你有什么证据证明是我策划了这一切？倒是你母亲的行为，一查就能查到。”

江薇紧抿嘴唇。

咬牙切齿。

“你无耻，你会遭报应的。”

许昊不以为意。

“为什么？”

江薇恨恨的问道。

明明之前聊得还不错。

却突然对她下手，没有放防备之下着了道。

许昊解答了她的疑惑。

“虽然你表面掩饰得很好，但心里一直在疏离我，为了得到你，没办法只能出此下策了。”

江薇沉默下来。

很像发怒。

但她深知许昊的势力，心中充满了无奈。

她仍倔强的说道：

“就算你能只手遮天，我也不会放过你。”

许昊靠近江薇。

“我知道你心里有气，巴不得杀了我，随时恭候。”

江薇沉默了许久。

她确实很想杀了许昊，但做不到。

报警也奈何不了。

最终无力的垂下脑袋。

“好，我暂时不报警，但你别以为这件事就这么算了。”

许昊笑了。

“这就对了，听话乖。”

“你要干什么？”

“你说呢？”