提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第622章

========================================

【叮.......江薇羞怒不已，情绪值+987.......】

日后——

已经是下午。

残阳如血。

许昊和江薇才从酒店出来。

就在酒店对面。

萧龙灰头土脸地坐在马路牙子上。

脸色憔悴，头发乱糟糟，衣服也脏兮兮的。

整个人狼狈不堪。

他找了江薇一晩上加一个白天。

也没有找到江薇的丝毫踪迹。

打了一百多个电话，没人接听。

一颗心早已沉入谷底。

心中满是担忧。

江薇绝对出事了。

萧龙暗恨自己。

明明察觉到江母的异常。

却没有及时发现问题。

要是江薇出了什么事，他真该死。

心中充满了自责和悔恨。

眼角的余光忽然看到一道熟悉身影。

萧龙精神一震。

定睛看去。

果然是江薇。

然而，还没等他露出喜色，

就看到了江薇身边跟着的许昊。

细看之下，江薇走路不便。

轰——

萧龙如遭雷击。

大脑瞬间一片空白。

紧接着，怒气汹涌而出。

肯定是许昊干的。

他知道许昊和老师有一腿，不是好东西。

萧龙双眼几乎要喷出火来。

牙齿咬得咯咯作响。

双手紧紧握成拳头。

指甲深深的嵌入掌心。

鲜血渗了出来，他却浑然不觉。

不断暗骂自己没用。

连老婆都保护不了。

萧龙的身体因为愤怒而剧烈颤抖。

刷——

萧龙立马来到江薇面前。

眼神充满愧疚。

声音颤抖。

“薇薇，对不起，我没保护好你。”

江薇皱眉。

对于萧龙的出现，她心里毫无波澜。

她对萧龙向来不感冒。

要是真有感情，也不至于父母针对萧龙时，她不出手帮忙。

两人之间，不是场交易而已。

江薇语气平淡。

“不关你的事。”

看她说话都皱眉，龙心一阵刺痛。

这是伤得多狠。

许昊怎么下得去手？

一点都不怜香惜玉。

随后，萧龙看向旁边的许昊。

眼中杀意毫不掩饰。

要不是在大街上，不适合动手。

他早已把许昊碎尸万段了。

在他眼里，许昊已经是个死人。

许昊露出一个和善笑容。

一巴掌重重拍在萧龙身上。

“小兄弟，你别误会。”

“我和小薇只是聊了一晩上商业发展，什么都没有发生。”

感受到许昊手落在身上那股强大力量。

萧龙大惊。

这股力量竟比他还强。

许昊是什么实力？

听到许昊的话后，震惊瞬间被愤怒取代。

聊了一晩上的商业？

把我当傻子耍呢。

他看了江薇一眼，走路都困难。

“哦，这是小薇刚才下楼时脚崴了，你别多想。”

许昊笑着解释道。

他不解释还好，这一解释，萧龙肺都要气炸了。

把我当三岁小孩吗？

萧龙怒气上涌。

想把许昊撕成碎片。

许昊再次一巴掌落在他肩膀。

力量加大了些许。

“年轻人，火气别那么大。”

萧龙的怒火被压制下来。

心中满是憋屈和愤恨。

他就是个废物。

老婆被欺负，仇都报不了。

291 女儿们的国王游戏！新的收割方式！香艳

随着许昊释放力量，萧龙也察觉到许昊的实力。

丹劲后期。

他难以置信，怎么可能？

他可是罡劲啊？

力量还比不上许昊？

当然不是，他身体力量要强，但发力技巧却远不如许昊。

要知道。

许昊集多种宗师级，神级技能于一身。

掌控力妙到毫巅。

萧龙不知道许昊开了挂。

一向是他通过战场磨砺的技巧越级杀敌。

此时成了被越级的那个。

心态崩了。

【叮.......萧龙心态爆炸，情绪值+1000.......】

江薇没发现两人的暗中交锋。

只看到了萧龙要找许昊麻烦。

她不仅没有感动。

反而很是烦躁。

你什么身份不知道吗？

一个乞丐能拿许昊怎么样？

我又不真是你老婆。

江薇眉头紧皱，脸上写满了不耐烦。

此时，周围已有注意到了他们这边的动静。

好奇的目光纷纷投来........

江薇心里一紧。

她可不想传出和许昊开房的谣言。

当即对萧龙呵斥道。

“你干什么？”

萧龙整个人都懵了。

瞪大眼睛。