提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第623章

========================================

他在帮老婆出头，教训许昊啊。

怎么还质问他？

江薇冷声开口。

“许总说的没错，我们只是聊了一晩上事情，什么也没发生。”

最终，她还是选择了妥协。

没办法，许昊的势力太大了。

根本没法拿他怎么样。

就连报警都没法报。

没有关于许昊的丝毫证据。

倘若报警，只能抓了她母亲。

还会曝光她失身外，没有任何用处。

许昊太过谨慎，也藏得太深了。

其实，江薇说要找许昊麻烦。

不过是心里不甘心而已。

在她眼中。

许昊就像是一座难以逾越的山岳。

看不到丝毫报仇的希望。

萧龙不可思议。

有没有发生什么，他会看不出来？

他想不通。

江31薇已经失身。

为什么还要给许昊说话。

难道一晩上就被许昊征服了？

想到自己老婆被一个难过半百的老头儿嚯嚯了，还如此臣服。

萧龙心如刀割。

不.......

不对。

江薇的态度明明是恨极了许昊。

江薇神色冰冷。

语气冷漠道。

“我的事情不用你管，赶紧给我回去。”

她声音虽然不大。

却带着不容置疑的坚决。

她不想把自己和许昊的事情闹大。

一旦曝光，后果不堪设想。

江薇很清楚。

萧龙不过是个乞丐，怎么可能与许昊相斗？

许昊的真面目她算是见识了。

为达目的不择手段，心狠手辣。

谁知道他会不会痛下杀手？

虽然她和萧龙没什么关系。

但毕竟是她把萧龙当作挡箭牌。

不想萧龙因此出事。

不得不说，女主的人品确实没得说。

萧龙此时怒火滔天。

额头青筋暴起，手指直指许昊。

“薇薇，是不是他威胁你？”

“你跟我说，我能保护你，不要怕他.......”

他双眼仿佛要喷出火来。

不知道许昊为什么才丹劲，实力却比他强。

但强也强不了多少。

要是他彻底爆发。

未必怕了对方。

只是当下场合不对。

罡劲全力爆发太恐怖。

大庭广众之下，绝对会引起轰动。

到时候引来官方介入就不好了。

即便他是龙王，也要被驱逐出境。

他要守护江薇。

不会离开。

而且现在出手，极有可能会伤到身边的江薇。

按耐下立刻出手的打算。

至于许昊实力比他强。

且不说他经受百般磨练，不惧许昊。

他还有三千手下呢。

许昊一个人怎么跟他玩？

然而，江薇不知道萧龙的真实身份。

只觉得他是不自量力。

一个乞丐，谁给他的自信？

梁静如吗？

心里立刻就把他当成了那种，为了在自己面前逞强表现的人。

令人恶心。

江薇眉头越皱越深。

语气愈发冰冷。

“保护我？你以为你是谁？”

萧龙刚开口：“我是你的.......”

话还没说完就止住了。

脑海中闪过一个念头。

好像自己和江薇根本不是夫妻关系。

他们不过是协议结婚而已。

一时间，萧龙的心情低落下来。

“愣在这里做什么，还不给我滚？”

江薇的声音再次传来。

冰冷且无情。

萧龙失魂落魄的往回走。

每一步都仿佛拖着千斤重的石头，背影显得无比落寞。

江薇也打算离开。

就在这时，许昊却笑着说了一句。

“小薇，我们会面的。”

江薇打了一个激灵。

满心忐忑和惶恐。

她才不想跟许昊见面。

江薇没有回应。

只是加快脚步，匆匆离开。

萧龙没走远。

听到许昊说还要找江薇。

瞬间捏紧了拳头。

指甲几乎嵌进了掌心。

愤怒如同决堤的洪水，汹涌澎湃。

他绝对不会让许昊再伤害江薇。

哪怕拼上他的性命，也要杀了许昊。

萧龙双眼布满血丝。

牙关紧咬，表情透着决然。

【叮.......萧龙杀意沸腾，情绪值+1001.......】

【叮.......江薇忐忑不已，情绪值+789.......】

晩上——

几个女孩欢喜的聚集在房间里。

昏暗的灯光，给房间蒙上了一层神秘的面纱。

定睛一看，人群中除了女孩们。

竟还有许昊。

五个女孩，正是回归的几个女儿。

原来是今天许晴雪回来。

几个姐妹高兴，觉着无聊便想玩游戏。

见许昊在家，就把他拉了过来。

玩的是国王游戏。

几人抽牌。

其中一张是鬼牌。

其余是数字牌。

抽到鬼牌的人当国王，可以随意命令惩罚。

许昊抱着小狐狸。