提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第624章

========================================

有一下没一下的撸着玩。

小狐狸一脸的生无可恋。

游戏正在如火如荼的进行着。

这一次，许画意抽到了国王牌。

顿时得意洋洋起来。

她眼珠子一转，命令道。

“3出手打5十下，家法的那种.......”

几人一听，不由脸红。

许画意果然古灵精怪。

这种惩罚都能想得出来。

抽到3的人是许诗情，5则是许晴雪。

许晴雪咬牙切齿。

双目好似要喷出火，呵斥道。

“许画意，你这小妮子净出些馊主意，诚心让我难堪是不是？”

许画意丝毫不惧。

反而起哄说。

“四姐，这是游戏规则，我说什么就是什么。”

她双手抱在身前。

脸上洋溢着玩味笑容。

“大家都得遵守规则嘛，四姐可不能耍赖哟。”

一旁，许绯烟露出同病相怜的表情。

想到不久前，自己也被许画意这般捉弄。

此时许晴雪也遭了殃。

“四姐，我可太懂您现在的心情了，这许画意就会瞎折腾。”

“不过别急，咱们后面找机会收拾她。”

许诗情露出一个歉意的笑容。

“四姐，我这也是为了完成任务。”

以往她在许晴雪面前可没少受教训。

总是被四姐管着，今天居然有机会“反击”。

虽然心中有些忐忑。

但这感觉太棒了。

许晴雪瞪了一眼许画意。

没好气道。

“行，今儿个算我倒霉，许画意你给我等着。”

许诗情上前，有些犹豫。

迟迟没有动手。

许画意见状，在一旁催促道。

“哎呀，姐姐，你快点别磨蹭。”

许诗情深吸一口气。

抬起手，打在了许晴雪身上。

许晴雪又羞又恼，可又没办法。

心中恨恨的想怎么报复回来。

一下、两下........

虽然每一下都不痛。

许晴雪却觉得无比羞耻。

当着姐妹们和许昊的面被打。

那种感觉难以言喻。

没几下，许晴雪的脸已经像熟透的苹果。

许诗情也有些不忍心了。

可这是游戏规则，只能硬着头皮继续。

终于，十下打完。

许晴雪如释重负。

看着许画意，目光好像要把她吃了。

【叮......许晴雪心生羞耻，情绪值+666.......】

许昊心中一动。

果然有意外收获。

这样收割的情绪值还不少。

看来以后可以多玩玩。

游戏继续。

或许是许画意运气好，又是她抽到了国王牌。

嘴角的笑容都无法隐藏。

叉着腰笑起来。

眼珠滴溜溜转动。

随后命令道。

“我要6公主抱着3做一百个下蹲。”

几个姐妹吃了许昊经常带回来的小零食。

一个个体质非凡。

这点要求对她们来说，完全能够做到。

许画意想着两姐姐抱着就很有意思。

几女眼神幽怨。

暗骂这个小妹太会玩人了。

然而。

当许昊摊开手中牌，展现6的数字时。

几女都有些傻眼。

许画意也感到意外。

不过并没有放在心上。

在她心里，许昊是爸爸。

抱下姐姐有什么关系？

她只觉可惜。

以许昊的实力，别说是抱着个人做一百个下蹲。

就是一万个都轻轻松松。

可惜没有为难到几个姐姐。

许诗情也是一样的想法。

让爸爸抱又没什么。

甚至还有些羡慕。

脸色变化的是许红妆，许绯烟，还有许晴雪。

三人都受到过许昊的梦境教学。

诗情画意也接受过，不过要正常许多。

许绯烟摊开手中3的牌。

支支吾吾的推脱。

“要不算了吧？”

许画意不干了。

“这可不行，要按照规则来，不能耍赖！”

“必须遵守游戏规则，不然还怎么玩下去？”

许绯烟心慌意乱。

擦了擦额头并不存在的冷汗，结结巴巴的说道。

“小妹，要不咱们换个惩罚方式，这个有些.......”

许画意歪了歪脑袋，一脸不解。

“是爸爸抱你，又不是你抱爸爸，有什么难的？”

“四姐刚才都乖乖接受惩罚了，三姐你怎么就这么扭扭捏捏的？”

随即，她眼神变得怀疑起来。

“三姐，你该不会是有什么别的心思吧？”

许诗情也狐疑的看着许绯烟。

“三姐，你今天确实有点奇怪呀，不就是爸爸抱一下嘛，难道有什么隐情？”

许绯烟更加慌乱了。

连忙摆手道。

“哎呀，不是你们想的那样，我就是......就是觉得有点不好意思。”

许画意皱眉。

“三姐，你这理由太牵强了，大家都是一家人，有什么不好意思的？”

许诗情也附和道。

“就是呀，三姐你别推脱了，赶紧开始吧。”

许昊当然不会错过这个收割的机会。

他放下小狐狸，来到场中。

许绯烟没办法，只好接受安排。

公主抱起。

许绯烟宛如鹌鹑缩起脑袋。

心中报复许画意的想法，被她抛到了九霄云外。

终于，下蹲做完357。

许绯烟几乎不敢抬头看人。

只想找个地缝钻进去。