提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第625章

========================================

【叮......许绯烟羞怒不已，情绪值+888.......”

后面一局游戏中。

许昊幸运的抽到了鬼牌。

随便命令道。

“由4支舞吧。”

众人目光瞬间聚焦在手中的牌上。

抽到4是许红妆。

她先是一愣，脸上绽放自信笑容。

起身站到了中央。

音乐仿佛在这一刻自动响起。

许红妆轻舒长袖，翩翩起舞。

她的身姿轻盈优美，如同一只灵动的蝴蝶在花丛中穿梭。

每一个动作都流畅自然。

充满了韵味和节奏感。

众人看得如痴如醉。

许画意眼睛瞪得大大的。

“哇，三姐跳得太棒了，这舞绝了。”

许诗情满脸钦佩，连连点头。

“是啊，三姐的舞蹈功底真厉害，动作如此娴熟，表情也十分到位，我可得好好向三姐学习学习。”

许晴雪微笑着评价道。

“三姐不愧是天后，这舞跳得真是赏心悦目，每一个细节都处理得恰到好处。”

许绯烟也是抬起头。

缓了过来，跟着赞叹。

“三姐这一跳，把整个房间都点亮了，太好看了.......”

“红妆这舞跳得确实精彩，看来平日里没少下功夫。”

在众人的喝彩和赞叹声中。

许红妆完美的结束了舞蹈。

脸上洋溢着满足和喜悦的笑容。

游戏还没结束。

随着许画意开头，大家逐渐放得开了一些。

这次由许晴雪当国王。

玩了这么多局。

终于轮到她命令人了。

她嘴角上扬。

“2给我按摩。”

几人纷纷摊开牌。

2竟然在许昊手里。

许晴雪脸色瞬间僵住。

她原本还以为是哪个姐妹。

没想到是爸爸。

想到要让爸爸给自己按摩。

她顿时有些心虚。

弱弱的说道：

“要不算了吧？怎么能让爸爸给我按摩。”

许画意立马起哄。

“四姐，这有什么不好？爸爸也是在玩游戏，也要遵守规则呀！”

许晴雪犹豫了一下。

心想按摩一下应该没什么。

便说道：

“那好吧。”

许昊为了收割情绪值，施展出了神之手。

手法绝妙。

结果可想而知。

要不是姐妹都在场。

她绝对忍不住会失态。

这还只是按个肩膀而已。

许画意不解，疑惑的问道。

“不就是按摩吗？有那么舒服？”

“四姐，你也太夸张了吧，爸爸也给我按摩一下吧？”

许昊瞥了她一眼。

“那不行，你给我按还差不多。”

许画意嘟囔着嘴。

“哼，爸爸真小气。”

神之手加神级按摩，只有许晴雪才能体会........

292 女儿归来！下马威！惊掉下巴！爸爸最大

转眼又过了一天。

今天。

一道婀娜多姿的人影，出现在许家别墅大门。

这是一个女人。

她面容绝美，精雕细琢。

白皙的肌肤如同羊脂玉般温润，吹弹可破。

弯弯的柳眉下，一双明亮如星的眼眸，深邃而神秘。

她身材高挑，比例堪称完美。

纤细腰肢不盈一握，修长的双腿笔直而有力。

一袭简约的白色连衣裙，恰到好处地勾勒出她曼妙的曲线。

没错。

她就是许家几位千金之一。

排名第二的许青璇。

从许画意那得知虚拟头盔技术后。

她就快速收拾，从帝都赶回了魔都。

眼前的别墅熟悉而陌生。

有许家成为顶流家族后翻修的原因

但更多的，还是她外出几年没回过家。

毕业后。

她为了躲避许昊。

离开去了帝都加入科院从事研发工作。

她和几个姐妹都很努力。

把许昊当成了假想敌。

想要做出一番事业证明自己。

可是不知怎的。

原本同仇敌忾的姐妹们，一个个反水。

要从一年多前说起。

最小的诗情画意两姐妹先沦陷。

到现在，只剩下她和大姐。

不知道被许昊灌了什么迷魂汤。

虚拟头盔技术是她选定的研发项目。

没想到要被人抢先研发出来了。

事关她的研发内容，一年多的努力。

她必须回来看看。

正好回家看一下几个妹妹是怎么回事。

要是让她知道许昊伤害妹妹。

她一定不会放过许昊。

许青璇眼神坚定。

深吸口气，她迈步朝别墅走去。

然而，没等她走几步。

保安把她拦了下来。

“来人止步，这是私人别墅，闲人免进。”

许青璇脸色不好看。

出师未捷身先死。

门都进不去。

许青璇不悦的开口。

“我是许家人。”

女保安一脸的不相信。

“几位小姐我都认识，你休想骗我。”

许青璇无奈。

只好拿出身份证明。

女保安遵循许昊的命令。