提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第626章

========================================

给许青璇一个下马威。

依旧没让她进。

许青璇无奈的叹了口气。

她几年没回来。

这女保安才来，不认识她也很正常。

只好打电话给许画意。

没过多久，许画意就来到了门口。893

身边还跟着许诗晴，许绯烟。

许画意兴奋的挥手喊道。

“二姐，二姐，我们在这儿！”

见到妹妹们，许青璇也很高兴。

快步过去，笑着说道。

“你们几个小丫头。”

许诗晴和许绯烟也走过来。

“二姐，你可算回来了。”

“二姐，我们一直盼着你回来呢。”

姐妹几人开心的寒暄。

打完招呼，许青璇注意到几个妹妹的异常。

目光在她们身上流转。

眼里充满震惊之色。

几女都肌肤晶莹如玉，泛着迷人的光泽。

双眸愈发清澈动人，焕发神采。

有一种别样的魅力。

原本她们姐妹的颜值在伯仲之间。

可如今，许青璇却觉得。

几个妹妹要比自己漂亮出许多。

不禁回想起四妹回来时所说的。

关于几姐妹变化的缘由。

说是吃了什么洗髓丹。

当时她只当这是妹妹们劝自己回家的说辞。

并没有放在心上。

现在亲眼看到，意识到那可能是真的。

许青璇跟着许诗情几人往里走。

一路上，她不停地被许家的种种变化吸引，眼中闪烁异彩。

许画意叽叽喳喳的说。

“二姐，你看这亭台楼阁，都是后来新建的，漂亮吧？”

许诗晴接着道。

“二姐，这一年多家里变化可大了，我们天天都可想你了，你把大姐也叫回来呗。”

正说着。

迎面跑来一个小豆丁。

身后还跟着颜妩媚。

颜妩媚正好今天过来。

陪着小凰儿玩耍。

许诗情一把抱起许凰。

佯装生气说道。

“怎么不听话到处跑，摔了怎么办？”

小凰儿翻了个白眼。

奶声奶气的说。

“我才没那么傻，以为我会跟你一样啊？”

许诗情嘴角抽抽。

许青璇感到很是惊奇。

指着小凰儿问道。

“这.......这是？”

许画意笑着解释。

“这就是苏妈才生的妹妹啊，我们不是拍照发群里吗？你认不出来了？”

许青璇瞪大了眼睛。

不可置信。

“小凰儿才六个月大吧？就能下地跑了？还能说话？”

见到她震惊的表情。

许诗情一脸得意。

“二姐，当初我们也被惊到了，咱们的妹妹就是这么与众不同。”

许绯烟给小凰儿介绍道。

“小凰儿，知道这是谁吗？”

许凰皱着蚕眉。

想了想后说。

“是二姐。”

许青璇更加震惊。

这是她第一次跟小凰儿见面。

她都没认出来，小儿居然能认出了她。

许绯烟自豪的道。

“怎么样惊讶吧？小凰儿过目不忘，之前小凰儿看过你的照片。”

许青璇惊得说不出话。

过了好一会儿才回过神。

脸上洋溢喜悦之色。

有这么一个聪明可爱的妹妹，她也很高兴。

她拿出准备好的礼物。

一个可爱的娃娃，柔声说。

“小凰儿，这是二姐送你的礼物。”

她擅长研发，这是她亲手做到。

不必那些买的差。

甚至更有意义。

小凰儿拿过娃娃。

不用几个姐妹教，就奶声奶气道。

“谢谢二姐。”

许青璇心都化了。

抱过小凰儿就亲了一口。

“小凰儿真乖。”

小凰儿咯咯直笑。

在许青璇怀里扭来扭去。

几个姐妹也都跟着笑起来。

一时间，欢声笑语在许家回荡.......

来到客厅。

小凰儿跟许青璇亲近了一阵后。

很快就失去了兴趣。

转而对许诗情嘟起小嘴说道。

“六姐，我要看连环画，你说好画给我看的。”

许诗情白了这小豆丁一眼。

没好气道。

“忘了什么，也没忘你的画。”

她起身朝着自己画室走去。

拿来了装订成册的画本。

这些都是她精心绘制。

说起小凰儿的受宠程度。

许诗情都羡慕不已。

在家的时候，由几个姐妹轮流照看。

小凰儿吃的、喝的，都是许昊给的特殊零食。

就连喝的奶都有特殊效果。

每次闻到那股香味。

许诗情都恨不得自己变成婴儿。

想听音乐，有三姐许红妆这位国际天后亲自演奏。

这不.........

对连环画感兴趣了。

就由自己负责画。

想看什么就画什么。

身边还有许绯烟这位化劲强者贴身保护。

确保小凰儿不会磕着碰着。

许诗情去而复返

把画递给了小凰儿。

小凰儿就待在许青璇的怀里，津津有味的看起来。

许青璇不禁疑惑。