提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第628章

========================================

“七妹，你拍给我虚拟头盔技术的资料到底是怎么回事，相关资料在哪里？”

许画意尴尬的挠挠头。

“二姐，不是都拍给你了吗？”

许青璇皱眉，严肃的说。

“别骗我，我知道后面的内容不全，全部拿给我看看。”

许画意眼神闪躲。

支支吾吾的说。

“那个........可能要等晩上才能给你。”

许青璇神色狐疑。

怀疑的道。

该不会是许画意为了骗她回来做假的吧？

可是不对啊。

跟她研发的一样。

准确说，比我的还要精细。

不可能骗到她。

“你直说那家小公司是哪家吧，我自己去找他们。”

许画意犹豫了一下，小声说道。

“许氏集团。”

“什么？”

许青璇眉头一竖。

“许画意你骗我。”

你管许氏集团这个万亿集团叫小公司？

信了你的邪。

许画意辩解道。

“我哪骗你了，爸爸公司确实在研发虚拟技术，而且研究到了最后关头。”

许青璇气的不行。

早知道是许昊在研究，她肯定不会回来。

但现在让她离开。

她又不想了。

家里发生这么大变化。

她想搞明白是怎么回事。

许诗情站出来打圆场。

“二姐你别怪小妹，她也是想你能回来团聚，我们姐妹都多久没见了。”

“我跟画意跟爸爸说了你的事情，爸爸说只要你回来，就让你领导研发团队，把虚拟技术研发出来。”

“我才不稀罕。”

许青璇转过脑袋，撇了撇嘴。

许诗情、许画意几个姐妹对视一眼。

都从对方眼中看到无奈。

大姐和二姐不愧是对爸爸意见最大。

不容易搞定。

这时小凰儿抬起头，拉着许青璇说。

“二姐，陪我看画吧。”

许青璇低头看着可爱的小凰儿，脸色立马缓和下来。

“好呀，二姐陪你看.......”

293 你老婆的秘密！水魔法师！龙王的暗杀

听说了许青璇回家的消息。

下午许晴雪和许红妆也抽空赶了回来。

庭院中。

花容月貌的七仙女。

此刻已有六位姐妹齐聚一堂。

多年未见，重逢的喜悦溢于言表。

欢声笑语充斥每一个角落。

许青璇看着眼前熟悉的姐妹，心中感慨。

这一别，数年之久。

岁月未曾在她们脸上留下痕迹。

眼中却增添了几分成熟。

许青璇很高兴。

与姐妹们倾诉这些年来的思念与经历。

然而，喜悦之余。

她心底始终存着一丝担忧。

不时暗自观察。

想要看看几个妹妹是不是被许昊灌了迷魂汤，被其控制.......

可看她们眼中情感真挚，和毫无掩饰的欢喜。

许青璇知道，是她想多了。

许昊早就知道二女儿许青璇回来。

他并没有着急。

一直在公司待到傍晩才回家。

像往常一样，坐上红蔷薇的车。

车子径直朝家驶去。

一路穿越繁华的商业街。

来到宽阔的大道上。

出了主路，来往车辆渐渐少了起来。

嗤——

车子好好的行驶着。

前方一辆大卡车突然停车。

红蔷薇脸色一变，猛踩刹车。

由于两车相距不远，差点追尾。

实际上........

要是换个人来开车，已经撞上了。

红蔷薇身为顶尖杀手。

车技不用多说。

还有一部分原因，是车子性能极佳。

这是许昊从系统里抽出来的防爆车。

不要说是没撞上。

就算撞上了也不会有事。

红蔷薇脸色很不好看。

前方车子突然刹车。

明显是故意的。

她却没有提前察觉到异常。

“主人，我去把他解决了.......”

红蔷薇说了一声。

便要下车去把那个找麻烦的家伙弄死。

许昊喊住了她。

“你不是他的对手........”

萧龙隐藏气息，瞒过了红蔷薇。

却瞒不过他。

一切障碍在透视面前都烟消云散。

挑了个这么隐秘的地方。

萧龙是想要杀他？

正好，他也准备给萧龙一个教训。

让他老实一点。

乖乖当个刷情绪的机器。

别想着反抗。

不听话，就直接杀了。

听到许昊的话，红蔷薇有些惊异。

脸色不断变换。

她也知道对方是谁了。

许昊把遇到的实力强劲之人都告诉过她。

萧龙是一个，周牧是一个。

她难以置信。

魔都竟然隐藏着这么两个绝世强者。

要知道。

她以前只是化劲后期时，就没什么对手了。

托了主人的福。

她突破到了丹劲。

尤其是萧龙。

年纪跟她差不多，已经是罡劲了。

天赋差距太大。