提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第629章

========================================

恰好许昊把两个人都得罪了。

此次来截杀的，毫无疑问是萧龙。

把人家老婆都上了，不发怒还是个人？

相比起来........

周牧会顾忌许多，毕竟家大业大的。

红蔷薇下车。

为许昊打开车门。

许昊从车上下来。

怀里抱着小狐狸，轻轻撸动。

小狐狸冷冰洁现在已经老实下来。

即有对许昊的愤恨，又有恐惧。

她算是见识到了许昊的不择手段。

为了得到江薇，让她妈下药，逼迫江薇就犯。

现在麻烦上门了.......

许昊没有被找麻烦的觉悟。

对前面的大卡车道。

“萧龙，出来吧，别藏了，我知道是你。”

一片平静。

没有得到回应。

许昊嘴角勾起一抹笑意。

玩起捉迷藏了？

他语气玩味的开口说。

“不出来是吧？那我跟你说说江薇的滋味。”

顿了一下。

还没有动静，许昊接着道。

“告诉你一个秘密。”

“小薇那体质，啧啧.......堪称水魔法师。”

“我知道你想杀了我，但我有必要告诉你，是你岳母把你老婆送到我房间的。”

“我什么都没做，还贴心的下了药。”

“你是不知道她有多主动。”

“好吧，那是在下了药的缘故，但中午醒来我也没放过她。”

“也很配合呢。”

“不过我很好奇，你们都结婚两年多了，怎么小薇还是........”

许昊侃侃而谈。

旁边红蔷薇神色古怪。

主人这也太损了。

怀中的冷冰洁也被惊到。

再次刷新了许昊在她心里的无耻印象。

【叮.......萧龙怒火滔天，情绪值+1000.......】

【叮.......冷冰洁咬牙切齿，情绪值+789.......】

“你给我闭嘴。”

萧龙再也忍不住了。

从隐藏的卡车后冲了出来。

对许昊怒目而视。

如果眼神能杀人，昊此时已经化成飞灰了。

前天找许昊麻烦被江薇训斥离开。

回去后他越想越难受。

心中满是自责。

他拳头紧握。

懊恼不已。

恨自己无能，恨自己疏忽。

江薇对他有恩。

他曾发誓要保护好对方。

结果却发生了这样的事情。

都是因为他的大意，才导致江薇失身。

经受如此悲惨的命运。

愤怒、自责、懊恼和悔恨交织.......

萧龙难受至极。

一想到许昊还要找江薇，还会威胁。

他就心如刀绞。

无法忍受江薇继续遭受折磨，萧龙决心要解决许昊。

要让江薇摆脱许昊的纠缠。

最好的办法，就是杀了许昊.......

虽然杀了许昊这位万亿富豪。

会惹来天大的麻烦。

但为了给江薇报仇，他无所畏惧。

于是，他两天两夜没睡。

疯狂调查许昊的资料。

仔细研究许昊每天的行走轨迹。

最终在这一条路上埋伏。

本想造成一起车祸，让许昊乱一下手脚。

没想到对方保镖车技那么好。

竟然没撞上。

没关系。

只要对方生气来查看情况。

他就可以出其不意。

就算派那个保镖来也没关系，他自信可以一个个收拾........

没想到的是。

许昊不仅没上当，还如此无耻。

为了引他出来。

竟然说出这般亵渎江薇的话。

江薇是他老婆。

更是他心中的白月光。

他不能容忍江薇被如此亵渎。

忍无可忍的萧龙站了出来。

双目喷火的瞪着许昊，仿佛要将他生吞活剥。

“啧.......乌龟终于舍得出来了？”

许昊一脸戏谑。

听到“乌龟”这两个字。

恰如一把尖刀直刺心窝。

萧龙面目扭曲。

一双眼睛好似要喷火。

老婆都保护不了。

这形容很贴切。

他感觉头顶绿油油的。

都是许昊。

萧龙心中怒火再也抑制不住，彻底爆发开来。

他周身气势如汹涌，如海啸席卷。

霎时间狂风骤起。

道路两旁的大树，在这强大的气势压迫下，枝叶疯狂摇晃。

似在瑟瑟发抖。

“许昊，你该死........”

萧龙怒喝一声。

他一步踏出。

脚下的柏油路地面，瞬间出现一个大坑，碎石四溅。

他身形如离弦之箭。

以惊人的速度，朝许昊冲杀而去。

当他现身的那一刻。

就意味着他原本的算计落空。

无法进行偷袭了........

但他无所畏惧。

许昊的力量比他强又如何？

他在黑暗世界历经了十几年的血雨腥风。

有着丰富无比的战斗经验的技巧。

有信心把许昊斩首。

萧龙快如鬼魅，化作一道残影。

即便是达到丹劲的红蔷薇。

也只是勉强看到了一个模糊的影子。

一瞬间，萧龙便来到了许昊近前。

只见他扬起手中一把匕首，寒光闪烁。