提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第630章

========================================

直袭许昊脖颈要害。

为了对付许昊，他做好了准备。

这一击凝聚了他全部力量和决心。

近了。

越发近了.......

然而，萧龙却表情凝重。

因为他发现，许昊竟然不为所动。

表情一如既往的淡然随意。

仿佛根本没把这致命的攻击放在眼里。

这是怎么回事？

是没反应过来吗？

不可能！

许昊好歹也是丹劲强者。

展现出来的力量，更是比身为罡劲的他还强。

绝不可能是反应不过来。

可他为何不躲？

萧龙的心中闪过无数个念头。

不过，眼看匕首距离许昊的脖颈越来越近。

如此近的距离。

不要说是许昊只是丹劲。

就算是罡劲巅峰也躲不过去。

萧龙脸上露出大仇得报的快意。

仿佛已经看到许昊血溅当场。

千钧一发之际。

许昊忽然一笑。

就在那一刀即将命中的瞬间。

他发动特殊能力。

――瞬移。

身影刹那间消失无踪。

萧龙一击落空。

人出现在许昊原本站立位置。

手中没有刺中许昊的实感，空荡荡。

萧龙的心中震撼。

怎.......怎么可能？

他是怎么躲开的？

罡劲巅峰都做不到啊。

难道，他的实力还在罡劲之上？

萧龙无法接受这个事实。

呆立在原地，大脑一片空白0 .

【叮.......萧龙心神颤抖，情绪值+1001.......】

“你太慢了。”

一道声音在萧龙背后响起。

萧龙浑身一紧。

一种极度危险之感传遍全身。

他本能扭转身体。

手中的匕首宛如闪电般迅猛刺出。

但――

如此凌厉的一击，还是刺空了。

许昊身影出现在另一侧。

带着令人恼怒的戏谑笑容。

“行不行啊小老弟？”

几次三番。

萧龙疯狂攻击。

却连许昊衣角都碰不到。

萧龙额头密布一层细细的汗珠。

呼吸急促而沉重。

心中万马奔腾，直呼不可能。

从小，他就展现出惊人的武道天赋。

在成长路上。

他一路过关斩将。

神挡杀神，佛挡杀佛。

以无敌的姿态，成为龙王殿殿主。

无数荣耀与胜利，铸就了他无敌的信念。

可如今.......

无敌的他，在今天这个时刻，却连一个人的衣角都摸不到。

巨大的落差。

让他心态几近崩溃。

一直以来的心念开始出现裂痕。

萧龙双眼发红，怒到发狂。

心态彻底炸了。

“你就只会躲吗？有种跟我正面一战！”

他怒吼出声。

声音中充满了愤怒与不甘。

许昊的速度太快了。

但他还是不相信实力强于自己。

许昊嗤笑一声。

“呵........连我衣服都碰不到，也好意思叫嚣？”

萧龙心中暗恨不已。

突然，他眼角余光瞥见一旁的红蔷薇。

心中一动。

拿许昊没办法，那就把这个保镖杀了。

别怪我，谁让你是许昊的人呢？

萧龙心一狠。

杀意沸腾，转身朝红蔷薇杀去。

红蔷薇目光一凝。

感受到从萧龙身上释放出的狂暴气势。

她顿感压力山大，表情凝重。

瞬间拿出神兵利器。

准备拼死一搏。

就在这时。

许昊的身影出现在她面前。

直面萧龙。

他倒是不介意历练一下红蔷薇。

但萧龙不合适。

两人实力差距太大。

还是交给他来解决吧.......

原本要把萧龙打惨，他要动用七八分实力。

是在不使用特殊能力的情况下。

经过他刚才的调戏。

萧龙心态崩溃。

解决起来不要太容易。

许昊毫不犹豫打出一拳。

实力达到罡劲，可罡气外放。

罡气护体，就连炮弹都打不破防御。

然而，许昊这看似寻常的一拳。

蕴含的力量却不小。

萧龙只觉眼前一花，胸口一疼。

而后整个人就如断了线的风筝倒飞出去.......

身体在空中划过一道弧线。

沿途打碎了成人合抱的大树。

伴随着树木断裂的巨响，木屑横飞。

直到撞断数棵大树后，萧龙才终于停下来。1.3

狼狈摔落在地，扬起一片尘土。

“噗――”

萧龙口中喷出一大口鲜血。

他挣扎着想要起身。

却感觉每动一下，胸口便是一阵钻心的痛。

许昊缓缓走向萧龙。

踏踏踏........

每一步都仿佛踩在他心上。