提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第631章

========================================

萧龙呼吸急促。

他眼神中透露出一丝恐惧。

更多的还是不甘。

“许昊，今日之辱，我萧龙来日必报.....”

萧龙咬着牙。

强忍着剧痛喊道。

许昊没有说话，

只是抬脚猛踢，一道劲气从脚底涌出。

萧龙拼尽全力想要躲避。

可他受伤太重，躲闪不了。

身体再次被击飞.......

又撞断了几棵大树，才滚落在地。

此时萧龙已是遍体鳞伤，衣衫褴褛。

再也没有了之前的嚣张。

他看着许昊，眼神逐渐变得绝望。

许昊居高临下看着他。

“现在老实了没有？”

萧龙咬着牙，双手撑地。

艰难的想要爬起来。

可他刚撑起一点身子。

便又无力瘫倒在地。

大口喘着粗气。

这一刻.......

他不得认清事实。

自己不是许昊的对手。

萧龙瞳孔呆滞，目光无神。

一时间悲从中来。

他想起江薇。

那个他发誓要用生命去守护的女人。

没保护好她就算了。

来给她报仇，也落得惨败下场。

他就是个废物。

心中满是自责和懊恼。

萧龙心态炸裂，许昊怀抱小狐狸，风姿潇洒。

小狐狸冷冰洁傻眼了.......

294 浓浓的父爱！欠收拾！给女儿上课！戒尺

许昊暂时没杀萧龙。

要先杀也是先杀周牧。

在他看来。

有系统的主角，可比龙王不好对付多了。

留着萧龙，可以给他提供刷情绪值。

萧龙还有三千手下。

虽比不上他的无相。

但也是一股不容忽视的力量。

贸然杀了萧龙，必定会引来报复。

不如等萧龙将手下召集过来，他一网打尽。

说不定还能趁机收服，为己所用。

这般想着。

许昊转头对红蔷薇说道。

“我们走......”

许昊带着小狐狸，和红蔷薇离开了。

原地留下一片狼藉。

以及苟延残喘的萧龙。

【叮........萧龙心态爆炸，情绪值+1001.......】

许昊回到家中。

屋内几个女儿正围坐在一起叙旧，欢声笑语不断。

看到许昊回来。

诗情和画意两姐妹迎了过来。

“爸爸回来啦！”

“爸爸，二姐也回来了。”

姐妹俩甜甜的声音响起。

许青璇目光落在许昊身上。

暗道果然变化好多。

愈发年轻了。

可一想到过往的种种。

她就很气。

有气归有气。

她还是能勉强克制住情绪。

许昊故作疑惑问道。

“青璇什么时候回来的？”

许青璇抿着唇，没有说话。

许诗情见气氛尴尬，忙笑着回答。

许昊挑了一下眉毛。

这二女儿有些不乖啊。

欠教训。

许画意知道二姐许青璇和许昊之间的矛盾。

也不再像以往那般嬉皮笑脸。

认真说道。

“爸爸，二姐回来是想看看您研究的虚拟头盔技术.......”

“哦？”

许昊哦了一声。

让许画意去书房把研发资料拿过来。

许青璇本想说自己才不感兴趣。

话还没出口，许画意已经蹦蹦跳跳跑去书房了。

许青璇只好作罢。

没多久，许画意去而复返。

手中拿着一份文件。

这是许昊提前打印好的。

他拥有完整的技术。

资料的最后内容，他并没有拿出来。

留着等刷女儿的好感。

许画意把资料递给许昊。

许昊示意她直接给许青璇。

“二姐，这就是你想要的。”

许青璇瞪了一眼小妹。

怪她多事。

看着面前文件。

她想拒绝，却又抑制不住心中好奇。

毕竟，她回来的目的就是这玩意儿。

不知道研究进展到了哪一步。

“二姐你不要？不要我可拿走了.......”

许画意调皮道。

一番纠结后。

许青璇还是接了过来。

旁边的许红妆、许晴雪、许绯烟听了许诗情解释了虚拟头盔技术，都震惊不已。

一旦研发成功。

绝对是跨时代产品，将影响全世界。

想到许昊即将研发出来。

她们不禁心生崇拜。

见许青璇打开文件查看。

几个姐妹也都好奇凑了过去。

片刻后，她们纷纷摇摇头。

表示看不懂。

许青璇却是看得目不转睛。

被里面的内容深深吸引。

研究内容清晰的呈现了她眼前。

详细到她看一眼就能理解。

那些复杂的技术原理，被阐述得深入浅出。