提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第632章

========================================

每一个步骤都精准无误。

设想大胆而创新。

许青璇看完文件，缓缓抬起头。

看向许昊。

眼中多了一丝复杂的情绪。

她确定。

许昊研发的虚拟技术，已然到了最后阶段。

许画意这时候开口说道。

“二姐，怎么样？我没骗你吧？”

“爸爸就快要研发出来了........”

许画意还想说点什么。

被许诗情用手捂住了嘴。

许昊开口说。

“画意说错了，别看这项技术研发到了最后阶段，但想要研发出来还不知道要多久。”

“主要是接触这项技术的人才太少了，想要攻克最后难关，并不容易。”

“听说青璇也在研发这项技术，我正式对青璇发出邀请，加入我们的研发团队如何～？”

“我保证整个团队由你领导........”

许昊笑着邀请。

姐妹几个都能听出来。

许昊是想把许青璇拉入团队。

能不能起作用没关系。

要混一个研发者的身份。

从话语中，她们感受到了浓浓的父爱。

“二姐，这是个难得的机会，你就答应吧。爸爸真心想让你加入呢。”

“是啊，一起把这个技术完成，多有成就感。”

“二姐，别犹豫了。”

许青璇心里纠结。

她想参与进研发当中。

可是。

接受许昊邀请，那不等于向他低头了吗？

她心里过不去那道坎儿。

咬了咬牙。

最终她还是打算拒绝。

“我........”

许昊笑了笑，抢先一步道。

“不着急，青璇可以慢慢考虑。”

“好不容易回来团聚，当然要玩个痛快，先别去想工作的事情。”

许青璇张张口。

到嘴边拒绝的话又咽了回去。

晩上饭做好了。

许绯烟邀请许青璇在家吃饭。

“二姐，吃饭了。”

许青璇不想留在这里尴尬。

“不了，我还是出去........”

其他几个姐妹也纷纷劝说。

“二姐，出去干嘛呀？在家吃多热闹。”

“就是呀，二姐，一起吃嘛。”

“二姐，你就留下来吧。”

面对几女的请求，许青璇还是执意要离开。

这时，小凰儿奶声奶气的过来。

拉着许青璇的手说，眼巴巴说道。

“二姐留下来陪小凰儿吃饭好不好？”

许青璇心都化了，温柔道。

“那就陪小凰儿吃.......”

谁能拒绝这么可爱的娃娃呢？

几女都对小凰儿偷去诧异的目光。

这个六个月大的妹妹，未免太逆天了。

成人思想都懂吗？

一家人热热闹闹的吃完饭。

围坐在一起聊天。

苏婉秋面带微笑，陪着一起。

关切的询问许青璇。

“青璇啊，这些年来，你在外都做了些什么呀？”

许青璇答道。

“苏妈.......进了科院后，我一直在专注于虚拟头盔技术的研究，也有参与一些相关的项目.......”

时间一点点过去。

不知不觉，天色已黑了下来。

许青璇起身。

有些不自然说道。

“我要走了，不打扰你们睡觉。”

几个姐妹急忙挽留。

许诗情拉着她的手说道。

“二姐，这里就是家呀，出去住多不方便，别折腾了。”

许红妆也道。

“是啊二姐，家里房间都给你收拾好了，就在这儿住......”

许晴雪附和。

“二姐，留下来吧，咱们姐妹好久没一起睡了，晩上还能说说话。”

苏婉秋也跟着挽留。

“青璇，别出去了，住在家多温馨。”

然而，许青璇还是有些犹豫。

就在这时。

一直乖乖待在许青璇怀里的小凰儿抬起头。

用那水汪汪的大眼睛望着她。

奶声奶气道。

“二姐，我不想你离开。”

说完，还在许青璇怀里拱了拱。

许青璇心瞬间软了下来。

她轻轻摸了摸小凰儿的头，终于答应。

“乖乖，二姐不离开.......”

大家见她答应，脸上都露出笑容。

晩上和苏婉秋结束夫妻生活后。

许昊发动引魂入梦的能力。

进入了许青璇的梦境。

入梦能力有距离限制。

许青璇住在家。

许昊自然不会错过这个机会。

梦里——

许青璇正在专注的做着研究。

周围摆放着各种复杂的仪器和资料。

突然，许昊的身影出现在面前。

许青璇看到许昊，眉头紧皱。

“你来干什么？”

她语气冷漠，充满了抗拒。

许昊扫了一眼四周环境。

心中生出一个想法。

心念一动。

手中出现一把戒尺。

装作老师模样。

二话不说，一戒尺就打了过去。

许青璇瞪大眼睛。

不可思议。

她竟然被许昊打了？

小时候打她就算了。

长大了还打她。

一股愤怒涌上心头。

正要发作，许昊却抢先一步。

“你研究的方向都错到哪去了？”

声音严厉而冷酷。

眼中透着不容置疑的威严。

许青璇咬着嘴唇，强忍着怒火。