提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第633章

========================================

“我怎么错了？我一直都是按照最前沿的理论和方法在进行研究。”

许昊冷哼一声。

“最前沿？你所谓的最前沿不过是走入了死胡同。”

“你看看你这里的数据采集方式，完全没有考虑到实际应用中的变量因素。”

“还有这个算法模型，太过理想化，根本无法实现稳定的运行。”

许昊一边说着。

一边用戒尺指着许青璇的研究资料，表情严肃。

许青璇不服气。

“可这是目前大家都在尝试的方向。”

“大家都在做，就一定是对的吗？”

许昊提高了声音。

“你要有自己的思考，不要盲目跟从。”

许昊拿起一支笔。

在纸上快速地写下几个公式和数据。

“来......按照这个思路重新计算一下。”

许青璇接过笔，心里憋着一股气。

开始计算。

可是因为情绪的影响。

她的思路有些混乱。

计算过程中出现了错误。

许昊二话不说。

又是一戒尺打下。

“这么简单的错误也能犯？集中注意力！”

许青璇眼泪在眼眶打转。

但她还是忍住了，继续埋头计算。

许青璇还是没找到正确方法。

许昊一本正经。

“你到底有没有用心？这么基础的原理都搞不清楚？”

许青璇抬起头。

“我已经在努力了。”

“努力？”

许昊毫不留情。

“在科学研究上，没有成果，一切都是空谈。”

许昊再次讲解了一遍原理。

让许青璇重新尝试。

许青璇咬着牙。

心里暗暗发誓一定要做对。

不让许昊再小瞧自己。

这一次，她全神贯注。

终于得出了正确的结果。

许昊的脸色稍微缓和了一些。

“｀.这还差不多，但别以为这就够了，我们继续。”

许昊又抛出一个更复杂的问题。

许青璇刚刚放松的心情又紧绷起来。

“好好想想，结合我们刚才讲的，这个问题应该怎么解决？”

许青璇绞尽脑汁。

思考了许久，还是没有头绪。

许昊再次拿起戒尺。

“给你最后一次机会，如果还想不出来，今天就别想休息了。”

许青璇微微颤抖。

她感到无比的委屈和压力。

但同时也激发了她内心的倔强。

她深吸一口气，重新整理思路。

努力寻找解题的线索。

终于，在许昊即将失去耐心的时候。

许青璇灵光一闪，找到了突破点。

成功解决问题。

许昊这才点了点头。

“这次还不错，但别骄傲，后面还有更难的等着你。”

许青璇已经精疲力竭。

但听到许昊的话，又紧张起来。

就这样，在许昊严厉的教导下。

许青璇不断攻克一个又一个难题。

对虚拟头盔技术的理解也越来越深入。

然而，许青璇心中对许昊的怨恨却没有减少。

许昊的方式太过粗暴。

同时，她又不得不承认。

通过这种方式，她确实进步很大。

不知过了多久。

许昊看了看时间，说道。

“今天就到这里，回去好好总结今天的内容。”

说完，许昊的身影渐渐消失在梦境中。

许青璇一下子瘫坐在地。

看着许昊消失的方向，心中五味杂陈。

她没发现。

许昊消失前，嘴角流露的一丝笑意。

这只是开始。

一开始还是别玩大了。

人跑了就不好了。

后面慢慢放开尺度。

啧.......老师教学。

刷——

许青璇从梦中醒来。

额头密布细汗，喘了几口气。

扫视四周。

呼，还好是个梦。

见鬼，她怎么会梦到许昊成了她老师？

还拿戒尺打她。(赵钱赵）

太羞耻了。

不过，当许青璇回想起梦中许昊教她的内容。

竟然能清晰浮现在脑海。

解题思路都是对的。

许青璇不可思议。

这怎么可能？

周家——

周牧坐在奢华的沙发上，头顶是璀璨夺目的昂贵水晶吊灯，光芒流转。

周牧却没有心情欣赏。

他眉头紧皱。

形成了一个“川”字。

那晩他从酒店离开后。

心中还怀着最后一丝期望。

有可能是许昊骗他。

于是，他派人守在酒店门口。

当第二天收到许昊和江薇一起从酒店出来，江薇腿脚不便的消息时。

周牧一颗心沉入谷底。

心中对许昊更加愤恨。

“该如何是好？”

周牧陷入沉思。

女主江薇已经成了许昊的女人。

在没有足够实力前，不能招惹许昊。

自然也不能打江薇的主意了。

“该死.......”

周牧一拳砸在茶几上。

精美茶具一阵晃动。

正想着，他眼前一亮。

没法对女主下手。

还可以找其他人啊。

只要改变自己有关的命运就能获得奖励。

周牧想到了前身还有个女儿。

小说里描述还很漂亮。