提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第634章

========================================

刚出生没多久就跟前妻闹了矛盾带着女儿离开。

前妻没几年就去世了。

女儿独自生活。

可怜的娃。

周牧都忍不住骂前身不是人。

剧情里女儿最后都没有原谅周牧。

要是他取得女儿的原谅。

一定能获得大量奖励。

想到就做。

周牧立刻调查女儿的下落。

没多久就查到了纸。

他坐车来到东城一家花店。

而此时。

花店老板方安若，正和好姐妹徐芳菲在一起......

295 女儿脸上的少妇风情！姐妹情深！战友

花店里。

老板方安若刚接待完一个顾客。

回头看向坐在椅子上的一个窈窕身影。

“芳菲姐，你今天怎么有空过来？”

“当然是想我们的安若小宝贝啊........”

徐芳菲调侃说道。

方安若翻了翻白眼。

徐芳菲走到方安若身~边，眨眨眼睛。

“安若，最近是不是一直跟许叔叔在一起，把姐-姐我都给忘啦？”

方安若红着脸，小声说。

“芳菲姐，你别乱说，才......才没有。”

徐芳菲咯咯笑起来。

“哟.......还害羞了，跟姐姐说说你和许叔叔相处怎么样？”

方安若低头摆弄着花。

“我也不知道，反正就是对我挺好的。”

徐芳菲突然凑近，坏笑道。

“那许叔叔在那时候对你是不是也很温柔呀？”

方安若的脸瞬间像熟透的苹果。

“芳菲姐，你怎么这么不正经。”

徐芳菲笑着说。

“有什么不好意思的，咱们都是战友了，应该多多分享经验。”

方安若捂着脸。

“哎呀，芳菲姐，别说啦。”

徐芳菲拉着方安若的手。

“好啦好啦，那么容易脸红，不逗你了.......”

从她们的话语中，能听出两女的亲近。

实际上关系要远比表面上深得多。

大约在四个月前。

徐芳菲举办了一场生日派对。

作为学妹的方安若，自然要出席。

派对上，徐芳菲还邀请了许昊。

当时方安若并不知道徐芳菲和许昊之间的关系。

徐芳菲一心想要给许昊一个惊喜。

早就打起了方安若的主意，在今天献给许昊。

吃饭的时候，徐芳菲不停劝方安若喝酒.......

单纯的方安若没有多想。

一杯接一杯喝下。

很快就醉了。

醉熏状态下，她胆子变大。

能感觉自己在做什么。

却沉迷其中。

等方安若再次醒来。

发现自己和许昊躺在同一张床上。

她惊慌失措，大脑一片空白。

一时间无法接受。

徐芳菲前来安抚。

她紧紧抱着方安若，轻声细语。

“安若，对不起，这一切都是我的错。”

“许叔叔他是个好人，他也是醉了，你不要怪他........”

方安若泪眼朦胧。

“学姐，我该怎么办？”

徐芳菲一脸“愧疚”。

“安若，我真的没想到会这样。”

与此同时。

许昊也表达了自己的决心。

他一脸诚恳，目光坚定。

“安若，虽然是个意外，但我会对你负责的........”

方安若心乱如麻。

起初她根本听不进去。

她一直是个乖乖女。

发生这种事，打击太大了。

然而.......许昊履行承诺，不断嘘寒问暖。

渐渐地，方安若的心开始动摇。

许昊的细心和关怀，让她感受到了从未有过的温暖。

知道她生活困难，因为喜欢话，就给她开了家花店。

有一次，她生病发烧。

许昊得知后，立刻放下手中“繁忙”的工作。

心急如焚的赶到她的身边。

还有一次。

她心情不好，许昊带着她去看了最美的夜景，耐心开导她......

让她重新振作起来。

在许昊的温柔攻势下。

方安若慢慢沦陷了。

直到有一天。

方安若偶然发现学姐徐芳菲和许昊之间的亲密互动。

才知道原来学姐也和许昊有关系。

方安若再次受到了巨大打击。

找到徐芳菲质问。

徐芳菲沉默了片刻，坦诚的说。

“安若，我和许叔叔在一起很久了，但那天的事情我是真没想到。”

“相信你也感受出来了，许叔叔是真心对你好，我们还是好姐妹好不好？”

方安若心中纠结不已。

一方面。

她无法割舍对许昊的感情。

另一方面。

又觉得这复杂的关系，无所适从。

然而........

许昊当晩就用实际行动，证明了他的真心。

日后，深情的向她承诺。

会一直爱她。

永远不会让她受到伤害。

最终，方安若选择了接受。

因为她发现，自己已经离不开许昊了。

就在两女玩闹的时候。

花店门口走进来一个中年人。

中年人看起来面容威严，衣着华贵。

正是周牧。

方安若迎了上去，礼貌问道。

“您需要什么花？”

周牧没有回答，而是直勾勾盯着她。

方安若也不愧是校花。

面容精致如画，眉如远黛，眸似秋水，琼鼻挺翘，樱唇不点而朱。

白皙的肌肤如同羊脂玉。