提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第635章

========================================

一头如瀑的秀发披散在肩头，更增添了几分柔美与灵动。

身姿纤细婀娜，仿佛一朵盛开在风中的娇花，让人忍不住想要呵护........

想到这些年来，都是方安若一个人生活。

他这个做父亲的没尽到半点责任。

周牧就暗骂前身不是人。

下定决心。

一定要把女儿带回家，给她最好的。

方安若被看得直皱眉。

不过性格腼腆的她没有说什么。

徐芳菲就不管那么多了.......

来到方安若身边，冷冷的看着他说道。

“不知道一直盯着女孩子看，很不礼貌吗？”

这可是她的战友。

可不能被欺负。

周牧注意到徐芳菲，心头一喜。

又是一个大美女。

徐芳菲的姿色，其实要比女主差一些。

但在吃了许昊提升魅力的零食后。

逐渐提升上来。

已经不逊色女主.......

周牧心思活络起来。

女儿是亲生的，不能骨科。

女儿闺蜜就不用顾忌了啊。

周牧目光一闪。

笑着说道。

“这位小姐误会了。”

“你才是小姐，你全家都是小姐。”

徐芳菲不买账。

“.........”

周牧面色一僵。

心想女儿的这个闺蜜还挺泼辣。

露出一个尴尬的笑容。

“这位姑娘，你误会了。”

然后，他直勾勾看着方安若。

“我不是来买花的，我是来找你的.......”

方安若有些懵。

找我？

找我干什么？

周牧深吸一口气。

“认亲。”

两女对视一眼。

都能看出来彼此眼里的茫然。

周牧继续说。

“其实........我是你父亲。”

方安若懵了。

时间仿佛在这一刻静止。

徐芳菲了解这个学妹的背景。

只有母亲一个亲人。

母亲去世后，就一个人生活。

说实话她挺佩服的。

怎么突然冒出来一个父亲？

等等.......

这个人看着，怎么有些眼熟？

徐芳菲家庭条件不错。

以前看过照片，没见过真人。

一时间没认出来。

方安若有些手足无措。

“大叔，你是不是搞错了？我从小就只有母亲，没有父亲........”

小时候。

当她看到别的小孩有父母陪伴，有父亲的疼爱。

她也疑惑过、渴望过。

自己的父亲在哪里？

可随着年龄的增长。

她逐渐明白，自己和母亲是被那个狠心的父亲抛弃了。

于是，她选择了坚强。

当没有父亲。

没想到。

时隔多年，竟然有个人出现在面前说是她父亲。

见方安若一副柔弱无助的样子。

周牧心都化了。

他眼中满是愧疚与真诚。

“安若，我没有骗你，你母亲是不是叫方诗雨.......”

听到母亲的名字，方安若瞳孔震颤。

心中怀疑又多了几分。

难道这个人说的是真的？

思绪变得混乱起来。

过往的回忆，如潮水般涌来。

那些曾经被深埋在心底的疑问和伤痛。

几乎要将她淹没。

见方安若不相信，周牧连忙说道。

“安若，你母亲的生日是农历八月十三，对吧？”

方安若瞪大眼睛。

心中已经差不多相信了。

这是母亲的真实生日日期。

确实只有她一个人知晓。

周牧急切开口。

“安若，你要是还不相信，我们可以马上医院做亲子鉴定。”

“我真的是你的父亲，这些年我有苦衷，我对不起你们母女........”

方安若的情绪在这一刻彻底爆发。

她歇斯底里的喊道。

“我没有父亲，我不认识你，给我滚！”

泪水从她眼眶涌出。

徐芳菲赶忙将她搂在怀里，安慰道。

“安若，别难过，这种不负责任的父亲我们不认。”

周牧顿感棘手，但还是做出痛苦模样。

“安若，我知道我现在说什么你都听不进去。”

“但我真的想要弥补这些年对你的亏欠，我会对你好的。”

“我们周家在魔都是顶流家族，只要你愿意跟我回去，你想要什么都有.......”

方安若挣脱徐芳菲的怀抱。

愤怒的看着周牧。

“我才不稀罕什么顶流家族，我和妈妈这些年吃的苦，也不是你现在几句话就能弥补的！”

周牧声音带着哀求。

“安若，是爸爸错了。”

“这些年我无时无刻不在后悔，我找了你们很久，现在终于找到你了，给爸爸一个机会好不好？”

0求鲜花

方安若别过头。

语气冰冷。

“机会？你当初怎么不想想给我们机会？我不需要你，你走.......”

徐芳菲听周牧说出身份。

终于知道为什么让她有些熟悉了。

原来是周家的家主。

换做没遇到许昊前。

见到这种大人物，她一定会战战兢兢。

现在一点都不怕。

周家确实很厉害。

但在爸爸许昊面前，什么都不是。

发现方安若状态不对，有些干呕。

徐芳菲连忙安慰。

轻轻拍她后背。

“咱们才不认这劳什子父亲，他根本不配当父亲。”