提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第636章

========================================

“安若你别生气，你还有许叔叔，犯不着为这种人气坏了身体.......”

方安若闻言，心情有所缓和。

周牧见女儿这副模样。

知道想得到女儿的认可不容易。

今天是别想了。

怕真被他气出什么好歹，周牧准备离开。

时间还长，慢慢来。

不过。

听徐芳菲说的许叔叔，他脸色大变。

豁然转头。

“你说的那个许叔叔是什么人？”

见女儿因为那个“许叔叔”心情转好。

周牧整个人都不好了。

那种感觉，就像小棉袄被鬼火混混泡了。

不.........

这还是个老男人。

周牧无法接受。

迫不及待问清楚怎么回事。

面对周牧的上位者威压。

徐芳菲丝毫不怕。

心中看不惯这个家伙，打算恶心一下他。

扬了扬眉说道。

“许叔叔，当然是安若的.......”

徐芳菲话还没说完。

就被方安若堵住了嘴。

方安若羞红了脸。

这种事情怎么能乱说。

然而，徐芳菲没说出来。

周牧已经知道了。

女儿的娇羞已经说明了一切。

刚才没发现。

仔细看去。

女儿脸上竟有股少妇风情。

周牧傻逼了。

脑子嗡嗡作响，僵在原地。

周牧怎么也无法相信。

自己刚刚找到女儿。

就发现女儿和一个“许叔叔”有着特殊关系........

周牧怒了。

双眼瞬间布满血丝，额头上青筋暴起。

质问道。

“那个许叔叔是谁？”

徐芳菲皱眉。

本想逗他一下。

没想到被他猜出来了。

现场就她和方安若。

要是这家伙动手，她们真没办法。

只好通知爸爸许昊了。

“你真想知道许叔叔是谁？”

“说！”

周牧咬牙切齿。

敢祸害他女儿。

他一定要让那个家伙生不如死。

徐芳菲拿出手机，拨通许昊的电话。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

与此同时。

一辆正开往花店的车子里。

许昊接到电话。

刚才他就接到了跟踪周牧的死士传来消息。

距离不远，决定过去看看。

电话接通，徐芳菲委屈巴巴的说。

“爸爸，我和安若被欺负了.......”

周牧眉头紧皱。

难道那个“许叔叔”。

是女儿闺蜜的爸爸？

可是不对啊。

她为什么叫许叔叔？

想不通。

挂断电话。

徐芳菲脸上喜色无法抑制。

得知许昊就在不远，马上就过来。

当即不屑的对周牧说道。

“劝你赶紧滚，许叔叔马上就要过来了，到时候别被吓得屁滚尿流.......”

周牧怒极反笑。

“小姑娘你怕不知道我的身份，知道顶流家族的周家吗？我倒要看看你口中的那个家伙有多厉害。”

徐芳菲依旧不屑。

不再搭理他，继续安慰方安若。

周牧左顾右盼

不知怎的，有种不好的预感。

不久。

花店外传来刹车声。

紧接着，许昊从外面走了进来。

周牧瞳孔猛的一缩。

拳头捏紧，差点没忍住怒气爆发。

他还没忘记许昊在酒店对他的羞辱。

把女主给嚯嚯了。

真该死.......

随即周牧不禁疑惑。

许昊怎么会来这里？

他精神一振，气息不稳。

许昊。

许叔叔？

难道.......

或许是应证他的猜测。

徐芳菲，方安若看到来人，齐齐迎了过去。

来到近前。

徐芳菲挽住许昊的胳膊，不要太亲密。

“爸爸你终于来了.......”

方安若则表现比较委婉。

静静站在一边。

不过眼神里的爱慕怎么也藏不住......

296 怀孕的女儿！未婚先孕！许青璇的哀求

周牧满脸呆滞。

许昊还真就是那个许叔叔。

这时他才明白。

女儿的闺蜜为什么称呼怪异。

原来是这种暧昧关系。

刚才他还想着。

不相信都是许昊的女人呢。

结果才看到的小姑娘，就和许昊有关系。

等等........

这家伙不仅和女儿在一起。

还和女儿闺蜜有一腿。

看两女表情，竟都知道对方。

共侍一夫。

其中还有个他的女儿。

周牧脑袋里嗡嗡的。

脸色由红转青，又由青转白。