提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第637章

========================================

【叮.......周牧心态炸了，情绪值+1000.......】

对于周牧的愤怒，许昊完全没放在心上。

他摸了摸徐芳菲的脑袋。

而后看向方安若。

一看之下，他神色变得古怪起来。

方安若竟然怀孕了。

【人物】：方安若

【身份】：你若安好花店老板，穿书反派他爹女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：18（常人10）

【体质】：16（常人10）

【精神】：15（常人10）

【好感】：88

“许叔叔。”

见许昊一直盯着自己。

方安若有些害羞，叫了一声。

许昊一笑。

一把将她揽入怀中。

擦了擦她眼角的一丝泪痕，安慰道。

“别哭，敢欺负安若，我帮你教训他。”

”不要因为这种小事，伤到我们的孩子。”

刷刷刷.......

方安若、徐芳菲，以及一直关注这里的周牧都懵了。

什么意思？

孩子？

方安若没有反应过来。

脸上满是茫然和疑惑。

徐芳菲却一脸羡慕的看着她。

“安若，恭喜你，你怀孕了。”

她不相信许昊会拿这种事情开玩笑。

方安若表情瞬间变得无比精彩。

她瞪大眼睛，嘴唇微张。

“啊？我......我怀孕了？”02眼神中先是不可置信。

紧接着是慌乱和无措。

又慢慢浮现出一丝初为人母的喜悦和温柔。

周牧在听到“孩子”两个字时，如遭雷击。

脑袋里“轰”的一声炸开了。

“什么？怀孕？不可能。”

声音因为极度愤怒而变得沙哑。

身体不停的颤抖。

眼神凶狠。

仿佛下一秒就要冲上去和许昊拼命。

几人被周牧的吼声吸引。

许昊表情玩味。

“周总，好久不见。”

“不过你怎么会出现在这里.....你和安若是怎么回事？”

周牧不断深呼吸。

强压下怒气。

他深知自己不是许昊的对手，也没有许昊势力大。

有气也只能憋在心里。

他咬牙切齿。

“安若是我女儿。”

“呵.......”

许昊嗤笑一声。

“据我所知，安若从小就是和母亲一起生活，哪来的父亲？”

“如果你真是她父亲，堂堂周家家主，抛妻弃女，这时候又回来认亲，不觉得可笑吗？”

许昊可不会让方安若认周牧这个父亲。

既然是主角，就是他铲除的对象。

方安若怀了他的孩子。

可不能因为这件事产生隔阂。

徐芳菲点头认同。

对方安若说道。

“安若，他那么无情，你千万不要认这种人。”

周牧一下就听出许昊的险恶用心。

气得浑身发抖。

也不管招不招惹了。

“许昊，你别在这里挑拨离间。”

“我再怎么样，也是安若的亲生父亲，这是无法改变的事实。”

许昊不以为然。

“事实？你所谓的事实就是抛弃她们母女多年不闻不问？”

“现在安若有了我的女人，我会照顾好她们，你就别在这里假惺惺了。”

周牧怒目圆睁。

“许昊，你别太过分！”

方安若见周牧凶许昊，登时也怒了。

“我没有父亲，以前没有，以后也不会有！”

周牧很是心痛。

没想到女儿竟然为许昊说话。

他能明显看出女儿对许昊的亲近，心中既无奈又愤怒。

许昊是什么人？

为达目的不择手段。

女儿跟这种人，不会有好结果的。

“许昊肯定骗了女儿。”

“我一定要让安若看清他的真面目。”

想到这里。

周牧对许昊的愤怒达到了顶点。

“安若，你别被许昊给骗了，其实他就是个伪君子。”

徐芳菲怒了。

“你才是骗子，污蔑许叔叔，你有什么证据？”

方安若也不信。

周牧麻了。

我说的都是真的啊。

为什么你们就是不信。

突然，想到许昊好多女人。

他眼睛一亮。

既然许昊不想他和女儿和好。

他也可以挑拨两女和许昊的关系。

“我没骗你们，许昊有很多女人，我就看到过一个怀了孩子的。”

“上次我们一起吃饭，许昊还和一个女人在酒店开房........”

然而，徐芳菲和方安若不为所动。

徐芳菲早就知道许昊为人。

许昊女人很多。

其中还有她的助攻呢。

方安若在知道学姐徐芳菲和许昊有一腿后。

也猜测出还有其它女人。

因此倒没多少意外。

周牧看到两女的反应。

根本不把他的话当回事，顿感无比挫败。

许昊要破坏他和女儿的关系。

周牧怒不可遏。

眼里闪烁凶光。

恨不得把许昊杀之而后快。

感受到那股浓烈的杀意。

许昊挑眉道。

“怎么？周总还想动手？”

犹如一盆冷水浇下。

周牧恢复冷静。

他清楚自己不是许昊的对手。

动手只会自取其辱。

今天许昊在场。

他想说服女儿回家是不可能了。