提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第638章

========================================

只能等后面再找机会。

深深看了几人一眼，周牧转身离开。

背影萧索落寞。

对他的离开，几人都没管。

方安若有些结巴的问道。

“许叔叔，我......我真的怀孕了吗？”

她摸着肚子。

眼神中充满迷茫。

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

佯装生气道。

“怎么？不想为我生孩子？”

“不......不是，我就是被惊到了。”

方安若连忙摇头。

毕竟她还是个学生。

未婚先孕这种事。

对一向保守的她来说，没法一时间接受。

徐芳菲在一旁说道.

“安若，我都羡慕死了，我也想给许叔叔生孩子。”

接下来，许昊陪两女吃了顿饭。

饭桌上。

许昊给方安若夹菜，叮嘱她多吃点。

饭后，许昊拿出安胎药。

温柔的说。

“安若，记得按时吃药，好好照顾自己和孩子。”

感受到许昊的关心，方安若很是感动。

“许叔叔，我会的。”

徐芳菲在一旁看着羡慕不已。

却说周牧离开花店回到家。

想起花店里发生的事情，越想越气。

一巴掌拍下。

强大的力量，直接把昂贵茶几拍成了粉碎。

心中怒火熊熊燃烧。

不能这样下去了。

女主江薇成了许昊的女人，女儿也是许昊女人，还怀了孕。

剧情崩的不成样子了。

不想活在许昊的阴影之下。

他就必须提升实力。

等有了足够实力，他第一个杀的就是许昊。

周牧握紧拳头。

额头青筋暴起，面目狰狞。

要提升实力。

就必须改变剧情。

他开始绞尽脑汁，近期有没有关于主角的剧情。

还真想到了一个。

过两天会有个慈善晩会。

女主江薇会参加。

萧龙身为主角当然跟着。

到时候萧龙会有一场装逼打脸，捡漏真品，表现自己的见识。

遇到收藏家看中，愿意出七千万价格收购。

萧龙霸气说看不上这点前。

还会在拍卖的时候豪掷一个亿，展现财力。

至此萧龙开始展现名声。

江薇这个女主开始对乞丐老公刮目相看。

不仅如此。

这场拍卖会上，主角萧龙还会得到自己的武器。

一把销铁如泥的神兵利器。

十大名剑之一的赤霄。

萧龙实力本就强横，再有宝剑辅助，如虎添翼。

这可是一个大剧情。

只要他能改变，奖励绝对不少。

只是，周牧有些忧虑。

江薇已经是许昊的女人了，还会不会到场？

又想到许昊。

刚刚压下去的怒火又蹭一下蹿了起来。

“许昊，我跟你势不两立！”

梦境里——

许青璇身处一间研究室。

面前是复杂的虚拟头盔技术设备。

身旁是一脸严肃的许昊，正盯着她每一个动作。

“许青璇，这个步骤错了！”

声音在安静的房间里显得格外清晰。

许青璇一颤。

她知道接下来会发生什么。

果然，许昊拿起了那把让她胆战心惊的戒尺。

戒尺不轻不重地打下。

许青璇羞耻不已。

心中极为愤怒。

她想反抗，想大声指责许昊这种过分的教学方式。

话到嘴边却又咽了回去。

不得不说，许昊这个老师有点东西。

教学虽然有些粗暴。

但确实让她取得了明显进步。

可是........

她怎么会把许昊幻想成为老师啊？

类似的梦，她已经做了好几天了

还有这种惩罚方式。

偏偏许昊是在给她教学，许青璇敢怒不敢言。

“继续，别发呆！”

许昊的声音再次响起。

许青璇咬了咬嘴唇。

重新开始操作。

每个动作都小心翼翼。

“又错了！”

戒尺再次落下

许青璇又是一阵牙痒痒。

“你能不能轻点.......”

许青璇受不了。

声音带着一丝颤抖和哀求。

“不行，想要真正掌握这些知识，必须严格要求。”

许昊很是不近人情。

许青璇心中委屈。

但又无法反驳。

“再来！”

许青璇深吸口气。

平复一下心情。

再次投入到操作中。

这一次，她格外小心。

每一个步骤都在脑海中反复回想。

终于。

当她完成一个步骤后，许昊说道。

“这次不错，有进步。”

许青璇心中顿时涌起一丝喜悦。

之前的羞耻，仿佛在这一刻得到了慰藉。

“别高兴太早，这只是开始........”

梦境消失。

现实里。

许青璇看到许昊，就有种说不出的害怕。

不自禁想象他拿着戒尺的画面。

这天早上。