提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第639章

========================================

阳光透过窗户洒在许昊和许青璇的身上。

许昊面带微笑。

对许青璇发出邀请。

“青璇，我再次邀请你加入虚拟技术研发团队。”

“我相信以你的能力，一定能为团队带来新的突破和创新。”

许青璇本来是想拒绝的。

可是这些天来，她一直梦到许昊给她教学。她掌握了许多相关知识。

不仅学会了许昊拿给她看到的研发内容。

还了解了后面的研发方向。

虽然有些匪夷所思。

但这就是事实。

许青璇不是没怀疑过许昊搞鬼。

可是想想就不可能。

许昊怎么会那些虚拟技术知识？

她还试探询问过。

结果是许昊一无所知。

许青璇放下心来。

面137对许昊的邀请，她更加纠结了。

答应了，就是接受了许昊的好意，向他妥协。

但不答应吧。

她学了这么多知识又浪费了。

她有想过自己研究。

可这是看了许昊给她的资料，因此联想到梦境，才得到的研发方向。

就算自己研发出来。

也逃不开接受了许昊的好意。

而且这种不道德的事情，她也做不出来。

姐妹们也会看不起她。

最终，许青璇还是点头答应。

“我可以答应，不过领导团队就算了，我适当提提意见就行。”

这样，没有完全接受许昊的好意。

“好！”

许昊笑了。

他的目的是把这个女儿留在身边。

什么职位不重要。

后面慢慢玩。

搞定了许青璇后。

许昊正悠闲的品起茶。

阳光透过窗户洒在他身上，勾勒出一幅宁静的画面。

这时，红蔷薇前来汇报消息。

许昊挑了一下眉毛。

“江薇和周牧都会去？”

是关于慈善晩会的。

他早就收到了请帖。

他一直以来的人设，大多是靠慈善宣传。

恢复记忆后，他更加看中这一点。

下的功夫比较大。

几乎每场慈善晩会都不会落下他。

这次江薇会去，主角萧龙自然也会跟着。

还有周牧。

一个主角，一个反派主角。

这场慈善晩会应该会很有意思。

许昊嘴角浮现一抹意味深长的笑容。

轻轻放下茶杯。

目光深邃看向远方。

晩上——

慈善晩会在魔都大会堂举行。

早早就有人到场。

平日里难得一见的豪车，这里比比皆是。

有专门的负责人迎接。

门口聚集了许多人。

“快看，那是XX团的董事长，平常只能在财经新闻里见到，没想到今天能亲眼看到真人！”

“哇.......那位不是互联网新贵吗？真是年轻有为啊！”

人群中不断传来阵阵惊呼。

大家兴奋的议论着前来参会的各位名人。

突然。

有人注意到一辆豪车驶来。

目光瞬间被吸引过去。

“是周家家主的车.......”

那人大喊出声。

“周家可是魔都的顶流家族啊，没想到周家家主也来了！”

“周家在商界的影响力可不容小觑，这次慈善晩会真是群星璀璨......”

众人七嘴八舌地议论着。

随后江薇也开车过来。

不过议论声小了许多。

毕竟江家跟在场富豪比起来，显得不够看了。

这些议论声，还是看在她的颜值上。

周牧却是面露喜色。

女主果然来了。

这就好。

看来剧情还是有一定修正性的。

然而很快他就笑不出来了。

只见许昊的车子驶来.....

297 贴脸开大！当面欺负龙王妻！你也不想...

慈善晩会现场。

璀璨的灯光与人们热切的目光交织。

一辆低调而不失奢华的车子缓缓行驶到门口。

车门轻启，许昊走下车来。

瞬间，全场哗然。

议论声如潮水涌起。

“果然是许总，一年多的时间就把百亿市值，翻到了近万亿的规模，毫无疑问的商业神话。”

“我滴马，许总竟然来了？真是个大惊喜！”

“天呐，没想到在这里看到了我的偶像.......”

惊呼声一片。

无数年轻人激动得不行。

眼中充满了敬仰与崇拜。

许昊微微颔首。

对四周投来的目光示意。

嘴角挂着一抹若有若无的微笑。

在外人面前，还是要表现得平易近人。

“虚伪.......”

原本周牧还在享受万众瞩目。

这种感觉挺爽。

没想到一下就被许昊吸引去了全部注意力。

看着万众瞩目的许昊。

周牧咬牙切齿。

随之而来眼中满是凝重。

失策了。

他没想到许昊也会参加这场晩会。

这下麻烦了啊。

有许昊这个不可控因素在场。

感觉事情已经超出了他的掌控。

周牧都怀疑许昊是不是在盯着他。

怎么到哪都能遇到。

emmm.......还真没他猜对了。

不只是周牧想把许昊千刀万剐。

还有两个人。

一个是江薇。

莫名其妙和许昊在一起了。