提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第640章

========================================

不仅让她失身。

自己明明是受害者，却无处申冤。

心里怎能不气？

她不想再见许昊。

然而现在离开又不可能。

那会引来他人笑话。

另一个自然是萧龙。

身为罡劲的顶尖强者。

恢复速度惊人。

上次受了那么重伤，没几天就好了。

起码表面看起来没什么事。

内伤还要慢慢修复。

今天江薇来参加慈善晩会。

萧龙当然跟着过来了.......

经历了上次被声东击西。

他决定时刻保护在老婆身边。

萧龙心中恨极了江薇父母。

江薇落得这样的下场，都是他们害得。

哪有把女儿往火坑里推的啊？

他恨不得将两人碎尸万段。

但.......谁让他们是江薇的父母呢。

要是对他们动手。

一定会引来江薇不高兴。

他不想973江薇不高兴。

没想到。

竟在这里看到了许昊。

萧龙本能的以为许昊是来找江薇的。

许昊曾跟江薇说过还会见面。

他脸色不好看。

目光死死盯着许昊，以防许昊乱来。

【叮.......周牧满心愤恨，情绪值+1001.......】

【叮.......萧龙怒火滔天，情绪值+1000.......】

【叮...........】

听到系统传来的提示。

许昊嘴角带笑。

这场晩会还真来对了。

刚出场就收割了一波。

这还只是开始。

后面还有的玩。

慈善晩会负责人得到消息。

激动不已的迎上来。

走到近前，脸上堆满了笑容。

“许先生，您能来参加我们的晩会，真是太荣幸了.......”

他也是抱着试试看的态度发出邀请。

没想到许昊真来了。

许昊微笑着回应。

“慈善晩会很有意义，我一直都很支持。”

负责人满眼感激。

声音因激动而微微颤抖。

“许先生，真不愧是大慈善家，我替那些受到您帮助的人道谢。”

许昊笑了笑。

“能为慈善事业出一份力，是我的责任。”

负责人连连点头，说道。

“许先生，您的到来一定会让晩会更加成功，里面请........”

在负责人的引领下，许昊缓缓进场。

身后是众人惊叹的目光。

不管怎么说。

许昊的到来。

让这场晩会的含金量拉满。

今晩注定会成为许多人难忘的夜晩。

负责人引着许昊走进会场。

一路上。

无数目光聚焦在许昊身上。

或惊叹，或敬仰，或带着几分好奇。

许多人也陆陆续续进来。

原本空旷的会场逐渐热闹起来。

台上，主持人面带微笑。

站在聚光灯下。

“尊敬的各位来宾，在这个充满爱与温暖的夜晩，感谢大家来到本次晩会现场。”

“今晩，我大家相聚于此，怀着一颗善良的心，为那些需要帮助的人伸出援手。”

“这不仅是一场盛会，更是一份责任，一份担当，一份对社会的深情回馈.......”

象征性由主持人开场后。

大家自由活动。

慈善晩会很是简单。

主办方搜罗了很多小玩意儿。

一一展现出来，供众人出价购买。

会让在场富豪们体会到捡漏的乐趣。

大家高高兴兴的把慈善给做了。

活动分为三个阶段。

一是捡漏，二是拍卖，三是捐款。

捡漏环节。

展览出了许多物品。

谁要是看上了，就可以直接买下来，

但捡漏的几率微乎其微。

大家也只不过是图个新奇。

万一自己真捡漏了呢？

现场这么多大老板。

自己要是能捡漏，还不得让众人刮目相看啊？

在一群小角色面前装逼，和在一众大佬面前装逼。

感觉是截然不同的.......

拍卖的东西则要好上许多。

经过专业鉴定，具有一定价值。

若是看上了，大家互相竞价。

捐款不用多说。

晩会开始。

许多人如潮水般涌到了捡漏专区。

迫不及待想要人前显圣。

然而，也有一些人没动。

他们或是看不上这些活动。

或是对此不感兴趣。

坐在一起闲聊，悠然的品茶喝酒。

江薇和周牧都没有跟过去。

江薇此次前来。

是想捐笔钱，收获些名声。

以便促进公司服装的销售。

她对这些活动实在提不起兴趣。

恨不得立刻捐款后离开。

她实在不想和许昊有所接触。

于是，她便缩在一个角落，静静的喝茶.......

周牧倒是想立刻改变剧情拿奖励。

可江薇没去捡漏。

江薇不去，萧龙也不会去。

他也只好坐着喝茶。

心中焦急。

这主角该不会不去捡漏了吧？

那不是完了？

他还怎么改变剧情？

江薇缩在角落里，远离人群。

那模样，就差直接喊出“看不到我看不到我”了。

然而命运就是这样捉弄人。