提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第641章

========================================

怕什么来什么。

许昊一眼就看到角落里的江薇。

径直走了过去。

这一幕，落入一直关注他的萧龙眼中。

他心中一沉。

脸色及其难看。

萧龙起身，毫不犹豫的挡在江薇面前。

虽然他不是许昊的对手。

但江薇是他的白月光，也是他现在的老婆。

他绝不能看着对方被欺负。

不远处........

周牧注意到这一幕。

眼里涌动兴奋的光芒。

这两个家伙终于对上了。

打起来打起来。

他巴不得两人狗咬狗，两败俱伤。

自己好坐收渔利。

对于愤怒的萧龙，许昊不以为意。

抬手一巴掌拍在他身上。

这一掌力量不小。

萧龙本就内伤没好。

顿时让萧龙五脏六腑都在翻腾。

一口逆血就要喷出来。

好在被他及时咽了回去。

许昊用只有他们两个人能听到的声音说道。

“滚一边去，你不怕死，但也为江薇想想吧？”

”这么近的距离，你也不想我们打起来，伤到江薇吧？”

萧龙闻言，眼睛睁大。

心中愤怒至极。

世上竟有如此无耻之人。

再怎么说，许昊也和江薇有了关系。

现在竟然拿江薇来威胁他。

太踏马无耻了。

但偏偏他还就吃这招。

他不能让江薇受到伤害。

可是，就这么让开。

不知道许昊会把江薇怎么样。

就在萧龙挣扎的时候。

许昊再次开口了。

“放心，你老婆我已经腻了，不会对她怎么样.......”

“现场这么多人，我不会把她怎么样的。”

萧龙拳头紧握，指甲都刺入了肉里。

手臂上一条条青筋暴起。

许昊竟如此亵渎江薇。

他很想立刻出手杀了许昊。

可是许昊说的对。

且不说他不是许昊的对手。

万一许昊对江薇出手怎么办？

如此近距离，许昊做什么太简单了。

而以许昊表现出来的人品。

他丝毫不怀疑会这么做。

一番犹豫后，萧龙最终妥协了。

说的对，现场人多。

他不相信许昊敢乱来。

尽管不想。

可对江薇的担忧还是占了上风。

萧龙阴沉着脸。

侧身为许昊让路。

许昊却得寸进尺，拍他的肩膀。

这次没用力。

只是表示鼓励。

笑眯眯道。

“这才是条好狗嘛。”

刷――

萧龙的眼神好似要杀人。

许昊这个混蛋，竟如此羞辱他。

他堂堂一代龙王，何时受过这样的羞辱？

要不是担心江薇的安危。

他拼死也不会让许昊过去。

不远处的周牧看傻了。

眼珠子都要瞪出来。

不可置信。

他使劲擦了擦眼睛，喃喃自语道。

“这怎么可能？”

确定没看错后。

更是震惊得无以复加。

那可是萧龙啊。

龙王殿的龙王。

放在装逼界，也是相当能装逼的人物。

一路横扫无敌。

从来不知道怕是什么。

不爽就灭了，除了面对岳父岳母。

就这样一个超级装叉的人物。

在面对许昊的时候，竟然怂了。

开玩笑的吧？

周牧心中暗骂。

你踏马！

亏我还满心期待两人大打出手。

早知道萧龙中看不中用。

他哪里还用忌惮那么多啊？

穿越后第一时间就该把女主拿下。

后面也就没许昊的事了。

周牧不禁懊恼。

对主角萧龙恨铁不成钢。

【叮.......周牧心生懊恼，情绪值+987.......】

江薇躲在角落喝茶。

这时，一道身影在旁边坐下。

她察觉到了，疑惑转过头。

当看到许昊，她身体一颤。

差点把手中的茶杯甩飞出去。

尽管许昊为避免被人察觉两人关系，跟她隔了段距离。

她却没有丝毫安全感。

许昊脸上挂着笑容，率先开口了。

“小薇，我没骗你吧？我说过我们会很快见面的.......”

江薇抿着嘴唇。

鼓起勇气道。

“许昊，你还找我做什么？”

许昊笑意盈盈。

“话别这么说，好像我是你仇人一样，再怎么我们一起快乐过......”

江薇心中恨恨。

事情都过去了，她好不容易走出来。

许昊又提起几天前的事。

“许昊你别逼我，大不了鱼死网破。”

“你那么维持名声，也不想你对我做的事情曝光，让所有人认清你的真面目吧？”

许昊不在意的笑笑。

拿过桌上一杯干净的茶，轻轻抿了一口。

“你想曝光我？”

“不说一切都是你父母主导，你也根本没证据，就凭你一面之词？说出去谁信？”

江薇心里拔凉拔凉的。

她又怎么会想不到？