提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第642章

========================================

以许昊如今的名声。

根本不是她一个人站出来说些什么，就能动摇的。

只是抱着一丝希望。

盼着许昊能有所顾忌。

没想到他软硬不吃。

没办法，只有自己服软了。

“许昊，求你放过我，别再纠缠我了好不好？”

许昊嘴角上扬，眼中透着戏谑。

“小薇，别这么绝情嘛，咱们的缘分可没那么容易断。”

江薇握紧拳头，气得脸色发白。

“缘分？你毁了我的生活，还敢说这是缘分？”

许昊轻轻摇头。

“这怎么能怪我呢？要怪，也得怪你母亲才对。”

江薇气得转过头。

说不过许昊。

突然，她心中一紧。

感觉腿上多了一只手。

不用看，她就知道是许昊的。

他怎么敢？

现场这么多上流人物。

要是被发现，她就完了。

以后别想出来见人。

江薇心惊肉跳。

为了不被发现异常，只好装作什么也没发生。

江薇伪装很好。

起码场中不时朝许昊投来目光的人没发现。

却不包括一直盯着两人的萧龙和周牧。

两人观察敏锐。

虽然没看到具体。

但从许昊一只手伸在桌下，和江薇的异常。

已经能想象正在发生什么了。

萧龙紧握拳头，因为用力过度而微微颤抖。

江薇是他老婆。

许昊竟当着他的面欺负。

双眼仿佛要喷出火来，牙齿咬得咯咯作响.......

周牧也不爽。

但更震惊于萧龙忍得下去。

江薇可是他老婆啊。

骑脸输出了都。

这都能忍？

你踏马别叫龙王，改叫龟王算了。

别说。

还真别说。

有些龙王小说就好这口。

可他看的这部小说不是啊。

难道是变异了？

主角其实是个乌龟？

尼玛，早知道他就下手了。

悔不当初啊。

“许昊，你到底想干什么？”

江薇气得不行，压低声音怒道。

“干。”

许昊一笑。

江薇愣了愣。

许昊接着道。

“我想找小薇讨个说法？”

什么意思？

江薇懵逼。

“你母亲当初给我找的房间休息，没想到你在房间，害我体力严重消耗，你说这事怎么办吧？”

“还从没有人敢算计我。”

江薇眼睛逐渐睁大。

看向许昊的目光，仿佛在看一个怪物。

这是人能说出来的话？

还不是背后指使的？

倒打一耙，颠倒黑白，过河拆桥......

她算是见识了。

298 见识女主水魔法！比女儿差远了！透视用途

江薇一脸呆滞。

惊得说不出话来。

随即，怒火再也忍不住爆发了。

“明明是你让我母亲做的，你是怎么说得出口......”

“没有证据的事情可别乱说，否则我可是会告你诽谤。”

许昊摇晃着茶杯，表情玩味。

呼......吸.....

江薇不断深呼吸。

平复情绪。

“所以......你想怎样？”

许昊笑了，手中一紧。

“你母亲算计我，就要付出代价。”

“小薇，你也不想你母亲出事吧？”

江薇目瞪狗呆。

万万没想到许昊会倒打一耙。

要是让母亲知道。

她帮许昊给自己下药，却要被许昊报复。

不知道会是什么心情。

江薇语气冰冷。

“你直接找她就是了，爱怎样怎样，关我什么事？”

“是吗？”

许昊挑了下眉。

“你知道我的手段，你母亲落到我手里，下场怎样不用多说吧？”

江薇当然知道许昊不择手段。

要真对母亲下手。

母亲绝对没好下场。

江薇咬咬嘴唇，呼出口气。

“许昊，你有话就直说。”

许昊微微一笑。

“小薇，也不要你怎样，让我见识几次你的水魔法就好。”

江薇起初没听明白。

渐渐的，她瞳孔瞪大。

羞怒不已。

“你休想。”

许昊手上一顿。

示意她别紧张，继续说。

“放心，你的魅力没那么大，要不了几次就腻了。”

“我以我的人品发誓，顶多不超过三次，我就再也不纠缠你怎么样？”

江薇脸色不断变换。

很是纠结。

最终，她没办法。

只能答应下来。

许昊目的就是这个。

找母亲的麻烦只是借口。

就算她不管母亲，许昊也会找其他借口。

达成协议，许昊心情不错。

看向江薇，发出邀请。

“走，小薇，我们一起去捡漏专区逛逛。”

江薇眉头紧皱。

拒绝道。

“我不去。”