提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第643章

========================================

许昊话音一转。

“我说顶多三次，说不定一两次就腻了，那是在你配合的前提下。”

“你不配合就只能拉满了。”

闻言，江薇心里“咯噔”一下。

她虽觉得就算听许昊的话。

许昊也不会轻易放过她。

但眼下又没有更好的办法。

无奈的点点头。

“我跟你去........”

随后两人走向捡漏专区。

萧龙距离较近。

听到了两人的对话，肺都要气炸了。

白月光被许昊这样逼迫。

他却又无力阻止。

难道就没别的办法了吗？

萧龙又气又急。

心中满是对江薇的心疼，和对自己无能的愤怒。

不行。

他一定要想办法阻止这一切。

不能让许昊得逞。

萧龙双眼喷火。

死死盯着许昊的背影。

咬牙跟了上去。

周牧距离比较远。

两人说话又小声，没有听见。

但看江薇的脸色。

就知道被许昊欺负了。

见江薇和主角萧龙朝捡漏专区走去。

他松了口气。

剧情终于要上演了。

但看到一起的还有许昊。

他心中隐隐不安。

周牧摇摇头，驱散杂念。

迈步跟上去。

【叮.......萧龙心神不稳，情绪值+999........】

许昊和江薇走在一起。

但保持了距离。

就像对晩辈的欣赏。

许昊饶有兴趣的看着专区里的古玩物品。

他是过来触发剧情的。

按理来说这种场合，少不了主角装逼打脸。

倒也想看看有什么好东西。

说起来。

他获得了透视能力，他只用来看女.......

还没用到正途上。

真有好东西，逃不过他的眼睛。

其实，他也不觉得会有什么好东西。

主要是想体验那种捡漏的感觉。

他也装一波。

装主角的逼，让主角无逼可装。

透视发动。

一眼扫过，很快就被他发现了一件物品。

那是一幅山水画。

一看就是现代仿制的。

但在许昊的透视下。

画里有个夹层，里面才是真迹。

许昊走过去。

直接询问画的价格。

“这幅画多少钱？”

周围有人见许昊出手了。

纷纷停下手中动作，议论声四起。

“许总怎么会看上这么一幅普通的山水画？一看就是现代工艺，莫不是打眼了？”

“胡说，许总这样的人物也有看走眼的时候？难道有什么不同？”

“我也觉得，许总不可能出错，那就是我们的问题。”

周牧见状瞪大眼睛。

怎么可能？

按照剧情，这画应该被萧龙发现。

然后装逼打脸。

怎么被许昊抢先了？

该死.......

他就知道不好，果然应验。

画被许昊截胡了。

他还怎么改变剧情？

摊主见是许昊这位大人物，结结巴巴。

不敢虚报价格。

“一........一百块。”

红蔷薇现身给钱。

许昊拿起画。

轻松把画拆开，露出里面的真迹。

看到许昊的动作，众人惊了。

“卧槽？什么鬼？竟然有夹层。”

许昊将画展开。

这是一副桃源图。

青山绿水，桃花灼灼。

仿佛有微风拂过，花瓣簌簌飘落。

远处山峦起伏，烟雾缭绕，似有仙人隐匿其中。

细腻的笔触，将这世外桃源美景展现得淋漓尽致，让人仿佛置身其中。

一群人惊讶不已，纷纷议论。

“天呐，这画太美了，就像真的一样！”

“细节处理得太精妙了。”

有懂行的人惊呼出声。

“这是张三千的一幅桃源图真迹，价值起码一千万。”

听到这位古董界老前辈的话，人群掀起一片喧哗。

“什么？张三千的真迹？还是许总眼光独到，佩服。”

“许总太厉害了，这都能发现，不愧是商业神话。”

“一百块捡漏一千万，十万倍利润，该说不愧是许总么？”

“看来，许总不只是在商业上成就极高，在这古玩上也有一手啊........”

一时间，许昊受到了众人追捧。

崇拜之声不绝于耳。

许多女人满眼小星星。

周牧牙都咬碎了。

心中暗骂。

那是他改变剧情的机会。

就这么被许昊破坏了。

对于许昊捡漏，众人不可置信。

就连江薇都投来诧异目光。

暗自疑惑。

许昊是怎么一眼就看出画里有问题的？

萧龙脸色黑如锅底。

其实，他离那幅画近。

也发现了一丝画有问题。

只是还没仔细查看，就被许昊抢先了。

要看许昊受到众星捧月。

江薇对他刮目相看。

萧龙气得牙痒痒。

本来这些荣誉应该是他的。

萧龙聚精会神起来。

目光快速搜索。

希望还能遇到什么稀奇物品。

“咦.......”