提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第644章

========================================

萧龙有一个秘密。

那就是他的直觉很准。

在战场上不知道救了多少次他的命。

此时他看到一个不起眼的摊位。

正在摆着一个青花瓷。

直觉告诉他，这青花瓷不简单。

萧龙好奇走过去。

刚蹲下来，旁边就响起一个声音。

“这青花瓷多少钱。”

摊主见是许昊，激动不已。

而这青花瓷，赫然是萧龙看上的那个。

许昊一直在关注萧龙。

见他目光落在青花瓷上，顿觉有问题。

他会透视，不会古玩鉴赏。

不知道青花瓷有什么特殊之处。

但主角看上什么东西。

他截胡过来就完事了。

众人都注意到许昊的举动，纷纷猜测。

难道这青花瓷也有什么特殊？

实在是许昊刚才的捡漏太震撼人心了。

摊主一脸谄媚，小心翼翼的说出价格。

“许总，您要是喜欢，一万您拿走。”

面对许昊，他可不敢要太多。

毕竟许昊的身份地位摆在那儿。

许昊对身旁的红蔷薇招手，示意打钱。

这时萧龙才回过神来。

明明是他先看上的东西。

许昊又要抢夺。

是可忍，孰不可忍。

叔可忍，婶不可忍。

当即喝道。

“这是我先看上的。”

刷刷刷........

一道道目光看过来，不禁错愕。

人群中开始窃窃私语。

“什么鬼？就他先看上的？明明是许总先出的价。”

“他在旁边站着，就是他先看上的了啊？什么逻辑........”

“啧，想跟许总抢东西，也不掂量掂量自己什么身份。”

“可笑，没出价，还好意思说先看上。”

许昊好整以暇的看着萧龙，神色戏谑。

那模样，仿佛在看一场闹剧。

摊主也是一脸不悦。

赶忙为许昊说话。

“我作证，是许总先喊的价。”

众人看萧龙的目光仿佛在看小丑，满是嘲讽。

“你........”

萧龙想辩解。

话却堵在喉咙里。

面对众人的质疑和不屑，心中无比憋屈和愤怒。

【叮........萧龙心态炸裂，情绪值+1001.......】

萧龙气急。

“好，你们还没交易，可以互相竞价吧？我出十万0 ...”

众人惊呆。

有没有搞错？

你真想和许昊争啊？

谁给你的胆子？

许昊一笑，不在意的开口。

“一个亿。”

刷——

霎时间，整个现场一片喧闹。

“不愧是许总，开口就是一个亿。”

“这家伙哪冒出来的？怎么敢和许总比啊？自不量力。”

不远处的周牧也是麻了。

他知道这元青花的价格，顶天了也就五千万。

许昊开口就是一个亿。

真踏马败家玩意儿。

他不知道。

许昊来参加慈善晩会，就是为了砸钱的。

会会他们，只是一方面。

反正出的这些价。

也会归结到他的捐款总额，因此毫不在意。

察觉周围一道道嘲讽的目光，萧龙怒了。

这段时间积压的怒火。

在这一刻彻底爆发出来。

人争一口气，佛争一炷香。

“我出十个亿。”

人群哗然。

惊呼，怀疑的声音此起彼伏。

“啊哈？他能拿出十个亿？开什么玩笑？”

“我知道他，他是江家的赘婿，一个乞丐敢这么叫价，就很无语。”

“这萧龙是不是疯了，十个亿，他以为钱是大风刮来的？”

不远处，周牧不禁骂娘。

玛德，萧龙这个蠢货。

要改变剧情。

他就要从萧龙这里入手。

本来许昊出价一个亿，他已经没指望了。

只能错过这段剧情。

没想到这时候萧龙开口了。

一开口就是十个亿。

萧龙出价他可以抢夺过来。

算是改变剧情了。

但，这时候出价，超过十个亿。

那不是傻吗？

买下来别人不会夸你捡漏。

只会嘲笑你傻逼。

你踏马出两个亿也行啊。

其实，十个亿对于他来说不算什么。

但他不想被人当傻缺。

可是没办法，他必须出价。

事关他改变剧情获得奖励。

还要找许昊报仇。

不会错过任何一个获得奖励的机会。

正打算开口，却听一道声音响起。

“够了。”

众人的目光再次被吸引过去。

只见江薇走了过来。

萧龙开口就是十个亿，真敢说啊。

脸都被丢尽了。

江薇对萧龙冷冷说道。

“给我滚出去。”

听到声音，萧龙从疯狂中恢复过来。

他心中一凛。

自己刚才竟然失态了。

是这些天来老婆江薇被夺，自责和懊悔的叠加，以及被许昊打成重伤的愤怒。

还有刚才一系列心理折磨导致的。

回神后，看到江薇满脸怒火看着他。

周围都是嘲笑的目光。

他才想起刚才干了什么傻事。

江薇这时候让他离开，是给他台阶。

但，他不能离开。