提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第645章

========================================

他走后江薇就会沦为笑话的中心。

咬了咬牙，萧龙坚定的道。

“十个亿我出。”

十亿，对他来说不算什么。

只是太亏而已，当做慈善了。

江薇气炸了。

你一个乞丐。

拿得出5.6十个亿？

她根本不相信。

“我让你滚。”

萧龙还想说什么。

但对上江薇愤怒的眼睛，又说不出口了。

这时候，负责人急匆匆过来。

不断擦着冷汗，紧张不已。

忙不迭说道。

“哎呀各位，对不住对不住，还是一万的价格。”

“这只是个小插曲，大家别太在意。”

许昊神色轻松。

摆了摆手，表示不在意。

“无妨，还是一个亿吧，就当是为慈善多出一份力。”

负责人一听。

脸上堆满了感激的笑容。

腰弯得更低了。

“许总，您真是宅心仁厚，菩萨心肠啊！”

“太感谢您了，您的善举一定会为更多需要帮助的人，带来希望和温暖.......”

众人也是交口称赞。

“许总英明，不愧是许总，大气！”

“许总格局就是不一样........”

事情就这样接过。

这种情况，周也不了价了。

只能选择放弃这段剧情。

后面还有个拍卖。

只希望许昊不要再弄出什么幺蛾子。

交易了青花瓷。

经过一番鉴定，竟然是出名的元青花，价值五千万。

自是又迎来一阵追捧。

毕竟许昊是一眼就看出了青花瓷的不凡。

要是没人搅局的话就捡大漏了。

收获两件物品，正好负责人在，许昊一并给他表示捐了。

画作真迹？

什么玩意儿？

连他女儿画的都比不上。

他更不看在眼里。

古董他不收藏。

再护身玉佩面前什么也不是。

总之三个字。

看不上。

许昊看不上，别人不知道啊。

又收割了一波声望。

299 菊势不妙啊！美妙的误会！看着欺负老婆

呼――

负责人出来打圆场。

萧龙叫价不作数，江薇松了口气。

虽然脸面还是丢光了。

但没有下不来台。

打定主意以后再也不带萧龙来这种场合了。

他是真敢开口。

简直不把钱当钱。

你一个乞丐哪来的底气？

事情就这样结束。

只是江薇有些忧虑。

萧龙刚才跟许昊竞价，算是彻底得罪了，要是许昊追究起来。

以许昊的狠辣手段，不堪设想。

倒不是两人有感情。

此时她巴不得不认识对方。

但毕竟人是她带来的，彼此还有协议。

要是萧龙出事，她会心里不安。

江薇在担心萧龙被许昊碎尸万段。

萧龙已经把许昊恨到了极点。

都怪许昊。

一直跟他作对。

害得他和江薇沦为全场笑话。

他怎么样都没事。

但他不想看到江薇丢脸。

必须找回面子.......

萧龙眼神坚定。

目光再次在一众古玩中来回扫视。

这次他发誓。

直觉察觉到有好东西。

他一定第一时间买下来。

绝不让许昊截胡。

然而可惜的是。

一直到捡漏环节结束，他也没发现好东西。

周牧一脸阴沉。

对主角的印象一降再降。

这萧龙跟他小说里看到的，完全是两个样。

小说里――

萧龙除了在岳父岳母，还有江薇这个老婆面前唯唯诺诺外。

对其他人都是重拳出击的。

然而现在面对许昊却是怂了。

不仅看着老婆被欺负。

被许昊稍微一刺激，就开始无脑。

怕不是苟着苟着真成了狗。

周牧越发后悔没有早点下手。

就这主角他怕什么？

突然他眼睛一亮。

是啊，不用忌惮萧龙。

江薇成了许昊的女人，他暂时动不了。

当可以针对萧龙啊。

教训主角也是改变命运了.......

获得的改命点还会更多。

周牧不知道萧龙被许昊打成重伤的事情。

上次派人在酒店门口查看，两人并没有起冲突。

后来萧龙找上许昊又谨慎小心。

他觉得萧龙之所以怕许昊。

是顾忌许昊的身份，会给江家带来麻烦。

这在小说里也有体现。

怕影响正常生活而隐忍。

许家他都忌惮。

自己周家不比许家差多少。

情报的缺失，导致他判断失误，注定要吃亏。

周牧眼神闪烁起来。

这时，拍卖要开始了。

他按耐下心思。

先改变这段剧情再说。

希望许昊别踏马瞎掺和了。

【叮.......萧龙气急败坏，情绪值+1000.......】

接下来是拍卖阶段。