提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第646章

========================================

一个个富豪纷纷回到大厅的座位。

神情中都不约而同的流露出可惜之色。

许昊此前两次捡漏。

还是大漏。

使得许多只是来看热闹的人，也都纷纷参与其中。

希望能淘到好东西。

结果显而易见。

捡漏不容易。

正因如此，他们对许昊愈发佩服。

眼力实在是太好了。

江薇也回到座位。

在许昊的眼神示意下。

她不情不愿的坐到了旁边。

萧龙想一直跟着江薇。

但他只是陪同过来的，没资格落座。

只能看着许昊欺负他老婆。

拍卖开始。

主持人笑容满面的上台。

声音洪亮说道。

“尊贵的各位来宾.......接下来，我们将呈现第一件拍品。”

只见一位小姐姐优雅的举着托盘款款走来。

托盘上放置着一块晶莹剔透的翡翠玉佩。

主持人介绍道。

“这是一块冰种翡翠玉佩，质地温润，色泽均匀，雕刻工艺更是巧夺天工，寓意吉祥如意。”

”起拍价五十万，每次加价不得少于五万。”

话音刚落。

就有人迫不及待喊道。

“五十五万”

“六十万！”

另一个声音响起。

“六十五万！”

竞价声此起彼伏。

“八十万！”

一位财大气粗的富豪喊出了高价。

现场安静了片刻。

很快有人跟上。

“八十五万！”

价格一路攀升。

最终。

这块翡翠玉佩以一百二十万的价格，被一位儒雅中年收入囊中。

紧接着，漂亮小姐再次上台。

这次托盘里摆放的是一幅名人的书法作品。

主持人激动的说。

“这可是王西的孤本，笔法苍劲有力，极具收藏价值。”

“起拍价一百万，每次加价不少于十万。”

富豪们纷纷摩拳擦掌。

竞价声再次响起。

“九十万！”

“一百万！”

“一百二十万！”

经过一番激烈角逐。

这幅书法作品以两百万元的高价成交。

拍卖会场气氛热烈。

一件件珍贵的拍品呈现。

竞价声不绝于耳。

许昊对这些东西不感兴趣

手里随便一件东西拿出来都比这好。

趁众人的注意被台上的拍品吸引。

许昊对江薇伸出魔爪。

纵享丝滑。

江薇紧张不已，心里小鹿乱撞。

俏脸绯红一片。

不是害羞，是被气的。

这混蛋胆子太大了。

她不敢出声呵斥。

只能强忍愤怒，紧抿嘴唇克制自己。

萧龙看到这一幕，怒火中烧。

双手紧紧握拳。

就在萧龙愤怒到极点的时候。

眼睛的余光注意到台上新拿上来的一件拍品，瞬间被吸引过去。

那是一把剑。

看起来很平常。

黯淡无光，剑柄处的雕花模糊不清。

剑刃不仅没有丝毫锋芒，反而锈迹斑斑。

红褐色的锈斑，如同一层丑陋的痂皮。

然而。

就是这把普通的剑，让萧龙心脏狂跳。

直觉强烈预警。

仿佛是在召唤他。

愤怒的情绪被好奇取代。

萧龙一眨不眨的盯着那把剑。

心中涌起一种难以言喻的冲动。

想要立刻将其据为己有。

主持人郑重其事的介绍道。

“.........大家别看这剑看起来毫不起眼，但据可靠的传闻，乃是从汉代流传下来的古物。”

听了他的话。

县城掀起一片议论。

“一把生锈的铁剑，能有什么收藏价值？谁会买这种东西？”

“就是啊，这破剑拿回去能干嘛？摆着都嫌占地方。”

“说是汉代的，谁能证明？”

其实，主持人心里也是同样的想法。

谁会买把破剑回去收藏啊？

虽说是做慈善，起码东西好点啊。

但他还是硬着头皮说出了拍卖价格。

“起拍价一百万，每次加价不少于十万，现在开始拍卖。”

现场一片寂静。

没人竞价。

大家都觉得这剑不值得。

一时间气氛很是尴尬。

周牧在心中冷笑。

这可是赤霄剑。

主角萧龙以后的兵器。

神兵利器，无法用金钱衡量。

他们怎么会知道赤霄剑的价值？

按照剧情――

良久没人竞拍。

就在大家以为要流拍的时候。

萧龙出价了。

自己的那废物反派儿子看他不爽，跟着抬价。

最终上升到了一个亿。

废物儿子以为萧龙吃亏了，得意洋洋。

殊不知萧龙赚大发了。

周牧眼热不已。

这可是主角的兵器。

自己要是能得到。

一定能获得大量改命点。

到时候，这把剑就是他的。

又多了一分对付许昊的底气。

看了眼萧龙。

果然一眨不眨的盯着赤霄剑。