提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第647章

========================================

他做好了竞价的准备。

没错，此时萧龙正盯着生锈铁剑。

有个声音在告诉他一定要拿下。

于是，他毫不犹豫的出价道。

“一百万。”

刷——

现场哗然一片。

“还真有人买这把破剑啊？脑子进水了吧？”

“是那个跟许总竞争的家伙，他肯定疯了，当时就看他不正常。”

“当江家的女婿那么好吗？几百万就这么扔出去了？”

“这剑怎么看都不值这个价，他是不是有钱没处花了？”

许昊挑了一下眉毛。

只顾刷江薇的情绪值了。

没注意拍卖的东西。

主角竞价，肯定东西不凡。

瞥了眼萧龙，只见他眼神热切。

许昊心中一动。

透视发动。

看向台上的生锈铁剑。

目光穿透铁剑表层，看到了里面的真容。

锋利程度堪称神兵利器。

原来表层只是伪装。

这就有意思了。

江薇也听到了萧龙的竞价，脸色很是难看。

在心里把萧龙骂了个遍。

她不知道萧龙的身份，觉得萧龙在捣乱。

最后还是自己买单。

花几百万买把生锈铁剑回去干嘛？

江薇心中气急。

就打算出声阻止。

许昊却在这时手中一紧。

江薇动弹不得。

刚要发怒，许昊低声说道。

“你再站出来，江家的脸真就丢尽了，我帮你如何？我买下那把剑.......”

江薇惊疑不定的看着许昊。

许昊微微一笑。

“我好心帮你，你这是什么眼神？”

江薇冷哼一声。

“我才不信你会这么好心！”

“当然，只要你稍微付出一点代价。”

许昊露出獠牙。

江薇感觉局势不妙。

她就知道许昊不会白帮忙。

只是要付出什么？

她想询问，许昊却说到时候就知道了。

肯定不是加次数。

江薇咬了咬嘴唇。

纠结片刻后，她答应下来。

反正已经同意了和许昊的三次约定。

有什么是比这更难接受的？

不久她就会为答应许昊而后悔了。

就在众人议论之际，又一个声音响起。

“一百万。”

寻声看去。

众人一惊。

出价的人竟然是周家家主周牧。

不禁疑惑难道这把剑有什么特殊之处？

许昊刚要叫价停住了。

神色古怪。

两个主角打起来了。

这个好。

心念电转，决定先看看两人竞争。

撩拨一下两人都关系。

萧龙注意到周牧跟他竞争，怒火一下就燃起来了。

早不竞价，晩不竞价。

偏偏他出价后就叫价。

一个个都当他好欺负不成？

萧龙当即喊价。

“｀200万！”

周牧不甘示弱。

“1000万！”

“5000万！”

“一亿！”

两人你来我往，互不相让。

价格一路飙升。

气氛紧张起来。

众人瞪大了眼睛，不敢相信眼前的场景。

“8亿！”

萧龙眼神冷漠。

周牧不紧不慢的喊出。

“10亿！”

全场一片死寂。

随后众人仿佛炸开了锅惊呼起来。

“疯了，都疯了，一把锈迹斑斑的破剑竟然出到了十个亿，谁能告诉我是怎么回事？”

“我的天呐，是不是我们眼睛有问题？没看出铁剑的价值？为了这么一把破剑争得如此疯狂.......”

“难以置信，这把破剑何德何能啊？难道里面有什么不为人知的秘密？”

萧龙脸色阴晴不定。

他能感觉得出来。

这家伙是在故意针对自己。

他跟对方从来没有交集。

为什么要针对他？

萧龙怎么也想不明白。

最终，只能归结到刚才他得罪了许昊。

这人多半是许昊的狗腿子。

想通过打压他来讨好许昊。

这么想的不止他一个。

其他人也都是差不多的想法。

不然怎么解释一把生锈铁剑，会出到这么高的价格？

当堂堂周家家主是傻子不成？

许多人不由懊恼。

早知道这种讨好方式，他们也出价了。

只是他们有些意外。

周家家主为了讨好许昊，竟做到这种地步。

不至于啊。

你周家也是顶流家族，资产千亿。

萧龙懒得再一点点加价了。

直接开口。

“二十亿。”

作为龙王殿的殿主，他不缺钱。

虽然大部分资金要用于公司运转。

但抽出个几十亿不成问题。

周牧眉头直皱。

价格上升到这个地步，已经出乎他预料。

他又不得不拿下这把剑。

只好继续竞价。

然而还不待他开口，又一个声音响起。

“三十亿。”

这是又有人入场。

都踏马疯了。

当众人看去，无不是一惊。