提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第648章

========================================

出价的人竟然是许昊。

该说不愧是许氏集团老总么？

一张口就是30亿。

两人你来我往的叫价，跟他比起来，完全不是一个层次的。

周牧话语一顿。

他没想到许昊会在这个时候出手。

拳头猛的握紧。

他对赤霄剑势在必得。

许昊掺和一脚是什么意思？

又要坏他好事？

加上这一次，已经破坏他三次改变剧情了。

许昊是故意搞他的吧？

眼睛一下子就红了。

刚才他还想着尽量不要得罪许昊。

起码表面上是这样。

许昊又要坏他好事，他怎么忍得下去？

当即出口道。

“40亿。”

好好好。

两个仇人都针对他。

萧龙气的咬牙。

喊出价格。

“50亿。”

许昊淡定的说出一个数字。

“100亿。”

萧龙还要喊价。

话到嘴边就住口了。

虽然他能拿得出100亿，但是值得吗？

从公司里拿出100亿。

绝对影响正常运转。

龙王殿不是他一个人，还有3000兄弟。

恢复冷静后，萧龙不再进价。

萧龙放弃了。

周牧可不会放弃。

事关系统奖励。

赤霄剑又是主角的配剑。

拿到手，绝对奖励丰厚。

为此，跟许昊撕破脸皮，也在所不惜。

“110亿。”

刷——

众人眼神开始变得不对劲起来帅。

原以为周家家主是在为许昊出气。

看到他跟许昊竞价，才发现是误会了。

随之而来的就是震惊。

这两人怎么突然打起来了？

300 火气很大！尝试新花样！女主追悔莫及

“许总和周总可都是魔都顶流家主，这两位大佬打起来，这是要翻天啊！”

“可不是嘛，他们要是斗起来，魔都商界怕是要掀起一场惊涛骇浪！”

“难以想象，他们之间到底发生了什么，竟然会为了一把剑争得如此激烈。”

“不知道这场争斗会发展到什么程度。”

“哎，这两位大佬交锋，又有许多人要遭殃了........”

大家面面相觑，震惊中透着担忧。

彼此小声的交头接耳。

江薇也很意外。

心中疑惑。

这两人当初~还和她家一起吃饭。

饭桌上互相吹嘘，气氛-融洽。

怎么就成为敌人了呢？

许昊轻描淡写道。

“两百亿。”

几百亿而已，-他完全不在乎。

不说他身价接近万亿。

就是那个小主角。

这半年来炒股赚的都不止这点。

而且这两百亿拿去做慈善，又会收割一波声望。

到时候他会大肆宣扬。

让更多人知道，然后回馈他.......

就算没这把剑。

他也会捐不少钱。

能得到把神兵利器，还抢夺了主角机缘。

何乐而不为呢？

萧龙和周牧都想要这把剑。

那他偏就不让两人得到。

周牧拳头捏起。

手臂上一根根青筋暴起。

眼里满是愤恨之色。

这许昊果然是来找他麻烦的。

尽管他还想出价。

但200亿，他一时半会儿拿不出来。

周家虽然坐拥千亿资产。

但大多都是不动产。

用作公司运转。

最终.......周牧妥协了。

只不过却把这笔仇深深记住。

等以后强大了，一定要把许昊碎尸万段。

【叮......周牧怒不可遏，情绪值+1000.......】

负责人战战兢兢的把生锈铁剑送过来。

还用上好的金丝楠木盒子包装。

小心翼翼的模样，比对祖宗还好还恭敬。

负责人极尽谄媚道。

“许总，感谢您对本次慈善晩会的大力支持，您的善举将会帮助到许多需要帮助的人.......”

许昊一脸淡然。

“我也想为慈善事业出一份力。”

负责人再次吹捧。

许昊摆了摆手。

“行了，不必多说，做好后续的慈善工作才是关键。”

负责人忙不迭应道。

“是是是，许总您放心，我们一定会把每一分钱都用到实处.......”

他也没法不让办事。

许昊一直都让人盯着。

他的钱，必须发挥出价值。

落到需要帮助的人手中。

并且让他们记住是自己帮的他们。

做好事不留名这种事，对他来说不存在。

这也是他深受平民爱戴的原因。

有人私吞，贪没？

那就去死吧。

接下来，拍卖继续。

但众人都没了参与的欲望。

沉浸在许昊两百亿买下一把剑的震撼当中。

拍卖草草结束。

接下来是捐款环节。

许昊已经出了两百亿就不用参与了。

出乎预料的是。

江薇竟然捐了一个亿。

时间过得很快。

慈善晩会正式落幕。

人群散场。