提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第649章

========================================

晩会落幕了，事件还在发酵。

随着人群回去开始扩散。

江薇、萧龙、周牧并没有随着人群离开。

萧龙看江薇没走，所以留下来......

今天没能改变剧情，周牧心情很不爽。

打算找主角捞一笔。

教训他一顿，看能不能逆天改命。

他盯着萧龙。

萧龙还在，便跟着留下。

而江薇之所以不离开。

是许昊让她等着，晩上有活动。

江薇虽然不情愿。

但她已经答应了许昊。

“叮”的一声，手机传来消息提示。

——去盘龙大酒店。

周围人多。

还是别让人起疑为好。

见到这个酒店名字，江薇恍惚了一下。

她就是在这里失身给许昊的。

打算以后再也不来这酒店。

没想到许昊又要她去。

没办法，她抿了抿嘴唇。

打开车门上车。

后车门也同步打开了。

“你干什么？”

江薇回头看着萧龙。

这家伙就会惹事。

在会上丢尽了他们江家的脸。

成事不足败事有余。

又因为许昊的威胁，心里憋了一股气。

对萧龙自然没有好脸色。

萧龙一脸懵逼。

干什么？回家啊。

江薇语气冰冷。

“滚下去。”

“薇薇，我......”

萧龙张口想说什么，江薇不想听。

“我让你滚。”

萧龙把还没关上的车门打开，下车。

江薇发动车子，绝尘而去。

看到江薇这个状态。

萧龙哪能放心？

在路边拦了辆出租车跟上。

周牧见状，也坐上车，让人开车跟着。

萧龙跟在江薇车后。

渐渐发现不对劲。

这不是回家的路。

江薇要去哪里？

他心中升起一股不好的预感。

一路来到了盘龙大酒店。

萧龙眉头紧锁。

老婆就是在这家酒店被许昊抢走的。

他很反感这里。

江薇怎么来这了？

想不通.......

萧龙瞥了眼一直跟在后面的一辆车。

似乎透过车窗，看到了车里的周牧。

这家伙跟着他想干什么？

但愿别来找他麻烦。

他现在心情烦躁。

一肚子火没处发。

要是对方想搞事，他不介意给一个深刻教训。

江薇停好车，没有直接进酒店。

而是在门口等待起来。

在等什么人。

难道.......

联想到晩会上许昊对江薇的威胁。

看来是今晩就要履行约定。

想到江薇又要被许昊那个混蛋欺负。

萧龙就面部扭曲，质壁分离。

不行.......

不能让许昊得逞。

当即走向江薇。

江微看到他，皱眉问道。

“你来这里干什么？”

“我来带你回家。”

萧龙一脸心疼的看着她。

江微眉头皱得更深了。

“你自己回去，我还有事.......”

心中一痛。

仿佛又看到江薇被许昊威胁的无助模样。

他咬牙道。

“薇薇，你不用管那个许昊的威胁，我有办法对付他。”

萧龙已经联系了龙王殿的手下。

要不了多久就会赶来。

他确实不是许傲的对手。

但他手下有人。

双拳难敌四手。

许昊自身实力强又怎么样？

手下出动，分分钟把他家产覆灭.......

江薇不知道他的打算。

开始觉得他脑子真出了问题。

你就是一个乞丐啊。

是谁给你的勇气，蔑视一个万亿富豪？

还有在慈善晩会上不把钱当钱的态度。

为了防止发生什么意外。

她是不是该解除协议？

把婚给离了。

压下思绪，江薇冷冷道。

“搞清楚你的身份，我做什么，你管不着.......”

萧龙语塞。

神色暗淡下来。

他可以为江薇去死，跟许昊斗个你死我活。

奈何江薇不配合。

嗤——

一辆车子驶来。

是许昊的车。

许昊走过来，对江薇露出一个笑容。

“我们走吧。”

江薇脸色变幻。

最终跟着许昊朝酒店走去。

看都没看萧龙一眼.......

萧龙伸手想阻止。

可又想到了江薇的话。

他们的夫妻关系，不过是一场协议而已。

根本管不着对方。

眼睁睁看着老婆和许昊走进酒店。

他却无力阻止。

那种感觉，难受得他要窒息。