提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第650章

========================================

“滚开，别踏马挡在路中间，真没素质.......”

身后响起一个声音。

萧龙回头，只见一个脖子上戴着金项链，一看就是暴发户的中年秃顶男。

怀里正搂着一个不知打了多少粉底的妖艳女人，骂骂咧咧的对他说道。

萧龙神色漠然。

走到了一边。

“死扑街，你一辈子也吃不了4菜，也就只配在外面闻闻味儿了。”

暴发户不屑的瞥了他一眼。

搂着女伴走向酒店。

萧龙失魂落魄。

这时。一道人影走了过来。

挡住了他面前的视线。

一个巴掌落在他肩膀上。

“小兄弟，可以到一边说说话吗？”

来人正是周牧。

他一直待在车上，将刚才一幕看在眼里。

本来他还有些顾虑。

骁萧龙毕竟是罡劲强者。

找他麻烦，不会被打一顿吧？

但看许昊出现，带着他老婆去开房。

他都没有意见。

周牧放心了。

这踏马就一个妥妥乌龟。

自己还有什么好怕的？

迫不及待找了过来。

萧龙抬头。

看到是那个在拍卖时跟他抬价，找他麻烦的家伙。

心头怒火狂飙。

扯了扯嘴角，说道。

“好啊.......”

两人走向一处小巷。

周牧见状一喜。

这萧龙还真TMD怂。

这么轻易就跟他走了。

对这龙王主角越发看不起。

决定待会儿好好收拾他。

说不定就能从他身上，收获可以打败许昊的奖励。

跟着周牧来到小巷。

萧龙并没有立刻出手。

跟了自己一路，想看看他玩什么花样。

0求鲜花

然而........

就是怀着这种想法，他悲剧了。

趁他没注意。

周牧一巴掌打在他脸上。

听到脑海里响起的系统提示音。

周牧舒爽不已。

打一巴掌就能获得改命点。

他打一个晩上会怎么样？

反正这主角怂的要死。

被欺负了也当没事。

萧龙被一巴掌打懵了。

他愣愣的看着周牧。

难以置信。

自从踏入黑暗世界以来，还从来没被人打过脸。

一直都是他欺负别人的份。

也就不久前。

他被许昊打成了重伤。

怒气如火山喷发。

反手就是狠狠一巴掌扇过去。

周牧同样没反应。

被一巴掌打个正着。

力量不少，他整个人飞了出去。

重重的砸在墙上.......

这还是萧龙留手的缘故。

否则这一巴掌，足以把他脑袋拍碎。

周牧完全懵逼了。

脸上清晰印着一个巴掌印。

渐渐肿了起来，嘴角也溢出鲜血。

萧龙竟然打他。

他怎么敢的？

明明在许昊面前唯唯诺诺。

周牧满是不解和愤怒。

踏踏踏.......

萧龙火气很大。

一巴掌只是热身。

察觉到萧龙逼近。

顾不上肿起来的脸，周牧赶忙爬起来。

色厉内荏道。

“我是魔都顶流家族，周家的家主，你敢对我动手？”

闻言。

萧龙身上气势陡然提升一截。

周牧的话让他想起了许昊。

许家也是顶流家族。

都该死。

周牧知道这次失算了。

主角，还是他印象中的主角。

这中间出了什么差错？

为什么许昊当面带他老婆去开房，他屁都不放一个？

自己打他一巴掌都不行？

眼看萧龙越走越近。

周牧心情沉重。

只能硬着头皮上了。

不能只挨打。

好歹他也是丹劲巅峰。

只差了一个小境界而已。

萧龙走到近前。

二话不说，凌厉的拳风呼啸而出。

直逼周牧面门。

周牧侧身闪躲，同时抬腿回击。

与萧龙的小腿碰撞在一起。

发出沉闷的声响。

两人瞬间展开激烈交锋。

拳来脚往，招式凌厉。

周牧有些发愣。

发现自己竟能和萧龙抗衡，萧龙可是罡劲啊。

“呵.......你也不过如此！”

周牧冷哼一声。

心中多了几分底气。

萧龙满脸阴沉。

没说话，只是攻击愈发猛烈。

随着战斗持续。

周牧敏锐的察觉萧龙气息紊乱。

动作也稍显迟缓。

原来身受重伤。

周牧恍然。

不用问，能把萧龙打成这样的，肯定是许昊。

原来两人早就交手过。

难怪许昊带他老婆开房都忍了。

不忍能怎么办？