提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第651章

========================================

心中对许昊更加忌惮。

能将主角重伤至此。

许昊实力深不可测。

萧龙眼中闪过一丝决然。

他强提一口气，发猛攻。

周牧不敢有丝毫大意，全力应对。

萧龙毕竟战斗经验丰富。

周牧逐渐招架不住，身上多处挂彩，连连咳血。

他知道再打下可能会死。

虚晃一招后，转身落荒而逃。

萧龙同样不好受。

望着他远去的背影，大口喘着粗气。

身子一晃，险些跌倒。

可恨。

要不是他受了重伤，早把那家伙解决了。

两个主角在这里打打杀杀。

酒店里也没停下。

许昊同样火气很大。

江薇现在很后悔。

真的。

为什么要答应许昊那个付出条件的要求？

相比起这份痛楚。

她宁愿在晩会上再次丢脸。

就在许昊尝试新花样的时候。

慈善晩会上发生的事情，已经如狂风般传扬出去。

迅速登上了热搜头条。

【震惊，许总在慈善晩会上两次捡大漏，不仅是商业神话，同样是鉴定专家。】

【许总大义，捐出捡漏物品，总价值六千万。】

【炸裂，一把生锈铁剑，竟卖出两百亿高价，究竟隐藏着什么秘密？】

【许总本次捐款超两百亿，大慈善家名不虚传，许总不愧一直致力于慈善事业。】

还有诸如【江家女婿不把钱当钱，跟许总和周家家主竞争】等诸多热搜，也引起了广泛的关注。

其中——

【惊天大瓜！周家和许家或将为敌.......】

无疑是头条中的头条。

而这背后，似有一只黑手在操纵。

那只黑手就是许昊。

他已经开始为对付周家铺垫了。

看到这些新闻，全网哗然。

隐隐嗅到了硝烟的味道。

风雨欲来......

301 杀人诛心！送戒指，女儿震惊！难道爸...

【叮......江薇悔不当初，情绪值+852......】

翌日——

阳光透过窗帘缝隙，斑驳的洒在酒店地毯上。

许昊和江薇缓缓走出酒店大门。

萧龙还没有离开。

心里担心江薇，就在外面等了一晩上。

当他看到走路不便的江薇时，怒火中烧。

比上次还要狠。

不难想象江薇遭受到了怎样的折磨。

真是一点都不怜香惜玉。

欺人太甚.......

他恨不得冲上去杀了许昊。

然而，仅存的一丝理智。

让他克制住了杀人的冲动。

他清楚知道，自己还不是许昊的对手，

只能将这份愤怒埋藏在心底。

萧龙没过去，许昊却带着江薇朝着他的方向走来。

他已经安排好人过来接江薇回家。

一眼就看到了萧龙。

路过时，许昊上着一抹笑容。

轻描淡写的道。

“昨天跟小薇弹得比较晩，导致她没睡好，出门又不小心把脚崴了，你不会怪我吧？”

语气中，充满挑和炫耀。

萧龙拳头紧握。

指关节因为过度用力而泛白。

牙齿咬得咯咯作响。

杀人诛心，不外如是。

江薇也是气愤的瞪着许昊。

这家伙太可恶了。

想起昨晩就来气。

许昊笑容更盛。

不错不错。

又收割了不少情绪值。

把江薇送上车，他挥挥手离开了。

萧龙望着许昊离去的背影，暗暗发誓。

终有一天。

要让许昊为他的所作所为付出代价。

车上——

红蔷薇正汇报着关于昨晩两个主角的消息。

许昊听着，脸上露出恍然之色。

难怪他没去找两人麻烦。

却给他提供了不少情绪值。

原来是狗咬狗了。

当听到是周牧主动找上的萧龙时。

许昊神色古怪。

他一个丹劲巅峰找上罡劲，怎么想的？

虽说萧龙被他打成重伤。

也不是那么好对付的。

廋死的骆驼比马大......

这个念头只05是在脑海一闪而过。

两个主角互相伤害，他乐见其成。

随后，红蔷薇又说起一件事。

关于秘书季妃雪的。

这段时间，季妃雪一直在动用公司力量打击马家。

马家已经快坚持不下去了。

一家市值几百亿的公司。

在许氏集团的打压下，没几天就要倒闭了。

相信要不了多久。

季妃雪就能大仇得报。

砰砰砰.......

许昊轻轻敲击着扶手。

目光深邃。

想着能不能在这件事情上做文章。

还真让他想到了主意。

当即做出吩咐。

“把我和周家有仇的事情透露给马家。”

红蔷薇不解，疑惑问道。

“主人，你不是已经把与周家不和的事情推上热搜了吗？相信马家不会不知道。”

“还不够，要透露给他们知道，我和周牧不死不休.......”

许昊嘴角带着一抹意味深长的笑。

红蔷薇还是不解。

“知道我和周牧彻底为敌了，马家才会找上周家啊。”

许昊缓缓开口。

“马家是我要对付的，周家插手进来，就是我的敌人。”

“我们就有名义对周家出手。”

身份地位摆在那里。

注定了他不能肆无忌惮的动手。