提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第652章

========================================

会引起其他人恐慌。

出师有名就不一样了。

你是你先招惹的我，我打你很合理吧？

这也就是周家了。

在魔都地位不低。

换做其他势力，暗中就给灭了。

红蔷薇了然。

不禁又问道。

“可是周牧会帮马家吗？明知道要跟我们正面对上，相信他不会那么不智.......”

许昊笑了。

“帮不帮都没关系，只要让世人以为他帮了就行了。“

”消息透露给马家后，走投无路之下，肯定会去试着找周家帮忙。”

“让人跟着拍些照片，发布到网上，再冲个热搜......”

红蔷薇这才彻底明白许昊的用意。

不禁感叹许昊运筹帷幄。

看着许昊，眼里流露着崇拜之色。

智商在线，再结合那一身的特殊能力。

谁会是他的对手？

交代下去，许昊心神沉浸系统。

通过他不懈努力。

情绪值再次积攒到了二十六万。

不抽奖更待何时？

还是老规矩。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――45点自由属性.......】

自从抽到几次幸运提升后。

抽到的属性点就涨了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：宗师级技能升级卡.......】

许昊心中微动。

终于再次抽到技能提升卡了。

宗师级。

他瞬间就想到了催眠。

大师级的催眠已经能影响心智。

宗师级绝对更强。

武者精神力强，能够稍微抵挡。

普通人大部分都要中招。

有了这技能。

就算发生意外，那逆子提前归来。

他也可以轻松跑路。

瞬移闪人后，只要有人。

催眠一下就会为他所用。

势力再大，也想到他。

当然，这是最坏的打算。

他现在实力不弱，还有各种技能和特殊能力，再动用许家的能量。

想要拿下他可不容易。

明面上他已经不怕那个逆子了。

万亿身价，想动他，问问国家同不同意。

怕就怕在那逆子不讲武德。

战神，有个神子，不是说说而已。

他现在的实力还不足。

要是能抽到提升精神力的物品就好了。

那些特殊能力很强。

可惜被精神力给限制了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：丹劲巅峰死士两名.......】

还行。

再添两位顶尖站力。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――52点自由属性.......】

继续！

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：提神丹一颗.......】

开始许昊还以为是什么提神醒脑的丹药。

当看了丹药介绍。

并不是那样。

提神丹，提升精神力。

啧........

这运气。

刚才还在想提升精神力。

这就来了。

许昊有些期待吃下能提升多少了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：蕾丝贴身衣物十套.......】

阿这。

他可没想要这玩意儿啊。

扫了一眼。

一件件都性感诱惑。

样式还都不一样。

穿上一定炸裂。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：私人飞机一架.......】

许昊一怔。

说实话。

成了万亿富豪。

他还没像样的享受过。

坐着私人飞机会面各国领导。

搞个邮轮环游世界。

买下一座海岛把女人们聚集起来开派对。

这些他都没享受过。

整天忙着收割情绪值。

有逆子威胁啊？

那没事了。

等解决了逆子主角再好好玩。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――60点自由属性.......】

可以可以。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：储物戒X4.......】

又抽到了这东西？

他查看过。

戒指里就一个一立方的小空间。

与他的随身空间没有可比性。

一直留在手里没用处。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：丹劲初期死士二十名.......】

又出二十个丹劲。

多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：服装设计（宗师级）.......】

emmm.......

这技能什么鬼？

让他一个万亿富豪去设计衣服？

吃灰去吧。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：化劲巅峰死士五十名.......】

实力提升太快。

化劲只能算是无相的中坚力量了。

但还是来多少他要多少。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――48点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――56点自由属性.......】

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：储物戒X4.......】

又来四个？

这都十四个了啊。

能不能再来点干货？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：顶尖生物基因研究团队.......】

许昊目光闪烁一下。

这是一只基因领域的研究团队。

正巧他手下实力跟不上了。

可以让他们研发出实力提升的药剂。

上次他也抽到一个生物学专家。

也研发出了一下成果。