提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第653章

========================================

在黑州不断实验。

不知道消耗了多少实验材料。

研发出了提升到暗劲巅峰的药剂。

但许昊还是觉得太慢了。

他要更多，要能提升到化劲，甚至丹劲。

这批生物基因研究团队来的正合适。

普通抽奖结束。

接下来是精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——水之操控.......】

特殊能力控水。

许昊沉默。

这下真成水魔法师了。

抽奖结束。

许昊开始总结收获。

261点自由属性。

还有个提神丹。

那就力量体质各百点，精神点。

熟悉的暖流涌现。

许昊没在意，服下提神丹。

顿觉脑海有一股清泉流淌而过，思绪更加清晰起来。

对周围的更加敏锐，空气中微小的粒子波动，都能清晰感知到。

许昊眼神更加明亮。

扫了眼面板。

一颗提神丹，竟然提升了三百多精神力。

这下可以更好的使用能力了。

接下来。

许昊没有犹豫。

直接把宗师级技能卡用了。

催眠提升到了宗师级。

目光一闪。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：2865（丹劲后期）

【体质】：2471（常人10）

【精神】：2662（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（宗师级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级）..

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X5，护身玉佩，储物戒X14......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身210，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控

【情绪值】：2873

【自由属性】：0

晩上回到家。

几个女儿正在庭院里聊天。

是六个大女儿，包括回来不久的许青璇。

小凰儿有苏婉秋照顾，她们终于有清闲时间。

看到许昊回来。

许画意一下凑了过来。

挽着许昊的胳膊，摇晃着撒娇。

“爸爸，有没有给我带礼物啊。”

知道许昊经常带回来好东西。

每次许昊回来都要问一下。

想要做第一个吃螃蟹的人。

已经问了好几次了。

许昊一想。

这次还真没抽到给女儿们的东西。

不知怎的。

脑海里浮现出蕾丝贴身衣物。

这礼物行吗？

也不是不行。

相信可以收获不少情绪值。

但现在不适合送出来。

几个收服的女儿还好说。

本就印象极差的许青璇看到还不得翻天？

下次再送。

突然他心思一转。

想到了抽到的储物戒。

这玩意儿对他来说没用。

倒是可以送给女儿。

这样也坐实了他得到传承的谎言。

会对他更加信服。

二女儿许青璇也在场，相信见到储物戒，会开始相信他的谎言。

收服起来会容易许多。

主要问题就是不能被外人知道。

几个女儿都是聪明人，不会透露出去。

许青璇再怎么也是他女儿，事关几个妹妹，也知道什么该说什么不该说。

四寸一番。

觉得拿出储物戒没问题。

于是许昊笑着开口。

“还真有.......”

许画意眼前一亮。

她只是象征性地问一下，没想到有惊喜。

“真有礼物？是什么呀？爸爸你放哪了？”

许画意急切的在许昊身上搜寻起来。

“这呢。”

许昊一笑。

手腕一翻，一枚戒指出现在手中。

那戒指璀璨夺目，神秘而迷人。

在夕阳余晖的映照下，折射出梦幻般的光芒。

戒托精致细腻，雕刻着精美花纹，彰显着非凡的工艺。

许画意看呆了。

回过神，她红着脸害羞道。

“爸爸，这......这不合适吧？”

不远处。

许青璇看到这一幕，眉头直跳。

饶是她回来，已经看到不少次妹妹们和许昊亲近。

每次看到还是想发火。

哪有身为女儿的样子？

许昊也不管管。

她怀疑许昊目的不纯。

随后就看到许昊拿出戒指送给小妹。

许青璇怒了。

站出来大声呵斥道。

“许昊你干什么？”

院里气氛瞬间变得紧张起来......

302 示爱？投怀送抱！女儿态度转变！我要

宁静的庭院里。

夕阳洒在地上，映出斑驳光影。

许青璇原本在一旁静静坐着。

神色间带着些许烦闷。

看到许昊将一枚戒指递向许画意。

许青璇大吼出声。

突如其来。

许红妆、许晴雪几女都是愣住。

一时间不知所措。

许青璇快步走过来。

看着许昊，眼神好似要喷出火。

许红妆几女不禁困惑。

不明白许青璇为什么发那么大火。