提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第654章

========================================

一个戒指而已。

不是所有送戒指都是示爱.......

其实，是许青璇一直看几个妹妹跟许昊亲近，心中不悦。

再加上她怀疑许昊别有用心。

积累的情绪在这一刻突然爆发。

许昊双手抱胸。

好整以暇地看着发飙的二女儿。

笑道：

“我怎么了？”

“你怎么送画意戒指，你安的什么心？”

许青璇气急。

哪有正经爸爸送女儿戒指的？

许昊挑了挑眉。

不紧不慢的道。

“这不过是一份礼物，代表着我对画意的祝福和关爱，你这丫头，心思怎么这么复杂？”

许青璇瞪大眼睛。

“关爱？有你这样关爱的吗？你就不怕别人说闲话？”

许昊摇了摇头。

“青璇，你想太多了。”

“在我心里，对你们的爱是“纯粹”的，没有你想的那些乱七八糟的东西。”

许红妆这时也开口说。

“二姐，爸爸肯定没别的意思，你别这么激动.......”

许晴雪附和道。

“是啊，二姐，是你误会了。”

其他几女也是纷纷相劝。

许青璇看着妹妹们，又看了看许昊。

依然气呼呼的说道。

“反正我觉得不正常。”

许昊叹了口气。

“青璇，你要试着相信爸爸，不要总是这么敏感。”

许青璇咬了咬嘴唇，不再说话。

但脸上的愤怒仍未消散。

突然，许画意拿过许昊手中的戒指。

对许青璇吐了吐舌头。

“这是爸爸送给我的，我很喜欢，二姐你可管不着........”

许青璇气急。

没等她发作，许画意为了气她。

还探过身，“木马”一口。

得意的看着她。

许青璇更生气了。

越发觉得850许昊对几个妹妹不安好心。

这时，许昊站出来解释。

“给画意的这不是寻常戒指，里面有一个空间，可以储存物品。”

众女听后一惊。

许绯烟瞪大眼睛。

“空间戒指？我只在小说里看过，怎么会出现在现实？”

许晴雪也一脸茫然，结结巴巴的说。

“这.......怎么听着那么玄幻，真的吗？不可思议。”

许画意眼中闪烁着兴奋的光芒。

“哇.......要是真的有空间能储存物品，那可太棒啦！”

许青璇双手抱在身前。

一脸不屑的说道。

“哼.......别天真了，肯定是他编出来骗你们的，哪有那么神奇的东西.......”

许昊没理她。

拿起戒指。

在许画意手上轻轻一滑。

一滴鲜血滴在戒指上。

治愈术发动，伤口恢复如初。

“用心去感受，是不是能感受到一个空间？”

滴血认主后。

许画意就感觉到了自己和戒指的联系。

心中惊疑不定。

难道是真的？

听话的闭上眼睛去感受。

果然感受到一片雾蒙蒙的空间。

足有一立方。

许画意睁开眼睛，一脸惊喜。

“是真的，真的有空间，我看到啦哈哈.......”

众女惊讶得合不拢嘴。

“天啊，匪夷所思，真有一立方的空间？”

“这怎么可能？”

“看画意不像是在说谎。”

许青璇撇撇嘴。

“演，接着演，看你们演到什么时候。”

许昊让许画意尝试收取物品。

许画意开始尝试。

看到一旁桌上的一个娃娃，是小凰儿的。

心中一动，收了进去。

众女嘴巴大张，同款目瞪狗呆。

看着真想塞点什么。

“假的吧？怎么不见了？是魔术？”

“不是幻觉.......”

许青璇擦了擦眼睛，不可置信。

许画意已经玩嗨了。

把东西收进空间，又放出来。

动作娴熟无比，就跟变戏法一样。

众女起初都不信，纷纷自己拿东西给许画意。

只见许画意瞬间将东西变没。

众女一番检查也没找到。

下一刻，东西又出现在面前。

几女无不瞠目结舌，说不出话来。

饶是许青璇也不得不信了。

世界观都崩塌了啊。

回过神来，许红妆，许晴雪，许绯烟顾不得和许昊的微妙关系。

和许诗情一起扑向许昊。

“爸爸我也要。”

“爸爸你不能偏心。”

“小妹都有，我也要有.......”

许昊一笑。

再次拿出五枚戒指。

一一给她们滴血认主。

随后，几女像是发现了新大陆般。

兴奋的尝试使用戒指的空间功能，玩得不亦乐乎。

“太好了，以后去学校可以不用背书包了，把画本都装里面就行。”

“针不戳，我也不用拿着文件到处跑，全收进这戒指里。”

“这礼物我太喜欢了，谢谢爸爸。”

高兴之下，几女纷纷对许昊投怀送抱，以示感谢。

看的许青璇又是脸色一黑。

许昊还拿着一枚戒指，对许青璇示意。

“青璇，这是你的........”

看着几个妹妹玩得高兴。

许青璇感觉置身梦幻。

她还心存侥幸。

认为是许昊联合几个妹妹骗她。

也不怪她到这个地步了还不相信。

她一直坚信科学。

这种超出科学范围的事情，确实无法接受。

心中的怀疑驱使她走了过去。

在许昊帮忙认主后。

她也看到了那个空间，彻底傻眼。