提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第655章

========================================

这时，许青璇不由想到了妹妹们跟她说的。

许昊获得传承的事情。

以前她不信。

这一刻，她开始慢慢相信了。

不然没法解释戒指的来源。

但想让她立刻就认可许昊，也是不可能的。

许青璇取下戒指。

递还给许昊。

“这太贵重了，我不能要.......”

许昊摆手。

“收着吧，本来就是送你们的，况且戒指已经认你为主了。”

许青璇心情复杂。

犹豫片刻，她羞耻的说道。

“谢谢。刚才对不起，我误会了。”

她不是无理取闹的人。

有错就认。

这枚戒指无法用金钱衡量。

许昊就这么送给她。

不管怎么说，她都要感谢。

许昊叮嘱几女保密。

几女都知道事情轻重，郑重点头。

马氏集团一片愁云惨淡。

员工们人心惶惶，办公区域一片混乱。

文件散落一地，无人理会。

财务室里，会计们焦头烂额地核算着账目。

每一个冰冷的数字。

像是在宣告着马家的末路。

会议室里——

一众高管争吵不休，互相指责。

拿不出一个有效的解决方案。

自从被许氏集团针对，他们的日子就一天比一天难过。

马家主坐在首位。

看着这混乱的场面。

一张脸脸色阴沉得能滴出水来，双眼布满血丝.......

早已把儿子骂得狗血淋头。

都是这个混账东西！

得罪了许昊的那个秘书。

给家族带来灭顶之灾。

好几次想一巴掌扇死这个不成器的儿子。

可手又停在了半空。

毕竟是亲生的。

见众人还在争吵。

马家主猛的站起。

将手中的文件狠狠摔在桌子上。

怒吼道。

“都别吵了！”

然而，他的吼声并没有起作用。

大难临头各自飞。

公司都要破产了。

谁还尊敬他这个老板？

马家主心灰意冷。

一个人回到办公室。

瘫坐在椅子上，望着窗外的繁华景象。

心中只有苦涩。

公司即将破产。

面对许氏集团这个庞然大物，他毫无办法。

就在他想着手里还有些钱，打算跑路到国外的时候。

一个副总急匆匆走进来。

脸上带着难以抑制的激动。

喘着粗气说道。

“董事长，有办法了......”

马家主抬了抬眼皮。

并没有抱希望。

“什么办法？”

副总平复了一下呼吸。

“我刚刚得到消息，许家和周家有仇。”

“正所谓敌人的敌人就是朋友，许家是顶流家族，我们惹不起。”

“但周家也是顶流家族啊，我们可以寻求周家的庇护。”

马家主皱起眉头。

脸上愁容不减。

“你是说慈善晩会上拍卖竞争的事情？媒体报道得严重，其实不算什么大事情。”

“两家都是顶流家族，不会为这点小事翻脸的。”

副总靠近马家主，压低声音说道。

“董事长，这次不一样。”

“我得到确切的消息，周家主因为打许昊师妹的主意，令许昊很愤怒，已经到了要不死不休的地步。”

“我们正好借此机会向周家求助，说不定周家看在我们共同对抗许家的份上，能拉我们一把.......”

马家主听着副总的话，陷入了沉思。

权衡这个办法的可行性。

虽然觉得蹊跷。

但他管不了那么多了。

再找不到办法，公就要破产。

不管怎样都要一试。

能好好生活，他也不想到处流亡。

马家主立马拿出电话。

打给周家家主，也就是周牧。

周牧才从医院回来。

许昊打他的伤还没好完，又被萧龙打成重伤。

心里气得不行。

想起闹得乌龙，他就脸红脖子粗。

萧龙那哪是乌龟。

是被许昊教训了一顿，老实了。

亏他还以为萧龙是忌惮许昊的身份。

结果白白挨了一顿打。

心中对许昊的怒火更甚。

叮铃铃.......

手机铃声响起。

周牧拿起一看，是马家主打来的。

马家不弱。

虽然不是顶流家族，也有几百亿的规模。

跟这些大家族经常合作。

有联系方式倒也正常.......

周牧皱眉，马家主怎么给他打电话？

他知道马家正在被许昊打压针对。

给自己打电话干什么？

如果是找他帮忙对付许昊就算了。

他有系统，要做的是猥琐发育。

等有了足够势力再对许昊动手。

实力，势力都不如许昊。

跟许昊为敌就是傻逼行为。

不过，他倒是对这马家有些同病相怜。

都是被许昊针对。

“马总有什么事吗？”

“周总您好，听说您跟许昊有仇，是真的吗？”

周牧沉默。

想到许昊抢了女主，还让女儿怀孕。

他气不打一处来。

呼吸渐渐急促。

马家主听到了，心中一喜。

都气成这样了。

看来两人有仇是真的。