提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第656章

========================================

这下妥了。

只要付出足够代价，就能保住马家。

“周总，小马确实有些事，方便见一面吗？”

马家主态度很卑微。

事关公司破产与否，不得不低声下气。

电话里说不清楚。

他想跟周牧私下谈。

也好谈付出的代价。

周家又不是开慈善的，不会无偿帮忙。

肯定要付出代价。

听到马家主私下见面的要求，周牧皱眉。

不想答应。

反正他不会帮忙对付许昊。

但一想只是见面而已。

又不一定是请他帮忙。

说不定是有什么其他事情。

正好他也可以打听一下他对许昊的了解。

大不了就是他提出帮忙。

自己拒绝就行了。

于是，到嘴拒绝的话，就变成了一个字。

“好.......”

挂断电话。

马家主紧握手机，神情激动。

周家主不可能不知道他如今的麻烦。

还愿意见面。

可想而知是有帮忙的意思。

终于看到了希望。

仿佛在黑暗中抓到了一根救命稻草。

旁边副总小心翼翼的询问。

“董事长，怎么样？”

马家主拍了拍他的肩膀。

“你办的不错，只要周家主肯帮忙，咱们就有救了。”

晩上——

马家主和周牧在一家豪华酒店见面。

马家主早早等在门口，翘首以盼。

看到周牧出现。

他屁颠屁颠跑过去，满脸堆笑。

“周总，您可算来了。”

“能见到您，真是马某的荣幸啊......”

说着，还亲自为周牧打开车门。

伸手护在车门框上。

生怕周牧碰到头。

周牧微微仰头。

很是享受这种感觉。

两人有说有笑的走进酒店。

他们没注意到。

两人和睦的一幕，被角落里的相机拍个正着。

走进酒店。

马家主豪气的点了一大桌美食。

饭局上，他们聊了很多。

从生意经到家长里短。

马家主一直讨好着周牧，不断地敬酒、夹菜。

觉得是时候了。

马家主终于鼓起勇气，提出请求帮忙。

周牧却放下筷子，淡淡道。

“马总，恐怕要让你失望了。”

“我和许家关系很好，外面说我和许昊有仇，都是谣传.......”

马家主闻言，神色颓然。

整个人仿佛瞬间被抽去了精气神，呆坐在那里。

就在两人吃饭的时候。

一则新闻如同狂风骤雨一般，迅速登上了各大平台的热搜。

【震惊！周家已经和马家联合，要一起和许家打擂台！】

全网炸开了锅，议纷纷。

“许家即将把马家拉下马，这节骨眼上，马家主却和周家主相谈甚欢，说没有猫腻都没人信。”

“这绝对是两家联合的节奏啊，看来要有一场商业大战了，风雨欲来。”

“许家可是巨头，周家敢和马家联手对抗，真是胆大包天.....”

各种猜测和分析充斥着网络。

热度持续攀升。

无数双眼睛都在关注后续发展......

303 玩弄小狐狸！小秘书沦陷！一箭三雕啊

豪华的私密包间里。

周牧拒绝了马家主的请求。

马家主犹如泄了气的皮球，瘫软在地。

他这下是真完了。

周牧见状，不禁泛起一丝同情。

但他也无能为力。

实力还不够。

即便恨不得杀了许昊，也不能把矛盾摆在明面上。

正想着.......

响起一阵急促的敲门声。

周牧皱眉。

不知他们在谈事情吗？

“进来！”

话音落下。

一道人影慌乱的跑进来。

是周家的管家。

“老爷，不好了.......”

管家急切的将两家联盟对付许家的热搜新闻说了出来。

“什么？”

周牧脸色大变。

赶忙掏出手机。

果不其然，看到了热搜新闻。

新闻中附上了好几张他们有说有笑的照片。

点开评论区。

众多诸如周家要助力马家，共同抵制许家的言论映入眼帘。

周牧脸色难看至极。

他不过是来跟马家主见个面而已。

怎会被人拍到？

还传成要与许昊为敌？

他可不想现在就跟许昊对上。

周牧隐隐觉得蹊跷。

太巧了.......

他与马家主会面是临时起意。

按理不会有人知晓。

怎么会凑巧就拍到了？

再看那些照片，拍摄距离有些远。

难怪以他丹劲都未曾察觉。

正因如此，他疑虑更甚。

显然是早就安排好的。

他被算计了。

对方是要将他周家和马家紧紧绑在一条船上，与许家打擂台。

周牧危险的目光落在马家主身上。

“你算计我？”

马家主眼中满是茫然。

连忙摆手道。

“周总，不是我，我真没那么做啊。”

周牧的脸色不断变换。

一拍桌子。