提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第657章

========================================

只听“咔嚓”一声，桌子四分五裂。

“别让我查到是你在幕后搞鬼.......”

威胁了一句。

周牧一甩手，带着管家愤然离开了。

翌日――

许氏集团。

总裁办公室。

许昊办公结束。

靠在舒适的办公椅上。

目光转向一旁的小狐狸冷冰洁。

小狐狸毛色雪白，如同一团柔软云朵。

正懒洋洋趴在桌子上，可爱极了。

许昊嘴角上扬。

伸出手指，挠了挠小狐狸的下巴。

小狐狸起初还有些享受，眯起眼睛。

反应过来后瞬间警惕。

许昊玩心大起。

把小狐狸抱在怀里。

揉搓起它的肚子.......

小狐狸一开始还能忍受。

可许昊越揉越起劲，力度也渐渐加大。

小狐狸的表情开始变得有些不自在。

它扭动着身子，试图避开许昊的大手。

许昊却不放过它。

时不时扯一扯它的尾巴。

小狐狸气愤不已，四肢不停的扑腾。

想要挣脱许昊的“魔爪”。

然而，许昊的力气太大。

小狐狸的挣扎无济于事.......

耳朵向后耷拉着，被欺负得不要不要的。

冷冰洁恨得牙痒痒。

许昊太可恶了。

就知道欺负她。

可是面对许昊这个的强大。

它无可奈何。

只能任由摆布。

冷冰洁张了张嘴。

似乎想要咬许昊一口。

最终还是忍住了。

它知道这样做。

只会惹来更大的“麻烦”。

就想看她敢怒不敢言的样子。

许昊继续逗弄小狐狸。

一会儿像是撸猫，一会儿肚皮朝上，挠痒痒........

小狐狸被折腾得气喘吁吁。

身上毛发凌乱。

终于，小狐狸像是放弃了抵抗。

趴在桌子上一动不动。

累了，毁灭吧。

只是那双好看的眼睛还恨恨的盯着许昊。

【叮.......冷冰洁羞愤欲绝，情绪值+753.......】

又收割了不少情绪值。

许昊才心满意的停下动作。

砰砰.......

办公室门这时候被敲响了。

“进来。”

随着许昊开口。

办公室门被缓缓推开。

一道人影走了进来。

正是一身干练职业装的秘书季妃雪。

身材曲线玲珑有致。

修长的双腿被黑色丝袜包裹着，更显性感迷人。

一头乌黑亮丽的长发盘在脑后，显得优雅大方。

当了半年的许氏集团秘书，气质已然养成。

加上许昊要收割情绪值。

绝大多数事务都交给她处理。

如今举手投足间，已经有种上位者的威严。

许昊没看错人。

这个女频商业文女主的能力没得说。

把公司事务处理得井井有条......

只不过，此时她脸色有些不好看。

原因是她一早起来看到了马家和周家联合的新闻。

周家意味着什么？

那可是市值上千亿，魔都顶流家族之一。

虽比不上许家，却也及其强大。

最近她在打击马家，誓要为父母报仇。

现在马家和周家搅和在一起。

许昊让她对付马家。

牵扯出一个顶流家族。

她不知道许昊还愿不愿意支持她。

季妃雪心中忐忑。

决定过来问问。

“是妃雪啊，过来喝茶.......”

许昊刚泡好茶。

见季妃雪过来，出声招呼。

给她倒了一杯茶。

季妃雪走过来。

她知道这位万亿富豪没有架子。

来到茶几前坐下。

端起茶杯，轻轻抿了一口。

入口甘甜醇香.......

每次喝许昊的茶，都让她回味无穷。

“妃雪，看你脸色不太好，是遇到什么事了吗？”

许昊关切问道。

季妃雪张了张口，犹豫再三。

最终还是说出了关于马家攀上周家大腿，企图逃避打压的事。

说完，她看着许昊。

心里七上八下。

不知许昊是否会让她收回对马家的打压。

她回国是为报仇雪恨。

本想独自创立公司，让马家得到应有惩罚。

阴差阳错进了许氏集团。

半年匆匆而过.......

她已习惯在许氏集团的日子。

尤其是与许昊之间那微妙的关系。

每次与许昊相处，总会有意想不到的小意外发生。

起初，她对许昊并无好感。

随着时间推移，悄然萌生了别样的情感。

若是许昊不让她对马家下手。

为了报仇，她唯有离开许氏集团。

心中难免不舍。

出乎她意料.......

许昊只是“哦”了一声。

神色平淡如水。

季妃雪诧异。

不明白许昊什么意思。

只能静静看着许昊悠然的喝茶。

时间一分一秒过去。

季妃雪终究按捺不住。

试探性开口问道。