提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第658章

========================================

“许总，那.......我把针对马家的计划收回？”

许昊诧异的看向她。

“为什么要收回？”

季妃雪抿了抿嘴。

纠结着不知如何开口。

许昊忽然一笑。

“你是不是担心马家攀上了周家，我就顾忌他周家，放弃打压马家？”

季妃雪懵了一瞬。

是啊.......

周家也是顶流家族。

虽然许家比周家强。

但目前正处于飞速发展当中。

安稳发展才重要，不宜横生枝节。

许昊接着说道。

“不管是谁帮助马家，都是我许家的仇人，一并解决了就是.......”

“不要说一个周家，就算魔都所有顶流家族联合也没用。”

这一刻，许昊身上霸气展露无遗。

季妃雪这才自己错了。

不该怀疑许昊的。

想到许昊因为自己，竟愿与一个顶流家族为敌，且要抗争到底。

她心头微微触动。

“马家害了你父母，就应该受到相应惩罚......”

“我会让所有人知道，你是我的人，谁也不能欺负。”

许昊的话语铿锵有力。

季妃雪感动。

尤其是“你是我的人”五个字。

让她心中泛起异样的涟漪。

这一刻，她再也无法抑制内心的情感。

真情实意道。

“许总，谢谢您.......”

趴在桌上的小狐狸翻了翻白眼。

又一个被忽悠瘸了的女人。

她经常待在许昊身边。

自然知道马家找上周家，是许昊自导自演的戏码。

本以为他只是想借此与周家开战。

没成想还在这里忽悠无知少女。

与许昊相处越久。

她便越发感受到许昊的可怕.......

完全猜不透他脑子里转着多少坏心思。

当然，她也因此越发老实。

要是惹恼了许昊。

他是真会痛下杀手的。

许昊眼底闪过一丝笑意。

他原本只是想找机会对周家动手。

没想到还有意外之喜。

看来........

只要解决了马家和周家，这个女频主角就逃不出掌心了。

先收点福利。

他一把抓住季妃雪的手。

深情的说道。

“我们的关系，还用说什么谢？”

对上那双深邃眼眸，季妃雪一颤。

等回过神，已然在许昊怀里。

发现脸庞近在咫尺。

她眼睛睁大。

“唔.........”

渐渐的，她沉迷其中。

全然不知自己为何投怀送抱。

难道对许昊的感情压制不住了？

一时间心乱如麻0 ......

季妃雪当然不会知道。

刚才是许昊小小催眠了一下。

【叮.......季妃雪心慌意乱，情绪值+876.......】

网上关于马家和周家联合对付许家的事情愈演愈烈。

渔轮汹涌如潮。

许氏集团一直没有表示。

一切风平浪静。

倒像是暴风雨来临前的平静。

周牧在公司里来回踱步。

额头密布细汗。

要是许昊相信了这些谣言。

把他一并收拾就完了。

他可不想现在就跟许昊对上。

周牧对秘书吩咐道。

“召开新闻发布会。”

秘书不敢怠慢。

新闻发布会上――

周牧一脸诚恳。

努力让自己的声音保持镇定。

“网上的那些都是流言蜚语，我们周家跟马家没关系，而且周某一直和许总交好.......”

台下众人并不买账。

交头接耳，议论纷纷。

“呵呵.......话说得轻巧，谁不知道许家正在大力打压马家？”

“正是局势紧张的关键时候，你却和马家主在高级餐厅相谈甚欢，现在说没关系，谁信啊？”

“难道我们眼睛都是瞎的，当我们都是三岁小孩，这么好糊弄吗？”

“就是就是.......许家与马家的争斗已经不是一天两天了，大家都在看着呢。你周家这个时候跳出来说没关系，难道是觉得我们这些旁观者都是没有脑子，不辨是非吗？”

“以为随便几句话就能把事情揭过去了？你说一直和许家交好，那为什么在许家对马家出手的时候，你们周家没有站出来表明立场支持许家？”

“反而和马家主频繁接触，这里面到底有什么不可告人的秘密？”

没过多久。

许氏集团也召开发布会。

出场的是秘书季妃雪。

她优雅的站在台上，神色从容。

“关于这件事，我们许氏集团会调查清楚，不惧任何敌人.......”

声音清脆而坚定。

台下的闪光灯不停闪烁。

周牧在办公室里看着季妃雪在发布会上的表现，心中愈发不安。

那股不要的预感愈发强烈。

必须解决这场乌龙。

他可不想没发育起来就被灭了......

没有立刻对周牧动手，是许昊的意思。

迫不及待出手，会引起怀疑。

拖段时间，最好是拿出点证据。

相信就不会再有人多说什么........

要证据也很简单。

让人暗中帮助马家就是了。

所有人都会联想到周家。

不过。

许昊暂时把算计抛到了一边。

此时，他正在周牧的女儿，方安若的家里。

方安若怀孕。

经过最初的不知所措，她已经恢复了过来。

看到许昊对她更加关心。

对肚子里的宝宝也很上心。

她心里满是温暖。

5.1事后――

两人一起依偎在床上看电视。

许昊故意切换到新闻台。

恰巧正在播放着周家和马家联合对付许家的新闻........

方安若知道这件事。

现在又看到了相关报道，不由紧张的问道。