提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第659章

========================================

“许叔叔，这是真的吗？他们要联合起来对付你？”

许昊故作犹豫。

叹了口气道。

“经过初步调查，周家确实和马家走得近。”

“啊？那怎么办？许叔叔会不会有事？”

方安若很是担忧。

她觉得周家参与其中，有她的原因。

不禁感到自责。

随后，她咬牙说道。

“许叔叔，要不我去找那个周牧，让他别横插一脚.......”

许昊有些意外她会这么说。

他只是想试探一下她对周牧这个父亲的态度。

毕竟方安若怀着孕。

她的态度，决定了对周牧出手的方式。

许昊刮了刮她的琼鼻。

语气温柔。

“我不怕他们联合，我只是担心对周家下手太过，引起你不高兴.......”

方安若心中感动。

没想到许叔叔这么在乎她的感受。

她坚定的道。

“许叔叔不用顾忌我，我跟周家没有半点关系，巴不得那个负心汉破产。”

想起母亲独自把她拉扯大的艰辛，她感触颇深。

对周牧更是咬牙切齿。

“安若.......你真这么想？”

方安若重重点头。

许昊见她没有说谎，不由笑了。

没想到，这次针对周家的计划，竟还有意外收获。

一是找到了针对周家的突破口。

二是收获了季妃雪的感动。

三还能得到方安若的感谢。

一箭三雕啊.......

304 女儿的本能反应！太羞耻了！戏耍！行动

隶属许氏集团的一家科技公司。

乃是许昊近半年筹建而成。

专门负责研发前沿成果。

虚拟技术，便是其中一项。

然而，由于技术太过超前。

一众科研家们尽管殚精竭虑。

却始终难以突破瓶颈。

直至许昊亲自提点，才将研究推进到最后阶段。

其实，许昊有完整技术。

根本不用大费周章。

这一切，都是针对二女儿设下的局。

几个女儿纵使聪慧过人。

也想不到其中问题。

这一天。

许昊来到公司视察。

科研室内。

许青璇眉头紧锁。

正在苦思冥想研究方案。

在许昊多次在梦中的教学。

她已经在研发团队中立足，并领导众人。

能力越大责任越大。

许青璇想要取得更大的突破。

就在这时。

许昊缓缓走进了科研室.......

许青璇看到许昊进来，微微一怔。

恍惚间与梦境重合。

因为她经常在梦里，这个科研室里，受到许昊的教学。

自从许昊给了她超出认知的储物戒后。

许青璇已经开始相信姐妹们的话。

并尝试接受许昊。

不再像以往。

一见到许昊，就心生反感了。

是个好兆头.......

许昊笑着说。

“你忙你的，我就来看看。”

随后就在科研室内踱步观察起来。

许青璇犹豫了一下，还是说道。

“我陪陪你吧。”

于是就由女儿引着参观。

走到一个实验台前。

许昊拿起一本记录册翻看。

有一个抬手的动作。

许青璇突然捂住脑袋，不自觉的缩了缩脖子。

梦境里。

许昊检查她的功课。

经常因为不合格而敲她脑袋。

虽然不痛。

但她都多大了，不想被敲。

每次想躲却躲不过去。

熟悉的环境，加上见到这熟悉一幕。

许青璇本能的以为许昊又要弹她指蹦。

然而，并没有感受到想象的指蹦。

才知道这不是在梦里。

顿时无比尴尬。

她恨不得找个地缝钻进去。

【叮.......许青璇尬的抠脚，情绪值+456.......】

许昊故作诧异的看了她一眼。

眼中闪过一丝不易察觉的笑意。

没错，他是故意的。

今天到公司视察。

顺便来看看，收割女儿一波。

许昊没有停留。

看完研究记录，接着下一个项目。

没一会儿。

许昊在一个模型前停下，伸手准备去拿。

许青璇连忙伸手拿起。

递送到许昊手中。

态度极为恭敬。

做完这个动作，她不禁懊恼。

梦里的记忆又在作祟。

不然她怎么能这么听话，跟个乖女儿一样。

梦里，许昊强调要尊敬师长。

我是你的老师。

你这个学生帮忙，好意思让老师亲力亲为？

起初许青璇不同意。

被许昊收拾几顿后就老实了。

许昊点点头。

许青璇见状，更有梦里老师许昊那味儿了。

差点忍不住逃离。

这时，许昊顺手拿起一旁的教鞭观察起来。

许青璇见状。

下意识的捂着身后，脸上露出一副怕怕的表情。

许昊“疑惑”问道。

“怎么了？”

许青璇感到无比羞耻。

双颊绯红，嗫嚅道。