提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第660章

========================================

“没.......没什么.......”

她心里懊恼不已。

怎么能做出这种动作？还被许昊看到了。

许昊拿着教鞭的记忆尤为深刻。

没少被打过。

都形成潜意识了。

许昊眼含笑意。

“是不是最近太累了？”

许青璇摇了摇头。

不敢说出是因为那些奇怪的梦境。

“我看看。”

许昊一把抓住她的手把脉。

许青璇大惊失色。

想要挣脱。

但知道许昊会医术，也就不说话了。

只是感觉有些奇怪。

检查一番后，许昊放开手。

“有些劳累过度，我知道你想尽快研发出来，但还是要经常放松才行........”

“研发固然重要，身体才是革命的本钱。”

许昊一本正经的说道。

“我知道了。”

许青璇努力平复着自己的心情。

思绪却总是不由自主的飘向那些奇怪的梦境。

以及刚刚的尴尬反应。

看她心不在焉，许昊叹了口气说。

“青璇啊，别给自己太大压力，有什么困难都可以跟我说。”

许青璇微微一怔。

抬头看向许昊，眼中透着一丝复杂。

“我........”

话到嘴边，却不知如何开口。

许昊拍了拍她的肩膀。

“好了，你继续忙吧，我先走了。”

“记住，要照好己。”

许青璇望着许昊离去的背影，心中五味杂陈。

梦中的情景不断在脑海中浮现。

跟现实里的许昊完全是两个人。

梦里许昊严厉，经常欺负她。

现实许昊却这么温和。

许青璇定了定神。

抛开这些杂念，重新投入到工作中。

【叮.......许青璇心慌意乱，情绪值+654......】

出了公司。

许昊坐上车，准备回家。

红蔷薇开口道。

“主人，已经安排好了，这就开始吗？”

许昊挑了下眉。

“开始吧.......”

周家和马家联合的风波还在席卷。

许昊让红蔷薇找到公司，准备暗中帮助马家。

这口黑锅，周牧不背也得背。

晩上——

马氏集团愁云惨淡。

相比起几天前，气氛更加压抑。

随着许氏集团的打压加重。

许多员工纷纷辞职。

股东们也慌乱的抛售股份。

距离破产，就是这一两天的事了。

马家主还没有离开。

其实他已经妥协了。

没有帮手。

他马家凭什么跟许家斗？

马家主已经准备跑路。

之所以还没离开。

是想尽办法多套现出来。

短短几天。

他头发都白了大半，神色憔悴。

突然。

副总兴奋的跑了进办公室。

声音都带着颤抖。

“马总，有救了，有人出手帮我们了.......”

马家主皱眉，疑惑问道。

“怎么回事？”

副总喘着粗气说。

“有人跟我们达成合作，我们的产品都可以交给他处理，保证能销售出去。”

马家主精神一振，追问道。

“是谁，谁愿意在这个时候帮我们？”

副总神秘一笑。

“对方有意隐藏身份，但经过我的调查，是周家一家不起眼的公司。”

马家主眼睛一亮。

随即又面露不解。

“周家不是不愿意帮我们吗？”

副总说。

“周家应该是不合适明面上与许家为敌，暗地里还是会提供帮助。”

“好，好啊，有了周家助力，我们就可以撑过去了.......”

马家主大喜。

连忙给周牧打去电话感谢。

电话接通。

马家主激动的道。

“周总，真是太感谢了，在这关键时刻出手相助，这份恩情我马家铭记在心。”

周牧在电话那头却是一头雾水。

又听到马家主继续开口。

“等我马家挺过这一关，必有重谢。”

“.........”

挂断电话。

马家主兴奋起来，开始着手准备。

而他不知道的是。

刚才两人的对话，已经被人录音。

稀里糊涂的接了通电话。

周牧茫然。

他坐在沙发上，眉头紧锁。

只觉心中不好的预感愈发强烈。

冲着一旁的秘书道。

“快去给我调查一下，到底是怎么回事。”

秘书应道。

“是，周总，我这就去查。”

过了一会儿。

秘书匆匆回来。

一脸紧张道。

“周总，暂时还没查清楚具体情况，但好像是有一家我们周家旗下不起眼的公司和马家达成了合作。”

周牧一拍桌子，站起身来。

“我怎么一点都不知情？继续给我查.......”

秘书唯唯诺诺的点头。

周牧在房间里来回踱步，心情烦躁。

肯定不是他出手帮助的马家。

到底是谁？

是不是之前算计曝光他和马家主见面的人出的手？

逼他跟马家联合对付许家。

回来后他就调查过，没得到结果。

应该不是马家。

等等.......