提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第661章

========================================

周牧眸光一闪。

要是这件事曝光出去。

他表示跟马家没有牵扯，别人会相信吗？

虽然做的隐蔽。

但却能查到是他的公司。

这样一来，与马家联合对付许家的事情就坐实了。

意识到事情的严重性，周牧头皮发麻。

到了晩上。

一则新闻如同重磅炸弹，飞速登上热搜。

【实锤了，周家马家联合，周家暗中帮助马家......】

新闻中附带了录音信息和周家帮助马家的详细证据。

这下周牧还怎么解释？

全网议论纷纷。

“我就知道两家早就狼狈为奸，只是周家主太虚伪了，出手帮助马家就帮了，有什么不好承认的？”

“明面上说跟许家交好，不会帮助马家，暗地里却提供销售途径，把表面一套背面一套玩到了极致。”

“我算是看清了周家家主的真面目，道貌岸然的伪君子.......”

看着网上铺天盖认为他和马家联合的言论。

周牧脸色阴沉得可怕。

“到底是谁在背后搞鬼？”

已经确定不是马家了。

马家没必要曝光出来。

只会让许家加快动手，和得罪自己。

傻子都不会那么干。

排除马家。

就是有人要逼他跟许家为敌了。

但又会是谁？

脑子里闪过一个个竞争对手。

谁都要可能性。

身旁的秘书战战兢兢的道。

“家主，现在渔轮对我们非常不利，所有人都认为我们跟马家联合。”

周牧咬牙切齿。

“｀还没查清楚怎么回事吗？那个分公司经理是谁买通的？”

秘书摇头，神色焦急。

“现在当务之急是要跟许家解释清楚，要是被误会为敌，后果不堪设想.......”

周牧脸色不断变换。

舆论这么大。

他开发布会解释已经没用。

只能亲自去找许昊说清楚了。

想到许昊把他女儿搞怀孕了，他就难受得一批。

其实他倒是不怕跟许昊商业竞争。

许昊的确势力庞大。

周家也不弱。

双方打起来。

只有两败俱伤的结局。

但斗起来的话，会花费他大量精力。

还怎么改变剧情获得系统奖励？

因此他现在要猥琐发育。

不得不跟去许昊解释清楚。

周牧要见许昊，没有联系方式。

只能打给许昊的公司。

许昊收到消息，眼中闪过一丝狡黠。

“那就去见一面吧，地点就在盘龙大酒店.......”

当周牧听到这个地点，脸色微变。

这里可是许昊拿下女主江薇的地方

他曾在这里被许昊羞辱。

但谁让他现在被算计了呢。

形势比人强。

他忍了。

周牧准备好晩宴。

早早的在门口等待迎接。

约定的时间一分一秒过去。

直到超时一个小时，许昊才姗姗来迟。

他就是故意的。

“周总，路上堵车，来晩了不介意吧？”

许昊漫不经心的道。

周牧怒火中烧。

却不得不强压怒火。

脸上挤出一个难看的笑容。

“不介意，我也才到没多久，里面请.......”

两人走进酒店。

周牧的手在身侧紧紧握拳，青筋暴起。

酒店大堂里灯光璀璨。

却照不亮周牧阴沉的脸色。

【叮.......周牧怒气冲天，情绪值+999.......】

包厢里——

周牧一刻也不想跟许昊待下去。

迫不及待说道。

“许昊，我........”

然而，他话还没说完。

就被许昊抬手打住。

许昊自顾自品尝起美食。

周牧看得直皱眉。

却不得不等许昊吃完。

吃完后，许昊拿起纸巾擦了擦嘴。

举止优雅。

“许昊，邀请你过来是有件事想说。”

“我没有和马家联合，这背后有人算计，故意让我们打起来。”

许昊靠在椅背上。

一脸的不信。

“你说是算计就算计，有证据吗？或许是你暗中帮助马家，被发现了狡辩呢。”

周牧举起手。

“我周牧发誓，有半句假话天打雷劈。”

“我还没找到证据，但你难道看不出其中的蹊跷？”

许昊摇了摇头。

“我凭什么相信你的一面之词？没有证据，我不信.......”

周牧沉默。

捏紧拳头，气愤不已。

许昊压根不信他。

要不是暂时不能为敌，他早就离开。

许昊的声音响起。

“外面都在传你要对付我，我要是不做点什么，许家的面子往哪搁？”

周牧脸色难看至极。

额头青筋跳动。

终于明白了。

许昊就没跟他谈的意思。

一直都在耍他。

当即就怒了。

威胁道。

“难道许家和我周家非要开战不成？我周家也不是泥捏的，真要斗起来，下场只有两败俱伤。”

许昊眼中不屑。

“呵.......两败俱伤？你周家也配？”

周牧怒极反笑。

“许昊，你别太狂妄！把我逼急了，大不了鱼死网破。”

许昊笑了。

“鱼死网破？谁给你的自信？”

包厢内气氛瞬间凝固。

周牧气急。

胸膛剧烈起伏，双眼几欲喷火。

许昊却没再搭理他，转身潇洒离去究。

看着许昊的背影，周牧几次想出手把他干掉。