提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第662章

========================================

双手抬起，又缓缓放下。

想到两人之间的差距。

最终还是压下了冲动。

却说许昊回到家，展开了对周家的行动......

305 当面欺负大嫂！左拥右抱！麻将赢麻了

回去之后。

许昊给秘书季妃雪打去电话。

“针对周家的计划可以开始了。”

其实，周牧应该庆幸。

许昊想要多收割一波，才没让他早点死。

经过这段时间的研究。

许昊发现周牧的系~统跟搞事有关。

只要分散他的精力，不让他搞事，系统就不起-作用。

周牧无法变强，许昊也就不用-忌惮。

不然，要是发展快速的系统。

他一看到就杀了。

扼杀在摇篮中，骨灰都扬了。

家里蚯蚓竖着劈.......

第二天。

许氏集团宣布了对周家动手消息。

一时间全网哗然。

“天哪，许氏集团竟然真的对周家动手了，这可真是一场商界的大地震啊.......”

“谁能想到，这两家巨头会发展到正面交锋，不知道这场战争要持续多久。”

“许家和周家这一打，整个魔都商界的格局怕是要改写了，以后的市场走向会怎样？”

“许氏集团向来雷厉风行，万亿资产就是自信，周家也不是吃素的，不知谁能笑到最后。”

“肯定是许家啊.......”

各方对两家的斗争胜负看法不一。

更多的还是认为许家会赢。

就在许家和周家打得不可开交的时候。

萧龙找的手下也到了。

一处天台上。

萧龙见到了许久未见，一起打拼的兄弟。

四男一女五个人。

正是他的五大战将。

代表金木水火土。

金鑫声音略带颤抖。

“大哥，我们找你好久了，你不在的这些日子，兄弟们都觉得心里空落落的。”

木森眼眶泛红，激动的说道。

“大哥，这两年多，没有你在龙王殿主持大局，我们总觉得缺了主心骨，每天都盼着你能回来。”

水淼眼神带着崇拜的说。

“大哥，跟我们回去吧，大家都想念你。”

火焱，土垚也纷纷开口。

几人你一言我一语。

满满的都是对萧龙的思念和期盼。

萧龙以四十五度角望天。

一脸惆怅。

“说起来，我离开也有两年半时间了，确实该回去了........”

“不过现在不行，三年之期还没到。”

金鑫问道。

“三年之期？有什么讲究？难道不能提前回去吗？”

萧龙摇头。

“这是我和薇薇的约定，再等等吧，时机未到。”

众人无奈。

知道萧龙决定的事情难以更改。

“那龙王，这段时间我们就跟着你，等你归来的那一天。”

“不.......你们还有别的事情。”

萧龙脸色逐渐变得严肃。

几人这才想起。

萧龙找他们过来，是有事情吩咐。

“大哥，你说什么事，我们保证完成.......”

几人开口表态。

语气轻描淡写，根本没有放在心上。

实际上也是如此。

他们都是丹劲强者，每一个能打的。

看他们自信满满，萧龙沉声道。

“别轻敌，这次的事情没那么简单.......”

几人这才稍微收敛了一些轻视。

等待萧龙进一步的指示。

随后，萧龙说出许昊的强大。

他都不是对手。

几个手下当然也不是。

萧龙也没让他们对付许昊。

只让他们调查许昊。

了解许昊的各个公司，方便以后威胁。

要是许昊敢乱来，他就对那些公司下手。

许昊实力再强也没用。

一个人忙不过来。

几人听后很是震惊。

竟然有人比大哥还强。

他们大哥可是罡劲强者啊！

对方也是罡劲？

国内有这等强者？

“大哥放心，我们一定完成任务.......”

几人的面色不由都凝重起来，深知此次任务的艰巨。

一家茶楼里——

苏晩秋，余韵，莫冰云正在喝下午茶。

苏晩秋是许昊的正宫老婆。

之前是因为怀孕。

现在孩子生下来，有时间了。

她这个正宫老婆，当然要找许昊的这些女人聊聊。

让她们不用担心，自己不会介意。

这段时间见了不少女人。

关系相处也不错。

其中跟余韵和莫冰云很是谈得来，经常一起喝茶。

苏晩秋轻轻抿了一口茶。

笑着看向两女。

“姐妹们，我们能这样坐在一起，也是难得的缘分.......”

余韵捋了捋耳边的头发，应道。

“晩秋姐说的是，我原本心里还七上八下的，没想到姐姐如此亲和。”

莫冰云跟着点头。

“是啊.......晩秋姐，能有你的包容，我真的很感激。”

苏晩秋摆了摆手。

“我们既然都选择了昊哥，那就是一家人，不说这些见外的话.......”

两女点头。

“最近昊哥忙得很，都没多少时间陪我们。”

余韵略带嗔怪道。

莫冰云问道。

“最近新闻火爆，昊哥和周家对上，会不会有事？”

余韵闻言也不禁紧张起来。

苏晩秋笑着说。

“放心吧，周家而已，昊哥都没放在心上。”

“那就好........”

两女松了口气。

苏晩秋笑了笑。

“以后咱们相互照顾，相互陪伴，让昊哥没有后顾之忧。”

三女相视一笑，温馨而和谐。

本来。

莫冰云知道好友余韵和许昊的关系。