提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第663章

========================================

余韵还被瞒在鼓里。

是在三个月前的一天。

阳光柔和的洒在大地上。

余韵像往常一样，去和许昊约会。

那天，余韵提到了约定的地点。

正满心期待着许昊的到来。

却意外看到了莫冰云和许昊卿卿我我，关系亲密.......

余韵如遭雷击。

她怎么也没想到。

许昊竟然背着她，和好友也有着特殊关系。

愤怒、伤心、失望.......各种情绪涌上心头。

余韵冲上去质问。

“许昊，你和莫冰云到底是怎么回事？”

许昊做出愧疚的样子。

“余韵，你听我解释。”

余韵眼里含泪。

“我不听，你一直在骗我.......”

说完，转身跑开。

接下来的日子里。

余韵陷入痛苦之中。

无法接受事实。

她想要彻底离开许昊。

可每当夜深人静，回忆起和许昊在一起的点点滴滴。

那些甜蜜的瞬间，那些温暖的陪伴。

她发现自己已经离不开许昊了。

莫冰云找到余韵，诚恳的说。

“小韵，是我们伤害了你，但许昊对你的感情都是真的，我们都不想失去你.......”

在莫冰云的努力下，许昊的日久生情下。

余韵的内心渐渐动摇。

她开始思考。

自己有什么好生气的？

许昊有家有室，她本来就是第三者。

最终，余韵选择了原谅。

接受了许昊和闺蜜在一起。

后面许昊就幸福了。

同时体验到了两女的别样风情。

余韵比较羞涩。

莫冰云胆子大多了，指正了好友不少知识错误。

解锁了不少花样.......

就在三女喝茶的时候。

她们没发现，有几个人正在不远处的角落里盯着她们。

不是龙王殿五大护法还有何人？

火焱一脸不爽的说。

“这都第十个了吧？都是绝色美女，许昊是真该死啊.......”

他紧紧握着拳头，额头上青筋暴起。

“那许昊何德何能，居然能让这么多美女围绕在身边，还相安无事。”

木森瞪大眼睛，满脸难以置信。

“这苏晩秋身为正宫老婆，居然能容忍许昊有其他女人，还能和睦相处，许昊这家伙到底有什么魅力？”

水淼冷哼一声。

愤愤不平的说道。

“我就不明白了.......这些女人怎么就心甘情愿跟着许昊，难道他会什么迷魂术不成？”

几人眼中满是对许昊的羡慕嫉妒恨。

同时也为自家大哥萧龙不平。

他们应萧龙的要求，对许昊展开调查。

要调查许昊。

自然逃不过这些与他关系密切的女人。

已经查到十个女人跟许昊有关系了。

心中怒火愈发强烈。

木森咬牙切齿。

“我这就去把这些女人抢过来，竟敢抢我们大嫂，我让他悔不当初.......”

说着就要冲出去。

金鑫连忙把他拦住，低声喝道。

“没听清楚大哥的命令吗？不要轻举妄动，坏了大哥的计划你担待得起吗？”

水淼语气冰冷道。

“许昊比大哥还要强，你想找死可以去试试。”

土垚闷声闷气地说。

“可是那个许昊太过分了，不仅抢夺了大嫂，还把老大打成重伤，我要杀了他........”

几人沉默不语。

他们在调查许昊女人的时候。

自然调查到了江薇。

大哥的老婆。

经过详细调查。

他们知道大哥这两年多来的经历。

竟然给人当赘婿。

每天被岳母当狗一样欺负。

还有就是许昊。

抢夺了大嫂，把大哥打得很惨。

当着大哥的面欺负大嫂。

他们气冲冲的找到萧龙，要找回场子。

龙王不可辱........

萧龙却拒绝了。

表是这是他的私事。

几人无奈，心里都憋着一股气。

0求鲜花

恨不得把许昊碎尸万段。

听话的没有轻举妄动。

也好在他们没动手。

不然会死的很难看。

因为，就在他们盯着苏晩秋三女的时候。

也有人盯着他们。

这些人气质冷漠，面无表情。

正是许昊安排在女人身边保护的死士。

随着抽到死士的实力越来越强大。

保镖的实力也越来越强。

至少都是丹劲中期.......

一旦几人选择动手，会死的很难看。

龙王殿几人不知道。

自己在死亡边缘疯狂试探。

他们打算盯着许昊的老婆苏婉秋。

希望能获得一些情报。

最好是能知道许昊的弱点。

三女喝完下午茶。

苏晩秋邀请余韵和莫冰云到自己开的美容院做了美容。

三女的关系愈发亲密。

傍晩时分.......

到了吃饭时间。

她们来到一家豪华餐厅。

并没有进去，而是等在门口。

不多时，一辆豪车驶来。

许昊缓缓下车。

他身姿挺拔，俊朗非凡。

三女赶忙上前迎接。

跟几女说着话。

许昊看似不经意的瞥了眼一个角落。

【人物】：水淼

【身份】：龙王殿五大护法之一，龙王赘婿女主

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：1159（丹劲初期）

【体质】：892（常人10）

【精神】：731（常人10）