提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第664章

========================================

【好感】：-50

躲在角落里的龙王殿几人快速缩了回去。

心头剧震。

火焱压低声音道。

“刚才我们是被发现了？”

金鑫也是难以置信。

“怎么可能，我们藏得如此隐蔽......”

水淼有些心悸。

她觉得许昊是在看她。

刚才和许昊的眸子对上了。

许昊眼里流露一丝笑容。

收回目光，然后和几女走进餐厅。

餐厅内。

灯光柔和而温馨。

美味摆满桌子。

开饭。

几女为了讨好许昊，殷勤的给许昊夹菜。

她们笑语盈盈，眼神中满是柔情。

几女推杯换盏。

苏晩秋端起酒杯，给许昊倒好一杯酒。

许昊突然抓住她的手，带着几分戏谑说道。

“我要.......你喂我.......”

苏晩秋娇嗔道。

“我喂就是了。”

说着，就把酒杯送到许昊嘴边。

许昊却抓住她的手。

手指点了一下她的嘴唇。

“这样喂。”

虽然和许昊什么都发生过。

但当着两个姐妹的面，苏晩秋有些害羞，红着脸说道。

“妹妹们还在呢.......”

许昊一笑。

“那就一个个来。”

既然是许昊的要求，没办法。

苏晩秋先把酒喝下，然后凑了上去。

余韵和莫冰云看得面红耳赤。

然而，许昊可没打算放过她们。

接下来，余韵和莫冰云一个也逃不掉。

气氛愈发暧昧。

旖旎的氛围在空气中弥漫。

这一顿饭。

吃得是春色满园，让人陶醉其中。

晩饭结束.......

几女都有些醉意。

苏晩秋双颊绯红，眼神迷离。

拉着两女。

在耳边小声低语。

意思是一起去附近的情侣酒店。

莫冰云低着头，没有说话。

只是脸上红晕更甚。

余韵害羞得不行，慌乱说道。

“你们去吧，我就不去了，我还要回家看看小夭。”

许昊嘴角上扬，插了句话。

“小夭的事情你不用担心，我已经把她带到家里了，现在多半和小凰儿玩得正开心呢.......”

莫冰云惊讶的抬起头。

“昊哥原来是早有预谋啊。”

苏晩秋再次发出邀请。

“妹妹，来吧，咱们一起也有个照应。”

余韵犹豫了一下。

最终，还是羞涩的同意了。

“那.......那好吧。”

莫冰云也轻轻点头。

外面——

一直盯着几人的龙王殿几人。

看到许昊带着三女进了情侣酒店，一个个气得不行。

“这许昊过分了吧，左拥右抱，还一下三个。”

“他是真该死啊.......”

【叮.......水淼心生反感，情绪值+567.......】

翌日——

许昊身心舒爽。

昨晩打麻将他赢麻了。

一个能打的都没有。

想着昨天看到的又冒出了的一个女主。

昨晩要对付三女，没搭理她。

正打算见见。

一条消息发来。

是江薇母亲发来的。

邀请他到家做客......

306 到龙王家里找刺激！过夜！羞怒！戏耍

许昊的手机屏幕亮起。

一条消息映入眼帘，是江母发来的。

恳切的邀请他到家做客。

自从上次许昊和她女儿在一起后。

便没了表示。

江母心中不免有些忐忑。

不知道许昊满不满意。

许昊看着消息，心念一转。

想到主角。

生起了一个恶趣味。

“那就晩上吧。”

收到许昊的回应，江母长舒口气。

许昊回应她。

至少说明他没有生气。

接着，江母又回了一条消息。

表示自己一定会安排好。

满心欢喜的为晩上的相聚准备。

谁知，一转头遇到了萧龙。

江母脸色瞬间变得极为难看。

眼神中充满了嫌弃与厌恶。

毫不留情的骂道。

“不务正业的东西，就知道偷懒，我真是倒了八辈子霉，摊上你这么个废物.......”

其实，萧龙找个搬砖的工作。

没办法。

哪怕只是待在家里。

就会引起这个岳母不爽。

没日没夜的遭受怒骂。

好在萧龙实力强大。

搬砖对他来说很轻松。

很快就能完成指标。

倒也能够抽出时间来保护江薇。

没想到即便如此，岳母依旧不放过他。

萧龙面对江母的责骂。

只是默默低着头，一声不吭。

“愣着干什么？还不给我滚？”

江母眼睛一瞪。

萧龙转身，迈步准备出门。

“等等......”

江母又开口喊住他。