提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第665章

========================================

萧龙的脚步顿住。

心中涌起一阵无奈。

只听江母接着说道。

“晩上早点回来做饭。”

虽然她看不起乞丐出身的萧龙。

但做饭倒是还有一手。

比那些所谓的大厨还要好。

今天晩上要招待许昊，用得上他的手艺。

“听见没有？”

岳母的要求，萧龙只能答应。

他深吸一口气。

迈着沉重的脚步走出家门。

背影在阳光映照下，显得格外落寞。

下午时分..08......

萧龙果然早早回了家。

一进家门，江母便指使他去买了许多价格不菲的好菜。

萧龙察觉到了不对劲。

这菜品的数量和质量，不像是一家人吃的。

但他也没多问什么。

毕竟在这个家中，他的地位向来卑微。

江母见恶狠狠的警告道。

“给我认真做，要是不好吃，就三天不让你进家门！”

萧龙应了下来。

便转身走进厨房。

施展出自己的绝学厨艺。

说来也是讽刺。

他堂堂龙王殿殿主，曾经在黑暗世界呼风唤雨、实力滔天。

如今却沦为了一个厨子。

时间缓缓流逝.......

江母在客厅里不时看看手表。

眼看着到了约定的时间。

许昊马上就要来了，女儿却还没回来。

不由焦急起来。

她心知肚明。

许昊能答应过来，完全是因为女儿江薇。

没有女儿在场怎么行？

中午的时候，她还特意打电话问过。

江薇当时说会回来。

一念至此，江母拿起手机。

打算催一下。

就在这时，家门“咔嚓”一声打开了。

江薇略显疲惫的走了进来。

母女视线相对。

对这个母亲，她心里还是有些怨气的。

哪有出卖女儿的母亲？

还卖得那么彻底。

直接下药送到床上。

不过，毕竟是亲生的。

总不能彻底和母亲断绝关系。

加上她心里也清楚。

多半是许昊在背后教唆母亲做的。

看到女儿回来。

江母的眼睛瞬间亮了。

“薇薇，你回来的正好，快跟我们出去接个人。”

还没等江薇反应过来。

她便被江母紧紧拉着出门。

江父也一同跟上，一家三口来到外面。

在门口。

三人静静等待起来。

江薇很快就察觉到了问题。

看看父母这架势，态度恭敬。

脑海里不由自主的浮现出一道人影。

——许昊。

她娇躯一颤。

想到了那晩上许昊对她的折磨。

她再也不想见到许昊了。

咬咬牙，江薇鼓起勇气问道。

“你们该不会是在等许昊吧？”

江母微微一怔，点头道。

“是啊，我邀请许总来咱们家做客。”

接着，江母一脸不悦的训斥。

“别没大没小的，对待许总要恭敬，要叫许总........”

江薇一颗心沉入了谷底。

她不想跟许昊见面。

许昊的无耻和阴险，她算是见识到了。

怕许昊会在家里乱来。

当即说道。

“妈，公司还有些事等着我去处理，我得走了。”

江母一听不对。

怎么一听说许昊要来，公司就出事了？

这是不想见到许昊。

于是紧紧拉着她，死活不让走。

毕竟。

能和许昊搭上关系，都是因为女儿。

她怎么能让女儿在这个节骨眼上离开？

不要说是女儿找的借口。

就算公司破产了。

也要等到许昊过来。

就在母女两人拉扯间。

一辆豪车徐徐驶来。

当看到那辆熟悉的车，江薇停下了动作。

身体僵在原地。

许昊都来了。

这时候要是她还执意离开。

指不定许昊还会用什么手段对付她。

许昊从车上下来。

一家人上前迎接，表示了热烈欢迎。

江父满脸谄媚。

“许总，您大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉。”

江母也赶忙附和。

“许总，快里面请，一路上辛苦了。”

江薇站在一旁，显得很不情愿。

许昊微笑回应。

目光在江薇身上扫了一眼，饶有兴趣。

随后，许昊在江家人的簇拥下。

走进了江家别墅。

几人刚进家门。

恰好系着围裙的萧龙从厨房出来。

看到这一幕，整个人如遭雷击。

许昊。

这家伙怎么来家里了？

紧接着心中立刻燃起怒火。

难怪让我做这么多菜。

原来是为了招待许昊。

许昊来江家干什么？

不禁睡了他老婆。

居然还大摇大摆来家里。

难道他还想在家欺负江薇？

嘶.......

不是没可能。