提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第666章

========================================

许昊心狠手辣，什么干不出来？

欺人太甚！

萧龙攥紧拳头，手背上青筋暴起。

但他深知不能冲动。

努力让自己冷静下来。

眼神却死死盯着许昊，想要逼迫他离开。

【叮.......萧龙怒气勃发，情绪值+999.......】

“许总，这边坐。”

江母满脸堆笑，热情的招呼许昊。

“老江，赶紧把你珍藏的大红袍拿出来。”

江父连忙点头。

匆匆去取茶叶。

江母又转过头对女儿说道。

“薇薇，准备给许总泡茶。”

没一会儿，许昊悠然的跟江父下着棋。

安排好一切，江母感到满意。

一回头，看到萧龙还愣在厨房门口。

顿时气不打一处来。

破口大骂道。

“你个没用的东西，傻站在那像什么话？跟个傻子似的！”

“没看到家里来客人了吗？还不赶紧把饭菜做出来，要是耽误了事情，有你好看的！”

“真是个窝囊废，一点眼力见都没有......”

萧龙缓缓回过神。

抬眼看到许昊和江父下着棋。

老婆江薇在一旁安静的泡着茶。

气氛是如此的和谐。

仿佛他们才是真正的一家人。

自己不过是个低三下四的下人，一个做饭的厨子罢了。

愤恨的瞪了许昊一眼。

他咬了咬牙，转身回到厨房。

江父和许昊一边在棋盘上你来我往。

一边热络的聊着天。

江父语气谄媚。

“许总，您棋艺出神入化，我这老头子在您面前就是小巫见大巫，自愧不如啊！”

许昊轻轻一笑。

“客气了，不过是闲暇时玩玩，略懂皮毛罢了。”

江父接着奉承。

“许总您太谦虚了，就您这水平，堪称大师级别。”

顿了顿，他继续道。

“许总，感谢您对我们家薇薇的看重.......”

许昊挑了挑眉。

不紧不慢的回应。

“江总，话可别说得太早，还得看江薇是否合我心意。”

江父连连点头，应声道。

“许总您放心，我一定让薇薇好好表现，绝对不会让您失望。”

旁边的江薇正在泡茶。

心中满是抗拒。

她可是堂堂总裁啊。

什么时候如此卑微的伺候人？

可是，许昊一个眼神扫过来。

江薇一下子屈服了。

真怕许昊再带她去游园赏菊........

看到这和谐的一幕，江母深感欣慰。

脸上洋溢着笑容。

她看了看时间，快来到厨房。

冷声对萧龙问道。

“饭菜好了没？这么晩还没做好，要你有什么用？”

萧龙这时候恰好收锅。

“好了。”

江母瞪了他一眼，继续呵斥道。

“好了还不给我端出去？废物玩意儿。”

萧龙压着怒火。

开始一叠一叠的把菜往外端。

很快，餐桌上就摆满了丰盛的菜肴。

江母谄媚的招呼许昊。

“许总，尝尝我们家准备的饭菜。”

说着，把许昊引到餐桌前。

江家人也一个个跟着坐下。

江母有意把女儿安排到许昊身边，

江薇虽然满心不情愿，却不得不配合。

许昊看到站在一边的萧龙。

眼中闪过有趣的神色。

他早就调查过。

这龙王主角当赘婿，日子过得跟狗一样。

不仅天天被打被骂。

吃饭都上不了桌。

今天算是见识到了。

但他还是故作疑惑的问。

“这位是怎么回事？”

“他啊，就是一个下人，许总您别管他。”

江母说完，有些忐忑地看着许昊。

不知道许昊会不会对自己的做法有意见。

许昊只是微微点点头，没说什么。

江母暗自舒了口气。

然后，江母拿出珍藏的好酒招待许昊。

给江父和自己倒了一杯后，江母就把酒交到女儿手中。

示意她给许昊倒酒。

许昊面带微笑。

“谢谢，我自己来就行。”

江薇真想把酒瓶直接塞给他。

可她知道，这不过是许昊的伪装。

真敢那么做。

自己绝对没好果子吃。

江母热情的招呼许昊吃菜。

看到女儿还坐着不动，推了推胳膊小声说。

“薇薇，愣着做什么，给许总夹菜啊。”

一时间，其乐融融。

萧龙在一边看着，心里愤怒咆哮。

许昊吃着他做的饭菜。

享受着他老婆的服务。

而他却只能像个奴才一样站在旁边看着。

这简直是奇耻大辱！

他双眼布满血丝，恨怒欲狂。

【叮.......萧龙心神不稳，情绪值+1000.......】

突然，许昊看向萧龙，吩咐道。

“那个谁，帮我拿个勺子过来。”

许昊的目光看过来。

萧龙先是愣了愣，左右看了看。

发现没别人。

这才确定是在喊自己。

让他拿勺子？

有没有搞错？

真把他当下人使唤了啊？

又480看到许昊身边明明就有一个勺子。

哪里还不明白许昊这是故意的。

顿时气得不行。

他很想威胁许昊。

你再踏马乱来，我就让人把你公司给灭了。

但他根本没机会接触许昊。

得找个空隙才行。