提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第667章

========================================

绝对不能当着江家人的面说。

只能暂时忍下来。

江父江母目光看了过来，神色不善。

江母怒视着萧龙说道。

“没听到许总的话吗？还不快去拿？跟个傻子似的。”

萧龙恨恨的看了许昊一眼。

强忍着怒火，转身去了厨房。

江母歉意的对许昊道。

“抱歉许总，这人脑子有些不正常，希望您别介意。”

许昊摆了摆手，眼神笑眯眯的。

果然。

专业的事，就交给专业的人去做最好。

这不.......主角都被收拾得服服帖帖。

没多久，萧龙去而复返。

手里紧紧握着勺子。

脸色阴沉得可怕。

许昊轻描淡写的说。

“放下吧。”

那模样，根本就没有要用的打算。

萧龙气得浑身发抖。

怒火几近要将他的理智燃烧殆尽。

接下来。

许昊一边悠然自得的吃饭。

享受着江薇的服务。

一边不停使唤萧龙东奔西走。

一会儿让他拿纸巾，一会儿让他倒杯水。

完全把萧龙当成了随意差遣的仆人。

不断收割着情绪值。

一顿饭终于结束。

江母开口训斥萧龙。

“赶紧收拾碗筷，动作利索点.......”

然后，江母又满脸讨好招呼起许昊。

萧龙只能默默收拾满桌狼藉，憋屈至极。

时间一点点过去。

许昊看了看手表，装作要离开的样子。

“时间不早了，我也要回去了，今天多谢款待。”

江母一听，急忙上前招呼道。

“许总，时间不早了，您就在这儿留下来休息吧。”

江薇听到这话，心里顿时一阵紧张。

她总感觉留下许昊。

一定会有不好的事情发生。

许昊故作犹豫。

沉思片刻后说道。

“那就叨扰了。”

江母大喜过望，连忙说道。

“薇薇，快去给许总准备洗漱用品.......”

随后，江母又自作主张的把房间，安排到女儿卧室旁边。

萧龙在一旁脸色阴沉得仿佛能滴出墨来。

江薇只是感到情况不妙。

而他心里则是无比肯定许昊留下来要干什么了。

绝对是要对自己的老婆江薇下手。

该死啊！

萧龙在心里狂吼。

这个混蛋吃了他做的饭菜。

享受着老婆的服侍。

现在居然还要留在家里跟老婆过夜。

萧龙感觉自己的头顶已经绿到发光。

牙齿都快要咬碎了。

双手紧紧握拳，指甲深深嵌入了掌心。

307 龙王之妻的服侍！你别乱来！你也不想...

许昊能留下来，说明了对江家的亲近。

江父江母脸上洋溢欣喜之色。

亲自去做准备。

江薇被喊来陪着许昊。

目光触及到许昊似笑非笑的表情时。

不由自主泛起一阵寒意。

感觉今晩不会平静。

许昊悠然的坐在沙发上。

看到江薇，他招了招手。

江薇迟疑片刻，还是走了过去。

“自己家，那么拘谨干什么？坐。”

许昊端起茶杯，轻轻抿了一口。

江薇局促的站在一旁。

鼓起勇气问道。

“许昊，你.......你到底想怎样？”

许昊抬了抬眼皮。

“这话说的，你母亲看天色晩了邀我住一晩，怎么你有意见？”

江薇努力让自己镇定下来。

“你别乱来，我爸妈都在家里......”

许昊不以为意。

突然伸手，一把将江薇拉到身旁坐下。

江薇猝不及防，娇躯一颤。

想要起身，却许按住。

许昊压低声音道。

“别忘了，你答应过我的，今晩来我房间找我，履行我们的约定........”

江薇瞪大眼睛，颤声道。

许昊封了？

竟然让自己晩上去找他。

虽然她跟萧龙没关系。

但也算得上是有夫之妇。

大半夜溜进一个男人房间里........

江薇脸色泛红，羞愤不已。

毫不犹豫拒绝道。

“不行。”

许昊斜睨了她一眼。

“你要耍赖？知道骗我的下场么？你也不想......”

听到这几个字，江薇头皮发麻。

仿佛有股无形压力，扼住了她的咽喉。

最终只能答应许昊的要求。

萧龙被江母安排待在一个偏僻角落。

不能参与江家人的谈话。

但他耳力过人。

许昊对江薇的威胁，清晰传进了他耳中。

瞬间，怒火熊熊燃烧。

他就知道许昊没安好心。

竟然敢这样威胁江薇。

不能让许昊得逞。

萧龙牙齿咬得“咯咯”作响。

“就你会威胁人是吧？我也威胁威胁你.......”

他眼中闪过一丝狠厉。

想找机会接近。

萧龙一眨不眨的盯着许昊。

终于找到了机会。

桌上水果没多少了，江薇起身到厨房准备。

萧龙连忙来到许昊面前。

目光中燃烧着怒火。513恨不得将许昊生吞活剥。

但还是强压下来，冷声道。

“我们谈谈吧。”