提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第668章

========================================

许昊挑了下眉。

“我们有什么好谈的？”

萧龙咬了咬牙。

“立刻马上，离开江家......”

许昊笑了，带着几分挑衅道。

“我要是不离开呢？”

萧龙强忍挥拳的冲动。

“我承认实力不如你，但我的身份不是你能想象的，我的手下已经调查好了你的大小公司。”

“你要是不想出什么事的话，就按照我说的话做.......”

许昊轻笑一声。

“你在威胁我？这可不像你的作风啊，不应该很正派吗？”

萧龙无法控制自己的情绪。

近乎癫狂。

“你都威胁我老婆了，还要我正派？”

许昊却仿若未闻。

自顾自品茶。

那悠然的姿态，更是让萧龙怒火中烧。

“不想你公司出事，就给我滚出去。”

许昊嗤笑。

“呵.......不要把你那些手下太当回事，世界比你想象的要大。”

萧龙一脸阴沉。

声音仿佛从牙缝中挤出。

“这么说，你是不打算离开了？”

许昊看都没看他一眼。

这时，萧龙听到脚步声，脸色一变。

他咬牙低声道。

“好好好，我会让你知道后果.......”

脚步声越来越近。

萧龙深吸口气，迅速调整表情。

装作若无其事的样子。

许昊依旧是一副云淡风轻的模样。

江母这时候从楼上下来。

当她看到萧龙正站在许昊面前时，登时脸色大变。

本能的以为是萧龙要找许昊麻烦

眉头紧皱，双眼圆瞪。

指着萧龙就开始一阵怒喷。

“萧龙，你在干什么？许总可是我们家的贵客，你个没教养的东西.......”

江母声音尖锐。

萧龙脸色闹看。

满心委屈和愤怒无处宣泄。

最终，他只能把所有的苦水往肚子里咽。

默默转身离开。

江母见状，这才换上一副笑脸。

对着许昊歉意的道。

“许总，真是不好意思，让您见笑了。”

“这狗东西就是这样，您千万别往心里去，回头我好好教训他.......”

许昊微微一笑，语气平和。

“无妨。”

江母心头微松。

暗道果然是那个乞丐找麻烦。

决定等明天许昊离开后，一定要狠狠教训。

【叮......萧龙怒火滔天，情绪值+999.......】

又聊了一会儿

到了睡觉时间。

各自回房。

江薇带着许昊参观为他准备的房间。

房间就在江薇卧室隔壁。

许昊打量着屋内环境。

目光扫过，全是新的布置。

伸手轻轻敲了下墙壁。

嘴角露出一丝笑意。

江薇一直沉默不说话，心神不宁。

看到许昊的笑容，她心中一紧。

虽然不愿，但还是问道。

“许总，有什么不满意的地方吗？”

许昊笑着摇头。

“我很满意.......”

其实。

许昊是感应了一下墙壁的隔音效果。

效果很好。

只要不折腾出太大动静，就不会惊动江父江母。

江薇自然不知道许昊的心思。

“那许总，您早点休息。”

江薇说完，匆匆转身离开。

仿佛多待一秒都有危险。

看着她离去的背影，许昊眼神深邃。

江薇卧室里――

时间在江薇忐忑中缓缓流逝。

午夜来临。

她心情愈发沉重。

在自己房间里来回踱步，心中挣扎。

不知道该不该去赴约。

一想到许昊那充满威胁的话语，江薇便感到一阵寒意。

最终，她还是咬咬牙。

决定按照许昊的要求去做。

江薇小心翼翼打开门。

像一只受惊的小猫。

轻手轻脚的朝隔壁许昊房间走去。

心跳声在寂静的走廊里显得格外清晰。

就在江薇要接近许昊卧室的时候。

一道身影拦在面前。

江薇吓了一跳。

本就怕被父母发现，心情紧张。

黑灯瞎火的突然出现一个人。

差点没让她原地去世。

萧龙见江薇被吓到了，连忙说道。

“薇薇，是我。”

听到是萧龙的声音。

江薇这才没转身就跑。

她皱起眉头，不悦的道。

“大半夜不睡觉，在这里干什么？不知道人吓人会吓死人啊？”

萧龙很是痛心。

“薇薇.......我听到了许昊威胁你的话，你真的要送上门去吗？”

目的被发现，江薇脸色一变。

片刻后恢复过来。

她和萧龙是夫妻，但不过是协议。

自己做什么，他管不着。

况且，她和许昊的事情，早被对方知道了。

也就不怕对方发现。

江薇冷声反问。

“不然呢？你也知道他，我能拒绝吗？”

“能。”

萧龙脱口而出。

他手下五大战将都来了。

还带来上百个忠心的手下。

覆灭许家都不是难事。

许昊实力是强，终究不过是孤家寡人而已.......

江薇听后却是满脸厌烦。

知道这家伙脑子不正常也不是一天两天了。

你一个乞丐凭什么？