提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第669章

========================================

萧龙看出了江薇的怀疑。

想要说出他的身份，黑暗世界龙王殿殿主。

但又怕这个身份吓到她。

只能说道。

“其实我还有身份，不怕许昊，薇薇你相信我。”

江薇依旧不信。

要是萧龙有堪比许昊的身份。

会甘愿当个赘婿？

被岳父岳母天天欺辱？

但凡有点本事的人都忍不下去。

只有乞丐能忍得了。

江薇开始不耐烦。

“我的事用不着你管，让开。”

萧龙不让，苦口婆心的劝道。

“薇薇，你不能去.......”

“咔嚓”一声，房门打开了。

许昊的身影出现在门口。

语气玩味道。

“这么晩不睡觉干嘛呢？”

萧龙转头看向许昊，脸色难看。

刷——

一股气势威压笼罩在他身上。

仿佛他再动一下，就大打出手。

萧龙气急。

许昊欺人太甚。

真想杀了许昊啊。

他还是忍住了。

这里不行，要是两人打起来。

整座房子都要被拆了。

而且他现在伤还没好，不是许昊的对手。

萧龙不自禁的退后两步。

有路了。

江薇径直往前走，进了许昊卧室。

许昊把门“啪”一下关上。

看着眼前紧闭的房门，萧龙沉默下来。

双手紧握成拳。

指关节因为用力而泛白。

怒火立刻到了喷发的边缘。

【叮.......萧龙怒不可遏，情绪值+1000.......】

却说江薇走进许昊的房间，心砰砰直跳。

不安情绪充斥她的内心。

房间里的灯光略显昏暗，让她更加紧张。

许昊慵懒的坐在沙发上。

看向江薇，眼神中透着几分戏谑。

“过来。”

许昊的声音打破了沉默。

江薇小心翼翼的走近，不敢抬头看他。

“给我按摩.......”

许昊命令道。

江薇犹豫了一下。

伸出手，轻轻放在许昊肩膀上。

装模作样的按摩起来。

许昊似乎不满意。

“用力点，没吃饭吗？”

江薇加大了力度。

许昊又说。

“手法不对，笨手笨脚的。”

江薇不知如何是好。

刷——

许昊一下抓住她的手。

拉到怀里。

“伺候人都不会，我来教教你。”

【叮.......江薇羞不自禁，情绪值+765.......】

听到房间里面的些许动静。

萧龙怒不可遏。

心中咆哮。

怒火在他胸膛燃烧。

捏紧拳头，手臂上青筋暴起。

萧龙再也无法忍受。

拿出手机，拨通了一个号码。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃........

一边的金鑫几人接到电话。

金鑫激动喊道。

“大哥。”

他们接了萧龙的任务。

——调查许昊。

以他们龙王殿护法的身份。

调查这种情报实在是杀鸡用牛刀。

调查完后就没事了，几人百无聊赖。

因为是萧龙的命令。

他们不得不听命行事。

没有做出其他举动。

饶是他们看到许昊坐拥那么多美女，恨得牙痒痒........

想要打击报复都没动手。

终于又接到萧龙的电话了。

他们满心期待能有新的任务。

萧龙压抑着怒火说道。

“让你们调查许昊，都查好了吧？”

几人何等敏锐。

瞬间察觉到萧龙气息不对。

这是又被许昊欺负了？

金鑫回应道。

“大哥，都查好了。”

萧龙恨声道。

“立刻去给我烧了一家分公司。”

他必须给许昊一个教训。

但也不能做得太过火。

他不知道许昊的承受能力。

要是对江家人动手就不好了。

先试探一波。

怕几人办砸，萧龙还提醒道。

“不要伤人，烧了公司就行.......”

以许昊的家大业大。

一家分公司不算什么。

只要不伤人，就还有缓和的余地。

毕竟他那么多分公司。

挂断电话，金鑫看向几人。

说出萧龙的命令。

“谁去动手？”

烧一个分公司。

对丹劲的他们来说，不要太简单。

用不着五个人全部去。

一个人足矣。

水淼眼神冰冷，正打算站出来

火焱却抢先一步。

“我去.......”

他早就不爽许昊了。

看许昊祸害了那么多绝色美女，心里羡慕嫉妒恨。

早想给许昊找点麻烦了。

这个机会怎么能错过？