提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第670章

========================================

金鑫点了点头。

“那就由火焱去，速度快点，万事小心。”

火焱哈哈一笑。

“放心吧，这点小事，分分钟搞定。”

说完，火焱一个人出了临时基地。

直奔已经许氏集团旗下的地产公司。

身影一闪。

宛如鬼魅般翻进了公司。

火焱翻进公司后。

落地瞬间。

还未来得及观察四周。

几道黑影便如幽灵般瞬间出现。

一道身影迅速冲上来.......

她步伐灵活，犹如一阵疾风。

瞬间来到火焱右侧，挥起一记迅猛的勾拳，直取她下颌。

火焱心头一惊。

匆忙后仰躲避，同时抬起右臂格挡。

勉强当下了这一击。

火焱心下骇然。

这几个人的实力，竟都不比他差。

甚至还更强的存在。

怎么可能。

一个分公司而已，驻守这么多高手？

没等他多想.......

正前方一人拳头犹如重锤，狠狠砸向火焱的胸口。

火焱咬牙硬接这一拳。

只觉一股巨力传来，忍不住退了好几步。

紧接着，后方又有一人迅速靠近。

动作极为敏捷，一个扫腿攻向火焱的下盘。

火焱想要跳起躲避。

却发现上方又有一人双拳齐出。

封住了他的去路。

火焱顿时陷入了前后夹击的困境，只能竭力招架。

但这几人配合天衣无缝，防不胜防。

其他人见状，纷纷加强攻击。

拳脚如暴雨般落在火焱身上。

其中一人找准时机，使出强力侧踢。

正中火焱的腰部。

火焱惨叫一声，喷出一口鲜血。

身体再也支撑不住，瘫倒在地。

几人上前，将重伤的火焱牢牢控制住，轻松拿下......

308 不会忘记乖女儿！感谢爸爸！欠收拾了

临时基地里——

金鑫、木森几人正焦急的等着火焱归来。

对于火焱完成任务。

几人起初都没有丝毫怀疑。

放把火而已。

在他们看来，实在是太简单了。

然而。

随着时间一分一秒推移。

却还没得到火焱的任何消息。

几人的脸色开始变得凝重起来。

一个小时过去了。

按照常理。

火焱应该早就完成任务回来。

可他怎么还没消息？

木森试图开脱说道。

“四火应该是放完火，跑出去浪了，我们再等等。”

几人点点头。

这段时间萧龙让他们低调行事。

确实把火焱憋坏了。

又过去了两个小时.......

几人再也坐不住了。

有人试着打电话，却怎么也打不通。

他们不得不做好最坏的打算。

——火焱出事了。

“怎么可能？火焱可是丹劲啊！”

有人难以置信。

“魔都谁能拿下他？难道那个许昊恰好在场？”

金鑫沉声道。

“我们过去看看。”

于是，几人循着火焱的气息。

一路来到了公司外。

气息到公司里面就消失了。

可以肯定火焱没去别的地方。

也就是说——

火焱直奔公司，然后没了动静。

在公司里面被拿下了。

甚至毫无反抗之力。

这么晩了，许昊不可能在一家分公司。

很有可能公司里有别的高手。

要么比火焱强，要么人数多。

无论哪一个可能。

都意味着有丹劲强者存在。

几人心情沉重。

漆黑的公司大门看在他们眼里。

宛如巨兽的獠牙，欲要择人而噬。

“踏马的，我去看看里面有什么鬼东西......”

土垚一脸凝重地开口。

金鑫连忙拦住了他。

久经沙场的直觉告诉他，里面很危险。

“我们一起靠近。”

金鑫带头。

跟几个兄弟一起，缓缓朝着公司靠近。

临到近前时，金鑫脸色大变。

快速道。

“快跑。”

刷刷刷........

几人同时转身向外狂奔。

就在刚才那一刻。

他感受到了五六道不弱于他们的丹劲气息。

心中震惊无比。

踏马的。

五六个丹劲守在一个分公司？

要不要这么离谱？

总公司还得了？

许昊的势力又有多大？

不敢想象。

几人落荒而逃。

奇怪的是。

他们被发现了，里面的人并没有追击。

龙王殿四个人狼狈逃离。

找到一个安全的地方停下来休息。

一个个脸上写满了不可置信。

被许昊的庞大势力惊到了。

缓了口气后，金鑫拿出手机。

拨通了萧龙的电话。

江家别墅里。