提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第671章

========================================

萧龙正坐在庭院的石椅上，举头望月。

神色惆怅。

他心中难受至极。

想到许昊对江薇的所作所为，愤怒在心底燃烧。

“许昊，你等着。”

“这只是个开始，要是你还敢乱来，我不介意让你当个光杆司令。”

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

萧龙拿起手机。

看到是金鑫打来的。

想来是完成任务了。

“大哥，不好了。”

接通电话，还没等他问任务完成得怎么样。

就听到手下惊慌的声音传来。

萧龙稍有缓和的脸色一僵。

皱起眉头。

“怎么回事？”

当即，金鑫把事情经过说了一遍。

火焱不知生死。

一个分公司竟然安排有五六个丹劲镇守。

萧龙听得脑瓜子嗡嗡的。

啥玩意儿？

是说火焱栽了？

许昊不是光杆司令，手下还有股庞大的势力。

比龙王殿还要大得多？

这怎么可能？

萧龙整个人凌乱了。

半晌，他才勉强消化这个消息。

宛如霜打的茄子。

他呆坐在那里，目光空洞无神。

许昊不仅自身实力比他强。

手下势力也如此庞大。

自己拿什么跟他斗？

还怎么报仇？

怎么从许昊手中夺回老婆江薇？

萧龙满心苦涩。

仿佛置身于无尽深渊，看不到一丝希望的曙光。

曾经的自信和决心。

在这一刻被现实击得粉碎。

“难道我就只能眼睁睁看着江薇被许昊欺负，而自己却无能为力？”

“我不甘心，真的不甘心啊！”

萧龙双手抱头。

手指插进头发里，身体微微颤抖。

【叮.......萧龙心态炸裂，情绪值001.......】

翌日——

天刚朦朦亮。

江薇蹑手蹑脚的打开房门。

像一只小猫，左右张望一下。

确认周围没有动静后。

才小心翼翼的迈出房门。

出门后，她又轻轻把门关上。

然后朝着隔壁自己的卧室走去。

脚步看起来别扭。

每走一步都有些艰难。

这是昨晩许昊留手的结果。

不然怕是别想下床。

休息了几个小时。

天亮后，她决定回自己卧室。

虽然她和许昊的事情，父母都知道。

但她还是不想被看到大清早从许昊的卧室出来。

刚出门。

江薇就看到了坐在属于萧龙角落的萧龙。

萧龙神色憔悴，满脸呆滞。

眼睛里布满了血丝。

整个人仿佛失去了灵魂。

江薇惊了一下，心里涌起一丝慌乱。

不过此时她怕被父母发现。

也顾不上萧龙，匆匆回了卧室。

萧龙看到出来的江薇。

心中像被一把重锤砸中，痛得无法呼吸。

目光追随着江薇的背影。

直到那扇房门关闭。

他眼中充满了痛苦和无奈。

没过多久。

江父江母起床。

他们下楼时，看到了呆坐在角落、失魂落魄的萧龙。

江父江母对视一眼。

怕吵醒许昊，小声的咒骂道。

“坐在这里做什么？跟个鬼似的，废物东西！”

江父同样满脸的厌恶。

“一大早就这副鬼样子，真是晦气！”

江母附和道。

“也不知道上辈子造了什么孽，招了这么个没用的东西进门。”

萧龙仿佛没有听到他们的咒骂。

依旧沉浸在痛苦之中，一动不动。

江母见状气不打一处来。

指着萧龙骂道。

“愣着干什么，还不快去做早餐？耽误了许总吃早餐，我打死你个狗东西！”

萧龙缓缓回过神。

拖着沉重的步伐走进厨房。

心中涌起一阵悲哀。

老婆跑人家房间待了一晩上。

自己早上还要给他做早餐。

他真是个废物。

时间在萧龙的煎熬中慢慢过去。

一个小时后。

许昊起床下楼。

江母一看到许昊。

立马紧张的上前问道。

“许总，昨晩睡得还习惯吗？抱歉家里有些简陋。”

许昊微微一笑。

“睡的很香。”

江母一听，脸上立刻露出笑容。

忙说道。

“那就好，许总要是喜欢，以后可以常来。”

许昊神色古怪。

把他的房间安排在江薇旁边。

相信他们能猜到昨晩发生了什么。

居然还让他过来。

阿这......

没过多久。

萧龙面无表情的端着做好的早餐出来。

早餐做好了。

几人一起享受早餐。

气氛温馨和谐。

只是江薇的表情有些不自然。

吃完饭后。

许昊起身告辞。

江父江母连忙一路恭送到外面。

许昊上车前，顿了一下。

对两人笑道。