提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第672章

========================================

“多谢招待，以后遇到麻烦，可以联系我。”

江父江母脸上的笑容几乎掩饰不住。

连连点头道谢。

“谢谢许总，谢谢许总，您慢走！”

望着许昊的车子远去。

江父江母这才欢天喜地的转身回家。

江薇去公司了。

萧龙眼神闪烁。

装作去上班。

实则朝许昊车子驶离的方向追去。

无论是许昊的实力还是势力，他都不是对手。

他暂时不能招惹。

但他手下火焱在许昊手里。

活要见人，死要见尸。

必须找许昊要回来。

萧龙速度极快。

很快追上车子，把车拦了下来。

看到许昊，萧眼里杀意沸腾。

但被他强压了下来。

深吸口气问道。

“我兄弟在哪？”

这次许昊车子都没下。

只是打开车窗，玩味的说。

“我怎么知道你兄弟？”

实际上他当然知道。

刚才在车上红蔷薇就告诉了他消息。

想到他地盘搞事被拿下了。

“许昊，你少装蒜，把我兄弟交出来。”

萧龙咬牙道。

“抱歉，不知道你兄弟是谁。”

许昊笑了笑。

想找他麻烦，落到他手里了。

让他放人就是开玩笑。

萧龙脸色阴沉。

“许昊，只要放了我兄弟，我们进水不犯河水，不再管你和江薇的事。”

江薇已经被许昊盯上了。

许昊的实力又那么强，他阻止不了。

许昊不屑的笑道。

“说得好像你管得着一样。”

刷——

一股气势从萧龙身上爆发。

那是他无法压制的怒火。

但很快又被他收了回去。

萧龙的语气也从强势，转为了请求。

“算我求你，放了他。”

几人虽是他的手下，但也是他的兄弟0 .........

一起出生入死多年。

他不能不救兄弟。

许昊摇了摇头。

“没得商量，既然敢来找我麻烦，就要做好死的准备。”

许昊说完，便让红蔷薇开车。

萧龙气急。

一下子冲到车前，想要拦住。

许昊气势一放。

语气戏谑。

“别逼我杀了你。”

萧龙身体一颤。

脸上满是纠结。

最终，他还是无奈后退开了。

眼睁睁看着车子驶离。

他就这么站在原地。

久久无法回神。

脑海里响起一道道声音。

他就是废物。

不仅保护不了老婆。

连兄弟都救不出来。

萧龙愤怒的一拳捶在地上。

轰——

霎时间，地面仿佛震了一下，身前出现一个大洞。

如此破坏力堪称恐怖。

可惜无用。

【叮.......萧龙恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

车上——

红蔷薇询问许昊。

“这家伙对主人恨之入骨，为什么不直接杀了。”

“快了。”

许昊回了一句。

等把萧龙身上的气运收割完就杀。

红蔷薇似懂非懂的点点头。

把疑惑藏在心底，没有多问。

许昊想到什么，问道。

“让你盯着萧龙的人，位置都知道吧？”

红蔷薇点头。

“知道。”

一是临时基地。

还有就是如今四个护法待的地方。

昨晩暴露后。

几人生怕被追上，也就没回基地。

许昊想了想。

眼神中闪过一丝冰冷。

“一个个收拾吧，让萧龙感受一下兄弟惨死在面前的折磨。”

于是他拿出手机，拨通了一个号码。

电话接通。

对面传来欣喜的声音。

“爸爸，你可算给我打电话了，我还以为你把我给忘了。”

许昊一笑。

“我怎么会忘了乖女儿呢？”

“我才不信，你都多久没来找我了。”

“好像也才十来天吧？”

“那是和师姐一起，不算，师叔单独陪我才是。”

电话对面不依不饶。

爸爸，师叔。

喊许昊这两种称呼的。

也就只有警局里的警花柳怡然了。

许昊轻笑，调侃道。

“这么想我，是不是欠收拾了？”

柳怡然轻哼一声。

“谁胜谁负还不一定。”

“我看你全身都是软的，就嘴比较硬。”

柳怡然一阵不服。

“行了，给你打电话，是要送你功劳。”

许昊说出目的。

柳怡然疑惑问道。

“什么功劳？”

“有一群恐怖分子潜藏在魔都。”

“什么？”

柳怡然一惊。

随后许昊说出地址。

柳怡然没有怠慢，立刻召集人手前往。

一家小酒馆里。