提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第673章

========================================

谁也不知道。

里面什么时候住进来上百个汉子。

他们个个身材魁梧，肌肉贲张。

古铜色的肌肤在灯光0.9下泛着坚韧的光泽。

他们身姿挺拔如松，一举一动都带着一种浑然天成的杀伐之气。

有的人脸上带着纵横交错的伤疤，那是战斗的勋章。

一个个身上散发出令人胆寒的威压。

一看就是历经无数廝杀的精英。

这就是龙王殿的临时基地。

柳怡然根据许昊给的地址找到这里。

她面色凝重。

有条不紊的安排人手将小酒馆包围起来。

柳怡然手持扩音器，喊道。

“里面的人听着，你们已经被包围了，立刻缴械投降！”

然而，龙王殿的人听到喊话后。

不仅没有投降的意思。

反而眼神凶戾，迅速行动起来。

准备反击。

柳怡然察觉到情况不对。

这些人身上散发的气势，全都不比她这个暗劲高手弱。

甚至还有更强大的化劲强者。

她深知不能放走这些人，否则后果不堪设想。

柳怡然当机立断，下令道。

“开火！”

瞬间，枪声大作。

双方展开激烈交火。

对方火力凶猛。

柳怡然这边一时间竟有些难以压制。

就在这时，跟在柳怡然身旁的两个女警中的一个。

毫不犹豫的冲了进去。

只见她身形如电，手中的刀挥舞得密不透风。

每一次出手都精准而致命。

手起刀落间，迅速将一众龙王殿成员解决。

只留下几个活口。

柳怡然望着那女警英勇的身影，心中满是感激。

这是许昊安排在她身边的保镖。

没想到这么厉害。

宰了这么多恐怖分子，绝对是大功一件。

又可以升官了。

emmm......问题来了，要怎么感谢爸爸呢......

309 针对许昊的美人计！有去无回！角色扮演

小酒馆外。

一辆车在略显冷清的街道缓缓驶来。

车上坐着的正是龙王殿金鑫等人。

他们神色疲惫中带着几分凝重。

昨晩的试探可谓是惊心动魄。

当发现有五六个实力不弱于他们的强者时，几人毫不犹豫，当场选择逃离。

因为担心被追踪。

他们没敢回基地，躲在在外面。

直到现在感觉风头过去了才回来.......

这次回来，主要是商量针对许昊的策略。

一个公司就安排了那么多强者。

许昊的势力又是何等恐怖？

他们带来的手下与之相比，根本不够看。

只不过。

他们远远的看到小酒馆四周拉起了警戒线。

几人心中一紧，警惕顿生。

眼神交汇后。

开车的木森缓缓停车。

摇下车窗，询问一个路过的行人。

“能问一下前面发生了什么事吗？”

路人手舞足蹈的说。

“据说是围剿一群恐怖分子，来了几十辆警车呢，刚才还发生了激烈的枪战.......”

说完，路人便匆道。

“我要赶紧去看热闹。”

龙王殿几人闻言，脸色大变。

“不应该啊.......”

金鑫眉头紧皱。

这处基地极为隐蔽。

是怎么被发现的？

现在，他们不敢开车前进了。

纷纷下车打探情况。

没过多久。

他们终于弄明白了事情始末。

不知怎么搞的，他们基地被发现了。

一大群警员将基地包围。

经过一番激烈的火拼。

他们龙王殿成员几乎全军覆没。

留下的几个活口只是为了后续审讯。

“现在警员都这么厉害的么？”

金鑫咬着牙，握紧了拳头。

要知道.......

他们这次带来的手下，可都是精英中的精英。

大部分都是暗劲高手。

还有一部分达到了化劲。

就这样被轻松解决。

让他们如何能够置信？

“先离开，我们身份特殊，不宜和警员接触。”

”告诉大哥了再说。”

领头的金鑫压下众人的怒火。

众人虽心有不甘。

但也明白不能冲动，跟着金鑫回到车上。

金鑫深吸一口气。

掏出手机，拨通了萧龙的电话。

电话那头。

一阵手里铃声响起。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

萧龙见是金鑫来电。

点击接通。

“大哥，不好了，我们酒馆被发现，刚来了一群条子一锅端了。”

对面传来金鑫急切的声音。

萧龙闻言，脸色瞬间变得铁青。

手下猛的用力。

差点把特质的小灵通捏碎。

“怎么回事？”

声音中充满了不解和暴怒。

金鑫赶紧将详细经过说了一遍。

萧龙脸色阴晴不定。

脑海中不由自主的浮现出许昊的身影。

总感觉这件事和他有关。

不然基地好好的。

昨天刚对许昊动手，基地今天就暴露了。

怎么会这么巧？

萧龙眉头紧锁，脑海里思绪翻涌。

想到许昊的恐怖势力。

他觉得基地应该是早就被许昊盯上了。

只是一直没有采取措施。

这是给自己的一个教训。