提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第674章

========================================

“该死........”

萧龙咬牙切齿。

想到那些忠心跟随自己的手下。

就这么不明不白的被许昊给干掉了。

萧龙的心在滴血。

“不行，不能乱了阵脚。”

萧龙强迫自己冷静下来。

愤怒解决不了任何问题。

必须想办法应对。

“金鑫，你们找个隐蔽地点，我马上过去。”

一处幽静的公园里。

萧龙再次见到了几个兄弟。

自从知道了许昊的庞大势力后。

连他们隐秘的基地都能查到。

再也不敢装逼的跑到天台去议事了。

“大哥......”

看到萧龙过来，几个人纷纷开口大招呼。

萧龙目光扫了一圈。

没有看到火焱的身影。

脸色很不好看。

几人向萧龙汇报了对许昊的调查结果。

随后，金鑫疑惑的询问。

“大哥，昨晩从电话里听出你语气不对，是怎么回事？”

萧龙也没有隐瞒。

反正这几个兄弟已经知道了。

便说道。

“昨晩许昊到江家做客，还留在家里.......”

“什么？这许昊也太过分了！”

金鑫怒不可遏。

“简直欺人太甚！”

“大哥，绝不能放过他，他该死。”

木森几人气得直跺脚。

萧龙阴沉着脸，说道。

“那是自然，我这次过来，就是想办法对付他的。”

几人点了点头。

都踏马在头上拉丝了。

还忍得下去就不是男人。

接下来，他们开始想起办法。

“要不咱们找个机会偷袭？”

土垚提议道。

“不行.......许昊身边肯定防备森严，偷袭成功的可能性太低。”

金鑫摇摇头否定道。

“那咱们给他设个陷阱？”

“以许昊的精明，恐怕很难上钩......”

众人你一言我一语，讨论得热火朝天。

然而商量一番，各种办法都行不通。

他们无计可施。

许昊的势力太庞大了。

自身的实力比萧龙还要强。

根本没办法啊。

萧龙长叹一口气，充满了无奈和不甘。

这时，木森突然开口说道。

“许昊好色，身边那么多美女，我们能不能从这方面入手？”

闻言，金鑫、土垚眼前一亮。

萧龙也是微微动容。

“对啊，美人计，等许昊放松警惕后偷袭.......”

土垚一脸兴奋。

“许昊实力强，偷袭也不一定有用，我觉得可以先下毒。”

金鑫摩挲着下巴，若有所思。

“这个主意不错，下毒让他失去反抗能力，然后再下手。”

木森眼前一亮，接着说道。

“不过，这毒药可得厉害点，还不能被他察觉。”

“那咱们得好好谋划谋划，怎么把毒药送到他面前。”

金鑫皱着眉头说道。

“是啊，还要找个合适的美女.......”

金鑫附和道。

“可行是可行，但要找谁去呢？堪比许昊那些女人姿色的美女可不好找。”

萧龙提出了一个关键的问题。

几人又沉默下来。

就在这时，水淼挺身而出。

“我去。”

刷刷刷........

一道道目光看了过去。

见是水淼，几人大惊失色。

“水姐，你去怎么行？这太危险了，要是被许昊发现，后果不堪设想。”

“绝对不行，水姐，许昊那家伙心狠手辣，您去太冒险了。”

“水姐，你可千万不能去啊。”

水淼笑了笑，说道。

“除了我，还有其他合适人选么？”

几人一怔。

纷纷看向水淼。

只见水淼身姿婀娜，却又透着一股飒爽英姿。

精致的面容如雕琢般完美，眉如远黛，眼似秋水。

高挺的鼻梁下，樱唇微翘，肌肤如雪。

一头乌黑长发随意束在脑后，更添几分洒脱。

水淼接着说道。

“我实力不弱，就算没法下毒，也可以趁许昊没有防备，偷袭出手......”

“当然，能找到机会下毒是最保险的。”

听到她的解释。

几人对视一眼，都明白水淼说得在理。

水淼确实是执行这个任务的最好人选。

但他们都不想水淼涉险。

金鑫担忧的说道。

“不怕一万就怕万一，万一被许昊发现了怎么办？水姐，你可要想清楚。”

水淼神色坚定。

“不用说了，这件事就这么定了.......”

她看向萧龙。

目光中蕴含着一丝说不明的意味。

他们经常游走在死亡边缘。

萧龙实力强大，在他的带领下才一次次死里逃生。

水淼难免生出好感。

只是她知道，萧龙心里一直有个人。

想来就是现在的大嫂了。

即便被许昊当狗一样欺负，依旧不离不弃。

她一直把这份好感埋在心底。

萧龙自然知道她的心意。

但他一直心系江薇。

对其他女人一点感觉都没有。

只把水淼当妹妹看待。

水淼也不气馁。

萧龙有喜欢的人，她会默默祝福。

可如今，得知萧龙被许昊害得这么惨。

打成重伤，抢了大嫂。

还到大嫂家骚扰。

她怒火中烧，发誓一定要为萧龙报仇。

于是，当听说能有对付许昊的机会。

水淼毫不犹豫的站了出来。

看她心意已决，萧龙心中不忍。

却也没有多说什么。

就在几人绞尽脑汁，商讨用美人计对付许昊的时候。