提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第675章

========================================

许昊已经来到无相的一处基地。

这是一处庄园。

位居市中心的繁华地段。

高大的雕花铁门紧闭

四周是郁郁葱葱的绿植，将庄园与外界的喧嚣完全隔绝。

亭台楼阁分布在庭院。

每一处细节都彰显着极致的奢华。

没人知道。

在这繁华喧嚣的市中心。

竟会藏着这么一个危险的据点。

此时许昊正在花园里，欣赏百花盛开的美景.......

忽然，许昊心中一动。

想到了那天在拍卖会上淘来的赤霄剑。

这段时间一直在忙。

倒是把这玩意儿给忘记了。

刷——

一个精致的盒子从随身空间取了出来。

许昊打开盒子。

只见里面摆放着一把普通的生锈铁剑。

许昊将其拿在手里，手上轻轻用力。

奇迹发生了。

只见铁剑表面的锈块，如同脆弱的鳞片，纷纷脱落。

褪去一层外壳后。

赤霄剑的真容展露无遗。

剑身修长而笔直，剑刃闪烁着寒芒，仿佛能将人的目光都割裂。

整把剑线条流畅，工艺精湛。

仿佛是一件完美的艺术品。

注意到身旁的一颗巨石，许昊抬手一挥。

剑刃划过。

宛如切豆腐块般轻松。

巨石被切成两半，切面光滑如镜。

看到这效果，许昊满意一笑。

不愧是两个主角争抢的东西。

果然是一把神兵利器。

不要说两百亿是用来捐款的。

就算是真的买下来也是捡了大漏。

这可是无价之宝。

“.主人，安排好了........”

一道清脆的声音传来。

红蔷薇来到身边。

许昊这次过来。

是想看看昨晩闯进他公司搞事的家伙。

刚才红蔷薇去安排相关事宜了。

许昊把剑收进空间。

在红蔷薇的带领下，来到了一间阴暗地下室。

地下室里。

许昊看到了被五花大绑的火焱。

“有种就杀了我，别想从我口中知道任何消息！”

火焱怒目圆睁。

尽管全身被绑，依然还在叫嚣。

许昊一看。

顿时就知道萧龙的这个小弟忠诚度极高。

虽然在主角身边，少不了为了推动剧情，出现的背叛者.......

但也有一些忠诚小弟。

他们可以为了主角赴汤蹈火，不惜牺牲自己。

显然，火焱就是这种人。

许昊想把对方收服。

好歹是个丹劲，收服了能多个强力手下。

他还是龙王殿的护法。

有助于自己掌控龙王殿。

并且，他还是主角萧龙的心腹手下。

要是能收服了。

在关键时刻背后捅萧龙一刀。

绝对能收割不少情绪值。

但看火焱对萧龙的忠诚度。

想要收服，几乎是不可能的事。

就算收服了，对方反水怎么办？

许昊也有应对办法。

他获得了心灵控制的能力，一直没机会施展。

可以把对方变成对自己忠心的手下。

真正做到让他干什么就干什么。

哪怕死都不皱一下眉头.......

不过，要发动这个技能，也是有条件的。

他如今的精神力虽说足够了。

但还不能做到强行把对方收为己用。

得要找到对方心神失守的时机才行。

看到许昊，火焱瞳孔一缩。

他们调查过许昊，怎么会不认识。

当即怒骂道。

“许昊，你个卑鄙小人.......”

红蔷薇立刻出手。

身影一闪来到面前。

狠狠一脚踢在火焱身上。

火焱瞬间被打飞，瘫倒在地，吐出一口血水。

踏踏踏.......

许昊一步步走来。

一脚踩在他身上，力量不断加大。

骨头承受不住发出一阵阵脆响。

火焱咬紧牙关，不肯屈服。

许昊皱眉。

不愧是主角的忠诚小弟，死都不动摇。

暂时无法使用心灵控制。

许昊收回脚。

没有杀了他。

打算教训一段时间再说。

逐渐磨灭他的精神。

吩咐手下“好好招待”后，许昊就离开了。

过几天再来看看。

要是还心神坚定，就直接杀了。

晩上——

许昊和警花柳怡然在一家餐厅共进晩餐。

柔和的灯光下。

柳怡然的笑容格外迷人。

“爸爸，这次解决了那么多恐怖分子，我又要升职了，都是你的功劳，谢谢爸爸.......”

柳怡然娇嗔说道。

许昊一笑。

“谢我就拿出实际行动，期待你待会儿的表现。”

柳怡然的脸微微一红。

心跳不自觉加快。

但她也不怕。

都老夫老妻了，什么没做过？

晩餐结束。

两人漫步在街头。

趁四周没人。

柳怡然靠近许昊，挽住他的胳膊。

不知不觉中........

他们来到了一家酒店前。

许昊看着柳怡然。

柳怡然红着脸点头，两人走进酒店身。

进了开好的房间。