提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第676章

========================================

柳怡然主动拿出手铐给自己拷上，做出惊恐的模样，不断往后退。

“你......你要干什么，不要过来，我可是.......”

原来是早有准备。

角色扮演是吧？

310 女儿的母性光辉！小丑是自己！父慈子孝

转眼过去了十天。

周牧的日子可谓极不好过。

自从许家宣布针对周家的一系列举措。

麻烦便一个接一个涌来。

让他无暇分身。

无法去改变剧情获得系统奖励。

“周总，李家终止了跟我们的合作~.......”

秘书神色匆-匆的前来汇报。

周牧眉头紧蹙。

仿佛笼罩上了一层阴霾。

与许家为敌的这十几-天里。

周家起初还能应对。

然而随着时间推移，逐渐显现出颓势。

如今已然落入了下风。

许多曾经的合作伙伴纷纷终止合作。

他们害怕被许家报复，选择抽身而退。

这还算好的.......

更有甚者直接倒戈，反过来跟许家一起打压周家。

继续这样下去。

要不了多久。

周家恐怕就会重蹈马家的覆辙，落得悲惨收场。

“该死，到底是谁在背后设计，别让我抓到........”

想到那个让他周家与许家相互争斗的幕后黑手。

周牧就气得胸口起伏，怒不可遏。

不能这么继续下去了。

周牧眼神闪烁。

他心里清楚。

自己根本斗不过许昊。

要是还不做出改变。

最后的结果，只有破产一条路。

只能通过系统来扭转局面。

趁现在还没破产，周家的影响力还在，改变剧情不难。

周牧暗暗下定决心。

当天。

天空中飘着几朵慵懒的云彩，微风轻拂着街边的绿树.......

周牧怀着忐忑的心情。

早早等在了女儿方安若的学校门口。

没错，他还打算尝试一下，让女儿回家。

改变这个大剧情。

一定能获得丰厚奖励。

放学铃声响起。

学生们如潮水般涌出校门。

周牧一眼就看到了那个熟悉又陌生的身影。

方安若亭亭玉立。

眼中透着一股倔强。

周牧走上前。

“安若.......跟爸爸回家吧，爸爸知道错了，当初不该抛弃你们母女........”

方安若停下脚步。

冷冷的看了他一眼。

“回家？你觉得还有那个家吗？这么多年，你在哪里？”

声音充满了愤怒。

周牧急切的道。

“安若，爸爸真的知道错了，给爸爸一个机会弥补........”

方安若毫不犹豫的拒绝道。

“弥补？这么多年我们受过的苦，你怎么弥补？”

“我现在生活得很好，不需要你。”

见女儿态度坚决，周牧心中无力。

无论他把话说的多好听。

女儿就是不愿跟他回家。

奖励又要泡汤了。

不由想到许昊，周牧气急。

“是不是许昊教唆你不认我的？”

方安若表情很冷。

“不许你污蔑他，许叔叔对我很好，他给了我从未有过的温暖和关爱........”

方安若说着。

不自觉的摸着自己的肚子。

脸上绽放出母性的光辉。

“我现在有自己的家庭，有爱我的许叔叔，还有即将出生的宝宝，我对现在的生活很满意，你不要再来找我了。”

看女儿幸福的模样，周牧心中五味杂陈。

“安若，爸爸只是希望你能回到身边，让我有机会照顾你........”

他声音中带着一丝哀求。

方安若不为所动。

“你现在说这些有什么用？在我们最需要你的时候，你不在........”

“母亲为了抚养我，吃了多少苦，受了多少累，你知道吗？”

周牧咬了咬牙。

“是爸爸对不起你们，可是爸爸真的想重新开始。”

方安若深吸一口气。

“重新开始？有些伤害一旦造成，就无法弥补.......”

“我不会让我的孩子也经历我曾经的痛苦。”

说完，方安若转身离去。

留下周牧呆立在原地。

回过神来。

他胸膛剧烈地起伏，双眼布满血丝。

怒火熊熊燃烧。

“都是许昊那个混蛋！”

【叮......周牧气急败坏，情绪值+1000........】

没有取得女儿的原谅。

不能改命获得系统奖励。

周牧心中焦虑，眉头紧锁。

开始想其他办法。

疲惫的眼睛紧紧盯着电脑屏幕。

试图从海量的信息中找到一丝转机。

其实――

这十来天他一直在关注。

可他知道的剧情都发生了变化，跟小说里完全不一样。

“尼玛.......剧情都变了，还让我怎么改变剧情？”

周牧一拳捶在桌子上。

额头青筋暴起。

好在这时候。

周牧突然得到一个消息。

几家在业内颇有影响力的服装公司，不知为何联合起来，开始打压江家.......

周牧一喜。

在他的记忆中，这可是个关键的大剧情。

按照原本的走向。

几家公司联合打压女主公司。

女主无能为力，主角会站出来力挽狂澜，装逼打脸。

从而改变女主对他的印象。

“只要我破坏这个剧情就行了.......”

周牧暗自盘算。

这是一个绝佳的机会。

要是成功改变剧情。

或许能改变目前的困境。