提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第677章

========================================

没有犹豫，周牧立刻前往江家。

江家别墅内――

江父江母听闻有人来访，亲自出来接待。

当看到来人是周牧。

他们脸上先是露出一丝惊讶，随即便恢复平静。

一番客套后。

周牧说道。

“我听说有几家服装公司联合对付你们江家.......”

江父江母闻言愣了一下。

江父皱着眉头说道。

“公司遇到麻烦？我们怎么不知道？肯定是薇薇又在自己扛。”

周牧笑了笑说。

“小薇不告诉你们，也是怕你们担心，放心这事交给我，我帮你们解决。”

江父江母对视一眼。

江母摇了摇头。

“谢谢周总好意，不过不用了.......”

他们知道周家正在和许家进行商战。

已经把女儿送给了许昊。

和许家算是绑在一根绳上了。

这时候要是接受周牧的帮助，岂不是会被许昊认为他们是墙头草，两边倒？

周牧一脸懵逼。

本以为江家人会对他的提议感激涕零。

能顺势收获一波好感。

没想到被拒绝了。

一时间没反应过来。

见江父江母态度坚决，周牧都不知道说什么好了........

送上门帮忙还被拒绝。

这也是没谁了。

就这么放弃吗？

肯定不行。

就算江家人拒绝帮助，他也要出手。

事关它改变这个剧情获得奖励。

周牧也不多说。

直接打电话给针对江氏服装的一家公司。

语气强硬道。

“我是周家家主，立刻放弃针对江家.......”

身为魔都顶流家族。

他有说这话的底气。

谁知，电话那头却传来一阵冷笑。

“周家的面子？现在可不值钱了，周总还是想想自己吧........”

“你周家快自身难保了，还想管别人的事？”

说完就挂断了电话。

周牧当成愣住。

不死心的他，继续拨打其他几家公司的电话.......

得到的都是拒绝的答复。

周牧脸色极为难看。

心中升起一股挫败感。

曾经威风的周家。

如今已经沦落到这般地步。

连几家小小的服装公司都不放在眼里。

随着周家被许家打压，周家的影响力正在逐渐消失.......

江父江母就在旁边看着。

眼中满是不屑和轻视。

江母拿起手机。

拨通了许昊的电话，谄媚的说。

“许总，是这样的.......有人针对江家，想请求您的帮助。”

电话对面的许昊若有所思。

“这主角还有心情搞事，看来得多找点事做才行了........”

许昊只是打了声招呼。

几家公司立刻放弃了针对江家。

江母对着电话千恩万谢。

挂了电话后，还不忘嘲讽的看了周牧一眼。

周牧站在那里。

感觉自己就像一个小丑。

拖着沉重的步伐离开了江家。

外面阳光格外刺眼。

却照不进他灰暗的内心。

回到家里。

周牧瘫倒在沙发上。

望着天花板，眼神空洞。

想起女儿冷漠的眼神，江父江母轻视，心中一片乱麻。

“踏马的，怎么会变成这样。”

他不是主角吗？

穿越加系统，开局身价千亿。

不应该横推无敌吗？

怎么诸事不顺，还要被打压到破产了。

【叮.......周牧心态崩了，情绪值+1001.......】

城市喧嚣的一角。

第一医院如往常一样人来人往。

然而.......今天却迎来了一位不速之客。

许昊迈步走进医院大门。

医院的豪华病房里。

周浩然躺在病床上。

他双腿被打断，绷带缠了好几圈，动弹不得。

只能被困在这病房当中。

周牧压根就没把他带回家的打算。

好在周牧还残存一点良心。

没有将这个便宜儿子从豪华病房挪出去。

求鲜花0

每天都有护士照顾起居。

尽管如此........

周浩然心里一直憋着闷气。

都是周牧打断他腿导致的。

但无奈，周牧是他老子。

即便心中充满怒火，也不敢发作。

此刻，周浩然正在病房里大发脾气。

他的脸因为愤怒而涨得通红，眼里怒火汹涌，破口大骂。

“都是废物，这点腿伤都治不好，是不是那个老东西不让你们治好的，王八蛋.......”

愤怒的声音在病房里回响。

他一边骂着。

一边用拳头狠狠捶打病床。

但这时........

本应该在病房里照顾他的护士却不见了踪影。

周浩然的怒火被再次点燃。

“人呢？死哪去了！该在的时候不在，都干什么吃的！”

“是不是觉得我好欺负？一个个都不把我放在眼里！”

周浩然喘着粗气，眉头直跳。

心里对周牧愤恨不已。

病房里弥漫着怨恨的气息。

空气变得沉重而压抑。

咔嚓........

正在这时，病房门被打开了。

周浩然下意识看过去。

到嘴边的怒骂，在看清来人的瞬间，呼吸一滞。

只见一个绝色美女把门推开。

门外站着的，居然是许昊。

硬生生把脏话咽了回去。

骂许昊？那是在找死。

许昊微微一笑。

目光扫过脸色阴沉的周浩然，悠悠开口。