提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第678章

========================================

“周大少，看你这副惨样，似乎过得不太好啊。”

被说到痛处。

周浩然紧咬牙关，沉默不语。

只是那双紧握的拳头，显示出他内心的愤怒。

许昊自顾自走进病房，慢条斯理道。

“周大少，我向来见不得人受苦，我可以治好你这双腿.......”

周浩然瞪大了眼睛。

紧接着，便是无法抑制的激动。

他声音颤抖的问道。

“真的吗？许叔叔，您真的能治好我的腿？”

许昊点头，神色从容。

“那是当然，你应该听说过神农堂吧？我女儿就是神农堂的神医。”

“癌症都能治好，更何况你这区区骨折。”

“说实话，以现在的医疗水平，你这腿伤在这医院本就应该能治好，只是你那父亲不想你好罢了.........”

周浩然身体猛的一震。

本来还只是猜测，父亲不想把他治好。

在许昊这里得到了证实。

他双眼通红，面目狰狞扭曲。

牙齿咬得咯咯作响。

对周牧的愤恨犹如滔滔江水。

过了好一会儿。

周浩然才勉强平复了一下情绪。

他眼中满是祈求和渴望。

声音带着一丝哽咽。

“许叔叔，请您大发慈悲帮帮我，小子感激不尽........”

许昊似笑非笑的看着他。

“帮你可以，但世上没有免费的午餐，你拿什么来回报我呢？”

周浩然语塞。

他张了张嘴，想说些什么。

却发现自己如今这副惨样，被父亲抛弃，身无长物。

根本拿不出有价值的东西。

看出他的心思，许昊继续道。

“我帮你治好双腿，但需要你帮我一个小忙，这个忙对你来说很简单。”

周浩然仿佛抓住了救命稻草，急切道。

“帮什么忙？许叔叔您尽管说，哪怕上刀山下火海，我也一定帮您办到。”

“你应该知道周牧联合马家对付我许家的事情吧？我的要求很简单，只要你说几句话就行了........”

周浩然脸上露出挣扎之色。

周家和许家之间的争斗。

自己要是答应了许昊，就等于站在周家的对立面。

一时间陷入了两难境地。

许昊嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

“周牧都如此绝情的把你的腿打断了，对你不管不顾，根本没把你当儿子。”

“你居然还在这里犹豫不决，为他着想？还真是父慈子孝啊。”

“既然如此，那就算了，就当我今天没来过.......”

周浩然顿时慌了神。

连忙道。

“等等，许叔叔，我答应！”

许昊说得没错。

是周牧无情在先。

打断他的腿。

周牧不仁，就别怪他不义。

许昊脸打了一个响指。

“明智的决定。”

“周大少，还有件事你可能还不知道，你一直心心念念的江家千金江薇。”

“这段时间你父亲可是频繁出入江家，不仅和江父江母相谈甚欢，还一起吃饭，似乎是看上了江薇.......”

什么？

周浩然大惊失色，如遭雷击。

这怎么可能？

江薇可是他追求了好几年的女人。

周牧可是他父亲啊。

他想干什么？

311 美人计！自投罗网！与虎谋皮！女儿心思

许昊对红蔷薇使了个眼色。

红蔷薇心领神会，甩出一把照片。

照片上清晰的显示着周牧前往江家的情景。

有他和江父江母，江薇在一起谈笑风生的画面。

还有他们围坐在一起吃饭的场景。

那天其实还有许昊在场。

只是这些照片，是在他还没到场的时候拍的，并且后期抹去了许昊的身影。

看到这些照片。

周浩然心里彻底扭曲。

对父亲周牧已是咬牙切齿。

许昊嘴角微微上扬。

接下来周家有乐子了。

外有他许家打压，内容逆子搞事。

内忧外患之下。

看周牧还有没有时间出来乱晃.......

周浩然答应帮忙对付父亲周牧之后。

满怀期待的看向许昊。

“许叔叔，您要怎么帮我治好？”

许昊摆了摆手。

“治疗的事情先不急，你要先进行一场采访。”

周浩然一听。

知道要干什么。

脸上浮现出害怕的神情。

身体忍不住颤抖起来。

采访势必会被他老子周牧知道。

以周牧的脾气，说不定又会把他给废了。

许昊仿佛看穿了他的心思。

“不用怕，有我在，他伤不了你.......”

周浩然犹豫片刻。

最终还是点头同意。

他太想重新站起来，摆脱现在的生活了。

许昊继续道。

“接下来，你要跟你父亲翻脸，从他手中夺取家产.......”

“啊？”

周浩然愣住了。

满脸惊愕与不可思议。

让他跟父亲争家产？

“你应该清楚，你周家跟我为敌，会是什么下场，破产是早晩的事。”

“你从他手中夺取家产，也是为了周家好，不至于最后身无分文......”

周浩然一颤。

脑海中快速思考许昊的话。

许昊说的没错。

父亲跟许家为敌。

以许家的实力，周家迟早会遭殃。

他这么做是为了周家，也是为了自己的未来。

一念至此，周浩然咬了咬牙。

“好，12许叔叔，我答应您.......”

“很好，那你好好准备，我等你的好消息。”

说完，许昊转身离开了医院。

周浩然百感交集。

对即将跟父亲翻脸感到担忧。

但为了自己的未来。

为了下半辈子不在医院度过，他已经没有退路了。

下午——

一群记者涌入了第一医院。

周浩然的病房。