提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第679章

========================================

长枪短炮几乎快要怼到周浩然嘴里。

“天呐，大名鼎鼎的周家大少，竟然一直住在医院.......”

“周少，您住院多久了，到底是谁下的如此毒手？这下手也太重了吧？”

一位记者迫不及待的问道。

“请问周少，您在医院里这么长时间，是不是为了躲避和许家在商场上的交锋？”

又有记者抛出尖锐的问题。

周浩然面对众多记者，眼中闪过一丝决然。

“我之所以躺在医院，是我父亲亲手打的，他打断了我的双腿.......”

哗――

周浩然的话犹如一颗重磅炸弹。

瞬间在人群中引起一片喧哗。

“什么？这怎么可能？虎毒还不食子呢！周家主怎么对自己儿子下得去手？”

记者们瞪大眼睛，难以置信的惊呼出声。

“您是不是在开玩笑？这也太匪夷所思了！”

一位记者满脸怀疑的询问。

“周少，能详细说说当时的情况吗？您父亲主为什么要这么做？”

“周少，您父亲是有什么难言之隐吗？”

一个个问题接踵而至。

记者们眼中满是新闻热点。

周浩然面露痛苦之色，声泪俱下。

“那一天，毫无预兆，仅仅因为一些微不足道的分歧，他就对我大发雷霆，完全不顾父子之情。”

“他像一个失去理智的野兽，对我拳打脚踢，我根本无力反抗。”

“最终，他硬生生打断了我的双腿。”

周浩然的声音开始颤抖。

泪水在眼眶中打转。

“我躺在地上，哀求他放过我，可他却丝毫没有心软.......”

“那一刻.......我在他的眼神中看不到一丝父爱，只有冰冷的愤怒和无情的决绝。”

“他把我丢在这个病房里，不闻不问，仿佛我不是他的儿子，而是他的仇人。”

“我不明白，我到底做错了什么，要遭受这样的折磨。”

“我的人生才刚刚开始，却因为他的暴行，变得一片黑暗。”

“我试图理解他，以为他只是一时冲动，可日复一日，我等来的只有孤独和绝望.......”

周浩然成功将自己塑造成一个可怜的形象。

记者们无不动容。

采访结束，几则新闻迅速登上了热搜。

【震惊！虎毒不食子，周家主打断儿子双腿。】

【连亲生儿子都下得去手，打断之后还不让医院治疗，周家主太冷血了！】

渔轮炸开了锅。

对周牧的指责和谩骂不绝于耳。

周牧还在焦头烂额的处理公司事务，

堆积如山的文件，和接连不断的电话，让他应接不暇。

就在这时。

秘书慌慌张张的跑进来。

“不好了。”

听到这三个字，周牧心中便是一紧。

他沉着脸问道。

“什么事？别慌慌张张的。”

秘书手忙脚乱的把手机拿到周牧面前。

声音急促。

“周总，您快看新闻.......”

周牧接过手机。

当看到儿子被采访的新闻时，他脸色瞬间变得铁青。

新闻里全都是对他的污蔑。

周牧气得浑身发抖，咬牙切齿的骂道。

“逆子，这不知好歹的东西！”

放下手机。

他在办公室里来回踱步。

发泄了一番后，渐渐冷静下来。

一下就想到背后有人指使。

谁给那逆子的底气污蔑他？

一道身影浮现在脑海。

――许昊。

“肯定是许昊在搞鬼.......”

居然想通过他儿子，来破坏他的名声，太卑鄙了。

周牧越想越愤怒。

同时，他也想到了更多。

要是儿子再搞出什么幺蛾子。

会更难以收拾。

思来想去，周牧决定先召开新闻发布会。

试图挽回局面。

在发布会上，周牧情真意切的表示。

“儿子周浩然整天游手好闲，不务正业，还经常欺男霸女，我这是大义灭亲，让他在医院好好反省.......”

然而，众人都不相信他的说辞。

因为在大家的印象中。

周浩然除了跪舔江薇外，风评还不错。

根本不是周牧描述的那般不堪。

看到众人怀疑和不屑的眼神。

周牧气急败坏，却又无可奈何。

【叮.......周牧心神不稳，情绪值+999.......】

“备车，去医院。”

周牧对秘书吩咐道。

坐在车内，他眉头紧锁。

心中的怒火越烧越旺。

到了医院。

周牧直奔周浩然的病房。

一路上引得旁人侧目。

病房门被猛的推开。

周浩然看到气势汹汹的周牧。

脸上露出一丝慌乱，但很快又强装镇定。

“你这个逆子，敢污蔑我......”

周牧怒不可遏。

周浩然咬了咬牙，反驳道。

“是你先对我下毒手，你有什么资格说我！”

“我辛辛苦苦打拼下来的家业，怎么就养了你这么个白眼狼！”

周牧上前几步，指着周浩然的鼻子骂道。

“家业？在你眼里，我不过是个可有可无的工具罢了！”

周浩然也不甘示弱的回击。

周牧气得扬起了手，眼看就要打下去。

周浩然梗着脖子。

“你打啊，反正你已经打断了我的腿，不差这一巴掌.......”

周牧的手停在半空，最终还是没有落下。

他喘着粗气。

狠狠瞪着周浩然。

“从今往后，我没有你这个儿子！”

周浩然冷笑一声。

“没有就没有，我也不想有你这样的父亲！”

父子俩怒目相对。

彻底反目成仇。

许氏集团。

办公室里。

许昊正悠然的坐在沙发上，饶有兴趣的看着周家父子反目的消息。

嘴角勾起一抹微笑。

下午，许昊离开公司。

车子平稳的行驶在大道上。

轰轰轰........

突然，前方毫无征兆的发生一起连环车祸。

红蔷薇凭借着出色的车技，轻松躲过了迎面而来的撞击。

然而，周围的其他车子可就遭殃了。

一辆接一辆的撞在一起，发出巨大声响。

现场一片混乱。

还有附近的行人，尖叫着四处逃窜。