提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第680章

========================================

尤其是侧方一个打着太阳伞的绝色美女。

直接被失控的车辆撞飞了出去。

恰好飞到了许昊的车子边上。

刚好能被许昊看在眼里。

绝色美女被撞得惨不忍睹。

身上血迹斑斑。

脸色苍白，毫无血色。

许昊神色古怪。

这场车祸突如其来。

看似意外，实则是有意为之。

但设计实在巧妙。

即便是红蔷薇这个顶尖杀手，也没有察觉出问题。

但这可难不倒许昊。

许昊可是拥有神级杀手技能。

仅仅一眼就能看出其中的猫腻。

就算看不出设计，他也知道这是个圈套。

因为他看一眼那绝色美女，就知道是谁了。

――水淼。

龙王殿五大护法之一。

也是女主之一。

面容跟他之前看到的不同，更美了。

水淼向来谨慎，对外示人的面容，一直是经过易容的。

这次为了对付许昊。

想取得信任，不得不展露真容。

只可惜被许昊一眼看穿了。

“主人，我找车过来吗？”

红蔷薇回头看向许昊。

这起连环车祸规模太大。

把他们的车子严严实实的堵在了中间。

要想离开这里，只能另找车子代步。

这就是萧龙众人精心设的局。

恰好在这个单向路段。

制造这场车祸，彻底堵住去路。

迫使许昊不得不下车。

当然，他们最希望的是，许昊因为看到水淼的容貌而下车。

这样的效果最好。

许昊微微一笑。

“人家送上门来，不去看看，就太不给面子了.....”

红蔷薇疑惑。

但却没有多问。

下车为许昊打开车门。

此时，水淼就在距离不远的地方。

因为撞车，她气息微弱，面色苍白如纸。

这倒不是装的，她真的受伤了。

玩的就是真实。

毕竟许昊实力强大。

想要伪装骗过去，几乎不可能。

水淼的目光一直有意无意的看着许昊的车.......

她心中忐忑。

看到许昊下车。

她抿着嘴唇，抱着受伤的腿，装成一副痛苦可怜的模样。

眼眶中蓄满泪水，显得可怜巴巴。

想着许昊注意到她，过来找她。

没有让她失望。

许昊下车后，环顾了一圈混乱的现场。

目光落在了她身上。

水淼此时的模样确实惹人怜惜。

如瀑布般的长发有些凌乱的散在肩头，精致的脸蛋儿上沾着些许血迹。

却难掩她倾国倾城之貌。

如水美眸里满是痛苦和无助，眼神却又透着一丝倔强。

许昊迈步伐走了293过去。

踏踏踏......

每一步都仿佛踩在水淼心上。

心中一阵紧张。

没法不紧张啊。

许昊的实力可是比萧龙还要强。

一旦被发现，所有计划就功亏一篑了。

她不怕被发现后杀死。

她是来杀许昊的，已经做好了死的准备。

但要是还没行动就被拆穿。

那死得也太憋屈。

许昊走到水淼面前，温和的问道。

“你怎么样，伤得重不重？”

看到他脸上如沐春风的笑容，水淼不禁一怔。

不过很快反应过来。

要不是事先调查知道许昊的为人。

她就差点以为许昊是个好人了。

“疼........”

水淼强忍着痛苦说道。

声音柔弱中带着颤抖。

“感觉自己快要撑不住了。”

拥有神级医术，许昊只一眼，就清楚她的伤势。

除了一下外伤，就是腿骨折了。

这种伤势，他一个治愈术下去便能立刻痊愈。

但他并没有那么做。

想玩是吧？

那就慢慢玩。

许昊一只手轻轻搭在她大腿上。

水淼懵了。

眼睛瞪得大大的。

饶是她在接受任务使用美人计时。

已经做好了被占些便宜的准备。

还是被许昊这突如其来的举动惊到了。

大哥，我知道你好色。

但我现在命悬一线，到处都是血迹........

不用这么丧心病狂吧？

这倒是水淼误会了。

她身上到处是血，就大腿相对干净。

许昊轻轻用力。

只听“咔嚓”一声，断腿接好了。

水淼一时没反应过来。

发出一声闷哼，额头上冒出冷汗。

许昊缓缓开口道。

“你腿被撞断了，我给你接好了。”

水淼心中暗骂。

哪有这么治疗的？太粗暴了。

但嘴上还不得不强忍着疼痛道谢。

“谢谢，您可真是个好人。”

“不用谢，没什么大事，等救护车过来，去医院包扎一下就好了........”

许昊起身微笑道。

水淼一呆。

不是，怎么跟想的不一样啊。

看我这么漂亮，难道不是应该带走吗？

去医院？

这可不是她想看到的。

于是，水淼开始攀交情。

惊疑不定的看着许昊。

“咦......怎么看你有些眼熟，您是许氏集团的许总。”

许昊诧异。

“你认识我？”