提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第681章

========================================

水淼一阵激动，脸上泛起红晕。

眼里闪烁着崇拜的光芒。

“许总，您可是我的偶像，您可是商业神话。”

“您的每一个决策都那么英明，带领许氏集团取得了辉煌成就。”

“能在这里见到您，我真的太幸运了......”

312 女儿的进展！突破！留在身边教外语

许昊微微一笑。

“过奖，不过是运气好罢了。”

水淼趁热打铁，继续道。

“许总，您太谦虚了。”

“我觉得您不仅是商业神话，为人还特别善良，今天要不是遇到您，我都不知道该怎么办了。”

“遇到了自然不能不管.......”

顿了顿，许昊的目光在水淼身上停留片刻。

好似很在意这位粉丝，缓缓开口。

“本想让你在这里等救护车，既然你认识我，不如跟我走如何？”

“其实我也会一些急救措施。”

闻言，水淼脸上流露激动之色。

声音都因兴奋而颤抖。

“真的吗？”

心里却是另一番盘算。

能和许昊在一起。

对他下手的机会不就多了吗？

果然是个好色之徒。

心里不屑，水淼表面却是一副感激涕零的模样。

诚恳的表示感谢。

“许总，太感您.....”

许昊不知可否的笑笑。

自然能看出她是伪装出来的。

不过他不在意。

反而更感兴趣了。

许昊对红蔷薇说道。

“联系一下，开辆车过来......”

红蔷薇赶忙应下。

搀扶起虚弱的水淼，走出车祸范围。

不多时。

一辆车子驶来。

红蔷薇将浑身血迹的水淼放到后座。

而后坐进驾驶座。

发动车子，疾驰而去。

远处――

看到许昊带着水淼离开。

隐藏在一片阴影中，观察一切的龙王殿几人。

放下紧绷的神经，如释重负。

“成功了........”

木森压低声音兴奋道。

然而，萧龙脸上却没有丝毫的喜悦。

反倒紧皱眉头。

心中生起一股不好的预感......

看着远去的车影。

萧龙目光深邃。

“希望是我想多了。”

许昊知道水淼的实力。

没有带她接近自己的女人。

车子朝附近一处空着的别墅驶去。

一路上。

许昊看水淼狼狈的模样，暂时没了戏耍她的心思。

只是有一搭没一搭聊天。

突然，水淼忘记自我介绍了。

开口说道。

“我叫水姬，是一名华裔，前几天才来到九州，是魔都大学的一名外教......”

许昊心中清楚。

这不过是龙王殿发动势力，为水淼准备的身份罢了。

“外教啊？800”

许昊沉吟片刻，问道。

“你什么时候开始教学？”

水淼一心想找机会杀了许昊。

想待在许昊身边。

她苦笑着回答。

“我才过来，等了解情况后，才给我安排教学。”

“如今这个样子，不知道要耽搁多久......”

许昊接着问。

“那你现在岂不是没有工作？”

水淼心头微动。

许昊这么问是什么意思？

她点了点头，神色落寞。

许昊露出一副感慨的神色。

“其实，我外语一直不行，要不了多久就要把生意扩展到国外。”

“如果到时候还要翻译，未免被人看笑话。”

“我最近正打算学外语，既然你是来教学的，不如教我如何？”

“放心，待遇方面不会亏待你.......”

水淼瞬间懵了。

她的目的是想方设法留在许昊身边。

找机会下毒，然后刺杀。

还没怎么绞尽脑汁去谋划呢。

机会从天而降。

教许昊外语，那不得天天跟在身边？

下手的机会不就多了？

但水淼总觉得许昊目的不纯。

哪有才见面就请人教学的？

哦，许昊好色成性啊？

那没事了。

肯定是许昊看上她了，想要留在身边攻略。

说什么请教外语。

虚伪........

不过，这正和她的意。

高端的猎人，往往以猎物的形式出现。

水淼并没有立刻答应。

而是惭愧道。

“许总，我也想给您辅导外语，但是我现在这样子.......”

言外之意就是自己受伤了，不方便。

水淼生怕这个机会溜走。

顿了顿，又继续道。

“许总，等我恢复如何？一定尽心教会您。”

许昊微微一笑。

“放心，要不了多久你就能恢复了，我的医术还不错。”

水淼心中惊异。

许昊不是商业神话吗？

他还会医术？

好想问问。

但考虑到两人才刚认识。

言多必失，最终还是忍住了。

这是一座豪华别墅。

许昊本身就是地产商。

开发的房子不要太多。

魔都到处都有他的房子。

三人一同踏入其中。

许昊让红蔷薇带水淼去冲洗一下血迹。

然后带过来治疗。