提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第682章

========================================

红蔷薇领命，带着水淼来到了浴室。

要当着另一个女人的面清晰。

水淼心中忐忑.......

咬咬牙。

她肩负着刺杀的重任，必须忍耐一切。

待冲洗完毕。

被红蔷薇带到了许昊面前。

许昊看着她。

嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。

“躺到那边床上，我来给你治疗.......”

水淼依言躺下。

暗自警惕。

许昊动手了。

伸出手，开始寻找伤口。

感受肌肤细腻。

水淼瞪大眼睛，羞愤不已。

她就知道。

许昊哪会什么医术？

不过是想占便宜而已。

她刚才的感觉没有错。

许昊连重伤的她都不放过。

人怎么能这么无耻？

察觉到那手来到了腿上，水淼浑身不自在。

这还是第一个男人接触她。

她对萧龙有好感。

因为萧龙心里有人，一直保持距离。

如今却便宜了许昊这个色中恶鬼。

【叮.......水淼咬牙切齿，情绪值+789.......】

“许总，您.......确定这是在治疗？”

水淼终于忍不住问道。

声音带着一丝颤抖。

许昊一本正经的回道。

“当然，治疗这种小伤，我可是有一手........”

说着，手继续移动。

更加肆无忌惮。

当手指划过腰间时。

水淼不由自主的颤抖了一下。

许昊却像是没有察觉，口中念念有词。

“别乱动，这里伤得不轻.......”

水淼紧攥着床单。

她在心中不断告诫自己。

一定要忍。

只要能找机会杀了许昊。

这点屈辱算什么？

许昊的手没有停留，不断上移。

水淼呼吸一窒。

“许总，这.......这里没伤吧？”

声音提高了几个分贝。

许昊却不慌不忙道。

“内伤，不仔细探查怎么能发现？”

水淼脸色通红。

不知道是羞的，还是被气的。

两者皆有。

不过被气得居多。

好气啊。

她却无可奈何。

双眼里充满了愤怒和委屈。

差点忍不住爆发。

水淼不断告诫自己，一定要冷静。

就在她心中羞愤。

觉得许昊在趁机占她便宜的时候。

许昊确实是在治疗。

发动了治愈术。

修复着她受损的经脉和组织。

只不过，许昊故意降低了治愈术的效果........

让这治疗看起来不那么明显。

终于，许昊停下动作。

“好了，治疗结束，这段时间你好好休息。”

“你的伤好了，但没完全好，下次我们宰继续。”

水淼如释重负。

迅速整理好衣物。

低着头。

不让许昊看到自己要杀人的眼睛。

只是，她低头看着自己。

却震惊的发现。

自己的伤势竟真的好了一些.......

这怎么可能？

刚才许昊明明在占自己便宜啊。

现在伤势的好转。

让她脑子有些凌乱。

难道许昊真的有独特的治疗手段？

这时，许昊突然靠近她。

两人距离拉近。

水淼甚至能感受到许昊的呼吸。

“记住，这几天乖乖待着，别乱跑。”

水淼神色紧张。

“好的，多谢许总。”

心跳莫名加速。

她慌乱的点点头。

许昊嘴角上扬。

意味深长的一笑，转身离开。

许昊离开房间。

留下水淼独自在那里。

心口不断起伏，充满了仇恨和决绝。

许昊竟然如此欺辱她。

她发誓。

到时候一定不让许昊死得那么容易。

【叮.......水淼羞怒不已，情绪值+777........】

【叮...........】

夜幕降临――

许昊回到家中。

刚一进门，小儿画意就蹦蹦跳跳跑了过来。

紧紧拉住他的手，一阵摇晃撒娇。

“爸爸，我们姐妹打算明天去水上乐园，你陪陪我们好不好？”

许昊笑着敲了下她脑袋。

“你们知不知道自己的魅力，到了水上乐园，能正常玩耍吗？”

确实如此。

她们几个姐妹本就美若天仙。

在服用了许昊的洗髓丹后。

变得更漂亮了。

别说是去人多的地方玩了。

就算是走在街上。

那也得把整条街堵得水泄不通。

何况是几个姐妹一起出行。

听了许昊的话，许画意一点也不着急。

显然是早有预料。

她眨巴着灵动的美眸。

“这就要靠你了嘛，爸爸，我们这么多人，你干脆把水上乐园包场了.......”

许昊想了想。

觉得这个办法可行。