提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第683章

========================================

在许画意的软磨硬泡下，他终于点头答应。

许画意满心欢喜。

立刻跑去跟几个姐妹汇报这个好消息。

“你们去吧，我还要做研究，就不去了。”

许青璇摇头不想去。

许画意可不愿意放过她。

在她身边像只小蜜蜂一样嗡嗡不停。

“二姐，大家都去，你也一起去嘛。”

“........大家都是好姐妹。”

“我的好二姐.......”

许青璇被她缠得没办法。

最后无奈说道。

“好好好，我去行了吧？真拿你没办法。”

第二天――

阳光明媚。

许家一家人来到了魔都最大的水上乐园。

以往这里总是人来人往，热闹非凡。

今天却显得空旷安静。

因为被许昊包场了。

为了避免被人打扰，连工作人员都换成了许昊手下的无相女死士。

一进入乐园。

首先映入眼帘的是那高大而曲折的水上滑梯，仿佛一条巨龙蜿蜒盘踞。

许画意手舞足蹈。

第一个爬上滑梯顶端。

“哈哈，我来啦.......”

只见她毫不犹豫的坐下。

“嗖”的一声飞速滑下。

伴随她欢快的叫声，溅起大片水花。

意味着今天的游玩开始。

许诗情相对谨慎。

她小心翼翼的坐在滑梯边缘。

深吸口气，然后慢慢滑下。

脸上既有紧张又有兴奋。

许青璇表现得十分淡定。

优雅的顺着滑梯滑下，如同一只轻盈的蝴蝶.......

许晴雪和许绯烟手牵着手。

许红妆站在滑梯顶部。

向下望去，心中有些胆怯。

一直以来她都有些恐高。

“红妆，别怕，我在下面接你。”

听到许昊的鼓励。

许红妆鼓起勇气，闭上眼睛滑了下去。

入水的瞬间。

她感到一阵清凉，心中的恐惧也烟消云散。

在水上滑梯玩了一会儿。

打闹声此起彼伏。

接着，他们来到了冲浪池。

一波又一波的海浪滚滚而来。

如同大海的呼吸。

许红妆慢慢走进池中，感受着海浪的冲击。

一个较大的浪头打来。

她身体一晃，差点摔倒。

就在这时，许昊迅速伸出手。

一把将她拉住。

“小心点。”

许红妆靠在怀里，心跳加速。

“谢谢爸爸。”

声音如同蚊子般细小。

许昊一笑。

扶着她的肩膀。

“在这浪里，你跟紧我。”

许红妆轻轻点头。

眼中闪烁着依赖。

随着海浪起伏，两人时不时碰撞在一起。

许昊会为许红妆挡住较大的浪头。

而许红妆也在许昊的保护下，逐渐放松下来。

享受着冲浪的乐趣。

“爸爸，这浪也太大了。”

“别怕，有我在。”

许昊的声音在海浪声中依旧坚定。

许红妆心中满是安全感。

突然，一个特别大的浪头打来。

许昊帮忙稳住身形。

这下贴得更近了。

许红妆变成了苹果。

她能清晰感受到许昊的心跳。

浪头过后。

许昊没有立刻就松手。

许红妆也没有挣脱。

就这样静静站在水中。

仿佛时间都停止了。

【叮.......许红妆心乱如麻，情绪值+888.......】

许昊看着她害羞的样子，忍不住笑了。

玩了一会儿冲浪，大家上岸休息。

许红妆坐在沙滩椅上。

脑海中不断浮现出刚才和许昊在水中的画面。

许昊走过来，递给她一瓶水。

“喝点水，休息一下.......”

许红妆接过水，轻喝了一口。

偷偷看了许昊一眼。

发现许昊也正在看着她，目光交汇。

瞬间又移开了视线。

休息过后，大家又去玩其他项目。

经过刚才的事情后，许红妆没有参与进去。

独自坐在沙滩以上休息。

感觉有些困倦，便在躺椅上小憩。

不一会儿就进入了梦乡。

在梦里.......

她和许昊来到了一个美丽的海边。

夕阳西下。

金色的余晖洒在海面上。

两人漫步在沙滩上。

许昊突然停下脚步看着她.......

许红妆从梦中惊醒。

发现自己脸颊滚烫。

懊恼自己怎么会做这样的梦。

“三姐，你一个人在这里干嘛呀？我们去玩水上秋千。”

许诗情的声音传来。

许红妆很是心虚，赶忙应了一声。

“这就来.......”

313 一个个都开始变质了！温泉！花样玩法

众女来到了水上秋千的区域。

许红妆因为在冲浪池与许昊在一起，此刻心情复杂。

刻意保持了一点距离。

独自走到一旁。

许晴雪看到许昊一个人，走了过来。

“爸爸，今天出来就别想工作的事情了，放松一下.......”

本来她觉得都多大人了。