提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第684章

========================================

还来游乐场玩，显得很幼稚。

但在姐妹们的带动下。

她也慢慢放开了。

许昊笑了笑。

和许晴雪坐上了相邻的水上秋千。

秋千在水面上轻轻摇晃，溅起一片片水花。

“爸爸，今天真开心。”

许晴雪由衷的说道。

从小到大。

这是她们姐妹第一次来游乐场玩。

还有许昊陪着一起。

此刻，发丝被水打湿，贴在她白皙的脸颊上。

显得格外动人。

许昊微笑着回应。

“是啊，大家都玩得尽兴就好......”

随着秋千的晃动。

手不小心碰在了一起。

许晴雪心中一紧。

一时间无所适从。

拿开肯定不好，误会自己嫌弃他怎么办？

索性就没把手移开。

一阵风吹过。

许晴雪不禁打了个寒颤。

许昊见状。

脱下自己的外套，披在她身上。

“别着凉了。”

许昊的声音温柔而关切。

许晴雪心中感动。

“谢谢爸爸。”

两人就这样在水上秋千上。

而另一边。

许红妆远远的看着许昊和许晴雪。

心中涌起一股莫名的失落。

她咬了咬嘴唇。

努力让自己不去在意。

但眼神却总是不自觉飘向他们。

许诗情注意到了许红妆的异样，走过来问道。

“三姐，你怎么了？看起来不太开心.......”

许红妆慌忙掩饰。

“没有啊，我只是有点累了。”

许诗情点了点头，没有多想。

许昊和许晴雪从水上秋千下来。

许昊不经意间与许红妆的目光相遇。

许红妆迅速转过头，假装没看到。

许昊嘴角带笑。

又收割了不少情绪值。

大家继续游玩。

许昊来到许红妆身边。

“红妆，你是不是在生我的气？”

许红妆一愣，随即摇头道。

“没有啊。”

许昊皱眉。

“那为什么你一直躲着我？”

“我......”

许红妆支支吾吾，说不上来。

这要怎么说。

难道说她不该这样？

还是说她吃醋了？

“爸爸，三姐，你们在干嘛呀？我们该去漂流河了。”

许画意疑惑的走过来。

呼――

许红妆松了口气。

说了声好。

许昊暗道可惜。

还想逼迫一下的。

几人又一起来到漂流河。

两两分组坐上皮筏。

许画意要一个人冲锋。

分下来后就多了许绯烟和许昊。

“绯烟，我们一起吧。”

许绯烟有些犹豫，但还是没有拒绝。

一同坐上皮筏。

刚一坐下，皮筏微微晃动。

许绯烟下意识抓住了许昊的胳膊。

许昊安慰道。

“放心，很稳的。”

他声音沉稳。

却没让许绯烟心情放松。

反而心跳得更快了。

不过不是因为害怕......

皮筏顺着水流缓缓前行。

河水轻轻拍打着皮筏边缘，发出清脆的声响。

许绯烟微微仰头。

微风拂过脸庞，很是惬意。

“绯烟，你看那边。”

许昊指着岸边盛开的花朵。

许绯烟顺着他手指的方向望去，眼神中充满惊喜。

“真好看！”

许绯烟感叹道。

许昊不经意间将手搭在她肩膀。

许绯烟一僵，没有躲开。

许昊感觉到她的紧张。

拍了拍她的肩膀。

“放松，难得出来玩，就要好好享受.......”

皮筏行至一处水流稍急地段。

颠簸了几下。

许绯烟一个不稳，差点摔倒。

许昊扶住她的腰。

“小心点......”

这一刻，时间静止了。

整个世界仿佛只剩下他们两人。

许绯烟心乱如麻。

饶是在梦里更加亲近。

但这是现实，感觉完全不同。

过了一会儿，水流恢复平缓。

许绯烟慢慢坐直身子。

“你头发上沾了片花瓣。”

许昊说着，伸手摘下那片花瓣。

手指不经意间触碰到脸颊。

许绯烟只觉一阵电流传遍全身。

她低下头。

不敢看许昊的眼睛。

皮筏继续向前漂流。

河水在阳光照耀下，闪烁着金色的光芒。

映照着两人相依的身影。

仿佛一幅画卷。

一路漂流到最后。

几个姐妹早已在下面等待。

漂流河的旅程结束。

许昊和许绯烟等人从皮筏上下来。