提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第685章

========================================

经过一上午的水上玩耍。

几人都有些疲惫。

时间悄然来到了中午。

拖着略有些沉重的步伐走进休息区。

而在那里。

早已准备好了丰盛的美食。

琳琅满目摆满了长桌。

许画意看到，眼睛顿时亮了起来。

“哇塞，这么多好吃的！”

她迫不及待走到桌前。

拿起一块水果放入口中。

露出陶醉模样。

“真甜，真好吃......”

许诗情也被眼前美食吸引。

轻轻拂去额前发丝。

“太丰盛了，看着就美味。”

许绯烟拿起一杯果汁。

战术性喝了一口。

好似在掩饰着什么。

几女纷纷落座，享受起美食。

在这炎热的夏日中午。

一家人围坐在桌旁，不要太幸福。

欢声笑语在空气中回荡。

吃完午餐后。

阳光透过树叶洒下。

让人感觉慵懒而舒适。

众人都感到有些困意。

打开遮阳伞，躺在沙滩椅上。

找了个舒适的知识睡起午觉。

时间悄然流逝.......

当阳光不再那么炽热，众人陆续醒来。

许画意特别积极。

精神饱满的准备继续其他项目。

他们来到了水上攀岩区域。

这是一个极具挑战性的项目。

许绯烟身为化劲强者。

面对这种挑战，显得轻松自如。

她步伐稳健，很快就攀到了高处。

然后轻盈的落在终点。

引得众人一阵喝彩。

“五姐这身手也太厉害了吧？闲庭信步的样子，跟过家家一样。”

“可不是嘛，咱们姐妹中就属绯烟姐功夫最高，太厉害了。”

“真希望我也能像绯烟这么厉害......”

许绯烟轻松过关。

其余几女也不害怕。

她们身体得到过强化。

又在梦里接受过许昊的教学。

应对起来也不算太难。

一个接一个的完成了攀岩。

充满了成就感。

然而，许青璇却犯了难。

她平日里一心扑在科研上。

缺乏运动。

也没吃过许昊的洗髓丹。

看着高高的攀岩壁。

她打起了退堂鼓。

“我......我就算了吧。”

许青璇犹犹豫豫的说。

许昊来到她身边，鼓励道。

“青璇别怕，试试看，不试试怎么知道不行呢？我会在旁边帮你的。”

看着许昊鼓励的眼神。

许青璇咬咬牙，点头答应。

她小心翼翼的开始攀爬。

每一步都显得那么艰难。

许昊盯着她，不时给予指导和鼓励。

“左脚再往上一点，对，就是那里......”

许青璇按照许昊的指示，努力往上爬。

然而，由于力量不足。

她的手突然一滑，身体开始往下坠。

许昊眼疾手快，迅速伸出手。

稳稳的把她接住。

许青璇落入怀中，心砰砰乱跳。

刚才太惊险了。

“没事了。”

许青璇抬起头。

看着许昊近在咫尺的脸，流露关切之色。

心跳漏了半拍。

虽然她跟许昊相处不多。

但在梦里可是很亲近。

经常教她各种研发知识。

一直以来许昊都是严厉的。

还经常打她。

跟现在的关心形成鲜明对比。

有刹那的心动。

生怕被妹妹们发现，许青璇眼神躲闪。

许昊把她放下，笑着道。

“再试一次，相你可以的.....”

许青璇深吸一口气。

重新鼓起勇气开始攀爬。

这一次，在许的助下。

她终于完成了水上攀岩。

“太好了，二姐你成功了。”

“二姐好样的.......”

妹妹们欢呼起来。

许青璇脸上也露出了开心的笑容。

然而她目光不自觉看向许昊。

实现恰好撞在一起。

她赶忙躲开。

一众姐妹都在为许青璇成功完成水上攀岩而高兴。

却在这时，一道水剑突然飙了过来。

精准打在许晴雪的脸上。

许晴雪被这突如其来的袭击打得一脸懵。

水滴顺着她的脸颊滑落。

顺着水剑射来的方向看去。

原来是许画意拿着一把超大号的水枪，正笑嘻嘻的进行无差别攻击。

“画意，你这小调皮！”

许红妆佯装生气。

被水剑击中的许晴雪反应过来。

一抹脸上的水，咬牙道。

“你居然敢偷袭我。”

许画意得意洋洋。

继续扫射。

几个姐妹瞬间成了落汤鸡。

她们不甘示弱，纷纷开始还击...

许绯烟迅速拿起身旁的水枪，朝着画意射去。

“让你尝尝我的厉害！”

许诗情效仿。

一边躲避许画意射来的水剑，一边找准机会反击。

“别跑.......”

许青璇原本有些累。