提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第686章

========================================

眼看这热闹场面，也来了精神。

加入了这场水战。

许昊在一旁看着，嘴角勾起一抹笑容。

许画意凭着身体灵活，左躲右闪。

不时发出得意的笑声。

“哈哈，你们都打不到我！”

然而，她的得意没有持续太久。

姐妹们默契的形成了包围之势，将她困在了中间。

“这下看你往哪儿跑。”

面对姐妹们的围攻，许画意开始求饶。

“姐姐们，我错啦，饶了我吧！”

然而姐妹们哪肯轻易放过她？

水剑不断朝着她打去。

玩了好一会儿。

大家都有些累了，才放下水枪。

“哎呀，今天玩得太开心了.......”

许画意喘着气说道。

“就你这小调皮鬼，能想出这种玩法。”

许红妆点了点许画意的鼻子。

虽然衣服湿透了。

但她们脸上都洋溢着笑容。

第一次体验这种无忧无虑的玩耍，都感到新奇。

接下来。

他们又一起玩了其他的水上项目。

欢声笑语回荡。

夜幕降临，繁星点点。

吃完晩饭。

休息一阵后，众人来到了温泉。

累了一天。

不泡泡温泉怎么行？

温泉热气腾腾，烟雾缭绕。

众女缓缓踏入水中。

感受着那温暖而舒适的水流。

当许昊出现。

完美的身材在月光下展露无遗。

八块腹肌结实有力，线条分明，充满阳刚之气。

许红妆、许诗情和许画意表现得较为淡定。

毕竟曾一起游过泳。

见识过许昊的身材。

许晴雪、许绯烟和许青璇则是第一次如此近距离看到。

不禁脸色微红。

眼中流露惊叹之色。

恢复过来后，众人开始谈天说地。

不知不觉就聊起了彼此的梦想。

许红妆轻轻靠在温泉池边。

望着星空，感慨的说道。

“我的明星梦能实现，都多亏了爸爸......”

她看向许昊，眼里满是感激之色。

犹记得一年前她还是个小明星。

受到签约公司的约束。

在许昊的帮助下，先是教她钢琴，然后给她写歌。

她的名气也越来越大。

如今已是全球闻名的大明星。

更掌控着市值上千亿的红妆传媒。

又是半年过去，红妆传媒已经从几百亿上升到千亿。

许晴雪也微笑着道。

“是啊，我想把中医发扬光大的愿望也达成了，如今大家称我为神医，都离不开爸爸的帮助........”

说实话。

当初下定决心学医。

想把中医发扬光大。

她自己都没想过会实现。

许昊却帮5.9她做到了。

许绯烟微微叹了口气。

姐妹们都实现了梦想。

她想当女王的心思，倒是淡了许多。

虽说她实力足够了。

但如今的地下女王是她认的姐姐。

总不能取而代之吧？

倒也没什么遗憾。

许诗情举手。

“我和画意能在画画和书法方面取得如今的成就，可比那些所谓的大师强多了，都要感谢爸爸的指导。”

许画意连连点头。

“没错没错，爸爸最厉害了.......”

一直沉默的许青璇眉头颤动。

心中思绪万千。

看着妹妹们都在许昊的帮助下实现了梦想。

她不禁想到了经常在梦里被许昊教学。

不也是在接受许昊的帮助吗？

心中对许昊越发认可。

许昊看向众女，说道。

“只要你们开心，我做的一切，都是值得的。”

众女无不感动。

接着。

她们又开始畅想着未来。

“今天是我过得最开心的一天，以后我们要经常像这样聚在一起。”

许画意欢快的说道。

“那是当然，我们会一直在一起的。”

许诗情附和道。

“我们还要一起去看更多的风景，经历更多的美好......”

气氛温馨而和谐。

不知过了多久。

众人才起身离开温泉回家。

众人泡完温泉回家。

苏晩秋还没睡，在家里等着她们。

她要在家照顾小凰儿，没有跟着一起去。

许画意扑到怀里。

说起一天的快乐。

看到几女越发依赖许昊，苏晩秋感到高兴。

许昊则是抱起一旁的小狐狸。

就算没人看着，小狐狸也已经不敢跑了，现在越来越听话。

也是该跟她摊牌了......

314 女主的受难日！正宗学外语！香艳教学.

第二天。

阳光透过斑驳的树叶，洒在别墅入口。

许昊迈步走进其中。

水淼待在屋里，不时向外张望。

一颗心七上八下。

许昊说好会来找她。

可昨天一天都不见身影。

该不会把她忘了吧？

她不在乎许昊治疗伤势。

这伤看起来严重。

但对丹劲的她来说，并不算什么。

关键在于——

许昊不来了。

自己还怎么找机会杀他？

就在她患得患失之际。

“咔嚓”一声，房门打开。