提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第687章

========================================

许昊的身影出现在了门口。

水淼眼中闪过喜色。

迅速调整状态。

做出一副虚弱受伤的模样。

许昊走过来，语气调侃道。

“昨天被几个女儿缠着，陪她们玩闹了一整天，水小姐有没有想我？”

水淼无语。

谁想你了？

对，想杀了你。

面上却是恰到好处的流露出一抹羞涩之态。

“许总说笑了。”

许昊微微一笑。

“水小姐就不怕我不来了？”

水淼抿了抿嘴唇。

“许总是我崇拜的偶像，我相信许总。”

许昊不置可否。

也不废话，直截了当道。

“我们开始接下来的治疗吧，你伤得有些重，一次治疗不够。”

听到要治疗，水淼一慌。

第一个念头便是。

许昊又要趁机占便宜。

可让她不解的是。

许昊一番轻薄，竟真对她的伤势有效果。

奇了怪了。

水淼很想拒绝。

又怕引起许昊的反感。

无奈，水淼只能接受。

既然躲避不了。

那就看看许昊的治疗有什么奇特之处。

对自己接下来计划的下毒刺杀有没有妨碍。

房间里气氛微妙.......

水淼静静躺在床上。

许昊一脸正气的坐在床边。

目光在她身上扫过。

治疗开始。

一只手缓缓抬起，轻轻落在肩头。

水淼一颤。

这里根本就没有受伤。

许昊果然不安好心。

随着时间推移。

她心中惊疑。

这所谓的治疗。

怎么一点感觉都没有？

除了许昊那不老实的手，让她感到羞耻和愤怒外。

她真没察觉任何对伤势有益的迹象。

许昊指间滑过锁骨。

水淼呼吸一停，紧紧抓住床单。

努力控制想要反抗的冲动。

在心里不停告诫自己。

一定要忍。

只要能杀许昊。

一时的屈辱又算得了什么。

“水小姐，不要紧张，这是在治疗。”

“这样才能达到更好的治疗效果。”

“我是医生，医生眼里没有性别之分。”

许昊的声音在安静的房间响起。

听起来是那么的虚伪。

水淼气急。

不要紧张？

这样子怎么可能不紧张？

还没有性别之分？

你说这话都不脸红的吗？

许昊再次刷新了她对无耻的定义。

但她还是尽量调整呼吸。

试图让身体不再那么僵硬。

这一刻，时间仿佛变得无比漫长。

每一秒对于水淼来说都是煎熬。

她不知道自己还能忍受多久。

只希望这该死的治疗能够快点结束。

当许昊的手来到腰间。

水淼咬紧牙关。

额头上冒出了细密的汗珠。

适时，许昊发动了神之一手。

感觉别提多酸爽了。

“许昊，你到底在干什么？”

水淼几乎要喊出这句话。

但理智还是让她把到嘴边的话咽了回去。

心里恨得牙痒痒。

【叮.......水淼咬牙切齿，情绪值+789.......】

终于，许昊停了下来。

笑着说道。

“今天的治疗就先到这里。”

水淼长舒一口气。

仿佛从一场噩梦中解脱出来。

许昊整理了一下衣袖，准备离开。

突然回头看向水淼。

“不知道水小姐住这里习不习惯～？”

以为许昊要赶走她，水淼委屈巴巴的说道。

“我才到九州不久，之前都住在酒店。”

许昊皱眉。

“水小姐要是不嫌弃，就住这里如何？反正房子也是空着。”

水淼一喜。

住在许昊的别墅，不是多了接触的机会吗？

恨不得立马答应。

面上却是露出犹豫之色。

“那怎么好意思？许总不仅帮我治伤，现在还拿这么好的别墅给我住。”

许昊轻笑。

“你我相见就是缘分，何况房子也不是无偿给你住的，算是你教我外语的报酬。”

水淼略作思索，便点头同意。

连连感谢。

“多谢许总，能得许总如此照顾，水姬感激不尽。”

许昊眼里露出得逞的笑意。

很快他又故作迟疑的道。

“水小姐，是遮掩的，不久我要出趟国，水小姐明天就开始教如何？”

水淼一怔。

吃人嘴短，拿人手短。

都把别墅给她住了。

不办事说不过去。

也不好拿伤势没好推脱。

只能点头同意。

只是她心中却有股不好的预感。

许昊离开后，水淼坐在床边，心情复杂。

她望着窗外景色，思绪飘飞。

自己本想接近许昊好找机会杀了他。

没想到陷入了这般境地。

如今答应教他外语。

不知又会生出怎样的事端。

翌日――

许昊再次来找水淼。

水淼早已在屋内等候。