提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第688章

========================================

她面前整齐的摆放着外语书本。

是她精心准备的。

神色略显紧张。

见许昊进来，她起身招呼。

端茶倒水。

而后试探性的问道。

“许总，什么时候开始教学？”

许昊微微眯起眼睛。

“教学确实不能耽搁，但你的伤势更要紧，我们一起进行吧。”

“我给你治疗，你教我外语，不耽误。”

水淼听后一呆。

还有这种操作？

很快她就想明白原因。

这家伙分明是想一边占她便宜。

一边看她的笑话。

可恶啊。

心中生气。

她面上却不敢表露太多，只是迟疑的道。

“这.......这会不会不好，感觉教学效果会不好。”

许昊一脸正色的说。

“没事，总不能因为你给我教学，耽误了你的伤势。”

“来，躺在这里，我们开始治疗。”

水淼咬了咬嘴唇。

虽有万般不愿，但又找不到合适的理由拒绝。

缓缓躺下。

当许昊的手再次触碰肌肤。

饶是经历过多次，水淼还是心惊肉跳。

许昊的手就像是有魔力。

她强忍异样。

开始教许昊外语。

只不过声音略带颤抖。

“许总，今天我们.......先从基础的音标开始.......”

随着许昊动作。

水淼身体僵硬。

她努力平复心情，声音还是几度中断。

“这个音标的发音是.......”

许昊继续动作。

水淼只觉一股热气直冲脑门，脸颊绯红。

眼中满是羞愤。

又不得不继续讲解。

“许总，请您注意听，这个发音很重要。”

“嗯，水老师继续。”

许昊假装认真的点头。

说是这么说，却没有丝毫收敛。

水淼心中充满了屈辱和羞怒。

一边忍受许昊占便宜。

一边努力讲解外语知识。

汗水从她的额头渗出。

终于，她忍无可忍，叫了一声。

“许总.......”

许昊不慌不忙的说。

“水老师，别激动，这是治疗需要。”

水淼气得发抖。

但又无可奈何。

“那我们继续。”

接下来的时间里。

水淼强忍内心的煎熬。

继续教学。

而许昊依然时不时的占便宜。

水淼感觉自己快崩溃了。

心中把许昊骂了个遍。

不知过去多久。

奇特的“教学与治疗”结束了。

水淼失魂般盯着天花板。

接下来的几天。

水淼都在煎熬中度过。

不仅要忍受许昊的骚扰。

还要强打精神给他教学外语。

几乎快把她逼疯。

终于，经过几天的痛苦折磨。

她的伤总算好了。

现在只需给许昊教学。

总算可以松口气了。

教学的时候，渴了总得喝点茶吧？

要离得很近吧？

那就是她刺杀的最佳时机。

谁知，水淼准教的时候。

许昊又开始作妖了。

许昊皱着眉头说。

“水老师，我发现这样干听不进去，手里没点东西，总感觉心里空落落的。”

随即，他看向水淼。

目光中带着一丝期待。

“不如这样如何？水老师你帮帮我，你也不想我出国的时候，还没学会外语丢脸吧？”

水淼目瞪狗呆。

手里没东西？

她不禁低头看了一眼。

脸色瞬间涨红。

是被气的。

心中大骂无耻。

从未见过如此好色之人。

恨不得把许昊杀之而后快。

但现在她做不到。

为了刺杀许昊，还是要继续忍。

水淼表现出一副附和现在情景的生气模样。

“许总，我把您当成偶像，从心里崇拜您，您怎么能把我当傻子忽悠。”

这倒并非是她故意装出来的。

真的恨极了许昊。

“之前的种种，还能勉强当做是治疗，现在又找这种拙劣的借口。”

“唉.......”

许昊叹了口气，故作悲伤。

“水老师，没想到你会这么想我，我说的都是真心话。”

“我的外语资质很差，要不然怎么一直都不会，还是从水老师这里得到了快速学习的灵感。”

“我为刚才的失礼道歉，既然水老师不同意，我也只能找其他老师了。”

“我以为水老师懂我，终究是错付了。”

说话的时候，他神情低落。

眼中满是被冤枉的失望。

水淼呼吸一滞。

许昊找别的老师？

岂不是就要跟她分开。

那自己还怎么找机会杀他？

水淼感觉自己被拿捏了。

眼看许昊要离开。

一番纠结后，她咬牙道。

“.许总您等等，抱歉刚才是我失态了，没想到许总有这样的苦衷。”

“许总这种情况我能理解的，我教过学生，一些学生成绩很差，只是缺乏状态，找到状态后学习会非常快。”

没办法，她妥协了。

就算知道这不过是许昊占她便宜的借口。

只要她还想杀许昊，就不得不屈服。

许昊实力强大。

想要杀他，只能靠近他，找机会偷袭。