提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第689章

========================================

许昊面露喜色。

“真的吗？水老师你能理解我，我果然没有找错人。”

水淼牵强的笑了笑。

心中却在咒骂。

“许昊，你就得意吧，迟早有一天我会让你生不如死。”

接下来开始教学。

水淼坐在许昊旁边。

但还是尽量保持距离。

许昊却故意往水淼身边凑。

手看似不经意搭在她腰间，嘴里还说着。

“水老师，您靠近点，这样我听得清楚。”

呼.......吸.......

水淼身前起伏。

“许总，请您专心学习。”

“这个单词的发音是.......您跟着我读。”

许昊心不在焉。

手又开始不安分。

水淼无奈。

“许总，您专心点！”

许昊依旧我行我素，还说。

“水老师，这衣服有些不方便，影响我学习的注意力。”

水淼懵逼。

指甲嵌入掌心。

愤怒和屈辱几乎要将她淹没。

但想到刺杀计划。

想到长久以来的忍耐和等待。

她咬咬牙，解开了几颗衣服扣子。

“许总，这样可以了吧。”

许昊嘴角带笑。

“水老师，辛苦了。”

水淼心中满是屈辱。

继续强装镇定地教着许昊外语。

声音已经有些沙哑。

“许总，这个句子的语法结构是这样的，您要记住。”

许昊假模假样跟着读。

时间一分一秒过去........

水淼额头上渗出细密的汗珠。

但她还在坚持。

一字一句的教着许昊。

突然，许昊的手又试图进一步动作，

水淼再也无法忍受，猛的站起身。

许昊装作无辜。

“水老师，别激动，我只是想好好学习。”

“你这样还怎么学习？”

“好的水老师，我会注意的，咱们继续。”

水淼又重新坐下。

发誓一定要尽快杀了许昊，结束这一切。

终于熬到了教学结束。

许昊起身准备离开。

水淼急了。

刚才一直被许昊骚扰，她根本没法下手。

连准备好的毒药都没机会用。

许昊就这样离开，她哪能愿意？

急忙喊道。

“许总您等一下。”

许昊回头。

看到水淼正手忙脚乱的整理好衣服。

诧异问道。

“水老师，有么吗？”

水淼咬牙说。

“许总，既然您不久要出国，我想跟着您一起，这样可以在您身边随时教学，让您能更快的掌握外语。”

许昊皱了皱眉。

“那是最好，但你不养伤吗？你身体才刚好。”

水淼一脸诚恳。

“我身体没事了，许总帮了我这么多，我也想早点教会许总。”

许昊眼里流露感动之色。

“那太好了，水老师，你如此尽心尽力，只要教会我外语，我绝不会亏待你的。”

随即想到什么，故作迟疑。

“我出去可能会有些事要处理，你跟着的话，少不了奔波劳碌。”

水淼义正言辞回道。

“没事的许总，这些都不算什么。”

许昊神色戏谑。

“好，以后你就跟在我身边，负责教学吧。”

许昊转身离开。

水淼跟在身后，眼中透着决绝。

这次一定要找到机会杀了。

一路上仰。

她都在盘算怎么对付许昊。

两人最后来到了一处庄园。

正是关押火焱的地方。

经过一段时间的折磨。

火焱已经妥协。

再坚定的意志，一直被摧残也顶不住。

是时候收割了.......

315 办公室里的卧室！颠覆了三观！认主成功

跟着许昊走进庄园。

水淼心底涌起一股怪异的感觉。

可是哪里怪异，却说不上来。

红蔷薇在前面带路。

一路走向地下室。

渐渐的，水淼嗅到了一股若有若无的血腥味。

她心中一凛，警惕起来。

再环伺四周。

怎么看着像是一个基地？

许昊为什么要带她来这种~地方？

难道已经-识破了她的身份？

由不得水淼往这方面想。

终于........三人停在地下室门口。

随着房门打开。

水淼瞪大了眼睛。

映入眼帘的是一个鲜血淋漓的身影。

定睛一看.......

她瞬间认出了对方。

――火焱。

火焱被关在这里，经被折磨得不成样子。

好在她经受过专业训练，不然怕是早已失态。

此时的火焱那叫一个凄惨。

他意志坚定。

哪怕是死，也绝不背叛大哥萧龙。

但在无相残忍的手段下。

他终于有了一丝松动。

而这对许昊来说，已经足够了。

看到许昊三人缓缓走来。

尤其看到其中的水淼时，火焱瞳孔猛然收缩。

但他很快恢复如常.......

第一个反应是水淼背叛了大哥龙王。

随即就否定了这个想法。

他知道水淼的心思。