提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第690章

========================================

他们五人中谁都有可能背叛。

唯独水淼不会。

那水淼为什么会出现在这里？

想到许昊好色的本性，火焱心中猜测。

这难道是水淼以身饲魔？

他不能把水淼暴露了。

为了吸引许昊的注意力，火焱咬牙道。

“就这点不入流手段吗？有种就杀了我，老子要是皱下眉头.......”

尽管他的语气依旧强硬。

但相比之前面对许昊时的无所畏惧。

他眼中多了一丝惶恐。

这些天来的折磨不是白挨的。

许昊只是笑笑。

迈着上前。

刹那间，一股无匹的气势从他身上席卷而出，笼罩向火焱。

他眼睛微微眨动。

宗师级催眠技能发动。

火焱被这股气势压得快窒息。

一抹深深的恐惧自心底油然而生。

千钧一发之际。

他又恰好对上了许昊那仿若能洞悉一切的眼睛，心神刹那失守。

趁这个空隙。

许昊发动了心灵控制。

犹如一道无形的利箭，直冲火焱心神深处。

“啊........”

火焱发出凄厉的惨叫。

饶是已达丹劲。

也无法承受这股直击灵魂的痛苦。

一旁的水淼看在眼里。

怒火熊熊燃烧。

亲眼看到同伴饱受摧残。

她恨不得立刻杀了许昊。

可想到刚才许昊释放的那股气息。

根本不是自己能抗衡的。

只能强忍愤怒放弃。

她松开拳头，理智逐渐回归。

许昊是什么意思？

把她带到这里，又让她亲眼见到火焱。

难道是想故意引她出手？

想到这里，水淼后背渗出一丝冷汗.......

暗自庆幸自己及时反应过来。

差点就中了许昊的圈套。

就在她为自己的理智庆幸的时候。

接下来发生的一幕，却是颠覆了她的三观。

只见饱受摧残的火焱，慢慢停止了挣扎和惨叫，眼神逐渐恢复清明。

紧接着........

他竟然缓缓地朝着许昊跪下。

眼中满是狂热之色，高声喊道。

“拜见主上。”

刷――

水淼心神剧烈颤动起来。

这.......怎么可能？

火焱几人可是萧龙最好的兄弟啊！

他们之间有着过命的交情。

在战场上，不知道被萧龙救过多少次。

曾无数次并肩作战，生死与共。

现在，火焱竟称呼许昊为主上。

他背叛了萧龙。

到底是什么情况？

刚才不是还宁死不屈、毫不屈服吗？

怎么一下子就认许昊为主了？

许昊究竟是怎么做到的？

水淼瞪大眼睛，满脸不可置信。

眼前发生的这一幕。

完全超乎了常理。

让她大脑一片混乱。

“起来吧........”

许昊随意的挥挥手。

火焱闻声站起。

他的目光从水淼身上一扫而过。

水淼心中一寒，顿生警惕。

做好了对许昊出手的准备。

万一火焱暴露了自己。

那她就跟许昊拼命。

然而她想多了。

火焱只是看了她一眼，没有多说什么。

究竟怎么回事？

要是火焱背叛了萧龙。

没道理不把自己供出来啊。

除非........是伪装的。

这样一想，似乎解释得通了。

但她也不敢确定。

水淼思绪有些凌乱。

这时，许昊开口说道。

“你回去吧，隐藏在萧龙身边，等我的安排。”

“是，主上........”

火焱恭敬的颔首。

许昊暗中对他使了个眼色。

火焱心领神会。

装作趁着许昊不注意，给水淼打了个手势。

意思是万事小心，我去联系大哥，必要时里应外合。

这下，水淼确定了。

火焱是假装认主，并没有背叛萧龙。

怎么判断的？

刚才她跟许昊进来时。

火焱眼里的仇恨绝对没有作假。

这一点她无比肯定。

现在突然背叛。

大起大落，怎么也不可能跟她打暗号........

想通一切，水淼松了口气。

心里生起一丝希望。

原本她独自一人面对许昊有些勉强。

现在有火焱这个内应。

杀许昊的胜算大大增加。

火焱离开后，许昊看向水淼。

“不好意思，收拾一个不听话的下属，让你看到了这血腥场面。”

水淼摇头说没事。

许昊意味深长的笑了笑。

解决了火焱的事。

许昊带着水淼，一起来到公司。

城市的喧嚣被隔绝在公司大楼外。

许昊和水淼一同走进总裁办公室。

“开始吧........”

许昊坐在沙发上，好整以暇说道。

刚才说好要教学外语。

水淼吸了口气。

强装镇定的翻开外语教材。

开始讲解。

许昊看似在认真倾听。

实际上已经在动手动脚了.......