提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第691章

========================================

水淼心中恼怒。

但她只能选择忍耐。

继续讲解单词的发音。

这种情况不是一两次了。

她开始慢慢习惯，敢怒不敢言。

见水淼没有反抗，许昊愈发得寸进尺。

水淼咬了咬嘴唇。

努力克制着自己的情绪。

“许先生，请您专心学习.......”

许昊不以为然的笑道。

“别这么严肃嘛，这样我才能学得更快。”

水淼无奈。

继续讲解着语法知识。

许昊的骚扰却并未停止。

似乎觉得没意思。

一把拉到怀里。

水淼懵了。

许昊在她耳边轻声道。

“听话。”

水淼抿着嘴唇，感到无比的屈辱。

但她深知反抗的后果。

只能强忍怒火，不再挣扎。

就在这时。

砰砰.......

办公室的门被敲响了。

许昊没有松手。

淡淡道。

“进来。”

水淼想要挣脱，却挣脱不了。

暗暗咬牙。

许昊都不怕被看到的吗？

在办公室里，不怕被传出去影响不好吗？

许昊当然不会让这些传出去。

因为他从脚步声中，听出了来人。

他的女人之一。

李云舒刚一进来，就察觉到了那股异样气氛。

办公椅上，许昊抱着一个女人。

女人身姿婀娜，眉眼间透着一股妩媚的风情。

李云舒见惯不怪了.........

早就接受了许昊身边女人众多的事实。

如今她心心念念的，只是能怀上许昊的孩子。

从而能得到许昊的更多关爱。

闺蜜要不了多久都快生了。

那幸福满足的模样让她羡慕不已。

许昊笑着介绍道。

“这位是水淼，我请的外语老师。”

然后又指向李云舒。

“这是李云舒，我们公司的财务总监.......”

李云舒微微低下头，脸上泛起一抹红晕。

她精心打扮过。

身着一袭修身的连衣裙，将她的身材曲线完美的展现出来。

看她害羞的小模样，许昊一笑。

转头对水淼道。

“你在这里等一会儿。”

说完，他走到一面看似普通的书架前。

轻轻转动了一个隐藏机关。

随着一阵轻微的声响。

书架缓缓移动。

水淼瞪大眼睛，震惊的看着眼前景象。

里面竟藏着一间布置精美的卧室。

肯定是许昊专门准备的。

暗骂许昊无耻......

李云舒不由害羞。

虽然和许昊经常在一起。

但还是感到害羞。

迟疑片刻，她还是走了过去。

水淼怔在原地。

这位公司总监是许昊的女人。

她能想到。

毕竟李云舒那么漂亮。

许昊又如此好色，不可能放过。

但这两人似乎.......

时间缓缓流逝。

水淼拿起桌上的一本书翻看，却一个字也看不进去。

终于，卧室的门打开了。

李云舒出来，脸上洋溢着笑容。

水淼赶紧低下头。

李云舒离开后，许昊走过来。

拍了拍她的肩膀说。

“好了.......我们继续........”

水淼强装镇定。

跟着许昊重新回到办公椅。

然而她一颗心已经乱了。

【叮.......水淼羞愤欲绝，情绪值+987.......】

周牧最近的日子可谓举步维艰。

在外――

许家虎视眈眈，对周家产业进行了全方位的打压。

在内――

逆子周浩然，也在这个关键时刻跳出来搞事。

他联合了一些心怀不轨的亲戚，在家族内部煽风点火。

试图逼迫周牧提前分配家产。

为了应对内忧外患。

周牧不得不投入大量的时间和精力，经常夜不能寐。

屋漏偏逢连夜雨......

一个神秘人出现在了周浩然的面前。

递给他一份厚厚的资料。

周浩然疑惑的接过，打开一看。

惊得目瞪狗呆。

这竟是周牧这些年来的违法犯罪证据。

能将企业做到如此庞大的规模。

即便是这些大家族，也没一个是清白的。

只是大家手段高低不同。

看谁能把那些不可告人的勾当做得更加隐蔽罢了。

而这些都逃不过许昊的追查。

许昊没有选择直接曝光这些证据。

会引起各大家族的恐慌。

让自己陷入众矢之的........

由周浩然曝光，情况就不同了。

周浩然是周家人，知晓家族内部的一些秘密，在情理之中。

既能打击周牧的名声。

又能让周浩然在他的帮助下，顺利得到周家的资产。

一个连自己父亲都能狠心加害的人，又怎么能让人信服呢？

许昊早已盘算好。

周家父子是不可能留着的。

到时候让他们黄泉路上做个伴。

周浩然拿着证据，陷入了极度纠结当中。

他知道.........

如果将这些证据曝光出去。

父亲就毁了。

周家也将万劫不复。