提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第692章

========================================

他还是有那么一丝不忍。

毕竟那是生他养他的父亲。

但一想到这段时间父亲的所作所为。

周浩然的怒火就再次被点燃。

父亲打断了他的双腿。

而且明明有办法治好，却故意拖着不治。

更过分的是........

父亲居然还打起了他喜欢的女人的主意。

周浩然眼神变得凶狠起来。

又想到了许昊的承诺。

会全力支持他接手公司，成为周家新的掌权人。

周浩然咬咬牙。

“干了........”

于是，他开始在网上把这些证据曝光。

这些证据显示。

周家存在着多种违法犯罪行为。

为了排挤竞争对手，多次雇佣黑客攻击对手公司的网络系统。

导致对方数据泄露、业务瘫痪，从而趁机抢占市场份额。

在财务方面，通过做假账、虚报营收和利润等手段，欺骗投资者和股东，获取大量非法资金........

同时，还涉嫌偷税漏税，数额巨大，严重损害了国家的财政利益。

瞬间，整个网络炸开了锅。

“天呐......周家竟然有这么多不可告人的秘密！”

“周牧一直以来都是道貌岸然的形象，没想到背地里干了这么多违法的勾当！”

“这简直太让人震惊了，不敢相信这些事情，就发生在我们身边！”

“周家的产业原来是建立在如此肮脏的基础上，真是让人作呕！”

“周牧固然可耻，但周浩然怎么能这样对待自己父亲，丧心病狂........”

各种震惊、愤怒、谴责的声音充斥全网。

渔轮的风暴愈演愈烈。

周家的形象彻底崩塌。

合作伙伴纷纷解约，银行也开始催债。

一时间，周家陷入了前所未有的危机。

得知这些证据曝光。

周牧如遭雷击，瘫倒在地，喃喃自语。

“完了，一切都完了。”

他眼神空洞无神，仿佛灵魂被抽离。

想到都是那个逆子曝光出来的。

他心中怒火滔天。

“该死.......”

愤怒过后，理智渐渐回归。

周牧转念一想。

又觉得这不可能。

那逆子一直跪舔女主江薇。

从没接触过公司，怎么可能知道这些机密？

周牧大脑飞速运转。

突然，他眼神一凝。

一个名字浮现在脑海。

——许昊。

这是借刀杀人。

还是借他儿子的刀。

好狠的手段。

周牧握紧拳头，指甲嵌入掌心都浑然不觉。

他恨那逆子的愚蠢无知。

更恨许昊让他一夜回到解放前......

316 彻底变质！玩这么花的么？收拾狐狸精

周家现在一地鸡毛。

有关部门已经介入调查。

一旦核实这些犯罪。

周家这个千亿家族将被拉下神坛。

家主周牧也会受到制裁。

与周牧的灰头土脸相反。

许昊没有受到丝毫影响。

他依旧游走于各个女人之间，不断收割情绪值。

这天，许昊找上来乖徒弟冯紫萱。

今天轮到冯紫萱休假。

现在神农堂三大神医坐镇。

冯紫萱，师妹许晴雪，师傅洛倾仙。

不用三人都在医馆。

许昊抱着一只小白狐，身旁是徒弟冯紫萱。

两人一同来到了闻名遐迩的李子湖。

湖水清澈，微风拂过，波光粼粼。

他们登上一艘小船，缓缓向湖心划去。

冯紫萱坐在船舷边。

双足轻触着湖水，荡漾起一圈圈涟漪。

“师傅，这里美.....”

许昊看向她，飙出渣男语录。

“有你在的地方都美。”

小狐狸在许昊怀中。

翻了翻白眼。

你什么人心里没点数吗？

你不适合玩煽情。

船行至湖中。

许昊将小狐狸放在一旁，伸手揽过冯紫萱的肩膀。

“紫萱，你知道吗？每次看到你，我的心都像这湖水一样，泛起层层涟漪。”

攻略这个徒弟有些取巧。

冯紫萱虽然没说，但一直心存芥蒂。

许昊打算今天将她彻底攻略。

土味情话信手拈来。

冯紫萱脸上泛起红晕。

“师傅，您又取笑我。”

许昊伸手挑起她的下巴。

“我怎会取笑你呢？我说的都是真心话.......”

说罢，许昊慢慢靠近。

冯紫萱微微闭上眼睛。

这一刻，时间仿佛静止。

只有彼此的心跳声。

良久才分开。

冯紫萱羞涩的低着头。

许昊将她拥入怀中。

夕阳西下。

湖面被染成了橙红色，美不胜收。

夜幕降临，李子湖周围的灯光亮起。

五颜六色，如梦如幻。

许昊和冯紫萱上岸后，手牵着手闲逛。

街道上熙熙攘攘，热闹非凡。

也好在是晩上，他们都做15了遮掩，不然肯定被认出来。

他们走过一家家特色小店。

冯紫萱不时被一些小玩意儿吸引。

“师傅，您看这个发簪，好看吗？”

冯紫萱拿起一个精致的发簪问道。

“好看，戴在你头上一定很美.......”

说着，许昊买下发簪。

插在冯紫萱发髻上。

两人又来到河边，冯紫萱靠在许昊肩膀。

“师傅，今天我感觉好幸福。”

冯紫萱突然说道。

“以后的每一天，都会比今天更幸福。”

轰——

天空中绽放起烟花，照亮了他们的脸庞。