提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第693章

========================================

许昊停下脚步，面对冯紫萱。

“紫萱，我爱你。”

冯紫萱的眼中满是感动。

“师傅，我也爱您。”

在烟花的映照下，他们再次口勿在一起。

周围的一切都仿佛不存在。

也意味着他们师徒关系彻底变质。

最后回到冯紫萱家里。

冯紫萱莫名害怕。

怕许昊又是一晩上。

实在顶不住。

察觉到她的不安，许昊玩味道。

“别怕，我给你找个小伙伴.......”

冯紫萱闻言翻了个白眼。

心中腹诽，明明是自己想。

对于许昊有很多女人的事情，她早就知道了。

两个师妹都沦陷了。

其中师傅还怀了孕。

走进卧室。

许昊抱着小狐狸，装作给柳怡然打电话。

冯紫萱一听师妹要来，顿时害羞起来。

适时——

冯紫萱喊住许昊。

“师傅，我.......感觉不对劲，好像有人........”

许昊笑了。

“你看那里。”

不远处，小狐狸正一眨不眨的看着。

不知怎的，虽然是小狐狸。

冯紫萱还是忍不住害羞。

而小狐狸被发现，连忙转过头。

雪白的毛发透着粉红。

时间一点点过去........

冯紫萱睡着了。

与此同时，小狐狸也开始发生变化。

转眼变成了一个大美女。

冷冰洁现身。

即便变回正常身体了，冷冰洁还是待在角落，趴着睡觉。

在见识到许昊的强大实力后。

她不敢逃跑了。

甚至怕发出声音被许昊发现。

冷冰洁正趴着休息。

令她恐惧的事情发生了。

只听许昊的声音响起。

“你怎么睡在这里。”

冷冰洁心中“咯噔”一下。

糟糕，被发现了。

“怡然，既然来了，干嘛不进去？”

许昊边说，边把她抱起。

朝卧室走去。

“诶？”

冷冰洁有些懵。

反应过来。

许昊给冯紫萱的师妹打过电话。

许昊把自己当成柳怡然了。

还好还好，自没露。

她又发觉不对劲。

这个方向，是去卧室。

许昊把她当成柳怡然。

那她也会迎接相应的命运。

“不要啊........”

她心里呐喊。

她还是个黄花大姑娘。

想开口阻止，可是怎么解释自己的身份？

会不会把她当小偷给宰了？

许昊的实力她见过，只能用恐怖如斯来形容。

万一生气把她灭了怎么办？

还没等她想到怎么拒绝，霎时瞪大眼睛，说不出话来。

屋里灯光昏暗。

她有些看不清许昊的脸。

或想来许昊也没发现自己。

“怎么办？怎么办？”

冷冰洁心里满是恐惧和抗拒。

“我不能就这样失身给他，我要反抗。”

她试图挣扎。

可是却挣脱不开。

“小调皮，又玩游戏是吧？那我配合你.......”

许昊戏谑的说道。

冷冰洁懵了。

什么鬼的游戏啊？

玩这么花的么？

渐渐的，冷冰洁迷失其中。

【叮.......冷冰洁羞怒不已，情绪值+888.......】

许昊还想着收割一波，也就没和小狐狸摊牌。

明明被他欺负了，却敢怒不敢言。

岂不是很有意思？

转眼半个月过去。

周牧的违法行为已经核实。

经过调查，有关部门已经掌握了确凿证据。

今天，执法人员上门查封周家。

一辆辆执法车辆停在周家豪华的宅邸前。

身穿制服的执法人进入周家。

周家仆人们惊慌失措，乱作一团。

而周牧因为涉嫌多种罪行，包括偷税漏税、非法经营等。

即将面临牢狱之灾。

然而，当执法人员拿着手铐上门的时候，周牧已经消失无踪。

原来，周牧提前察觉到了危险。

通过秘密通道逃离了周家。

执法人员展开搜索，不放过任何一个角落。

同时，发布了通缉令。

在各个交通要道设卡检查，务必将周牧捉拿归案。

城市里弥漫着一股紧张气氛。

网上也对周牧逃跑事件展开了激烈讨论。

“你们说这周牧怎么就跑了呢？他难道以为能逃得过法律的制裁？”

“这周家曾经可是顶流家族啊，没想到这么快就倒了，真是世事无常！”

“听说许家在背后推动了这一切，许家的实力真是深不可测，惹不起啊！”

“可不是嘛，许家一向低调，这次一出手就让周家垮台，太厉害了！”

各种各样的言论不断涌现。

对周家的倒下感到震惊，对许家的强大充满敬畏。

周牧像只丧家之犬，只能躲藏在城市的阴暗角落。

他双眼布满血丝，头发凌乱。

当看到自己被全城通缉的消息，他牙齿咬得咯咯作响。

他本不至于这么狼狈。

在决定逃离前。

他狠狠搜刮了一波。

他可以跑到国外。

以他丹劲巅峰的实力，加上搜刮的财富，依旧能混得风生水起。

但，他不甘心啊.......

堂堂的千亿富豪，却沦为人人喊打的通缉犯。

巨大的落差，让他很是不甘。

他要夺回属于自己的一切。