提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第694章

========================================

可想要从许昊手里拿回来，就必须依靠系统。

系统却要求他改变剧情。

如今他被通缉。

想要改变剧情，难上加难。

周牧脸色阴沉得能滴出水来。

一想到许昊，他就忍不住咬牙。

他曾试图去跟许昊说情。

希望许昊能放过自己。

他先猥琐发育一波，然后找机会报仇。

可是许昊拒绝了。

就在周牧满心愤恨之时。

突然，他眼前一亮。

自己找许昊没办法。

有个人或许能行。

那就是他的便宜女儿方安若。

方安若不仅是许昊的女人，还怀有身孕........

她跟许昊说情，一定没问题。

可随即，他又陷入怀疑。

女儿会同意吗？

她连自己这个父亲都不认。

周牧已经走投无路。

哪怕只有一丝希望，他也要去试试。

他身形悄然隐没。

压了压头上戴着的帽子，脸上围着围巾。

尽力遮掩面容。

就这样穿梭人群，朝方安若的花店而去。

来到花店门口，他停下脚步。

稍微整理了一下衣物。

缓缓推门进去。

此时，方安若正在店里整理鲜花。

听到门响，她下意识的抬起头。

当看到周牧的那一刻，她脸上浮现出厌恶之色。

“你来干什么？”

方安若冷冰冰问道。

手中动作也停了下来。

周牧眼中闪过一丝激动。

他快步上前，试图让声音听起来温和亲切。

“安若，我是你的父亲啊。”

方安若冷哼。

“父亲？你可别来恶心我。”

周牧心中一紧。

但他还是强装镇定，试图说服方安若。

“安若，以前是我不对，但血浓于水，我们始终是父女啊。”

方安若不为所动，斩钉截铁的拒绝道。

“别做梦了，这么多年你对我和妈妈不闻不问，现在跑来跟我说这些.......”

周牧暗暗着急。

这可是改变命运的大剧情。

如果能成功让方安若认可他这个父亲。

一定能获得系统的丰厚奖励。

要是能借此提升实力。

可比让女儿到许昊面前说情，这种治标不治本的方法，要好得多。

“安若，你听我说，我已经知道错了。”

“过去的我被利益蒙蔽了双眼，忽略了家庭的重要。”

“现在我真的想悔改，希望你能给我一个机会。”

周牧一脸诚恳。

方安若放下手中的花，直视着周牧。

“机会？你觉得我还会相信你吗？”

“这么多年我和妈妈吃的苦，受的累，你又何曾关心过？”

“现在你突然出现，说这些话，不觉得太晩了吗？”

周牧的脸上露出一丝尴尬和无奈。

但他还是不肯放弃。

“安若，我知道我现在说什么你都可能不信，但我会用行动来证明的。”

“只要你给我时间，我一定会让你看到我的改变........”

方安若别过头去，不再看他。

“你到底想干什么？要是来说这个的，那就不用费心思了。”

“现在离开，我就当什么都没看到，不然别怪我报警.......”

周牧无奈叹气。

此时的方安若对他成见极深。

想要一下子说服不600可能。

但他又不甘心就这样放弃。

毕竟这是他目前唯一的希望。

“安若，我现在真的走投无路了。”

“周家已经垮了，我被通缉，我需要你的帮助。”

周牧的声音带着一丝哀求。

方安若转过头。

眼中闪过一丝惊讶，随即又变得冷漠。

“这都是你自作自受，你犯下的错，就应该自己承担后果，我帮不了你。”

周牧脸色难看。

“安若，我不求你马上原谅我，只求你能听我把话说完。”

“我知道许昊很在意你，只要你在他面前为我说几句好话，或许我还有一线生机。”

方安若愤怒的道。

“你想都别想，我不会利用我和许叔叔的关系为你求情，你犯下的罪行不可饶恕，就应该接受法律的制裁。”

周牧没想到方安若的态度如此坚决。

他站在那里，身体微微颤抖。

“安若，我.......”

周牧还想说什么。

但看方安若那坚决的眼神，知道说再多也无济于事。

随后，他缓缓转身，失落的离开。

然而，周牧要走出花店的时候。

身子突然一顿。

脑海中闪电划过。

这个便宜女儿是他翻身的关键。

就这样离开的话。

想找许昊报仇，恐怕再也没有机会了。

可是女儿不认他怎么办？

渐渐地，一个疯狂的想法在他脑海萌生......

那就是把女儿掳走。

直到她认可自己为止。

虽然绑架女儿这种事很不耻。

但事关他的未来。

周牧顾不得那么多了。

大不了以后好好回报女儿。

周牧眼神闪烁。

他停下脚步，转身回来。

再次看向方安若。

“安若，你真的不肯认我吗？”

方安若听到他的话，撇过头去。

周牧心一横，咬牙道。

“安若，别怪我，我以后会补偿你的。”

看到他凶狠决绝的表情。

方安若心里涌起一阵恐慌。

“你想干什么？”

她一步步后退。

心中惊慌又厌恶。

本来因为周牧几次前来，态度还算诚恳。

她虽然不打算原谅。

但心里的仇恨确实减少了许多。

没想到现在他竟要害自己。

果然不是个好东西。

嘴上说自己是他女儿，却要害她。