提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第695章

========================================

就在周牧向方安若靠近的时候，异变突生。

一道身影如闪电般挡在面前。

这人一身员工装扮。

竟是花店里唯一的店员。

一个普通的女人。

但此刻从她身上散发的气息可不普通。

——丹劲巅峰。

周牧大骇，急速退开。

一脸的惊疑不定。

店员扭头，对一脸懵的方安若说道。

“我是许先生派来保护您的......”

317 女儿两情相悦！插翅难飞！玩弄鼓掌间

方安若回过神。

想到许昊如此贴心，派人保护自己。

心里甜滋滋的。

周牧眼神闪烁。

心中盘算。

有了决定，他缓缓后退离开。

对方是丹劲巅峰。

他自己也是，倒不是怕了对方。

许昊随手就能派个丹劲巅峰出来。

谁知道还有没有其他强者隐藏在四周？

而且他还是通缉犯的身份。

不宜在此过多缠斗。

一旦引来警员，麻烦会更多。

周牧带着不甘和无奈，消失在了街角。

方安若在店员的保护下平复了心情。

对许昊的感激和爱意更浓。

周牧对许昊更加忌惮。

不仅自身实力强大。

就连手下都如此恐怖，与他实力相当。

许昊在他眼里变得越发神秘起来.......

“接下来去哪？”

出了花店后，周牧扪心自问。

要改变剧情的话，找萧龙？

可萧龙是罡劲。

他根本不是对手。

找女主江薇？

如今江薇也是许昊的女人了。

谁知道她身边有没有同样的强者保护？

有的可能性很大。

想到许昊的恐怖势力。

周牧不禁打了个寒颤......

今天在花店的行动已然打草惊蛇。

许昊肯定以为自己对方安若不利。

万一他派人来把自己灭了怎么办？

周牧越想越心惊。

他不得不考虑退路。

先离开这里。

君子不立危墙之下。

虽说无法改变剧情，但起码他还有实力在身，手上也有资金。

可以东山再起。

到时候再回来报仇血恨。

周牧咬咬牙。

下定决心，他匆匆朝城外而去。

而此时.......

许昊已经在半路等着他了，准备送他一程。

天色渐渐暗了下来。

周牧一路遮掩身形，穿梭于夜色。

趁着这深沉的黑暗离开。

走着走着，他脚步逐渐放缓。

最终停了下来。

只见前方，赫然站着两道身影。

在黯淡的月光映照下。

两人逐渐清晰，正是许昊和红蔷薇。

周牧眉头紧皱，一脸凝重。

晩上出现在这里。

来者不善啊。

许昊脸上泛起一抹意味深长的笑。

“周总，大半夜的，这是要去哪啊？”

周牧心中的警惕提到了顶点。

383强自镇定的回道。

“这话应该我问吧？荒郊野外，你们拦住我想做什么？”

许昊脸上笑容绽放。

“当然是.......送你上路啊。”

周牧脸色骤变。

毫无迟疑，身形如闪电般后退。

“主上。”

就在这时，一道身影如鬼魅般从周牧身后缓缓显现。

稳步走到许昊面前，单膝跪地。

脸上满是狂热之色。

许昊微微颔首。

“起来吧。”

“是，主上。”

来人恭顺应道。

起身后站在许昊身侧，身姿挺拔，目光锐利。

仿佛一位忠实的贴身保镖。

但凡有人对许昊不利。

她会毫不犹豫的出手。

哪怕付出生命，也无所畏惧。

她就是一直跟踪周牧的死士。

一直在监视周牧，周牧却毫无察觉。

此时看到她从自己身后走出。

他要是还不知道自己被跟踪，那就是傻子了。

又一个丹劲巅峰。

周牧脸色大变。

额头冒出一层细密的冷汗。

感到一阵后怕。

他竟一直都没发现有人跟踪。

万一这人对他出手。

怕是死都不知道怎么死的。

许昊什么意思？

派人跟踪他。

他可不会以为是保护。

周牧脸色变换不定。

他怒视许昊。

声音中满是愤懑与不解。

“许总，我们之间好像没什么深仇大恨吧？一直以来，都是你在针对我。”

许昊抬了抬眼皮。

“怎么会没有仇呢？你刚才妄图掳走安若，要不是我安排了人手防备，恐怕就被你得逞了。”

周牧赶忙辩解。

“我没有恶意，安若是我的女儿，我怎么可能会把她怎样.......”

顿了顿，他继续说道。

“我还没找你算账呢，你欺骗安若，还让她怀了你的孩子。”

许昊挑眉。

“我怎么就欺骗安若了，我们是两情相悦。”

周牧一阵气血翻涌。

你们两情相悦？