提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第696章

========================================

开什么玩笑？

你年纪多大了，心里没点数吗？

虽然他不知道女儿怎么就跟了许昊。

但他敢肯定.......

女儿是被许昊欺骗了。

为了能让方安若认可他这个爸爸。

他对方安若的性格可谓了解得一清二楚。

女儿绝不可能爱上许昊。

肯定是许昊用了其他手段。

本来他打算等自己实力足够，再去清算这笔账。

没想到许昊先找上门来了。

“好，就算你两相悦。”

周牧咬咬牙。

“可你把我周家灭了，这笔账又怎么算？”

想到自己曾经作为千亿富豪，风光无限。

如今却落得个光杆司令的下场。

他就恨得质壁分离。

许昊摆摆手，轻描淡写道。

“话可别这么说，不是你先联合马家，对我出手的吗？”

“我不过是正当防卫，反手把你灭了，也在情理之中吧？”

说起这个，周牧顿时气急败坏。

“我都说过多少次，我没有和马家联合，我们都被人算计了。”

“有人想让我们互相为敌，两败俱伤.......”

许昊却笑眯眯的说。

“两败俱伤？我怎么就败了？败的不是只有你么？”

周牧愣了愣。

突然，脑海一道闪电划过。

他猛然抬起头。

不可思议的看着一脸戏谑的许昊。

幕后之人想让他周家和许家打起来。

如今周家被灭。

许家不仅没有受到半点伤害。

甚至周家的许多合作商纷纷投靠，使得许家还壮大了。

所谓两败俱伤，就是个笑话。

自始至终，受伤的只有他周家。

那么问题来了。

幕后之人撺掇他和许家为敌的目的是什么？

是跟他周家有仇，借刀杀人？

亦或者.......

挑起两家争斗的，本就是许昊。

他想趁机灭了周家。

之所以不直接动手。

是避免落人口舌。

再看此时许昊脸上玩味的表情。

多半是后者。

许昊就是那个幕后黑手。

好一个贼喊捉贼。

“是你，就是你对不对，谣传我周家和马家联合，好让你有理由对我周家出手。”

虽是疑问，语气却无比肯定。

许昊打了个响指。

“答对了.......”

随即露出一副很是不解的样子。

“不过这么明显，你现在才想明白？”

伤害性不大，侮辱性极强。

周牧脸色阴沉得能滴出水来。

“你为什么这么做？你现在对我动手，可以说是因为安若。”

“之前是为什么？我自问没有得罪你，我们面都没见过几次。”

“第一次是在神农堂，我承认当时是打算追求那位女神医，可我不是还没行动吗？”

“当时就被你打成重伤。”

“之后见面就是和江家一起吃饭，你对江薇下手，我开口想阻拦，也没阻止得了。”

“后面在花店见到安若，以及慈善晩会，我都没有得罪你。”

“充其量只是给你添了点堵，你却要置我于死地........”

周牧越说越悲愤。

怒火几乎要将他燃起来。

踏马的。

明明他才是穿越者，身怀系统，是主角。

为什么受伤的总是他？

他说了这么多。

许昊只是云淡风轻的吐出一句话。

“你给我添堵，这还不够吗？”

刷——

周牧沉默下来。

拳头捏得咯咯作响，关节因为用力而泛白。

仅仅因为自己给他添了点堵。

他就要灭了自己全家。

这也太尼玛霸道了吧？

“能不能讲点道理？”

许昊笑了。

“道理？我就是的道理！”

周牧怒极反笑。

“许昊，你不要欺人太甚.......”

许昊双手抱胸。

“欺你又怎么样？”

周牧胸膛剧烈起伏，额头青筋暴起。

整个人散发一股不顾一切的疯狂。

一副要跟许昊拼命的架势。

他身上气势不断攀升。

待气势积蓄到顶点。

令人意想不到的事情发生了。

他猛的转身，施展出丹劲巅峰的最快速度。

朝着身后疯狂逃离。

【叮.......周牧怒火滔天，情绪值+1000.......】

“阿这.......”

旁边的红蔷薇无语。

还以为周牧那么生气，是在憋什么大招。

结果竟是逃了。

拜托。

你可是丹劲巅峰强者。

能不能有点强者的尊严？

红蔷薇心中吐槽。

亏她知道周牧实力强，警惕万分。

浪费表情。

如果让周牧知道她的想法，一定会嗤之以鼻。

尊严？

尊严值几个钱？

更不要说与命相比了。

许昊本身实力就深不可测。

只是在他肩膀随意拍了几巴掌，就让他身受重伤。

连那主角龙王萧龙都被他欺负得带他老婆开房都只能忍耐。

而且许昊还有丹劲巅峰的手下。

之前有个就在暗中跟踪。

谁知道暗中还隐藏着多少强者？

他留下来必死无疑。

所以，他逃了。

留得青山在，不怕没柴烧。

如今他只恨爹妈没给他生三条腿。

哦，生了啊？

又没用了。

然而就在此时。

一股极致的危机感骤然涌来。