提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第697章

========================================

周牧浑身紧绷，身上汗毛倒竖，头皮发麻。

他都不知道发生了什么。

只知道自己要死了。

鬼使神差的，身体下意识偏移了一下。

一根银针从他胸膛穿过。

而他刚闪避的那一下，恰好避开了心脏。

原来是许昊动手了.......

周牧逃跑之时，他手里多出一根银针。

念力发动。

银针如闪电般直奔周牧而去。

看到周牧中招，许昊还算满意。

这就是精神力提升一大截的效果。

换做没提升前。

周牧丹劲巅峰，加上那所谓的主角光环。

或许能够避开第一击。

至于第二击，便是控制银针回旋。

一般人想不到，绝对会中招。

周牧连第一击都没躲过。

属实有些失望了。

就周牧这样的表现，都不配他再次出手。

却说周牧被银针透体而过。

看清那是一枚银针，他怒不可遏。

无耻，太无耻了！

你实力已经那么强了。

竟然还用暗器偷袭。

能不能要点脸？

周牧怒火中烧。

却丝毫不敢停下脚步。

受伤了也要逃。

因为他深知，留下来只有死路一条。

很快，他就发现不对劲。

伤口疼得厉害。

仿佛有无数只蚂蚁在啃噬。

他撕开衣服一看，脸瞬间煞白一片。

身体开始不住地发抖。

伤口周围呈青紫色，这是中毒的征兆。

尼玛.......

使用暗器还不够。

竟然淬毒，还是剧毒。

周牧心里把许昊祖宗十八代都骂了个遍。

脚下却依旧不敢停歇。

本就不是许昊对手。

现在还中毒了，停下岂不是等死？

“你确定还要逃？”

许昊悠悠的声音响起。

周牧回头看了一眼。

这一眼，让他猛的停了下来。

只见许昊手里正把玩着一根银针。

那模样。

只要他还逃，就再给他一针。

周牧确实不敢逃了。

刚才的一针他现在还心有余悸。

他色厉内荏道。

“许昊，你非要赶尽杀绝不成？”

“好歹安若也是我女儿，你们的孩子，多少跟我也有关系。”

许昊微微一笑。

“不，你死了，就没关系了。”

周牧气得面目扭曲。

又不敢逃，那种憋屈无法言喻。

【叮.......周牧心态炸裂，情绪值+1001........】

许昊这时候突然说道。

“我们玩个游戏如何？”

周牧一怔。

“什么游戏？”

“我们比试一场，只要你赢了，我就放你离开。”

周牧脸色难看至极。

“你实力那么强，我怎么会是你的对手，何况我还中了毒，这比试有悬念吗？”

许昊摇摇头，伸手一指红蔷薇。

“你的对手不是我，是她。”

周牧顺着他手指的方向看去。

原来是许昊身边的保镖红蔷薇。

有着丹劲中期的实力。

一瞬间，他心里涌起一股羞辱的感觉。

他堂堂丹劲巅峰。

竟让他跟一个丹劲中期比试？

“好.......我同意，你说话不算话怎么办？”

周牧毫不脸红的同意了。

他不是许昊的对手，如今受伤中毒。

更加不是。

不过对手要是一个丹劲中期。

他觉得自己可以对付。

许昊身上气势涌现。

“你不相信我的人品？”

周牧心中腹诽。

暗器淬毒都用出来了。

还谈什么人品？

但嘴上却没敢说出来。

“行吧。”

许昊耸了耸肩。

“要是我说话不算话，就天打雷劈.......”

反正他有掌控雷电的能力。

天打雷劈什么的，能说尽管来。

他也不想多此一举。

其实是他看到周牧头顶的气运还没收割完。

就这么杀了可惜。

收割完再杀吧。

周牧中了毒。

那可是神级医术下配制的毒药。

他活不了多久了。

能发挥出的实力，也就跟红蔷薇差不多。

后面还会越来越弱。

可以借此检验一下红蔷薇的实力。

这半年来，他没少在梦里对红蔷薇进行教学，如今战力远超本身实力。

毕竟是他的贴身保镖。

还是他的女人。

就算周牧凭借主角光环赢了。

自己再出手呗。

至于说话算话？

不存在的......

318 一边倒的碾压！家法伺候！骨灰都扬了

周牧虽然还对许昊说话算话表示怀疑。

但现在形势比人强。

自己要是再质疑，怕许昊会翻脸。

他只能在心中祈祷。

许昊能信守承诺。

“好，我答应了。”

周牧咬牙道。

他浑身紧绷，做好了战斗的准备。