提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第698章

========================================

红蔷薇也毫不犹豫的站了出来。

身上气势爆发。

感受到那股气势，周牧骇然色变。

这气势，确定只是丹劲中期？

怎么感觉比自己都不差？

难怪许昊要自己和她打。

怎么可能轻易让他赢。

看来是一场硬仗啊。

搞不好还会在阴沟里翻船。

要是他堂堂穿越者，外加系统在身。

被人越级挑战给杀了。

他直接拿块豆腐撞死得了。

两人剑拔弩张。

许昊突然出声道。

“等一下。”

气氛顿时一僵。

刷刷.......

周牧和红蔷薇纷纷看向许昊。

只见许昊的手里，不知何时多出了一把长剑。

正是他拍卖得来的赤霄剑。

看到那把剑，周牧瞳孔猛缩。

一眼就感觉无比熟悉。

刀身在月光的映衬下，闪烁着冰冷寒光。

锋锐气息扑面而来。

周牧想起来，这不就是小说里，龙王主角的配剑吗？

是一把神兵利器，削铁如泥。

当时他为了得到这把剑，用尽所有资产，将其收入囊中.......

可许昊竟用两百亿硬生生抢了过去。

相比起这把神兵利器。

两百亿算得了什么？

但无奈，他当时根本拿不出那么多钱。

许昊这时候拿出赤霄剑要干什么？

周牧心中涌起一股不好的预感。

很快，他的想法应验了。

只见许昊把剑递给了红蔷薇。

淡淡道。

“用这个。”

他教了红蔷薇十八般武艺。

剑也包含其中。

原本势均力敌的局面。

因为这把剑的出现，发生了倾斜。

红蔷薇接过赤霄剑。

刹那间。

她气势一变，锋芒毕露。

这下周牧可不干了。

开什么玩笑？

红蔷薇的气势本就不弱于他。

现在竟用上了武器。

还是神兵利器！

那他不是只有被吊打的份？

周牧大声叫嚷起来。

许昊神色平静。

“既然是比试，用武器很合理吧？你也可以找武器。”

周牧气急败坏。

“这荒郊野外的，让我上哪找武器去？周围连个像样的树枝都没有！”

顿了顿，他眼珠一转。

“可不可以明天再比？等我准备好武器。”

“今天这情况，对我太不利了，这根本没法比啊.......”

他发誓――

只要许昊放他离开，他就出国。

逃到许昊找不到的地方。

等积蓄足够力量再回来报仇。

许昊微笑。

“你说呢？”

周牧仍不死心。

“这太不公平了，她有这等神兵利器，我怎么可能有胜算？”

许昊斜睨着他。

“公平？我让我的保镖跟你比，已经算是公平了，要不我们比划比划？”

周牧脸色极其难看，沉默不说话。

他怎么敢跟许昊打？

那不是厕所里打灯笼――找死吗？

逃避不了。

周牧只能选择接受。

红蔷薇有赤霄剑，这场比试确实不公平。

但起码还有一丝胜算。

但跟许昊动手，无异于自寻死路。

风声呼啸，气氛紧张到了极点。

大战一触即发。

红蔷薇眸中寒芒一闪，率先发起攻击。

她身姿如燕，手持赤霄剑。

身上散发凌厉气势。

临到近前，猛的挥出一剑。

一道剑芒划过虚空。

只听得“轰”一声巨响。

地面被轻松切开，尘土飞扬。

周牧大惊失色。

急忙向旁边跃去。

险之又险的避开了这致命一击。

这把剑太凶了。

碰到就会掉下一块肉。

周牧心有余悸，额头上冷汗直冒。

可恶！

这把剑本该是他的。

被许昊抢了。

周牧心中不甘。

他一边躲闪红蔷薇狂风暴雨般的攻击。

一边在心里谋划。

只要能找机会控制住红蔷薇。

许昊必然投鼠忌器。

到时就有机会让许昊放他离开。

毕竟以红蔷薇的姿色，许昊不可能放弃。

只要挟持她。

自己就有救了。

这便是他留下来比试的意图。

然而，短短几次交手。

周牧认清了现实。

红蔷薇的战斗技巧简直惊人。

每一招每一式都很精妙，毫无破绽。

手中赤霄剑横扫一切阻挡在面前的障碍。

周牧无法近身。

只能在红蔷薇的攻击下狼狈逃窜。

身上多处与赤霄剑接触，划出一道道血痕，深可见骨。

周牧心急如焚。

想要速战速决，擒下红蔷薇。

但红蔷薇不给他机会。

又是一轮凌厉的攻击袭来。

周牧左躲右闪。

渐渐的，他呼吸开始变得急促。

身体也越发虚弱。

四肢仿佛被铅块压住。