提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第699章

========================================

他心里“咯噔”一下。

意识到这是体内的毒开始发作了。

“该死！”

周牧一脸阴沉。

不行，这样耗下去，他必死无疑。

生死攸关之际。

他强迫自己冷静下来。

心神沉浸到系统。

寻找解决办法。

终于，他找到了解决爆发。

一颗能解他毒的药丸。

然而。

当看到所需的花费时，周牧差点气吐血。

竟要花费他本就不多的所有改命点。

这是趁火打劫！

周牧心中暗骂。

系统：你以为这是简单的毒？

周牧咬咬牙。

尽管心中愤怒。

但他别无选择。

如果再不解毒，他必死无疑。

恰好这时，红蔷薇一轮攻击结束。

周牧抓住这个间隙，飞速后退。

退出一段距离。

他取出解毒药丸，张口塞进嘴里咽下。

瞬间，一股清凉之感蔓延开来。

仿佛久旱逢甘霖。

周牧只觉身体一轻。

还没等他松口气。

长剑呼啸，红蔷薇再次杀来。

周牧不敢懈怠。

虽还是只能躲避。

但相比之前的狼狈，要好上许多。

在躲避中，周牧不断调整着自己的呼吸和步伐。

试图寻找红蔷薇攻击中的破绽。

他还没放弃抓住对方，威胁许昊放他离开。

时间缓缓流逝。

周牧的心情愈发烦躁。

因为――

就算他把毒给解了，依旧处于下风。

只是没之前狼狈了而已。

陡然，在某一刻。

周牧身上气势毫无征兆的爆发。

一股强大力量在他体内涌现。

周牧感觉浑身通畅，力量源源不断。

他惊喜的意识到。

自己竟然突破到了罡劲。

小说诚不欺他。

主角是能在打斗中临时突破的。

他就是主角。

所以，他不可能死。

主角怎么会死？

一股自信油然而生。

但，周牧并没有因为突破而冲昏头脑。

膨胀到以为自己天下无敌。

甚至要对许昊出手，趁着突破杀了他。

许昊可是连达到罡劲的主角萧龙都能打得没脾气的存在。

其实力深不可测。

周牧依旧按照之前的计划行事。

――擒下红蔷薇。

他深吸口气。

将体内诞生的罡劲释放出来。

形成一层护体罡气。

环绕在他身周。

竟然能够抵挡住红蔷薇手中赤霄剑的攻击。

局势开始逆转。

一直占据上风的红蔷薇被迫闪避。

周牧见状大喜。

步步紧逼，试图抓住红蔷薇。

嗖――

周牧一爪探出。

脸上绽放出得意的笑容。

仿佛已经看到了自己用红蔷薇威胁许昊，安然离开的场景。

许昊很强，他不是对手。

但那又如何？

还不是被他从眼皮子底下逃了？

可就在这时，许昊突然出现。

看到站在面前的许昊，轻松挡下了他的攻击。

周牧骇然失色。

喜悦之情瞬间被恐惧取代。

要知道。

在战斗的时候，他有意跟许昊拉开距离。

相隔至少有两三百米。

他刚才顷刻间就能拿下红蔷薇。

提前开香槟很正常吧？

谁知道许昊站出来。

周牧根本没看清许昊是怎么过来的。

速度快到超乎想象。

就算罡劲之上，也必能做到吧？

恐怖如斯.......

周牧心神颤动。

恐惧如潮水般蔓延开来。

实际上，当然不是许昊已经厉害到那个程度。

只不过是施展了瞬移而已。

许昊抬起脚，动作轻描淡写。

周牧却是没反应过来，被一脚踢中，倒飞出去。

倒在地上连连咳血。

“主人，我.......”

红蔷薇站在许昊身侧，张了张口。

受到许昊精心培养，手握赤霄剑，周牧还受伤中毒。

她却没法拿下对方。

心中很是愧疚。

许昊摆摆手。

“一顿家法免不了，做好准备吧。”

当然不是红蔷薇的问题。

红蔷薇能做到这个程度，已经很不错了。

要怪就怪周牧的主角光环不讲道理。

这事他不会说出来。

怎么会和享受的事情过不去？

“许昊，你不是说让我和你的保镖比试吗？你出手算怎么回事？”

周牧缓缓爬起来。

双眼死死盯着许昊，仿佛要将他生吞活剥.......

许昊却一脸无辜。

“是啊，但我又没说你们比试的时候，我不出手。”

“好好好，算你狠.......”

周牧咬牙切齿。

恨不能立刻冲上去与许昊拼命。

但理智告诉他，不能冲动。

他强忍愤怒，转身准备离开。

许昊轻飘飘说道。