提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第700章

========================================

“我让你走了吗？”

周牧脚步一顿，回过头怒视许昊。

“你不是说我赢了，就放我离开吗？你要耍赖？”

许昊歪了歪头。

“我好像确实这么说过。”

周牧无语。

什么叫好像？

你本来就说过。

心中大骂许昊无耻。

身体一直紧绷着，不敢放松。

以防许昊突然动手。

“但.......”

许昊戏谑的声音接着响起。

“我现在反悔了。”

周牧呼吸一滞。

虽然知道许昊没什么人品。

但也没想到他毁约如此迅速。

完全把说的话当放屁。

太无耻了。

“你发过誓，你就不怕天打雷劈吗？”

许昊却满不在乎道。

“尽管来劈好了.......”

一旁的红蔷薇知晓大概原因。

她见识过许昊使用雷电的力量。

又怎么会怕雷劈呢？

恐怕雷霆劈下来，也要被他玩弄鼓掌。

周牧气得面目全。

许昊违约出手，他不是对手。

但他也不能再坐以待毙。

于是爆发出全身气势，转身逃跑。

身后覆盖一层罡气护罩。

以防许昊暗器偷袭。

所剩无几的改命点都已经花了。

要再中毒，便是死路一条。

突破到罡劲之后。

身体各方面的属性暴涨一大截，速度极快.......

周牧一路狂飙。

眼看距离许昊越来越远。

他却不敢有丝毫放松。

许昊刚才的突然出现还历历在目。

速度快到他都没反应。

生怕许昊追过来。

许昊没追过来。

令他惊恐的事情却发生了。

只见他前方，许昊的身影缓缓显现。

脸上带着戏谑的笑容。

“周总这是要去哪啊？”

在周牧听来。

这声音犹如来自地狱的恶魔。

他不可置信。

他选的这个方向与许昊相反。

许昊出现在前面。

显然速度比他快得多。

而且，许昊什么时候从他身边经过的？

他完全没有感觉。

未知才是最恐怖的。

【叮.......周牧心生恐惧，情绪值+1000.......】

周牧心生寒意，冷汗湿透后背。

他咬牙转向。

再次狂奔。

一段距离后，许昊再次出现在他的面前。

几次三番，周牧已经崩溃。

许昊注视着周牧头顶的气运光环。

逐渐变得暗淡，直至完全消失。

他动了。

缓缓摊开双手。

掌心雷电开始汇聚，涌现令人胆寒的气息。

周牧瞳孔放大。

脸上写满了骇然之色。

怎么可能？2.2这踏马不是都市小说世界吗？

怎么有异能？

他在内心疯狂咆哮。

许昊竟能掌控雷电。

周牧也终于明白他怎么敢发誓天打雷劈了。

原来自己就是玩电的.......

许昊挥出掌心雷。

雷球呼啸着冲向周牧。

周牧本能的释放出罡气抵抗。

然而雷电的威力太过恐怖。

噼里啪啦的声响中。

罡气护罩只抵挡了片刻，便被雷球突破。

雷球径直奔向周牧。

周牧躲开了，但没完全躲开。

雷球落在他左胳膊上。

伴随一声巨响。

周牧整只胳膊被炸得粉碎，鲜血四溅。

剧烈的疼痛让他五官扭曲。

这时，一道银光闪过。

一根银针划破夜空，洞穿了他的眉心。

周牧一僵，随后缓缓倒下。

双眼圆睁，死不瞑目。

直到生命的最后一刻，他都无法相信。

自己作为穿越者，身怀系统。

会就这样死了。

【叮.......吸收特殊能量，进化值+10000.......】

许昊眉头一挑。

这特殊能量，加上周牧体内的系统了。

很快他也了解了进化值的作用。

能够让系统进化。

到时候抽到的东西会更好，还可能解锁更多功能。

可惜还不够系统进化。

还得继续努力。

收回心神。

许昊扫了一眼一动不动的周牧。

指间升腾起一股火焰。

屈指一弹。

火焰将周牧的尸体包裹。

转眼间化为灰烬。

微风一吹，飘散各地。

真骨灰都扬了。

做完一切，许昊和红蔷薇一起消失在夜色。

这里仿佛都没有发生过。

只有夜风吹过，带来一丝凉意.....

319 女儿的SPA？一秒解衣手！生了娃的校花

解决完周牧，许昊和红蔷薇来到路边。

一辆车静静停在那里。

红蔷薇为许昊打开车门。

发动车子驶离。