提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第702章

========================================

【精神】：2742（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（宗师级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X5，护身玉佩......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀

【情绪值】：7926

【自由属性】：0

丹劲巅峰了。

距离突破就差了一点。

不过许昊并不着急。

罡劲只是一个境界而已。

又不是真正实力。

就像他。

可以轻松秒了。

他需要走的是均衡路线.......

嗤——

时间一晃而过，这时车子驶进一个高档小区。

许昊没有回家。

而是到了这里。

只因，这里住着他的一个女人。

——李羡鱼。

是与沐子衿同校的傲娇校花。

仅次于苏晩秋怀孕。

已经为他生下了一个可爱的女儿。

得知许昊要来的消息。

李羡鱼早早的等在楼下。

她和沐子衿都是在高三时怀的孩子。

如今生下孩子，在许昊的关系下，还是进入了大学。

才十八岁，脸上还有些许稚嫩。

与她身上成熟的气息形成了鲜明反差。

她目光一直盯着远方。

期待那个熟悉的身影出现。

终于，一辆车缓缓停到面前。

许昊从车上下来。

李羡鱼迈着小碎步迎了上去。

眼中满是欢喜，亲切叫道。

“许叔叔～～。”

许昊笑着摸了摸她的脑袋。

【人物】：李羡鱼

【身份】：校花，都重生了谁当渣男啊女主角

【魅力】：96（满值100）

【力量】：28（常人10）

【体质】：22（常人10）

【精神】：26（常人10）

【好感】：95

随后，李羡鱼引着许昊来到家里。

与沐子衿家庭的窘迫不同。

李羡鱼家虽进不了上流行列。

但也吃喝不愁。

李羡鱼住在这处高档小区，倒并非是许昊的安排。

正因李羡鱼家不缺钱。

想收服可不容易。

就算把李羡鱼搞定了。

还有她父母这一关要过。

当初，许昊为了得到李羡鱼，干了不少事。

李羡鱼的母亲性子软。

生米煮成熟饭后，她也就老实了。

李羡鱼父亲却难办得多。

他身为公职人员，一身正气。

对于女儿跟一个年龄相差这么大的男人。

肯定无法接受。

而且，由于家里不缺钱。

对许昊的财富和权势也不感冒。

一旦李父知道他和李羡鱼的事情。

知道他的为人后，麻烦就大了。

于是，许昊先下手为强。

安排了一场车祸。

把麻烦扼杀在摇篮。

在办理李父后事的时候。

许昊帮忙出力，关怀备至。

意外收获了李羡鱼母女的好感。

虽是杀父仇人，母女都被蒙在鼓里。

对许昊感恩戴德。

这也算是个善意的谎言吧？

来到李羡鱼家。

客厅里灯光明亮，勾勒出一片温暖景象。

家里李母正在带孩子。

许依水也差不多半年大。

比大姐许凰只小一点。

小女娃生得粉雕玉琢。

一双大眼睛明亮如星，透着灵动与聪慧。

同样在孕期接受了许昊拿出的各种药物洗礼，很是聪明可爱。

此时正像个小调皮鬼在家里闹腾着。

她穿着一身粉色的小碎花连衣裙。

肉嘟嘟的小手，紧紧抓着一个彩色小皮球。

迈着还不太稳的小短腿。

在客厅里跑来跑去。

李母是一位气质高雅的贵妇人。

身着一袭淡蓝色的旗袍，脸上流露慈爱的笑容。

正耐心的陪着外孙女玩耍。

“依依，来，把球扔给外婆。”

李母笑着朝她伸出手。

小依依咯咯笑着，力把球扔了出去。

球却滚向了一旁的沙发角落。

她小嘴一撇，着急的迈着小步子想去捡球，差点摔倒。

李母一把将她抱在怀里。

轻轻点了点她的小琼鼻。

“.小宝贝，别着急，外婆帮你捡。”

李母把球捡回来，放在她的小手里。

然后拉着她，教她拍球。

小依依似懂非懂的拍了几下，球又滚走了。

她又追着球跑。

看到桌子上放着的彩色积木。

小依依眼睛一亮。

伸出小手，试图拿起一块积木。

却因为积木太大拿不动，急得小脸通红。

李母拿起一块积木递给她。

“小乖乖，咱们一起搭城堡好不好？”

小依依开心的点头，接过积木。

学着李母的样子把积木往上堆。

可是她的小手还不太灵活，积木总是放不稳。

不一会儿就倒了。

她小嘴一瘪，就要哭出来。

李母连忙哄着她。

“没关系，小依依，咱们再重新搭。”

经过几次尝试。

终于搭起了一个小小的“城堡”。

小依依拍着小手，高兴的又蹦又跳。

咔嚓——

房门被打开。

李羡鱼和许昊走了进来。