提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第703章

========================================

小依依看到许昊，眼里“刷”一下亮了。

连忙张开双手，迈着小短腿扑过来。

嘴里喊着。

“爸爸......”

一把将女儿抱在怀里。

捏了捏她粉嫩的小脸蛋。

“小依依，在家有没有乖乖听外婆的话呀？”

小依依用力的点点头。

一双眼睛亮晶晶的。

奶声奶气的回答。

“有，爸爸，我搭城堡啦。”

那模样乖巧极了。

让人忍不住想跟她亲近。

许昊手腕一翻，拿出早准备好的礼物。

一个精致的小娃娃。

小家伙看到礼物，高兴得手舞足蹈。

胖乎乎的小手紧紧抱着娃娃。

还不忘甜甜的说。

“谢谢爸爸。”

凑上前木马亲了一口。

声音如同银铃，清脆动听。

看着父女温馨的互动。

李羡鱼站在一旁，一脸幽怨。

女儿在家都没和她这个妈妈这么亲。

许叔叔也没对自己像对女儿那么好。

感觉自己好多余。

哭唧唧。

不过，吃醋归吃醋。

看着眼前的温馨场景。

她心里很高兴。

一旁的李母神色复杂。

目光在这一家人身上流转。

曾经，她有着种种担忧和疑虑。

但看到这充满爱的画面。

她选择了接受。

一家人又温馨的坐在沙发上看电视。

电视里的画面闪烁。

映照在他们洋溢着幸福笑容的脸上。

到了睡觉时间。

许昊和李羡鱼走进房间。

享受二人世界。

另一边，李母翻来覆去睡不着。

真会闹腾......

不禁为女儿担忧起来。

与此同时。

魔都大学。

大一学生宿舍。

一个床铺的身影猛的坐起身。

额头密布冷汗，全身被汗水打湿。

仿佛做了什么噩梦。

陆鸣的确做梦了。

还是一个很长的梦。

他梦到自己大学混了四年，步入社会，当个社畜，一事无成。

这不是梦。

用重生来说更为贴切。

陆鸣拿出手机看了眼时间。

满脸狂喜之色。

他，重生了。

重生回到了十年前。

上一世他有太多的遗憾。

高中时期，班花兼校花的李羡鱼。

是他一直以来的女神。

自己明明暗恋对方，却一直不敢表白，把那份喜欢埋藏在心底。

还有同校隔壁班的清冷校花沐子衿。

白月光。

清冷都是她伪装出来的园。

生得绝美，家境又普通，只能通过这种方式来保护自己。

还有姑姑，如今学校的校长，号称最美校长。

太多太多的遗憾。

重获一世，他当然不会再留下遗憾。

陆鸣决定了。

第一件事就是把那份隐藏的爱宣泄出来。

——向女神李羡鱼表白。

宣告他的重生。

320 逃不出掌心！来自爸爸的爱！多补补身体

半晌后。

陆鸣才从兴奋中回过神来。

可随即，他又皱起眉头。

回想过去，他发现。

这一世的轨迹跟前世有些不同。

比如女神李羡鱼。

在高三中期请假了。

白月光沐子衿也是如此。

两人像是商量好，连高考都没参~加。

前世从没发生过这种情况。

她们的高考成绩都极为出色。

陆鸣疑惑。

难道是自己重生的蝴蝶效应？

但不应该是在自己重生之后才发生改变吗？

这些变化，却是在重生之前。

好在。

无论是女神李羡鱼，还是白月光沐子衿。

依旧跟他在同一个学校。

倒也不妨碍他表白。

仔细想想，过天是中秋节了。

届时学校会举办一场中秋晩会。

他已经有了计划。

到时上台表演一首未来才出现的歌。

相比一定会惊艳全场。

亮瞎这些人的狗眼。

他再趁机向李羡鱼表白。

虽说这只是他心里对情感宣泄，弥补前世未曾说出口的暗恋。

也没指望李羡鱼会答应。

但心底，总归还是怀着一丝期待。

毕竟。

谁不想拥有一个女神级别的女朋友呢？

想到自己抱得美人归的场景，陆鸣忍不住笑了。

摸了摸平平无奇的发型。

得换一个造型了。

如今，他家境还算不错，吃穿不愁。

开了家小公司，父母都是生意人。

姑姑更是在不久前，调来魔都大学担任校长。

他能进入到这所学校。

脱不了姑姑的关系。

只是，好景不长。

要不了多久，他家的公司就会破产。

姑姑会被有权有势的二代追求。

只因姑姑不同意。