提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第704章

========================================

对方就从上面施压，致使姑姑被调走。

即便他重生回来前。

姑姑也只待在一个清闲的岗位。

这些遗憾和不公，他发誓一定要改变。

翌日——

清晨的阳光透过窗帘缝隙，悄悄溜进屋内。

李母睡眼惺忪的走进厨房。

别问她为什么顶着两个黑眼圈。

没睡好觉。

为什么没睡好？

因为女儿和许昊。

or2——7........

or27........

or2——7........

or27........

一番忙碌后，李母做好早餐。

许昊和李羡鱼也从卧室里走出。

一家人围坐在餐桌。

开始享用早餐。

李母不断为女儿夹菜。

嘴里心疼的念叨。

“羡鱼啊，多吃点补补，要多注意身体啊。”

说这话的时候。

她悄悄看了眼许昊。

心脏“扑通扑通”跳个不停。

许昊真的五十岁了？

看起来这么年轻。

也就三十来岁。

男人一生中最巅峰的年纪。

主要是太厉害了。

就算是十八岁小伙。

也在他面前弱爆了好么？

刷——

听到母亲的话，李羡鱼脸上瞬间染上了一抹红晕。

娇嗔道。

“妈，我哪有不注意.......”

吃完饭。

许昊陪着小依依玩闹了一会儿。

便准备离开了。

这时，李羡鱼鼓起勇气道。

“叔叔，过两天学校有中秋晩会，你会来参加吗？”

为什么还叫叔叔？

自然是情趣。

许昊挑眉问道。

“小鱼儿，你有表演？”

李羡鱼轻轻抿了抿嘴唇。

许昊微笑开口。

“我会尽量抽出时间。”

李羡鱼笑容灿烂。

许昊身为万亿集团的老总。

平日里事务本就繁忙。

过年过节会更忙。

抽出时间陪她，她已经很高兴了。

离开了李羡鱼家。

许昊坐车，一路来到了公司。

公司里——

水淼这个临时外语老师暂时留了下来。

为防万一，许昊派了人监视。

确保她无法伤害其他人。

水淼这几天来心情很是烦躁。

自从留在许昊身边，她就在想怎么下杀手。

一直没有机会。

偷袭时机看似不少。

但只要一想到许昊那比龙王还要强的实力。

她就放弃了。

贸然出手，成功的可能性几乎为零。

她不怕死。

但怕死得没有价值。

一番思索，水淼觉得还是得下毒。

先让许昊中毒，削弱他的实力。

再趁其不备偷袭。

双重保险。

然而，想下毒没那么简单。

许昊实力强，感知敏锐。

稍有不慎就会被察觉。

她只有一次机会。

必须等许昊完全放松警惕。

比如——

在许昊与女人缠绵后，身心俱疲之时。

她送上一杯茶。

水淼想到办法准备实施。

许昊却连着好几天不见踪影。

让她颇为郁闷。

今天，许昊终于现身了。

水淼得到消息，立刻赶到了办公室。

许昊看到她，招招手。

“水老师，你来的正好，我想学外语了。”

水淼心中无语。

这许昊色心不改。

纵然对许昊愤怒不已。

她却没有表露出来。

挤出一丝笑容走过去。

带她来到近前，许昊一把拉进怀里。

水淼一颤。

心里屈辱，却只能强忍着。

拿起书本开始教学。

她教得认真。

许昊手却伸到了该伸的地方。

水淼紧咬着牙。

恨不得反手一个耳光打过去。

但理智告诉她必须忍耐。

否则之前受的委屈都白受了。

看着她敢怒不敢言的模样，许昊暗自好笑。

他就是故意的。

好奇她能忍到什么程度。

水淼耐着性子给许昊讲解。

心思却飘向门口。

她心中焦急。

“那个总监怎么还没来？”

给许昊下毒的机会只有一次。

必须得等他消耗精力，放松警惕的时候。

她一直在等那个总监过来。

谁知李云舒一直没来。

难道要她自己上？

不行不行。

为了杀许昊，把自己搭进去，也太不值得了。

砰砰.........

办公室的门被敲响。

水淼一喜，以为是那个总监来了。

但当她看清进来的人。