提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第705章

========================================

心中失望。

只见秘书季妃雪走了进来。

失望过后，水淼又不禁期待。

经过这段时间的观察。

她发现这个秘书跟许昊，也是暧昧不清的。

说不定也会被许昊带进卧室呢？

但注定要让她失望了。

许昊和季妃雪虽然在姻缘线的作用下暧昧不清。

但还没发展到最后一步。

不过也快了。

在季妃雪敲门时，水淼趁机从许昊怀里挣脱出来。

考虑到来人是季妃雪。

许昊就没有阻拦。

季妃雪走进来，看着许昊，欲言又止。

眼神时不时瞟向水淼。

许昊摆摆手。

“妃雪，有话直说，都不是外人。”

季妃雪咬了咬嘴唇，感激的道。

“许总，谢谢您。”

马家是害她全家的仇人。

是许昊支持她对马家动手。

由她亲手主持，也算是亲手报仇。

没想到牵扯出了顶流家族的周家。

她都以为报仇无望了。

许昊却让她不用在意，誓要给她报仇。

无论是谁挡在面前，都只有一个结果，那就是不死不休。

许昊也的确做到了。

把周家这尊庞然大物拉下马来。

季妃雪感动得不要不要的。

许昊微微一笑。

“妃雪，先别谢那么早，下午还有个惊喜给你。”

季妃雪惊奇。

“许总，什么惊喜呀？”

许昊神秘的道。

“到时候你就知道了。”

季妃雪乖巧的点点头。

不再多问。

水淼站在一旁。

计划落空，她只能继续忍耐。

等待下一个机会。

许昊准备的惊喜，当然是马家父子了。

马家父子的一举一动都在他的监视当中。

之前主要精力都放在了对付周家。

马家得以有喘息之机。

马家主借此收拢了不少资金。

正打算出国逍遥快活。

许昊又怎么会让他如意呢？

警局大牢才是他们的归宿。

其实以许昊的手段。

有的是办法解决马家父子。

而这是给季妃雪报仇，要让她亲自处理。

他自己不是好人。

但不希望自己女人沾染鲜血。

另一边――

马家父子正在手忙脚乱的收拾东西。

“爸，我们真要出国吗？”

马少满心不甘的问道。

马父气不打一处来。

飞起就是一脚。

“你个不知天高地厚的狗东西，要不是你在外面胡作非为，我们家能落到如今这步田地？能破产？”

马少被踹得一个踉跄。

委屈巴巴的嘟囔。

“我没想到那女人能攀上许家的关系.......”

“你不知道？你就知道吃喝玩乐，惹是生非！”

马父气得满脸通红，额头青筋暴起。

”现在好了，整个家都被你毁了......”

“许昊怎么会为了一个女人，对我们马家出手啊？”

马少试图为自己辩解。

“你还有脸说？你但凡做事之前动动脑子，也不至于让我们陷入如此绝境！”

马父指着逆子的鼻子，手都在颤抖。

马少低下头，不敢再吭声。

默默收拾东西。

当马家父子将行李放进后备箱。

准备奔赴机场，开启他们的逍遥生活时。

一阵警笛声传来。

十几辆警车呼啸驶来。

将马家父子的车团团围住。

柳怡然从为首警车走下。

来到马家父子车前。

身后紧跟着一队训练有素的警员。

“你们涉嫌故意杀人，携款潜逃......现在依法对你们进行拘捕！”

柳怡然的声音响起。

警员们迅速行动。

呈包围之势逼近马家父子。

马家父子脸上表情凝固。

转而被惊恐取代。

他们试图狡辩。

但这么多警员包围，只能束手就擒。

两个警员上前。

熟练的给马家父子戴上手铐。

将他们押解上车。

随后警车呼啸离去。

只留下一片尘埃在空中缓缓飘落。

柳怡然坐在为首车里。

目光看向天空。

仿佛映照出许昊的脸。

抓住杀人犯，又记一功劳。

上次解决一群恐怖分子的一等功刚下来。

功劳又上门了。

这都要感谢许昊。

哦，那是爸爸啊？

更要感谢了。

下午――

阳光透过斑驳的树叶，洒下零碎的光影。

许昊带着季妃雪走进警局。

季妃雪眼神复杂。

有紧张、有期待、更有仇恨。

路上她已经知道许昊给她准备的惊喜是什么了。

捉拿了马家父子。

此时，警局里气氛压抑。

来到审讯室里，季妃雪终于见到了马家父子。

马少原本趾高气昂，此时面容却憔悴不堪。

眼中流露出无尽的恐惧。

他身上还带着被折磨后的痕迹。

衣服凌乱，头发蓬乱。

哪里还有往日富家公子的嚣张气焰？

季妃雪冷冷的看着他。

那目光，仿佛能将人刺穿。

..0 0

马少在她的注视下，不由自主的低下头。