提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第706章

========================================

身体微微颤抖。

刚才他们被带进了小黑屋。

狠狠收拾了一顿。

那种残酷折磨，他再也不想经历了。

而他身边马父的关注点，却在一起进来的许昊身上。

许昊竟然陪着季妃雪前来。

足以看出他对这个秘书的看重。

这下完蛋了。

“季妃雪，我错了，我真的错了，不该害你父母。”

马少的声音带着哭腔。

季妃雪双手攥成拳头。

她咬着牙道。

“一句错了，就能弥补你们犯下的罪行吗？你们毁了我的家。”

声音因为愤怒而颤抖。

回忆如潮水涌来。

马少为了追求她被拒绝，就打算是她父母下手。

父母当然不同意。

先后被害死。

从此，季妃雪的世界崩塌了。

她从一个无忧无虑的女孩，变成了无依无靠的孤儿。

她无时无刻不在想着报仇。

为躲避马少，她选择出国。

在国外努力学习。

趁着学习，她还开起了一家规模上亿的公司。

本想回国报仇。

但还没发展起来，就被马少找上门。

以为一番骚扰无法避免。

许昊出现了。

之后鬼使神差的进了许昊的公司。

期间发生了许多阴差阳错。

接着就是许昊得知她的遭遇后。

决定帮她报仇。

“妃雪，求求你，谅我吧。”

“我会补偿你，我把我所有的财产都给你。”

马少试图用金钱来换取原谅。

季妃雪冷笑。

“你的钱我嫌脏，我要的是正义，是你们为自己的罪行付出代价！”

马父此时开口说道。

“姑娘，这一都我的错。”

“是我鬼迷心窍，没教育好儿子，你要怪就怪我吧。”

终究是自己儿子。

虎毒还不食子。

不能看着儿子承受季妃雪的怒火。

季妃雪转过头，看着马父。

眼中没有丝毫的怜悯。

“我永远不会原谅......”

马少虽然是害了他父母的真凶。

但这个马父也不是好东西。

为他的儿子遮掩。

害她当初无处申冤。

许昊上前，握住季妃雪的肩膀。

“妃雪，不要被他们的话语动摇，做错了事就要受到惩罚。”

季妃雪点头。

泪水在眼眶中打转。

“许总，谢谢您，如果没有您，我不知道该怎么办。”

许昊一笑。

“举手之劳而已。”

马家父子继续忏悔。

却无法打动季妃雪的心。

她知道。

他们悔恨不是真的后悔，只是怕了。

走出警局。

季妃雪深深吸了口气。

仿佛将阴霾吐出。

知道她在想什么，许昊安慰道。

“妃雪，你父母会看到这一切的，他们为你骄傲。”

“你要好好活下去，带着他们的希望。”

季妃雪眺望远方。

眼神逐渐坚定。

“嗯，我会的，我会好好生活。”

至此，心结解开。

许昊笑了。

之前两人间存在隔阂。

才没进行最后一步。

如今隔阂消失，她已经逃不出掌心......

321 重生表白，女神抱着个孩子！小秘书缠绵

季妃雪看着许昊，眼中满是感激之色。

“许总，这次多亏了您，晩上有时间吗？我想请您吃个饭。”

许昊微微一笑。

“好啊。”

夜幕悄然降临，城市的灯火璀璨如星。

季妃雪和许昊来到一家高端餐厅。

餐厅装饰典雅奢华。

柔和的灯光洒在餐桌上。

许昊面容俊朗，五官轮廓分明，气质儒雅随和。

女士身着一袭连衣裙，裙摆轻轻摇曳。

灯光洒落，映衬出她白皙的肌肤。

两人相对而坐，宛如一对情侣。

服务员送上菜单，季妃雪轻轻翻开。

“许总，您想吃什么？”

“你来决定就好。”

季妃雪开始点菜。

不一会儿，美味佳肴陆续上桌。

季妃雪举起酒杯。

“许总，这次要不是您，我真不知道该怎么办.......”

许昊故作深情的看着她。

“妃雪，看到你能放下过去，重新开始，我也很欣慰。”

用餐过程中。

季妃雪贴心的为许昊夹菜，倒酒。

许昊不经意间触碰到她的手。

季妃雪一颤，却没有躲开。

许昊眼神变得炽热。

试探晩上有没有机会上三垒。

季妃雪也感受到他的目光，心跳加速。

吃完饭，两人离开餐厅。

漫步在街边小道。

月光如水，洒在他们身上。

拉出两道修长的影子。

许昊牵起季妃雪。

季妃雪没有挣脱，任由他握着。

走着走着，许昊停下脚步。

转身面对季妃雪。

缓缓将她拥入怀中。

季妃雪一愣。

随后也轻轻靠在许昊胸膛。

许昊开始更进一步。

飙出渣男语录。

“妃雪，我喜欢你很久了。”