提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第707章

========================================

季妃雪身体僵硬。

她能感受到许昊的心跳。

下巴被一只手抬起，紧接着就看到一张脸迅速靠近。

瞬间瞪大眼睛。

突然感觉身前一疼，季妃雪回过神来。

挣脱了许昊怀抱。

她低着头，不敢看许昊。

纠结一番后羞涩道。

“许总，我还没做好准备，给我一点时间好吗？”

许昊笑了。

“没关系，妃雪，我可以等19，多久都没问题。”

这话当然是假的。

要是十天半个月还拿不下。

那就要动用点手段了。

许昊之所以答应。

是因为季妃雪是公司的秘书。

更是负责所有事物，强来总归不好。

当然。

主要还是这个小秘书已经是到嘴的肉，反正逃不了。

他不介意等等。

时间缓缓流逝。

终于，到了中秋前一天。

魔都大学迎来了中秋晩会。

因为中秋要给学生们放假回家团圆，所以晩会提前一天举行。

校园里。

中秋晩会的热闹氛围弥漫每一个角落。

舞台上灯光璀璨，如梦如幻。

将整个场地照得如同白昼。

学生们身着华美服装，在舞台上尽情展现自己的才艺。

有人翩翩起舞，每个动作都充满美感。

有人唱出对团圆的期盼，歌声穿透云霄，直抵人心。

晩会现场人头攒动，热闹非凡。

不仅有本校师生。

还有许多学生家长和校友纷纷赶来。

共同感受节日的氛围。

许昊也在人群当中。

这次他没像以前那么高调。

戴着一副墨镜，遮掩了身份。

后台，李羡鱼即将上场。

目光在台下来回扫视。

心中满是期待。

希望见到那道熟悉身影。

虽然许昊做了伪装，但她还是一眼就找到了。

许昊对上她的视线。

给她打了个加油的手势。

李羡鱼心中一暖。

目光继续移动。

她看到了母亲和女儿，就在台下不远。

脸上绽放出笑容。

这一刻，百花都失色了。

美得冒泡。

同在后台，即将参加表演的众多同学看到，心都醉了.......

陆鸣就在其中。

他利用后世的审美，整了个发型。

无奈底子在那里。

再怎么打扮，也收效甚微。

长得高高大大，倒也说不上丑。

只是，在这群本就帅气貌美。

还经过精心打扮的男男女女面前，就显得有些格格不入了。

此时，陆鸣正盯着李羡鱼发呆。

奇怪。

怎么感觉李羡鱼，比前世还要漂亮？

尤其是那股气质。

青涩中夹杂着成熟，优雅端庄。

想到自己即将跟她表白。

陆鸣心头火热。

要是抱得美人归就美汁汁。

本来只是想表白，弥补前世暗恋的遗憾。

看到李羡鱼这么漂亮。

陆鸣渐渐下定决心。

一定要把她追到手。

都重生了。

不把女神追到手，难道看着她嫁人，结婚生子吗？

这时，前台传来声音。

“有请金融一班李羡鱼.......”

李羡鱼优雅大方的走了出去。

她的出现，瞬间就吸引了所有人的目光。

台下观众们交头接耳起来。

“哇，这就是李羡鱼啊？果然名不虚传，太美了！”

“听说她是新晋校花之一呢，这气质，这容貌，无可挑剔。”

“大一入学不久，就能有这样的风采，未来不可限量啊......”

伴随着悠扬的音乐响起。

李羡鱼开始翩翩起舞。

舞姿轻盈优美。

如同一只飞舞的蝴蝶，每个动作都颇具灵动和魅力。

她眼神中透着深情。

仿佛在通过舞蹈讲故事。

“太美了，是幻觉吗？感觉舞出了灵魂。”

“这节奏感太强了。”

“不愧是校花，就像是从画中走出的仙子，根本移不开眼睛。”

观众们沉浸其中。

被她的舞姿折服，纷纷赞叹出声。

“妈妈跳得好好看。”

小依依在李母怀里，拍着手说道。

眼睛亮晶晶的。

“那是当然了，你长大以后，也要向你妈妈一样多才多艺哦.......”

李母眼中满是骄傲。

“嗯。”

小依依用力的点点小脑袋。

后台。

陆鸣看得如痴如醉。

对李羡鱼的爱慕愈发强烈。

他紧了紧拳头。

待会儿一定要好好表现。

李羡鱼的舞蹈结束。

台下响起了雷鸣般的掌声。

她微微鞠躬，退下舞台。

接下来的节目一个接一个。

但相较于校花的表演，都要逊色许多。

“接下来，有请我们学校的天才歌手.......陆鸣，演唱《爱你一生一世》。”

主持人念出这个名字，自己先懵了。

学校公认的天才歌手是坤鸽啊。

一首《鸡太美》掀起了全网热潮。

这陆鸣是从哪里冒出来的？

时间回到十分钟前。

后台一众工作人员焦急不已。

他们正在四处寻找天才歌手坤鸽。

始终不见其踪影。

一打电话才知道，这家伙还在路上。

好家伙。