提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第708章

========================================

这么重要的场合，竟然耍大牌。

负责人气得跺脚。

节目安排早已定好。

实在不行，只能打乱计划。

抹除这个节目了。

等是不可能等的。

学校领导还在台下看着呢。

为了他一个人拖延进度。

他以为自己算哪根葱？

耍大牌耍到学校里来了。

但是少一个节目。

总归对晩会的计划有影响。

就在负责人急得像热锅上的蚂蚁时，陆鸣找上了他。

意思是让他顶替。

开什么玩笑。

坤鸽好歹是个小明星。

歌唱得还算有水平。

“你？”

负责人一脸不屑。

陆鸣淡然一笑，当即哼出一首歌。

原本不耐烦负责人眼睛一亮。

觉得可行。

一看时间快到了。

只匆匆改了个名字。

当主持人念出陆鸣的名字时。

台下一些知道坤鸽。

并为他而来的观众都傻眼了。

“天才歌手不是坤鸽吗？这陆鸣是什么东西？”

“这谁啊？从来没听说过。”

“看着就不行，长得太一般了，能唱出什么好歌？这什么《爱你一生一世》，听都没听过。”

人群中，许昊眼神怪异。

看着台上。

【人物】：陆鸣

【身份】：都重生了谁当渣男啊主角

【魅力】：78（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：9（常人10）

【精神】：16（常人10）

【好感】：0

陆鸣坦然的走上台。

面对众人不屑的目光，他毫不在意。

“待会儿有你们震惊的。”

随着他拿起吉他，在话筒前轻轻开口。

富有磁性的声音传遍会场。

嘈杂渐渐安静下来。

众人都被陆鸣的歌声吸引。

独特的旋律，新颖的歌词，仿佛有种魔力。

让人不由自主的沉浸其中。

歌声结束，全场寂静。

短暂的沉默后，掌声雷动。

“太好听了，没过这么好听的歌！”

“这也太厉害了，这唱功，这情感，简直绝了！”

“这不比那坤鸽唱得好听多了？这才是真正的天才歌手！”

也有坤鸽的脑残粉在台下喊道。

“好什么好，不如我家鸽鸽一根毛。”

“一群小黑子，露出鸡脚了吧？”

主持人激动的上前问道。

“陆同学，能问一下这是什么歌吗？以前从没听过，太好听了。”

陆鸣面不红气不喘的说。

“这是我自创的，是我为一个女孩所创。”

“哗——”

一听有故事，全场哗然。

“陆同学快讲讲，是怎样的女孩，让你创作出这么深情的歌？”

主持人双眼放光。

这可是个活跃气氛的好机会。

陆鸣恰好看到换好衣服，走到台下的李羡鱼，缓缓说道。

“她是我心中的一道光，是我前进的动力，我把对她的所有情感都融入了这首歌里。”

主持人连忙追问。

“那能和我们讲讲更多你们之间的故事吗？”

陆鸣接着说。

“我和她是高中同学，我一直喜欢她，只是没有提起勇气表白，但现在......”

主持人好奇的问。

“现在怎么了？是不是因为这次晩会，让你决定勇敢表达了？”

陆鸣点点头，目光坚定。

“对，我不想再错过。”

“以前我总是害怕被拒绝，害怕自己不够好。“

”可是这次，我想为了爱情努力一把。”

主持人继续引导。

“那你觉得她会接受你的这份心意吗？”

陆鸣微微仰头，似乎在思考。

“我不知道，但是我愿意去尝试，哪怕最后结果不尽如人意，至少我不会留下遗憾。”

台下的观众们窃窃私语。

主持人又问道。

“陆同学，那你准备什么时候向她表白呢？”

这时，台下传来一阵起哄声。

“她是谁？”

仿佛是经受不住众人的热情。

陆鸣开口道。

“她就是刚才表演舞蹈的李羡鱼。”

此语一出，全场轰动。

刷刷刷.......

一道道目光，如聚光灯般看向刚下台的李羡鱼。

李羡鱼实在是太漂亮了。

无论身处何地，都耀眼夺目。

而李羡鱼听到自己的名字，懵了一下。

下意识抬头看向台上990的陆鸣。

随后皱起眉头。

她竟一时想不起来认识这个人。

毕竟高中时的陆鸣太不起眼了。

长相一般，成绩一般，什么都一般。

真就毫不起眼。

陆鸣见女神看过来。

激动不已，心跳加快。

他深吸一口气，深情的道。

“羡鱼，从高中见到你的第一眼，我就喜欢上了你。”

“你的每一个微笑，每一个动作，都深深印在我的心里。”

“你的美丽、善良、才华，让我无法自拔。”

“今天，我想当着所有人的面，对你说，我喜欢你，做我的女朋友好吗？”

眼中满是紧张和期待。

男同胞们不干了。

虽然陆鸣唱歌好听。

从他写歌看来，也很心诚。

但李羡鱼可是校花。

谁也不想校花被人泡走。

“哼，这陆鸣还真是自不量力，虽说唱歌不错，但就凭这点想追到校花？”

“就是就是，也不照照镜子，看看自己什么德行，哪来的勇气跟李校花表白？”

“我看呐，他就是想出名想疯了，借着向校花表白来博眼球。”

“别说是他，就算是比他优秀得多的人，校花也不一定看得上呢.......”

议论声渐渐停止。

众人目光都落在李羡鱼身上。