提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第709章

========================================

等待着她的回应。

而李羡鱼还没说话。

却听一道稚嫩的声音响起。

“妈妈。”

这么关键的时候，哪来的小孩找妈妈？

也太破坏气氛了。

只是接下来，令人震惊的事情发生了。

只见一个粉雕玉琢的小可爱。

迈着小短腿，跑到全场关注的中心，也就是李羡鱼面前。

李羡鱼脸上绽放笑容。

一把将她抱起，亲了亲孩子的脸蛋儿。

哗――

“卧槽卧槽？？？校花连孩子都有了？”

“这怎么可能？我的女神啊！”

“看李校花母爱泛滥的样子，难不成真是她的孩子？”

“不可能，我不相信，肯定是她家里的小孩，叫错了。”

不知多少男生心碎一地。

有人呆若木鸡，有人难以置信的摇头。

李母这时候急匆匆过来。

看到小依依在女儿怀里，她松了口气。

小依依非要见妈妈。

她一个不留神就溜了。

还好没出事。

台上的陆鸣人都傻了。

大脑一片空白，呆愣在那里。

“什么情况？李羡鱼连孩子都有了？”

他在心里疯狂呐喊。

眼中充满了难以置信和困惑。

看她脸上洋溢的母爱，对那小孩的亲近。

不像是对待亲戚家的孩子。

倒像是真真切切的母子。

但这怎么可能？

陆鸣思绪混乱。

记得他重生回来前，李羡鱼一直单身啊。

从没传出过绯闻。

更不要说有孩子了。

到底是哪个环节出错了？

322 送礼！小游戏！拥入怀中！女儿的慌乱

不可能。

陆鸣无法接受。

他刚刚下决心。

要把李羡鱼追到手，不负重生一场。

结果突然告诉他。

女神连孩子都有了。

搞毛啊？

这场表白就这样无疾而终。

陆鸣失魂落魄的下台。

他脚步急促。

迫不及待要去搞清楚情况。

节目还在继续。

氛围却大不如前。

都在议论校花的事情。

发生了这种事，李羡鱼也不想待下去了。

正好去找许叔叔。

当即和母亲一起，抱着小依依离开。

路上，李母责怪小依依。

语气里带着担忧。

“依依啊，你可把我吓坏了，以后不许乱跑了，知道吗？”

小依依嘟起嘴。

一脸委屈的说道。

“我想妈妈嘛。”

稚嫩的声音中，满是对母亲的依赖。

李羡鱼嘴角带笑。

不过还是轻轻敲了小依依脑袋一下。

假装生气的说。

“小依依，外婆说的话要听。”

“知道啦外婆，下次小依依一定听话？”

“你还想有下次？”

一家人嬉笑着聊天。

他们没有注意到，身后跟着一道身影。

正是陆鸣。

陆鸣目光紧随着李羡鱼的身影。

将三人的对话听得一清二楚。

李母他是认识的。

而李家只有李羡鱼这一个女儿。

现在那小孩却叫李母外婆。

还说明不了什么吗？

那孩子真是李羡鱼的。

难道是李羡鱼捡到孩子？

可也不应该啊。

就算捡来的孩子，也不应该她一个刚进大学的学生当母亲啊。

当妹妹还差不多。

陆鸣试图找到一个合理的解释。

陆鸣很肯定。

前世李羡鱼身边没这个小孩。

这中间到底发生了什么？

他怎么也想不明白。

李羡鱼怎么会突然有了孩子。

陆鸣依旧不死心。

他跟在后面，想弄清楚这一切。

直到――

李羡鱼三人走出操场。

他看到前面等着一道身影。

那是一个俊朗无俦的帅气大叔。

李羡鱼抱着小依依小跑过去。

怀里的孩子欢快叫道。

“爸爸。”

陆鸣难以置信的瞪大眼睛。

心里仿佛有什么东西破碎了。

前世李羡鱼不是一直单身吗？

现在她看这个男人，眼神都拉丝了。

说没关系都不信。

尤其孩子还叫爸爸。

那是李羡鱼和他的孩子。

实锤了。

陆鸣的心210像是被无数把利刃搅得千疮百孔。

陆鸣呆立原地。

前世今生加起来，自己默默喜欢了李羡鱼十几年之久。

一切都成了泡影。

同时，陆鸣也明白了变故原因。

都是因为这家伙的出现。

抢走了他女神。

一道灵光骤然闪过。

他似乎明白李羡鱼为什么在高三中期的关键时候请假了。

坐月子生孩子。

陆鸣死死盯着许昊，双手攥紧成拳。

怒火熊熊燃烧。