提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第710章

========================================

【叮.......陆鸣咬牙切齿，情绪值+999.......】

许昊瞥了后面的陆鸣一眼。

没有搭理。

重生主角，一点实力没有，就是个经验宝宝。

一点威胁都没有。

就是等着他去收割的。

早收割，晩收割都一样。

现在他要陪女儿，没时间搭理。

母女三人上车，许昊陪她们回家。

回家玩耍一会儿。

许昊送出中秋礼物，就回了家。

入夜——

卧室里。

苏晩秋睁着一双美目。

不可思议。

“什么？昊哥你说.......你的那只狐狸是人变的？”

许昊微笑点头。

“没错，听起来匪夷所思，但是事实。”

苏晩秋风中凌乱

她很想相信许昊的话。

但这实在颠覆她的三观。

好好的人，怎么会变成狐狸呢。

虽然难以接受。

但只要想想许昊给她的那些神奇东西。

比如储物戒。

不也都超乎常理吗？

苏晩秋消化完这个消息。

随即不禁脸红。

那以前她们二人世界的时候。

小狐狸就在旁边。

岂不是什么都看到了。

当然，也就只是脸红而已。

毕竟都是打过麻将的人了。

许昊之所以告诉她。

是因为苏晩秋已经彻底被他收服。

不会在意。

还帮他物色妃子呢。

告诉她这件事，一是照顾她的情绪。

在她不知道的情况下。

卧室里进来一个陌生女人。

她不介意，总归会有些小情绪。

二是可以体验斗地主的乐趣。

之前和狐狸精。

都是在女人睡着之后。

刚开始，冷冰洁确实给他提供了不少情绪值。

久而久之也习惯了。

现在，当然要找点新花样。

许昊介绍了小狐狸一遍

“这小狐狸是帝都过来的冷家千金，她还不知道我们知道她变成狐狸的事情，咱们先别拆穿......”

苏晩秋眼珠转动，明白了许昊的意思。

乖巧的点头。

心里也起了捉弄的念头。

客厅里——

小凰儿正在和小狐狸玩耍。

小凰儿咯咯笑着。

小狐狸一脸的生无可恋。

陪一个半岁小孩玩，她真是疯了。

许昊过来，抱起小狐狸。

小凰儿不舍。

“爸爸，我还想和小狐狸玩。”

许昊捏捏她的脸蛋儿。

“早点睡觉，明天再玩。”

“好吧。”

小凰儿耷拉着脑袋。

许昊抱着小狐狸走进卧室。

只见苏晩秋已经换上一身性感的cos套装。

里面穿着系统奖励的贴身衣物。

只有薄薄的几片布料。

饶是苏晩秋经历过大阵仗，也不免害羞。

毕竟还有外人......一直外狐狸盯着呢。

许昊将小狐狸放到旁边。

时间一点点流逝。

小狐狸在一旁来回踱步。

她快变身了。

苏晩秋还没睡着。

“难道要被发现了？”

小狐狸心中焦急。

极力压制着变身的冲动。

但却越来越难以控制。

无奈，她只能找个稍微隐蔽的位置，开始变身。

而变身的过程，被许昊和苏晩秋清晰看在眼里。

苏晩秋眼睛瞪大，震惊的捂住嘴。

中场休息。

许昊装作无意看到变回来的冷冰洁。

调笑道。

“冰洁你来了？我就知道你离不开我。”

冷冰洁嘴角抽搐。

神特么离不开你。

是你不让我离开好不好？

值得一提的是——

那天许昊收服徒弟冯紫萱。

喊了师妹柳怡然过来。

结果柳怡然没来。

冷冰洁就成了替代品。

莫名其妙就和许昊在一起了。

纸包不住火。

假的终究是假的。

冷冰洁第一次。

很快就被许昊察觉了。

“你不是怡然，你是谁？”

许昊质问道。

冷冰洁心中一慌。

“我......我叫冷冰洁。”

冷冰洁坦白名字。

至于变成小狐狸的事情。

她是万万不敢说的。

谁会相信这种离谱的事情？

只要她说出来，立马就会被当成精神病，送进精神病院。

“你怎么会出现在我房间？”

许昊不依不饶。

冷冰洁语塞，不知道该怎么解释。

许昊却为她找到了借口。

“我知道了，你是小偷对不对？”

“偷东西，偷到我身上来了，我要代表正义惩罚你。”

从那以后，冷冰洁每天都会因为“偷东西”。

然后被许昊抓到。

每次被抓，都逃不过一通惩罚。

冷冰洁想要逃跑。

如往常般被许昊一把抓住。

“又被我抓到了吧？”