提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第711章

========================================

“这次可不会轻饶你。”

苏晩秋慵懒的半倚着床头。

就在这时，她看到许昊带着冷冰洁进来。

苏晩秋眼中闪过惊奇，嘴角勾起一抹狡黠的笑。

她直起身子，调笑道。

“妹妹，你什么时候来的呀？昊哥竟然金屋藏娇。”

冷冰洁心一揪。

紧张不已。

她都变成狐狸了。

什么场面没经历过？

眼前场面就没有。

苏晩秋没有因为冷冰洁紧张而收敛。

反而饶有兴致的凑上前。

“别害羞嘛，以后我们就是好朋友了，叫声姐姐听听。”

冷冰洁脸瞬间红成了苹果。

低垂着脑袋。

羞涩的小模样，煞是诱人。

冷冰洁偷偷抬眼。

看了看许昊，又迅速低下头。

声如蚊蝇。

“姐姐......”

苏晩秋笑容灿烂。

有只狐狸精当妹妹，感觉还挺新奇。

“妹妹，我们一起，姐姐教你怎么伺候........”

许昊就这样看着苏晩秋捉弄冷冰洁。

他只顾享受就行了。

中秋来临——

许昊还在睡觉。

感觉鼻尖痒痒，直接抱了过去。

“爸爸，起床了。”

一个声音弱弱的响起。

许昊睁开眼睛。

发现竟然是小女儿许画意。

脸上正有着一丝害羞和慌乱。

手里拿着一攥秀发，放在自己鼻尖轻挠。

以这小女儿的天真，和跟他的亲近怎么会害羞？

许昊下意识看向自己的手。

不着痕迹松开。

倒打一耙道。

“大早上不睡觉，跑我房间干嘛？”

“哼，当然是叫你起床了，爸爸你知不知道今天是什么日子？”

许画意恢复过来。

认为许昊不是故意的。

也就没当回事。

实际上是不是故意的，只有许昊自己清楚。

“什么日子？”

许昊故作茫然。

“中秋啊，爸爸你怎么能忘了，今天可是我们一家团圆诶。”

许画意气鼓鼓的说。

许昊揉揉她的小脑袋。

“你也知道是节日啊？我好不容易睡个懒觉，你还把我吵醒了。”

“苏妈和姐姐们已经做好月饼了，我叫醒爸爸起来吃嘛，爸爸还怪我。”

许画意皱着琼鼻，委屈巴巴道。

“那我还得谢谢你？”

许画意眼珠一转，眉眼弯弯。

“不用谢，爸爸，中秋节，你有没有给我们准备礼物呀？”

原来在这等着呢。

许昊吐出两个字。

“没有。”

许画意小嘴一瘪，开始撒娇。

眨巴眨巴眼睛。

摇晃着许昊的胳膊。

“爸爸，我知道爸爸最好了，我想要礼物。”

“好了，给你们准备了礼物，别摇了，再摇下去我要晕了。”

许画意双眼放光，兴奋的问道。

“在哪在哪？”

许昊伸手一指远处的桌子。

许画意立刻溜了过去。

迫不及待打开一个袋子。

定睛看去，里面赫然是一些贴身衣物。

那性感的款式。

让她一个女孩子看了都心惊肉跳。

又打开旁边袋子。

竟然是一些cos套装，同样充满诱惑。

许画意心中震惊。

不会吧不会吧。

爸爸竟把这个当礼物，要送我们？

这也太羞人了吧？

想象着自己穿上这身衣服的样子，她忍不住打了个激灵。

不可能。

爸爸怎么会这样？

许画意不相信的数了一下。

“123456。”

“123.......”

无论是贴身衣物，还是cos套装。

都是六件。

正好对应她们六姐妹。

“还真是。”

许画意惊了。

天呐。

爸爸为什么会送这样的礼物？

好歹是爸爸送的礼物。

她不能直接拒绝吧？

那多伤爸爸的心？

而且这些衣服虽然性感了点，暴露了点。

但不得不说很好看。

材质也挺丝滑。

许画意心念一动，将它们收进了储物戒。

然后红着脸对许昊说道。

“谢谢爸爸的礼物，我会把它们，送到姐姐们身上的。”

此时许昊刚好穿好衣服。

回头一看，桌上的贴身衣物和cos套装不见了。

卧槽？

这是他拿出来给苏晩秋用的。

昨晩小狐狸用了一套，只剩下六套。

许昊看到许画意的表情。

不是他想的那样还是哪样？

竟然把这些当成他送的礼物了。

好家伙。

他还在想怎么送一些给女儿们，好收割情绪值。

就这么巧合的送出去了。

怎么办？

让女儿拿回来？

送就送了吧。

于是，许昊故意说道。

“你喜欢吗？”

“啊？”

许画意脑袋一懵。

看向许昊的眼神开始变得不对劲起来。

难道爸爸.......