提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第712章

========================================

“喜......喜欢吧。”

许昊笑了笑。

“那就好，我还以为送你们棒棒糖有些幼稚，你们不喜欢呢。”

棒棒糖？

许画意面容一僵。

赶忙回头看向桌子。

发现桌上果然有七颗超级棒棒糖。

本来是八颗的。

昨天苏晩秋和狐狸精玩游戏，给消化了。

阿巴阿巴。

刷——

许画意闹了个大红脸。

感情是她误会了。

不禁暗骂自己思想龌龊。

怎么能那么想爸爸？

【叮.......许画意羞不自禁，情绪值+888.......】

许昊心中好笑。

表面上却装作不解。

“怎么？画意你不喜欢？难道刚才是骗我的？”

“不.......我.......我很喜欢。”

许画意抓起棒棒糖就往外跑。

太尴尬了。

许昊跟着许画意来到客厅。

只见桌上摆满了各式各样精美的月饼。

二女儿许青璇端坐在一旁。

三女儿许红妆正在整理茶具。

四女儿许晴雪忙着给大家分月饼。

还有许绯烟，许诗情，苏晩秋抱着小凰儿。

“爸爸，来尝尝我做的月饼。”

许诗情对许昊招手。

许昊落座。

拿过月饼咬了一口。

“味道不错。”

大家纷纷品尝起亲手做的月饼。

许诗情由衷的说。

“一家人能这样团团圆圆，真幸福。”

许晴雪附和。

“是啊，希望每年中秋都如此。”

许绯烟眨眨眼睛。

“那是当然，以后每年我们都要一起做月饼，一起放花灯，一起赏月。”

一家人气氛温馨，唯独许画意......

323 女儿人设崩了！你就是这么照顾女儿的？

“爸爸中秋快乐。”

姐妹们纷纷问好。

小凰儿也奶声奶气的凑热闹。

见几个妹妹都说了，许青璇有些犹豫。

爸爸两个字，她还叫不出口。

但大家都说了，她不说。

实在说过不去。

于是也走到许昊面前，开口说了声。

“中秋快乐。”

许昊也含笑点头。

“你们也.......”

大家开始享受早餐。

许画意心满意足的吃完月饼。

整个人仿佛恢复了活力。

她眼珠一转，兴奋的说道。

“今天中秋，爸爸也给我们准备了礼物，当当当........”

说着，许画意像变戏法似的，从身后拿出了六颗大号棒棒糖。

棒棒糖？

虽然出人预料。

但这确实是许昊的风格。

“我要，给我。”

许诗情迫不及待的伸手去拿。

急切的模样，生怕一步就会被抢了。

许绯烟，甚至是许红妆也都按捺不住，拿到手里才安心。

许青璇在一旁看得很是无语。

无法想像，这几个平日里如天仙般的妹妹。

此刻为颗棒棒糖而争得这副模样。

人设崩塌了啊........

“二姐，这是你的。”

几个姐姐都拿了。

还剩下一个。

许画意递给许青璇。

许青璇看着面前的棒棒糖。

怎么看都是普通得不能再普通的棒棒糖。

她嘴角抽搐。

拿也不是，不拿也不是。

把我当三岁小孩呢？

“哇，真好吃。”

许晴雪的声音传来。

寻声看去，只见她正拿着超级棒棒糖。

撕开了包装，一脸满足的品尝着。

许诗情也附和道。

“好吃，我感觉头脑都清明许多，思维都放开了。”

小凰儿欢呼雀跃。

“不愧是爸爸的礼物，我太喜欢了。”

许青璇听着姐妹们的称赞。

眉头不停的跳动。

不就是一个棒棒糖而已，说得跟灵丹妙药似的，至于吗？

这吹嘘也太夸张了。

“二姐，你要不要，不要我可就吃了.......”

许画意期待的声音响起。

许青璇犹豫起来。

她已经相信了许昊在她们小时候那样打骂她们是另有原因。

虽然还没完全接受喊爸爸。

心里的抵触却在慢慢消失。

这是许昊送的礼物。

自己不接受，是不是不太好？

许画意见许青璇不收。

心中一喜。

二姐不要，就是她的了。

刚要伸手收回，许红妆一把夺了过来。

白了她一眼说道。

“二姐，这可是好东西，别让她得逞.......”

随即撕开包装，递到许青璇面前。

“二姐你尝尝。”

“好东西？”

许青璇抽了抽嘴角。

怪自己孤陋寡闻。

实在没看出来这棒棒糖是好东西。

不过，妹妹都已经递到面前了。

不吃似乎有点不合适。

于是，她象征性的吃了一口。

就是这一口。

让许青璇眼睛瞬间瞪大。

这味道.......太好吃了。