提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第713章

========================================

她连忙从许红妆手里接过超级棒棒糖。

再也顾不得其他，大口品尝起来。

真香！

就这么在家陪了女儿们一上午。

温馨的时光悄然流过。

下午――

许昊告别了女儿们。

出门后，直奔一处高档小区。

这里，有他为女人准备的房子。

自从夏清歌显怀后，就一直在这里养胎。

好在许昊时常过来陪伴。

不然非得闷坏不可。

如今，距离生产要不了多久了。

今天中秋。

夏清歌一个人，他怎么也要过来探望。

本来，得知许昊要来。

夏清歌满心欢喜，要下楼迎接。

许昊却阻止了。

“清歌，你乖乖待着，不能伤到孩子.......”

夏清歌心中暖流涌动，感动不已。

舒适的沙发上。

她摸摸肚子，脸上洋溢幸福的笑容。

轻声呢喃。

“宝贝你要快快出生呀。”

就在这时。

“咔嚓――”

房门打开，打破了屋内的宁静。

夏清歌惊喜的抬眸望去。

果不其然，见到了心心念念的许叔叔。

许昊出现在门口。

手里拎着袋子，是为她准备的中秋礼物。

许昊笑着走进房间。

将手中礼物放在一旁。

来到夏清歌身旁，将她搂入怀中。

“清歌，辛苦你了........”

夏清歌靠在许昊胸膛。

听着他有力的心跳，感受着那熟悉而温暖的气息。

“为了你，为了我们的孩子，一切都值得。”

她嘴角上扬，笑容灿烂。

房间里弥漫着温馨与甜蜜。

这一幕仿佛定格。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵清脆的电话铃声响起。

打断了温馨的氛围。

夏清歌一看来电显示，是父亲打来的。

接起电话。

对面传来夏父略显急切的声音。

“清歌，你到底在忙些什么，大半年不见人影，连中秋都不回家看看。”

夏清歌不禁心虚。

她和许昊的事情一直瞒着父亲。

如今怀孕了，更是不敢回去。

万一被父亲发现，还不得被气个半死？

夏清歌只好继续推脱。

“我这不是在外出差吗？过段时间就回去了.........”

“出什么差，需要这么长时间？”

夏父的语气里带着几分怨念。

实在是担心这个女儿。

要不是因为女儿在许昊的公司。

而他对许昊又很放心。

不然早就找上门去了。

还好能经常通话，确定女儿没出事。

“哎呀，就这样，我现在很忙就挂了。”

夏清歌生怕多说几句会被发现。

敷衍了一声就要挂断电话。

这时，许昊说话了。

“清歌，谁啊？”

夏清歌一愣。

还没等她反应过来，许昊已经拿过了电话。

“谁？”

“许老哥。”

夏父开口打招呼。

“原来是夏老弟。”

许昊打了个哈哈。

“这是想女儿，打电话来了.......”

夏父有些不好意思的道。

“许老哥，我这也是没办法，实在是挂念。”

许昊为他解释。

“我能理解，中秋是团圆的日子，清歌又是你唯一的亲人。”

“倒是我的不是了，不应该给清歌派这么远的任务，害你们分离。”

夏父连忙道。

“许老哥别这么说，你能给清歌安排任务，那是看重她，我就是打电话嘘寒问暖一下。”

许昊笑了笑说。

“正巧我过来，今天中秋，给清歌送点中秋礼物。”

夏父满是感激。

“多谢许老哥了，害你麻烦。”

“不麻烦，我们是兄弟嘛，清歌也是我侄女，夏老弟放心，我会照顾好清歌的.......”

旁边的夏清歌翻了个好看的白眼。

有你这么当兄弟的吗？

照顾好我？

你就是这么照顾的？

孩子都快出生了。

许昊察觉到她的小情绪，摸了摸她的脑袋。

夏父不知道这边的情况，连连感谢。

“我当然相信许老哥，能进许老哥的公司，真是清歌的荣幸。”

他要是看到，自己女儿挺着大肚子，坐在许昊怀里。

不知道会是什么表情。

挂断电话。

许昊对夏清歌挑挑眉。

“清歌，怎么样，你爸都说跟我是你的荣幸。”

夏清歌娇嗔。

这话倒是不错。

能跟着许昊，确实是她的荣幸。

“是是是，等我把孩子生下来，再好好感谢你........”

许昊神色揶揄。

“那我还要让你再生一个。”

夏清歌有些害怕。

这一个还没生下来呢，还要来一个？

她咬了咬嘴唇。

虽然怀孕的这些日子有些枯燥。

但要是许昊想的话。

她愿意再经受一次。

许昊抱紧了她。

“别胡思乱想，先把这个宝贝平安生下来再说。”

夏清歌点点头，脸上满是幸福与期待。

许昊那么多女人，分身乏术。

自然不可能一个个亲自过去陪伴。

人没到场。

他却送了中秋礼物过去。

一个个女人收到礼物。

起初难免因许昊没有陪在身边而有些幽怨。