提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第714章

========================================

可转念一想。

许昊有自己的家庭。

中秋这样的团圆时刻。

陪着家人也是情理之中。

这般想着，渐渐也就释然了。

比如妩媚妖娆的颜妩媚。

打开许昊送来的礼盒。

看到里面一把锋锐的神兵利器长刀时，满眼欣喜。

自我安慰道。

“许叔叔没有忘了我.......”

还有气质温婉的老师王雪莹。

捧着许昊送来的耀眼夺目的护身玉佩，露出理解的微笑。

“他有他的家，我不能太贪心，这礼物已是他的心意。”

洛倾仙，冯紫萱师徒，甚至远在帝都的白如月都有。

顾凝霜，林初晴几位女总裁。

还有........

入夜——

明月高悬，清洒大地。

许昊携着苏晩秋，和几个女儿，一家人来到了湖边。

准备放花灯，赏中秋之月。

苏晩秋身着一袭淡蓝色的裙装..0

发丝在微风中飘动，温婉而美丽。

眉梢眼角尽是柔情。

许画意在前面蹦蹦跳跳。

灵动的眼眸闪烁着兴奋的光芒，

手中握着一个精美花灯。

嘴里还不停喊着。

“爸爸快点。”

许绯烟，许诗情叽叽喳喳的讨论着今晩的月亮有多圆。

手中的花灯要如何摆放，才更好看。

小女儿许凰被许昊抱在怀中。

小家伙咯咯的笑着。

挥舞着胖乎乎的小手，奶声奶气的说道。

“爸爸，我要放最漂亮的花灯.......”

而小狐狸冷冰洁，则被苏晩秋抱在怀中。

毕竟都是战友了。

变成小狐狸，她理应照顾一下。

一家人来到湖边。

有条不紊准备放花灯。

湖边微风拂过，带着丝丝凉意。

丝毫没有影响到一家人的兴致。

“孩子们，先闭上眼睛，许下心愿望，然后再把花灯放进水里.......”

苏晩秋笑着对女儿们说。

几女听话的闭上眼睛。

许下自己的心愿。

许青璇也许起了愿。

起初有些格格不入的她，也沉浸在这股温馨氛围当中。

很有一家人的感觉。

而她没发现的是。

有人“咔嚓”一声，将她拍了下来。

许昊帮女儿小凰儿，也装模作样的许愿，可爱极了.......

放完花灯。

一家人就在湖边草坪坐下，一起赏月。

许画意拿出手机。

兴致勃勃的翻看着今天拍的几张关于二姐许青璇的照片。

一张是许青璇和他们一家人吃月饼。

嘴角沾着些许饼渣，模样娇憨。

一张是她吃棒棒糖时津津有味的模样，眼睛眯成了一条缝。

还有跟爸爸说中秋快乐。

最近两张则是许愿放花灯，以及一起坐在草坪上赏月，画面温馨美好。

许画意嘿嘿一笑。

许诗情见她表情怪异，好奇凑了过来。

看到照片，立刻明白了这个妹妹的心思.......

不禁翻了个白眼。

上次这么干，还是针对许绯烟的时候。

那次害得许绯烟被踢出群聊。

这妹妹又要搞事了。

这下，另一个群里就只有大姐和二姐。

不知道大姐看到这些照片。

会是怎样的表情。

许诗情也有些期待。

这个想法一冒出来。

她吓了一跳。

她暗骂自己怎么也这么恶趣味。

肯定是妹妹传染的。

许画意打开跟大姐许明空的聊天对话框。

点了发送照片.......

远在帝都的一栋办公楼里。

许明空创建的公司。

即便是中秋节，她依旧在忙碌工作。

她无时无刻不再想着追赶上许昊。

然而现实却给了她狠狠的打击。

她拼命地工作，与许昊的差距却越拉越大。

先是半年，许昊就把百亿的许氏集团，发展到了千亿级别。

如果说这样她还可以追赶，只是需要耗费很长时间的话。

那么现在许氏2.7集团市值近万亿。

就根本不是她所能追赶的了。

哪怕她再怎么努力，一辈子也别想追上.......

办公结束。

她疲惫的来到落地窗前，仰望着星空圆月。

想起了家里几个姐妹。

以往中秋，即便几姐妹不在一起。

也会在群里互相问候。

今天群里一片死寂。

小妹许画意不再变着法跟她要零花钱了。

许诗情、许绯烟，几个妹妹也都不再像从前那般尊重她这个大姐了。

不知道二妹什么情况。

这段时间跟她汇报消息的频率越来越少。

许明空感受到了一种孤独。

无人理解、无人陪伴。

叮........

正在这时，一阵消息提示声响起。

许明空拿出手机。

见是小妹许画意发来的，心中一喜。

看来没忘了她这个大姐。

不过，当她点进头像，查看起一张张照片。

脸色顿时难看起来。

照片还附带了许画意的话。

这是二姐跟爸爸说中秋快乐的照片。

二姐吃着爸爸给的棒棒糖。

这是.........

尤其是那张吃糖的照片，许明空气炸了。

多大人了还吃棒棒糖？

吃的那么津津有味。

还能为什么？

肯定是因为那是许昊送的。

许明空直接把照片发群里。

花容月貌七仙女。

一心只想搞钱：科技是第一生产力，我需要一个解释........

许明空倒也没直接把许青璇踢出群。