提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第715章

========================================

一是因为群里就她们两个了，踢不踢差别不大。

二是她就这么一个盟友。

把二妹踢了，她还怎么了解家里的情况？

目前公司很忙，她暂时走不开。

324 女儿送衣！发烧了？履行约定！一秒解衣

叮——

姐妹群设置了特殊消息提示，听声音就知道有消息。

许画意拿着手机，饶有兴致地看起来。

许诗情期待ing。

当许青璇拿出手机，看到那些照片，心里咯噔一下。

这招数，有种莫名的熟悉。

卖核弹的小女孩：恭喜二姐，回归我们的大家庭。

画个圈圈诅咒你：哇塞，二姐认可爸爸了，可喜可贺。

科技是第一生产力：一心只想搞钱，大姐，不是你想的那样，你别被她们误导了。

这时，其余几女也来凑热闹。

请叫我女王大人：有图有真相，二姐你还想怎么狡辩？

我真不是大明星：二姐，你不需要解释，我们和爸爸本就是一家人啊。

中医yyds：大姐，二姐都认可了爸爸，你还会远吗？

看着妹妹们你一句我一句，许青璇气急。

许绯烟心里舒坦了。

当初她就是这样百口莫辩。

二姐一个劲说风凉话，说她已经叛变，还想当卧底。

现在也让二姐体验到了。

许青璇连忙打字回复。

科技是第一生产力：我暂时还没认可，大姐，我回来确实发现了不同，许昊他可能真是有苦衷的。

买核弹的小女孩：暂时还没认可，那就是认可是早晩的事了？

许明空也一下想到这个问题，一脸阴沉。

到底发生了什么？

让回去的妹妹们一个接一个倒戈。

许昊到底用了什么毒药？

画个圈圈诅咒你：大姐，你也回来看看吧，爸爸真的变了好多。

请叫我女王大人：是啊大姐，一家人就该团聚在一起。

中医yyds：大姐，别一个人在外面硬撑了，回来感受一下家的温暖。

许明空看着这些消息，陷入了沉思。

内心开始有了一丝动摇。

摇摇头。

许明空恢复清醒，眼神深邃。

等手头的工作结束。

她一定要亲自回去看看。

赏完月，一家人回到家。

时间不早。

要睡觉了。

许昊自然是和苏晩秋，还有狐狸精冷冰洁一起。

小女儿小凰儿也缠着要和爸爸妈妈睡。

小女儿在，不好办事，

那就等女儿睡着后。

却说另一边。

许画意从储物戒里拿出几套衣服。

正是早上她从许昊卧室拿的贴身衣服和cos套装。

她以为是许昊送的礼物。

到现在遇到许昊还尴尬不已。

她本想放回去。

又怕被发现，那会更尴尬。

而且多半已经发现了。

想到许昊以为自己喜欢。

拿了这些东西，她就羞耻得不行。

不行。

绝对不能让我一个人尴尬。

脑海里想到几个姐姐。

如果把这些东西送给她们。

那尴尬就不是我一个了。

想到就做。

许画意把贴身衣服和cos套装分成六份。

贴身衣物是包含上下，是一套的。

好巧不巧的是，尺寸都大差不差。

许画意先是来到双胞胎姐姐许诗情的房间。

来到门口，直接推门进去。

姐妹间没必要那些繁琐礼节。

此时许诗情正洗完澡出来。

见有人进来吓了一跳，怒道。

“许画意你干什么？进来也不敲门。”

许画意翻了个白眼。

“有什么关系，家里就爸妈，还有几个姐姐，又不是外人。”

许诗情无语。

虽说不是外人，也不能这么随意啊。

万一她换衣服的时候闯进来怎么办？

几个姐妹还好说，要是爸爸还得了？

许诗情咬牙。

“许画意，你太没大没小了。”

许画意不在意的挥挥手。

“安啦安啦，我来是给你送礼物的。”

许诗情惊疑。

“你有礼物要送我？”

“那是当然。”

许画意得意的昂了昂脑袋。

她没有一开始就说这是许昊送的。

等她们都穿了再说。

到时候她们穿着贴身衣服和cos套装。

自己再蹦出来说。

——这是爸爸送给你们的。

哈哈.......

想必到时候一定会非常有趣。

许诗情关切的来到近前。

伸手在妹妹额头上摸了摸。

“没发烧啊.....｀～.”

要知道，以往过年过节。

都是她们做姐姐的送小妹礼物。

不给她还伸手讨要。

给她们送礼？

这是太阳打西边出来了？

许画意脸色一黑，拍开姐姐的手。

有被侮辱到。

随即脸上绽放笑容。

“姐姐，过来看看我给你送的礼物。”

许诗情狐疑的跟过去。

许画意拿出袋子打开，里面的东西映入眼帘。

当看到里面的东西，许诗情眼睛睁大。

怪不得外面看起来没什么东西。

原来就是几块布料。

这也太羞人了。

许诗情一下子就脸红了。

羞怒的瞪着许画意。

“姐姐，喜欢吗，这是我送你的睡衣。”

许诗情抓狂。

“你管这叫睡衣？”

许画意肯定的点点头。

“姐姐你别看不起眼，但是睡觉很舒服的。”

许诗晴：“.........”