提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第716章

========================================

舒不舒服的她不知道。

难为情倒是真的。

不难想象穿在身上会是什么样子。

“来，姐姐，我帮你换上。”

许画意伸手就要给姐姐换衣。

许诗晴想拒绝。

但是许画意强来。

加上许诗情看妹妹第一次送她礼物，半推半就。

换上衣服，许情是害羞。

虽然有些别扭，但没有外人在场，还能接受。

有一说一。

羞是羞人了点。

穿在身上感觉是真不错。

丝质触感，很是丝滑。

有些衣服比不穿还要诱人。

说的就是这种。

就连许画意都看呆了。

“姐姐，怎么样？没骗你吧，是不是很舒服。”

许诗情翻了个白眼，从心的说。

“的确很好，就是你挑的这个样式，不这么奇怪就好了。”

然而，她这话却是让许画意愣了。

她说成是睡衣。

为了忽悠姐姐穿上，才说的感觉不错。

听姐姐这意思，似乎是真不错啊。

什么情况？

许画意有些凌乱。

不过她没说什么，姐姐穿上就好。

这是爸爸送的礼物。

以后就不是她一个人尴尬了。

随后，许画意又去了另外四个姐姐的房间，把“礼物”送了出去。

出乎预料的。

几个姐姐起初有些无法接受。

等穿上试过衣服后，都感觉很好。

许画意纳闷，一拍额头。

是爸爸的啊？

那没事了。

不仅拿回来的吃的是好东西。

有特殊功效。

连拿回来的贴身衣服也很nice。

回到自己卧室里。

许画意也忍不住好奇，自己换上一套。

感觉真的很好，冰冰凉凉的。

如果不是知道睡衣是她编出来的。

确实穿着它睡，做梦都会更香。

心中暗暗后悔。

早知道这么好的东西，她就不送给几个姐姐了。

翌日――

工地上，烈日高悬，热浪滚滚。

萧龙完成了搬砖的工作。

汗水湿透了他的衣衫。

今天是结账的日子。

工友们都围在工头身旁。

期待着能拿到自己辛苦挣来的血汗钱。

工头开始发钱。

萧龙拿到手里，仔细数了数。

眉头紧紧皱起。

忍不住问道。

“怎么少了一千？”

工头撇了撇嘴。

“你天天迟到早退，还好意思要钱？”

萧龙凝眉反驳。

“不是完成任务就行吗？”

自己确实经常迟到早退。

可那是为了保护老婆。

这份工作当初吸引他的地方，就是完成任务就行，不用管过程。

哪怕找人帮忙也行。

其余时间自己支配。

萧龙盯着工头，再次道。

“我任务完成了，你没理由扣我钱。”

工头感觉浑身一冷，打了个激灵。

他看了眼炽热的天气。

骂了声见鬼。

然后看向萧龙，怒火瞬间燃起。

更加不屑道。

“哟，还生气了？老子就是故意的怎么样？”

“你个小瘪三，也不看看自己什么德行，能给你发钱就不错了，还敢跟老子叫板？”

“你以为你是谁啊？迟到早退还有理了？有本事别在我这干，滚蛋！”

萧龙的拳头紧紧握起。

最终她还是忍住了。

跟这些凡人计较什么？

收起钱，萧龙来到老婆江薇的公司。

江氏服装公司。

他刚想进去，就被门口的保安们拦了下来。

其中一个保安上下打量着萧龙，满脸不屑，嘲讽道。

“哟，瞧瞧这是谁啊？穿得跟个乞丐似的，也敢来这？”

其余保安们纷纷附和。

脸上的不屑表情不加掩饰。

“真不知道走了什么狗屎运，攀上了江家。就你这副穷酸样，也配得上我们总裁？”

“滚蛋！别在这脏了我们公司的地！”

“就是，也不撒泡尿照照自己，我们江总那是天鹅，你就是只癞蛤蟆，还想吃天鹅肉？赶紧滚，别在这碍眼！”

被拦在公司门口也不是一次两次了。

萧龙习以为常，毫不在意。

他就等在门口。

江薇在公司里很安全。

他要保护的，是江薇离开公司。

突然。

一阵低沉的引擎轰鸣声由远及近传来。

萧龙寻声看去，顿时浑身一紧。

心脏像是被一只无形大手揪了一下。

那是许昊的车！

那独特的车型和车牌号，他再熟悉不过。

已经好几天不见许昊了。

曾经被许昊支配的恐惧，仍然深深烙印在脑海里，记忆犹新。

萧龙脸色阴沉如水。

门口那几个正嘲讽看着萧龙的保安，一看到许昊的车，立马正色起来。

他们眼神中充满了敬畏和讨好。

腰杆挺直，脸上的屑消失得无影无踪。

他们都知道许昊的车牌。

因此没有丝毫犹豫，也不去问有没有预约。

恭恭敬敬的打开了大门放行。

车子缓缓驶过，保安们纷纷敬礼。

谦卑的姿态与对待萧龙时的趾高气扬，形成了鲜明对比。

待遇可谓是天差地别。

看到车子驶入公司。

萧龙心里生出一种不好的预感。

他要进去看看。

正门进不去？

这可难不倒他。

萧龙深吸一口气，双腿微微弯曲，猛地发力。

一个跳跃，身手敏捷的翻过了围墙。