提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第717章

========================================

落地后，他一刻也不停歇。

直奔许昊的停车位置。

当他赶到时。

许昊已经从车上下来。

迈步伐朝公司大楼走去。

萧龙快速跟上。

终于在江薇办公室门口，成功拦下了许昊。

他死死盯着许昊。

“你来干什么？”

许昊嘴角带笑。

“干啊。”

萧龙一愣，随即脸色狂变。

他双手攥成拳头，指甲刺入掌心。

钻那股疼痛却抵不过心里的怒火。

许昊太嚣张了。

当着他的面说出这般无耻的话。

许昊仿佛没看出他的愤怒。

依旧云淡风轻。

“我知道你很气，但你先别气。”

“这是我和小薇的约定。”

“三次，已经完成了两次，这是最后一次，你也不想小薇毁约吧？”

萧龙胸口剧烈起伏。

一口闷气堵在嗓子眼，差点没背过去。

还能再无耻一点吗？

“许昊，你不要太过分了！”

声音因为愤怒而微微颤抖。

“我只是想来履行约定而已，怎么就过分了呢？”

顿了顿，许昊脸上笑意更浓。

“既然你来了，那就守在这里吧，帮我们看门。”

刷――

萧龙瞪大眼睛。

难以置信。

他怀疑自己是不是耳朵出了问题。

他听到了什么？

许昊要来找他老婆，在办公室里，却要他在门口守门。

我尼玛.......

许昊不在乎的摆摆手。

“你先别急着拒绝。”

“我是怕这门隔音效果不好，到时候传出什么声音，被人听到就不好了。”

“你也不想你老婆在办公室里哇哇叫吧？”

萧龙额头青筋暴起，双眼布满血丝。

整个人因为愤怒而微微颤抖。

他恨不得立刻冲上去和许昊拼命。

但一想到许昊的实力，他感到一阵无力。

(吗王的）不得不强忍着怒火。

“许昊，你会为你的所作所为，付出代价的！”

萧龙从牙缝里挤出这句话。

声音低沉，充满威胁。

他想到了安插在许昊身边的水淼。

为什么还没找机会收杀了许昊？

然而，许昊只是轻蔑一笑。

转身推开了江薇办公室的门。

萧龙一颗心不断往下沉。

【叮......萧龙心态炸裂，情绪值+1001......】

办公室里。

江薇正坐在办公椅上办公。

听到门被推开的声音，她不禁皱眉。

正要呵斥怎么不敲门。

忽然看到进来的许昊，身体一僵。

许昊自顾自进来。

仿佛当成自己家一样坐到沙发。

“小薇，我来了。”

江薇咬了咬嘴唇，强装镇定的说。

“你来干什么？”

许昊轻笑。

“小薇难道忘了我们的约定？”

江薇脸色变换。

愤怒、羞耻、无奈交织.......

“许昊，你这样强迫我，有意思吗？”

许昊认真的点头。

“有。”

江薇无语。

“过来。”

许昊伸手，对她勾了勾。

语气不容置疑。

江薇很是抗拒。

想到这是最后一次，最终还是咬牙走了过去。

看着近在咫尺的龙王老婆。

许昊有些手痒。

按耐不住想使用解衣手的冲动。

想着可以对她试试效果。

于是探过手。

看似缓慢，实动极快。

短短时间就掠过了江薇全身。

在江薇眼里，许昊只是在她面前伸了下手，然后就收了回去。

但下一秒，她感一凉。

衣服竟一件件脱落。

江薇惊了。

虽然不知道发生了什么？

但肯定跟许昊脱不了关系。

这时，许昊伸出手，揽过了她的腰肢......

325 吃干抹净！人妻属性！又有孩子要出生

不说办公室里的干柴烈火。

外面的萧龙气炸了。

明知道许昊进办公室要干什么。

针对他老婆，他却无力阻拦。

这是何等的悲哀......

不仅如此。

自己居然还要像个奴才一样，给他们~守门。

将他的尊严踩在脚下，还肆-意践踏。

还有比这更耻辱的吗？

萧龙悲愤交加。

他恨自己实力不如人。

连老婆都保护不了。

这时，一阵脚步声传来。

萧龙抬头看去。

只见一个部门经理手持文件，正-朝着这边走来。

萧龙脸色微变。

不知道是不是因为这办公室的隔音效果太好......

以至于他都没听到里面传出声音。

又或是因为办公室里，两人还没开始。

他都不能让人靠近。

万一里面马上就要开始了怎么办？

许昊说的对。

不能让人知道老婆在办公室里哇哇叫。

要是知道他这个做老公的，还守在外面的话，绝对会更加劲爆。

他不得不配合许昊。

无论如何，必须阻止。