提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第718章

========================================

这些真要当一个守门的了。

萧龙深吸一口气，主动上前。

拦住了部门经理的去路。

部门经理眉头紧皱。

看着萧龙一身脏兮兮的模样，很是鄙夷的道。

“你是怎么混进来的？”

他还以为是外面混进来的乞丐。

“我不是混进来的......”

萧龙解释。

“那你是哪个部门的，拦我干什么？耽误了我找总裁，你担待得起吗？”

部门经理不耐烦。

还以为是哪个部门的员工。

没穿工作服就到处乱跑。

萧龙继续道。

“我也不是公司的，江总现在有事，不能打扰。”

部门经理恼怒不已。

“不是公司的，还说你不是混进来的？”

心中暗骂保安的失职。

他脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

“你是什么东西，给我滚，我找江总有事。”

“待会儿再找你算账。”

萧龙正色开口。

“我是江总的老公，我说过她现在有事要忙，暂时没空见人，你待会儿再来吧.......”

部门经理先是一阵错愕，随即大怒。

“你是江总的老公？哪来的狗东西，把嘴巴放干净点。”

江薇不仅是公司的总裁。

更是个大美女。

是无数员工心中的女神，不容他人玷污。

很快，他反应过来。

江薇结婚的事情早已传开。

他们这些员工也是知道的，

何况他职位还不低。

了解到的事情也更多。

江薇是招了个乞丐当上门女婿。

当时不知道多少人捶足顿胸，羡慕嫉妒恨。

恨为什么自己不是那个乞丐。

他吃惊的上下打量着萧龙。

“你就是那个赘婿？”

虽然不爽他的语气，但萧龙还是点点头。

这是江薇的公司。

不到万不得已，他不想大打出手。

部门经理嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

“真是闻名不如一见啊，瞧瞧你这寒酸样，要啥没啥，真不知道江总怎么就看上了你。”

“你说你，吃软饭就算了，还在这妨碍公司的正事，你以为你是谁啊？”

“你能给江总带来什么？除了丢人现眼，我看你一无是处！”

“我要是你，早就找个地缝钻进去了，哪还有脸在这耀武扬威的。”

“给我滚，我现在有急事要找江总，没空跟你在这耽搁.......”

部门经理不屑的冷笑几声，而后怒喝出声。

就算这是总裁名义上的老公。

他也没有丝毫客气。

据说这个赘婿很不受江家待见。

江总对他也是不管不顾，因此他毫无顾忌。

他态度强硬。

萧龙却也寸步不让。

他目光时不时瞥向那紧闭的办公室门。

心中焦虑万分。

不知道里面进行到了哪一步？

部门经理不耐烦，伸手用力推他。

萧龙却纹丝不动。

一想到许昊可能抱着他老婆到了办公桌。

他脸色阴沉得可怕。

双手攥拳，眼睛布满血丝，犹如一头即将暴怒的狮子。

“我说......江总现在没空......”

萧龙几乎是从牙缝中挤出这几个字。

部门经理被她的眼神吓到了。

从未见过如此骇人的目光。

那一刻，他仿佛看到了尸山血海。

太恐怖了。

他心生怯意。

灰溜溜的转身离开。

虽然成功赶走了部门经理。

但萧龙没有丝毫高兴。

反而身体像是被抽去了所有的力气。

无力的靠在墙边，痛苦无比。

痛恨自己的无能。

【叮.......萧龙心态崩溃，情绪值+1000.......】

转眼间。

一下午就快要过去。

日后――

办公室里。

许昊惬意的坐在原来江薇坐的办公椅上。

抱着她安抚。

许昊有些无聊。

目光随意落在了摆在面前的文件上。

那是几套衣服的款式设计。

这段时间江薇一直为了这个焦头烂额。

如今服装行业竞争激烈。

江氏服装面临的处境不容乐观。

上次被几家服装公司联合针对。

几家公司来势汹汹。

江氏服装差点就完了。

后来听母亲说，是她请了许昊帮忙。

解决的那场危机。

怪不得那些来势汹汹的几家同行突然放弃了针对。

即便如此.......

江薇也没有感谢许昊的意思。

人都被他吃干抹净了。

要怎么感谢合适？

危机暂时解除。

江氏服装的处境依旧堪忧。

原因是公司的服装设计师，被其他公司用高薪挖走了。

其他公司都有好几位国际服装设计师坐镇。

而她公司就只有几个水平一般的设计师。

无法设计出新款服装。

就算没有同行针对。

公司也会在激烈的竞争中被逐步蚕食。

要想摆脱目前的处境也简单。

那就是设计出几套时尚、潮流的款式。

公司里的服装设计师能力有限不行。

就只有江薇亲自出手了。

但她苦思冥想了很多种款式，都不合适。

突然，许昊看到她要设计的要求。

脑海里瞬间迸发出好几种服装款式。

许昊一想才恍然明白。

原来自己还有个服装设计的技能啊。

当初获得这个技能的时候，他还觉得抽出这个技能没用。

随手就丢在脑海角落吃灰了。

没想到如今发挥了作用。

许昊开口问道。

“这些天你一直待在公司，就是在为这个发愁啊？”