提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第719章

========================================

江薇渐渐从迷惘中回过神来。

听到许昊的话，她撇过头去。

“我们的约定已经结束了，我们再没有关系，你可以离开了.......”

江薇现在还在生气。

自从上次许昊到她家里，让自己去他的客房后。

江薇就一直提心吊胆，

生怕许昊做出更过分的举动。

谁知这段时间许昊一直没来找她。

她还以为是许昊腻了。

放过她了。

于是她投身到工作中。

没想到许昊会突然找来她的公司。

这里可是办公室啊。

要是有员工听到，她还要不要做人了？

许昊竟然说有人守门，不用担心。

然而江薇怎能不担心？

更担心了好吧？

想到有人在外面，她就羞耻得不行。

她想要反抗。

许昊却没给她反抗的机会。

还没反应过来，衣服一下子就没了。

什么鬼？

变魔术呢？

这都不能称之为魔术了，而是魔法。

“怎么？用完把我赶走啊？江总也太无情了吧？”

许昊调笑道。

江薇气得咬牙。

“你还想干什么？”

“我们再做个交易怎么样？”

许昊说道。

江薇瞬间警惕起来。

“我才不跟你做什么交易......”

虽然不知道是什么交易。

但她笃定许昊肯定没安好心。

一律拒绝就完事了。

许昊弹了一下。

江薇吃痛，怒目而视。

许昊不疾不徐道。

“先听我把话说完，你再拒绝不迟。”

许昊伸手一指。

看向面前办公桌上的文件。

“我帮你设计出来，我们再追加两次约定。”

江薇脸色阵青阵白。

竟然又拿她当赌注。

她忍不住怒道。

“你不是说三次就腻了吗？”

许昊笑笑说。

“谁让你有属性加成呢？”

“曹贼虽死，曹贼精神永存。”

顿了顿，许昊又说道。

“而且，我还没有腻，你不是应该高兴自己还有魅力吗？”

江薇一僵。

没想到竟是因为这个原因。

终于想明白许昊为什么要到她家里去了。

是为了当着那个只有协议的老公的面。

江薇不禁后悔。

早知道......

她怎么也不那么冲动。

带着那个乞丐去领证结婚啊。

这下，江薇的愤怒无法对许昊发泄。

就全部加在了萧龙身上。

属实是躺着也中枪。

女人就是这么莫名其妙。

至于许昊说的高兴？

完全没有。

她只感觉到害怕。

实在是每次折腾得都没力气了。

江薇不同意。

她再也不想经历了。

许昊手中一紧。

沉声道。

“我是在通知你，不是在跟你商量。”

求鲜花0

看着他脸上的笑容，江薇心中冰冷。

别看许昊表面温文尔雅。

手段却如此狠辣，令人不寒而栗。

她感觉自己就像一只被猛兽盯上的羔羊，无处可逃。

恐惧在心底蔓延。

她强装镇定。

不想让许昊看出自己的胆怯。

许昊神色稍缓，缓缓开口。

“你不同意，我就加个难度，我在一分钟内设计出五套。”

“设计不出来算我输，怎么样？”

江薇知道自己反抗不了。

抿了抿嘴道。

“我怎么知道你设计的符不符合要求？你说符合就符合？”

“当然不是，必须设计出你认同的款式。”

江薇眼神闪烁，思考着。

最终一咬牙说。

“好，我答应你.......”

许昊是万亿总裁不假。

旗下公司不涉及服装，事务那么繁忙。

她不相信许昊还懂服装设计。

江薇自己就是一个服装设计师。

为了设计这几款衣服，加班了好多天。

她不相信许昊能在一分钟内设计出五套。

还是必须让她满意的那种。

她打定主意。

但凡许昊设计得有一点瑕疵，她就跳出来说不满意。

“这可是你答应的，我没有逼你.......”

许昊嘴角带笑。

江薇恨得牙痒痒，在心里怒吼。

“这你还不是逼迫？”

她嘴上不敢说出来。

她不相信许昊真能设计出来。

自己钻研了好久都没有思路。

不相信许昊能在一分钟内搞定。

许昊从容的拿起笔。

开始在纸上挥洒起来。

江薇在一旁看着，眼睛逐渐睁大。

难以置信的看着许昊笔下的线条迅速成型。

快速设计出几套衣服。

细看之下。

每一套款式都截然不同。

且完美符合设计要求。

款式新颖独特。

巧妙的迎合了当前时代潮流。

“好了........”

许昊云淡风轻的放下笔。

不要说一分钟，半分钟都还没过。