提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第720章

========================================

“还满意吧？”

许昊挑眉看向江薇。

江薇很想说不满意。

她看了又看，却找不出丝毫瑕疵。

想说不都说不了。

看向许昊的目光仿佛在看神仙。

刚才许昊带她在办公室里转了一圈。

最后才到办公桌这的。

也就是说，许昊看到她要设计的内容。

就是在这短短时间里。

许昊居然能在这么短的时间内设计出来。

什么逆天的设计水平？

江薇惊为天人。

“好了，既然你没有反对，那交易生效.......”

许昊不容置疑的敲定下来。

江薇回神。

就算许昊再有能力，也是个人渣败类！

又缠绵一番后，许昊心满意足。

打算回去了。

临走前，看到江薇正在手忙脚乱的穿衣服。

许昊玩味的道。

“江总不送送我吗？”

江薇强忍着羞愤。

把许昊送出了办公室。

刚出门，她就是一愣。

看到了守在门口的萧龙。

回想起许昊的话。

“有人在外面守着”。

她还以为是许昊的那个贴身保镖。

没想到竟是萧龙。

许昊之所以还找她。

就是因为她的人妻属性。

江薇对萧龙就更加生气了。

两人的关系虽然只是协议。

但看着许昊进去和她在一起。

自己却守在门口。

一点血性都没有。

江薇对萧龙更加看不起。

她冷声质问。

“你在这里做什么？”

萧龙看她面色红润，神情中满是疲惫。

脚步也有些不稳的样子......

许昊太狠了。

一点都不怜香惜玉。

萧龙快要窒息了，心痛不已。

可面对江薇的质问，他张张嘴，说不出话来。

要他怎么说？

难道说是怕有人过来打扰你们，所以在门口守着？

江薇满脸厌恶之色。

“这是公司，不是你能来的地方，给我滚出去！”

萧龙僵在原地。

身体忍不住颤抖。

以前江薇对他也是态度冷漠。

却不像今天这样，杂着深深的厌恶。

发生了什么事？

难道是看不起自己的懦弱？

萧龙失魂落魄，眼神呆滞，空洞无神。

【叮.......萧龙心神不稳，情绪值+1001.......】

对于女主和主角闹矛盾。

许昊乐见其成。

这还只是刚刚开始而已。

不过他没时间对付龙王主角了。

因为，夏清歌肚子里的孩子即将出生......

回家了一趟，水土不服感冒了，欠大大们一章，明后天补起来四。。

326 为杀许昊，以身饲魔！又一个女儿诞生

江薇一路把许昊送到了大门口。

目光追随着他上车。

直到车子消失在视线，她才缓缓松了口气。

回想起刚才又与许昊达成的两次约定。

江薇百感交集。

其实，仔细想来。

也说不上自己吃不吃亏。

许昊设计的那几套服装款式。

只要她能利用好，绝对能让江氏服装的发展，更上一层楼.......

忽然，江薇冒出这样一个想法。

――该不是许昊借着打赌的由头。

故意把这些设计给她的吧？

不然，许昊如果要自己陪他，根本不需要打赌。

直接威胁不就行了？

有这个可能。

一时间，她心里涌起一股别样的感觉。

当察觉到这细微变化。

江薇使劲的摇摇头。

我怎么会觉得许昊还不错？

许昊就是个混蛋王八蛋！

她却不知道，有个成语叫――日久生情。

而她还在不断被许昊pua。

一开始许昊对她态度恶劣。

现在只要稍微漏出点好，她就感激涕零......

看到江薇脸色不断变换。

萧龙的心揪了起来。

知道此时江薇有多难受，他想要安慰。

“薇薇.......”

声音里满是小心翼翼和关切。

然而他刚一开口，江薇就猛的转头看向他。

眼中充斥着毫不掩饰的厌恶。

她语气不善道。

“不是让你滚出公司吗？你怎么还在这里？”

萧龙急切开口。

“我想留下来保护你。”

“呵呵.......”

江薇没说话。

简单的两个字。

意思再明显不过。

口口声声说要保护她。

今天许昊找上门来的时候，萧龙不仅没有保护，还站在门口守门.......

虽然这并不怪萧龙。

毕竟他们本就没什么关系。

但她实在受不了萧龙这种关心的语气。

装什么装啊。

刷――

萧龙被江薇那厌恶的眼神深深刺痛了。

心像是被无数把利刃划过，痛得他无法呼吸。

“你滚不滚？”

江薇眉头一竖。

她懒得跟这23家伙废话。

萧龙面露惭愧之色，低垂着头说。

“薇薇，对不起，是我无能，但你放心我一定.......”