提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第721章

========================================

江薇无语。

她不知道萧龙一个乞丐，哪来的底气说出这些。

还敢放狠话？

你以为你谁啊？

小说看多了吧？

她懒得再听萧龙说下去。

冲着门口保安说道。

“来人，把他给我轰出去，你们再把他放进来，你们都滚蛋吧.......”

这时，保安们才后知后觉发现了萧龙的存在。

他们心里疑惑。

明明之前已经把他拦在门外了。

他是怎么溜进公司的？

该死........

害得他们被总裁责骂。

保安们一个个怒目圆睁，朝着萧龙快步走来，气势汹汹。

“还不快给我滚出去？”

其中一个保安大声呵斥。

萧龙站在原地，眼神失落。

几个保安不由分说。

上前就抓住萧龙的胳膊，用力往外拖拽。

“薇薇，你相信啊，我会让他付出代价.......”

保安们不理会他的呼喊。

硬生生将他推出了公司大门。

“玛德煞笔，以后再过来，见你一次打你一次。”

“有多远滚多远.......”

被一群保安赶出来。

萧龙的显得有些狼狈。

其实他实力非凡。

只是这些保安都是普通人，又是奉命行事的普通人，他没有动用力量罢了。

怕一不小心伤到他们。

萧龙很清楚。

这一切都是因为许昊。

想到许昊，他牙齿都咬碎了，怒不可遏.......

水淼已经成功打入了许昊身边。

不知道什么时候下手。

他已经迫不及待要杀了许昊了。

于是拨通了金鑫的电话。

电话那头。

金鑫赶忙回答。

“我问问，动手的时候，一定通知你。”

挂断电话。

萧龙的怒火难以平息。

“许昊，我要你不得好死.......”

他双眼布满血丝，拳头紧紧握着，青筋直跳。

【叮.......萧龙恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

在一处灯光昏暗的小酒吧里。

通话结束的金鑫，把几个兄弟都召集过来。

木森、火焱、土垚围坐在桌旁。

金鑫把萧龙问什么时候动手对付许昊的事情说了出来。

土垚皱着眉头陷入沉思。

“大哥为什么这么急着对许昊动手？”

木森一听，咬牙切齿的道。

“这还用问，肯定是许昊又去欺负大嫂了.......”

他们都对萧龙这个大哥很信服。

许昊欺负大嫂，羞辱大哥，就如同是在羞辱他们。

感同身受，心中愤恨不已。

火焱满脸愤恨之色。

“该死的，别落到我手里，一定把他碎尸万段.......”

几个人脸上都写满了愤怒。

火焱咬牙说道。

“这就让水姐动手，解决许昊那个杀千刀的，我也忍不了他了。”

土垚赶忙点头附和。

“我也这么觉得，竟敢欺负大嫂，太可恶了.......”

金鑫和木森都没有说话。

火焱继续开口。

“三姐已经取得了许昊的信任，还成了许昊的外语老师。”

“说什么请教外语，呵呵......不过是贪图三姐的美色。”

“不知道他有没有预料到，自己会死在美色里，真是讽刺。”

木森却在这时候出声道。

“许昊不仅自身实力强，手下也是高手众多，万一在监视她呢？”

“贸然联系，暴露就太危险了.......”

“三妹也是想杀了许昊的，到现在还没动静，肯定是没有把握。”

“我们就不要给她添麻烦了吧？”

几人不禁皱眉。

仔细一想，木森说的有道理。

火焱目光一闪，缓缓说道。

“我倒是不这么觉得。”

“三姐一直待在许昊身边才危险，你们又不是不知道许昊好色成性，万一什么时候对三姐动手怎么办？”

“必须快刀斩乱麻，找到机会，不用她冒险。”

“她给许昊下毒就行了，到时候我们里应外合，让许昊插翅难飞.......”

金鑫和木森听了，犹豫起来。

自从水淼接近许昊后，他们一直没联系。

就是怕暴露对方。

要是因为他们一条消息，害得水淼身陷险境。

他们万死难辞其咎。

火焱趁热打铁。

“这是大哥的命令，就算不动手，再怎么也得问一下进度吧？”

“这样吧，交给我联系三姐，出了事我负责.......”

金鑫几人都知道火焱被抓过，那段时间受尽了折磨。

这时候表现出对许昊的痛恨，很正常。

没别的办法。

几人都点了点头。

“我这就去安排。”

火焱转头离开。

离开的时候，他嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

他现在要做的。

就是完成许昊的任务，分裂内部关系。

心灵控制之下。

他还是他，有自己思维逻辑。

却依旧忠心于许昊。

回去后，火焱就开始联系水淼。

发完消息，水淼反手就把消息告诉了许昊。

叮........

许昊收到消息。

倒是颇感有趣。

他在水淼面前一直表现得有些警惕。

不知道她会怎样让自己放松警惕下毒呢。

许昊有些期待。

但他此时没心情理会。

这时候，他正陪着夏清歌呢。

因为孩子要出生了。

天大地大，都打扰不了他陪女人生孩子。

许氏集团里——

一间办公室。

火焱收到了火焱的传信。

看完内容。

得知许昊又去欺负大嫂了。

萧龙肯定备受屈辱。

心中对怒火熊熊燃烧起来。

然而很快，她强迫自己恢复平静。