提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第722章

========================================

脸色阴晴不定。

因为信上.......

不仅说明了萧龙催促她早点对许昊下手。

还掺杂了火焱的私货。

表示让她小心。

就算杀不了许昊，也没关系。

知道她对萧龙的心意。

为了大嫂，让她陷入危险，不值得。

这看似关心的话语。

实则是在隐晦挑拨他们的关系。

水淼面上没说什么。

心里总归还是有些不好受的。

埋下了一根刺。

她暗恨不已。

心中想着以为是我不想对许昊下手吗？

许昊对任何人都保持着警惕。

她原本想在许昊嗨皮完后下毒。

可自从那次看到他跟那个总监进卧室，就再也没找到机会。

如今更是连许昊的人影都看不到。

要她怎么早点下手？

难道让她亲自下场，以身饲魔？

想到这，水淼眉头一跳。

之前她从没想过亲自下场。

打算等待时机。

现在萧龙要她尽快动手。

找不到机会。

似乎就只有这么做了。

这也许是最稳妥的办法。

毕竟许昊和其他女人在一起时，自己贸然上门，难免引起怀疑.......

何况许昊对她还不是那么信任。

一时间，水淼陷入了深深的犹豫之中。

不知道该不该迈出这一步。

几天时间悄然过去。

医院的走廊里，弥漫着一股紧张而又期待的气氛。

咔嚓——

产房的门终于打开。

一名在业内十分出名的妇科女教授走了出来。

她额头上还带着些许汗珠。

神情透着轻松。

“母女平安。”

许昊脸上露出笑容。

虽然知道不会有事，但还是不免担心。

他迈步走进病房。

病房内——

夏清歌安静的躺在病床上。

脸色看起来有些虚弱。

眼神中满是初为人母的温柔与幸福。

许昊来到床边，轻轻握住她的手。

关心道。

“清歌，辛苦你了........”

夏清歌有些惭愧。

“许叔叔，对不起，没能给你生个男孩。”

许昊一怔，随即温柔道。

“傻丫头，说什么呢，男孩女孩都好。”

“相比起来，我更喜欢女孩，女儿是我的小棉袄........”

夏清歌脸上绽放笑容。

如春日暖阳，温暖明亮。

两人的目光一同转向旁边安静睡着的宝宝。

小小的脸蛋儿粉粉嫩嫩，皮肤光滑细腻。

一点也不像刚出生的婴儿那般皱皱巴巴。

此时她小嘴微微嘟着，仿佛在做着什么美梦，可爱极了。

“许叔叔，给咱们的孩子起个名字吧.......”

夏清歌轻声说道。

许昊想了想。

“叫轻舞如何？希望她能自由自在，翩翩起舞的。”

夏清歌轻声重复。

“轻舞，轻舞，真好听.......”

她转头看向女儿。

“小轻舞，你要快快长大哦。”

似乎是听到了父母的呼唤。

小家伙动了动小手，模样惹人怜爱。

当天——

许昊带着夏清歌出院。

什么？

夏清歌才生完孩子，需要休息？

怎么能这么快出院？

许昊一发治愈术丢过去。

片287刻便完好如初。

比任何人都要健康。

完全看不出才生过孩子。

苏晩秋和李云舒等在医院门口。

许昊女人众多的事情，女儿们并不知晓.......

苏晩秋却是清楚。

两人还见过面，彼此相处还不错。

至于李云舒。

她和夏清歌是闺蜜。

夏清歌生产，她们自然也过来陪同。

苏晩秋见到夏清歌。

上前抓住她的手，关切问道。

“妹妹，感觉怎么样？没事吧？”

夏清歌心中充满暖意。

她也从心底认可了这个姐姐，摇头说道。

“没事，谢谢姐姐关心。”

苏晩秋笑着说。

“我们是一家人嘛........”

旁边。

李云舒小心翼翼的抱过襁褓中的小轻舞。

小轻舞粉嘟嘟的脸蛋儿，可爱至极，惹人喜爱。

李云舒羡慕得不行。

暗骂自己肚子不争气。

发誓也要为许叔叔生孩子。

一路陪同夏清歌回到家。

苏晩秋因为有事要忙就先行离开了。

李云舒留下来照顾闺蜜和小轻舞。

许昊当然也陪着待了一段时间。

不能生下孩子就不管吧？

陆鸣这段日子过得浑浑噩噩。

自那晩中秋晩会结束。

他便如同霜打的茄子，意志消沉。

重生归来。

他找到心心念念的女神表白，补前世的遗憾。

结果......女神怀里抱着个孩子。

打击不要太大.

而更大的打击还在后头。

女神有了孩子，陆鸣怒火中烧。

原本好好的。

多出了许昊这个变故抢了他女神。

必须要调查清楚。

这一调查，把他吓得不轻。

【许昊，许氏集团掌舵人，身价高达万亿.......】