提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第723章

========================================

这也太牛逼了吧？

关键是，前世从没出现过这么厉害的人物。

不单单是许昊。

学校里也多出了好多他不认识的风流人物。

以及当下最热门的新闻。

【顶流家族周家家主携款潜逃.......】

这都什么跟什么？

前世哪里发生过这些事情？

陆鸣不得不接受这个事实。

他重生了，但又没完全重生。

倒像是来到了一个似是而非的平行世界。

好在.......

尽管这些人物与前世有差异。

但跟他所经历的前世轨迹，总体上大差不差。

也就是说。

他依然能够凭借前世的经验，逆天改命。

只是。

许昊这么牛逼的人物。

抢了他的女神。

他怒不可遏。

却根本没法拿许昊怎么样。

整个人失魂落魄.......

327 炸裂！白月光也生了孩子！我怕许昊误会

正值华灯初上，夜色如水。

陆鸣失魂落魄的走在街上。

他双眼空洞。

突然，一道熟悉的身影，在他的视线里一晃而过.......

陆鸣的瞳孔开始恢复焦距。

他使劲眨了眨眼，定睛看去。

只见一道靓丽的身影正迎面而来。

他感觉有些熟悉。

下意识的擦了擦眼睛。

再三确认，自己没有看错。

是他的白月光。

——沐子衿。

瞬间，他心中燃起了一团火焰。

仿佛又找到了希望。

眼前的沐子衿，姿色丝毫不逊于李羡鱼.......

她身着一袭连衣裙，裙子的领口是精致的蕾丝花边，恰到好处的露出她优美的锁骨。

她的脸上未施粉黛，依然美得惊心动魄。

微微上扬的眼角，带着一抹不易察觉的俏皮。

一头柔顺的长发如瀑布般垂落在她的双肩，微微卷曲的发梢，增添了几分妩媚。

陆鸣不禁疑惑。

如此会打扮的沐子衿........

确定是家庭贫困，连学都上不起吗？

该不会也发生了什么改变吧？

犹记得高三中期，沐子衿也请了假。

从此便消失在了校园.......

陆鸣心里涌起一股不好的预感。

此时，沐子衿脸上泛着甜蜜笑意，手中拿着两瓶水。

原来，今天许昊陪她逛街。

心里美滋滋的。

许昊就在不远处的公园。

玩得有些口渴了。

她趁着去卫生间的功夫，贴心的买了两瓶水回来。

走着走着........

一道身影挡在了面前。

沐子衿心生警惕，蹙起眉头。

来人正是陆鸣。

陆鸣露出一个自认为帅气迷人的笑容。

说道。

“沐子衿同学，好久不见啊，没想到能在这碰到你.......”

沐子衿眼神中透出一丝冷漠。

语气冷淡道。

“你是谁？我好像不认识你。”

陆鸣脸上笑容一僵。

但很快又恢复过来。

“咱们是高中同校的呀，我一直都知道你，只是你可能没留意过我。”

沐子衿语气冰冷。

“不好意思，没印象.......”

“请让开，别挡着我的路。”

说完，便准备绕开陆鸣继续前行。

陆鸣急切道。

“别这么着急走嘛，沐同学，难得重逢，咱们多聊几句........”

沐子衿眉头皱得更紧了。

脸713上满是不耐烦。

“我和你没什么好聊的，请你自重！”

陆鸣却像是没听到一般，自顾自说道。

“我就是想问问，当时你高三中期请假，是为什么？”

他想弄明白沐子衿高三请假的原因。

沐子衿眼神愈发冷漠。

提高了音量。

“我说了，不想和你说话，你再纠缠，我就报警了.......”

陆鸣脸上闪过一丝尴尬。

但仍不死心。

“我只是关心你。”

这时，许昊似乎察觉到了这边的异样。

抱着一个小女孩走过来。

“子衿，怎么了？”

沐子衿看到许昊，仿佛找到了依靠。

说道。

“这个人莫名其妙拦住我，一直纠缠不休........”

“哦？”

许昊挑了挑眉，打量起陆鸣。

只见陆鸣头发凌乱，眼神迷茫。

状态显然不是很好。

许昊心中暗想。

该说不愧是主角么？

总会和女主相遇。

而陆鸣在看到许昊出现后，直接呆愣当场。

目光死死盯着许昊怀里的小女孩。

那精致可爱的模样，并不是中秋晩会看到的那一个。

难道.......

这是许昊和沐子衿的孩子？

沐子衿和李羡鱼高三请假，是为了生孩子？

陆鸣脑海里闪过这样一个念头。

尼玛........

不会这么狗血吧？

他胸口仿佛被一块巨石压着。

感觉都快窒息了。

心里那股不好的预感愈发强烈。

“妈妈。”

这时，许昊怀里的小女孩，奶声奶气的喊了一声。

“小蒹葭乖。”

沐子衿脸上绽放出慈爱的笑容。

伸手捏了捏小女孩粉嘟嘟的脸蛋儿。

轰隆隆.......

陆鸣如遭雷击。