提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第724章

========================================

实锤了！

他前世的两个女神。

重生回来后，不仅成了别人的女人，还生了孩子。

陆鸣脸色苍白，身体微微颤抖。

他呆立在原地。

眼神呆滞，心里狂呼。

“怎么会这样.......怎么会这样........”

【叮.......陆鸣心态爆炸，情绪值+1001.......】

“这位同学，你找子衿是有什么事吗？”

许昊眼含笑意问道。

陆鸣回过神，想到许昊的万亿身家。

就算他有再多的愤怒，也不得不强行压下来。

“没.......我认错人了，对不起.......”

陆鸣声音略显沙哑。

许昊的目光落在沐子衿身上。

似乎在询问她的意见。

遇到个这么弱的主角。

他当然不想就这么轻易解决了。

不把他收割到极致，都对不起他这个反派。

沐子衿性格善良。

果然，她只是淡淡道。

“叔叔，我们走吧。”

“好.......”

许昊应了一声。

然后和沐子衿转身，朝着旁边公园走去。

沐子衿这时候拿出水。

柔声道。

“叔叔，口渴吗？我买了水。”

“还真有些渴了........”

许昊说了一句。

但并没有伸手接过来。

他掂了掂手中的女儿，示意自己腾不出手，又张开嘴。

沐子衿瞬间明了。

拧开盖子，把水放到许昊嘴边。

男人抱着孩子，女人给男人喂水。

这一幕怎么看怎么温馨。

陆鸣却丝毫没有感觉到温馨。

只觉一股寒意从脚底直窜上头顶，浑身冰凉。

看到两人走进公园，陆鸣眼中闪过一丝不甘。

也跟了上去........

他还在自欺欺人。

这不是真的。

沐子衿和许昊亲近，其实还没被拿下。

孩子是他们捡的。

然而，这连他自己都不信.......

但万一呢？

万一只是一场误会呢。

陆鸣也不是没有依据。

前世无论是李羡鱼，还是沐子衿，可都是一直单身的。

而许昊看起来是个帅大叔。

但年纪都超过五十了。

两个天之骄女怎么看得上？

首先排除她们是拜金女。

而且再怎么也不可能共侍一夫吧？

想不通........

他无论如何也不愿意相信。

于是决定跟上去看看。

非要弄个水落石出。

公园里――

月色如水，洒在蜿蜒的小径，和葱郁的草木上。

许昊抱着女儿小蒹葭，和沐子衿并肩走着。

小蒹葭咯咯笑着，笑声清脆如银铃。

在静谧的公园里回荡。

“爸爸，我要去那边看花.......”

小蒹葭指着不远处一片盛开的花海，扭动着小小的身躯。

公园里灯光明亮，倒也看得清楚。

许昊笑着应了声。

他抱着小蒹葭朝前走去。

沐子衿亦步亦趋的跟在身旁。

来到花海前，许昊将小蒹葭放在地上。

小蒹葭像一只欢快的蝴蝶，立刻扑进了花丛中。

小手好奇的触摸着花朵。

“小心点儿.......”

沐子衿轻声叮嘱，脸上满是温柔之色。

许昊转过头看向沐子衿。

他伸出手，为她捋了捋被风吹乱的发丝，动作轻柔。

沐子衿微微仰头。

对上许昊那深邃的目光。

眼中的爱意仿佛能溢出来。

接着，许昊将她拥入怀中。

口勿在一起........

沐子衿的脸上泛起一抹红晕，仰起脑袋。

双手环住了许昊的腰。

暗中跟着的陆鸣看到这一幕，心如刀割。

眼前的场景如同一把把利刃，无情的刺进他的心脏。

他怎么也想不到。

心中的白月光，会和一个年过半百的男人，如此亲密.......

“为什么？”

陆鸣在心中痛苦的嘶吼。

此时，小蒹葭从花丛中跑了出来。

扑进了许昊和沐子衿的怀中。

“爸爸妈妈，我摘了一朵花送给你们。”

小蒹葭奶声奶气的说道。

手中举着一朵花。

许昊和沐子衿相视一笑。

沐子衿接过花。

宠溺的亲了亲女儿的脸蛋儿。

“走，宝贝，咱们去那边的湖边看看。”

许昊一手抱起小蒹葭，一手牵着沐子衿。

朝着湖边走去。

看着他们远去的背影，陆鸣呆站在原地。

仿佛失去了所有的力量。

湖边――

微风拂过，泛起层层涟漪。

许昊将小蒹葭放在地上，让她自由玩耍。

他和沐子衿坐在湖边的长椅上。

沐子衿轻轻的靠在许昊肩膀。

许昊则伸手揽着她的腰。

“许叔叔，有你和小蒹葭在我身边，我觉得自己是世界上最幸福的人........”

沐子衿深情地说道。

“我也是。”

许昊笑着回道。

陆鸣躲在不远处的一棵大树后。

看到这一幕，心痛愈发强烈。

他无法接受。

心中的白月光就这样属于了别人。

还是一个他认为不可能的人。

“不行，我不能就这么放弃.......”

就在陆鸣暗自盘算的时候。

许昊一家准备离开了。