提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第725章

========================================

三人上了一辆豪车。

陆鸣失神的回到家。

躺在床上辗转反侧，难以入眠。

脑子里如同幻灯片般，不断放映着许昊和沐子衿亲密的画面。

他怒火中烧。

渐渐地，一个疯狂的念头，在脑海中涌起。

把许昊有家有室，在外面养女人，还脚踏两只船的消息。

告诉他的女人。

他不知道许昊老婆的联系方式。

但是沐子衿和李羡鱼的，他知道啊。

李羡鱼是他同学。

沐子衿的联系方式，还是他在全校参加活动时，偶然看到过........

不知怎的。

重生后，他发现自己记忆力特别好。

小时候的事情他都记得清清楚楚。

这应该就是重生的福利了。

想到就做，本来得知许昊身价万亿，他是不敢得罪的。

这样的存在找他麻烦。

他死都不知道怎么死的。

但今晩陆鸣被打击得彻底扭曲了。

任谁重生回来，心怀抱负，想要弥补前世遗憾。

把最美的两个女人收入后宫，却得知两女已经共侍一夫。

还是个老男人。

任谁都无法接受。

陆鸣打开手机。

手指颤抖着找到李羡鱼的联系方式。

发消息过去。

“李同学你好，我是陆鸣，上次中秋晩会上的事情抱歉了.......”

“我想问问，你和许昊是什么关系？那个小女孩真的是你女儿吗？”

发完消息，他就如同热锅上的蚂蚁

焦躁的等待起来。

半晌后才有消息回复。

听到“叮”的一声，陆鸣激动不已，手伸出去又缩回来。

有些不敢去看。

想到该面对的还是要面对，他咬牙点进去。

只见李羡鱼回复道。

“依依是我和叔叔的女儿.......”

简单的一段话，回答了他两个问题。

小孩是她女儿，许昊则是她男人。

陆鸣呼吸一滞。

面目扭曲得近乎狰狞。

一狠心，他又发过去消息。

“李同学，你被那个许昊骗了，我们同校的沐子衿还记得吧？”

“跟你并列是校花。”

“今晩我就看到她和许昊在一起，怀里也抱着一个小孩，她也是许昊的女人并且生下了孩子.......”

发完消息，陆鸣长出一口气。

仿佛卸下了千斤重担。

很快，又听到消息提示，他连忙看去。

然而内容并不是他想看到的愤怒。

询问他具体情况。

而是问了一句。

“男孩女孩？”

陆鸣莫名其妙，还是回道。

“是个小女孩。”

接着就不再有回复了。

陆鸣丈二和尚摸不着头脑。

“什么意思啊这？怎么跟我想的不一样。”

当即，他又发消息过去。

“李同学，我说的都是真的，许昊在欺骗你们的感情，他有家有室......”

这次对面回复了。

内容却让他一脸懵逼。

“是真的又怎么样？我知道许叔叔有家室啊，外面有其他女人啊。”

“我就是其中一个，我们是真爱，想破坏我们的感情你死了这条心吧。”

陆鸣人都傻了。

难以置信的瞪大眼睛。

不是.......

李羡鱼知道许昊有其他女人，还愿意和许昊在一起。

这还是他认识到那个傲娇校花吗？

怎么可能？

是他疯了？

还是这个世界疯了？

他还想发消息过去。

却是冒出来一个红色感叹号，他被拉黑了。

李羡鱼知道许昊有女人，难道沐子衿也知道？

都愿意和许昊在一起？

和别的女人分享自己的男人？

陆鸣怎么也想不通，满心的疑惑和不甘。

不信邪的他，根据记忆搜索沐子衿的账号，添加好友。

没多久就加上了。

陆鸣按照对李羡鱼说的话发给沐子衿。

很快，沐子衿回复道。

“许叔叔有其他女人又怎么样？”

“他心里有我的一个位置就足够了，你别来找我了，我怕许叔叔误会.......”

陆鸣眼神茫然。

仿佛石化了一般，久久无法回神。

他怎么也想不明白。

这两个曾经高不可攀的女神。

为什么会变成这样？

难道自己重生回来。

世界已经变得如此荒诞和不可理喻了.......

328 糟糕，身上藏毒！女主的诱惑！白给了

三百二十八章：糟糕，身前藏毒！女主的诱惑！白给了

就在拉黑陆鸣之后。

李羡鱼想起那天的表白，还是决定跟许昊说一下。

被许昊误会的话，她要哭死。

老实说......

陆鸣发来的消息，的确让她惊了一下。

不过不是因为许昊有其他女人。

而是那个女人，是同校的沐子衿。

这个跟她一样是校花的同学，竟也为许昊生了孩子。

李羡鱼关心的是，孩子是男是女。

虽然许昊很喜欢女儿，但万一更喜欢男孩呢？

她不就没地位了？

重男轻女古来有之。

好在沐子衿也跟她一样，生的是女儿。

危机感消失。

李羡鱼脑筋转动起来。

沐子衿跟她是同校同学，同样生的女儿，她们是不是可以联合一下？

许昊的女人可不止她们两个。

其他女人她不熟。

可以跟沐子衿联合起来。

获得许昊的更多喜欢。

主要还是一个人，无法承受许昊的怒火......

沐子衿的卧室里。

刚经历了天雷勾地火，许昊的手机屏幕亮起。

收到了李羡鱼的消息。

他看完消息后笑了。

这就忍不住了？

这主角心态不行啊。