提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第726章

========================================

这时，旁边的沐子衿手机也传来提示音。

她点开一看是陆鸣的消息。

不耐烦的回复一句，直接拉黑。

接着。

她像一只温顺的小猫般，依偎在许昊怀里。

带着几分好奇问道。

“叔叔，你和李羡鱼也有关系啊？听说她也给你生了孩子.......”

许昊看着她，打趣道。

“怎么？小丫头吃醋了？”

沐子衿嘟起嘴，娇嗔道。

“才没有呢，我只是问问，只要叔叔心里有我就够了。”

许昊伸手捏了捏她布满红晕的脸蛋儿。

“小傻瓜。”

沐子衿眼神变得柔和。

她永远都忘不了那场邂逅。

当时她在街上发着传单，被人撞倒，传单散落一地。

就在我无助的时候，是许昊把她拉起来。

后来许昊扶贫，扶到了她家。

还治好了我母亲的病。

给她带来了希望。

从那时候起，她就发誓。

这辈子都要跟在许昊身边。

许昊将她紧紧拥入怀中。

“放心吧，我们会好好的......”

沐子衿一脸幸福。

“能有现在这样的生活，我真的很知足了，不奢求太多。”

许昊就这么抱着沐子衿进入梦乡。

第二天――

许昊来到公司。

刚走进大厅，就看到了小秘书季妃雪。

季妃雪看到许昊，眼神躲闪，双颊绯红。

许昊帮她报了仇。

加上这半年多来相处的感情，内心已经动摇了........

要不是上次没准备好。

两人早就滚床单了。

现在看到许昊，不由自主的浮现出那些旖旎的画面。

羞得她不敢直视。

看她这副模样，许昊笑了笑。

对于她的想法。

许昊也了解个大概。

只是，对这到嘴的肥肉，他反倒不着急了。

想看看季妃雪什么时候羊入虎口。

“许总.......”

没走多久。

许昊又遇到了水淼这个外语老师。

水淼含笑问候。

许昊问道。

“在公司还习惯吗？”

水淼抿了抿嘴唇。

“还好，就是没什么事，许总安排点工作吗？”

许昊嘴角微扬。

“你的工作就是教会我外语。”

“好的........”

水淼一愣，随即跟在许昊后面，一起走进了办公室。

此时水淼心里十分纠结。

火焱已经发消息催了好几次。

大哥萧龙让她早点下手。

可这段时间，不止许昊不在，连那个总监都不见了。

要对许昊动手，只能她亲自出马。

以身饲魔。

她不想牺牲自己。

但这是萧龙的命令，她心一横。

就当被狗咬了........

走进办公室。

许昊随意的坐在椅子上，双手摊开搭在扶手上。

“开始吧。”

水淼深吸口气。

平复自己紧张的心情，开始教学。

“许总，今天我们从语法讲起.......”

她讲着，许昊手却不老实。

“比如这个句子，I，am happy.，这是一个简单的主系表结构。”

水淼忍着许昊的骚扰。

努力让自己的声音保持平稳，继续讲解。

许昊得寸进尺。

愈发不规矩。

水淼一边忍受着这种屈辱，一边在心中祈祷。

祈祷有人能进来跟许昊去卧室。

这样她就不用面临可能失身的危险。

但她失望了。

时间一分一秒过去........

始终没人进来。

渐渐的，许昊似乎玩够了，打算离开。

水淼心中焦急万分。

要是这次让许昊走了。

下次不知道什么时候才有机会。

于是，水淼强装出妩媚的样子。

娇声说道。

“许总，先别走嘛，教学还没结束。”

许昊看了看手表，敷衍说。

“时间时间不早了，改天吧。”

水淼心里一紧。

要是改天，又不知道是猴年马月了。

她赶忙说道。

“许总，这怎行？您就再多学一会儿嘛......”

说着，她故意将衣服往下拉了拉。

露出白皙的锁骨，眼神带着诱惑，仿佛能勾魂。

上前一步靠近许昊。

许昊心中怪异。

这女主.......是要诱惑他？

那就陪你玩玩。

于是，他装作正人君子。

一本正经道。

“水老师，你干嘛？请自重。”

他眼神却一眨不眨的落在该落的地方。

水淼心中暗骂。

还让我自重？

你刚才的手在干什么？

嘴上却说。

“许总，其实我喜欢你，你救过我的命，我感激不尽......”

说着，她继续靠近。

在耳边吹了口气。

她也不知道怎么诱惑男人。

只是学着电视里那些女人一样。

许昊一脸正气。

“那你也不能这样啊，我已经有家室了，你这样是不对的.......”

说是这么说。

他身体却很诚实。

没有往后移动半步。

水淼咬了咬嘴唇。

“许总不是对我也有意思吗？您看我的眼神分明.......”