提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第727章

========================================

声音带着一丝哀怨。

许昊狡辩道。

“哪有，水老师你可别误会了。”

水淼气急。

语气嗫嚅，支支吾吾道。

“许总，每次在听我教学的时候，您都那样对人家........”

“您的手在干什么，以为我感觉不到吗？”

许昊义正言辞道。

“水老师误会了，我说过我那是为了学习，手上必须有点什么，精神才会集中.......”

水淼目瞪狗呆。

无耻。

太无耻了。

这话说的你自己信吗？

但她还是继续诱惑。

靠近许昊。

“许总，我已经爱上您了，无法自拔.......”

“许总，我们在一起吧。”

许昊嘴上说着：“你别这样。”

实则半推半就。

不自觉搂住了腰肢。

水淼见状，更加大胆起来。

声音娇柔。

“许总.......人家为了今天，特意打扮了好久，您就一点都不动心吗？”

她还故意展现出自己曼妙的曲线。

那凹凸有致的身材，在贴身的包臀裙的衬托下，显得更加诱人。

水淼眼神诱惑。

“许总，只要您愿意，我什么都愿意为您........”

“不管是工作上，还是生活上，我都能把您照顾得无微不至。”

许昊皱眉。

“水老师，你别这样，我不可能背叛我的家庭。”

水淼不依不饶。

“许总，我不相信您对我一点感觉都没有。”

许昊试图掰开她的手。

“水老师，你清醒一点，这是不可能的。”

两人又是拉扯了一番。

水淼见他态度坚决。

牙一咬，口勿上去。

都送上门了，许昊当然不会拒绝。

就这么半推半就了。

【叮.......水淼羞不可耐，情绪值+999.......】

过程中！！！

很快许昊察觉到了不对劲。

神级医术在身。

水淼竟在自己身上藏毒。

尼玛。

毒竟然藏在这里。

明知有毒，许昊当然不会凑上去。

为了确保给许昊下毒，水淼的确下了毒。

无色无味，入口才会有效果。

藏在身上则没事。

本以为许昊会吃下去。

谁知他不动口。

这就难办了。

半晌过后。

许昊终于知道她为什么叫水淼了。

名字里全是水。

人如其名.......

水淼恨得牙痒痒。

但她没有忘记自己的使命。

起身为许昊倒茶。

“许总，你辛苦了。”

许昊嘴角一抽。

他看到水淼下毒。

应该说大郎喝药了。

许昊摆手说。

“辛苦个啥？这才哪到哪？我们继续........”

水淼一僵。

两次下毒，许昊都不上当。

难道就这样白给了？

她心里抓狂。

不行，牺牲了这么多，今天必须杀了许昊。

于是水淼又换了个方式。

从包里拿出一块点心，递给许昊.....

“许总，这是我专门为您做的，您尝尝.......”

许昊看都没看一眼，笑着说。

“我不饿，相比起面包，我更想吃你。”

许昊就是不中招。

水淼急得不行，却又无计可施。

心想难道是许昊发现了？

【叮.......水淼心慌意乱，情绪值+789........】

又过去了两个小时。

许昊看她可怜。

打算结束这场教学纠缠。

“水老师，今天的教学就到这吧。”

水淼却不干了。

眼神坚定，咬牙道。

“不......许总，我还可以。”

许昊摇头。

真是人菜瘾还大。

水淼心中暗想。

不渴是吧？

不饿是吧？

那就不断消耗你。

再苦再累，她也要坚持。

然而，结果却是她自己差点崩坏。

许昊屁事没有。

看她这么努力，许昊都有些不忍心了。

那就来个暴击吧。

于是说道。

“面包呢？有些饿了。”

水淼一喜。

眼中瞬间闪过亮光。

连忙拿出面包递给许昊，还贴心的撕开包装。

送到许昊嘴边。

面包里也被她下了毒。

只要许昊吃下，就会浑身酸软无力。

到时候她就出手偷袭。

尽管她消耗得更多。

但有心算无心，一定能成功。

许昊将她的表情尽收眼底，眼底浮现笑意。

下毒？

抱歉，我百毒不侵。

于是咬了一口面包，咀嚼片刻咽了下去。

水淼见状狂喜。

她压抑着兴奋问道。

“味道怎么样？”

许昊咂了咂嘴。

“味道还行。”

然后三两口将面包吃完。

水淼期待的看着许昊，等着毒药发作。