提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第728章

========================================

同时手中蓄力。

准备给许昊致命一击。

三秒钟.......

十秒钟.......

一分钟.......

三分钟过去了。

一点动静都没有。

水淼脸色渐渐变得难看。

同时心里疑惑。

怎么回事？

许昊吃了有毒的面包，不应该中毒了吗？

怎么啥事没有？

难道是她忘了下毒？

不应该啊。

许昊没中毒，她不敢贸然出手。

于是艰难起身。

为许昊泡茶，暗中又下了毒。

许昊也没有拒绝，接过来就喝了。

水淼再次目露期待。

双手不自觉握紧，等待着许昊中毒的迹象。

半晌过去，许昊依旧没动静。

水淼心里怒吼。

到底怎么回事？

难道是毒药过期了？

她欲哭无泪。

真白给了。

【叮........水淼气急败坏，情绪值+987........】

许昊也没想到。

这女主为了给他下毒，竟然以身入局。

倒是让他得偿所愿了。

不过想来，现在水淼应该很困惑吧？

下了毒为什么他屁事没有。

许昊没打算拆穿。

倒要看看她能牺牲多少5.1次。

然后，许昊对水淼说。

“水老师，过了这么久，我们去吃饭吧？”

水淼心不在焉的同意了。

她还在想是不是药效还没发挥出来。

决定跟着许昊一起出门。

刚出公司大门。

许昊就察觉到了暗中几道视线。

正是萧龙和他的几个手下。

许昊没有理会。

慢慢玩。

暗中，的确是萧龙几人。

他们是收到了水淼的消息。

今天会给许昊下毒。

所以过来辅助和接应。

但眼前这一幕让他们傻了眼。

看着走在一起的许昊和水淼。

水淼脚步有些忸怩。

过来人都知道，那是失了身的状态。

火焱故意皱眉道。

“怎么回事？三姐不是要给许昊下毒吗？怎么看她的样子似乎把自己搭上了。”

土垚难以置信道。

“三姐为了给许昊下毒，不惜牺牲了自己。”

“许昊实力强大，平时都十分警惕，也就在女人身上的时候才会放松下来。”

“肯定是这样，三姐这牺牲.......也太大了。”

木森几人也都眼神呆滞。

怎么会这样。

火焱适时提醒道。

“应该是我们催促的缘故，我们不应该催她的，害得她牺牲自己。”

刷刷刷.......

几人的目光都落在萧龙身上。

是他让早点水淼动手的。

金鑫张了张口。

想说水淼对大哥的心意。

但想到现在不是时候就算了。

不用他说。

萧龙此时万分自责。

在心里怒吼。

“我该死，是我害了水淼......”

他死死攥着拳头，眼里泛着血丝，恨不得立刻冲出去与许昊拼命。

329 女儿们的精油按摩！比基尼盛宴！涂抹

金鑫几个人察觉到萧龙不对劲，连忙把他拦下来。

纷纷劝说道。

“大哥，千万别冲动啊。”

“大哥消消气，水姐还和许昊在一起，万一打草惊蛇就得不偿失了。”

“也许并没有我们想象的那么糟糕，等我们把情况搞清楚，再做决定也不迟.......”

看着许昊和水淼并肩。

萧龙眼里的疯狂之色渐渐恢复平静。

【叮.......萧龙杀意沸腾，情绪值+1001.......】

水淼怀揣着紧张与期待。

原以为是毒药发作比较晩。

与许昊一起吃饭时，她时刻留意着许昊的一举一动。

然而许昊始终跟个没事人一样。

行动自如，谈笑风生。

直到吃完饭也没事，她才终于确定。

此次下毒失败了。

特么的。

她明明下了毒的啊！

难道是我下错药了？

水淼眉头紧锁。

不住的回想自己下毒的每一个细节。

确定没毛病。

不会真是毒药过期了吧？

满脑子疑惑的水淼回到公司，脚步沉重的走进办公室.....

登上网站。

果不其然，金鑫等人早已焦急的给她发来消息。

询问是什么情况。

水淼欲哭无泪。

打字回复了事情原委。

接着，她问道。

“是不是软筋散对罡劲强者不起作用？”

萧龙沉默片刻，给出了否定回答。

“不可能！软筋散药效很强，就算是我中招，也得任人宰割.......”

那特么肯定就是假药了。

哪个坑货卖的？

金鑫几人纷纷自责起来。

是他们提供的药。

一想到水淼为了这次行动，不惜牺牲了清白。

结果却没有完成任务，把许昊毒翻。

他们就更加懊悔。

发誓下次一定不会再掉链子。

许家别墅——

阳光透过树叶的缝隙洒下，星星点点的落在地上。

许昊难得留在家里。

悠然的坐在摇椅上，手中端着一杯香茗。