提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第729章

========================================

微微眯着眼睛。

享受这片刻的宁静。

在他面前，红蔷薇正在练武。

她身姿矫健，每个动作都行云流水。

一套出神入化的拳法练完。

许昊睁开眼睛。

看了一眼红蔷薇，暗暗点头。

察觉到红蔷薇快要突破到丹劲后期了。

心念一动，取出一个玻璃瓶。

瓶中装着从系统抽到的灵水。

总共有五瓶。

许昊早就消化了一瓶。

虽然这灵水只能提升资质，改善根骨。

对他的效果微乎其微。

但他也没有放过。

之前之所以没有给红蔷薇。

就是在等这个时候......

等她处于突破的边缘服用灵水。

或许能发挥奇效。

让她一下突破也说不定。

作为他的女人兼贴身保镖。

红蔷薇的实力，在他看来有些不够了。

许昊招了招手。

红蔷薇立刻停走了过来。

“把它喝了。”

许昊淡淡道。

红蔷薇没有丝毫犹豫，接过灵水，张口就喝了下去。

入口清凉爽口。

有一种飘飘欲仙的感觉。

都快跟达到巅峰差不多了。

随后，灵水化作无数暖流，流淌至全身四肢百骸.......

开始改善她的根骨资质。

片刻后，红蔷薇身上的气息暴涨。

刷――

正在这时，一道身影飞掠而至。

许绯烟。

她也有着化劲的实力。

察觉到那股气息波动后，飞快赶了过来。

感受到从红蔷薇身上流露出来的强大威压。

许绯烟心神颤动。

她以为自己突破到化劲后，就没什么对手了。

然而此刻。

在红蔷薇面前，她只觉自己渺小如蝼蚁。

“太强了.......”

红蔷薇赶忙收敛气息。

突破到丹劲后期，让她面露喜色。

总算没有落下许昊太多。

“爸爸，蔷薇姐是什么境界啊，那股威压好强～。”

许绯烟走过来。

好奇地看向许昊问道。

许昊随口说道。

“丹劲后期。”

许绯烟脸色变了变。

丹劲。

那可是在化劲之上啊。

许昊笑着说。

“怎么了？知道天外有天，人外有人了？”

“让你摆烂不练武，化劲只是开始，在普通人面前逞凶还行.......”

“遇到真正的强者，什么也不是。”

这个女儿突破到化劲后就消极了。

许昊决定给她上上课。

“丹劲之上还有罡劲，罡气外放，无惧炮弹.......”

许绯烟听着，眼里流露向往之色。

她感觉化劲就已经很厉害了。

子弹都打不穿她的皮肤。

罡气外放，又是何等厉害呢？

幻想过后，许绯烟恢复清醒。

练武不是简单的事情。

化劲强者她都没见过几个。

更不要说罡劲了.......

她嘟起嘴说道。

“爸爸说的厉害，有几个人能达到那种境界？我都没见过几个。”

许昊说。

“那是你见识短浅。”

许绯烟气急，道。

“除了爸爸和蔷薇姐，还有谁？”

“我们不久前就遇到过两个，不过现在，只剩下一个了。”

“真的？”

许绯烟惊疑。

她想我那两个人是谁，又为什么只剩一个了。

许昊自然不会回答她。

随手拿出一瓶灵水给她。

“把它喝了，能改善你的资质，突破一个小境界没问题........”

许绯烟半年来虽然没有怎么练武。

但许昊经常在梦里教她。

主要发生点故事，却也让她提升很多。

已经达到了化劲中期。

即便还没到突破边缘。

以灵水的药力，要不了多久也能突破。

许绯烟眼前一亮。

仰头喝下灵水。

顿时感觉浑身暖洋洋的，舒服极了。

踏踏踏.......

一阵清脆的脚步声由远及近。

几个女儿袅袅婷婷的走了过来。

原本她们正在一起聊天。

许绯烟的突然离开，让她们好奇。

于是跟了过来。

恰好看到许昊给了许绯烟一个东西，而许绯烟仰头喝下的场景。

活泼的许画意立马凑了上来。

双手叉腰，娇嗔道。

“爸爸你偏心，给五姐好吃的，也不给我们。”

“爸爸我也要........”

一旁的许诗情也跟着说道。

许昊摊摊手。

“没了。”

六个女儿今天都在家。

灵水只有两瓶了，肯定不够分。

许画意不干了。

她来到许昊的椅子后面。

乖巧的帮忙按摩起来，撒娇的说。

“爸爸，看我对你多好，五姐一点都不懂事，你给她好东西都不给我.......”

语气委屈巴巴。

许绯烟顿时怒目而视。

“许画意，你说谁不懂事？”

许画意眼神躲闪，不敢与许绯烟对视。

“好了，那是针对练武的，对你们效果不大。”

许昊开口解释。

“哦。”

许画意神色有些萎靡，显然很是失望。