提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第730章

========================================

许昊心中一动。

突然想到上次不是抽到了个精油吗？

给女儿来场按摩。

应该能收割不少情绪值。

于是话音一转。

“不过......我这里的确有个东西，对你们有效果。”

“什么？”

许画意和许诗情都是一喜。

满脸期待的看着许昊。

许昊取出一瓶精油。

许画意赶紧拿过来，好奇问道。

“这是什么？”

许昊笑着说。

“精油，涂抹在身上，辅以按摩，能让你们皮肤更好.......”

“真哒？”

许画意眼睛亮晶晶的。

“不信还给我。”

许昊伸出手。

许画意立马将精油收起来。

生怕许昊真的拿回去。

许画意期待想试试精油的效果。

便娇声说道。

“爸爸，你帮帮我们呗.......”

刷――

几女听到她的话，脸色微变。

一抹红霞渐渐涌上脸颊。

精油按摩？

意味着要许昊给她们涂抹精油，然后按摩？

想到那样的场景。

几女都感觉有些发软。

许昊敲了一下许画意的脑袋。

“你长得美，想得不要太美，你们几姐妹不都在吗？互相按摩就是了。”

许画意摸了摸脑袋，嘟囔道。

“人家本来就美美哒啊。”

接着她又说。

“那爸爸帮我们看看怎么用行吧？”

许昊点点头。

“这没问题.......”

然后，许画意兴高采烈的拉着许昊，来到客厅。

她们都知道。

使用精油肯定要脱衣服。

外面虽然没有外人。

但光天化日之下，还是不好意思。

许诗情贴心的拿出几个躺椅。

许画意在努力劝说几个姐姐。

“我......我就不用了吧？”

许绯烟支支吾吾。

许画意忙说道。

“有什么不好意思的？抹个精油又不是要你全部脱完，而且爸爸又不是外人，有什么关系。”

不只是许绯烟。

许晴雪和许红妆也都面露羞涩，不好意思起来。

许青璇就更不用说了。

在几个姐妹面前脱衣服没什么。

可在许昊面前，那不行。

许画意开始劝说姐姐们。

“大家别这么扭扭捏捏的，我们都是一家人，这精油肯定效果很好，错过了多可惜。”

“而且我们也不用全脱，稍微露出一些部位就好，你们也太矫情了。”

“再说了.......爸爸也只是来指导一下用法，又不会一直看着我们。”

“我们要是一直这么害羞，什么时候才能变得更美呢？”

几女听着许绯烟的劝说，心中纠结不已。

都说到这个份上了。

她们怕再拒绝下去，引起许昊不悦。

以为他占便宜呢。

同时。

也觉得许绯烟说得有道理。

不是全部脱完怕什么呢。

最后还剩下许青璇不同意。

许画意无语道。

“我们六姐妹，少了你还怎么互相按摩？”

许青璇却怎么也不同意，态度坚决。

还是许昊开口解围。

“我给你说用量多少，你们自己使用吧，我在外面给你们守门.......”

随后，许昊说出了使用方法后。

转身出门了。

许画意看着姐妹们说。

“这下爸爸没在，总行了吧？”

几女彻底放松下来。

许青璇犹豫片刻，也同意了。

许画意兴奋的指挥着。

“那我们就先去洗澡，出来就穿个比基尼就好了。”

“别害羞，就只有我们几个姐妹，有什么害羞的？”

几女面面相觑，脸上都露出犹豫之色。

但在许画意的推动下。

她们也渐渐开始行动起来。

半个小时后........

众女再次齐聚客厅。

此时她们都只穿着比基尼。

那模样，的确有仙女之姿。

六女各有千秋，身材都极好。

让百花都要失色。

本来老四许晴雪的身材要稍差些。

曾经是对A

但在许昊的帮助下，成功找回自信。

外人若是看到这场景。

恐怕立刻死去都愿意。

可惜，这里不会有外人看到。

当然，许昊另说。

他又不是外人。

许画意盯着四姐许晴雪看，笑嘻嘻道。

“四姐，你还没告诉我，你是怎么找回自信的呢.......”

许晴雪一想到那种方法。

是许昊手把手教她的。

俏脸瞬间绯红，翻了个白眼。

“别没大没小的。”

几女互相调笑起来。

气氛也渐渐变得轻松愉快。

“哎呀，三姐，你这身材也太好了吧。”

“哼，五妹，你也不差呀。”

“哈哈，六妹，你最可爱了。”

在调笑中，她们决定两两分组。

许青璇害羞得不行，站在一旁不知所措。

许画意见状，笑着说。

“二姐，别害羞啦，来.......我帮你......”

分组完毕后。

她们拿出精油。

许画意将精油倒在手上，轻轻涂抹在许青璇的肩膀上。

然后一路向下。

涂完之后就开始按摩。

许青璇一开始还有些紧张。

但在许画意的轻柔动作下，渐渐放松下来。