提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第731章

========================================

其他几女也纷纷开始行动。

客厅里弥漫着精油的芬芳，以及几女的欢声笑语.......

许昊收回透视，摩挲着下巴。

暗暗思忖。

如此难得的收割情绪值的名场面。

他怎么能错过呢？

得想想办法闯进去。

就在这时，一只大蜜蜂恰好从不远处飞过。

许昊一挑眉。

伸出手，念力发动。

那蜜蜂便不由自主的落到了他手里。

许昊眼神微微闪烁。

施展出宗师级催眠术。

“去吧。”

许昊放开手。

蜜蜂扑闪着翅膀飞起来。

起初有些颤颤巍巍。

很快稳住身形。

它从旁边的窗户，飞到了屋里。

如果让人知道.......

许昊用这些逆天能力来干这种事。

不知道会不会被气死。

蜜蜂飞进窗户后，目标锁定了许诗情。

许绯烟和许晴雪都有实力在身。

蜜蜂飞过去，直接就会被她们咔嚓掉。

许画意胆子大也不怕。

而许诗情最怕这种小东西。

此时，许诗情正在给四姐许晴雪按摩。

蜜蜂慢悠悠地飞过去，出现在许诗情面前。

果不其然........

许诗情看到这么一个大家伙，惊慌不已。

万一在身上叮一下可不得了。

当即尖叫出声。

正在互相按摩的几女，被这突如其来的尖叫声吓了一跳。

纷纷看去。

嗖――

许昊一个闪身冲了进来。

“担忧”问道。

“怎么了？”

还有一更，我看能不能加出来，不然就明天三更。。

330 女儿也催眠？爸爸超好的！闯入闺房

许诗情颤抖着手指向正在身边乱飞的蜜蜂。

几女也看到了那只蜜蜂。

许画意无语道。

“我还以为什么事，就一只蜜蜂啊，吓我们一跳。”

许昊走过去。

抬手打出一股劲气。

那蜜蜂瞬间连渣渣都不剩。

他轻轻摸着惊慌失措的许诗情说。

“没事了，我帮你把它消灭了.......”

许诗情这才松了口气。

看向许昊。

刹那间。

许昊目光一闪，暗暗发动了催眠。

什么？

竟然对女儿催眠，真是丧心病狂。

没办法。

特殊情况特殊对待。

他也是为了收割情绪值。

当然，他还要收割许晴雪的情绪值，不会一直催眠。

几女慢慢反应过来，许昊进来了。

她们还是一副比基尼打扮......

除了许画意和许诗情，一个个羞得不行。

脸颊绯红，手无。

不知该如何是好。

被按摩的三女还好。

直接趴着，把脑袋埋进枕头里。

帮许绯烟按摩的许红妆就不行了。

完美的身材展露无遗。

【叮.......许红妆心跳加速，情绪值+678.......】

【叮.......许青璇........】

“好了，没事了，你们继续。”

许昊笑了笑说道。

然后转身就准备离开。

许诗情却在这时候开口了。

“爸爸，你帮我给四姐按一下吧，我手有些软。”

这话一出口，立刻引来许画意一阵嘲笑。

“不是吧，被一直蜜蜂给吓成这样，胆子也太小了。”

这话其实是许昊通过催眠，引导许诗情说出来的。

许昊故作迟疑。

“这不好吧，你们几个姐妹互相按摩，不是挺好吗？”

许诗情急忙道。

“有什么不好？爸爸连这个小忙都不帮吗？”

许昊没有说话。

许诗情干脆拉着他，让他坐到了自己的位置上。

许晴雪躺在椅子上。

听到许诗情的话，整个人都懵了。

许昊给她按摩？

那怎么可以？

许画意也在一旁附和道。

“确实，爸爸按摩一下没关系的，而且爸爸的按摩技术超好的.......”

“四姐有福了。”

几女都沉默不说话。

被按摩的许青璇和许绯烟不由庆幸。

还好自己不是许诗情按。

“行吧，那你快点休息好。”

许昊故作无奈的说了声。

他伸出手，搭在许晴雪后背。

神级按摩发动，中医的穴位知识，与神之手效果叠加。

绝对是顶尖的按摩效果。

许晴雪煞时瞪大眼睛。

忍不住发出一声轻呼，又赶忙捂住嘴。

不过几女都已经听到了。

刷刷刷.......

一道道目光看了过来。

紧紧盯着许昊和许晴雪。

心中都在猜测，是不是许昊按摩到了特殊位置。

然而仔细一看。

却发现还只是正常的按肩膀而已。

这让她们不禁疑惑。

要不要这么夸张？

许画意立刻为许昊说话。

大声说道。

“大惊小怪什么呀！爸爸的按摩就是这样的，舒服到飞起。”

“待会儿我也要爸爸给我按......”

此时的许晴雪，察觉到姐妹们的目光，羞得满脸通红。

恨不得找个地缝钻进去。

【叮.......许晴雪心乱如麻，情绪值+852.......】