提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第732章

========================================

许晴雪咬牙强撑。

想要克制住自己不发出声音。

可奇妙的感觉袭来，怎么也忍不住。

就这样，按摩得差不多了。

许昊看着不断上涨的情绪值。

心情不错，想着继续收割。

目光对上许画意。

发动催眠。

许画意立刻说道。

“爸爸，你也来帮帮我呗，我手都酸了.......”

许昊故意说道。

“没看到我正在忙吗？”

许画意不依不饶。

“姐姐都休息那么久了，肯定好了，姐姐你休想偷懒。”

许诗情这时缓缓回神，上前接替许昊。

帮四姐许晴雪按摩。

而这边，许画意则欣喜的招呼道。

“爸爸快来帮我.......”

被许画意按摩的是许青璇，她本不想答应。

但想到四妹刚才的声音。

好奇到底是什么按摩手法那么厉害？

她不相信。

也就没有拒绝。

然后她就悲剧了。

许昊走过去。

此时的许青璇，既有着对许昊按摩的好奇。

又带着一丝紧张和羞涩。

自己该不会也发出声音吧？

他微微俯身，轻声道。

“青璇，准备好了吗？”

许青璇心跳加快，点了点头。

许昊手搭在她肩膀上。

温暖的触感，让许青璇微微一颤。

手指缓缓移动，每一次按压，都恰到好处的落在穴位上。

许青璇只觉一股暖流蔓延开来。

“放松，别紧张......”

许昊的声音响起。

许青璇她咬着嘴唇。

努力克制着自己不发出声音。

然而，极致的体验，实在难以抵挡。

很快，轮到许青璇叫出声了。

许青璇之后是其余几女。

许昊每人都去按两下。

情绪值哗哗涌来。

短短一个小时，就割了五六万。

许昊感叹。

不是熟悉后，从女儿们身上收割不了情绪值了。

而是方法没用对啊。

按摩结束后。

几女红着脸回去洗澡。

再次出来时，果然一个个肌肤更加细腻光滑。

不过，她们都有些不敢看许昊。

许昊的手仿佛有魔力，一看到就害羞。

尤其是想起之前自己的失态。

太羞人了。

她们或低头，或眼神闪烁。

模样不胜娇羞。

眨眼间，数天过去了。

整个魔都商界。

周家家主携款潜逃的消息渐渐平息。

值得一提的是。

江氏服装推出了几款新的服装款式大卖。

甚至有走向国际的趋势。

许昊看到这条新闻时，嘴角微微上扬。

心中盘算起来。

他拿出手机，拨通了江薇的电话。

此时，江氏服装公司里。

江薇正在会议室里主持会议。

气氛严肃。

叮铃铃.......叮铃铃........叮铃铃........

听到手里铃声响起。

江薇不禁皱眉。

是谁这么不懂事。

在她开会的时候打来电话？

她拿过电话就准备挂断。

可当看到来电联系人是“许昊”时。

她身体一僵。

犹豫片刻。

想到许昊的手段。

她不知道挂他电话，会有什么后果。

于是，她对会议室里的众人说了一声。

“你们先讨论一下方案.......”

然后，江薇拿着电话走出会议室。

点击接通。

会议室里一众高层面面相觑。

什么情况？

他们总裁向来雷厉风行。

对会议要求严格，不允许迟到，不许开小差接电话。

更是以身作则，从不违反。

但现在........

“江总，最近过得不错啊，都要走向国际了。”

许昊的声音从电话那头传来。

带着一丝调侃。

江薇本打算强硬对话。

可一听到这话，语气瞬间软了下来。

因为――

她现在的成就，都是许昊给的。

是许昊设计的那几款衣服，带来了如此好的效果。

“你找我做什么？”

江薇问道。

“你说呢？不会忘记我们之间的赌约了吧？”

许昊反问。

江薇抿了抿嘴唇。

一想到又欠许昊两次约定。

她的心就忍不住颤抖。

深吸口气，努力平复内心的波澜。

“我没忘，你说什么时候，我去找你。”

“为了节省体力，不用你来找我，我来找你就行。”

许昊话语中带着一丝玩味。

江薇脸色变换。

想到那天许昊来公司找她。

在办公室里发生的事情。

实在是太危险了。

“不行.......”

江薇果断拒绝。

“我不是在跟你商量。”

江薇一阵无力。

她知道，自己无法反抗许昊。

许昊继续道。

“你说，我帮你公司解除危机，你是不是该感谢我？”