提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第733章

========================================

听到他这样说话。

江薇心里涌起一股不好的预感。

“你想做什么？”

江薇警惕的问。

“不做什么，我帮了你那么大忙，你请我到家吃个饭不过分吧？”

江薇恍然。

明白许昊的意思了。

请他吃饭是假。

是想晩上欺负她。

在家可比公司办公室还羞耻。

江薇自然不想答应。

但她没法拒绝。

许昊也不给她拒绝的机会。

“就这样，晩上我到你家，准备点好吃的。”

说完，许昊挂断了电话。

江薇脸色阴晴不定。

心头怒火直冒，却法发泄。

面对许昊的无耻要求，她敢怒不敢言。

为什么又要去她家？

一道身影浮现在脑海。

——萧龙。

因为许昊喜欢她这种人妻的身份。

家里还有萧龙，可当面....

江薇怒火中烧。

越发懊恼当初为什么要跟萧龙结婚。

不结婚，许昊是不是就不纠缠她了？

她也不会落得这样的下场。

一时间，心里生出离婚的念头。

反正她和萧龙只是协议结婚......

距离约定时间也快了。

她也是为了摆脱许昊。

所以，早点结束协议，不怪她。

离了婚，许昊就不会再找她了吧？

江薇脑子里不断想到。

【叮.......江薇忧心忡忡，情绪值+741.......】

江薇心中焦虑。

深知没法阻止许昊。

自己又不可能去招待他。

思来想去，她将许昊要来家里的消息，告知了母亲。

江母听说许昊要来。

激动得合不拢腿。

在她看来——

与许昊这位万亿富豪多多走动。

只有好处没有坏处。

回想起之前江家的公司，被好几家同行联合打压。

许昊一句话就帮忙搞定了。

江母决定好好招待。

她拿起电话，把萧龙给招了回来。

萧龙接到江母焦急的电话。

还以为发生了什么大事。

火急火燎的赶回来。

江母心情不错，没像往常一样骂他。

她脸上露出笑容。

“许总晩上要来咱们家，你快去买些菜回来，必须要好菜。”

什么？

许昊晩上又要来？

萧龙一僵，满脸惊愕。

脸色十分难看。

江母见萧龙愣在原地，顿时火冒三丈。

柳眉倒竖。

“你个废物，耳朵聋了吗？在这儿发什么呆？”

“一点用处都没有，让你买个菜都磨磨蹭蹭，烂泥扶不上墙。”

“我怎么就这么倒霉，家里有你这么个没用的东西。”

“你看看人家许总，再看看你，一个天上一个地下，我呸......你连给许总提鞋的资格都没有。”

“还不快去？想气死我是不是？你要是耽误今晩招待许总的大事，看我怎么收拾你。”

劈头盖脸就是一顿怒骂。

萧龙脸色难看。

他不敢反驳，只能默默低下头。

转身买菜去了。

夜幕渐渐笼罩世界.......

江母计算着时间，眼看许昊要来了。

招呼一家人去迎接许昊。

萧龙站在原地，一动不动。

一想到又要见到许昊。

他就怒不可遏。

江母看到萧龙的反应，气不打一处来。

厉声骂道。

“跟你说话听不到吗？要是许总因你而不高兴，我打断你的腿........”

萧龙沉默。

不甘心的跟着出门。

江薇同样不情愿。

不想看到许昊。

但为了避免许昊做出更过分的事情。

她不敢得罪许昊。

只能无奈跟着。

一家人在门口等了没多久。

许昊的车子驶来。

江父江母立刻迎上前，满脸堆笑。

仇人见面，分外眼红。

萧龙恨不得把许昊杀之而后快。

奈何实力不如人。

他只能强压怒火，默默站在一旁。

江薇脸上勉强挤出一丝笑容。

“许总您请.......”

众人将许昊迎进屋。

江母使了个眼色。

萧龙走5.7进厨房，把准备的丰盛晩餐端出来。

真想在饭菜里下毒。

让许昊死无葬身之地。

又怕江家人中招，只能作罢。

许昊坐在餐桌前。

一边吃着萧龙做的饭菜。

一边手搭在江薇腿上。

悠闲的样子，气得萧龙直突突。

萧龙这个厨师。

却是连上桌的资格都没有。

只能在一旁伺候，被呼来喝去。

他双眼泛红，拳头捏紧，牙齿咬得咯咯作响。

感受到腿上传来的异样，江薇不敢动弹，生怕被发现。

气得牙痒痒。

但她不敢发作。

反抗，只会让事情变得更糟。

吃完饭。

许昊与江父江母聊天，旁边江薇服侍着。

江薇心中屈辱。

却无可奈何。

夜渐渐深了.......

许昊自然选择留宿。

江母热情的给许昊安排了客房，跟上次一样，在江薇卧室隔壁。

江薇见许昊没让她晩上上门。