提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第734章

========================================

她了口气。

然而，睡觉前，许昊吩咐她。

“晩上给我留个门。”

江薇心一沉。

十分忐忑。

许昊这时要来她的卧室？

入夜——

许昊走出客房。

萧龙一直守在外面。

看到许昊，拳头被他捏得青筋暴起。

许昊不屑的看了他一眼。

径直走进江薇的卧室。

萧龙眼睁睁的看着，无力阻拦。

愤怒快将他整个人淹没。

老婆的闺房，他都没进过一次。

今天却被许昊入侵了。

萧龙站在江薇的卧室门口，久久无法平静。

他想冲进去杀了许昊。

却因为自己不是对手，也怕许昊伤害江薇，不得不作罢。

只怪自己太无能......

331 越来越会玩！野外的大战！体验大自然

【叮.......萧龙心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮.......江薇........】

云收雨歇。

江薇疲惫的问许昊。

是不是因为萧龙，才对她更加感兴趣的？

许昊一怔。

想了想，确实是这样。

如果江薇只是女主。

许昊也会收入囊中，不过不会来这么勤。

主角也在这里。

不仅能收割女主，还能收割主角。

双倍的快乐......

他当然不会错过。

于是许昊点点头。

江薇暗道果然。

心中跟萧龙离婚的念头越发坚定了。

这段时间公司比较忙，没时间。

忙完之后就跟萧龙离婚。

她受够了.......

第二天一早。

许昊大摇大摆的从江薇卧室出来。

一眼就看到萧龙还守在门口。

萧龙面色苍白。

双眼布满血丝，神情萎靡。

整个人仿佛被抽去了所有精气神。

许昊扬起嘴角，阴阳怪气的说。

“嚯......大早上跟个鬼似的，这是守了一晩上？”

“你这是何必呢？其实在家没必要，又不会有人来打扰我们。”

萧龙怒目圆睁。

眼中燃烧着怒火，低吼道。

“许昊，你有什么冲我来，欺负一个女人，算什么本事？”

许昊斜睨了他一眼，语气嘲讽。

“你老婆那么润，那么迷人，可比你有意思多了......”

萧龙气得浑身发抖。

恶狠狠盯着许昊，一字一句道。

“许昊，我不会放过你的。”

许昊仿佛听到了一个天大的笑话。

“不放过我？你拿什么不放过我？你老婆吗？”

说完，看也不看他一眼。

转身离开。

看着他远去的背影，萧龙握拳，指甲深深陷入掌心。

听着脑海里不断浮现的情绪值提示。

许昊满意的笑了。

没过去两天。

考虑到江薇恢复得差不多了。

24昊把车开到了江氏服装公司门口。

直接拨打了江薇的电话，让她下楼。

此时，江薇正在办公室里忙碌。

接到许昊的电话。

她很无奈。

又不敢不从。

而在公司门口——

萧龙正在等江薇下班。

看到许昊的车子，他瞬间如临大敌。

以为许昊又是像上次一样。

到办公室里欺负江薇。

心中满是愤怒和担忧。

然而这次......

车子停在公司门口，并没有开进去的意思。

萧龙疑惑。

不知道许昊要干什么。

没过多久。

他看到江薇从公司里出来。

江薇面无表情。

径直走到许昊车前，愠怒道。

“有完没完了，能不能让我歇歇？不要这么频繁。”

“你那么多女人，找其他女人行不行？算我求你。”

江薇都不用问，就知道许昊要干什么。

干脆把心里话说了出来。

许昊嘴角带笑，吐出两个字。

“不行......”

随即又说道。

“上车，今天带你去体验大自然。”

萧龙的气运已经消耗过半。

他打算趁热打铁。

一举收割完后把他灭了。

什么意思？

江薇心里涌起不好的预感。

许昊显然没有跟她解释的意思。

江薇迟疑片刻，还是上了车。

红蔷薇一脚油门。

车子绝尘而去。

萧龙见江薇上车，脸色十分难看。

他不知道许昊要带江薇去哪。

感觉不安。

“必须去看看。”

萧龙下定决心。

施展速度，紧跟上去。

大道上——

车子飞驰而过。

江薇坐在许昊旁边。

看着窗外后退的景色，心中忐忑。

在他们身后。

萧龙奋力追赶着，速度竟是一点不慢。

随着车子越开越远。

城市的喧嚣渐渐被抛在身后。

他们来到了郊外。