提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第735章

========================================

青山绿水，鸟语花香。

停好车，江薇跟着许昊下车。

看向许昊质问道。

“你带我来这里干什么？现在可以告诉我了吧？”

刚才在车上问，许昊一直不说。

许昊没有回答她，而是反问道。

“你觉得这里环境怎么样？”

江薇蹙眉。

下意识的看了眼四周.......

这里树木郁郁葱葱，地面绿草如茵。

不远处还有小溪潺潺流过。

比城市的确美多了。

她沉默了片刻，回了声。

“很美。”

许昊面带笑意。

“你也觉得不错吧？我们去过酒店，在家也有几次了，还没在这野外试过.......”

“现在的年轻人越来越会玩了，我们也要跟上时代才行，你觉得呢？”

刷――

江薇脸色大变。

哪里还听不出许昊的意思？

这家伙欺负她还不够，竟然带她来这种地方欺负。

光天化日之下。

以天为被，以地为床。

那得多羞耻啊。

江薇羞愤不已，拒绝道。

“不行，绝对不行，我才不会在这里......”

她迈步就准备离开。

然而，这时许昊淡淡的话语响起。

“别忘了我们还有最后一次约定。”

“你也不想我毁约，改变一下次数吧？”

江薇脚步顿住，脸色阴晴不定。

陷入了纠结当中。

想到要在这郊外做那种事。

她就羞耻不堪。

但是，相比起一直被许昊骚扰。

倒也不是不能接受。

她回头直视许昊。

“你说的，这是最后一次，以后你再也不会逼我......”

许昊摇摇头。

“那不行，我对你越来越感兴趣了......”

江薇气急。

“那我凭什么答应你？”

声音中充满愤怒。

“那你还有别的选择吗？”

许昊的话，如同一把利刃，刺痛了江薇的心。

是啊，双方实力不对等。

她根本没有和许昊谈条件的资格。

江薇沉默下来。

没有要离开的意思了。

无法要求许昊放过她。

那就让许昊对她失去兴趣吧。

必须把这人妻的身份摘除。

早知道今天。

两天前就该去把婚给离了。

沉默就代表默认。

许昊笑着说。

“其实......我还是比较喜欢你刚才桀骜不驯的样子.......”

江薇心中腹诽。

谁要你喜欢了？

求求你别喜欢我行吗？

她冷着一张脸。

“你要来就快点。”

“啧，够直接。”

许昊啧了一声，摆手说。

“不着急。”

江薇不解。

随即就看到许昊对着一个方向招手。

片刻后.......

那个方向冒出来一个人影。

江薇心中一紧。

没想到这郊外竟然有人。

真和许昊在这里发生什么。

也太危险了。

一想到会被别人看到。

江薇宁愿去死。

随着那道人影渐渐走近，江薇认了出来。

是萧龙。

她心中惊讶。

这家伙怎么会在这里？

似乎看出了她的疑惑。

许昊缓缓解释道。

“你的这个老公挺爱你啊，担心你的安全，一路跟过来。”

看许昊那毫不意外的模样。

明显早就知道萧龙跟在后面。

或者说.......

许昊就是知道他会跟过来，才故意带自己到这里的。

江薇很聪明，一下就想到了答案。

一股怒气直冲天灵盖。

又是因为萧龙。

奈何不了许昊，她只能怪到萧龙身上。

离婚！

必须离婚！

回去就离！

江薇看着萧龙，眼中满是愤恨之色。

她觉得自己落得现在的下场。

都是萧龙害的。

留着他，只会给自己带来更多麻烦......

萧龙知道许昊发现了他。

不再隐藏，走出来。

刚才距离有些远，没听到两人都对话。

只看到两人下车后。

许昊说了什么，江薇恼怒准备离开。

又被许昊说了什么停下。

像是向许昊妥协了。

真该死啊。

此时，看到江薇看向他时的眼神，萧龙心中一痛。

老婆被许昊被欺负，他却无能为力。

顿感内疚和自责......

许昊察觉到江薇的心态，目光饶有兴致。

江薇对萧龙的怨恨会越来越深。

正是他想要的结果。

最悲痛的事情。

莫过于最喜欢，最重要的人恨上自己。

应该能收割一波大的。

【叮.......江薇羞怒不已，情绪值+789.......】

【叮........萧龙........】

萧龙走到近前，一脸警惕。

他死死盯着许昊。

“你带薇薇来这里干什么？”

此时江薇正满心怒火。