提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第736章

========================================

一听萧龙叫自己“薇薇”，只觉得怎么听怎么刺耳。

她蹙着眉眉，气善道。

“不要叫我薇薇，听着就烦.......”

萧龙脸色僵硬。

他张了张嘴，想说些什么。

看到江薇喷火的眼神，又咽了回去。

“好了，你们叙旧的话，还是回去再说吧。”

许昊开口打断了两人的话。

顿了顿，他继续道。

“在家和酒店有些腻了，我带小薇来野外玩玩，感受大自然.......”

刷――

听了许昊的话，萧龙勃然色变。

他还疑惑许昊为什么带江薇来这里。

终于明白了。

竟是要来这里办事。

愤怒使他面目全非，怒斥道。

“许昊，你欺人太甚.......”

许昊不以为然。

“把你叫过来，是想你给我们望个风，万一有人过来就不好了。”

什么？

萧龙瞪大眼睛。

又是望风？

上次在公司也是。

实在要望风的话。

许昊的保镖就在这里，哪里用得着他？

这分明是赤果果的羞辱。

萧龙恨怒欲狂。

不只是萧龙，江薇也惊呆了。

许昊让萧龙给他们打掩护？

阿这.......

虽然这样可以防止其他人靠近。

但一想到萧龙就守在外面。

她更觉羞耻。

一张脸涨得通红，又羞又气。

许昊看向江薇，眼神戏谑。

“小薇，你觉得怎么样？有你老公在外面守着，可以放心了吧？”

江薇羞愤交加，恨恨的瞪着许昊。

同时也确认了一点。

许昊果然是对她的人妻身份感兴趣。

离婚迫在眉睫了。

“就这么定了.......”

许昊打了个响指。

看向萧龙，用不容置疑的语气命令道。

“你就守在这里，防止有人靠近。”

红蔷薇也会在一旁看着他。

随后，许昊自然而然的牵起江薇的手。

朝不远处的山林走去。

江薇不情愿，却又不敢反抗。

两人渐行渐远。

萧龙看着他们的背影。

只觉心仿佛被千万只蚂蚁啃噬，痛到要窒息。

【叮.......萧龙怒气冲天，情绪值+999.......】

许昊和江薇步入山林。

清新的空气扑面而来。

周围的风景确实不错。

绿树成荫，阳光透过树叶缝隙洒下，形成一片片光斑。

鸟儿在枝头欢快的歌唱。

为这宁静的山林增添一抹生机......233.

许昊心情不错。

一边走，一边欣赏。

江薇却是忧心忡忡。

心思完全不在这些景色上面。

心情越来越沉重。

感觉自己就像被困在笼子里的小鸟，无法逃脱许昊的掌控。

跟树梢欢快鸣叫，自由自在的鸟儿形成鲜明对比。

许昊注意到了江薇的异样。

但他毫不在意，自顾自欣赏。

难得出来看看风景。

他们一路走着，来到了山顶。

山顶的风景更加壮观。

远处山峦连绵起伏，云雾缭绕，宛如一幅美丽的画卷。

看了一会儿，许昊转头对江薇说。

“我们回去吧。”

江薇一呆，疑惑问道。

“你不是要.......”

许昊微微一笑。

“本来是想把最后一次约定用了的，但看你不太情愿，我也不是那种强人所难的带恶人。”

江薇这样的确让他没兴致。

反正效果都差不多。

情绪值也收割了不少。

江薇愣愣的。

你不在这里和我在一起是好事。

但.......

你确定你不强人所难？

都强迫我多少次了？

知道许昊不打算在野外和自己发生什么之后。

江薇一直紧绷的心弦松了下来。

长长舒了口气。

心情也随之轻松许多。

回去的路上，她脚步都轻快几分。

她心情好起来，

许昊不爽了。

因为江薇不再为他提供情绪值了。

他不爽，后果很严重。

许昊心念微动。

悄然发动了念力。

一块小石头移动到江薇前方。

江薇毫无察觉的踩了上去。

只听“咔嚓”一声，清脆的骨折声响起。

江薇脸色瞬变。

疼痛如潮水般袭来，五官都扭曲了。

身体不自禁朝前栽倒。

千钧一发之际......

许昊适时转头。

动作快如闪电，稳稳将她接住。

“你怎么了？”

许昊故作疑惑的问道。

江薇倒吸凉气，忍着剧痛说道。

“我腿......腿骨折了。”

“嗯？我看看。”

许昊装模作样的看了一眼。

然后将她拦腰抱起，来到旁边一块大石。

坐下后，许昊查看起江薇的伤势。

脱下鞋子，精致的小脚露了出来。

脚丫很美。

如同一件艺术品。

绝对是那种足控杀手。

江薇脸色苍白，疼得额头布满汗珠。

许昊突然说道。

“小薇，这里风景宜人，你觉得我们在这里怎么样？”