提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第737章

========================================

江薇愣在当场。

一时间都顾不得疼痛了。

心中欲哭无泪。

都什么人啊？

我都骨折了，你还想着那事。

江薇心乱如麻。

咬牙切齿的问道。

“你不是说不在这里吗？”

332 离婚！赶出家！久了生情！彻底的白给

【叮.......江薇心生幽怨，情绪值+888.......】

突然，许昊一扭她的脚。

江薇痛呼出声。

她才明白，原来许昊是在转移她的注意力。

刚才可把她吓得不轻。

别说，许昊一扭过后-，脚似乎好多了。

虽然不情愿，江薇还是说了声。

“谢谢。”

感觉自己的脚在许昊手里。

温暖的触感，让她有些不自在。

她想抽回来。

却又不敢用力。

许昊语气严肃的道。

“别动。”

江薇立刻不敢动弹了。

被许昊的气势震慑。

“你脚扭得不轻，不早点治疗，会很严重.......”

“我会一种按摩，对治疗扭伤有效。”

语气霸道，不容置疑。

说完他就开始按摩起来。

江薇弱弱的不敢说话。

只能任由许昊摆布。

随着许昊按摩，她觉到一股暖流从脚上涌来。

温暖而舒适。

看着许昊认真的样子。

一抹阳光透过树叶落在他脸上。

勾勒出他分明的轮廓。

眼神深邃，仿佛藏着无数秘密，引人去探究。

渐渐的.......

她竟是看痴了。

“好了。”

许昊把她的脚放下。

江薇回过神，想到自己刚刚因为许昊失神，还觉得许昊好看。

脸上“刷”一下浮现红晕。

羞涩不已。

紧接着，她感觉脚一点都不痛了。

这何止有效？

简直太神奇了。

想想刚才她伤的程度。

起码要在家休息十天半个月。

被许昊三两下给治好了。

江薇心中泛起涟漪，再次道谢。

“谢谢许总。”

许昊没有回她。

径直朝不远处的水池走去。

江薇见状。

连忙穿好鞋跟过来。

疑惑问道。

“许总，你干嘛？”

许昊瞥了她一眼。

“洗手啊，你脚臭死了。”

江薇一愣，反应过来后，羞愤道。

“胡说，我脚哪里臭了？一点都不臭好不好？”

当然不臭。

许昊是故意这么说的。

渣男撩女，适当挑拨一下，有助于拉进关系。

没错.......

他又开始施展撩妹套路了。

刷江薇的好感。

江薇毕竟是他的女人，将来还要给他生孩子。

总不能一直当个工具使用。

当他们从山上下来时。

已经是夕阳西下了。

橘红色的阳光洒落在地。

给整座山林都披上了一层外衣。

萧龙一直等在山脚。

这段时间里，他不断进行着精神内耗。

心中自责。

暗骂自己就是个废物。

连老婆都保护不了。

看到许昊和江薇从山上走出来。

萧龙眼睛瞪大，极为复杂。

江薇身为一个总裁。

平时很少进行这样的体力活动。

这次爬山，让她有些遭不住。

加上还崴了脚。

而许昊全程都没有帮她的意思。

江薇只能靠自己走

此时看起来腿肚子开始打哆嗦。

又因走了一路有些热，她脸蛋儿泛红。

这副模样......

就跟经历了什么似的。

萧龙不出预料的误会了。

怒火中烧。

急忙冲上去问道。

“薇薇，你还好吧？”

江薇不想搭理他。

一看到萧龙，她就想起自己的遭遇。

下定决心。

回去就跟他离婚。

江薇冷冷的看了萧龙一眼，

走向一旁，不理他。

萧龙满脸痛苦和无奈。

江薇多半对他失望到了极点。

“我们回去吧.......”

许昊来到车前，对她说道。

江薇哦了一声。

很听话的过去，躬身，上车。

看向许昊时。

想起许昊给她治疗的场景，心中泛起涟漪。

脸色微微发红。

这一幕落在萧龙眼里，浑身一颤。

他敏锐的发现――

这次和许昊进山后，江薇的眼神都发生了变化。

脑海里涌现一个不可思议的念头。

该不会老婆日久生情了吧？

这怎么可以。

许昊那么欺负你，你怎么能......

萧龙心脏抽痛，几欲窒息。