提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第738章

========================================

【叮.......萧龙心态崩溃，情绪值+1001.......】

大道上，一辆车子疾驰而过，扬起一片尘土。

红蔷薇熟练的操控着方向盘。

将车子开得又快又稳。

跟在后面跑到萧龙吃了一嘴的灰。

车子逐渐驶入城市。

红蔷薇没有丝毫的轻松。

这是一个保镖的职责。

最终停在了江氏服装公司门口。

江薇从车上下来。

看着远去的车影，神色复杂。

许昊告诉红蔷薇，车开到给水淼安排的别墅驶.....

此时，别墅里。

公司下班，水淼也回到了家。

这几天。

她每天都会去公司蹲守许昊。

希望能够找机会再次下手。

连个人影都没见到。

这让她很是郁闷。

为了杀许昊，自己都失身了。

许昊却毫发无损。

不禁感到不甘和委屈。

正在这时，别墅外响起一阵汽车的声音。

水淼心中一动。

期待的从窗口看去。

果然看到了许昊的车子。

她舒了口气。

还以为许昊拔吊无情。

把她吃干抹净就不理她了呢。

来了就好。

水淼站在镜子前，深吸一口气。

努力调整自己的表情。

又快速检查了一下准备好的毒药。

确定毒药没问题，水淼快步来到门口。

门开了。

许昊恰好走到门口。

水淼迎上前，脸上洋溢着欣喜的笑容。

说道。

“许总，您可算来了，人家都以为您把我忘了.......”

许昊微微扬起嘴角。

“怎么会呢？你可是我的外语老师，忘了谁都不会忘了你。”

招呼许昊进屋，水淼问道。

“吃饭没有？”

许昊摇头说。

“没呢。”

水淼连忙道。

“您等等，我马上去做。”

然后便匆匆进厨房忙碌起来。

一进厨房。

水淼的表情瞬间变得严肃。

熟练的拿起菜刀，开始切菜。

每一刀都精准而有力。

她一边切菜。

一边想着如何下毒，才能不被许昊发现。

这次一定要成功。

不能再失败了。

水淼暗暗道。

她小心翼翼的打开毒药瓶，倒入饭菜当中。

确保毒药充分融入菜中。

做完这一切，水淼自己又提前吃下解药。

虽然这毒药无色无味。

但以许昊的谨慎。

自己不吃的话，他肯定会起疑。

水淼动作行云流水。

不一会儿，一桌丰盛的饭菜就做好了。

把饭菜端到餐厅，说道。

“许总您尝尝我的手艺.......”

许昊看着满桌佳肴，笑着说。

“没想到你一直在国外生活，还做得一桌好中餐，看起来不错啊。”

水淼心中一紧。

表面装作若无其事的样子。

“家里崇尚九州文化，我也一直不喜欢西餐，不知道合不合您的胃口。”

许昊拿起筷子。

夹起一道菜放入口中。

水淼一眨不眨的看着他。

等待毒药发作。

然而，许昊吃了之后。

一点儿事都没有。

水淼心中震动。

不应该啊.......

这次我检查过了。

毒药没问题。

许昊似乎察觉到了她的异样，问道。

“怎么了？你有心事？”

水淼忙摇头说。

“没........没事，我就是看您喜欢我做到菜，我也高兴。”

许昊笑笑。

继续吃着饭菜。

水淼百思不得其解。

为什么下的毒对许昊不起作用。

吃完饭。

许昊悠闲的靠在沙发休息。

等水淼收拾完碗筷，从厨房出来。

他招招手说道。

“水老师，我们开始学外语吧。”

水淼知道许昊又要占她便宜了。

虽不情愿，但也只能答应。

她拿起一本外语教材。

来到许昊旁边坐下，开始教学。

认真讲解每一个单词和语法。

声音清脆动听。

然而许昊却心不在焉。

目光犹疑，手也不老实起来。

将手放到腰间。

水淼无奈。

虽然和许昊什么都发生了。

但对许昊的骚扰，是心生抗拒。

没办法.......

只能强忍异样的继续。

许昊越发得寸进尺。

水淼面红耳赤。

一边讲解着外语知识，一边焦急想到。

为什么下的毒没效果呢？

难道是炒菜的时候挥发了？

除了这个，没别的解释。

或者毒药又是假的？

上次就是假的，这次不可能假。

许昊看似在认真听讲。

手却一直在占便宜。

有些地方他故意装作不懂。