提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第739章

========================================

让水淼反复讲解。

在这过程中。

他不断探囊取物，一件件衣服落下。

明知许昊是故意的。

水淼却不能反抗，还要配合。

渐渐的.......

气氛暧昧起来。

缠绵过后。

水淼躺在许昊身边。

心中对仇恨，并没有因这片刻的亲密而消散。

反而逐渐变得坚定。

“许总，我去给您倒茶。”

水淼略显忸怩的起身。

来到客厅，她取出茶叶和茶具。

没过多久。

一壶茶泡好了。

水淼端着茶回到卧室，脸上挂着笑容。

对许昊说道。

“茶泡好了。”

许昊看过来。

看她递过来的茶杯，不屑一笑。

表面却没有丝毫流露。

他接过茶杯，轻轻抿了一口。

仿佛在品茶滋味。

水淼紧张的盯着，期待毒药发作。

然而。

许昊喝完茶，依旧像没事人一样。

甚至还露出满足的笑容。

水淼心中一沉。

她不相信这次下毒会再次失效。

继续寻找下毒方式。

她挑选了一些新鲜的水果。

将毒药洒在水果表面。

切好水果，把水果放进果盘，端到许昊面前。

“许总您辛苦，吃点水果......”

水淼有略显娇羞的道。

许昊明白她的意图。

还是不死啊。

那就让你彻底死心。

他拿起一个苹果咬了一口。

水淼紧张的看着。

等待毒药发用。

然并卵。

许昊吃完苹果，依然安然无恙。

水淼心态已经崩了。

【叮.......水淼心神不稳，情绪值+963........】

天色渐暗。

江薇拖着疲惫的身躯回到家。

一推开门。

扑鼻而来饭菜的香气。

萧龙早已做好了一大桌丰盛的饭菜等着。

此时他却低垂着头，满脸羞愧。

不敢去看江薇的眼睛。

江母招呼女儿。

“薇薇，忙一天累了吧？快来吃饭。”

0 ........0

江薇并没有如同往常一样坐到餐桌前。

她径直走向萧龙。

面色严肃，眼中带着一丝决绝。

“萧龙，我们离婚吧。”

“就当我们的协议提前结束，我会把钱一分不少的给你.......”

她声音不大。

却如同一颗重磅炸弹。

在这安静的别墅里炸开。

刷――

萧龙脸色大变。

仿佛不敢相信自己的耳朵。

他听到了什么？

江薇要跟他离婚？

他心中苦涩。

虽然两人只是协议结婚。

协议是三年。

距离三年之期，只有几个月了。

江薇连几个月都不愿意等，这时候提出离婚。

江母原本等女儿一起吃饭。

听女儿提出离婚，她也一脸懵逼。

不可置信。

然而片刻后，她反应过来。

脸上露出了难以抑制的喜色。

“离婚好啊，早就该离婚了，那个废物根本就不配！”

“薇薇啊，妈早就跟你说过，他萧龙就是个一无是处的东西.......”

“现在好了，你终于想通了，妈这心里别提多高兴了。”

一直沉默不语的江父也开了口。

“你们本就不应该在一起，他一个乞丐，怎么配得上你？”

“离婚了好，咱们江家也不用再被他拖累，你也不用再被这种人耽误.......”

父母的话传入耳中。

江薇没有说话。

就这么静静看着萧龙。

等待他的回应。

萧龙满心痛苦与无奈。

他不想离婚。

江薇在他小时候就救过他的命。

是他心中永远的白月光。

那时的他就发誓，一定要报恩。

一生一世保护那个女孩。

直到他回国遇到江薇，莫名其妙和江薇结了婚。

能和白月光结为夫妻。

他虽然没说出口，但却很高兴。

这种关系也更有利于他保护。

然而现在。

江薇一次又一次的被许昊欺负。

他却无能为力。

对于江薇提出离婚，他也能理解。

毕竟自己没法保护对方。

理解归理解。

心里还是难受得一批。

没有拒绝的理由，只能缓缓点头。

离婚的事情就这么定下来。

第二天一早........

江母就催促女儿。

陪着她一起前往民政局办理离婚手续。

生怕女儿反悔。

一路上，江父江母很激动。

这些年来。

女儿跟萧龙结婚。

虽然两人之间没发生什么。

女儿却一直受到名声的拖累。

现在好了。

离了婚，重回单身。

在许昊心中的地位也会加分。