提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第740章

========================================

很快，他们来到了民政局。

办理手续过程中。

江薇面无表情，仿佛与她无关。

江父江母满脸喜色。

不停的催促工作人员快点。

直到手续办理好，江父江母很是畅快。

江母长舒口气。

“哎呀，可算是离了。”

江父也笑着说道。

“是啊，以后哪些谣言散了，薇薇可以获得许总更多青睐......”

江薇按照协议，给萧龙转完钱。

便头也不回的离开了。

333 洗澡忘带衣服！不是人，这种便宜都...

萧龙一个人站在街头，失魂落魄。

周围人群熙熙攘攘，喧哗声此起彼伏。

他仿佛与这个世界隔绝了。

人类的悲欢并不相通，他只觉得吵闹。

萧龙眼神空洞。

望着江薇离去的方向，心中满是痛苦。

从这一刻起。

他失去了江薇，失去了生命中最重要的人。

虽然他从未真正拥有过。

曾经的回忆如同电影般在他脑海闪现。

如今，一切都已成为过去。

“不........”

萧龙发出怒吼。

他不能自怨自艾下去。

这一切的罪魁祸首是许昊。

想到许昊，他怒气勃发。

死死攥着拳头，指节因为用力而发白。

萧龙的双眼通红。

发誓一定要杀了许昊。

为自己的屈辱，为薇的遭受报仇。

【叮.......萧龙心态炸裂，情绪值+1001.......】

许昊一早醒来。

收到了江薇和萧龙离婚的消息。

他有些意外。

没想到他们动作那么快。

要是早点收到消息，他肯定要去掺合一脚。

他一直和水淼在一起。

水淼不是普通人。

身为丹劲强者。

在他所见过的女主中。

其实力，是除了贴身保镖红蔷薇之外最高的.......

天天想着杀他。

欠收拾。

许昊神清气爽。

慵懒的伸了个懒腰。

轻轻握拳........

立刻感受到了体内暴涨的力量。

不禁露出一抹满意的笑。

没错，他突破了。

不知不觉。

虽然比不上加点提升速度快。

但多妻多女多福。

如今，他已经突破到了罡劲。

实力更上一层楼。

在这个世界，安全感再次提升。

不过还是不能浪........

比起那个战神逆子，神劲大拿来说。

他还有很长一段路要走。

目光微闪。

属性面板浮现在眼前。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：3028（罡劲初期）

【体质】：2686（常人10）

【精神】：2792（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（宗师级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X5，护身玉佩......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀

【情绪值】：143206

【自由属性】：0

各项属性均衡发展。

很不错。

一看情绪值。

不知不觉。

已经达到了十四万。

先攒着，不着急抽奖。

到时候抽波大的。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

手机铃声响了。

许昊拿起一看。

是一个虚拟技术研究人员打来的。

电话接通。

对面立刻传来激动的声音。

“许总，虚拟技术取得巨大突破，已经可以用于实际.......”

挂断电话。

原来是虚拟技术研发取得突破。

甚至已经做出了成品。

有他在梦中经常教授。

女儿许青璇已经学有所成，带领团队成功研发出来。

应该说只是成功了一半。

可以简单运用，还不完善。

许昊起床，收拾一番，前往公司。

直到中午时分........

阳光透过窗帘的缝隙洒进房间。

水淼才悠悠醒来。

她微微活动了一下手腕儿。

上面还有被捆的痕迹。

水淼暗骂许昊不是人，太能折腾了。

她心中抓狂。

想不通。

为什么给许昊下毒会没有效果？

到底是哪里出了问题？

这次她可是百分百肯定........

用的是金鑫他们给的毒药。

她亲眼看到许昊吃下。

许昊就是没中毒。

肯定又是毒药的问题。

水淼咬咬牙。

立马打开电脑，登陆暗网。

急切想要联系金鑫等人。

与此同时..........

在一个隐蔽的基地内。

金鑫几人正在招待萧龙。

萧龙自离婚后就被赶出了家门。