提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第741章

========================================

无处可去的他，只好来找几个兄弟。

基地内气氛有些沉闷。

众人都在为萧龙感到惋惜。

痛恨许昊的所作所为。

“叮”一声提示响起。

在这安静的空间里显得格外清晰。

电脑时刻打开着。

为的就是时刻接受水淼的消息。

木森急忙看向电脑。

萧龙等于也围了过来........

看完消息，他们大惊失色。

第一个反应就是不可能。

我们给的药，怎么又没有用？

但看水淼言之凿凿。

不可能说假话。

想到水淼再次下毒。

意味着她要让许昊放松警惕，又和许昊在一起了。

水淼做出如此大的牺牲。

他们却一次又一次的掉链子。

不禁羞愧的低下了头.........

萧龙坐在一旁，心如刀绞。

水淼对他的心意，他又怎么会不知道。

只是自己心里有江薇。

一直把水淼当妹妹看待。

如今水淼为了帮他杀许昊，一次次白给。

老婆江薇也一直被许昊欺负。

现在还跟自己离婚了。

一切都是许昊害的。

萧龙眼神凶狠。

他猛的站起身来，一字一顿道。

“这次我亲自去找药.......”

金鑫几人找的药有问题。

买到了假货。

那他就亲自去找。

务必毒杀许昊。

【叮.......萧龙气急败坏，情绪值+1000.......】

许氏集团研发中心――

里面一片忙碌的景象。

研究员们围在各种仪器设备前，紧张的进行着测试和分析。

看到许昊到来，纷纷问好。

“许总。”

许昊含笑说道。

“我来看看你们的研究成果。”

有人回道。

“许组长在办公室，我这就去叫她.......”

许昊摆摆手说。

“不用，我自己过去就行。”

办公室里――

许青璇正全神贯注的调试着一副3D眼镜。

她身着白色的实验服，长发随意的扎在脑后，眼神专注。

许昊走过去。

许青璇太过专注，丝毫没察觉到他的到来。

直到许昊咳嗽了一声。

她才猛的抬起头。

“你来了........”

看到许昊时，她眼神有些躲闪。

上次许昊的按摩还历历在目。

想想她羞耻得声音，恨不得找个地缝钻进去。

许昊笑着点点头。

目光落在她手中的3D眼镜上。

“这就是你们的新成果？”

说起研究成果，许青璇暂时忘却尴尬。

立刻兴奋的介绍道。

“对，这副3D眼镜虽然还只是半成品，但效果已经很好了。”

“是么？我看看..........”

许昊接过这科技感的眼镜，在手里反复把玩。

随后眼珠一转问道。

“这玩意儿怎么用？”

“你带上就行。”

许昊试了试，怎么也戴不了。

许青璇看不下去。

主动伸出手，教许昊戴上。

手掌触碰，冰冰凉凉，手感极佳。

这要是被许昊欺负的那些女人们看到。

一定会气愤不已。

太不是人了.........

连女儿的便宜都占。

戴上眼镜的瞬间，许昊仿佛进入了一个全新的世界。

眼前的景象栩栩如生，仿佛触手可及。

他不禁发出感叹。

“很好........”

许青璇看到他惊讶的表情。

心中充满自豪。

又伸出手，轻轻调整了一下眼镜的位置。

手指不经意间触碰到许昊的脸颊。

她一僵。

才发现这举动有些亲密了。

急忙缩回手，有些慌乱的问道。

“你感觉怎么样？”

许青璇看不到的许昊眼含笑意。

“效果很好，等彻底研发出来，一定会引起轰动。”

许青璇认同的点头。

很期待那一天的到来。

为了缓解尴尬。

她又向许昊说了一下关于虚拟技术的细节.........

许昊摘下3D眼镜。

目光落在许青璇身上。

她脸上虽然洋溢着因研究取得成就的喜悦。

眼底却藏着深深的疲惫。

许昊微微皱眉。

语气关切中带着责备。

“研究固然重要，但身体更重要，这几天是不是又熬夜了？”

许昊突然如此跟她说话........

许青璇愣了一下..........

这一刻，许昊那严肃的模样。

竟让她恍惚间觉得有梦境里老师内味儿。

两者渐渐重叠在一起。

那股熟悉的威严感。

不自禁就让她心生顺从。

她支支吾吾的说。

“也没熬几天.......”

许昊板着脸。

神情没有丝毫缓和。

“过来，我给你按一下，看你眼睛都有黑眼圈了。”

说完，许昊便向公室的沙发。

“啊？”

一听到许昊说要给她按摩。

许青璇脑海瞬间浮现出几天前许昊为她按摩的场景。

脸一下子就红了起来。

心中涌起一丝害怕。