提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第742章

========================================

“嗯？还愣在那里干什么？过来........”

听到许昊严厉的话语。

许青璇立刻把自己带入学生的角色。

扭扭捏捏的朝着沙发走去。

或许是因为梦境的影响太过深刻。

她本能地爬在沙发。

在梦里，每当她完不成任务。

许昊惩罚她时，便是这样的场景。

从起初的打手心。

渐渐演变成了现在这般模样。

许青璇清楚这样不对。

但那只是梦。

是她自己的思想衍生的。

想发脾气都发不了.........

好几次，她怀疑自己是不是有什么特殊的倾向。

看到许青璇这样子。

许昊当然知道其中缘由。

故作疑惑的问。

“你这是做什么？坐好。”

刷――

许青璇反应过来。

脸“刷”的一下变得通红。

立马把脑袋埋进沙发。

怎么也不肯坐起来。

太羞耻了！

【叮.......许青璇无地自容，情绪值+789.......】

许昊看着她的反应，嘴角微微上扬。

露出一抹不易察觉的笑容。

既然许青璇不坐好。

他直接坐在沙发。

与躺着的许青璇紧挨在一起。

而后，许昊伸出手。

放在她的脑袋上。

精准找到穴位，缓缓按压起来。

随着许昊的按摩。

许青璇思绪渐渐放空。

脑子也越来越清明。

因熬夜产生的昏沉感逐渐被驱散。

按了一会儿。

许昊停下。

许青璇闭着眼睛，还沉浸在舒适之中。

有些意犹未尽。

半晌才回过神，羞得不敢看许昊。

很是难为情。

许昊沉声说道。

“以后不能这么拼了，要劳逸结合，知道没有？”

许青璇弱弱的回应道。

“知......知道了.......”

说来也奇怪。

对于许昊这般语气。

她竟然不生气。

反而觉得有一丝别样的温暖。

什么抖m。

许昊看着她乖巧的模样。

伸手摸摸她的脑袋。

许青璇一僵。

我这是被摸头杀了？

一种奇怪的感觉涌上心头。

仿佛自己是个孩子。4.2

感觉好别扭..........

心底却又隐隐有着一丝甜蜜。

随后，许昊心念一动。

一颗洗髓丹出现在他的手中。

递到许青璇面前。

“把它吃了.......”

嗅着浓郁的药香，许青璇疑惑。

“这是什么？”

“洗髓丹。”

刷――

许青璇眼睛顿时亮了。

她可是知道。

妹妹们都是因为服用了洗髓丹，才让皮肤变得那般好。

对于这洗髓丹是否真有那么神奇。

在她尝试过储物戒之后。

就已经不再怀疑.........

接过洗髓丹，想到许昊没理由害她。

许青璇仰头吃了下去。

丹药入口即化，化作无数暖流。

涌遍她全身。

许青璇只觉全身暖洋洋的，特别舒服。

她感到很是惊奇。

就在这时，许昊的声音再次响起。

“你最好还是去趟卫生间........”

许青璇诧异。

不明白许昊为什么这么说。

但很快，她便感觉身体黏黏的。

低头一看。

皮肤竟渗出一层污垢。

她“呀”的惊叫一声。

赶忙跑进隔壁卫生间。

半个小时后。

许青璇清洗完毕。

她看着镜子中的自己。

肌肤晶莹如玉，白皙无暇，发丝柔顺得如同丝滑的绸缎........

真正的脱胎换骨。

身为女人，谁想己变得更美呢？

许青璇也不例外。

想着该出去了。

她伸手到一旁。

想拿衣服穿上，不由一僵。

她才想起。

糟糕，刚才太过匆忙，忘带衣服进来了......

334 竟做出这种事！枉为人父！羞耻到爆炸

除了变得更漂亮之外。

许青璇还感觉浑身充满了力量。

身体素质也得到了提升。

此时她也终于明白。

原来妹妹们力量都比自己强。

是因为这个缘故。

良久，她才从震惊中恢复平静。

想着出去，发现衣服没带进来。

许青璇连忙打开储物戒。

搜寻一番，里面全是研究资料。

根本没放衣服在里面。

她欲哭无泪。

还好，她的办公室里有衣服。

但问题来了。

许昊在外面，她要怎么拿呢？