提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第743章

========================================

夭寿了！

总不能让许昊离开办公室，自己光溜溜地出去吧？

办公室是落地窗。

虽然楼层高被人看不到。

但她依然无法接受。

没办法，只能让许昊帮忙拿了。

感觉好羞耻啊。

她站在卫生间里，结万分。

她咬着嘴唇，脸颊绯红。

不知该如何是好。

最终，她还是鼓起勇气。

对着门外轻轻喊道。

“你还在吗.......”

“爸爸”两个字她还是叫不出口。

声音细若蚊蝇。

门外许昊听到她的呼唤，回应道。

“怎么了？”

许青璇迟疑不定。

咬咬牙，她吸了口气，道。

“我.......我忘记带衣服进来了，你能不能帮我拿一下？就在旁边衣柜里。”

说完这句话。

她紧紧闭上了眼睛。

仿佛这样就能减轻那股害羞。

许昊一怔。

随即露出一抹笑意。

“好，你等我一下。”

他便走向衣柜。

许昊的脚步很轻。

却仿佛每一步都踏在她的心上。

许青璇紧张的等待着。

心中忐忑不已。

她不知道许昊会找到什么样的衣服。

也不知道许昊看到自己的衣柜，会有什么想法。

【叮.......许青璇忐忑不安，情绪值+951.......】

没过多久。

许昊拿着衣服回到了卫生间门口。

他敲了敲门。

“衣服拿来了。”

许青璇听到敲门声，心猛的一跳。

紧张得说不出话来。

过了好一会儿，她才弱弱道。

“你.......你把衣服放在门口吧。”

许昊依言将衣服放在门口。

然后回到沙发坐下。

这就没必要看了。

他要是想看，随时可以。

现在搞小动作只会引起许青璇的反感。

许青璇等了一会儿。

确定许昊走开。

才小心翼翼的打开门。

迅速拿起衣服又关上了门。

心跳得飞快，脸颊滚烫。

换好衣服。

许青璇再次看着镜子中的自己。

绝美的容颜，完美的身材，看得她自己都有些着迷。

但一想到刚才的尴尬场景。

她又恨不得从这楼上跳下去。

咔嚓........

缓缓打开门，走出去。

看到许昊坐在沙发，低头玩着手机。

她松了口气。

不过眼神躲闪，怎么也不敢看他。

许昊抬起头。

仿佛什么都没发生的说道。

“好了？那就走吧，一起去吃饭。”

“啊？哦.......”

许昊叫她一起吃饭。

许青璇的第一反应是想拒绝。

一直以来，吃饭都是和家人，姐妹们一起。

还从未与许昊单独吃过饭。

她有些拘谨。

然而。

想到许昊刚刚才给了她洗髓丹。

让她脱胎换骨。

面对许昊的邀请，她又不好意思拒绝。

看着许昊从沙发上起身。

许青璇连忙上前。

抿了抿嘴唇，犹豫后说道。

“谢谢你........”

这简短的三个字。

饱含着许昊让她脱胎换骨的感激之情。

许昊微微一笑。

又伸手来了个摸头杀。

许青璇懵懵的。

心中涌起一抹温暖。

随后，两人一起出门。

许昊带着许青璇来到附近最好的餐厅。

这家餐厅环境优雅，灯光柔和。

营造出一种浪漫温馨的氛围。

餐厅中央。

还有专人弹奏着钢琴。

音符在空气中流淌，另人心情愉悦。

许青璇跟着许昊走进餐厅。

在服务员的带领下。

他们来到一个餐桌前。

两人相对而坐。

点菜的时候。

许昊问许青璇喜欢什么口味。

许青璇摇头说。

“我都可以，你点就行.......”

看着许昊认真的模样。

她心中异样，感觉特别有安全感。

菜很快上齐了。

一道道精美菜肴，如同艺术品般，摆放在餐桌上。

散发着诱人的香气。

每一道菜都色泽鲜艳，摆盘精致。

让人看了食欲大增。

“开动。”

许昊招呼一声。

拿起筷子，率先开始吃菜。

动作自然随和，优雅永不过时。

当他抬起头。

发现许青璇还没动筷。

许昊疑惑问道。

“青璇，你不喜欢吃这些吗？”

许青璇连忙摇头。

她拿起筷子。

夹起一道菜放入口中。

许青璇一开始确实有些放不开。

但看许昊淡然自然的样子。