提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第744章

========================================

她也慢慢平静下来。

这几天，她一直沉浸在研究当中。

没有好好吃过一顿饭。

而且，才经过洗髓丹的洗礼。

排除了体内杂质。

她现在感觉格外的饿。

于是，许青璇也开始品尝起面前的美食。

渐渐沉浸其中。

忘却了周围的一切。

看她吃得满足，许昊满意的点头。

吃完饭。

许青璇靠在椅背上，感觉很好。

没过多久，许昊也放下筷子。

看向许青璇。

恰好看到她嘴角的油渍。

心念一动，他抽出纸巾。

伸手过去为她擦拭。

许青璇瞪大了眼睛。

感受到嘴角的手，看着许昊近在咫尺的脸庞。

心跳不由自主的加快。

回过神来后。

她脸颊染上了一抹绯红，快速低下头去。

手指纠缠着衣角。

试图把那份尴尬掩饰过去。

午餐结束。

许昊看向许青璇，说道。

“吃饱了吗？我们走吧。”

许青璇微微一怔。

随即哦了一声。

乖巧的跟在许昊后面出了餐厅。

脑海思绪纷乱，想着事情。

许昊陷入了沉思。

这二女儿刚开始回来的时候多嚣张啊。

如今却变得这般容易害羞。

实际上。

他当然知道其中缘由。

因为他在梦里的教学场景。

不知不觉被她带入了现实自己身上。

许昊察觉到许青璇跟在身后。

心中忽然浮现一个戏弄的念头。

他突然顿住脚步。

许青璇还处于心慌意乱当中。

根本没有留神，直接撞了上去。

还好有缓冲。

她一点儿没伤到。

只是感觉闷闷的。

这点难受，对于她来说可以忽略不计。

更多的是涌上心头的害羞。

直接撞上去。

这也太羞耻了。

心中暗骂自己走路不看路。

慌忙说道。

“对不起，我刚才有些走神。”

许昊这时转头过来。

皱眉说了声。

“没事，下次可要注意了。”

“知道你喜欢研究，但也不急于一时，要是一个失神受伤怎么办？”

许青璇一呆。

许昊这是以为她在想虚拟技术研究的事情。

她倒也没解释。

解释什么？

说一直在想你？

许青璇连忙回道。

“好........好的，我知道了。”

这自然是他给许青璇找的开脱理由。

许昊接着问道。

“我打算回去，你是回家，还是去公司？”

“回家就跟我一起，去公司，我给你叫辆车。”

许青璇几乎没有丝毫犹豫的说。

“我去公司。”

和许昊待在一起，实在太尴尬了。

就算到公司没事做。

也要和他分开。

“那好。”

许昊继续朝外走。

面前是一坡阶梯。

许青璇赶紧跟上。

这次她学聪明了，没有跟在许昊身后。

而是换成了并肩而行。

只是........

走着走着。

许青璇突然踩空。

身体朝前栽倒。

她花容失色。

这个角度摔下去，好脸对着阶梯的棱角。

她心中惊恐。

这要是摔实了，非得破相不可。

眼看着距离地面越来越近。

许青璇大脑一片空白。

以为自己就要毁容了。

就在这时，她突然感觉腰间一紧。

紧接着是一阵天旋地转。

许青璇仿佛抓到了救命稻草。

双手紧紧环住。

片刻后，并没有摔在地上的疼痛感觉。

“没事了。”

她缓缓睁开眼睛。

许昊一张脸近在咫尺。

这才发现，她双手搂着的，是许昊的脖子。

许昊也搂着她的腰。

刷――

许青璇羞得快冒烟了。

赶忙松开手，退后一步。

许昊抢先一步发难。

“你看你，又不专心，这下好了吧？”

“还好今天有我在，不然后果不堪设想。”

“我.......我知道了.......下次不会了........”

许青璇低着脑袋，心中自责。

她以为这只是巧合。

殊不知，这些小事故。

都是许昊故意制造的。

可真阴险啊！

“好吧，总之你注意点，一切安全要紧。”

许昊像是无奈的说道。

随后，也不管许青璇同不同意。

直接抓起她的手。

一直到下了梯子也没放开。

许青璇纠结不已。

想要挣脱，但又知道许昊是为她好。

也就听之任之了。