提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第745章

========================================

【叮.......许青璇心慌意乱，情绪值+999.......】

许昊来到马路边。

暗中保护许青璇的女死士，已经开车等着了。

许青璇二话不说就上了车。

连句道谢的话，也来不及说。

她必须快点逃离这个尴尬的地方。

直到看着车影消失。

许昊才收回目光。

突然，他笑了。

今天收获不错。

旁边的红蔷薇下车，为他打开车门。

许昊上车。

红蔷薇发动车子驶离。

快乐时光总是一晃而过。

在这一天。

许诗情和许画意两姐妹准备去学校。

她们看到许昊正在悠闲的品茶。

心中打起了小算盘。

许画意跑到许昊面前，娇声道。

“爸，我们今天有课，要去学校呢。”

许昊品着茶，瞥了她一眼。

不紧不慢的问道。

“然后呢？”

许画意双手叉腰。

佯装生气的说。

“爸爸你不爱我们了，之前我们上学的时候，你都开车送我们的，现在却不送了。”

许昊笑了笑。

“你们不是会开车吗？从我这里要了几辆好车，你们自己开去不更好？”

那确实是好车。

是他从系统里抽到的防爆车。

许画意看到后，非要一辆过去开。

可愣是一次都没有真正开过。

许画意脸颊微微泛红，说出理由。

“我开出去万一撞到人怎么办？爸爸你说过要教我的，一直都没有教呢。”

“那诗情呢？”

许昊问道。

许画意一脸不屑。

“她？她连我都不如，我起码还敢在空地上开，她连车都不敢上。”

就在这时，许诗情走了过来。

恰好听到许画意的话，顿时咬牙切齿。

“许画意，你说谁不敢？”

许画意心虚的转过头。

“没说你，你听错了。”

许诗情满脸狐疑。

觉得这妹妹皮痒了。

许画意赶忙来到许昊面前。

拉着许昊的手就是一阵摇晃。

声音甜得像蜜一样。

“爸爸，你就送送我们嘛。”

“你看呀，爸爸，人家真的很怕自己开车会出问题嘛。”

“你以前都那么疼我们，送我们上学多好呀。”

“求求你了，爸爸，你最好了。”

她一边说着。

一边用那水汪汪的眼睛，可怜巴巴的看着许昊。

许诗情心中埋怨妹妹不懂事，劳烦许昊。

看到妹妹这般撒娇。

她犹豫了一下，还是来到许昊身边。

轻声说道。

“爸爸，其实我也有点担心画意自己开车不安全，要是你能送我们，那就太好了。”

说完，她微微下。

脸上因为害羞红了起来。

“哼.......你就是胆小鬼，还说担心我。”

许画意对着许诗情撇了撇嘴。

“你才是胆小鬼呢，有本事你自己开车去学校呀。”

许诗情立刻反驳。

“我.......我那是谨慎，才不是胆小。”

许画意嘴硬道。

“谨慎就是胆小，不敢就是不敢。”

许诗情回怼。

“哎呀，爸爸，你看姐姐，就知道欺负我。”

许画意又向许昊撒娇。

许昊被她们逗乐了。

“好了好了，别摇了，我送你们行了吧？”

实际上。

他也是想去看看两个女儿的博士导师。

也就是新转来的校长。

这位校长还跟那个重生主角陆鸣有关系。

是他的姑姑。

名字挺好听的，叫陆红鸾。

之前一直抽不开身。

如今也确实是时候去看看了。

“耶，我就知道，爸爸最喜欢我了。”

许画意欢呼雀跃。

激动得上前木马一口。

这一举动引得许诗情连连鄙视。

“多大人了，还这么依赖爸爸。”

许画意挽住许昊的胳膊。

得意的说道。

“我就依赖，怎么样？你想依赖还没有呢。”

许诗情气得牙痒痒。

是该又把这个妹妹打得开花了。

许昊喝完茶。

从红蔷薇那里拿到钥匙。

打算亲自开车过去。

老实说。

他获得的神级车技，都没展示过。

许诗情，许画意这对双胞胎姐妹一左一右。

挽着许昊的胳膊来到车前。

许昊想到一个梗，调侃说道。

“公主请上车。”

两姐妹一愣，心中开心。

对视一眼。

异口同声的笑道库。

“陛下请上车......”

335 风韵校长姑姑！女儿导师！爸爸滴爱...

魔都大学！

办公大楼前――

一辆炫酷的迈凯伦驶来，缓缓停在门口。

紧接着下来一个青年。

青年穿着一身顶级名牌服饰。

西装是阿玛尼，衬衫是爱马仕，皮鞋是伯尔鲁帝。

腕上的手表~是名表百达翡丽。

精致的表盘、复杂的机械构造。

无不诉说着其尊贵的地位-.......

此刻，他手捧一束玫瑰。

嘴角扬起自信的笑。

青年名叫方晓，是方家大少。

方家虽不是什么大家族。