提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第746章

========================================

却也有百亿的资产。

方晓从小含着金钥匙长大，被家里人宠坏了。

向来嚣张跋扈。

方晓刚下车。

便被一道从办公楼走出的身影吸引。

那是陆红鸾，学校的校长。

仿佛从画中走出，得令人窒息。

长发如丝，微微飘动。

肌肤白皙如雪，细腻光滑，仿佛能掐出水来。

她身上散发出一股威严的气质。

令人心生敬畏。

身着一套简约的职业装，将她的身材勾勒得恰到好处，高贵优雅。

方晓是在一次偶然下看到陆红鸾的。

他不懂一见钟情。

直到看到陆红鸾后，他懂了。

从那一刻起......

她的身影便深深印在自己脑海中，挥之不去。

方晓立刻展开了强烈的追求。

送花、送礼物、邀请吃饭......各种浪漫的手段层出不穷。

然而，对于他这种富二代。

陆红鸾明显看不上。

要不是顾忌他的家族背景，可能连一句话都不会说。

方晓已经被陆红鸾拒绝了三次。

他却没有放弃。

起初，被拒绝时。

他还觉得这是一种挑战，一种刺激。

追求女人嘛，不可能一次成功。

这只是过程中的小插曲。

可是。

几次三番的拒绝，让他渐渐失去耐心。

这是第四次表白。

希望她不要不识趣。

否则.......

方晓快步走到陆红鸾面前。

露出一个自以为迷人的笑容。

“红鸾。”

声音温柔而富有磁性。

陆红鸾看到又是他，眉头瞬间皱起。

眼中闪过一丝厌烦。

语气冰冷道。

“方少，我说过很多次了，我们不可能，请你不要再纠缠我。”

方晓不以为然。

深情的看着陆红鸾，开始了他的表白。

“红鸾，从第一次见到你，我就被你的美丽和气质所吸引。”

“你是我见过最特别的女人，我知道我以前可能有些任性，但我愿意为了你改变。”

“请你给我一个机会，让我证明我对你的真心........”

这里是办公大楼。

有很多师生来往。

看到方晓和陆红鸾，纷纷议论出声。

“哇，那个人好帅啊！是谁啊？”

一个女生好奇问道。

“你连他都不认识？那是方家大少方晓啊，超级有钱的.......”

另一个女生羡慕的说。

“方家大少，正在追求陆校长呢，这可是大新闻。”

“他们两个倒也般配，一个是富家大少，一个是美女校长。”

一个老师感慨道。

“真羡慕陆校长.......”

陆红鸾对这些议论充耳不闻。

她只想尽快摆脱方晓的纠缠。

不耐烦的道。

“方大少，你的真心我不感兴趣。”

“我有自己的生活和追求，你的世界与我不同，我们不可能在一起。”

听到她毫不留情拒绝的话。

方晓脸色渐渐变得难看起来。

他咬咬牙。

用只有两个人能听到的声音威胁道。

“陆红鸾，你别敬酒不吃吃罚酒。”

“不要以为一个校长有什么了不起，在我眼里屁都不是。”

“你信不信我动动手指头，就能让你这校长当不下去？我有的是办法让你身败名裂.......”

“我劝你最好识相点，乖乖答应我的追求，否则后果不是你能承受得起的。”

陆红鸾闻言，立刻涌起一股愤怒。

“方晓，你这是威胁我？别太过分了。”

方晓冷笑一声。

“哼......过分？”

“这就过分了？我告诉你，陆红鸾，我想要得到的东西，还没有得不到的。”

“你最好考虑清楚，别逼我做出更过分的事情。”

陆红鸾气得发抖。

但她知道方晓的家族势力庞大。

自己惹不起。

如果方晓真要对付她。

她会很麻烦。

只能强压下那股愤怒。

两人说话都压低了声音。

周围人并没有听到。

还以为方晓在苦苦哀求陆红鸾接受表白。

许多女老师和女学生都羡慕不已。

她们交头接耳。

议论着陆红鸾的好运气。

“哇，方家大少好深情啊，要是有个这么帅又有钱的人这么追求我，我肯定马上就答应了。”

“是啊，陆校长真是好福气，不过她怎么还不答应呢？想不通........”

场中却有一人脸色阴沉。

不是别人，正是陆鸣。

到现在，陆鸣还没有从女神和白月光，都已经生了小孩的打击中抽离出来。

今天他恰好过来找校长姑姑有事。

没想到就看到了这一幕。

这就是那个害得姑姑刚成校长没多久。

就被调到空闲职位的富二代。

前世的遗憾，他绝不允许今生再次发生。

当即，陆鸣走出人群。

朝两人靠近。

目光紧紧盯着方晓。

见陆红鸾被自己吓住了。

方晓嘴角勾起得意的弧度。

他眼中流露贪婪之色。

仿佛已经看到自己抱得美人归的场景。

想想就激动.......

谁知，这时响起一个声音。

“你叫方晓是吧？”

没看到他在泡妞吗？

哪来的不开眼的家伙？

方晓一脸不善的看着陆鸣。

陆红鸾看到陆鸣这么和对方晓说话，眉头一跳。

呵斥道。

“你来这里干什么？走开。”

她是为了保护陆鸣。

从方晓明目张胆威胁她来看，绝对不是善茬。

她怕陆鸣会被方晓报复。

对她的好意，陆鸣只是笑笑。

给了她一个放心的眼神。

他不仅没有离开，反而越发接近。