提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第747章

========================================

方晓看了眼陆鸣的穿着。

那那种很普通的货色。

顿时一脸不屑。

“我的名字也是你能叫的？你是什么东西？”

“我不过是个小人物罢了。”

陆鸣淡淡说了声。

“不过.......我知道一个消息，方大少说不定会感兴趣........”

方晓嘲讽道。

“就你？能知道什么消息？别在这浪费我的时间。”

陆鸣不在意他的语气。

此时，他已经走到近前，靠近方晓。

连陆红鸾都避开了。

他小声说。

“半个月前，龙蛇山发生一起事故，造成五人受伤，三人死亡.......”

这是半个月前的一则新闻。

只是报道的意外事故。

实际上，他重生回来，当然知道为什么。

就是因为方晓飙车害得。

被方家的权势掩盖过去。

重生前，姑姑被调走。

他很不忿。

调查过方晓一段时间。

得知了一些方晓的作恶事迹。

虽然没法证实，但有九成肯定是真的。

只是他人微言轻。

面对庞大的方家，就算他知道方晓的黑料，也拿对方没办法。

普通人想把一个百亿的大集团拉下马，太难了........

应该说根本不可能。

不仅要找到证据，还要发到网上曝光。

引起舆论风暴。

但你会曝光，人家就干等着吗？

也会请水军洗白，找网站封杀。

他现在说出来，也只是威胁一下。

让方晓不知道自己虚实，投鼠忌器。

等自己发育起来。

有了成就，再进行清算。

听到他的话，方晓瞳孔一缩。

尾巴不是处理干净了吗？

这家伙是怎么知道的？

他脸色阴晴不定。

不过他好歹也接受过豪门教育。

不可能被陆鸣一句话吓到。

“哼，你以为随便编个故事就能吓唬我？你也不看看自己是什么身份。”

方晓不屑的说道。

陆鸣却不慌不忙，再次说出一个秘密。

“方大少，你还记得上个月在星辰酒吧发生的事情吗？有个女孩.......”

陆鸣没有说完。

但他的眼神却让方晓心中一紧。

方晓没想到，这个看起来普通的家伙，竟然知道这么多事情。

不知道是什么来头。

又知道他的多少秘密。

有没有掌握证据？

方晓开始有些慌乱了。

但还是强装镇定。

“你别胡说八道，小心我告你诽谤......”

陆鸣笑了笑。

“方大少，我有没有胡说八道，你自己心里清楚。”

“你想怎么样？”

方晓的语气中虽仍带着一丝嚣张。

但眼神中明显多了几分警惕。

他不是傻子。

眼前这家伙明显知道他很多不为人知的事情.......

要是有证据曝光出去。

虽然以方家的势力，可能不会受到太大影响。

但他肯定会被他老子狠狠教训一顿。

陆鸣看着方晓，神色平静。

一副智珠在握的淡然写意。

“很简单，陆校长是我姑姑，你以后别来骚扰她........”

方晓脸色变换不定。

快速盘算着。

他恶狠狠瞪了陆鸣一眼。

想发作，又有所顾忌。

“呵.......你以为你这么说，我就会听你的？你有什么本事让我罢手？”

陆鸣微微一笑。

“方大少，你应该清楚，我既然能知道这些事情，就知道更多秘密。”

“你要是不想给自己找麻烦，最好离我姑姑远点.......”

方晓惊疑不定。

“你到底是什么人？为什么会知道这些？”

陆鸣耸了耸肩。

“我只是一个普通的小人物，但有时候小人物也能掀起大波澜。”

“方大少，你最好考虑清楚，不要因为一时冲动而给自己带来更大麻烦........”

方晓沉默了片刻。

最终还是决定回去。

等把这家伙查清楚再说。

“好，今天我就先放过你们。”

“但你最好祈祷你没有戏弄我，否则我不会放过你。”

说完，方晓转身回到自己的跑车上。

驾车离去。

陆红鸾看到车子远去。

松了一口气。

“小鸣，你怎么这么冲动？方晓可不是好惹的，你这样会给自己带来危险........”

陆鸣笑笑说。

“姑姑，你放心吧，我有分寸。”

“他不敢把我怎么样的。”

陆红鸾摇了摇头。

“你呀，以后做事不要这么莽撞。”

“方晓背后的方家势力庞大，我们惹不起。”

陆鸣眼神坚定。

“姑姑，我不会让任何人欺负你.......”

前世的遗憾他不会让它再发生。

方家虽然强大，但他也不怕。

那个家伙要是还来骚扰你。

陆红鸾惊异。

感觉这个侄子有些不一样了。

但她还是摇摇头。

并没有把陆鸣的话放在心上。

不认为陆鸣对付得了百亿的方家。

突然。

一阵惊呼声如浪潮般在校园中响起。

“哇噻，大家快看，是我们学校的双胞胎校花........”

一个男生兴奋的大喊，眼睛直勾勾盯着那两道靓丽的身影。

“两个校花一左一右，中间的那个男人是谁？也太幸福了吧？”

“那你都不认识？那是许氏集团老总，万亿富豪，两个校花的爸爸。”

另一个消息灵通的学生得意的解释道。

“啊？许总这是送女儿来学校吗？太好了吧？我也好想有这么一个父亲.......”

一个女生双手抱在胸前，眼中憧憬。

“没想到能看到许总，太激动了。”

“他可是传说中的人物啊，平时只能在新闻上看到。”

一个男生激动得声音都有些颤抖。

陆红鸾和陆鸣听到议论。