提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第748章

========================================

寻声看去.......

只见许昊气朝这边走来。

两个校花一左一右，绝美无双。

听着周围的议论。

姐妹俩脸上都露出自豪之色。

这就是她们的爸爸。

无论走到哪，都万众瞩目。

陆红鸾有些意外.......

她才到学校不久，收了两个学生。

这两个学生很出色。

才本科毕业，直接跳过硕士，考上了博士。

对于这两个学生的身份，她是知道的。

即便她是校长，也不得不慎重对待。

没想到许昊今天会过来.......

陆鸣在看到许昊的瞬间，不由自主的颤抖了一下，双眼通红。

想起女神和白月光被许昊夺走。

犹如一把把利刃，直刺他的心窝。

痛苦和愤怒交织在一起。

让他几乎失去了理智。

【叮.......陆鸣咬牙切齿，情绪值+999.......】

陆红鸾察觉到了陆鸣的表情变化。

皱了皱眉。

不过现在不是询问的时候。

许昊三人缓缓走近。

跳脱的许画意开心的做起介绍。

“陆老师，这是我爸爸.......”

然后又转向许昊。

“爸爸，这是我们的导师，也是学校新来的校长，陆红鸾。”

许昊目光落在她身上。

【人物】：陆红鸾

【身份】：魔都大学校长，都重生了谁当渣男啊女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：12（常人10）

【好感】：20

陆红鸾身为老师。

平时很注意锻炼身体。

各项属性都还不错。

二十的好感。

是诗情、画意两姐妹在陆红鸾这个导师面前，经常说许昊好话导致的.......下.。

336 对女主使用霉运卡！逆天操作！女儿发狂

许昊从系统中收回心神。

目光落在陆红鸾身上。

丝毫伸出手与他握手的意思。

关于陆红鸾的资料在脑海中浮现。

陆红鸾，向来不喜欢跟人攀交情，洁身自好到从未与异性握过手。

只因她各方面都极为优秀。

无需跟人低三下四，又身处高位。

所以别人也都不介意她的这个习惯。

不和别人握手。

那是没遇到地位高出太多的。

你不伸手是吧？

那就我来。

心中生起一个恶趣味。

许昊脸上扬起一抹笑容，缓缓伸出手。

声音温和。

“陆校长，你好。”

“诗情、画意以后，还要劳烦陆校长多费心了。”

笑容如沐春风。

言语之间是为女儿考虑。

陆红鸾没有拒绝的理由。

也的确如此。

看着伸到面前的手，陆红鸾犯了难。

心中飞速盘算。

许昊的身份摆在那里。

在场还有这么多人看着。

要是无视，不握手。

不用等到明天。

不出一个小时，就会流传出她目中无人。

连魔都首富都不放在眼里的新闻。

这可如何是好？

陆红鸾咬了咬嘴唇。

最终，她硬着头皮伸出手。

露出一个不失礼貌的微笑，回应道。

“许总客气了，我也是第一次带学生，诗情、画意她们都很听话，应该会让我很轻松。”

双手触碰在一起。

许昊也没过多留恋。

只是轻轻触碰一下就松开了。

仅仅这一下，许昊也感觉手感不错。

用来做些什么绝对要命。

陆红鸾紧绷的身体放松下来。

看到这一幕，掀起一阵喧哗。

“哇.......你们看到了吗？陆校长竟然和许总握手了。”

“可不是嘛，陆校长向来不喜欢跟人攀交情，从不跟异性握手的，今天居然破了例。”

“话说回来，许总为了女儿，这父爱满满啊。”

“以后有许总这层关系，陆校长带这两个校花，肯定会更用心吧。”

议论声此起彼26伏。

站在旁边的陆鸣将这一幕看在眼里。

心里很是难受。

陆鸣了解这个姑姑的性格。

在他的记忆中。

姑姑还从没跟哪个异性有过接触。

瞧姑姑现在的样子，明显是不情愿的。

陆鸣几乎可以肯定。

这是姑姑的第一次与异性近距离接触。

都是被许昊逼迫的。

该死........

许昊绝对是故意的。

陆鸣恨得牙痒痒。

对这个抢了他女神和白月光的家伙。

他报以最大的恶意。

脑海中不断浮现各种念头。

他在想。

李羡鱼年纪那么小，都可以做他女儿了。

甚至比他女儿还小。

许昊都能下得去手。

这家伙肯定是个色中恶鬼。

一个可怕的想法冒了出来。

许昊该不会对姑姑也起心思吧？

毕竟姑姑这么漂亮。

丝毫不比李羡鱼和沐子衿差。

陆鸣心中涌起一股不好的预感。

不行。

绝不能让那样的事情发生。

陆鸣紧紧握拳。

李羡鱼和沐子衿已经被许昊骗了。

他不能眼睁睁看着姑姑也被许昊欺骗。