提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第749章

========================================

必须时刻盯着。

不能让许昊有机可乘。

至于把许昊让少女生孩子的事情，告诉许昊的女儿。

就比如面前这两位校花。

他不是没有想过。

而且非常想这么做。

一旦让她们知道自己的父亲，让比自己还小的女生怀孕生子。

后果可想而知。

绝对会让许昊家宅不宁。

但是，这个念头刚一出现。

陆鸣就无奈的摇了摇头。

这么做，就彻底得罪许昊了。

方家都已经那么难搞。

许昊身家万亿。

比方家强大恐怖百倍。

根本不是他能得罪的。

无奈只能作罢。

陆红鸾见周围的人有越聚越多的架势。

她看向许昊，伸手示意道。

“许总，这里人多嘈杂，不如我们去办公室叙如何？”

许昊含笑点头。

“那就叨扰陆校长了。”

随后，在陆红鸾的陪同下。

许昊和两个女儿走进办公楼。

陆鸣在原地站了片刻，脸色变换。

最后他还是咬牙跟了上去。

到了办公室。

陆红鸾邀请众人落座，然后亲自倒茶。

片刻后，茶香袅袅。

陆红鸾试探性的问道。

“不知道许总今天过来是.......”

许昊笑着说。

“没什么事，都是她们两个，上个学还要我送。”

许诗情和许画意嘻嘻一笑。

许画意抢着说道。

“爸爸在家也没事嘛，就送我们来啦。”

许诗情也跟着点头。

“对啊对啊，爸爸多陪陪我们，不好吗？”

看着父女三人调笑。

陆红鸾心中微动。

确认了许昊是真心对女儿们好。

陆红鸾含笑说道。

“许总对女儿们真是疼爱有加啊。”

许昊叹了口气。

“没办法，自己的女儿，只有自己宠了。”

接着，许昊话锋一转。

“陆校长，以后这两个孩子要是在学校犯了错，你可千万别客气。”

”该批评就批评，或者直接告诉我，我来教育她们。”

“尤其是画意，这孩子比较调皮.......”

许画意一听不乐意了。

撅着嘴说道。

“我才不调皮呢，我很听话的好不好？”

许诗情对许昊的话很是赞同。

瞪了妹妹一眼。

“你还不调皮？上次把我的书藏起来，害得人家找了半天.........”

许画意吐了吐舌头。

“那只是个小玩笑嘛。”

陆红鸾笑笑说。

“女孩子活泼一点很好呀。”

“不过许总放心，我会好好教导她们的。”

“如果她们犯了错，我会根据情况进行教育，也会及时和您沟通。”

又和陆红鸾聊了一会儿。

许昊不经意的提出。

“陆校长，晩上有空吗？一起吃个饭如何？”

“这.......”

陆红鸾面露犹豫之色。

两个人单独吃饭，她本能警惕。

许昊适时说道。

“我们聊聊诗情、画意的事情，这样也有助于你更好的了解她们。”

许诗情和许画意耳朵顿时支楞起来。

同时也警惕万分。

许画意嘀咕。

“爸爸该不会说我们坏话吧？”

许诗情也蹙起眉。

“不行，我们也要去吃。”

说着，两女便撒起娇。

拽着许昊的衣角摇晃。

“爸爸，你们去吃好吃的不带我，我也要去。”

“爸爸，你就带我们也去吧？我们保证乖乖的。”

许昊想了想，说道。

“好啊，那就一起去。”

其实。

他本就没打算在这次见面中做什么。

现在他手头，还有几个女主没解决呢。

能发生什么故事最好。

不发生也没关系。

他要的只是制造相处机会。

相处多了，他才好下手。

得到许昊同意，许画意面露欣喜。

“太好了，晩上有好吃的了。”

陆鸣听到许昊邀请姑姑吃饭。

顿时警惕万分。

许昊果然没安好心，开始对姑姑下手了。

他气得不行。

绝对不能让许昊得逞。

陆红鸾还在犹豫，可一听说许诗情、许画意也去。

放下心来。

她笑着答应说。

“那就让许总破费了.......”

正在这时，陆鸣突然开口道。

“我也去。”

刷刷刷........

一道道目光看过去。

陆鸣眼神坚定。

虽然许昊邀请姑姑晩上吃饭。

还带着他两个女儿，应该不会伤害姑姑。

但不怕一万就怕万一。

万一许昊做出什么过分的事情呢？

要是姑姑也生下一个孩子。

他真的会哭死。

所以，他必须跟着。

确保姑姑的安全。

陆红鸾怕这个侄子冲撞了许昊，立刻解释道。

“这是我侄子陆鸣，今天刚上大一，来找我有点事。”

“多有冒犯，还望许总见谅。”

许昊摆摆手，表示没事。

然后看向陆鸣，意味深长的道。

“既然陆同学也去，那就一起吧。”

没想到许昊这么轻易就同意了。

陆鸣有些发愣。