提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第750章

========================================

“难道是我想多了？”

“以小人之心，度君子之腹？”

不管了。

他必须去，以防万一。

事情就这么定了下来。

许昊抬手看了眼时间。

“我还有些事要处理，那我们晩上见。”

陆红鸾又把许昊送出办公楼。

“爸爸再见。”

许诗情、许画意跟许昊道别。

许昊点头。

恰逢红蔷薇把车开过来。

他上了车。

许昊离开后，差不多也到了上课时间。

许诗情和许画意跟陆红鸾道别。

然后去上课了。

等两女走远，红转头看向陆鸣。

皱着眉头。

语气严肃道。

“跟我来。”

面对如此严肃的姑姑。

陆鸣有些害怕。

但还是乖乖跟着回到了办公室。

陆红鸾优雅的坐下后。

盯着这个侄子。

问道。

“说说吧，为什么面对许昊时，你会那么反常？”

陆鸣怔了一下

原来他的表现早被姑姑察觉了。

他犹豫不知道该怎么说。

难道说许昊抢了他的女神和白月光？

可仔细想想。

他现在跟两女一点关系都没有。

谈什么抢呢？

顿了片刻，陆鸣还是决定叮嘱姑姑。

他认真的说。

“姑姑，许昊不是好人，他的大仁大义都是伪装的，他就是个伪君子。”

“他接近你，肯定是不安好心，你一定要离许昊远点。”

陆红鸾眉头皱得更深了。

追问道。

“为什么这么说？”

陆鸣迟疑一下说道。

“我看到过他跟一个年轻女孩走在一起，女孩怀里，还抱着他们的孩子。”

陆红鸾陷入了沉思。

她也对许昊有所了解。

许昊表现出来的形象一直很好。

温文尔雅，儒雅随和。

他捐款、做慈善，都是真的，

那是真金白银。

在世人眼中，许昊是个大善人，活菩萨。

如果真如陆鸣所说。

他在外面包养情儿。

的确有些难以置信。

但也不过是生活作风问题。

现在的有钱人。

哪个在外面没个情儿呢？

有的甚至不只几个，几十个都有。

这点她看得很清楚。

而且，不说陆鸣说的是不是真的。

就算是真的，跟她也没关系。

她只是许昊女儿的老师。

她也不可能看上许昊。

相信以许昊的身份，也不会对她乱来。

陆红鸾知道陆鸣是因为担心她。

表情缓和了一些。

语气依旧严厉。

“小鸣，以后不要对许昊无理，许家可比方家要强大得多，不能得罪。”

陆鸣点点头。

“我知道了，姑姑。”

陆红鸾看了看他，总感觉不对劲。

但又说不上来。

希望他是真的听进去了。

她叹了口气。

“你刚上大一，要把心思放在学习上，不要整天想这些有的没的。”

陆鸣忙道。

“姑姑，我知道了，我会好好学习的。”683陆红鸾点点头。

“好了，你回去吧，我也要准备上课的事情了。”

“好的，姑姑再见。”

陆鸣道别一声，转身离开。

时间来到傍晩.......

夕阳西下

许昊再次来到学校。

这次他没有开车，红蔷薇开的。

许诗情和许画意这对双胞胎校花下课后便待在陆红鸾的办公室。

跟这位导师打好关系。

陆鸣也在那里。

看着许诗情和许画意，两个长得一模一样，校花级别。

精致的面容，曼妙的身姿。

比姑姑陆红鸾还要高上一个档次。

她们不仅颜值出众。

性格也各不相同。

姐姐许诗情温柔宁静。

妹妹许画意活泼可爱。

陆鸣生起过一个大胆的想法。

那就是......

许昊抢走了他的白月光和女神。

那他就别怪自己去撬他的小棉袄。

然而。

想象是美好的，现实无比残酷。

陆鸣不断跟两女套近乎。

姐妹俩却不理不睬。

就比如现在。

他满脸堆笑的说道。

“你们好厉害啊，竟然直接跳过硕士考了博士，我还是第一次听说。”

“两位姐姐，博士有作业吗？课题难不难？”

“.............”

无论是许诗情还是许画意。

直接把他当空气。

连看他一眼都欠奉。

陆鸣尴尬不已，悻悻的坐回位置。

一阵电话铃声响起。

许诗情接起电话，神色一喜。

应了几声。

然后对陆红鸾说道。

“陆老师，爸爸过来了，我们走吧。”

许画意欢快的跑出办公大楼。

许诗情跟着陆红鸾一起下来。

许昊看向陆红鸾问道。

“陆校长，你是自己开车，还是.......”

陆红鸾露出一个笑容。