提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第751章

========================================

“我自己开车吧。”

自己开车，可以不用喝酒。

以开车为由推脱。

这也是一种女人的自我保护方式。

许昊也没介意。

和两个女儿坐在后座。

陆鸣自然是坐陆红鸾自的车。

驶向最高档的海鲜酒楼。

两个女儿很高兴，又和爸爸出来吃好吃的了。

许昊心神沉浸系统。

看看有什么好东西，能够帮忙攻略这个美艳校长。

看了一圈没找到。

东西是有，就是有点霸道。

情药，迷药，催眠，一线牵.......

都有些不适合。

一线牵是给大女儿准备的。

突然，许昊的目光停在霉运卡上。

霉运卡一般都用用了报复人。

但对他来说，何须这种手段？

不爽就直接灭了。

一直留到现在没用过。

可以给女主用啊。

女主一直倒霉，他则可以帮忙化解。

好感不蹭蹭往上涨？

337 倒霉到家了！“意外”的吻！女儿惊呆了

决定对女主使用霉运卡。

是因为许昊看了霉运卡的介绍。

这只是初级卡。

只会带来一些霉运，并不会致人死亡。

时间还只有三个小时。

对其他人用没必要。

不如以此来收割女主的好感。

一路行驶，众人来到海鲜酒楼。

红蔷薇停好车，陆红鸾也到了。

下车后.......

众人聚集在一起。

许昊悄然取出一张外人不可见的神秘卡片。

轻轻抛向陆红鸾。

瞬间消失不见。

没有引起任何人的察觉。

许画意亲昵的挽着许昊的胳膊。

她挥舞了一下拳头。

仿佛在宣告要在这里大吃一顿。

许诗情对陆红鸾说道。

“陆老师，我进吧....”

陆红鸾微微点头。

随后几人一同朝酒楼大门走去。

“呀！”

一声惊呼突然响起。

众人一惊。

声音是陆红鸾发出的。

原来，她不小心踩到了一颗石子。

重心不稳，朝旁边倒去。

这一幕突如其来。

谁也没有反应过来。

他们想要帮忙，已然来不及.......

包括陆鸣。

他是强行跟来的。

许诗情和许画意两姐妹根本不待见他。

在经过几次尝试融入却失败后，他彻底认清了现实。

默默一个人走在后面。

离得有些远。

看到校长姑姑摔倒，他心急如焚。

只能眼睁睁看着，无能为力。

陆红鸾花容失色。

眼看着距离地面越来越近，她紧紧闭上眼睛.......

这一摔在所难免。

就在这时。

她感觉肩膀被一只有力的大手扶住。

接着，整个人被薅了起来。

陆红鸾心跳加速，惊疑不定。

等回过神。

她才发现，是许昊救了她。

许昊知道陆红鸾的性格。

没有留恋手上的触感，从她肩膀上移开。

三个小时，咱们慢慢来。

“你没事吧？”

许昊关心的问道。

陆红鸾定了定神，感激道。

“谢谢许总.......”

这是发自内心的感激。

若不是许昊扶住她。

她今天可就要丢脸了。

“小事。”

许昊摆摆手，云淡风轻。

见姑姑没有摔在地上，陆鸣松了一口气。

紧接着。

他就看到姑姑的170肩膀被许昊扶住。

那姿势，就跟搂在怀里一样。

陆鸣很是不爽。

他立马跑了过去，关切道。

“姑姑你怎么样？”

许诗晴和许画意也纷纷投来关心的目光。

“老师.......”

陆红鸾看向地上那颗惹祸的石子。

“没事，就踩到了石子。”

陆鸣心神微松。

心中暗想。

看来不是许昊故意占姑姑的便宜。

但也不能放松警惕。

他必须时刻盯紧许昊。

总觉得许昊没安好心。

【叮.......陆鸣怨气横生，情绪值+789.......】

没事了，继续往前走。

然而。

没走几步。

她优雅的步伐，突然乱了节奏。

许是还没从刚才的惊吓中完全恢复过来。

走着走着.......

左脚不可思议的绊到了右脚。

陆红鸾再次失去平衡。

摇摇欲坠，往前栽倒。

她眼睛睁大，双手在空中挥舞。

试图抓住救命稻草。

此时，陆鸣就在距离不远。

看到姑姑即将摔倒，本能的伸手要去扶。

可他手伸在半空。

停住了........

只见许昊已经搂住了他姑姑的纤细腰肢。