提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第752章

========================================

再次被许昊救下。

陆红鸾脸色通红。

这倒不是因为被许昊抱住而害羞。

纯粹出于尴尬。

刚才踩到石子摔跤，还勉强说得过去。

这次竟然左脚绊右脚平地摔。

太丢人了。

“谢.......谢谢.......”

陆红鸾红着脸道谢。

声音细若蚊蝇。

许昊依旧是淡然一笑。

轻轻把她放开。

陆鸣回神，对许昊怒目而视。

才走几步路，姑姑就被许昊占了两次便宜。

心中涌起一股无名之火。

好气啊！

许诗情和许画意都有些担忧的看着陆红鸾。

“陆老师，你确定没问题吗？看起来状态有些不好。”

“要不今天就算了，我们改天再吃吧.......”

陆红鸾摇摇头，说道。

“我真没事，刚才只是意外，我们走吧。”

两个学生对这次出来吃饭很是积极。

她要是因为差点摔倒就不吃了。

实在说不过去。

看着陆红鸾往前走。

许诗情有些担心，上前挽住她的胳膊。

“陆老师，我着.....”

陆红鸾无语。

她又不是七老八十。

走路还要人扶？

但这是学生的一片孝心，她也没拒绝。

于是，几人继续朝大门走去。

陆红鸾走得小心翼翼。

又有着许诗情的搀扶，没有出现意外。

她松了口气。

然而好景不长。

突然，一道尖叫声划破宁静。

“抓小偷.......”

众人寻声看去。

只见是一个中年妇女发出的。

她脸上写满了焦急和愤怒。

在她视线前方。

一个青年正在狂奔着。

竟是抢劫。

青年奔跑的方向，恰好是陆红鸾这边。

“闪开！”

青年神色慌张。

只顾着往前跑。

他眼睛四处扫视，寻找逃跑的路径。

见有人试图把他拦下。

他拿出一把匕首，表情凶狠。

众人见状不寒而栗。

纷纷让开路，不敢在阻拦。

小偷嘴角勾起一丝冷笑。

仿佛在嘲笑........

“嗯？”

他看到了前面的几个美女，眼睛一亮。

陆红鸾、许诗情和许画意姐妹。

不仅美若天仙，气质也是绝佳。

接着，他又看到了与美女们一起的许昊。

许昊气质高贵，衣着奢华。

小偷心一沉。

一瞬间，他脑海中浮现出自己的老婆。

那个嫌弃他穷，给他戴了绿色帽子的女人。

他永远忘不掉回家时。

看到老婆和一个秃顶中年男人，在他们的婚床上，缠绕在一起的场景.......

他觉得眼前这几个女人，肯定也是被那个帅大叔包养的。

顿时，他眼睛泛红，怒火中烧。

手中匕首握得更紧了。

陆红鸾和许诗情都被吓住了。

看到了小偷眼里的杀气。

明显能感觉到，这个小偷冲她们来了。

许诗情虽然经过洗髓伐毛，又经常吃许昊给的能提升体质力量的东西。

完全可以轻松将这小偷撂倒。

但她毕竟是第一次见到这样的场景。

小偷面色凶狠，持刀杀来。

霎时间脑海空白.......

陆红鸾身为校长，还算镇定。

她想把许诗情推开。

但已经来不及了。

小偷持刀冲来，拿着刀就捅向两人。

下手毫不留情。

匕首在夕阳下闪烁寒光。

仿佛死神的镰刀。

陆红鸾脸色发白，心中绝望。

千钧一发之际。

许昊闪身来到两女面前。

不见他有什么动作。

只是抬起一脚，踢向小偷。

那一脚看似轻飘飘，但却蕴含巨大力量。

小偷被踢得飞了出去，重重地摔在地上。

手中的匕首也掉落在一旁。

酒楼的保安们迅速赶来。

将小偷牢牢控制住。

被偷包的中年女人也气喘吁吁的跑了过来。

拿起包检查一遍后。

对许昊连连道谢。

“先生，太感谢你了，如果不是你，我的包就找不回来了........”

路人见小偷被抓，都感到解气不已。

“好厉害，练家子啊，一脚就撂倒了小偷。”

这时。

有人认出了许昊的身份，震惊道。

“这.......这不是许总吗？许总也来这里吃饭啊？”

“许总威武霸气，不仅是商业神话，身手也这么了得。”

“许总牛逼.........”

议论声此起彼伏。

满是对许昊的敬佩。

中年妇女得知帮自己打倒小偷的是许昊。

更是激动得热泪盈眶。

“原来您是许总啊，太感谢您了，您真是我的救星。”

保安们也对许昊充满敬畏。

许昊脸上露出招牌式的笑容。

“路见不平嘛，应该的。”

他瞥了一眼被抓的小偷。

刚才他那一脚，在外人看来很厉害。

实际上他都没用什么力。

但他在小偷体内留了股暗劲。

这小偷活不了多长时间了。

敢对他女儿动刀子。

活得不耐烦了。