提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第753章

========================================

陆红鸾再次向许昊感谢。

“许总谢谢你，如果不是你，真不知道会怎么样。”

许诗情和许画意则目露崇拜。

“爸爸好厉害。”

许昊依旧风轻云淡。

仿佛只是做了件微不足道的小事。

陆鸣反应过来，满脸懵逼。

走出十米不到，两次摔倒，一次遇到劫匪。

这尼玛........

取经都不带这样的啊。

他还以为是许昊故意想占姑姑便宜。

一直盯着许昊。

但这是小偷抢劫，不是刻意安排的。

只能说姑姑的运气也是没谁了。

这里闹出的动静不小。

保安们通知了经理。

特意提到了许昊的事情。

经理得到消息一惊。

赶忙出门查看。

当看到许昊，他脸上立刻堆起谄媚笑容。

快步迎了上来。

在经理恭敬的带领下。

许昊几人终于走进了酒楼。

不愧在整个魔都都很出名，酒楼装修得极为豪华。

一路来到了一间装饰精美的豪华包厢。

许画意兴奋的拿起菜单，眼睛亮晶晶的。

正要点踩，看到旁边的陆红鸾。

她将菜单递过去。

乖巧说道。

“老师你点，这里的菜品好多。”

陆红鸾笑着回应。

“你们点吧，我都行。”

许画意便和许诗情兴致勃勃的开始点菜。

整个过程中。

丝毫没有询问陆鸣的意思。

点好菜后，经理恭敬的接过菜单。

满脸堆笑道。

“我马上就去通知厨房，那就不打扰许总了，祝您们愉快。”

说完，他小心翼翼的后退着离开。

最后贴心的把门关上。

许画意坐在许昊身边。

拉着许昊的手，眼神崇拜的说。

“爸爸你刚才太帅了，一脚就把那个小偷踹到在地，姐姐都被吓傻了呢。”

许诗情气得俏脸通红。

会不会说话？

许画意接着道。

“爸爸，我也要跟你学功夫，下次遇到这种事情就不怕了。”

许昊心中暗忖。

你们哪里会遇到这种危险？

就算遇到了，也有暗中守护在你们身边的女保镖解决。

他并没有把这些话说出来。

看女儿期待的眼神。

他觉得女儿想学是好事。

就算不用来打人，也可以强身健体。

“想学可以啊，你找你们五姐。”

姐妹俩一愣。

她们看过五姐许绯烟找许昊练武。

当时只觉得两人交手很厉害。

但只是看着，并没有具体概念。

现在想想........

许绯烟能徒手捏碎石头。

要是学会了那种功夫。

还会害怕一个小偷？

分分钟就能教小偷做人好吧？

不过，本着找厉害的人教的心态。

她觉得许昊既然能教五姐。

肯定比五姐更厉害。

许画意也想向许昊学。

拽着许昊的胳膊就开始撒娇。

“爸爸，我就要跟你学，五姐没你厉害。”

许昊看向陆红鸾，笑道。

“我这小女儿就是这种，想一出是一出，以后还要劳烦陆校长多看着点了。”

许诗情在一旁幸灾乐祸。

许画意不干了，嘟着嘴表示不满。

陆红鸾莞尔一笑。

正想说什么。

突然，坐下的椅子一歪。

身体失去平衡。

倾斜着朝旁边倒去。

好在许昊就在这边。

眼疾手快的把她扶住。

才没有让她摔倒。

陆红鸾就这样靠在许昊怀里。

众所周知――

在情势急迫的时候，肢体接触在所难免。

前两次是肩膀和腰肢。

这次甚至都挨到了她身前。

只是感受了一下，许昊不动声色的移开。

陆红鸾只以为是意外，脸色羞红。

诗情画意两姐妹并没有发现这一幕。

而陆鸣一直盯着许昊。

却是看到了全过程。

心态一下就炸了。

姑姑又被许昊占了便宜。

他想指责许昊。

但许昊又是救他姑姑。

根本没理由。

只能把这口气憋在心里，郁闷不已。

发生了什么事？

众人目光看去........

发现原来是凳子腿断了一个。

在这豪华包厢里，凳子竟会出现这种问题。

属实离谱了。

许诗情和许画意都用怪异的眼神看着陆红鸾。

仿佛在说。

怎么这么倒霉的事情，都被老师你遇上了。

陆红鸾也察觉到了问题。

也觉得自己似乎有些太倒霉了。

她重新找了个凳子。

试了试，确定不会坏，才敢坐下.......

没让他们等太久。

有了经理的精心安排，菜上得十分迅速。

一道道美味摆满了桌子。

散发着诱人的香气。

许画意迫不及待的拿起筷子。

纷纷开动。

陆红鸾也拿起筷子。

然而，她手一滑，筷子掉到了地上。

她本能的起身去捡........

由于筷子是掉在朝许昊这边。