提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第754章

========================================

恰好是两人中间位置。

许昊看她过来，适时做出帮忙捡的样子。

他们动作同步进行。

好巧不巧的口勿在了一起。

刷――

这一刻。

世界仿佛都安静下来。

许诗情和许画意目瞪口呆。

完全不敢相信眼前发生的一幕。

陆鸣更是目眦欲裂.......

338 女儿吃醋了！故意勾引爸爸！欲望的深渊

在许昊的安排下。

两人就这么奇妙的口勿在一起。

陆红鸾眼睛瞪大。

看着近在咫尺的脸庞。

她大脑一片空白。

不知该如何应对这突如其来的情况。

许昊也好似被这场意外惊呆。

整个人愣在那里。

眼神中涌现难以置信和不知所措。

一旁的许诗情和许画意瞠目结舌。

她们看到了什么？

爸爸竟然和老师在一起亲亲。

心里莫名不爽。

并非因为许昊和她们的苏妈以外的女人亲近。

而是一种酸酸的感觉.......

她们还没弄明白，是吃醋了。

这种感觉很不好受。

仿佛自己心爱的东西，被人抢走了一般。

陆鸣傻眼了。

看到姑姑和许昊口勿在一起。

他牙齿都咬碎了。

在心里怒吼。

“怎么会这样？许昊一定是故意的，怎么会有这么巧的事情？”

他紧握着拳头。

眼中燃烧着熊熊怒火。

杀人般的眼神盯着许昊。

如果眼神能杀人，许昊已经化成飞灰了。

还是许昊先反应过来。

他退后一步。

脸上恰到好处的流露出尴尬之色。

“抱歉，陆校长，我刚才也是本能的去捡筷子，才和你.......发生了这样的意外。”

陆红鸾也在这时回过神来。

绝美的俏脸“刷”一下就红了。

心怦怦直跳。

她眼神躲闪，根本不敢看许昊。

恨不得找个地缝钻进去。

不仅和许昊发生了这种尴尬的巧合。

还是当着自己侄子和学生的面。

尤其是学生还是许昊的女儿。

太尴尬了。

陆红鸾结结巴巴的道。

“没.......没事，你也不是故意的。”

【叮......陆红鸾心慌意乱，情绪值+678......】

这时，许画意从旁边拿过来一副新的筷子。

怪异的看着两人。

脆生生的说。

“我说你们，筷子掉地上拿副新的不就行了，难道你们捡起来还要用啊？”

一语中的。

陆红鸾呆住了。

是啊。

筷子掉了就掉了。

她去捡干嘛？

有种故意的感觉。

两个学生该不会，以为是她故意勾引她们爸爸吧？

陆红鸾心乱如麻。

不知道该怎么解释。

许昊为她解答道。

“陆校长几次遭遇麻烦，精神紧绷，去捡筷子是出于本能........”

陆红鸾眼睛一亮。

她就说。

平时的她不会这么毛毛躁躁。

原来是这个原因。

许诗情、许画意，包括陆鸣在内都表示认同。

因为今天陆红鸾确实挺倒霉。

两次差点摔倒，一次遭遇小偷刺杀。

还有把豪华包厢的凳子坐坏。

她一直心情紧张。

做出这样的举动，也说得过去。

许画意眼珠一转，看向许昊。

问道。

“那爸爸你呢？陆老师是出于本能去捡筷子，你又是为什么？”

许昊听到这话，故意怔了一下。

而后笑着说。

“小妮子，你该不会以为，我是故意要占你老师的便宜吧？”

许画意吐了吐舌头。

不知怎的。

她之所以说这些，就是不想许昊跟别人亲近。

爸爸是她们的。

许昊缓缓解释道。

“这筷子掉得有些奇怪，怕陆校长出什么问题，我就想帮忙捡起来，没想到会发生这样的事情.......”

陆红鸾遇到好几次危机。

都是许昊帮忙化解的。

这解释也合理。

陆红鸾面露感激之色。

许昊竟是为了帮她。

亏她刚才还有些恼怒。

太不应该了........

许诗情认同的点了点头。

她相信许昊。

当即出声呵斥妹妹。

“许画意，你胆子是越来越肥了，连爸爸都冤枉。”

许画意委屈巴巴。

“我就想弄明白原因嘛，不让爸爸和老师间存在误会，这下明白了。”

三女都相信了许昊的解释。

陆鸣却持怀疑心态。

怎么可能这么巧？

自从到了这家海鲜酒楼。

姑姑就开始倒霉。

到现在，便宜都被占尽了。

肩膀、腰肢、身前，初口勿都没了。

好似有一股神秘力量在操控。

但他相信科学。

不是巧合。

十有八九是有人搞鬼。

虽然他看不出跟许昊有关。

本着谁获益，谁就是幕后主使的思维。

绝对跟许昊脱不开关系。