提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第755章

========================================

大家继续吃饭。

经历了刚才的那意外后。

气氛有些微妙起来。

许诗情和许画意沉浸在桌上的美味之中，吃得津津有味.......

许昊根本不受影响，神色如常。

夹起一筷子菜放入口中。

品味其中滋味。

而陆红鸾却心不在焉。

有一口没一口的吃着。

脑海中不断浮现出刚才那令人脸红心跳的场景。

陆鸣心里怒火滔天。

他有些饿。

但一点胃口都没有。

坐在那眉头紧锁。

盘算着怎么揭穿许昊的把戏。

他坚信这一切绝不是巧合。

好似发觉气氛不对，许画意不断说道。

“爸爸你尝尝这个，还有陆老师.......”

她还用筷子把菜夹给两人。

因为陆红鸾开车过来，又说不能喝酒。

许诗情就负责给几人倒饮料。

却是唯独忽略了陆鸣。

这也是陆鸣郁闷得不想吃饭的原因之一。

在两姐妹的引导下。

气氛渐渐缓和了一些。

时间一点点过去......

晩饭终于结束了。

许画意打了个饱嗝，一脸满足道。

“太好吃了，好饱。”

她拉着许昊的手，撒娇道。

“爸爸，以后经常带我们出来吃好不好？”

许昊摸了摸她的脑袋。

“就知道吃。”

随后，他的目光看向陆红鸾。

问道。

“陆校长感觉如何？”

陆红鸾连忙道。

“饭菜很美味，多谢招待。”

吃完饭，该离开了。

几人走出包厢。

只见经理恭恭敬敬的等在门口。

原来他一直没有离开。

随时准备为许昊提供服务。

经理满脸堆笑。

“几位贵宾，这边请........”

然后恭敬的带领许昊几人出酒楼。

就在下楼梯的时候。

陆红鸾许是因为走神的缘故，脚下突然一滑。

身体猛的往下栽倒。

她脸色大变，心中一凉。

心想完了。

从这么高的楼梯摔下去还得了？

不说会摔成啥样。

就说现场这么多人，那也太丢人了。

许诗情和许画意看到陆红鸾摔倒，暗道糟糕。

忘了搀扶老师了。

陆鸣更是暗骂自己该死。

明明知道姑姑今天倒霉。

为什么不跟在旁边保护姑姑呢？

要是姑姑摔了。

他万死难辞其咎。

经理也看到了这一幕，他脚一哆嗦。

人都要吓傻了。

虽然他不知道这个女人的身份。

但知道她跟许昊一起来的就够了。

许昊的人，在他们酒楼出事。

他不敢想象会有什么后果。

心中忐忑不已。

就在陆红鸾往下跌倒，绝望之际。

许昊再次出手相救。

迅速把她抱起。

陆红鸾得救，回过神来见又是许昊救的她，由衷的道谢。

“许总，谢谢你.......”

经理见陆红鸾被救下。

还好还好。

又看到两人抱在一起。

显然关系不一般。

要是处理不好这件事。

整个海鲜酒楼都要遭殃。

经理擦着冷汗上前。

连连道歉说。

“对不起对不起，差点害得这位女士摔倒，是小店的不周........”

陆红鸾摇头说。

“不关你的事。”

是她今天不对劲。

不怪酒楼。

见她没有追究的意思，经理却不敢放松。

看向许昊。

许昊摆了摆手。

经理如释重负。

谄媚的在前面引路。

小心翼翼的试探还有没有地面滑的地方。

态度那叫一个恭敬。

陆红鸾感受到腰间的手没有松开，脸色微红。

许昊解释说。

“这有些危险，我扶着你下去吧.......”

陆红鸾心乱如麻。

许昊好几次救她。

刚才要不是他出手，摔破相是必然的。

还会被人笑话。

搂着她下楼，也是为了她好。

陆红鸾不知道怎么拒绝。

看到许昊拥着姑姑，陆鸣气急败坏。

这是趁人之危。

知道姑姑受到惊吓，不会反对，就占姑姑便宜。

你要保护，抓住胳膊不就行了？

用得着搂腰？

许昊就像只是关心陆红鸾一般。

下了楼梯便松开了搂着她的手。

被许昊搂着，红心中小鹿乱撞。

当许昊松开手。

她心里不禁涌起一丝失落。

察觉到这丝不该有的念头。

陆红鸾赶忙摇头驱散。

她在想什么啊？

许昊可是有家有室。

还是自己学生的父亲。

她怎么会有这种不对劲的想法。

经理把许昊一行人送出大门。

许昊挥了挥手，示意他可以离开了。