提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第756章

========================================

确定许昊不追究酒楼的责任后。

经理常舒口气，卸下了千斤重担。

此时，红蔷薇已经把车开了过来。

停在一旁等候。

陆红鸾要回去，就得去开车...........

接下来就要分开了。

许昊好似担心她的状态，犹豫了一下后道。

“陆校长，要不我把你送回去吧。”

“不必。”

陆鸣再也忍不住，站了出来。

直视许昊。

“我会照顾好姑姑......”

一时间，气氛变得僵硬起来。

看不惯陆鸣用这样的语气跟爸爸说话。

许画意立刻跳出来说。

“你什么语气？以为我爸爸会对陆老师图谋不轨吗？”

“我爸爸那是帮老师，你想到哪里去了？思想有问题。”

“就你还保护老师？老师遇到危险的时候，你在哪？”

许诗情也是不善的看着陆鸣。

早就察觉这家伙对爸爸心怀恶意。

所以餐桌上就没给他倒饮料。

没想到他这么说爸爸。

太可恶了.......

陆鸣脸色阵青阵白，无言以对。

“好了，怎么说话呢。”

许昊打断女儿。

“陆同学也是关心陆校长.......”

陆红鸾瞪了陆鸣一眼。

警告他不要乱说话。

不过，她心里正乱着呢。

当然不能再和许昊在一起。

于是说道。

“不.......不用了，我自己开车回去就行。”

道别一声后，陆红鸾朝停车位走去。

陆鸣赶紧跟上。

时间还没过三个小时。

陆红鸾刚走出一段距离，霉运又来了。

只见一个穿金戴银、浓妆艳抹的妖艳女人迎面走来。

陆红鸾走得有些急。

无意撞了妖艳女人胳膊一下。

妖艳女人手中的名贵包包脱落，摔在地上。

妖艳女人勃然大怒。

骂道。

“走路没长眼睛啊？”

陆红鸾皱了皱眉。

她也知道是自己先撞了人。

歉意的说道。

“对不起。”

妖艳女人看到陆红鸾。

先是被惊了一下。

紧接着生起一股更大的怒火。

她最讨厌长得比她漂亮的女人了。

登时冷笑出声。

“对不起？对不起有用吗？道歉有用还用警员干什么？”

“你想怎么样？”

陆红鸾眉头越皱越深。

妖艳女人擦了擦被撞到的胳膊。

一脸嫌弃的表情。

“知道我这身衣服多少钱吗？弄脏了你赔得起吗？还有我这包包.......”

她看向掉到脚下的包包。

满脸傲慢。

“把你卖了都不够买的，不长眼的东西。”

“你怎么骂人？”

跟在身后的陆鸣看不下去，站出来说道。

“就骂你了怎么样？跟我大吼大叫，你是哪根葱？”

妖艳女人破口大骂。

“怎么了？”

这时，一个粗重的声音响起。

妖艳女人回过头。

见到一个光头大汉走来。

大汉身材魁梧，足有一米九的身高。

犹如一座小山般给人强烈的压迫感。

一双虎目炯炯有神，眉毛犹如利剑。

敞开的领口露出一条大金链子。

“达令，他们欺负我.......”

妖艳女人瞬间化身小可爱。

5.0挽住光头大汉的胳膊，用夹子音说道。

接着，她添油加醋的，把刚才的经过说了一遍。

完全说成了是陆红鸾撞的她。

不仅不道歉，还张口辱骂。

“你胡说，明明是你骂人。”

陆鸣气急。

妖艳女人听了，更加委屈。

“达令你看，他凶我。”

光头大汉看到陆红鸾，顿时惊为天人。

“极品啊。”

心中狂呼，一定要得到她。

贪婪的目光肆意扫视着。

妖艳女人说完后。

大汉不善的看向陆红鸾和陆鸣。

“你们好大的胆子，敢欺负我的女人。”

陆红鸾脸色变换。

不对劲。

太不对劲了。

回想今天，真倒到家。

几次险些摔倒，坐坏凳子。

还有现在的麻烦，说不是因为倒霉都不信。

陆鸣站出来为姑姑说话。

“你们讲不讲道理？我姑姑已经道歉了。”

壮汉满脸不屑。

妖艳女人更是嚣张跋扈。

她扭动着腰肢，眼中满是恶意。

“道歉就完了？她撞了我，就得付出代价......”

顿了顿，她继续道。

“跪下，把我的包捡起来，不然这事没完。”

她脸上露出残忍的笑。

羞辱比她漂亮的女人，能给她带来极大的成就感。

陆鸣哪里肯答应。

挡在姑姑面前，怒视两人。

“你别太过分！凭什么让我姑姑跪下？”

妖艳女人扬起下巴。

“不知天高地厚的家伙，你知道我老公是谁吗？”

“天辰钢铁公司的老板，身价数亿，黑白两道都有人，信不信一句话就能找人弄死你们。”

话音刚落，一个声音突兀响起。

“你要弄死谁？”

339 把女主绑回家！懂事的女儿！爸爸好厉害

他们咄咄逼人。

妖艳女人借此羞辱这个比她好看的女人。