提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第757章

========================================

中年汉子则是让对方知道自己的能量，方便逼迫她就犯。

要求陆红鸾下跪。

陆鸣气得浑身发抖。

拳头紧握，指甲几乎嵌进了肉里。

心中充满了愤怒和无奈。

他恨这两人蛮不讲理。

更恨自己无能为力。

他想保护姑姑。

可面对两人都逼迫，他却毫无办法。

【叮.......陆鸣心生懊恼，情绪值+888.......】

被要求当众下跪，陆红鸾脸色很难看。

就在这时。

妖艳女人很是嚣张的说出能随便弄死他们。

一个声音突兀响起。

“你要弄死谁？”

陆红鸾闻言，心中不由自主的生起一股安全感。

就像被许昊抱在怀里的感觉一样。

许昊在身边，么不怕了。

陆鸣脸色铁青。

一下就听出是许昊的声音。

他说会保护好姑姑。

结果却是要让许昊来救。

感觉脸上火辣辣的.......

听到有人多管闲事。

妖艳女人眉毛蹙起，眼中满是愤怒。

她猛的回头。

只见许昊带着两个女儿缓缓走来。

妖艳女人一时间没认出许昊。

注意力全被许昊身边那两个，比她漂亮太多的女孩吸引了。

面容绝美，肌肤如雪，眼眸璀璨。

心中的嫉妒如野草般疯狂滋生。

“关你什么事？”

妖艳女人声音尖锐。

她却没有发现。

旁边的光头汉子已经吓傻了。

他面色发白，腿肚子不停的打着颤。

眼中满是惊恐。

他认出来眼前的人正是许昊。

紧接着，让光头汉子崩溃的事情发生了。

他们逼迫的女人，也就是陆红鸾。

竟对许昊问候。

“许总.......”

完蛋了！

他们认识！

光头汉子的心沉入谷底。

这时恰好听到妖艳女人的话。

他气不打一处来。

“都是这个混账玩意儿，到处给我惹麻烦。”

抬手就是一巴掌。

狠狠扇在妖艳女人脸上。

这一巴掌毫不留情。

妖艳女人被打懵了。

捂着红肿的脸。

不可思议的看着他。

“达令，你怎么.......”

“不长眼的东西，喜欢搬弄是非是吧？看我不打死你！”

光头汉子一边骂着。

一边继续往她身上招呼。

他心中充满了愤怒和恐惧。

如果不赶紧平息许昊的怒火。

后果不堪设想。

打累了之后。

光头汉子连忙整理一下衣服。

回头谄媚的看向许昊。

堆起讨好的笑容。

仿佛一只摇尾乞怜的狗。

“扑通”一声，光头汉子直接跪了下来。

声音颤抖道。

“许总，实在对不起，我们有眼无珠，招惹到了这位女士。”

他不断道歉。

态度无比恭敬。

看到汉子跪地求饶，妖艳女人惊呆了。

听到他口中的“许总”。

她脑海中渐渐浮现出许昊的身影。

顿时也脸色惨白。

她怎么也没想到。

随便遇到的一个女人，竟然和许昊有关系。

对于汉子的跪地道歉。

许昊没有理会。

他看向陆红鸾，问道。

“陆校长，你怎么处置？”

光头汉子冷汗直冒。

汗水瞬间打湿了他的衣衫。

他回头对妖艳女人吼道。

“还不滚过来道歉！”

妖艳女人一个激灵回过神来。

连忙快步过来。

也学着光头汉子跪在前面。

“对不起，是我该死，不知道您是许总的朋友。”

刚才多么嚣张的两个人啊。

完全不把陆红鸾和陆鸣放在眼里。

就因为许昊的出现。

纷纷跪地求饶。

反差不要太强烈.......

陆鸣心态有些崩。

在许昊面前，他连狗屁都不是。

同时。

也让他认识到了金钱的力量。

钱多到一定地步，可以使鬼推磨。

重生之后，他只想着弥补遗憾。

此时他生起一股野心。

那就是赚钱。

赚很多很多的钱。

而以他知道的未来事迹。

赚钱不是问题。

“哦～”

听到妖艳女人的话，许画意蹙着眉头。

“要是陆老师不是我爸爸的朋友，你就可以随便羞辱了？”

爸爸？

妖艳女人眼睛瞪大。

心中更加惊恐。

这两位.......是许昊的女儿？

一想到自己刚才还想羞辱她们。

妖艳女人被吓得浑身发抖。

“不.......不是，我再也不敢了。”

妖艳女人和光头汉子跪在地上。

不断跪求原谅。

许昊只是看着陆红鸾，看她怎么处理。

陆红鸾终究心软。

她叹了口气。