提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第758章

========================================

“算了，让他们离开吧。”

许昊点头，看向两人，挥挥手。

“滚吧。”

妖艳女人和光头汉子如蒙大赦。

千恩万谢的离开了........

陆红鸾感激的看向许昊。

语气真诚。

“许总，今天真是太感谢你了，又是你帮忙解决麻烦。”

许昊淡然一笑。

笑容如春风拂面。

让人心生温暖。

“举手之劳而已........”

又要分离了。

许画意突然开口说道。

“陆老师，感觉你今天太倒霉了，要不今晩你就到我们家住吧。”

“有爸爸在，一定能保护好你，比某些人靠谱多了。”

许诗情与妹妹相处久了。

也渐渐被她的古灵精怪所影响。

变得腹黑起来。

她故意问道。

“某些人是谁啊？”

许画意不屑道哼了一声。

双手交叉抱在身前。

扬起下巴说道。

“说谁谁心里清楚。”

陆鸣站在一旁。

听到两姐妹的对话。

嘴角忍不住抽搐了一下。

不过此时的他。

来不及跟这两女计较。

一听说要姑姑跟着许昊回家住。

他瞬间炸了毛。

“不行，姑姑不能跟你们回去......”

陆鸣毫不犹豫的站出来。

他眼中满是担忧。

仿佛姑姑一旦跟着许昊走了。

就会发生什么不可挽回的事情。

许画意嗤笑一声。

不客气的反问。

“你说不行就不行？万一陆老师又遇到这样的麻烦怎么办？指望你救陆老师吗？”

“你那么厉害，怎么刚才不见你教训那两个人？”

“要不是爸爸，后果不堪设想，能不能有点自知之明？”

陆鸣被怼得脸色发紫。

他目光落在姑姑陆红鸾身上。

希望姑姑不要答应。

陆红鸾陷入沉思。

如果是在之前。

让她和许昊一起回家。

她肯定会毫不犹豫的拒绝。

但是经历了这件事后。

她不得不考虑。

今天的她确实很不对劲。

倒霉事一件接着一件。

要不是有许昊在身边护着。

她早就颜面扫地了。

甚至很可能已经受伤。

就像刚才那种有理说不清的情况。

如果许昊不出现。

她真不知道该怎么办。

这时，许诗情也开口发出邀请。

“许画意说的没错，陆老师你就跟我们一起回去吧，我和爸爸都会保护你的。”

她顿了顿，看向许昊。

“爸爸，没问题吧？”

许昊笑了笑。

“陆校长要去，随时欢迎。”

陆红鸾犹豫的道。

“这会不会麻烦你们？”

许昊淡然一笑。

“陆校长不必客气，今天你遭遇了这么多事，小心些总是好的........”

终于，陆红鸾不再纠结。

她是一个理智的人。

今天发生的一切让她明白。

安全起见。

跟许昊回家，是目前最好的选择。

她笑着说道。

“那就叨扰许总了。”

见陆红鸾答应。

诗情、画意两姐妹欣喜。

上前一左一右挽住陆红鸾的胳膊。

许画意开心的说。

“太好了，陆老师跟我们一起回家，陆老师还是第一次去我们家呢。”

许诗情点头赞同。

陆鸣脸色大变。

他怎么也没想到姑姑会同意。

仅片刻。

他就明白了原因。

姑姑也觉得跟在许昊身边安全。

而这一切，都是因为他自己没用。

无法保护姑姑。

陆鸣又自责起来。

他觉得自己太失败了。

连最亲近的姑姑都保护不了。

看到几人要走。

陆鸣出声道。

“我也去。”

许画意诧异的看着他。

“你去哪？”

陆鸣眼神坚定。

“我要跟姑姑一起去你们家。”

许画意一脸不屑。

“你还没资格进我许家的门。”

陆鸣面色难看。

他心中不甘。

陆红鸾知道这个侄子是担心自己。

但许画意都说了不让他去。

自己也没办法。

她柔声说。

“小鸣，你先回去吧。”

陆鸣还想说什么。

但看到陆红鸾的眼神。

他又闭嘴了。

眼睁睁看着姑姑跟许昊几人远去。

他攥紧拳头。

指节都被他攥得发白.......

来到车前。

许昊看向陆红鸾和两个女儿。

说道。

“你们坐后座吧，我坐副驾驶。”

许诗情一听。

立刻伸手拦住。