提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第759章

========================================

“别呀爸爸，万一陆老师出了什么事，你不在旁边怎么行？”

“爸爸你跟陆老师坐一起，我坐副驾驶。”

许昊一怔。

随即赞赏的看了这个女儿一眼。

懂事。

等什么时候奖励一下。

就这样，许昊、陆红鸾和许画意坐在了后座。

陆红鸾有些局促的被安排坐在中间。

许昊则在她旁边。

美其名曰保护。

红蔷薇发动车子，绝尘而去。

陆鸣站在原地。

望着远去的车辆。

心中失落。

他暗暗发誓。

一定要变得更强。

争取下次有能力保护姑姑。

车内，气氛有些微妙。

“陆老师，你今天怎么这么倒霉呀？”

许画意好奇问道。

陆红鸾苦笑。

“我也不知道，就感觉很奇怪，各种麻烦事都找上我。”

“安啦安啦，有爸爸在，肯定不会让你有事的。”

许诗情认真的说。

陆红鸾看着两个学生，涌起一股暖流。

她转头看向窗外。

无意间与许昊目光相遇。

眼神交汇，陆红鸾心一颤。

连忙移开目光。

心中慌乱。

车子平稳的行驶在大道上。

突然。

车子猛的转向。

陆红鸾毫无防备。

身体瞬间失去平衡。

朝许昊的方向倾斜而去。

温香软玉入怀。

许昊伸手将她搂在怀里。

另一边的许画意也因为车子的晃动，身形不稳撞了过来。

身前恰好撞在了许昊的手上。

这就尴尬了。

好在许画意此时被吓到。

并没有想太多。

回去后就不一定了。

车子拐了个弯后，稳稳的停了下来。

众人都有些惊疑不定。

纷纷朝车外看去。

原来.....刚才是有一辆机车飞速驶来。

严重超速。

要不是红蔷薇反应快。

绝对会相撞。

其实――

以红蔷薇的车技。

想要躲避实在是太简单了。

根本不用闹出这么大动静。

之所以这样做。

是因为她知道许昊的目的。

故意制造机会。

就算红蔷薇不躲也没事。

他们这可是防爆车。

撞上来也屁事没有。

总归会有些麻烦。

所以红蔷薇选择了这种方式。

许诗情和许画意气愤的声讨道。

“这人飙这么快，不要命了啊？要不是我们让得快，已经撞上了。”

接着，她们又转头看向红蔷薇，满眼崇拜。

“蔷薇姐的车技真厉害，能这么快反应过来，要不是你，我们可就危险了......”

红蔷薇微微一笑。

陆红鸾此时一阵后怕。

她觉得这也是因为她的霉运带来的。

要是她自己开车回去发生这种事。

那就太可怕了。

想到这里。

她不由庆幸选择了和许昊待在一起。

等等.......

她才发觉自己还被许昊抱在怀里。

脸上瞬间腾起红晕。

许昊先发制人，问道。

“没事吧？”

陆红鸾有些慌乱的回答。

“没.......没事，刚才又谢谢你。”

“你没事就好。”

车子重新启动。

继续朝着许家别墅驶去。

一路上，没再整出幺蛾子。

终于。

车子顺利回到了许家别墅。

许画意和许诗情欢快的跳下了车。

拉着陆红鸾的手道。

“陆老师，我们到家了，这里很安全，你可以放心。”

停在车子声音。

别墅内的几个姐妹纷纷出来。

许画意拉着陆红鸾的手。

做起了介绍。

“这是我们陆老师，也是学校的校长。”

“陆老师，这是我们的二姐许青璇，这是三姐许红妆，这是四姐许晴雪，还有五姐许绯烟。”

“还有哦......陆老师，这是我们的小妹小凰儿，她才半年多大呢。”

陆红鸾看着眼前的几个女子。

心中吃惊。

早就听闻许家几女各个风华绝代。

今日一见。

果然名不虚传。

每一个都如仙子般漂亮。

不仅长得漂亮有气质，还有才华。

其他几女她不熟悉。

许红妆和许晴雪，没多人是不认识的。

一位是超级天后。

娱乐女王，光芒万丈。

一位是女神医，声名远扬。

而那个小凰儿，粉雕玉琢好可爱，

让人忍不住想要抱一抱。

许诗情也说了把陆红鸾带回来的原因。

几个姐妹听后，都感到惊奇。

“竟然还有这种事？”

在众女的注视下。

陆红鸾有些尴尬。

她捋了捋头发。

“今天真是给你们添麻烦了。”

许青璇微笑。

“陆老师别这么说，既然来了，就把这里当成自己家内。”