提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第760章

========================================

许红妆也附和道。

“是啊，陆老师，有什么需要尽管说。”

340 让暴风雨来得更猛烈些！女主的自知之明

三个小时的霉运卡效果时间悄然过去。

陆红鸾没再遇到倒霉的事情。

她松了口气。

在许家，给陆红鸾找了个客房住下。

许昊也没趁机做点什么。

今天的便宜已经占得够多了。

过犹不及。

却说陆鸣失魂落魄的回到家~。

脑海中不断浮现姑姑跟着许-昊回家的画面。

他心中担忧。

不知道姑姑会不会被许昊欺负。

他不是没想过跟上去。

他清楚。

跟上去又有什么用呢？

连许家大门都进不去。

还会引得姑姑不喜。

走进卧室，陆鸣用力甩了甩头。

试图振作起来。

今天发生的事情，带给他的刺激太大了。

不能再这样摆烂下去了。

他要赚钱。

赚很多的钱。

陆鸣脑子飞速运转。

他知道不少未来的消息。

房地产、虚拟币、经济开发区.......

然而。

这些都在未来。

他需要的是找到一个最近就能赚钱的项目。

只有积累起足够的资金。

才能在未来参与那些大项目。

想着想着.......

脑子里却不由自主的冒出来一幅幅许昊和女神、白月光亲密的画面。

最后。

亲密的对象，转化为姑姑陆红鸾。

思绪一片混乱。

根本静不下心来。

无奈之下。

陆鸣拿起手机刷视频。

试图转移念头。

刷了几下，一则拆二代的视频映入眼帘。

脑海灵光一闪。

他突然想到，就在离家不远的一条贫民街。

因为要修成轻轨。

在这个月会进行拆迁，补贴不少。

当时可把他们一家人羡慕坏了。

家里父母吃饭时都在谈论。

这段记忆尤为深刻。

现在还没透露出拆迁的消息。

岂不是他可以筹钱买几栋房子，等到时候拆迁发财？

而且。

那条街一直传言要拆迁，却始终没拆。

许多人都没抱希望了。

想买的话价格不会太高。

陆鸣心跳加速。

仿佛已经能想象到自己赚得盆满钵满。

父母还有姑姑欣慰的画面了。

有了钱。

他才能保护姑姑。

陆鸣眼神坚定。

但很快，问题就来了。

买那些老房子。

虽然价格比新楼盘低。

他要买几套，也不是小数目。

要怎么筹钱呢？

陆鸣自己是没啥钱的。

找家里要。

没得到拆迁的消息，肯定不会给他。

怎么办呢？

陆鸣最后只能想到借钱。

他决定试试看，能不能借到。

能借多少是多少。

不仅可以解决资金问题。

还能试探一下人心。

到底有哪些人适合结交。

那些不借钱的，关系可以断了。

于是，陆鸣开始翻找通讯录。

一个一个的给同学、好友打电话借钱。

先是拨通了好友张明的电话。

电话那头传来嘟嘟声。

在安静的房间里显得格外清晰。

“喂，鸣哥，啥事儿啊？”

张明的声音从电话那头传来。

带着一丝疑惑。

陆鸣清了清嗓子，说道。

“明子，是这样的，你能不能借我点钱？”

张明沉默了片刻，似乎在思考。

然后问道。

“你要借多少啊？”

陆鸣想了想说。

“你有多少？最好几十万。”

张明犹豫起来。

“几十万？鸣哥，我没那么多钱啊。”

“我最多能借给你六万，这还是我攒了好久的。”

陆鸣虽然有些失望。

但也知道不能强求。

他感激的说道。

“几万块也行，下个月就还你。”

挂了电话后。

陆鸣吸了口气，又拨通了一个同学，李威的电话。

“鸣哥啊，怎么想起给我打电话了？”

李威的声音传来。

听起来有些意外。

陆鸣定了定神。

把借钱的事情说了一遍。

李威听完沉默下来。

突然，他想到了最近流行很火的段子。

说是赚钱后，找同学朋友借钱，试探人心。

借了钱的人，都被带着发财了。

不借的人就撇清关系。

李威眼睛一亮，问道。

“鸣哥，你该不会是中彩票了吧？”

陆鸣心中一惊。

不是中彩票，但拆迁差不多。

这家伙怎么会想到？

有种秘密被发现的感觉，他本能说道。