提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第761章

========================================

“我不是，我没有，你别瞎说啊。”

对面的李威笑了。

听出了陆鸣语气的不对。

就算不是被他猜到，也肯定有问题。

绝对是发财了。

“没事了，我先挂了。”

陆鸣打算挂断电话。

秘密被发现，他不想找对方借钱。

“等等.......”

李威连忙叫停。

“鸣哥，我们兄弟谁跟谁啊？不就是借钱吗？你就说一个数，借多少？”

“啊？”

陆鸣懵了。

没想到李威这么爽快。

他试探性的道。

“你能拿出多少？”

李威眼神闪烁。

心里想着陆鸣肯定发了大财。

不然也不会试探人心。

借少了，以后肯定得不到陆鸣的照顾。

于是咬咬牙说道。

“鸣哥，我有一百万。”

这立马不仅有他从小到大的私房钱。

还有最近老爸给他买车的钱。

一并借出去。

反正也会还回来的。

陆鸣惊了，倒吸一口凉气。

“一百万？”

好好好。

他知道对方多半猜出来什么。

但一百万啊，够他买一套老房子了。

挂断电话。

李威心情激动。

他立刻打电话给一个玩得不错的朋友。

“老高，鸣哥找你借钱没？”

李威问道。

被称作老高的青年纳闷道。

“没啊，怎么了？”

李威兴奋的说。

“鸣哥发财了，在打电话借钱试探人心呢，被我一眼看出来了。”

“卧槽？你说真的？”

“那是当然。”

李威信誓旦旦。

“那你借了？”

老高追问。

“废话，我借了一百万。”

“别看我借出去一百万，借了这钱我就跟鸣哥是好兄弟了，到时候他有好东西能忘了我？”

老高觉得有道理。

盘算着自己也不能错过这个机会。

他刚挂断电话。

陆鸣的电话就打进来了。

“鸣哥，你要借钱是吧？”

陆鸣一脸懵。

“兄弟都不是外人，我这里有一百万，你直接拿去，别客气。”

老高很是爽快。

陆鸣简直不敢相信自己的耳朵。

不都说借钱很难吗？

他都没说出借钱。

直接送上门来了。

一会儿后。

看着银行卡里多出一百万的金额，他还有些恍惚。

而此时。

关于他发财借钱试探人心的事情，已经在同学群里传开了。

有人发出一条消息。

“知道吗？陆鸣中彩票了，正在借钱试探人心呢，大家都借钱没？”

这条消息炸出来很多人。

“哈哈，早知道了，我借了十万。”

“我也借了八万。”

“鸣哥肯定是发了大财，我借了五十万，以后肯定不会亏待我。”

“什么？你们怎么不早说，刚才陆鸣，不鸣哥给我打电话借钱我没借。”

“没借？那你完了，以后别想占鸣哥的便宜。”

“现在弥补还来得及吗？”

下一刻。

许多拒绝借钱给陆鸣的人，纷纷打电话过去。

电话快爆炸了。

手机铃声不断响起。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

陆鸣刚打电话给一个朋友。

从他那里借到了十万。

脑子一直处于懵逼状态。

到现在，他已经借到了五百多万。

借钱也太容易了吧？

铃声响了。

陆鸣一看是之前一个拒绝借钱给他的家伙。

陆鸣点击接通。

“鸣哥，我想了一下，就老爸的钱不着急了，我都借给你吧，六十万。”

陆鸣脑瓜子嗡嗡的。

他记得这小子。

打电话过去说了借钱后。

对方说父亲住进了ICU需用钱，直接挂断电话。

这尼玛突然要借他六十万？

不只是他。

刚挂断电话，又打进来了。

一个接一个。

陆鸣一一接听，都是要借钱给他的。

这里面不仅有他玩得比较好的。

甚至不熟的都愿意借给他钱。

一圈借下来。

他借到了两千多万。

可以买二十多套老房子了。

陆鸣兴奋起来。

二十多套房子，拆后不敢想象。

他仿佛看到了未来财富滚滚而来的画面。

不禁期待起来。

第二天。

晨曦透过窗帘的缝隙洒入房间。

许昊醒来。

关于陆鸣的消息很快传入他的耳中。

陆鸣虽然没什么实力。

但毕竟是个主角。

早已安排了人手监视。

借钱？

这家伙借钱要干什么？

“让人盯着，看看他把这些钱拿来做什么？”

“是。”

红蔷薇点头应道。

就在她转身准备离开的时候。

许昊喊住她。

“等等。”

红蔷薇闻声回过头。