提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第762章

========================================

许昊摩挲着下巴。

略一沉吟后吩咐道。

“不能让他过得太顺利了，给他找点麻烦，你这般如此.......这般这般.......”

红蔷薇领命而去。

此时，恰好陆红鸾也起来了。

0求鲜花

许昊笑着打了声招呼。

“陆校长早啊。”

陆红鸾亦回以微笑。

“许总早安。”

不只是陆鸣以为。

就连陆红鸾自己也曾觉得。

跟着许昊一起回家，会对她图谋不轨。

结果是她想多了。

她见过许昊的老婆苏晩秋。

比她还要漂亮。

怎么会对她有想法？

想多了。

有些失落是怎么回事？

陆红鸾不禁羞愧。

暗暗责怪自己不该那样去想许昊。

【叮.......陆红鸾心生愧疚，情绪值+876.......】

许昊嘴角微微上扬。

有了这次的经历。

后面攻略起这个女主，相信会轻松不少。

早上。

众人一起吃了顿温馨的早餐。

之后，许昊因为有事，要前往公司。

便叫了人把陆红鸾送到学校.......

陆鸣如往常到学校上学。

当他踏入教室，瞬间迎来了一阵轰动。

“鸣哥，听说你彩票中了五千万，真的假的啊？”

一个同学满脸兴奋的问道。

“鸣哥你还要借钱不？我这里有两万的生活费。”

另一个同学急忙凑上前。

“鸣哥，大腿还缺挂件吗？请收下我的膝盖。”

“义父带带我.......”

同学们一窝蜂的围了上来。

其实也不是没人怀疑陆鸣发财的真实性。

实在是传得有鼻子有眼。

传的人多了，也就引导一些人去相信。

也不是没有依据。

陆鸣平时十分低调，从没找人借过钱。

突然借钱很可疑。

而且陆家有点实力。

打听了一番，也没听说有破产的迹象。

想着借了钱也不会还不上。

看着这些热情的同学，陆鸣也是明白了他们借钱的原因。

他人人都麻了。

这些人第六感都这么准吗？

他确实是要发财了。

等他用手里的钱买下那条街的房子。

拆迁后几十倍的赚回来。

大不了到时候给这些人一些利息就行了。

一时间，陆鸣也成了整个班级的风云人物。

上了早上的一节课后。

陆鸣就离开了教室。

他走在校园里。

微风轻拂，却吹不走他心中的惆怅。

不禁想到了李羡鱼和沐子衿。

两大校花都被许昊夺走了。

悲伤逆流成河。

他干脆坐到了湖边的椅子上。

望着平静的湖水。

心中生起情。

发誓一定要成为大企业家。

说不定到时候，两女会来找他呢？

虽然他永远不可能达到许家的高度。

但许昊的年龄摆在那里。

都五十岁了，能逍遥到几时？

胡思乱想之际。

一个声音在他耳边响起。

“这位同学，请问这里有人吗？”

陆鸣抬头看去。

一个画着浓妆的女生抱着书本，正礼貌地看着他。

看年纪大概是高二的学生。

陆鸣摇摇头说。

“没有。“

浓妆女孩坐到他身旁。

陆鸣能闻到一股浓郁的香水味。

“同学你是大一吧？”

浓妆女侧头问道。

眼中带着一丝好奇。

陆鸣诧异，疑惑的反问道。

“你怎么知道？”

浓妆女生微微一笑。

捋了一下耳边的发丝。

“看你的样子就很有新生的那种朝气呢，我在学校也有段时间了，对不同年级的学生，大概还是能分辨出来的。”

陆鸣点头。

有些佩服这个女生的观察力。

“你很厉害啊，这都能看出来。”

女生俏皮的眨了眨眼睛。

“嘿嘿，小技巧而已啦，对了，你学什么专业的呀.......”

他们从专业聊到校园生活。

从喜欢的书籍聊到梦想。

女生分享着自己在艺术课上的趣事。

越聊越熟，仿佛忘记了时间流逝。

“呀.......”

浓妆女突然惊呼一声。

“有蜘蛛！”

她浑身紧绷，眼中满是恐惧。

“什么？”

陆鸣顺着她的视线看去。

果然，在女生的胸前发现一只蜘蛛。

眼看着还在往衣服里面钻。

见女生那害怕模样。

本着帮忙的心理，他没多想就凑了过去。

伸手要将蜘蛛弄出来。

一番捣鼓，终于成功把蜘蛛抓了出来。

随手碾死摔到地上。

“不用怕，已经没事了。”

陆鸣笑着对女生说道。

然而，下一秒。

“啪”一声，一巴掌打在了他脸上。

陆鸣懵了。

他瞪大眼睛，不明白发生什么。

紧接着，让他傻眼的一幕出现了。

只见浓妆女大喊道。

“非礼啊！”

声音尖锐刺耳。