提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第763章

========================================

瞬间吸引了周围人的注意。

女生眼眶迅速泛红，泪水夺眶而出......

341 来点刺激的！怀了仇人的孩子！心态炸裂

陆鸣呆愣在原地。

脸上火辣辣的疼痛。

让他意识到刚刚发生的一切不是幻觉。

他大脑一片混乱。

想不明白。

刚才还聊得好好的。

怎么会突然翻脸不认人。

人群被女生的哭声吸引过来。

纷纷围拢。

见她被非礼，对着陆鸣指指点点。

“这家伙那个班的？看着斯斯文文，竟然干出这种事。”

“现在的学生都这么吊的么，光天化日非礼女同学，胆子也太大了吧？”

“看他那慌张的样子，肯定是做贼心虚。”

“这种人怎么会出现在我们学校啊？快报警抓进去，不能让他逍遥法外。”

“年纪轻轻不学好，长得人模人样的，没想到是个流氓.......”

一道道不堪入耳的话语传来。

陆鸣反应过来。

对方分明是故意整他。

顿时，他怒了。

指着浓妆女咬牙道。

“你诬陷我，我明明是帮你抓蜘蛛，这里还有证据。”

说着，他从地上捡起那只被他捏死的蜘蛛，高高举起。

示意给人们看。

然而，女生哭得更大声了。

“刚才看你一个人闷闷不乐，我就跟你说说话，没想到你会突然过来扒我衣服。”

“你以为我不敢说出来，就这么忍下去是吧？还说什么帮我抓蜘蛛，呜呜呜.......”

泪水如决堤的洪水奔涌而出。

那副委屈的模样，看了心疼不已。

周围的指责声更大了。

眼看围拢来的人越来越多。

陆鸣开始慌了。

要是被这样陷害，就算最后证明他是清白的。

他的名声也完了。

看浓妆女那委委屈屈的样子，他气不打一处来。

举起手就想打过去。

“你TM........”

“快看，他恼羞成怒了，看来是真的。”

有人指着他，惊呼出声。

陆鸣动作一顿。

差点一口血吐出来。

“大家不要被她给骗了，她说谎，我根本没有非礼她。30”

陆鸣大声辩解。

但众人都不相信他的话。

瞧人家姑娘都哭成泪人了。

陆鸣气急败坏。

慌乱中，他看到了摄像头。

“对......有摄像头，你们不信可以去调监控。”

仿佛抓住了救命稻草，他大声说道。

众人的指责声渐渐小了下来。

见他有恃无恐。

众人不禁开始怀疑。

难道真是这个女生诬陷他的？

不然他怎么会主动要求去看监控？

谁知........

这时候女生也怒视他。

“调监控就调监控，让大家看看你的无耻嘴脸。”

陆鸣眉头紧皱。

心中疑惑。

怎么回事？

她怎么一点不怕？

不应该啊。

心里没来由涌起一股不好的预感。

大家一起去保安室调监控。

这一路.......

陆鸣的心情像是坐过山车，忐忑不安。

一番折腾后。

监控终于找到了。

结果却让陆鸣目瞪狗呆。

湖边的监控不少。

但能拍到他们那里的，只有一个监控。

位置恰好背对着他们。

监控画面中――

陆鸣先坐到椅子上。

没过多久女生到来，表现得很有礼貌。

随后女生看了心情不好的陆鸣几眼。

主动搭话。

两人聊了起来。

然后就是陆鸣突然凑近，在女生身前一阵捣鼓，期间女生慌乱“挣扎”。

证据十足。

众人纷纷对陆鸣破口大骂。

“亏我刚才还以为他是被诬陷的，我真傻，真的。”

“从没见过这种牛逼的人，主动要求找自己的犯罪证据，活久见了。”

“简直就是个败类，这种人就应该开除，不能让他继续留在学校祸害别人。”

“太可恶了，女孩子得多伤心啊，他怎么下得去手.......”

骂声一句接一句。

“不.......不是这样的......”

陆鸣直呼不可能。

他心中冰冷。

怎么会这么巧？

监控恰好拍不到。

他可以确定一件事了。

这女生是早有预谋。

无论陆鸣怎么解释，众人都不相信他的话。

他百口莫辩。

保安当场就把他抓了。

许多同学把现场拍的视频发布到学校论坛。

那些视频中。

陆鸣焦急的试图解释，浓妆女生则在一旁哭泣，显得无比委屈。

更有有心人还把监控视频传到网上。

在某些暗箱操作下，这件事快速登上热搜。

一时间，引起了全网的激烈议论。

“这家伙该死啊，光天化日，竟敢非礼女同学。”

“这家伙这么猖狂，甚至还有恃无恐的去找证据，肯定有什么背景.......”

有人猜测陆鸣的身份不简单。

没多久，就有神通广大的网友调查到。

魔都大学校长陆红鸾，是陆鸣的姑姑。

“原来如此，怪不得陆鸣会那么嚣张，原来有亲戚是学校校长。”

这样的言论在网上迅速传播开来。

全网声讨陆鸣的声音愈发高涨。

而此时。

陆鸣已经被带到校长办公室。

他站在陆红鸾面前，手足无措。

陆红鸾脸色很不好看，严肃的问道。

“说说吧，怎么回事？”

陆鸣焦急道。