提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第764章

========================================

“姑姑，我是被冤枉的.......”

他把事情的详细经过，一五一十地说了一遍。

陆红鸾听后皱起眉头。

看着陆鸣的样子。

不像是在说谎。

那就是有人故意算计。

会是谁呢？

陆红鸾心中思索。

怎么也猜不到幕后之人。

她唯一能想到的。

就是学校里一些领导。

想把她拉下马，好自己上位。

“你说你是被冤枉的，有证据吗？”

陆红鸾再次问道。

陆鸣语塞。

唯一能证明他清白的就是监控。

但是对方有备而来。

先是跟他拉近关系，让他傻乎乎的帮她抓蜘蛛。

在监控当中就看成了非礼。

见陆鸣说不出话来。

陆红鸾挥了挥手。

“你去跟人家道歉吧。”

“什么？”

陆鸣瞪大眼睛，满脸不可置信。

“我给她道歉？凭什么，明明是她诬陷我。”

陆红鸾严肃的说。

“那你能拿得出她诬陷你的证据吗？知不知道网上全是对你的声讨？你只有去道歉取得原谅，才能平息这件事。”

“不仅如此，我还要对你记大过处分，等风波平息你才能上学.......”

陆鸣人麻了。

他被陷害。

他才是受害者。

却要跟陷害他的人道歉。

还要记过处分。

陆鸣恨恨道。

“我要是不去道歉呢？”

“那学校只能把你开除，这件事影响很大，恐怕没有哪个学校会收你。”

陆红鸾耐心的解释起原因。

“大不了不上学了。”

陆鸣依旧不愿屈服。

“不上学？你回去问问你爸妈答不答应.......”

“而且你以为不上学就算完了？你的家庭住址已经曝光，邻里邻居会怎么看你，会不会有极端分子上门骚扰？”

这就是网曝的力量。

普通人无法承受。

也好在陆鸣有两世记忆，不然已经吓傻了。

听了姑姑的解释。

陆鸣脸色难看至极。

他知道。

爸妈肯定不会让他不上学的。

多半要让他去跟那个贱人道歉。

他不甘心被人算计。

却又找不到更好的办法，难受得一批。

不说围绕陆鸣的风暴正愈演愈烈。

作为始作俑者的许昊。

此时正好离开公司，前往水淼的别墅。

车子平稳行驶在路上。

红蔷薇一边专注的开车。

一边向许昊汇报最新的情报。

“主人，刚收到消息，龙王殿的人分成十批进入了魔都......”

自从他把萧龙手下的一百龙王殿精英，当成礼物，送给柳怡然当功劳后。

萧龙这次派了二百五十个手下过来。

这次他们学聪明了，没有聚集在一起。

而是分散开来。

不过，萧龙自以为行踪隐蔽。

殊不知一直都在无相的监视当中。

许昊嘴角露出一抹笑意。

想来搞事？

他会知道，什么叫有来无回。

“直接灭了吧。”

许昊淡淡开口。

这不是杀鸡，而是杀人。

还是二百五十个生命。

即将因为他这一句话而消逝。

红蔷薇立刻领命。

发布命令。

同一时间，在魔都十处不同的地方。

二十五人一队的龙王殿精英们面色冷峻......

他们身上散发着铁血杀气。

一看就是精英中的精英。

然而，他们却没有察觉到危险的临近。

就在距离他们不远的地方。

一道身影突兀的出现。

这道身影仿佛凭空而生。

没有引起龙王殿之人丝毫察觉。

紧接着，这道身影身上杀气沸腾。

宛如鬼魅般冲向人群。

刹那间，惨叫声此起彼伏。

仅是片刻，战斗就结束了。

这场杀戮完全是碾压。

双方根本不在一个层次。

类似的场景，在十处不同地方上演。

解决战斗。

执行任务的十人纷纷上报.......

而此时，许昊的车子。

才缓缓驶到水淼别墅门口。

可见动作之迅速。

水淼早就得到了许昊要来的消息。

正在家里紧张的准备着。

她已经从萧龙那里拿到了毒药。

是萧龙亲手买的，还试过毒性。

绝对不会再出问题。

听到车子到来的声音，水淼急忙出门迎接。

许昊下车就看到了门口的红蔷薇。

当即迈步走来。

“嗯？”

他脚步顿了顿。

目光一闪，继续往前走。

看向水淼的目光有些怪异。

“许总......”

等许昊来到近前，水淼打了声招呼。

脸上露出恰到好处的笑容。

许昊一把抓住她的手。

水淼无奈。

一来就占她便宜。

心中暗骂好色之徒。

表面她故作害羞的样子，娇嗔道。

“许总，还在外面呢。”

她以为许昊这般急切，是想来点刺激的。

实际上.......

在抓住她手腕的刹那。

许昊已经悄然把起脉。