提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第765章

========================================

虽说她通过望气已经看出来了。

但也要看看时间不是？

孩子的事情不能开玩笑，必须确认好。

很快，许昊便有了答案。

水淼已经怀孕。

这就有意思了。

许昊心中思忖起来。

不知道水淼知道她怀孕后，会是什么表情呢？

怀了要杀的仇人的孩子。

这情节，属实有点狗血女频内味儿。

她会不会继续对他下手呢？

许昊对此很感兴趣。

于是，许昊做出严肃的样子问道。

“水老师......你最近是不是身体有些不舒服？”

水淼诧异。

不知道许昊为什么这么问。

他还会关心自己？

水淼不信？

许昊不是一直把她当成玩物吗？

不过。

为了避免许昊得知她身体不适，就不对她下手了。

那样她就没有机会下毒。

她连忙道。

“没有啊，我身体一直很好.......”

她体质非凡。393

确实没什么特别的感觉。

就是早上起来有些反胃，吃饭也没食欲。

不过不是什么大问题。

她以为是自己吃坏肚子了。

听到她的话。

许昊心说演，接着演。

既然你要演，那就陪你玩玩。

许昊皱起眉头。

故作疑惑。

“不应该啊。”

他继续抓起水淼的手。

一本正经的说。

“我会一些医术，把脉结果显示是喜脉，你怀孕了.......”

“没有征兆吗？难道是我把脉出错了？”

“什么？”

水淼一颤。

心神剧烈震动。

她结结巴巴的说。

“怀.......怀孕？不可能吧？”

许昊也“纳闷”的道。

“我的把脉结果，按照时间，你现在应该有症状了才是。”

“你有没有作呕反胃等症状？没有的话就是我把错脉了。”

“唉，空欢喜一场。我还以为孕育了我们的宝贝呢.......”

水淼心神恍惚。

根本没把许昊后面的话听进去。

她仔细回想。

自己确实有许昊说的那些感觉啊。

而且就是在这两天才出现的。

以她的体质，根本不会出现这种问题才是。

现在看来。

也只有怀孕这个可能了。

脑海中不断回想起她和许昊在一起时的情景。

确实没有过保护措施。

真怀孕了？

水淼下意识的摸了摸肚子。

心乱如麻.......

许昊可是她的仇人啊。

她要杀了许昊。

现在这情况该怎么办？

难道她要杀了孩子的爸爸？

那孩子出生，不就没有爸爸了？

至于把孩子打掉这个念头。

只是在她脑海中一闪而过，就被她果断抛弃了。

孩子她必须生下来。

【叮.......水淼心慌意乱，情绪值+999.......】

把许昊邀请进屋。

水淼还沉浸在自己怀孕的消息中没回过神。

“水老师，你怎么了？”

许昊伸手在她眼前晃了晃。

水淼这才反应过来。

“没......没什么，在想些事情。”

“那我们开始学外语吧。”

许昊玩味的道。

水淼正打算顺从。

突然想起自己怀孕了。

不要在教学了。

说道。

“抱歉许总，今天教不了了，我亲戚来了.....”

怀孕的事情。

她没打算告诉许昊。

还不知道许昊是什么意思。

万一要打掉怎么办？

我去给许总倒茶。

水淼离开。

倒茶的时候。

她一直在纠结。

该不该下毒。

她怀孕了，不能在一起。

现在下毒又怕被发现。

难道是天意要她不下毒了？

342 女主怀孕，主角悔不当初！母爱泛滥了

水淼陷入纠结之中。

手里紧紧攥着一小包毒药。

到底要不要下毒呢？

许昊是她的仇人。

自己来到这里，就是为了杀他。

然而，当得知自己怀孕后。

她的心乱了。

心中对龙王殿还有感情。

大哥萧龙被许昊欺负得很惨。

她理应报仇。

但是现在下毒，风险太大了。

许昊没有进入贤者模式。

以他的敏锐，很可能发现下毒。

水淼深吸一口气。

最终，她做出决定。

――下毒。

不管能不能成功，都是最后一次。

以后再也不下毒了。

如果被发现了，就是是天意，杀不了许昊。

她会离开。

永远不再出现在许昊面前。

水淼将毒药放入泡好的茶水里。