提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第766章

========================================

无色无味的粉末融入水中，消失不见。

她端着茶杯。

脚步沉重的走向许昊。

“许总，喝茶了。”

来到许昊面前。

她眼神有些躲闪。

这是以前从未有过的。

这一切都是因为怀孕。

心中杀许昊的念头越来越淡。

许昊微微一笑，接过茶杯。

看着许昊拿起茶杯。

缓缓送入口中。

水淼的心揪了起来。

张了张口，想要说“不要喝”。

又硬生生止住了。

脑海中闪过无数的念头。

想到许昊即将死在自己面前。

她却一点也没有大仇得报的感觉。

就在她犹豫的功夫。

只见许昊张口，将茶水一饮而尽。

嗡嗡嗡.......

水淼脑瓜子嗡嗡作响。

大脑一片空白。

已经能想象到许昊中毒倒地的画面了。

许昊为什么没有察觉到茶水里有毒？

难道他这么相信自己？

许昊放下茶杯。

目光落在水淼身上。

察觉到了她的异样，暗暗点头。

看来她已经有所动摇了。

还不算无可救药。

如果水淼怀了他的孩子，还要一个劲杀他的话。

那就别怪他用些特殊手段。

现在看来，没那个必要了。

目光一闪。

许昊抬手摸了摸水淼的脑袋。

问道。

“你怎么了？”

水淼回过神，心情复杂。

“没.......没什么.......”

“今天你557还没给我教学呢。”

说话的同时，许昊伸手一拉水淼。

水淼没有反抗。

顺从的投入了许昊的怀抱。

许昊很自然的把手搭在她的腿上。

水淼心头一跳。

苦着脸说道。

“许总，可不可以改天教学啊，我亲戚来了不方便。”

“教我外语，跟你亲戚来没来，有什么关系？”

许昊反问。

“啊？”

水淼愣住。

心想许昊不会这么变态吧？

亲戚来了都不放过？

血中悍刀行？

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

“想哪里去了？你讲你的，今天我就抱抱。”

水淼狐疑。

但许昊的命令她又不敢反对。

只好拿起书本，给许昊讲解外语。

许昊轻轻摩挲。

已经经历过好多次，水淼倒也习惯了。

一边忍受着许昊的骚扰。

一边认真教学。

让她松了口气的是。

许昊果然只是抱抱。

除了手不老实外，并没有出格的举动。

渐渐的.......

水淼想到了一个问题。

她不是给许昊下毒了吗？

都过去这么长时间了。

怎么一点事都没有？

她确认自己下的是萧龙拿过来的毒。

没有作用。

只能说明萧龙拿的毒有问题。

许昊没事，意味着任务失败。

她却有种如释重负的感觉。

刚才是最后一次对许昊下毒。

无论许昊有没有事。

她都不会再动手。

这样孩子长大后，也不会怪她了......

就在许昊逗弄水淼的时候。

另一边。

萧龙得知自己派来的整整二百五十个精英，全部灰飞烟灭的消息。

整个人如遭雷击，愣在当场。

那可是他龙王殿的精锐啊。

整整二百五十人。

就这样无声无息的死了。

“大哥，根据我们的调查结果，几乎是死于同一时。”

”出手的只有一个人，让他们没有丝毫还手之力，起码也是化劲巅峰。”

金鑫满脸凝重的说道。

“是什么人干的？”

萧龙语气略显沙哑。

夹杂着滔天怒火。

金鑫几人沉默不语。

很显然，他们查来。

气氛压抑得让人喘不过气。

砰――

萧龙一巴掌拍碎面前的桌子。

他双眼通红。

“该死.......别让我知道是谁在跟我们作对，我非扒了他的皮......”

这时，木森猜测道。

“你们说，会不会是许昊？”

“能一下子拿出至少十个化劲巅峰，除了我知道许昊能拿出来外，想不到别人了。”

“而且我们召集那些人过来，就是为了对付许昊的，是不是被他察觉到了？”

龙王殿一众高层脸色齐齐一变。

确实如此。

他们还没忘记上次想对付许昊的公司。

结果遇到藏在里面的五六个丹劲。

差点把他们吓死。

从那时，他们也认识到许昊的恐怖势力，不敢再造次。

“我们的人才刚进入魔都，为了防止被发现分成了十组，许昊的人是怎么发现的？”

萧龙不解的问。

虽是疑问，但经过木森的提醒。

他几乎确定就是许昊动的手。

除了许昊，他也不知道哪个势力有如此实力。

最主要还是他与许昊有仇。

是许昊的可能性太大了。

“这.......”

众人都说不出话来。