提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第767章

========================================

土垚闷声闷气的道。

“你们说，会不会是许昊已经知道了我们的身份，一直盯着我们的动向.......”

这话让现场气氛更压抑了。

“许昊的情报网有这么强？”

这次说话的是火焱，他故作吃惊。

其实，这次发现龙王殿的人，倒不是无相的功劳。

而是火焱提供的消息。

火焱被心灵控制。

已经完全被许昊收服。

众人脸色变换。

这次萧龙召集手下很隐蔽。

就是为了避免被许昊发现。

知道的只有在场一众兄弟。

不可能把消息透露出去。

似乎只有许昊情报网牛逼可以解释了。

萧龙气到发狂。

突然，他想到一个问题。

既然许昊的情报网这么恐怖。

那他之前的那一百个兄弟。

莫名其妙被发现踪迹，被警员给围剿的事情.......

细思极恐。

想到的不只是他，还有金鑫等人。

面色难看至极。

“大哥，上次小酒馆的事情，应该也是许昊把消息透露给警局的。”

“还记得带队的警员吗？那个柳怡然，就是许昊的女人之一。”

“打了我们的老窝后，没多久她就升职了，还拿了个一等功。”

听到他的话，众人都没有反驳。

以前没有想到。

那是不知道许昊的情报网这么强。

一个个都气得不行。

纷纷指责起许昊。

渐渐的，他们消停下来。

骂许昊有什么用？

许昊实力强大，还有那么多厉害的手下，他们根本奈何不了对方。

萧龙沉默不语。

但从他紧握的拳头，一根根青筋暴起看来，心中没那么平静。

片刻后，他松开拳头。

冷笑一声。

“他得意不了多久了.......”

金鑫几人齐刷刷看向萧龙。

突然，金鑫像是想到了什么，急忙问道。

“大哥，你已经把药交给三妹了？”

在他们看来。

对付许昊，目前似乎只有让水淼给许昊下毒，然后趁机偷袭这一个可行的办法。

萧龙微微颔首，沉声道。

“这次我拿的是绝命散，已经试验过，毒药没问题。”

“不要说是罡劲高手，就算是罡劲之上的强者，吃了也得死。”

“现在就等许昊什么时候去找淼淼了。”

“绝命散？”(abej）

几人忍不住倒吸一口冷气。

这种剧毒之物都被拿了出来。

可见萧龙对许昊的必杀之心。

随即，几人脸上流露兴奋之色。

仿佛已经看到许昊被毒死的场景。

期待那一刻的到来。

火焱却是心中冷笑。

“一群蠢货，你们根本不知道主上的强大.......”

说起水淼下毒。

萧龙有些迫不及待。

他登上暗网，找到水淼的账号。

私聊询问她什么时候动手，以便他们更好的配合。

水淼怀孕是个意外之喜。

许昊也留下来陪她到了傍晩。

水淼站在窗前。

望着许昊远去的车影，思绪万千。

怀孕的消息如同一块巨石，压在她心头.......

一时之间无法接受。

晩上，水淼辗转反侧。

忧心忡忡的度过了一夜。

有对未来的担忧。

更有对自己和孩子命运的迷茫。

第二天起来。

想起萧龙给的毒药又一次没效果。

水淼登上暗网，准备回复消息。

看到了萧龙的留言。

便回了消息......

一间黑暗的房间里。

“叮”的一声消息提示响起。

金鑫身影一闪，来到了电脑前。

看到水淼发来的消息，他身体僵住。

毒药又没用？

怎么可能？

那可是绝命散啊。

还是大哥亲自弄来的，并且试过毒，不可能是假的。

金鑫无法置信。

萧龙在这时走了过来。

期待的问道。

“是水淼传来的消息吗？情况怎么样？”

金鑫复杂的看着萧龙，回答道。

“大哥，三妹说毒药没效.......”

“什么？不可能！”

萧龙一惊。

立刻否定了这个说法。

毒药是自己买来，然后交给水淼的。

怎么可能是假的？

“你问问怎么回事，算了.......网上说不清楚情况，我们过去一趟。”

萧龙几人伪装后出门。

水淼收到消息后，也离开了别墅。

来到一家古色古香的茶楼里。

龙王殿一众高层齐聚。

萧龙一见到水淼，就迫不及待问道。

“淼淼，到底是怎么回事？”

水淼缓缓说出了事情经过。

下毒，看着许昊亲口喝下，却屁事没有。

萧龙瞪大眼睛，有些怀疑人生。

他确定毒药没问题。

萧龙得出一个结论。

那就是，许昊不怕毒。

这个结论比毒药是假的还要震撼。

金鑫几人也是百思不得其解。

那可是绝命散啊。

怎么会对许昊没用呢？

萧龙捏紧拳头，面目扭曲。

心中的愤怒与不甘交织在一起。

“我就不信了，许昊不怕绝命散，那就下更强的毒。”

“淼淼，过两天我会把毒拿给你.......”

听到萧龙还要她给许昊下毒。

水淼支支吾吾。

她已经想好。

之前那是她最后一次下毒。