提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第768章

========================================

不会再害许昊了。

谨慎起见。

水淼在来茶楼之前，去了趟医院。

检查结果确实是怀孕了。

许昊没有骗她。

水淼抿了抿嘴唇，开口道。

“大哥，我恐怕不能再给许昊下毒了。”

萧龙、金鑫、木森等几人勃然色变。

“你被许昊发现了？”

这是他们脑子里冒出来的第一个想法。

水淼一直在给许昊下毒。

而许昊实力强大，稍不留神就会被发现。

以许昊的心狠手辣。

水淼被发现后果将会很严重。

水淼想到与许昊的相处，摇摇头说道。

“没有，我没察觉许昊有发现自己的迹象。”

几人都松了口气。

但他们的好奇也愈发强烈，不禁问道。

“那是为什么？”

要知道，给许昊下毒，是水淼主动去的。

为此还牺牲了清白。

可见她决心之大。

为什么会突然不干了呢？

水淼欲言又止。

她知道。

如果不给个理由，他们会一直担心。

于是，她鼓起勇气，低声说道。

“我.......我怀孕了。”

众人齐齐懵逼。

下巴差点掉到地上。

嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋。

目瞪狗呆。

【叮.......萧龙心态崩了，情绪值+1001.......】

良久，他们才回过神来。

一个个怒气冲天。

“许昊那个混蛋，他竟然让你怀上了孩子？不可饶恕。”

“许昊害我们龙王殿这么惨，如今又让三没陷入这般境地，真该死啊.......”

“许昊必须死，三姐为了给龙王殿报仇，你付出了这么多........”

你一言我一语。

对许昊的愤怒达到了顶点。

萧龙一脸痛苦的道。

“水淼，是大哥对不起你，如果不是因为我，你也不会这样。”

“但这个孩子不能留，那是许昊的孩子，你打掉吧。”

水淼听了摇头。

“我不能打掉这个孩子，她是无辜的，我做不到。”

金鑫焦急的说。

“三妹，你不能心软啊，许昊是我们的仇人，你要想清楚。”

木森也劝道。

“三姐，我们知道你于心不忍，但她本就不应该出现在这个世上不是吗？”

“我知道你们是为了我好，但我狠不下心，她是我的骨肉.......”

水淼坚决不打掉孩子。

茶楼中，空气佛凝固。

几人心情格外复杂。

萧龙眼中满是愧疚与懊悔。

要知道，曾经淼他是有那么一丝别样的心思的。

可他因为心中已有江薇。

只把水淼当妹妹看待。

如今，水淼不失身。

还怀了别人的孩子，并且不愿打掉.......

一切都是他无能造成的。

虽然是水淼主动提出去给许昊下毒的，但他没有阻止。

现在回想起来。

真是做的最愚蠢的一件事。

萧龙恨不得抽自己两巴掌。

太不是人了......

343 小秘书沦陷！热情似火！第一次和许昊...

萧龙心里不好受。

金鑫几人也是脸色阴晴不定。

木森突然直白的说道。

“水姐，你该不会是喜欢上许昊了吧？不然为什么不打掉孩子呢？”

“许昊可是我们的仇人啊，你怎么能给仇人生孩子........”

水淼闻言一愣。

自己喜欢上许昊？

开什么玩笑？

她只要一想到许昊骗她教学就来气。

正准备反驳，木森却抢先开口了。

“水姐，你该不会喜欢上许昊，所以没给许昊下毒吧？”

刷刷刷........

另外几人的脸色都变了。

别说。

还真有这个可能。

不然那些毒药怎么会没效果呢？

尤其是萧龙这次给的毒药。

那可是他亲自买来，并且亲自试验过的。

不可能有假。

而许昊却没中毒。

只能说明中间出了问题。

要么是毒药被调包了。

要么就是许昊百毒不侵。

百毒不侵只存在于小说和电视中。

被调包的可能性也不大。

因为如果被调包，说明许昊已经发现了。

如果许昊发现有人要杀他。

怎么可能还放任水淼不管呢？

还有另外一个原因。

那就是水淼根本没下毒。

几个人，包括萧龙在内，都不约而同看向水淼。

神色怀疑。

水淼到嘴的话硬生生咽了回去。

难以置信的看着几人。

“你们怀疑我？”

声音带着颤抖。

萧龙反应过来，狠狠瞪了木森一眼。

“淼淼不是那样的人，别乱说。”

木森挠了挠头，尴尬的道。

“我也是瞎说的，水姐对不起。”

萧龙也连忙道。

“老五他性格耿直，没有恶意的，淼淼你别介意.......”

他虽然这么说。

但水淼能感觉得出。

刚才几人都在怀疑她。

怀疑的种子一旦种下，就很难拔除。

水淼满心委屈。

是她看几人拿许昊没办法。

才主动提出接近许昊，下毒偷袭。

接近许昊后。

她不仅要忍受许昊的骚扰，还要想尽办法给许昊下毒。