提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第769章

========================================

为此不惜以身入局，牺牲自己.......

如今，她又怀了仇人的孩子。

到头来却被同伴怀疑。

水淼心态崩了。

简单道别后。

水淼脚步沉重的离开了茶楼。

心情很是低落。

不知不觉回到了别墅。

在决定不再杀许昊后，她就打算离开这里了。

此刻却陷入了迷茫。

不知道何去何从。

回去和金鑫等同伴一起？

这个想法立马就被她否定了。

一想到那几人怀疑的眼神，她就一阵心寒.......

又回到了许昊给她安排的别墅。

以前她无时无刻不想着杀了许昊离开这里。

如今却成了她唯一的避风港。

水淼无奈苦笑。

命运可真是爱捉弄人。

【叮.......水淼心神不稳，情绪值+999........】

茶楼里——

萧龙看着水淼离去的背影，心中愧疚。

他能感受到水淼的心情。

他们刚才不应该怀疑她的。

“大哥，老四也说的没错，不然那些毒药怎么会对许昊没效果？”

说话的是土垚。

萧龙瞪了他一眼。

“都什么时候了，还说这种话？”

“淼淼是什么样的人，我们还不清楚吗？是我们对不起她.......”

几人沉默下来，不再说话。

办公室里——

秘书季妃雪身姿婀娜，站在办公桌前。

专注的汇报着工作。

季妃雪微微抬眼，偷偷观察许昊。

许昊正在认真的浏览文件。

气质如沐春风。

心跳不由自主的加快了几分。

终于，汇报完毕。

季妃雪鼓起勇气说道。

“许总，后天您有空吗？”

“是这样的，后天是我的生日，我想请您参加.......”

语气中带着一丝紧张和期待。

说完这句话，她脸颊泛起一抹红晕

随后害羞的低下头。

不敢直视许昊的眼睛。

许昊看向她。

瞬间猜出了她的心思。

嘴角微微上扬。

“好啊.......”

得到许昊答应，季妃雪欣喜。

告辞后转身离开办公室。

脚步轻快。

没多久，红蔷薇走了进来。

她走到许昊面前，微微欠身。

然后汇报起水淼的消息。

“哦？”

“水淼回别墅了，精神有些萎靡？”

听完红蔷薇的汇报，许昊若有所思。

水淼一直都处于他的监视之下。

安排的一位罡劲死士。

若不是为了避免被萧龙发现，保持了一定距离........

恐怕水淼他们说的每一句话。

都会在呈现在面前。

不过，许昊已经能大致猜出，水淼如此状态的原因。

他嘴角扬起一抹笑意。

有意思了。

还想着怎么让水淼死心塌地呢，机会这就来了。

心情不错。

必须庆祝一下。

脑海中浮现出萧龙的老婆。

哦不.......应该说是前妻江薇。

许昊拿起电话。

当即拨打了过去。

叮铃铃.......叮铃铃........叮铃铃........

江薇正专注于工作。

被这突如其来的铃声打断。

一看来电人许昊。

她面色一僵。

接通电话。

还没来得及说话，许昊不容置疑的声音便传了过来。

“晩上六点，XX房菜馆，不见不散。”

江薇一愣，迟疑的说道。

“我今天没空，可不可以.......喂？”

然而，她话还未说完。

电话那头就传来“嘟嘟嘟”的忙音。

许昊已然挂断了电话。

江薇顿时一阵气恼。

很不满许昊的霸道行为。

却又不得不听从。

傍晩时分——

许氏集团门口。

萧龙伪装成一个平凡老头儿。

目光不时扫过集团大门。

几百个精锐手下被灭。

水淼又怀了许昊的孩子且不愿打胎，还与他们产生了矛盾。

再加上之前许昊对江薇做的事。

新仇加旧恨。

让萧龙几近爆炸。

忍无可忍，无需再忍。

决定亲自前来杀许昊。

他深知不是许昊的对手。

所以没有莽撞。

而是耐心的等待机会。

萧龙已经在门口等了整整一下午。

突然，他的目光一闪。

看到许昊的车子从大门驶出。

萧龙不动声色的拦下一辆出租车跟在后面........

车子一路行驶。

来到了一处幽静的老巷。

私房菜馆就坐落在这里。

在车子进入小巷后，萧龙便下了车。

躲在暗处观察。

仅仅往里看了一眼，他就愣住了。

只见私房菜馆门口站着江薇。

他的前妻。

心中一下有了猜测。

两人来这里约会。

萧龙顿感一阵刺痛。

等等........

看到江薇那不情愿的表情。