提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第770章

========================================

他立刻明白，又是许昊逼迫的。

心痛瞬间转化为滔天怒火。

不得不强行压制。

他没有忘记自己此行的目的。

――找机会杀许昊。

然而，看着许昊带江薇走进饭店。

萧龙还是不免难受。

他已经好长时间没有看到前妻了。

以前，就算他和江薇没有关系。

但还可以名正言顺的出现在她面前。

现在他们已经离婚。

为了避免被许昊察觉，他只能在外面偷窥.......

心情可想而知。

私房菜馆内――

灯光柔和，氛围宁静。

许昊带着江薇走进来。

脸上带着一抹玩味的笑。

萧龙一路跟着，早被他察觉到了。

既然找死。

那就送你一程。

反正萧龙身上的气运已经收割得差不多了。

后面还有几板斧等着呢。

两人走进包厢。

来到餐桌前坐下，许昊看向江薇。

“小薇，好久不见啊......”

江薇紧抿着嘴唇，没有说话。

她眼中带着一丝倔强。

许昊招了招手。

服务员立刻快步过来。

许昊熟练的点好菜，挥挥手让服务员下去准备。

完全没有询问江薇的意思。

对此，江薇早已习惯了。

想从许昊这里获得尊重，那是做梦。

许昊靠在椅背上，眼中闪过一丝戏谑。

随意的问道。

“听说小薇你离婚了？”

江薇只是淡淡的“嗯”了一声。

格外冷淡。

她跟许昊没什么可说的.......

然而，许昊却并不打算放过她。

“你什么态度？别忘了我们还有最后一次约定，你也不想去野外度过吧？”

刷――

江薇脸色大变。

她当然知道许昊找她过来干什么。

无非就是履行最后一次约定。

这些天许昊没来找她。

让她心中渐渐升起自信。

觉得自己又行了。

但此刻。

许昊的话如同当头一棒。

让她瞬间清醒过来。

她打了个冷颤，不敢再摆脸色了。

“是的，我跟萧龙离婚了.......”

江薇说出这句话时。

感到一丝庆幸。

离婚是对的。

不然许昊可能会变本加厉。

这不，离了婚，许昊一直没来找她。

要是完成这最后一次约定。

许昊是不是就腻了，会放过她了呢？

越想，江薇越是坚定了想法0 .

今天一定要把这次约定完成。

江薇深吸口气，平复下翻涌的情绪。

抬起头看向许昊。

眼中露出一丝决然。

“许总，这可是你说的，最后一次约定，还望你不要说话不算话。”

许昊嘴角上扬。

“那是当然，我以我的名誉保证，前提是你听话.......”

说完，许昊靠在椅背上。

一副悠然自得的模样。

“唉.......有些渴了。”

江薇一愣。

紧接着，她看到桌上的茶壶上。

瞬间明白了许昊的意思。

虽然不情愿。

但也知道不能违抗许昊。

她拿起茶壶倒茶。

这正是许昊要的态度。

没过多久，饭菜陆续上桌。

很快摆满了整张桌子。

许昊直视江薇。

戏谑道。

“离我那么远干什么？怕我现在就吃了你？”

江薇微微低下头，贝齿轻咬。

她别无选择。

缓缓起身，挪动身子，坐到了许昊身边.........

许昊笑了。

随手一揽，搂住了江薇纤细的腰肢。

江薇今天穿着一身职业套裙，颜色是经典的黑色，简约大气。

修身的短裙下，露出一双修长笔直的美腿，肌肤如雪。

一头秀发整齐的束在脑后。

几缕发丝不经意间垂落在脸颊边。

更增添了几分妩媚......

然而，此刻她眼中充满纠结。

形成了鲜明对比。

“我想吃鱼了。”

许昊嘴上这么说，却没有动筷。

江薇自然明白他的意思。

无奈的伸出筷子，给许昊夹菜。

“那排骨似乎也不错......”

吃了几个菜后，许昊又开口道。

“吃菜，没有酒怎么行？”

江薇看了一眼桌上的茅台。

打开瓶盖，将许昊的杯子倒满。

见许昊没有动手的意思。

她又犹豫了一下。

还是把酒杯端到了许昊嘴边。

许昊一笑。

“这酒啊，我要喝进口的。”

江薇一呆。

心中疑惑，什么进口酒？

难道是红酒？

正想着，许昊的手缓缓上移。

点了点她的嘴唇。

江薇恍然。

原来“进口”是这个意思。

脸上泛起一抹红晕。

实在难为情。

“嗯？”

许昊目光投来，带着一丝压迫感。