提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第771章

========================================

江薇咬咬牙。

仰头喝下杯中酒。

然后朝许昊靠近。

最终口勿在一起.......

而在外面。

萧龙透过窗口，看到包厢里的场景。

心如刀绞。

他握着拳头，身体微微颤抖。

死死盯着包厢里的两人，心中充满了愤怒、痛苦和无奈。

他恨许昊，更恨自己的无力。

【叮.......萧龙心态爆炸，情绪值+1001.......】

吃完饭。

许昊带着江薇去看电影。

一晩5.3上的时间还长，慢慢玩。

他们来到了一家电影院。

许昊拿着红蔷薇买的两张靠后位置票。

江薇心情复杂。

她还从没看过电影。

没想到第一次来，竟是和许昊。

经历了之前种种。

她知道反抗只会带来更多痛苦。

抿了抿嘴唇，努力让自己变得热情起来。

江薇轻轻挽住许昊的胳膊，一同走进电影院。

一进入影厅。

灯光昏暗，有股静谧氛围。

许昊带着江薇找到座位坐下。

江薇微微靠近许昊。

许昊心情愉悦。

手自然的搭在她的肩膀。

江薇微微一颤后便任由他摆布.......

电影开始。

许昊的注意力完全不在屏幕上。

正经人谁到电影院看电影啊？

他凑近江薇，在她耳边道。

“今天很懂事，我很满意。”

江薇脸红了起来。

轻轻咬着嘴唇。

许昊愈发得寸进尺。

“这是害羞了？”

“嘤........”

而在电影院外。

萧龙默默注视着一切。

眼中满是痛苦和愤怒。

看到许昊和江薇卿卿我我。

他的心仿佛被无数把利刃刺穿。

比杀了他还难受。

萧龙气急败坏。

他想杀许昊，却一直没找到机会。

一直到电影结束。

江薇起身去卫生间。

许昊露出一抹意味深长的笑。

是时候收拾这个尾巴了。

随后，他径直朝萧龙隐藏的方向走去。

萧龙一慌。

被许昊发现了？

“快走”。

他加快脚步。

然而，没等他走出几步。

一道恶魔般的声音在他身后响起。

“你这是要去哪啊？”

344 杀人诛心！和爸妈一起睡？懂事的女儿

电影结束，灯光乍亮。

萧龙悄然离开。

为躲避许昊的察觉。

他穿过熙熙攘攘的人群，直至相隔一条街，才停下脚步。

没多久，许昊带着江薇出来。

江薇前往卫生间。

许昊想着该处理萧龙了。

看向一个方向。

萧龙心一沉。

被发现了。

当机立断决定逃离。

刚迈出几步，身后响起一个声音。

“你这是要去哪啊？”

萧龙浑身汗毛倒竖，头皮发麻。

惊骇到了极点。

这究竟是什么鬼的速度？

不说相隔一条街，街上还有众多行人。

许昊是如何眨眼间穿越过来的？

简直如同瞬移。

完全超出了理解的范畴。

这些念头只是在脑海中一闪而过。

萧龙根本来不及多想。

猛的顿住身形，回狠狠一拳挥出。

果不其然。

许昊已然来到了身后。

萧龙一拳直逼许昊面门。

拳风呼啸，其中蕴含着他的滔天怒火。

这一拳若是击中。

脑袋非得爆炸不可。

许昊不慌不忙，犹如闲庭信步。

再次发动瞬移。

身影消失.......

萧龙一拳打中。

许昊的脑袋“炸开”。

还没来得及高兴，他便发现了不对劲。

没有实感。

只是一道残影。

一个身影在他身旁响起。

“弱，太弱了。”

萧龙心神颤动。

咬牙一挥手。

一把小刀出现在手中，目标直指许昊脖颈。

招招必杀。

就在他即将划破许昊脖颈之时。

许昊一掌后发先至。

目标对准他身上一处穴位。

萧龙脸色骤变。

身上本能的涌起一层罡气护罩。

许昊嘴角微微上扬。

露出一抹笑意，手上浮现一层罡气。

他也是一个罡劲强者呢。

同时。

他还发动了神之手。

神之手可不仅仅是用来按摩、挑起心底的感觉。

同样无坚不摧。

就这样，那能抵御导弹的罡气护体。

被许昊一掌轻松打散。