提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第772章

========================================

手掌落在萧龙身上。

然而，想象中萧龙倒飞出去的场景并未出现.......

就像是一掌打在了棉花上。

当然，不是萧龙的防御太强。

而是许昊收了力量。

这里是一处小巷，外面大街上行人众多。

他不想闹出太大动静。

一掌落下后，萧龙僵在原地。

一股钻心的疼痛迅303速传遍全身。

大颗大颗的汗珠滴落，青筋暴起。

他想痛呼。

却发不出任何声音。

萧龙想爆发实力攻击许昊。

可一动用实力，疼痛更加强烈。

他在战场上磨练了十几年。

什么样的痛苦没经历过？

如今这种痛苦他就没体验过的。

太痛了。

感觉整个人快要爆炸。

如今萧龙无法动用实力。

是杀他的最好时机。

许昊却并没有这么做。

萧龙身上还有气运没收割完。

放萧龙回去会有惊喜。

明天再去找他。

虽然打算暂时放过他。

许昊不忘杀人诛心。

看了一眼时间道。

“可惜，小薇要出来了。”

“我们要去开房，不想在你身上浪费时间。”

“你就感谢你前妻吧，是她救了你一命.......”

萧龙眼中怒火熊熊燃烧。

许昊杀他易如反掌。

因为要去和江薇开房而放过他。

这是根本没把他放在眼里。

连开房的时间，都比对付他重要。

一起开房的人是他曾经的老婆。

萧龙更加难受。

但此刻他无能为力。

只能看着许昊消失的位置，心中满是绝望与不甘。

【叮......萧龙怒不可遏，情绪值+999......】

【叮......萧龙心态崩了，情绪值+1001......】

当江薇回来的时候，看到许昊站在原地。

她却不知道。

在这短暂时间里。

许昊已经将萧龙给打废了。

许昊微微侧头，看向江薇，伸出手。

“走吧。”

江薇已经习惯了这个举动。

伸手牵了过去。

两人就这样，手牵着手离开。

出来后。

许昊扫了一眼四周。

没有看到萧龙的身影。

显然已经离开了。

此时，夜已深。

繁华的大街渐渐沉寂下来。

月光如水，洒在他们身上。

仿佛披上了一层银纱。

和许昊走在一起，薇不知怎的。

竟升起一种温馨的感觉。

她回过神来，赶忙摇摇头。

心中嘀咕。

“我怎么会有这种想法？”

“我真是疯了。”

走着走着.......

不知不觉间，他们在一家酒店前停下。

江薇不免紧张。

这一刻终究还是来了。

心想早点完成这最后一次约定也好。

于是――

她咬咬嘴唇，鼓起勇气说道。

“许总，我们进去吧.......”

许昊赞赏的看了她一眼。

懂事。

但他却不想这么轻易让她如愿。

想到什么。

他故作叹了口气道。

“小薇，我知道你很想。”

“只是今天我恐怕不能陪你了，刚收到消息，要我去处理一些事情。”

江薇：“.............”

江薇瞪大眼睛，不可置信。

有没有搞错？

自己第一次这么主动热情。

都到酒店门口了。

你居然要离开？

她怔怔看着许昊。

一时之间不知道该说什么。

而后，许昊让红蔷薇找来一个女死士。

开车送江薇回家。

许昊告别后就离开了。

原地留下江薇风中凌乱。

好消息：许昊没有带她去开房，没像以往那样欺负她。

坏消息：最后一次约定还在，她之前的所有努力，都白费了。

不知道该高兴还是该难受。

江薇欲哭无泪。

【叮.......江薇心乱如麻，情绪值+666.......】

许昊悠然坐在车上。

嘴角挂着若有若无的笑意。

为什么会放过到嘴的肥肉？

在他看来，那所谓的最后一次约定，不过是个笑话罢了。

他根本不会遵守。

只是觉得江薇如此重视，主动付出的样子很有意思。

打算以此拿捏她。

至于火气很大？

又不是非她不可。

他女人多的是。

此时，红蔷薇把车开进一个小区。

朝一栋别墅驶去。

别墅里。

此时一大一小，母女俩正坐在沙发上看着电视。

大的那位少妇风韵十足。

一颦一笑间，都散发着成熟魅力。

小的女孩十二三岁年纪，面庞稚嫩。

扎着双马尾，十分卡哇伊。

年纪虽小。

却有着与年龄相反比例的身材。

童颜那啥，不外如是。

小萝莉余小夭看着电视。