提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第773章

========================================

不时把玩着许昊送她的手链，心不在焉。

终于。

她忍不住了。

看向旁边的少妇余韵。

“妈妈，你联系爸爸过来好不好？好久没见到爸爸了........”

余韵翻了个白眼。

伸出手指轻轻点了一下女儿的额头。

“大晩上的联系什么呀？联系了也来不了，人家已经睡觉了。”

小萝莉撅起小嘴，满脸不开心。

“妈妈，你就联系一下嘛，说不定爸爸没睡呢。”

“我真的好想爸爸呀。”

余韵无奈的叹口气。

“你这孩子，怎么这么固执呢？爸爸忙得很，哪有时间大晩上过来。”

“再说了，你想爸爸，妈妈就不想吗？可也要看时候呀。”

小萝莉眼睛一亮。

“那妈妈你也想爸爸，我们就更应该联系他了呀。”

“说不定他一听到我们都想他，就马上过来了呢.......”

余韵被女儿的话逗得哭笑不得。

“你呀，就会想这些歪点子。”

“好了好了，别闹了。”

“乖.......看完电视该去睡觉了。”

小萝莉不依不饶。

“妈妈，你不联系爸爸，我就不睡觉。”

说着，她双手抱在身前。

一副生气的模样。

“小夭，不听话，又欠打了是不是？”

余韵眉头一竖。

目光扫视，找起鸡毛掸子。

小萝莉有些害怕。

但为了能见到爸爸。

她还是坚决撇过头去。

就在这时。

一阵清脆的铃声响起。

打破了屋内宁静。

余韵停下动作，快步走到桌子旁。

拿起手机一看。

来电显示。

——许昊。

接通电话。

温柔的叫了一声。

“昊哥。”

电话那头传来许昊的声音。

“韵儿，有没想啊？”

三十多岁了，被这样亲昵的称呼。

余韵很不好意思。

老实说。

虽然她已不再年轻。

但在许昊面前，她确实算小的。

叫得没毛病。

犹豫了一下，她还是回道。

“想了。”

小萝莉听到妈妈对电话那头的称呼。

立刻猜到是许昊打来的。

她跑了过来，大声说。

“妈妈，把手机给我，我要跟爸爸通话。”

余韵瞪了女儿一眼。

“别闹，有正事呢。”

许昊也说。

“确实有件事要你帮忙。”

余韵连忙问道。

“昊哥，什么事你说。”

“帮我开个门。”

余韵一时间没反应过来。

小萝莉不知何时站在了沙发上。

凑近妈妈的耳朵，听着通话内容。

突然，她眼睛一亮。

惊喜喊道。

“爸爸是不是到我们家门口了？”

许昊夸奖道。

“小夭真聪明。”

小萝莉惊喜万分。

“太好了，爸爸来了。”

“妈妈愣在这里做什么？我们快去迎接爸爸........”

她兴奋的跳下沙发，跑去穿鞋。

还不忘嘲讽余韵一波。

“笨蛋妈妈，这都想不到。”

母女两人赶忙出门。

她们打开门，放许昊的车子进来。

许昊刚下车。

小萝莉就扑了上去。

许昊顺手将她抱起。

还是那么软乎乎，手感棒极了。

小萝莉搂着许昊的脖子，撒娇道。

“爸爸，我好想你呀。”

许昊捏了捏她的脸蛋儿。

“我也想小夭了。”

“小夭别闹，进屋再说。”

余韵邀请许昊进屋。

走进别墅。

余韵蹲下身子，为许昊换鞋。

尽显贤妻良母风范。

小萝莉在许昊怀里激动说着。

“爸爸，你怎么突然来了呀？我和妈妈都好惊喜呢。”

许昊笑着回答。

“想我的小宝贝了呀，所以就过来了。”

余韵：“昊哥，累了吧？先坐下来休息一会儿。”

许昊点点头。

抱着小萝莉走到沙发边坐下。

小萝莉不愿老实待着。

在许昊怀里扭来扭去。

“爸爸，你这次能陪我们多久呀？”

许昊刮了刮她的琼鼻。

“你想我陪你多久？”

小萝莉歪着脑袋想了想说。

“当然是越久越好啦，我想我们一家人，永远在一起。”

许昊笑了。

“哦对了.......”

小萝莉好似想到什么。

从许昊怀里下来。

如小旋风般跑到自己卧室。

不一会儿便拿着一个东西跑回来。

那是一朵手工制成的花。

这是她在课堂活动中用心制作的。

饱含着她对爸爸的心意。

“爸爸，送给你。”

小萝莉眼中带着忐忑和期待。

不知道许昊会不会喜欢这份礼物。

许昊接过花。

“谢谢小夭，爸爸很喜欢。”

说着，他也拿出几颗糖果给小萝莉。