提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第774章

========================================

小萝莉欢喜的接过。

凑过来木马一口。

然后美滋滋的吃了起来。

余韵倒了一杯水过来，递给许昊。

“昊哥，喝点水。”

许昊接过水杯，喝了一口。

水温刚刚好。

许昊继续陪着小萝莉玩耍。

欢声笑语在房间里回荡。

余韵坐在一旁。

偶尔看看许昊和女儿互动，心中幸福。

时间一点点过去.......

余韵看了眼时间，对女儿说道。

“小夭，别缠着爸爸了，你该睡觉了。”

小萝莉一听不干了。

“我才不要呢，一点都不困，我要和爸爸在一起。”

余韵叹息一声。

知道女儿对许昊的思念。

不过现在确实不早了。

许昊也安抚小萝莉。

“小夭，先去洗个澡，洗完澡我们再玩一会儿好不好？”

小萝莉犹豫一下。

点头后跑去洗澡了。

余韵早已准备好了睡衣。

等小萝莉洗完澡，帮她穿上。

没多久，许昊也去洗澡。

出来就看到了余韵。

目光变得玩味。

发现许昊落在身上的眼神，余韵有些心慌。

不过她也好久没和许昊在一起了。

心里也想亲近。

许昊对小萝莉说道。

“好了，明天再玩，该睡觉了。”

小萝莉不依，抓着许昊不松手。

“我要和爸爸在一起，爸爸你刚才说好的，我洗完澡一起玩。”

“我们要睡觉了，你怎么一起？”

余韵翻了个白眼。

小萝莉眼珠一转道。

“我们一起睡不就行了？我要和爸爸妈妈，你们一起睡觉。”

语不惊人死不休。

阿这.......

许昊和余韵都被她的话惊到了。

余韵怒了。

“小夭，不许乱说。”

小萝莉不听。

许昊说。

“小夭，听话，你自己睡好不好？”

小萝莉依旧不听。

最后，余韵找来把鸡毛掸子要打女儿。

被许昊拦了下来。

“好了好了，那就一起睡吧。”

“耶.......”

小萝莉欢呼起来。

余韵皱着眉头。

许昊给了她一个放心的眼神。

余韵放下心。

她觉得许昊是放弃了今晩和她亲近。

没办法，女儿太不听话了。

一点不为她这个妈妈着想。

只能改天了。

殊不知，许昊另有打算......

345 兄弟背后一刀！母亲心态崩了！陪了夫人

许昊三人走进余韵的卧室。

小萝莉东张西望。

她也经常进母亲的卧室。

但这次不同，还有爸爸一起。

余韵心想这女儿真是被宠坏了。

不过看到许昊和女儿相处得这么融洽，她心中温暖。

三人躺在床上，小~萝莉却毫无睡意。

一会儿摸摸许昊的脸，一会儿又拉-着余韵的手。

“爸爸，给我讲-故事好不好？”

小萝莉撒娇道。

许昊看着她。

“小夭想听什么故事呢？”

小萝莉歪着脑袋想了想。

“爸爸讲的我都想听。”

许昊随便讲了一个。

“从前有个人在砍柴的时候，不小心把斧头掉进了河里.......”

小萝莉听得入神。

眼睛一眨不眨。

“就在这时，河里冒出来一个河神，河神拿着一把金斧头和一把银斧头.......”

许昊讲完说道。

“小夭，这个故事告诉我们什么？”

小萝莉眨眨眼睛。

“告诉我们要诚实，不能贪心。”

小萝莉并没有因此而有睡意。

她又缠着许昊讲故事。

“爸爸，再讲一个嘛，我还想听。”

“小夭，该睡觉了，别缠着爸爸了。”

余韵皱眉道。

小萝莉撅起小嘴。

“我不嘛，我还不困。”

余韵：“你再不听话，明天就没糖吃了。”

小萝莉有些害怕。

但还是不想睡觉。

她又转向许昊。

“爸爸，我真不困，我们再玩一会儿好不好？”

小萝莉睡不着，又玩了一会儿。

余韵无奈的叹气。

心想改天一定要收拾收拾这个调皮的女儿。

时间缓缓流逝。

小萝莉还是没有睡意。

余韵急了。

担心女儿明天会没精神。

“小夭，你必须睡觉了，不然会变成小熊猫。”

余韵吓唬道。

小萝莉眨了眨眼。

“小熊猫很可爱呀。”

许昊也说道。

“小夭听话，睡觉了，明天再一起玩。”

小萝莉犹豫了一下。

终于点头答应。

“好吧，那我睡了。”

她闭上眼睛。

却时不时的睁开一条缝。

看看许昊和余韵。

许是累了，小萝莉呼吸慢慢变得平稳。

进入了梦乡。