提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第775章

========================================

看着熟睡的女儿，余韵松口气。

看向许昊道。

“这孩子，真让人头疼。”

许昊笑了笑。

“小夭很可爱啊，她只是太想和我们在一起了。”

余韵靠在许昊的肩膀上。

“昊哥，有你真好。”

许昊揽过她的腰肢。

神之手发动。

渐渐的，余韵感觉不对劲。

怎么这时候想和许昊在一起？

不行啊。

女儿就睡在旁边呢。

余韵只好强忍，但太强烈了。

许昊故作疑惑的问。

“韵儿，你怎么.......”

余韵媚眼如丝。

【叮......余韵无地自容，情绪值+888.......】

却说萧龙拖着重伤之躯回到基地。

金鑫、木森几人见状大吃一惊。

快步上前搀扶萧龙。

“大哥，你这怎么回事？谁干的？”

众人又惊又怒。

竟把他们大哥打成这样。

萧龙缓了口气，口中吐出两个字。

“许昊。”

随后，他将今天发生的事情一一道来。

几人听后沉默下来。

气氛很是压抑。

仅仅一招。

就把他们大哥打成重伤。

许昊的实力当真恐怖如斯。

金鑫提议道。

“大哥，许昊势大，要不我们还是回黑暗世界吧？”

木森附和。

“是啊，大哥。”

“许昊实力那么强，还有很多强大手下，我们拿什么抗衡？”

火焱也点头说道。

“留得青山在，不怕没柴烧。”

“我们回去发展龙王殿，等有了足够实力，再来找许昊报仇也不迟。”

萧龙脸色变换不定。

陷入了极度的纠结之中。

他不想离开。

心中牵挂着江薇。

他走了，江薇怎么办？

只会被许昊一次又一次的欺负。

最后说不定也会跟水淼一样，怀上许昊的孩子。

一想到心爱的女人给仇人生孩子。

萧龙就心如刀割。

但不离开又能怎样呢？

说得好像他不离开，就能阻止许昊似的。

许昊依旧会肆无忌惮的欺负江薇。

而在经历了这次重创后。

他深深认识到。

在许昊面前，他不堪一击。

萧龙眼神闪烁起来。

“让我想想。”

第二天——

一番纠结过后。

萧龙终于下定决心。

兄弟们说的对。

与其在这里看着江薇被欺负。

不如回去努力提升实力。

等有了足够力量，再回来报仇。

金鑫等人面露喜色。

“大哥能想通就好，我们一定能东山再起。”

“没错，等我们回来，一定要让许昊付出惨重的代价。”

当即，几人开始收拾东西。

火焱提出了一个疑问。

“我们要走了，三姐怎么办，要不要叫上？”

萧龙毫不犹豫的道。

“当然要叫上，她也是我们龙王殿一员。”

木森却有些担忧。

“三姐在许昊的别墅，不知道有没有被许昊监视，万一通知她一起离开，会不会追踪到我们？”

这话把众人问住了。

以许昊的恐怖情报网，很有这个可能。

“要是许昊发现我们离开，斩草除根怎么办？”

土垚皱眉说。

最后还是金鑫开口道。

“这样，我们先离开，等离开魔都后就跟三妹发消息，让她跟上我们。”

沉吟片刻，众人都点点头。

这是最好的办法。

火焱嘴角微不可查的翘起。

兜里的手轻轻按下了一个录音关闭的按钮。

许昊吩咐他挑拨水淼和萧龙几人的关系。

说是安全后再通知水淼。

不就是一种抛弃吗？

等交给水淼听后，一定会加深对他们的失望。

收拾好东西。

就在几人要离开的时候。

刷刷刷........

一道道身影现身。

足足十几个。

每一个身上的气息都极为恐怖。

至少都是丹劲后期。

几人大惊失色。

这......这是怎么回事？

原来，他们自以为隐蔽的基地。

实际上早就被发现了。

空气仿佛都要凝固。

十几个强者犹如一堵城墙，将萧龙等人围困在中间。

每个人眼神冷漠。

仿佛只要一声令下。

就会毫不犹豫的发起攻击。

萧龙几人警惕到了极点。

暗道“完了”。

龙王殿五大护法。

大多实力都在丹劲初中期。

唯有金鑫达到了丹劲后期。

即便如此。

他们也不是眼前这么多人的对手。

唯一的希望就是萧龙。

以萧龙罡劲的实力。

解决掉一众丹劲轻轻松松。

但，如今萧龙身受重伤。

不要说打一群丹劲后期的强者了。

就是动用实力都困难。

金鑫强压下恐惧，问道。

“你们这是什么意思？”

虽然他已经有九成九的把握，确定这些人是许昊的手下。