提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第776章

========================================

但万一不是呢？

这些人只是把几人包围，不让离开。

并没有回话。

萧龙几人的心情愈发凝重起来。

一分钟.......

三分钟.......

十分钟.......

终于，在半个小时后。

一辆车子缓缓驶来。

停在了众人面前。

红蔷薇下车，为许昊打开车门。

当许昊出现的那一刻。

萧龙几人发现。

那原本跟个机器人似的，面无表情的十几人脸上。

流露出狂热之色。

毫无疑问。

这些人都是许昊的手下。

“主上。”

当许昊走近，众人齐齐单膝下跪。

眼里满是狂热之色。

许昊挥挥手，让她们起来。

目光落在警惕的萧龙几人身上。

心情有些不爽。

要不是手下察觉到萧龙几人有逃跑的架势。

他多半还在余韵母女家里。

收割余韵的情绪值呢。

昨晩收割的是大头。

和许昊在一起的时候，女儿就在旁边。

可想而知有多紧张。

她生怕吵醒女儿。

一晩上过去，余韵还羞得不行。

这是个好兆头。

这次余韵控制得好，没把小萝莉吵醒。

下次可就没那么好运了。

就算没吵醒，他也要弄醒。

“许昊，你要干什么？”

看到许昊的那一刻。

萧龙眼中好似要喷出火来。

咬牙切齿道。

许昊云淡风轻的笑了笑。

“别紧张，我有么坏心思呢？”

“不过是看你们准备离开，打算送一程罢了。”

话音刚落，几人脸色狂变。

他们很清楚。

许昊这话绝不是什么好意？

分明是要杀他们。

萧龙脸色难看到了极点。

压抑着怒火道。

“至始至终，都是你在欺压我，我从来没做过害你的事，现在我都准备离开了，不至于赶尽杀绝吧？”

语气中充满了悲愤。

让人听了都心生怜悯。

家人们谁懂啊。

谁还有他惨？

从遇到许昊，半年后开始。

他就一直活在许昊的阴影之下。

白月光老婆被夺走，想要给老婆报仇，却被许昊教训得很惨。

参加拍卖会看上想要的东西，被许昊截胡。

看着许昊带他老婆去开房.......

0求鲜花0

现在还要杀他。

还有天理吗？

许昊皱了皱眉。

“这话我就不爱听了，你上次来找我麻烦，还好我比你强那么点。”

”还有你让人对我许公司下手，所幸我安排了人守护，没让你得逞。”

“昨天还想跟踪杀我，你说我能放过你吗？”

“斩草不除根，春风吹又生的道理，堂堂龙王殿殿主不会不知道吧？”

萧龙听得一愣一愣的。

心中不甘。

还能这样算？

好吧，那些确实是他做的。

但许昊不是一点损害没受吗？

反倒是他赔了夫人又折兵。

把水淼搭进去了。

对于许昊说出他的身份，萧龙不意外。

许昊有那么牛逼的情报网。

不知道才奇怪。

萧龙恨声道。

“许昊，你别欺人太甚。”

许昊语气玩味。

“就是欺你又怎样？”

萧龙见状，知道今天不可能善了。

非做过一场不可。

他咬咬牙，从怀中取出一颗药丸。

这是他一次偶然得到的。

能激发人体潜力，爆发出恐怖实力。

但风险太大。

吃下后会减少寿命，他一直没用过。

现在，他没得选择了。

没有犹豫。

萧龙张口就将药丸丢进嘴里。

没等多久，他身上气势开始暴涨。

应该是实力回归。

金鑫见状一喜。

“给大哥护法。”

他当先站在萧龙面前，眼神坚定。

木森、土垚也知道这是最后的机会。

他们守在萧龙两侧。

要杀萧龙，除非从他们尸体上跨过去。

火焱则来到了萧龙身后。

这时，许昊一个眼神看来。

火焱会意，悄然取出匕首。

一刀捅入萧龙后心。

“呃........”

萧龙还在因为实力恢复而激动。

身为一个罡气强者。

动用不了实力的感觉太难受了。

现在他又重新掌握了力量。

虽然掌握的时间不长。

还有很大副作用。

但他没得选择。

突然，一把刀从他身前贯穿出来。

暴涨的气势一顿。

慢慢消减下去。

金鑫、木森几人也感觉到了异常。

回头看去。

差点把魂都吓飞。

只见他们大哥被一刀捅了个对穿。

“大哥！”

几人惊呼出声。

与此同时。