提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第777章

========================================

他们也看到了捅刀的火焱，惊怒交加。

“火焱，你干什么？”

“你疯了，为什么要捅大哥？”

“王八蛋，我杀了你.......”

木森怒不可遏，作势就要冲上去。

然而，火焱身形闪动。

飞速离开了。

萧龙艰难的转头。

看向火焱，眼中满是迷茫。

火焱可是他的手足兄弟，至爱亲朋啊。

为什么要杀他？

想当初在黑暗世界廝杀的时候。

火焱几次遭遇生死危机，都是他出手相救。

万万没想到。

过命的兄弟会背叛。

金鑫几人都怒骂还在继续。

“火焱你个畜生，白眼狼，忘了大哥救了你多少次吗？”

”忘恩负义的东西，我要把你碎尸万段。”

“你背叛了我们.......”

萧龙提起一口气，吐出三个字。

“为什么？”

火焱并没有回答他。

也没有理会金鑫几人，径直走向许昊。

在三步距离前单膝下跪。

脸上流露出和许昊手下一样的狂热之色。

“主上。”

许昊微微一笑。

“起来吧，你做的很不错。”

火焱这才起身。

萧龙几人目眦欲裂。

原来火焱早就投降了许昊。

是那次被抓。

之所以能回来，是许昊安插的卧底。

难怪他们基地这么轻易就暴露了。

不由的。

他们想到了被杀的十个精英小队。

那时他们以为是许昊的情报网厉害。

现在看来并不是那样。

金鑫质问道。

“火焱，我们的人过来，是不是你告密给许昊的？”

火药面无表情，没有说话。

许昊这时道。

“既然他们想知道，你就告诉他们吧。”

“是，主上。”

火焱回应一声，看向金鑫。

“没错，就是我把这个消息，透露给主上的。”

闻言，几人气炸了。

“那些可都是你的兄弟啊，你怎么下得去手？”

“我没有兄弟，只有主上。”

火焱不屑道。

几人心惊。

他们能听出来，火焱不是在拍马屁。

是打心里崇敬许昊。

匪夷所思。

要知道火焱可是跟他们一样，在黑暗世界历练多年。

怎么可能认别人为主？

346 照顾妻妹！女儿发现师傅怀孕！太乱了

【叮.......萧龙心神崩溃，情绪值+1001.......】

一阵阵剧痛袭来。

火焱捅的那一刀太狠，萧龙能感觉到生命在流逝。

知道自己今天是在劫难逃了。

萧龙吐了口血水，强忍着疼痛。

看着几个兄弟说道。

“你们待会儿有机会就逃，别管我。”

金鑫几人不禁苦笑。

环顾四周。

不说有许昊存在。

周围还包围着十几个手丹劲强者呢。

他们怎么可能逃得出去？

“大哥，别这么说，大不了一起死。”

金鑫眼神决绝。

木森握紧拳头。

“大哥，我们不会丢下你不管的。”

“我们一起出生入死，今天就算是死，我们也要死在一起......”

土垚用力的点点头。

“对，大哥，我们不会走的。”

萧龙心中涌起一股暖流。

这才是可以为了他舍弃生命的好兄弟。

“兄弟们，是我连累了你们，如果有来生，我们还做兄弟。”

萧龙眼中闪烁着泪光。

“大哥，别说傻话。”

“我们从来没有后悔过跟你一起闯荡。”

“今天就算是死，我们也不后悔.......”

他们背靠着背。

警惕的看着周围敌人。

进行最后的并肩作战。

啪啪啪........

一阵掌声响起。

许昊笑眯眯看着几人。

“还真是兄弟情深呢。”

目光落在萧龙头顶。

经过刚才火焱的背刺。

萧龙的气运再次缩水，变得极其微弱。

马上就能完全收割。

于是，许昊故意说道。

“命只有一条，死了就什么也没了。”

“我的目标是萧龙，跟你们没有关系。”

“现在我给你们一个机会，像火焱一样臣服于我，从此为我做事，我可以放过你们.......”

听了许昊的话，金鑫几人勃然大怒。

金鑫怒目圆睁。

“休想，让我们给你当狗？做梦。”

木森也是咬牙切齿的说。

“我们绝不背叛大哥，更不会为你这种人做事。”

土垚挺起胸膛。

义正言辞道02。

“你别妄想了，我们兄弟同生共死，绝不会屈服于你。”

面对几人的拒绝。

许昊没有丝毫意外之色。

这些人都受到主角光环影响。

是萧龙的死忠。

想用寻常手段收服他们，根本不可能。

遥想收服火焱的时候。

折磨了好几天。

对方也只是稍微松动。

如果不是有心灵控制的特殊能力。

也无法将其收服。

许昊叹了口气，缓缓说道。

“为一个牺牲同伴的人去死，值得吗？”