提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第778章

========================================

金鑫冷冷的看着许昊。

“你什么意思？休想离间我们兄弟的关系。”

许昊嘴角上扬。

“难道不是吗？为了杀我，让水淼来接近我，给我下毒......”

“水淼什么实力？派到我身边，不是找死吗？”

众人大惊失色。

“什么？许昊早知道水淼的身份了？”

视线不约而同的落在一旁的火焱身上。

可不是吗？

火焱早就臣服于许昊。

肯定是他泄露给许昊的。

该死啊.......

同时，他们也终于明白。

水淼为什么一直下毒不成功了。

几人不禁羞愧。

他们还以为是水淼喜欢上了许昊，下不去手。

是他们误会了。

萧龙也是如此。

当时他虽然第一时间支持水淼。

却也有这个怀疑。

内心自责不已。

看到几人的脸色，许昊得意的笑道。

“还要多谢你们给我送了这么一个美女。”

“水淼在我面前演戏，我就陪她演。”

“她甚至为了给我下毒牺牲自我，让我都佩服。”

“但女人嘛，总是感性的，我成了她第一个男人.......”

“所谓日久生情，渐渐的她就臣服了，让她干什么就干什么。”

“还把你们所有的事情，都告诉了我，我很欣慰。”

听到许昊的话，几人脸色狂变。

他们刚刚还在羞愧。

原来确实是水淼喜欢上了许昊，背叛了他们。

包括萧龙在内，没人想到许昊会在这时候说假话。

顿时一个个气愤不已。

虽然有火焱这个叛徒，他们被落得这个下场，是迟早的事情。

但被水淼背叛又是另外一回事了。

金鑫大声骂道。

“水淼这个叛徒，亏我们那么信任她，她竟然为了一个男人背叛我们，不可原谅。”

木森同样满脸愤怒。

“我们把她当自己人，她却背叛我们，怎么能这么狠心？”

等他们发泄完怒火后。

许昊才继续道。

“不会吧不会吧，你们不会相信了吧？不会以为水淼真的臣服我了吧？”

萧龙几人一脸茫然。

合着你刚才说的假话？

逗他们玩呢？

他们都是要死的人了。

挑逗将死之人，这是什么癖好？

他们当然不知道许昊的目的是萧龙的气运。

许昊接着说。

“刚才是骗你们的，水淼确实是一心要杀我，想尽办法给我下毒，就算怀了孩子也不放过我。”

“我以为没机会收服她了，但你们给了我机会，竟然怀疑她......”

“现在还在家黯然神伤呢，到时候我会去嘘寒问暖一番，加上孩子的存在，她会慢慢臣服我的。”

“说起来还要感谢你们，你们真是好人。”

说完，许昊对火焱示意了一下。

火焱会意，拿出一个录音笔。

播放出他们刚才逃跑，抛弃水淼的话语。

还有刚才的指责声。

许昊的声音悠悠响起。

“相信有这些东西，水淼会对你们很失望，我就可以趁虚而入了。”

萧龙等人脸色难看到了极点。

结合上次他们见到水淼的情景。

他们知道，许昊这次说的才是真话。

想到是因为他们怀疑水淼，给了许昊收服水淼的机会。

一个个懊恼不已。

噗——

萧龙更是气得吐出一口血水。

【叮......萧龙恨怒欲狂，情绪值+1001.......】

许昊注视着萧龙头顶。

气运光环摇摇欲坠。

是时候结束了。

“好了，跟你们说了这么多，可以安心的去死了。”

闻言，金鑫几人收回心神，警惕万分。

许昊转头对火焱说道。

“动手吧，萧龙就交给你了。”

火焱恭敬的点头。

刷刷刷.......

十几个丹劲强者气势爆发。

一起动手围杀萧龙几人。

值得一提的是。

许昊的十几个手下，都没有对萧龙动手。

而是由火焱一个人对付。

面对如此多强者的围攻。

萧龙心中绝望。

但，还有几个兄弟跟他并肩作战。

就算为了兄弟们。

他也不能束手就擒。

而当萧龙看到对付他的只有火焱这个叛徒时。

心中更加怒不可遏。

发誓就算死，也要拉火焱下水。

然而他太高估自己了。

两人瞬间交起手来。

萧龙也不愧是龙王主角。

就算受了这么重的伤，也没被火焱秒杀.......

但也只是艰难抵挡。

想要反击是不可能的。

片刻的功夫，萧龙身上就全是伤口。

火焱的攻击并不致命。

不像是要迅速解决战斗的意思。

而是在.......虐杀。

被围殴的金鑫三人目眦欲裂。

他们想去帮萧龙的忙。

却无法突破封锁。

金鑫悲愤大喊。

“火焱，你不是人，你忘了大哥救你多少次了吗？你怎么能这样对他？”

木森也怒声骂道。

“火焱，你这个叛徒，你会遭报应的。”

“大哥对你那么好，你恩将仇报。”

土垚则带着哭腔祈求道。

“火焱，求求你放过大哥吧，给他一个痛快也行.......”

“我们知道今天难逃一死，但你不能这么对待大哥。”

然而，火焱对他们的骂声和祈求充耳不闻。

依旧冷酷的攻击萧龙。

【叮......萧龙心生不甘，情绪值+1001.......】

许昊盯着萧龙头顶。

气运光环在这一刻彻底消失。

他嘴角带笑。

并没有让火焱停止攻击。

解决萧龙只是目的之一。

另一目的就是要让火焱在金鑫几人面前杀萧龙。

只有在他们心神不稳。