提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第779章

========================================

自己才能使用心灵控制，将这几人收服。

如此一来，不仅能灭掉主角。

还能收服他的手下。

两全其美。

时间缓缓流逝.......

每一分，每一秒都仿佛被无限拉长。

火焱在萧龙的身上不断施加着残忍攻击。

萧龙此时已被折磨得不成人样。

金鑫几人见到。

心中充满了悲愤与绝望。

终于，漫长的折磨后

火焱举起了手中的短刀。

准备给萧龙最后一击。

在此之前，许昊看向萧龙。

说道。

“你就放心的去吧，我会收服水淼，让她把孩子生下来。”

“也会好好照顾江薇的，迟早让她怀上我的孩子......”

萧龙眼睛大睁。

他怎么也没想到。

往日他身为龙王，霸气无双。

最终会落得如此下场。

所珍视的人也将面临悲惨命运。

他不甘心。

但却无力反抗。

在火焱的致命一击下。

萧龙缓缓倒下，死不瞑目。

“大哥！”

看着萧龙倒下，金鑫几人痛呼出声。

他们的信念。

在这一刻崩塌了。

仿佛失去了精神支柱，陷入绝望。

几人纷纷停下抵抗。

令人意外的是。

围攻他们的十几个强者，也停下了攻击。

金鑫等人毫不在意。

眼中只有萧龙那残缺不全的尸体。

几步冲到萧龙面前。

“大哥，你怎么就.......”

后面的话，金已无法说出口。

只有无尽的悲痛。

木森和土垚悲痛欲绝。

跪在萧龙身旁，失声痛哭。

慢慢的。

他们回过神，眼神决绝。

大哥死了。

反正他们也逃不出包围圈。

不如自杀留个全尸。

就在他们准备自杀生命的时候。

许昊心中默念。

心灵控制。

发动。

一股无形的力量涌入金鑫三人的脑海。

三人顿时痛苦的抱头，面目狰狞。

随着时间流逝。

终于，几人缓了过来。

再次看向许昊时。

他们眼中已没有了之前的悲痛与绝望。

取而代之的是狂热。

三人已经彻底被许昊收服。

纷纷单膝下跪，恭敬的喊道。

“主上........”

许昊点头，吩咐道。

“你们回去整顿龙王殿，随时听我命令。”

“遵命。”

三人齐声应道。

不只是他们三个，火焱也要回去。

四个护法才能震慑那些手下。

至此——

黑暗世界中，令人闻风丧胆的龙王殿，被许昊幕后控制。

龙王殿那三千手下，都有着不俗的实力在身。

虽远比不上许昊的无相。

但也是一股不小的力量。

要是动起手来。

可以当作先锋，死了也不心疼。

解决完萧龙的事情。

许昊坐车来到了神农堂。

洛倾仙因为已经慢慢显怀，不再出诊。

医馆由两个徒弟冯紫萱和许晴雪主持。

一直以来。

师徒几人和许昊的关系。

除了许晴雪，其他人都知道。

其实，以许晴雪的医术一眼就能看出来。

只是她虽会望气。

但平日里谁会没事用望气去观察师傅和师姐妹呢？

今天。

许晴雪从许家别墅出发，一如往常来到了神农堂。

以前许晴雪经常和师姐冯紫萱住在一起。

自从认可许昊后，她就搬回了家。

当然，有时候还是会和师傅，师姐们住在一起。

恰好洛倾仙和冯紫萱也来到医馆。

许晴雪笑着跟师傅和大师姐打招呼。

“师傅，大师姐，早上好啊.......”

突然，她目光落在了洛倾仙肚子上。

洛倾仙今天身着一袭淡蓝色长裙。

微微隆起的小腹，在长裙的遮掩下，若隐若现。

许晴雪一开始还没反应过来。

疑惑问道。

“师傅，你怎么变胖了？”

洛倾仙脸上闪过一丝尴尬。

淡然的神色也出现了一丝慌乱。

她向来性格淡然，超然出尘，不为外物所动。

当初被许昊轻松给骗了。

那时的她不在乎世俗眼光。

在许昊让柳怡然给她讲解一些知识后。

她才慢慢反应过来。

知道这样不对。

师兄许昊是有妇之夫，还是徒弟的爸爸。

他们无论怎么都不合适.......

但事情已经发生。

她又离不开许昊了，只能选择接受。

她一直瞒着这个小徒弟。

没想到被许晴雪发现了端倪。

许晴雪看到师傅的反应，越发疑惑。

在她的印象中。

师傅宛如仙子下凡，气质淡雅。

无论遇到什么事情都能泰然处之。

怎么会因为一句“变胖了”就如此慌乱呢？

难道是生病了？

这个念头一出现。

许晴雪不由自主的开始望气。