提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第780章

========================================

片刻后，她脸色变得十分精彩。

呆呆的看着洛倾仙，整个人愣在原地。

过了好一会儿。

她才艰难的吐出几个字。

“师傅........你.......你怀孕了。”

眼中满是惊愕、疑惑和迷茫。

察觉许晴雪震惊的表情。

洛倾仙心中慌乱。

她不知道该怎么向这个小徒弟解释。

一旁的冯紫萱也是心头一跳。

她知道这事一旦揭露。

会引发怎样的风波。

师傅还算好的，毕竟和许昊是同辈。

要是发现她就完了。

她可是小师妹的师姐，许昊还是她师傅，太乱了......

347 女儿偷窥！发现大秘密！震撼！秘书臣服

许晴雪从震惊中回过神来。

她拉起师傅洛倾仙的手。

好奇问道。

“师傅，到底怎么回事呀？孩子是谁的？”

在她印象里。

没看到过师傅和什么男人走得近啊。

洛倾仙被许晴雪这么一问。

顿时支支吾吾起来。

不知如何回答。

“那个.......”

“师傅，你就告诉我嘛，有什么不好意思的。”

许晴雪以为师傅是不好意思。

说着，她还轻轻摸了摸洛倾仙的肚子。

仿佛能感觉到里面正在孕育的小生命。

洛倾仙无奈。

许晴雪见师傅不肯说。

便转头去问师姐冯紫萱。

“师姐，你肯定知道吧，快告诉我师傅的孩子是谁的？”

冯紫萱不由一慌。

她可不想掺和进这事儿。

赶忙说。

“我也不知道，你问师傅吧，我要去工作了。”

冯紫萱打了个哈哈就离开了。

还是交给师傅自己处理吧。

就这样，许晴雪一直跟着洛倾仙不放。

非要问个究竟。

洛倾仙被小徒弟缠得没办法。

却又不知如何开口。

纠结........

就在这时，许昊走进了神农堂。

刚好和冯紫萱打了个照面。

冯紫萱几天不见许昊，心中想念。

随即想到小师妹缠着师傅。

现在不是叙旧的时候。

她急忙道。

“师傅，你快去看看，晴雪知道师傅怀孕了。”

许昊眉头一挑。

他第一个反应不是慌乱。

而是想到又有大把情绪值可以收割了。

顺着冯紫萱的指引，许昊来到楼上。

冯紫萱没敢跟着上去。

生怕被小师妹察觉自己跟她爸爸的关系。

许昊一上楼。

就看到四女儿许晴雪正缠着洛倾仙问东问西。

洛倾仙看到许昊到来，眼前一亮。

期盼许昊能帮自己解决。

许昊给了她一个放心的眼神。

“爸爸，你怎么来了？”

许晴雪也看到了许昊。

惊讶问道。

许昊不悦道。

“怎么？我不能来？我就是过来看看你有没有偷懒的，学学你师姐。”

许晴雪解释。

“这不是现在不忙嘛，师姐一个人忙得过来，而且我也不是在偷懒。”

“爸爸，跟你说个事情，师傅怀孕了。”

许昊淡定的回应。

“好了，你师傅怀孕，你兴奋个什么劲？”

“我当然高兴啦，我也要有小师妹了，终于不是最小的一个了。”253许晴雪确实为师傅感到高兴。

以前的师傅就跟个仙子似的。

高高在上，遥不可及。

相隔着距离，没有人情味。

现在师傅怀孕。

她才觉得师傅也是个真实的人。

有了普通人的情感和经历。

她一直追问师傅怀孕的事情。

主要是想知道孩子的父亲是谁。

师傅性格单纯。

可不能被人给骗了。

她们做徒弟的绝不能容忍。

许晴雪像是想到什么。

说道。

“对了，爸爸，你上次给苏妈的安胎药还有吗？能不能给师傅一些。”

才出生不久的妹妹小凰儿，她可是看在眼里。

跟其他婴儿大不相同。

极为聪慧可爱，精致宛如瓷娃娃。

她觉得这和许昊的安胎方法有关。

师傅怀孕了。

她也希望师傅的孩子，能像小妹一样聪颖可爱。

“我就是来给师妹送安胎药的。”

说着，许昊拿出一袋子药。

正是系统抽到的安胎药。

“啊？”

“爸爸你早就知道了？”

许晴雪诧异。

“不是一看就能知道吗？”

许昊反问。

“好吧。”

许晴雪心想，自己也可以看出来。

只是之前没有细看。

以许昊的医术，不用细看也能看出来。

“师妹。”

许昊把药递给洛倾仙。

“谢谢师兄。”

洛倾仙接过药，心中感动。

自从许昊知道她怀孕后，经常给她送药。

她身为丹劲强者。

在吃下这些药后，能清晰感觉到身体的变化。

药效确实很好。

目光与许昊交汇的瞬间。

眼中流露出一种情愫。

许晴雪在一旁看着。

心中涌起一种奇怪的感觉。