提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第781章

========================================

眼睛在许昊和洛倾仙之间来回扫视。

脑海中渐渐浮现出来一个大胆的猜测。

师傅怀孕了，爸爸又这么关心师傅。

还特意送安胎药来。

而且，自从师傅下山后。

就差不多天天跟她们待在一起。

没见过师傅身边出现过男人。

硬要说男人的话。

只有许昊一个男人。

加上刚才询问师姐。

看她眼神躲闪的模样，绝对是知道的。

那为什么不告诉她？

是不想让她知道。

又是为什么？

越想，许晴雪觉不对劲。

她眉头皱起，欲言又止。

不知道该如何表达心中疑问。

目光紧紧盯着两人。

试图从他们的表情中找到答案。

心中埋下了怀疑的种子。

被许晴雪盯着。

洛倾仙脸上浮现一抹红晕。

神色间有些慌乱。

将许晴雪的表现看在眼里，许昊嘴角勾起一抹笑意。

就是这样怀疑下去......

见师傅这般模样，许晴雪更加疑虑。

看了眼时间不早了。

她要去帮大师姐的忙。

“师傅，爸爸，我要去忙先走了。”

她看了一眼洛倾仙和许昊。

转身出了房间。

然而，许晴雪出了房间后。

走出一段距离，又摸了回来。

悄悄往房间里面偷看。

总感觉师傅和爸爸有问题。

必须调查个究竟。

许晴雪知道许昊和洛倾仙的实力很强。

因此小心翼翼，极力隐藏自己的脚步声。

但又怎么瞒得过许昊的感知呢。

不过，许昊并没有拆穿。

心中生起一个主意。

他看向洛倾仙。

“倾仙，别有压力，好好照顾自己和孩子。”

洛倾仙抬起头。

目光与许昊相对。

她轻声说。

“师兄，谢谢你。”

看她的模样，是没有发现外面的许晴雪。

换做以往。

她身为丹劲强者，不可能察觉不到许晴雪。

只是因为现在她心慌意乱。

又有许昊在这里，放松了警惕。

许昊上前一步。

握住洛倾仙的手。

“跟我还这么客气？”

老夫老妻了。

洛倾仙也没抽回手的意思。

就这么被许昊握着。

感觉很温暖。

外面，许晴雪看到这一幕。

整个人都愣住了。

她的猜测果然没错。

师傅和爸爸绝对有问题。

定了定神，她继续往里看。

房间里――

许昊看着洛倾仙，目露深情。

“倾仙，你好美。”

被许昊灼灼的目光注视。

洛倾仙脸颊染上一抹红晕。

她微微低下头。

“你......你别这么说......”

洛倾仙此时羞涩的模样。

与她仙女的清冷气质形成鲜明对比。

看得许昊食指大动。

靠近洛倾仙。

挑起她的下巴。

洛倾仙心跳加快，轻咬嘴唇。

心中既紧张又甜蜜。

眼看着许昊一张脸靠近。

洛倾仙微微闭上眼睛。

沉浸在这美好的瞬间，忘却了周围一切。

外面的许晴雪看到这一幕。

震惊得眼睛瞪大。

小心脏“扑通扑通”跳个不停。。

脑海一片混乱。

实锤了。

师傅肚子里的孩子，就是爸爸的。

不由气恼。

爸爸怎么可以这样？

家里还有苏妈，为什么要勾搭师傅？

还有师傅也是。

明知道爸爸有家有室，还是自己的爸爸。

为什么还会和爸爸在一起？

许晴雪眼神闪烁。

纠结要不要闯进去揭穿他们。

心里有一个声音在告诉她。

这是不对的，必须阻止。

但另一个声音却在说。

揭穿后，她又能改变什么呢？

只能带来尴尬。

经过一番激烈的思想斗争。

许晴雪最终还是决定先隐瞒下来。

她深吸一口气。

努力让自己恢复平静。

必须谨慎处理。

只是，看着屋里的场景。

许晴雪的脸色渐渐不自然起来。

洛倾仙怀孕了。

要节制。

火气很大怎么办？

于是就看到了面红耳赤的一幕。

【叮.......洛倾仙羞不可耐，情绪值+456.......】

【叮.......许晴雪不可思议，情绪值89.......】

看了一会儿。

生怕被发现，许晴雪灰溜溜离开了。

心跳剧烈，呼急。

“太吓人了。”

万万没想到。

天仙般的师傅，竟然会做出那种事情。