提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第782章

========================================

不断想起那惊人的一幕。

师傅跪在爸爸面前。

还有那........

这画面如同烙印一般。

深深刻在了她脑海，挥之不去。

一早上。

许晴雪做事都手忙脚乱。

不时回想看到的一幕，羞得双眼迷离。

当许昊和洛倾仙再次出现。

许晴雪眼神躲闪。

奇怪。

本来是他们有错，自己发现秘密。

应该是他们心虚才对。

结果却是她低着脑袋，不敢看两人。

不知道该如何面对他们。

敏锐的察觉到了许晴雪的异常。

洛倾仙觉得奇怪。

以为被这个小徒弟察觉到了什么。

她都做好了摊牌的准备。

没想到在自己面前扭扭捏捏起来。

洛倾仙有些摸不着头脑。

不知道这个小徒弟怎么了。

一旁，冯紫萱见没有闹起来。

还以为是许昊处理好了。

她松了口气。

师傅洛倾仙就是她的屏障。

师傅被发现了，感觉离她也不远了。

她不期望师傅被发现。

一直提心吊胆。

现在看到一切风平浪静。

心里也踏实了许多。

将三人的表情尽收眼底。

许昊露出意味深长的笑容。

见许晴雪那不安的样子。

许昊心中好笑。

有心挑逗她一下。

故做疑惑问道。

“晴雪，怎么看你心不在焉？是遇到了什么麻烦了吗？”

闻言，冯紫萱和洛倾仙都诧异的看着她。

她们也感觉许晴雪不对劲。

听到许昊的问话。

许晴雪身体微微一震。

赶忙摇头道。

“没.......没有.......”

“爸爸，我只是.......只是昨晩没睡好，有些恍惚。”

说话吞吞吐吐，十分紧张。

【叮.......许晴雪心慌意乱，情绪值+987.......】

来都来了。

陪着三女吃了顿午餐，许昊才离开。

引来冯紫萱一阵幽怨。

没有和她亲近。

许昊给她使了个眼神。

表示会单独找她。

冯紫萱羞涩的别过头去.......

一天时间就这么过去。

迎来了新的一天。

今天也是小秘书季妃雪的生日。

许昊算是明白。

明明已经攻略了她。

为什么要等到现在才把自己交出来了。

原来是在等她生日这天。

季妃雪身为许氏集团的秘书。

一直以来。

许昊就是个甩手掌柜，所有事务都交给她处理。

白天，忙碌的工作中度过。

处理着各种文件和事务。

直到下午。

季妃雪才终于将工作忙完，得以解脱。

她找到许昊，欣喜道。

“许总，我们走吧。”

看着略显疲惫的季妃雪。

许昊问道。

“妃雪，今天你生日，有什么安排吗？”

季妃雪一愣。

眼中流露出一抹茫然。

摇了摇头。

“没有安排。”

她从国外回来，根本没什么朋友。

原本想着邀请许昊一起过生日。

也就他们两个人一起。

许昊拉起她的手。

说道。

“走.......我带你去个地方。”

季妃雪跟着许昊来到了一家餐厅。

在服务员的带领下。

来到一个包厢门口。

“进去吧。”

把门打开，许昊示意她进去。

季妃雪看着房间，里面漆黑一片。

不禁有些害怕。

但看到许昊鼓励的眼神。

她还是鼓起勇气，了进去。

刚一踏入房间。

“砰砰”两声。

两个礼花筒突然炸开。

吓了她一跳。

灯光在这时打开。

只见李云舒和夏清歌站在两边。

正笑盈盈看着她。

“妃雪，生日快乐！”

再看房间里。

摆着一个大蛋糕。

鲜花和气球摆满了整个屋子，美如梦幻。

五颜六色的气球，在灯光的映照下，闪烁着柔和的光芒。

娇艳欲滴的鲜花散发阵阵芳香。

大蛋糕上插着几根彩色蜡烛。

烛光摇曳。

营造出温馨的氛围。

季妃雪心中涌起一股难以言喻的感动。

她只是想着随便过个生日。

没想到，许昊为她准备了这么多。

还找来了她唯二的两个朋友。

其实。

李云舒是在闺蜜夏清歌家，照顾夏清歌的女儿小轻舞。

从许昊这里得知季妃雪的生日后。

便打算一起过来庆祝。

毕竟以后也是她们的好姐妹。

要打好关系。

至于孩子，正由红蔷薇带着。

小轻舞很聪慧，不哭不闹，根本不用操心。