提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第783章

========================================

说是最好带的婴儿也不为过。

emmm........

许昊所生的孩子，都是最好带的。

李云舒和夏清歌拿出准备好的生日礼物。

季妃雪感动道。

“谢谢你们。”

许昊也拿出了自己的生日礼物。

是一枚项链。

这枚项链同样是系统出品。

由各种宝石制成，在灯光下莹莹发光，璀璨耀眼。

一看就极为珍贵。

季妃雪有些犹豫，太贵重了。

当她看到许昊温柔的眼神。

到嘴的话又咽了回去。

马上都要成为许昊的人了。

推脱倒显得矫情。

笑着收了下来......

348 得不到的女神，许昊站起来蹬！逆天红线

季妃雪收下项链。

许昊笑着道。

“我给你戴上吧。”

“嗯呢。”

季妃雪羞涩点头。

当许昊的手指触碰她的肌肤时。

一种甜蜜的感觉涌上心头。

许昊为她戴上项链。

璀璨的水晶吊坠，在她脖颈间散发光芒。

被许昊注视，她俏脸微红。

“谢谢许总。”

这时，李云舒笑着拿出自己精心准备的礼物。

一个包装精美的包包。

她边将包包展示给季妃雪看，边说道。

“妃雪，这是我送你的礼物，感觉特别适合你。”

包包材质细腻，如同丝绸一般。

做工精致，每一个针脚，都透露出用心。

上面的宝石配饰。

增添了一份奢华与时尚。

这是路易威登的最新款，时尚又大气。

季妃雪接过包包，正要感谢。

夏清歌也送上自己的礼物。

一个翡翠手镯。

手镯颜色翠绿欲滴，质地温润细腻。

拿在手中如同触摸暖玉。

上面的雕花精美。

每一道纹路，都是精心雕琢而成。

寓意着吉祥如意。

夏清歌笑着道。

“妃雪，我希望这个手镯，能给你带来好运。”

季妃雪接过手镯，戴在手上。

那一抹翠绿与她白皙的肌肤映衬。

“云舒，清歌，我都很喜欢，谢谢你们。”

季妃雪心中感动，看向两人。

“有你们在，真好。”

“哎呀别客气，我们是好姐妹嘛。”

随后。

他们一起围坐在摆满美食的桌子旁。

桌上的生日蛋糕十分精美，像是一件艺术品。

上面插着几根蜡烛。

夏清歌配合的关灯。

许昊拿起打火机，点燃蜡烛。

一瞬间。

整个房间被烛光笼罩。

火焰轻轻摇曳，散发着温暖的光。

李云舒和夏清歌唱起生日歌。

歌声在房间里回荡。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐........”

季妃雪微微闭上眼睛。

默默许起愿。

然后，她轻轻吹灭蜡烛。

响起一阵掌声。

“妃雪，快说说，你许了什么愿。”

李云舒好奇问道。

季妃雪笑着摇了摇头。

“愿望说出来就不灵了。”

大家都笑了起来。

接下来。

他们一边吃着蛋糕和美食，一边聊天说笑。

分享着最近的一些趣事。

欢声笑语不断。

李云舒这时拿来一瓶饮料。

夏清歌虽然被许昊一个治愈术，治好了生完孩子的虚弱。

但要给女儿投喂，不宜喝酒。

就只能喝点饮料了。

李云舒打开饮料，给几人倒上。

然后举起杯子。

“让我们为妃雪的生日干杯！”

“干杯！”

大家齐声说道。

清脆的碰杯声在空气中回荡。

看到这一幕，季妃雪心中温暖。

自从父母不在后。

这还是她过的第一个生日。

以前的她，只为报仇而努力。

如今，在许昊的帮助下大仇得报。

她终于可以放松下来。

开始过自己的生活。

视线不经意间和许昊对上。

她赶忙红着脸移开。

吃完饭。

夏清歌提议去KTV

目露期待之色。

她也没经常和许昊一起出来。

这次难得的机会。

她想在许昊面前表现一下自己。

季妃雪点头。

这是给她过生日，没有意见。

李云舒也表示没问题。

三女纷纷看向许昊。

等待着他的决定。

许昊看着季妃雪，微笑着说。

“今天妃雪是主角，想去就一起去。”

季妃雪脸上泛起一抹红晕。

心中涌起一股甜蜜。

于是，他们一起前往附近的皇家会所。

三女姿容绝色。

许昊又是家喻户晓的人物。

为了避免不必要的麻烦。

出门前，他们都做了掩饰。