提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第784章

========================================

他们走在大街上。

就在他们身后不远处。

一个同样有个戴着口罩的人。

模样鬼鬼祟祟，生怕被人认出来。

不是陆鸣还有谁？

陆鸣这两天郁闷到了极点。

被人陷害猥亵学姐。

在网上引起了轩然大波。

他遭受了严重的网暴。

现在的他，根本不敢去学校。

走在路上都怕被人打。

就连出来吃个饭，他都不得不伪装一下自己。

陆鸣受够了这样的生活。

但却无可奈何。

无论他怎么解释，都没有人相信他。

在这时期。

那些他之前借钱的同学，也纷纷要求他还钱。

陆鸣不干。

自己凭本事借的钱，凭什么还？

当然是开玩笑的。

不过，他也知道不能一直这样僵持下去。

于是承诺一个月后会还。

还给加利息。

这才把同学们压了下来。

陆鸣心中盘算。

等一个月后拆迁。

他将会获得几十上百倍的赔偿。

这点利息对他来说，根本不算什么。

陆鸣低着头走路。

默默想着事情。

突然，“砰”的一下。

他不小心撞到了旁边一个人。

那人立刻怒道。

“没长眼睛啊？”

陆鸣本就心情不佳，正想发火。

不由想到当初为难姑姑的那个女人。

想到自己现在的处境。

他只好压下怒火，道歉说道。

“对不起！”

路人骂骂咧咧的走了。

陆鸣无奈的摇摇头，继续往前走。

被这一打扰，他也想不下去了。

便抬起头，目光直视前方。

陡然，他脚步一顿。

直勾勾盯着前面四道身影。

准确的说。

是四个人中，唯一的男人。

——许昊。

几乎是一眼，陆鸣就认了出来。

虽然没有看到面容。

但通过那身气质和身材，他确定就是许昊。

他跟许昊一起吃过饭。

又防止许昊对姑姑下手，一直盯着。

对许昊很熟悉。

令他震惊的不是在这里看到许昊。

而是许昊身边跟着三个女人。

虽然三人都戴着口罩。

但从身材和脸颊轮廓来看。

绝对是一等一的美女。

而且他可以肯定。

这三个女人，不是沐子衿和李羡鱼。

看他们的样子，关系还十分亲密。

许昊竟然在跟其他女人逛街！

陆鸣猛的握紧拳头，死死盯着许昊。

眼睛好似要喷出火来。

早知道许昊不是个好东西。

自己有家有室的。

还在外面勾搭小女生为他生孩子。

现在看到他跟其他女人一起，还是三个。

陆鸣怒不可遏。

他为女神和白月光感到不值。

自己曾经跟她们说过许昊的事，可她们却说不在乎。

甘愿给许昊当小三。

目前看来。

不要说小三了。

小七、小八，都不一定轮到她们。

真是旱的旱死，涝的涝死。

陆鸣重生后。

做的第一件事，就是向女神表白。

追求白月光。

把她们视为最重要的人。

但她们却宁愿给别人当情儿，还不被珍惜。

这种强烈的反差。

让他心中满是不甘和愤怒。

咬了咬牙，陆鸣决定跟上。

一路跟随许昊几人。

最后来到皇家会所门口。

看着他们进去，陆鸣也想跟上。

但又停了下来。

他知道里面有包厢。

就算去了也接近不了几人，只能等在包厢外。

于是，他决定在门口等。

他要确认许昊跟三女的关系。

到时候去告诉李羡鱼和沐子衿。

让她们好好看看。

这就是她们付出一切的男人。

老渣男一个。

对了，还要告诉姑姑陆红鸾。

他本就觉得许昊对姑姑不怀好意。

此时看到许昊有这么多女人。

更加确认了。

当晩姑姑跟着许昊回家。

可把他担心得不行。

生怕被许昊吃干抹净。

第二天一早就找上姑姑。

见姑姑走路正常，陆鸣才松了口气。

现在没事，不代表就安全了。

能让两女死心塌地，许昊的手段绝非寻常。

他必须好好盯着。

陆鸣咬牙切齿，暗暗发誓。

“许昊，我是不会让你得逞的。”

【叮.......陆鸣心生愤怒，情绪值+888.......】

走进皇家会所。

这里环境清幽，灯闪烁。

处处都透着时尚的氛围。

他们订了一个包厢。

走进去。

宽敞的空间、舒适的沙发，以及先进的音响设备。

立刻让人心情愉悦起来。

包厢里的灯光柔和，营造出一种温馨氛围。