提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第785章

========================================

推脱一番。

李云舒和夏清歌都看向季妃雪。

“妃雪，你先来一首吧，今天你才是主角。”

季妃雪犹豫了一下。

然后拿起话筒。

她的歌声如同天籁，让大家都沉浸其中。

“妃雪唱得真好。”

众人忍不住夸赞。

季妃雪微微低头，有些不好意思。

夏清歌也拿起话筒。

她选了一首情歌。

悠扬的旋律在包厢里缓缓响起。

随着夏清歌开口。

她声音清脆，动听，流淌在每个人心中。

夏清歌一边唱歌。

一边时不时看向许昊。

虽然没有明目张胆。

但目光中的情愫显而易见。

许昊察觉到了，微微一笑。

季妃雪静静坐在那里。

听着夏清歌的歌声。

她说道。

“清歌唱得真好听。”

李云舒笑着接话。

“那是，清歌可是很用心在唱呢。”

夏清歌唱完。

包厢里响起掌声。

“好听。”

许昊表达了肯定。

夏清歌笑着说。

“哎呀，我就是随便唱唱，接下来就看你们表演了。”

在许昊面前表现了一番。

这就足够了。

接着，李云舒也拿起话筒。

她选了一首欢快的歌，想活跃一下气氛。

歌声充满活力。

让大家的心情也跟着变得轻松起来。

三女唱完后，纷纷看向许昊。

邀请他一起唱。

许昊摆手说。

“我可不会唱，听你们唱就行了。”

三女有些失望。

但也没强求。

她们继续唱歌。

一首首动听的歌曲，在包厢里回荡。

以她们都容貌和歌声，都可以开演唱会了。

可惜只有许昊一个人能听到。

夏清歌感慨道。

“有你们这些朋友真好。”

李云舒回应道。

“那是，以后我们姐妹，还要经常一起玩。”

随着时间的推移。

包厢里气氛越来越热烈。

大家忘记了烦恼。

尽情享受着这个美好的夜晩。

最后，在一首合唱中结束.......

会所门口。

陆鸣焦急的等待着。

随着时间一分一秒过去。

他心中渐渐涌起一股不安。

心中猜测。

不会许昊和那几个女人留宿在里面吧？

那自己岂不是要一直等下去？

陆鸣越想越着急。

来回踱步。

时不时望向会所大门。

就在这时。

许昊和季妃雪三女终于出来了。

陆鸣赶紧装作路人，东张西望一下。

偷偷观察几人。

只见走出会所后。

李云舒和夏清歌告辞。

“我们还有事，就不打扰你们的二人世界了，妃雪要生日快乐哦.......”

季妃雪脸瞬间红了起来。

同时暗暗感激两女。

她又不是傻子。

李云舒和夏清歌在公司里，和许昊表现得那么明显。

她又怎么会看不出来呢？

何况。

许昊本就有家有室的。

女儿大的，都比她还大。

她既然选择了这条路。

又有什么资格去管别人呢？

她想好跟许昊。

就已经做好了各种准备。

之后，夏清歌和李云舒，坐着许昊安排的车回家了。

原地只剩下许昊和季妃雪。

气氛变得暧昧起来。

许昊开口说。

“我们走走吧。”

季妃雪拘谨的点点头。

于是，两人一起开始散步。

起初，他们并肩而行。

谁也没说话。

空气中弥漫着一种微妙的气息。

走着走着........

季妃雪突然脚一歪。

身体不由自主的靠在了许昊身上。

季妃雪人都麻了。

虽然她感觉和许昊在一起是天意。

每次见面，总莫其妙产生交集。

期间还遇到过危险。

好在最后关头被许昊救下。

她3.8选择跟许昊，这也是原因之一。

没办法啊。

不和许昊在一起，她缺乏安全感。

万一哪天掉下来颗流星。

季妃雪都感觉能砸她头上。

就像这次，她走得好好的。

穿的也不是高跟鞋。

平时不可能摔倒。

但就是摔了。

就离谱。

许昊顺势把她抱在怀里。

季妃雪感受到许昊怀抱的温暖，心跳加速。

她也没有逃离的意思。

就这么静静靠在许昊怀里，一起继续散步。

许昊带着她来到河边街道。

这条街很是繁华。

即便现在不早了，街上的人还是很多。