提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第786章

========================================

季妃雪疑惑许昊为什么带她来这里。

许昊一笑，打了个响指。

轰轰轰........

只听一阵轰鸣声响起。

烟花在夜空中绽放。

璀璨的光芒交织在一起。

仿佛是夜空中盛开的花。

光芒照亮整个天际。

缓缓映照出四个大字。

――生日快乐。

这四个字，承载着祝福与爱意。

周围的路人纷纷驻足。

看着天空，感叹道。

“好漂亮啊！”

有个年轻女孩满脸羡慕的说。

“要是有人给我这么过个生日，我一定嫁给他。”

旁边一个男孩打趣道。

“得了吧，你也不看看你啥样，跟猪似的谁稀罕？”

女孩顿时不乐意了。

追着男孩打闹起来。

还有一对老夫妻，看着烟花，眼中满是回忆。

老奶奶笑着对老头儿说。

“想当年，我们哪有这么浪漫的生日啊。”

老爷爷握住老奶奶的手。

“现在年轻人有幸福，我们也有我们的幸福.......”

349 来自女儿的威胁！有事秘书干！女儿学车

周围人群议论纷纷。

被这浪漫的氛围感染。

季妃雪看着夜空。

眼中闪烁着感动的泪花。

她紧紧靠在许昊身边，心中充满幸福。

许昊看着被照亮的季妃雪。

这一刻倾城绝色。

“喜欢吗？”

季妃雪笑着重重点头。

许昊突然凑近。

季妃雪红着脸。

心跳在这一刻仿佛漏了一拍。

但她没有拒绝。

主动搂住了许昊的脖子。

一瞬间，时间静止。

周围的一切都变得模糊起来，世界仿佛他们两个人。

此刻――

他们的身影在烟花映衬下，定格成永恒。

陆鸣站在不远处。

看着夜空中绚烂绽放的烟花。

和紧紧相拥的许昊与季妃雪。

才明白原来许昊和刚才那两女，是在给这个女人过生日。

但他并没有因此而取消怀疑。

实在是许昊和几女之间太亲密了。

就算许昊和那两女没关系。

那这个呢？

看到口勿在一起的两人。

陆鸣气得牙痒痒。

那一口勿的时间很长。

季妃雪都快窒息了。

松开后。

她大口喘气，幽怨的看着许昊。

此时烟花也缓缓结束。

许昊揽过她的腰肢。

“该回去休息了。”

陆鸣这次没有跟上去。

他已经确定了许昊和这个女人的关系。

接下来要去干什么？

不动脑子都能想得出来。

一想到自己的女神和白月光，正在家里为许昊带孩子。

而许昊却在外面逍遥快活。

陆鸣就心如刀割。

他紧紧握拳。

他不明白。

为什么许昊可以这样，肆无忌惮的伤害那些真心爱他的人。

陆鸣在原地站了很久，心乱如麻。

不知道该怎么办。

告诉女神和白月光许昊的所作所为？

她们又会是什么反应？

生怕又听到两女为许昊心甘情愿的话。

夜风吹过。

陆鸣打了个寒颤。

他抬起头。

看着许昊和季妃雪离去的方向。

眼神渐渐变得坚定。

不管如何，他不能坐视不管。

【叮.......陆鸣心神不稳，情绪值+999.......】

却说许昊和江薇来到一家奢华的酒店。

开了间总统套房。

走进房间。

里面空间宽敞，装饰得极为奢华。

此刻只有他们两个人。

空气中弥漫着暧昧的气息。

季妃雪一阵紧张。

尽管她早已做好了准备。

可在这最后关头。

还是不免心慌意乱。

“我........我先去洗个澡。”

一个澡，她洗了半个小时。

其实她早就洗完了。

只是心中忐忑，不敢踏出那扇门。

既有对即将发生之事的期待。

又有紧张。

终于，她鼓起勇气。

打开了卫生间的门。

此时，许昊正坐在落地窗前。

静静欣赏着外面的夜景。

旁边的桌子上。

打开了一瓶红酒。

这也是从系统里抽到的。

口感可比外面的红酒好喝多了。

察觉到季妃雪出来。

许昊对她招了招手。

季妃雪走过来。

坐到了许昊的旁边。

“喝点？”

许昊举着高脚杯示意了一下。

季妃雪轻轻点头。

许昊给她倒了一杯。

然后举杯。

“砰”的一声。

两人碰杯。