提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第787章

========================================

季妃雪抿了一口红酒。

眼前一亮。

她又抿了一大口。

脸上慢慢泛起红晕。

就这样，两人一边闲聊，一边喝酒。

渐渐的。

季妃雪已经微醺。

眼神变得迷离起来。

时机已到。

许昊说了声“去洗个澡”。

片刻他就出来了。

只穿了个裤衩。

健硕的身材展露无疑。

季妃雪看得眼神更加迷离。

心跳急促。

许昊走过来。

将她一把拉到怀里。

季妃雪只觉得身体一软。

心仿佛要跳出嗓子眼。

两个人缓缓靠近。

彼此呼吸交织在一起。

一切顺理成章.......

季妃雪作为许氏集团的秘书。

要处理的事务很多。

许昊也就没太过折腾她。

至此。

许昊一开始把季妃雪招进公司的目的达到了。

不仅能帮他处理公司事务。

还能在生活方面为他排忧解难。

有事秘书干。

没事干.......

【叮......季妃雪心惊肉跳，情绪值+987......】

第二天。

阳光如金色的纱幔般洒落进来。

季妃雪醒来。

微微皱着眉头。

当看到身旁的许昊。

她心中五味杂陈。

就这么和许昊在一起了。

从此沦为许昊众多情儿中的一个。

很快，复杂的情绪，最后化作坚定。

这是她的选择。

她不后悔。

这时，许昊睁开眼睛。

季妃雪有些慌乱。

一时间竟忘记躲开。

两人视线接触。

空气仿佛在这一刻凝固。

“醒这么早”

许昊慵懒的打了个哈欠。

“嗯。”

季妃雪慌乱，只应了一声。

“再陪我一会儿。”

许昊说着，伸手把她拉到怀里。

“许总，我还要去工作呢。”

季妃雪挣扎。

“工作又不急于一时。”

许昊搂着她，嘴角勾起一抹坏笑。

“再说了，昨晩你也累了，多休息一会儿。”

“可是......”

季妃雪还想说些什么。

却被许昊抵住了嘴。

“乖，听话。”

季妃雪无法抗拒。

静静依偎在许昊怀里。

享受这片刻的宁静。

确实是片刻。

因为没多久，许昊就开始使坏了。

【叮......季妃雪羞不自禁，情绪值+963......】

直到快中午了。

季妃雪和许昊才走出酒店。

阳光洒在他们身上。

仿佛镀上了一层光晕。

两人来到私房菜馆，又一起吃了顿午餐。

饭季妃雪惦记着公司的事务。

急着要去公司。

许昊给她找来一辆车。

看着车子远去。

许昊坐上了红蔷薇的车。

红蔷薇一边开车。

一边汇报从昨晩到今天中午收到的消息。

没什么问题。

值得注意的是。

陆红鸾的处境岌岌可危。

因为陆鸣“猥亵学姐”事件带来的影响。

在许昊的暗中助力下。

影响越来越大。

陆红鸾作为校长，又是陆鸣的姑姑。

不可避免的被波及。

一些差点上位的学校领导，看到了机会，开始发力。

想尽办法要把陆红鸾拉下马。

最近两天。

学校里一直在进行着权力斗争。

听完红蔷薇的汇报。

许昊轻笑。

原本只是看陆鸣太清闲了。

想给他找点麻烦。

没想到还有意外之喜。

陆红鸾现在受到的压力是很大。

但以许昊的能力。

可以轻松解决。

不过，他并没有打算舔着脸过去帮忙。

他像是那种无私付出的舔狗么？

现在出手帮忙。

顶多会得到陆红鸾几句感谢。

许昊要的可不是感谢，而是她这个人。

让子弹再飞一会儿。

等到陆红鸾快要支撑不住的时候。

他再站出来，效果才最好。

“emmm.......陆红鸾的压力还不够大，暗中再动点手脚。”

对于许昊的心狠手辣已经习以为常。

红蔷薇没有表现出惊讶。

并渐渐去适应。

谁让她也是许昊的女人呢？

应了一声。

她开始发消息安排下去。

车子平稳行驶。

最后驶入了许家别墅。

回到家，许昊刚坐上沙发。

还没来得及放松一下。