提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第788章

========================================

就听到楼梯处传来“噔噔噔”的脚步声。

原来是许画意闻声，从楼上跑下来。

姐妹俩作为博士生。

还是特别优秀的那种。

用不着每天都去学校学习。

有课就去上，天早上有课。

下午便待在家里。

许画意无聊的在房间里刷剧。

看了一会儿，便觉得索然无味了。

她来到许诗情的房间。

嘟囔道。

“好无聊啊，姐姐，陪我玩。”

许诗情放下手中的书。

疑惑呃问。

“玩什么？”

许画意语塞。

无聊到玩什么都不知道了。

突然，她眼睛一亮。

兴奋的道。

“不如我们去学车吧？等把车学会了，我们开着爸爸车库的那些豪车去学校。”

“还不得惊呆一地眼球？“

想想那个场景，许画意就兴奋。

许诗情翻了个白眼。

不留情的打击道。

“得了吧，就你还开车去学校？别出门就出车祸。”

许画意恼羞成怒。

“你少看不起人，我再怎么差劲，也比你要好。”

“你连车都不敢上。”

许诗情淡淡道。

“我又没说我要开车。”

“呃........”

许画意无语。

有种一拳打在棉花上的感觉。

她不禁感叹道。

“要是爸爸在家就好了，有爸爸教我，一定能很快学会。”

许诗情为许昊说话。

“呵.......你以为爸爸跟你一样闲得没事干？爸爸要工作，你不许打扰他。”

许画意傲娇的哼了一声。

自信的说。

“爸爸对我最好了，知道我想学车，就算他有工作也会停下回来教我的。”

“胡说，明明爸爸对我最好，我才是爸爸最爱的小棉袄.......”

许诗情不甘示弱。

许画意双手叉腰，反驳道。

“才不是呢，每次爸爸回来，都先叫我的名字。”

许诗情冷哼。

“那是因为你总是咋咋呼呼的，爸爸先听到你的声音罢了。”

姐妹俩就许昊更喜欢谁争吵起来。

从一开始的斗嘴，逐渐演变到动手。

打闹在一起。

“早就想收拾你了，没大没小，看你还敢嚣张。”

许诗情把许画意压住，得意的说。

许画意不服输，挣扎道。

“许诗情，你别得意。”

许诗情见许画意还不老实，伸手去挠她痒痒。

“｀啊哈哈哈........”

许画意痒得不行。

一个咬牙，奋力翻身。

瞬间占据了上风。

她得意道。

“我的好姐姐，告诉我谁才是姐姐？不然别怪我心狠手辣。”

许诗情别过头去，倔强的不说话。

许画意开始扯衣服。

许诗情大惊，惊慌失措。

“许画意，你要干什么？”

“你啊，桀桀桀.......你就从了我吧。”

许画意学着电视里大反派的样子，一脸坏笑。

许诗情急了，想要反抗。

奈何许画意一直被姐姐压制。

已经有了经验。

压得特别稳。

一时间，许诗情挣脱不了。

只能色厉内荏道。

“许画意你疯了？你要是敢乱来，我一定把你打开花。”

许画意才不是受得了威胁的人。

继续动手扒衣服。

许诗情反抗不了。

只能忍受屈辱。

房间里充满了姐妹俩的打闹声。

嗤.......

就在许画意要把许诗情扒得差不多的时候。

听到了外面的汽车声。

许画意眼前一亮。

也不顾再欺负姐姐了。

来到窗前看去。

果然是许昊的车。

她兴奋的跑下楼。

“爸爸回来啦！”

许画意冲下楼后。

一眼就看到许昊坐在沙发上。

立马凑了过去。

娇声问道。

“爸爸在干嘛呀？”

许昊斜睨了她一眼。

“有话直说。”

许画意嘻嘻一笑。

露出两个可爱的小酒窝。

“嘻嘻，那个.......爸爸现在有空吗？我想学开车。”

许昊随口说了一声。

“找你几个姐姐去。”

许画意连忙挽住许昊的胳膊。

摇晃着说道。

“她们都出去了，家里就我和姐姐。”

许昊心说难怪家里这么清净。

接着又问道。

“小凰儿呢？”

许画意回答道。

“一大早跟着苏妈，要带她出去玩，就跟着出去了。”

许昊“哦”了一声。

心想着她们身边都安排有女保镖。

不用担心。

许昊又问。

许画意有些尴尬。

姐姐这时候估计在换衣服呢。

虽然刚才扒得很爽。

有种大仇得报的感觉。

但现在想来，很是心虚。

姐姐该不会生气，报复回来吧？

不用许画意回答。

许诗情此时也已经下楼。