提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第789章

========================================

杀人般的目光盯着许画意。

赶欺负她这个姐姐。

简直倒反天罡。

妹妹太不听话了，必须狠狠教训。

再让她这么下去。

思想都要歪了。

许昊一眼就看出来姐妹俩的矛盾。

好奇问道。

“你们怎么回事？”

许诗情气愤的说。

“爸爸，你要给我做主，她扒我.......许画意欺负我。”

意识到说扒她衣服不合适。

又改了口。

许画意忙道。

“爸爸你别听她瞎说，我们就是闹着玩而已。”

随后叉腰面对许诗情。

阴阳怪气道。

“开个玩笑而已，你还告起状来了，就这，还当姐姐呢。”

许诗情气得不行，一起一伏。

许昊不管两女。

在没认可他这个爸爸前，两女可要好了。

认可他之后。

反倒经常闹矛盾。

不过她们都知道分寸。

不会闹出事。

等许诗情消了一下气后，许画意再次看向许昊。

坐在许昊旁边。

挽住许昊的胳膊。

撒娇道。

“爸爸你就教我开车嘛，我一定好好学，好不好嘛。”

见许昊不为所动。

许画意继续道。

“爸爸要是不教我，我就让爸爸天天开车送我上学。”

许昊忍不住笑了。

“你真把我威胁到了此。”

许画意面不红气不喘。

泫然欲泣。

“我必须要学会车，学校里很多同学，都是开车去学校的。”

“爸爸，你也不想看到你的小棉袄，被人嘲笑脸车都不会开吧？”

350 开车也能手把手教！画面太美！女儿异样

许诗情实在看不下去。

她皱起眉头，忍不住开口。

“别缠着爸爸，爸爸好不容易忙完工作休息一下，你就不能消停点？”

听到姐姐的责备。

许画意嘟起嘴。

就在这时，许昊却出人意料的开口了。

“教你啊？也行。”

许画意原本黯淡的眼神瞬~间亮了起来。

满脸惊喜与兴奋。

“真哒？我就知道爸爸最好了，爱你-哟.......”

她立马飞扑上前。

搂着许昊的脖子，“木-马”就是一口。

然而，许昊的声音再次响起。

“我话还没说完，先别急着高兴。”

许画意一僵。

疑惑的“啊？”了一声。

许昊不紧不慢的说。

“有点渴，想喝茶了。”

许画意一愣。

很快反应过来。

赶忙说道。

“爸爸我去给你泡茶。”

说完，她便蹦跳跳的跑去泡茶了。

许昊好几个女儿，包括两个小女儿在内，都知道他喜欢喝茶。

所以为了讨他这个爸爸欢心。

都学了一手泡茶的手艺。

没一会儿，许画意就端着茶壶回来。

又取来茶杯，为许昊倒茶。

“爸爸你尝尝........”

许昊接过茶杯，轻抿了一口。

片刻后道。

“勉强还行，还得继续向你婉玲姐学习。”

萧婉玲是三女儿许红妆的闺蜜。

一手茶艺都是许昊教的。

如今已经出师，茶艺出神入化。

许画意嘟囔道。

“知道啦。”

虽然嘴上有些不服气。

心里还是暗暗佩服婉玲姐的茶艺。

这时，许昊又说。

“唉.......最近比较劳累，脖子有些不舒服。”

许诗情一听，顿时一阵紧张。

忙问道。

“爸爸你没事吧？”

许画意翻了个白眼。

“当然没事了，没听出爸爸的潜意思吗？姐姐还不帮忙按按？”

许诗情这时也明白了。

她幽怨的看了眼许昊。

然后对许画意说道。

“爸爸是在跟你说，你凭什么指挥我？该按的是你。”

许画意“呵呵”两声。

“行啊，我按就我按，到时候我们练车不带你.......”

许诗情急了。

她一直不敢上车，是担心路上撞到人。

但如果有爸爸教就不一样了。

想到自己如今的书法，已经能写出意境。

她相信爸爸能帮自己克服困难。

于是许诗情说道。

“行吧，你刚才泡了茶，按摩的事情就交给我。”

一副为许画意着想的语气。

许画意对此很鄙视。

想要爸爸教学就直说。

至于绕来绕去么？

此时，许诗情已经来到沙发后。

她伸出青葱玉手。

搭在许昊的脖颈上，开始按摩起来。

许画意本以为使唤姐姐，可以轻松一下。

谁知许昊又开口了。

“腿也有点酸。”

许画意一愣，随即愤愤的看着许昊。

感觉爸爸在故意针对她。

许昊无奈的的声音传来。

“要不还是算了吧，我腿酸了还怎么教啊.......”

还没等许昊把话说完。

许画意就赶忙说。

“爸爸你腿酸，我帮你按按，我可是跟四姐学了一手按摩。”

就这样。

一个女儿按肩膀，一个女儿按腿。