提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第790章

========================================

许昊品着茶。

露出满足的笑容，好不快活。

感受着女儿们的孝心。

“爸爸，你腿酸好了吗？”

许画意仰起头。

眼睛忽闪忽闪的，期待的看着许昊。

那模样――

就像一只等待主人回应的小猫咪。

可怜兮兮的。

让人忍不住心生怜爱。

许昊看着女儿的模样。

终于松了口。

说道。

“腿不酸了，脖子也好了，我们开始吧。”

许画意欢呼起来。

“耶........”

一旁的许诗情想到爸爸要教她们开车。

心中也涌起一阵欣喜。

眼中闪烁期待之色。

仿佛已经看到自己熟练的开车。

自由驰骋的画了。

随后，许昊被两个女儿拉着，来到了车库。

许画意一眼就看中了那辆玛莎拉蒂。

指着说道。

“爸爸，我们开这一辆吧。”

许诗情没有反对。

她对车的要求并不高，只要能学会开车就好。

许昊拿出钥匙。

将车开到外面空地。

这片空地宽敞平坦，适合新手练车。

许昊来到副驾驶。。

看向两个女儿。

“你们先来开一下，让我看看你们什么成分.......”

许诗情和许画意面面相觑。

都有些紧张。

“怎么？”

许昊疑惑问道。

许诗情看了看妹妹，说道。

“你先上。”

“我上就我上。”

许画意一扭头。

打开车门坐了进去。

她心中既紧张又兴奋。

毕竟这是她第一次在爸爸的指导下开车。

许诗情也上了后座。

准备观察妹妹的表现。

只见许画意上车后，直接开始打火。

许昊咳了一声。

指了指座椅。

许画意不解。

不明白爸爸的意思。

两人就这样大眼瞪小眼。

“噗嗤――”

许诗情忍不住笑了。

“哈哈哈.......许画意你都不调座椅的吗？爸爸的位置跟你合适？”

许画意脸红了。

羞恼的瞪了姐姐一眼。

心里责怪姐姐不提醒一下就算了，还嘲笑自己。

让自己在爸爸面前丢脸。

暗道下次一定要把她扒光。

许画意赶忙调整座椅。

试图挽回一些面子。

调整好座椅后，许画意再次准备打火。

“咳。”

许昊再次咳嗽。

目光看向外面的后视镜。

许画意这次秒懂，开始调后视镜。

动作有些慌乱。

做完这一切，她迫不及待要打火。

许昊一脸无语。

说道。

“安全带系没系？手刹拉没拉？你们不是考了驾照的吗？确定是考了？”

这妥妥一马路杀手啊。

不开车是对的。

许画意和许诗情都有些支支吾吾。

不知道该如何回答。

她们当时觉得学车感觉挺简单的。

实际上是某知名女教练知道她们的身份。

跟保姆一样教学。

出了错也是温言细语。

还不能把考试拖长了。

说许家两个千金是笨蛋怎么办？

她可担不起责任。

于是就小小开了个挂。

上车之后点火启动车子就算过了。

emmm.......就小开了一下。

许昊见她们不说话。

只好道。

“你问题很大，你下去，诗情上来试试.......”

许画意苦着脸下车。

原本以为自己可以在爸爸面前表现一下。

没想到出了这么多问题。

许诗情下车后。

却不敢上驾驶座，有些害怕。

许昊对她招手。

“上车啊，愣着干啥？”

许诗情咬咬牙。

鼓起勇气上车。

不知道是不是因为许昊刚刚教育了许画意。

她知道前面的步骤该怎么做。

系好安全带，落下手刹。

就在点火的时候出了问题。

她的手开始轻微颤抖。

“放下心，别紧张。”

许昊安慰说。

许诗情深吸一口气。

努力让自己平静下来。

终于，她打火成功了。

车子停在原地，她却不敢动。

许昊看向她，说。

“走啊，放心有我在，不会出事.......”

但许诗情就是不敢。

心中恐惧，害怕自己会犯错。

“好吧。”

许昊算是理解她们两姐妹说的一个不敢开车。

一个不敢上车是为什么了。

许画意这开车方式，铁定马路杀手。

敢开出去就出事了。

许诗情有自知自明都不敢上路。

许昊说道。