提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第791章

========================================

“行吧，你们的情况我都了解了，问题不是一般的大。”

许诗情和许画意都低着脑袋。

懊恼自己不会，让爸爸失望了。

许昊又道。

“不过没关系，你们不会，我就教会你们。”

“你们先下车.......”

姐妹俩一喜。

她们找许昊学车。

不就是在等这句话吗？

有爸爸教学，肯定能学会。

她们眼中重新燃起希望。

期待在爸爸的指导下，能够尽快学会。

等两个女儿下车。

许昊坐上了驾驶位。

看向许诗情和许画意两姐妹。

“你们水平太差了，要想尽快教会你们，只能手把手教学。”

“你们谁先来。”

对于许昊的手把手教学。

许诗情和许画意都不陌生。

她们的书法和绘画，都是在许昊的手把手指导下。

亿点点进步的。

开车也可以手把手教的么？

许诗情脑海中闪过无数个念头。

而且，此时的她和妹妹因为天热，穿得十分随意。

都是齐膝百褶裙。

许昊则穿着短裤。

一想到那样的场景。

许诗情脸颊微微泛红。

不由迟疑起来。

许画意却没有想那么多。

她兴奋的举起手，喊道。

“我我我.......我先来.......”

没等许诗情反应过来。

许画意已经迫不及待的坐到了许昊身边。

两人共用一个座椅。

许诗情看着他们，心里感觉怪怪的。

一时间又说不上来。

0求鲜花0

画面太美，让人不敢想象。

突然，许诗情一惊。

暗暗责备自己。

“许诗情啊许诗情，你都在想些什么？你怎么能这么想爸爸？”

“太不应该了.......”

她赶紧摇摇头。

抛开那些奇奇怪怪的想法。

这时，听到许画意招呼道。

“姐姐，愣在哪里干什么？还不快上车，我带你去兜风。”

许诗情翻了个白眼，没好气的说。

“我怕你出车祸把我害死。”

许画意不干了，撅着嘴说。

“有爸爸在，爸爸无所不能，怎么会让我出车祸？”

“我肯定比你先学会开车，你上不上车，不上车我可就和爸爸开走了。”

许画意有些不耐烦。

许诗情一想也是。

在她们眼里――

许昊似乎没有什么是不会的。

提出这种方式。

就肯定不会有事。

由于许昊和许画意坐在驾驶位。

副驾驶就空了出来。

许诗情犹豫一下。

坐到了副驾驶的位置上。

顺便看看许昊是怎么教学的。

自己也能提前学习一下。

宽敞的空地上。

阳光洒下，微风轻拂。

许画意与许昊共坐一个座椅。

她调整好坐姿。

打火启动。

伴随着车子微微颤动。

车子开启，向前形行驶。

许昊紧挨着许画意。

耐心的手把手教她转弯。

大手覆盖在许画意握着方向盘的小手上。

让人感觉安心。

“画意，转弯的时候要注意打方向盘的幅度和速度，不能太急也不能太慢。”

“你看，现在我们要转一个小弯，轻轻地转动方向盘，感受车子的反应。”

许画意感受着爸爸手掌的温度。

心中的紧张渐渐消散。

当许画意速度慢了下来时，许昊又说道。

“踩油门，但要轻踩，感受油门的力度和车子的加速。”

许画意照做。

但因为慌乱，一不小心油门踩多了。

车子猛的向前冲去。

许昊立刻踩下刹车，迅速果断。

他一边控制着车速度

一边不紧不慢的指点着女儿。

“别紧张，慢慢来，感受车子的节奏。”

“开车就像跳舞，要有韵律和节奏，不能乱了步伐。”

许画意听着爸爸的话。

激动得难以言表。

有爸爸在身边，她什么都不怕。

副驾驶的许诗情看着他们。

眼中既有羡慕，又有认真学习的专注。

紧紧盯着许画意的操作。

默默记下每一个步骤。

一段时间后。

许昊觉得许画意的教学差不多了。

便让她停车，换许诗情。

许画意兴奋的踩下刹车。

把车稳稳停好。

心中满是成就感。

姐妹俩下车。

许诗情不禁有些犹豫。

但想到爸爸是在教她们练车。

自己之前还冤枉过爸爸。

她咬咬牙，鼓起勇气上车。

缓缓坐到了许昊怀里。

刚一坐下。

立马就感受到许昊怀里的温暖。

好闻的气息，让她的心渐渐平静下来。

许诗情按照许昊的指示。

有条不紊的启动车子，踩油门。

许昊同样手把手指点她。

每个动作都恰到好处。

“诗情，启动车子的时候要注意观察仪表盘，确保各项指标正常。”

“踩油门的时候要均匀用力，不要一下子踩得太重.......”

许诗情停在耳中。

“放松，别紧张，做得很好。”

感受着爸爸的鼓励。