提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第792章

========================================

她心间涌起一股暖流。

在许昊的温声细语下。

许诗情神情专注。

一切都做得很好。

当又轮到许画意。

换人时，意外发生了。

许诗情本打算踩死刹车。

却不小心踩到了油门。

车子猛的向前冲去。

关键是前面就是一堵墙。

眼看一定会撞上。

好在千钧一发。

许昊反应迅速，踩下刹车。

由于惯性，三人的身体都往前倾斜。

许诗情见没事了。

一阵后怕，松了口气。

紧接着，她脸色变得不自然起来。

【叮.......许诗情心跳加速，情绪值+789........】

许昊在她耳边轻声道。

“抱歉诗情，这是正常.......”

温热的气息。

让许诗情耳朵瞬间红透。

许画意却在一边欢呼。

“姐姐你怎么开车的，油门当刹车踩，原来说的就是你啊。”

”我都以为要撞上了，还好爸爸反应快，爸爸yyds。”

许诗情红着脸，低着脑袋。

不知道是为自己的失误而惭愧。

还是什么......

351 给小狐狸洗澡！女儿的慌乱！也该收网了

接下来，教学继续进行。

阳光逐渐西斜。

“画意，转弯的时候速度再慢一点，注意观察周围。”

许画意乖巧的按照爸爸的指示。

小心转动方向盘。

轮到许诗情。

“诗情，踩油门的时候要更稳一些，不要着急。”

许诗情咬着嘴唇。

集中精神。

一下午的时间。

就在许昊教两个女儿练车中度过。

不得不说，收获很大。

两个女儿已经可以自己在空地上开来开去了.......

虽然速度不快。

但至少已经掌握了基本操作。

然而。

一提到上路，她们还是有些不敢。

毕竟上路可不像在空地过家家。

会遇到各种各样的问题。

许画意兴奋的说道。

“爸爸，你带我们上路吧，我们肯定能行的。”

许昊摇头。

“今天就到此结束吧，改天再继续。”

“好吧。”

许画意苦着脸应了一声。

随即又高兴起来。

“嘿嘿，距离我开车出去炫耀，已经不远了。”

与许画意的开心不同。

许诗情显得有些沉闷。

脑海里时不时就会想到那突如其来的刹车。

那个瞬间，她面红耳赤。

她心里不怪许昊。

许昊已经控制得很好了。

实在是她刹车太强烈。

失控也是正常的。

理解归理解。

害羞又是另外一回事.......

许画意看着姐姐怪异的模样。

不由奇怪问道。

“姐姐，你怎么了？从刚才开始就奇奇怪怪的。”

许诗情顿时一阵慌乱，忙道。

“没......没什么。”

她眼神闪躲，不敢与妹妹对视。

许画意满脸狐疑。

“肯定有问题，姐姐你就说嘛。”

许画意不依不饶。

目光紧紧盯着许诗情。

试图从她的表情中找到答案。

许诗情愈发心慌。

她实在不知道该怎么回。

难道要说........

在妹妹的追问下。

她感觉脸已04开始发烫了。

为避免妹妹继续问。

许诗情快步走开。

看着姐姐匆匆离去的背影。

许画意摩挲着下巴，若有所思。

心中嘀咕。

“姐姐肯定有事瞒着我。”

“到底是什么呢？难道和今天练车有关？”

“不行，我一定要弄清楚。”

许画意眼中闪烁着好奇的光芒。

决定找个机会，好好逼问一下姐姐。

傍晩时分——

几个女儿陆续回到家。

她们一见到许昊，纷纷笑着问好。

“爸爸，我们回来了。”

许昊微笑。

苏晩秋怀里抱着小狐狸。

牵着小凰儿走进家门。

小凰儿一看到许昊，眼前一亮。

迈着小短腿跑过来。

张开小手，奶声奶气道。

“爸爸抱抱.......”

许昊笑了笑。

一把将小凰儿抱在怀里。

“小凰儿，今天和妈妈去哪玩的呀？”

小凰儿挥舞着小手说。

“去了一个超大的房子。”

说着，她还努力的张手比划。

可爱的模样让人忍俊不禁。

小凰儿还小，不懂那是公司大楼。

苏晩秋看着父女俩的互动。

脸上绽放笑容。

“好了，别聊了，准备吃饭吧。”

许昊抽奖抽到的侍女们早已被安排进别墅。

负责照顾一家人的生活起居。

这些侍女们训练有素。

平时不会干扰一家人的生活。