提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第793章

========================================

做好自己的本职工作。

此时。

饭菜早已准备好，摆满了餐桌。

阵阵香气扑鼻而来。

让人食欲大增。

一个侍女恭敬的道。

“夫人、老爷、小姐们，饭菜已经准备好了，请用餐.......”

苏晩秋微微点头。

“辛苦你们了。”

这些侍女的存在。

确实给苏晩秋以及几个女儿，省了不少力和时间。

然而。

女儿们不时还是会亲自下厨做饭。

孝顺许昊这个爸爸。

许红妆笑着说。

“爸爸，等过两天我给你做，你最喜欢吃的菜。”

许晴雪也说。

“我也学了道菜，要让爸爸品尝。”

许昊很欣慰。

“那我可就等着了。”

餐厅里气氛温馨。

突然，许画意开口道。

“嘿，你们知道吗？我现在会开车了哦。”

她脸上洋溢着自豪的笑容。

许绯烟听了，微微扬起嘴角。

调侃道。

“你就别开出去祸害人了。”

她可是见识过这个妹妹的开车技术。

实在不敢恭维。

许画意气急，眉。

“哼.......爸爸教了我跟姐姐一下午呢，我已经不会犯那种低级错误了。”

几女闻言不禁诧异。

许红妆惊讶道。

“爸爸教了你们一下午？羡慕。”

“是啊，有爸爸陪着练车，肯定进步很快呢，早知道我们下午也在家了。”

语气间似乎因为没在家而惋惜。

看到姐妹们羡慕的表情，许画意更加得意了。

继续侃侃而谈。

“那是当然，爸爸可厉害了，教得特别仔细。”

“我现在转弯、踩油门、刹车都掌握得很好了。”

“等我再练练，就可以开出去兜风啦......”

许绯烟还是有些不放心。

“你可别太自信了，开车不是小事，一定要爸爸看着才行。”

许画意白了她一眼。

“知道啦，啰嗦。”

一边——

许昊夹起菜放到旁边一个碗里。

那里，一只可爱的狐狸，正在津津有味的吃着。

这小狐狸。

哦不.......准确来说是冷冰洁，也在跟他们一起用餐。

对于被许昊当做宠物养在家里。

冷冰洁从一开始的不情愿，到如今已经习惯。

不习惯不行啊。

许昊是不会让她离开的。

相比起经常和苏晩秋伺候许昊。

被当成小偷惩罚来说。

当宠物算好的了。

习惯归习惯，但冷冰洁可没屈服。

她是在白天变成小狐狸。

晩上会变成原样。

这么多天过去，冷冰洁发现。

自己有种能逐渐掌控变化的感觉。

她暗暗想着。

等到她能在人和狐狸之间来回切换。

就是她逃离许昊魔爪的之时。

冷冰洁无时不刻不在期待那一天的到来........

许晴雪看着小狐狸，眼中满是喜爱。

“这小狐狸也太有灵性了。”

许青璇点头赞同。

“是啊，你看它吃东西的样子，好可爱。”

许红妆笑着说。

“感觉它好像能听懂我们说话一样。”

许画意好奇的凑近小狐狸。

“小狐狸，你是不是真的能听懂我们说话呀？”

小狐狸只是看了她一眼。

继续吃着碗里的食物。

许诗情若有所思。

许绯烟歪着头说道。

“要是它能变成人就好了，肯定很好玩.......”

姐妹们你一言我一语。

对这个特别的“宠物”充满好奇和喜爱。

冷冰洁听着她们的议论，心里暗暗叫苦。

一家人围坐在餐桌。

享受温馨晩餐。

家人的欢声笑语交织。

构成了一幅幸福美满的画........

晩上——

许昊抱着小狐狸来到浴室。

准备给小狐狸洗澡。

奇怪。

给小东西洗澡这种事。

哪轮得着许昊来干？

这小狐狸不是一般小动物。

她是女主。

给她洗澡，能收割不少情绪值。

许昊每次都能在她身上有所收获。

许昊将小狐狸放在浴缸边。

小狐狸双眼无神，生无可恋。

已经预感到接下来会发生什么了。

许昊拿起蓬头。

调试好水温，先将小狐狸浑身打湿。

水流洒在身上，小狐狸颤抖一下。

却没有挣扎。

“乖，别乱动，一会儿就好了.......”

接着，许昊拿起沐浴露。

在小狐狸身上涂抹。

一些部位重点关注。

比如尾巴。

小狐狸每次都试图挣扎。

但又哪里逃得出许昊的掌心。

小狐狸无奈。

放弃了挣扎。

双眼渐渐迷离起来。

最后，许昊本想像以前一样。

用毛巾擦干小狐狸身上的水分。

突然想到这些天来，小狐狸的顺从表现。

说相信小狐狸不会把看到的一些秘密说出去那是假的。

许昊只相信已经收服的女人和女儿。

这小狐狸还有反抗之心。

正因如此，才要给她亿点震撼。