提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第794章

========================================

让她认识到自己的弱小。

从心底里臣服。

当然，主要是许昊对自己有信心。

有他安排的人监视.......

小狐狸想把事情透露出去，不可能。

于是，许昊伸出手。

在小狐狸身上轻抚而过。

控水能力发动。

瞬间吸干了她毛发的水分。

原本还湿漉漉的小狐狸。

下一刻就毛发蓬松。

冷冰洁自然能感觉到这神奇的变化。

她看了看旁边的毛巾。

又看了看周围。

没用吹风机和烘干设备啊。

似乎许昊只是在她身上拂过。

一下子就干了。

冷冰洁惊疑。

“许昊是怎么做到的？”

一时间满脑子问号。

许昊察觉到她的表情变化，微微一笑。

这才是开始。

后面会让你怀疑人生。

睡觉了。

今晩注定不平静。

当晩，照例看了许昊和苏晩秋的“表演”。

冷冰洁变回人形，加入其中。

苏晩秋以前是不知道小狐狸能变成人。

在知道后，总是被她看着。

心中忍不住害羞。

又让许昊收割了一波情绪值.......

另一边，许诗情的卧室。

许诗情也没睡着。

躺在床上，脑海不断浮现下午在许昊怀里练车的场景。

尤其是那一刹车的刹那。

让她心中一片乱麻。

翻来覆去睡不着

“我这是怎么了？”

许诗情试图让自己平静下来。

可越是这样，画面就越发清晰。

一连三天过去.......

在这三天里。

许昊经常前往公司，陪陪才交出自己的季妃雪。

毕竟是他的小秘书。

既为他挣钱，又为他解决生活问题。

自然不能拔吊无情。

季妃雪感动满满。

无论是心理还是身体。

期间，两个女儿找过许昊要练车。

想让许昊带她们上路。

许昊一直有事要忙就推脱了。

这天。

许昊收到了魔都大学校长，陆红鸾，陆鸣的姑姑。

快要承受不住压力的消息。

正好女儿们要去学校上课。

许昊决定满足女儿上路的要求。

“真哒？爸爸你要送我们去学校？顺便教我们上路？”

听到许昊的话。

许画意双眼放光。

“你们不信，那还是算了吧.......”

许昊故意说道。

许画意赶忙拉住许昊的手。

一脸幸福。

“我当然相信爸爸啦，爸爸真好。”

来到车前，许昊上了驾驶位。

“你们谁先来？”

许昊看着两个女儿问道。

许画意本想上去，但还是看向姐姐。

她感觉这两天姐姐怪怪的。

自从哪天学车过后，就一直如此。

610她想着让一下姐姐。

许诗情吓了一跳。

一想到又要在许昊怀里开车。

她赶忙摆手说。

“你先吧。”

然后不由分说，匆匆上了副驾驶。

许画意丈二和尚摸不着头脑。

但能先体验上路开车，心情还是不错的。

开开心心的上了驾驶位。

“粗发。”

许画意兴奋喊道。

熟练的调座位、后视镜，拉手刹。

这些步骤已经不用许昊再教了。

点火启动。

车子缓缓行驶起来。

起初还好。

当她打方向盘，出了别墅大门后。

看着外面来来往往的车辆。

她开始害怕起来。

“画意，别紧张。”

“你做得很好，就像我们在练车一样，放松心态。”

“爸爸，我有点怕。”

“别怕，有爸爸在呢，你只要按照平时练习的来做就好。”

“可是.........”

“你看，现在我们慢慢开，注意观察周围的车辆和路况。”

许画意渐渐恢复平静。

“开车的时候要注意要领。”

“等红灯的时候，要提前减速，不要急刹车。”

“看方向的时候要果断，不要犹豫。”

“还有，一定要目视前方，时刻保持警惕。”

许昊讲解着开车要领。

许画意认真点头。

旁边。

许诗情虽然面对许昊时心慌意乱。

但也在认真倾听。

当车子穿梭在车流当中。

许画意别提多激动了。

看着许画意渐渐熟练。

许昊转头看向副驾驶上的许诗情。

问道。

“诗情，要不要尝试一下？”

许诗情瞬间脸红起来。

忙摆手道。

“不.......不用了爸爸，下次吧。”

脑海中又浮现出在许昊怀里练车的场景。

心跳不由自主的加快。

许昊见她害羞，没有强求。

正在开车的许画意看到姐姐的反应。

忍不住调侃起来。

“哈哈，姐姐，你怕了吧？”