提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第795章

========================================

“看我多轻松，上路也没那么难嘛。”

许诗情白了妹妹一眼。

“你懂什么？我才不是怕呢，我只是......只是想下次好好准备一下。”

许画意不依不饶。

“哼.......别找借口了，姐姐你就是胆小。”

许诗情被说的有些气恼，反驳道。

“你别得意，等我下次开的时候，肯定比你好。”

“哟.......你还不服气？”

“行，那你下次可得好好表现哦，别到时候又不敢了。”

许画意笑嘻嘻的说。

“你就等着瞧吧。”

许诗情嘴硬道。

心里其实一点底都没有。

姐妹俩互相挑刺。

气氛很是轻松。

一路行驶到了学校，见到了略显憔悴的陆红鸾......

352 女儿兴奋！女校长的危机！玩弄于鼓掌间

魔都大学。

会议室。

气氛压抑得让人喘不过气来。

学校领导们与董事会成员齐聚一堂。

一场针对校长陆红鸾的攻讦正在激烈展开。

“陆校长，你侄子陆鸣猥亵学姐这件事，已经过去这么多天了......”

“你还没有处理好渔轮，这让我们不得不怀疑，你有私用权力的嫌疑。”

一位头发花白的副校长率先发难。

他眼神严厉，咄咄逼人。

“学校的声誉因为这件事受到了极大影响，你必须给我们一个交代。”

另一位领导紧接着说。

董事会的成员们纷纷点头。

其中一位西装革履的董事说道。

“陆校长，我们理解你可能有自己的难处，但是这件事情必须尽快解决。”

“否则，我们不得不考虑，你是否还能胜任校长一职.......”

陆红鸾坐在会议桌的首位。

脸色憔悴，眼睛里带着一丝猩红。

这几天她一直没休息好。

为了处理这件事情，已经心力交瘁。

听到众人的指责，她只觉心累。

声音沙哑道。

“我知道这件事给学校带来了很大影响，我也一直在努力处理，保证公正。”

“公正？”

有人冷笑一声。

“陆校长，你能保证这个调查结果，没有受到你的影响吗？”

“毕竟陆鸣是你的侄子，谁能保证你不会偏袒他呢？”

“我以我的人格担保，我绝对不会偏袒任何人.......”

陆红鸾坚定的道。

“你处理好？你拿什么处理？”

另一个人站出来质疑。

“这件事已经闹得这么大了，你觉得还有挽回的余地吗？”

”学校的声誉已经受到了不可挽回的损失，你必须为你的失职负责。”

随着这人的开口。

其他人也纷纷站出来，发表自己的看法。

会议室里顿时变得嘈杂起来。

各种指责和质疑的声音此起彼伏。

董事会的成员们眼看这混乱的场面，脸色越来越难看。

砰砰.......

最后，董事会一人敲了敲桌子。

示意大家安静下来。

“好了，大家都安静一下。”

顿了一下后，他看向陆红鸾。

“陆校长，我们理解你现在的处境，但这件事必须要有一个解决方案。”

陆红鸾心中一沉。

这些人的意思已经很明显了。

是要把她拉下马。

她157才上位几个月，不想失去校长的职务。

如果这么快就被拉下马。

别人会怎么看她？

“我会尽快处理好，请董事会再给我一次机会。”

“我们再给你三天时间，要是无法解决，后果你清楚........”

说完，那人便宣布会议结束。

陆红鸾失魂落魄的走出会议室。

她不知道自己是怎么回到办公楼的。

一路上。

脑海里都是会议上，那些人的指责和质疑，心中无奈。

“姑姑。”

一个声音响起。

陆红鸾不用想就知道是谁。

不由皱起眉头。

寻声看去。

果然看到了陆鸣。

此时他带着口罩，跟做贼似的。

没办法。

到现在他猥亵学姐的热度还没降下来。

他怕摘掉口罩会被人打。

“你怎么来了？”

陆鸣看着满脸憔悴的姑姑，心痛不已。

从口罩后传出闷闷的声音。

“我来看看姑姑。”

“姑姑，你一定要保重身体啊........”

陆红鸾摆摆手。

“我有什么好看的，你快点回去，别暴露身份。”

“现在学校里到处都是盯着这件事的人，你要是被认出来，只会让事情变得更糟糕。”

陆鸣却没有动。

他站在原地，眼中满是愧疚。

“姑姑，对不起，都是我不好，给你招惹了这么大的麻烦。”

【叮.......陆鸣心如刀割，情绪值+951.......】

陆红鸾叹了口气。

“这也不能全怪你，只是现在事情发展到这个地步，必须想办法解决。”

陆鸣急切的说。

“姑姑，我真的是被冤枉的。”

“我怎么可能去猥亵学姐呢？我就是太傻了，上了别人的当去抓虫子。”

“我很后悔，如果当初我没那么冲动，姑姑你也不会受到影响。”

看着陆鸣一脸懊悔的样子，陆红鸾叹气说。

“好了，现在说这些也没用了........”

“你先回去吧，让我好好想想，该怎么解决这件事。”

陆鸣却不甘心就这样回去。

说道。

“姑姑，我不能走。”

“我要和你一起想办法，我不能让你一个人承担。”

陆红鸾有些生气了。

“你能想出什么办法？你现在只会给我添乱，别在这里碍事。”

陆鸣的眼眶发红。

“姑姑，你别这么说，我就是想弥补.......”

说到这里他顿了一下。

咬牙继续道。

“大不了.......我就去跟那个学姐道歉，求她放过我们。”

绝对不能因为他，害姑姑受到影响。

必须做点什么。

不然良心过不去。