提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第796章

========================================

陆红鸾摇头。

“事情没那么简单，现在渔轮已经起来了，不是你道个歉就能解决的。”

“而且很明显，你那个学姐背后，有人指使。”

陆鸣不甘的说。

“那我们就去找出那个指使她的人.......”

陆红鸾沉默了一会儿。

“这件事我会让人去调查的，你就别插手了。”

陆鸣还想说什么，陆红鸾却打断了他。

“好了，你赶紧回去吧，我还有很多事情要处理。”

陆鸣脸色变换。

不管怎么说。

他都不能让姑姑一人承受压力。

决定之后去找那个学姐道歉。

就在这时。

一阵汽车声音传来。

陆鸣停下脚步。

陆红鸾不禁望去。

一辆车子缓缓驶来，停在办公楼门口。

正是许昊带着两个女儿到来.......

三人从车上下来。

许画意一脸兴奋。

还沉浸在刚才开车的感觉当中。

虽然是被许昊带着。

但更有安全感。

看到陆红鸾就在门口。

“陆老师真巧啊........”

许诗情上前打招呼。

眼尖的她，发现了陆红鸾的不对劲。

“陆老师你怎么了，看着状态有些不好。”

陆红鸾勉强挤出一丝笑容。

“没什么，只是有点累了。”

许画意疑惑的问。

“陆老师，你是不是遇到什么不开心的事情了呀？你可以和我们说说哦.......”

陆红鸾看着两个天真可爱的女孩。

心中的阴霾稍稍散去了一些。

还是摇了摇头。

“真没事，谢谢你们的关心。”

许诗情不相信。

拉着陆红鸾的手说。

“陆老师，你肯定有事情瞒着我们，你平时那么精神.......”

这两姐妹性格单纯。

平时又都不在学校。

对学校的事情更是不关心。

陆鸣猥亵学姐这件事虽然闹得很大。

姐妹俩也有所关注。

却没联想到这件事，会对陆红鸾造成影响。

突然，许画意的目光被一个身影吸引。

觉得那个戴着口罩的人有些熟悉。

越看越觉得就是陆鸣。

她气愤的拆穿道。

“你不就是那个陆鸣吗？竟然还敢来学校.......”

语气中满是对陆鸣猥亵行为的厌恶。

许诗情顺着妹妹的视线看去。

也看到了陆鸣。

顿时联想到了陆红鸾如此憔悴的原因。

许画意柳眉倒竖，怒道。

“是你害了陆老师，怎么还有脸来这里？”

陆鸣站在那里，手足无措。

“我......我来看看姑姑，我真的是被冤枉的。”

“冤枉？证据确凿了，你还说自己是被冤枉的？”

许画意根本不相信陆鸣的话。

陆鸣急切的解释。

“真的，我只是帮那个学姐抓虫子，根本没有做那种事。”

许诗情皱着眉头说。

“你有什么证据，证明自己是被冤枉的？”

“..........”

陆鸣无话可说。

就在气氛凝重之际。

许昊走了过来。

脸上带着一丝疑惑。

“在聊什么呢？”

陆红鸾看到许昊，打了声招呼。

“许总。”

许画意立刻挽着许昊的胳膊，撒娇道。

“爸爸，我们陆老师遇到了麻烦，你能不能帮忙解决一下啊.......”

许诗情也用期待的眼神看着许昊。

在她们眼里。

许昊似乎无所不能。

肯定能解决陆红鸾的麻烦。

陆红鸾抿了抿嘴唇。

她心中清楚。

要是许昊出手的话。

的确能帮她解决眼前困境。

但她觉得不好意思。

张了张口，愣是没说出拒绝的话。

这几天她已经想尽了办法，都无济于事。

她甚至做好了等期限一到，就从校长位置下台的准备。

在会议上说的会尽快解决对学校的影响。

不过是托词罢了........

陆鸣此时也想到许昊能解决这场危机。

心中无比纠结。

他既想许昊帮忙，又不想许昊帮忙。

原因无他。

姑姑遭遇这么大的危机。

若许昊帮忙解决。

一定能收获姑姑的感激。

偏偏许昊对姑姑图谋不轨。

要是他趁机提出什么过分的要求怎么办？

可不让许昊帮忙吧........

他又没法解决姑姑的危机。

就算他去给那个学姐道歉。

学姐就会放过他吗？

本就是陷害他的。

说不定还会变本加厉的嘲讽。

听到女儿的话，许昊故作皱眉。

问道。

“具体发生了什么事？”

许画意迫不及待的讲述起来。

不过她也不了解多少。

只是简单的说了陆鸣猥亵学姐，影响到了陆红鸾。

许昊装做沉思。

看向陆红鸾，口。

“昨天我收到了学校董事会的开会邀请，我当时有事就拒绝了，该不会是跟陆校长有关吧？”

陆红鸾一愣。

很快想明白，昊是校董之一。

收到会议要求很正常。

她点点头，露出一抹苦涩的笑容。

“要是解决不了给学校带来的影响，我校长这个位置，怕是做不下去了。”

刷刷刷........

许画意、许诗情，以及陆鸣都是一惊。