提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第797章

========================================

陆鸣只看到了陆红鸾脸色憔悴。

没想到事情严重到，要把姑姑从校长位置赶下来。

许诗情和许画意也没想到影响这么大。

对陆鸣更加愤怒。

认为一切都是陆鸣造成的。

许画意瞪着陆鸣。

“都怪你，要不是你做出这种事情，陆老师也不会沦落至此。”

许昊沉思片刻后说道。

“董事会那边不用担心，我之前是不知道这件事，只要我出来为你说话，他们会给我这个面子........”

众人心中都清楚。

以许昊万亿身价的影响力。

再加上他本就身为校董之一。

确实有这样的能力。

谁也没有怀疑许昊能否做到这一点。

顿了顿，许昊接着道。

“舆论的事情倒是好说，陆同学这件事.......”

陆红鸾立刻接话。

“他是被陷害的，我怀疑是学校里一些人想把我拉下马，故意做的局。”

她还在猜测。

殊不知。

真正做局的人。

远在天边，近在眼前。

陆鸣感动不已。

在所有人都不相信他是冤枉的时候。

只有姑姑始终坚定的站在他这边。

他眼眶泛红，险些落泪。

许画意和许诗情则不认同陆红鸾的说法。

她们觉得陆鸣就是那种人。

毕竟之前陆鸣对许昊态度不好。

让她们对陆鸣很是反感。

“有什么线索吗？”

许昊问道。

陆红鸾无奈的摇头。

被人陷害了，还不知道是谁。

就很无奈。

许昊继续说道。

“我会让人调查一下，但现在先要做的，是降低对学校的影响。”

“这件事影响很大，让那个学生出来承认是陷害，应该不可能........”

众人都不由的点头。

这件事全网关注。

这时候站出来承认是陷害陆鸣。

那不是轮到她被网暴么？

她又不是傻子。

许昊分析道。

“要降低学校的影响，就要拿出态度，只能暂时把陆同学开除了。”

“到时，我再把舆论降下来，这件事迎刃而解。”

陆红鸾陷入了纠结之中。

她知道，这是目前最好的解决方案。

其实她早就想到了。

只是一直没有实施。

一是因为陆鸣是被陷害的。

还是她的侄子，没想好要不要开除他。

二是她知道背后有推手。

即使开除陆鸣也无济于事。

那些人的目标是她。

但现在不一样了。

有许昊的支持。

背后的人不敢再轻易动手。

要是许昊再把热度降下来。

最终会大事化小，小事化了。

陆鸣忍不住腹诽。

还以为许昊有多大本事呢。

到头来，不还是要开除自己？

不过理智告诉他。

目前确实没有更好的选择了。

陆鸣深吸一口气。

站出来说道。

“姑姑，就按许.......许总说的办吧。”

“不能因为我，让你失去校长的职位。”

见陆红鸾还在纠结，许昊也说。

“开除陆同学只是权宜之计，等到我们找出幕后之人，还了陆同学清白，再召回学校也是可以的。”

陆红鸾终于不再犹豫。

一脸感激的看向许昊。

“那行，就按照许总说的做，还要劳烦许总了。”

许昊摆摆手，微笑着说。

“应该的，你是诗情画意的导师，我有能力当然不能坐视不管。”

“陆校长要是觉得过意不去，以后多照顾一下我这两个女儿就行.......”

353 翻手为云，覆手为雨！后宫争宠开始！惨

陆红鸾连忙点头回复。

“许总放心，我绝不会让诗情，画意受到半点委屈。”

随后，她又看向陆鸣。

见他愣愣站在那里，不由皱眉。

“小鸣，没看到许总在帮我们吗？还不快过来谢谢许总？”

语气中带着一丝严厉。

陆鸣不情愿。

他可是知道许昊这家伙对姑姑图谋不轨。

实在无法生起感激之心。

但在陆红鸾的严厉目光下。

他还是走了过来。

“谢谢许总。”

声音很小，语气也很生硬。

陆红鸾眉头倒竖。

“陆鸣，你什么态度？人家许总好心帮我们，你就这么感谢的？”

许画意见状不悦的说。

“这陆鸣也太过分了吧？爸爸帮了他这么大的忙，他还这个态度。”

许诗情脸色也很不好看。

许昊笑着摆手。

“没关系，陆同学可能心里还难受，我能理解。”

许昊不追究，但陆红鸾不能不管教。

“陆鸣，都什么时候了，你还在任性。”

“许总帮了我们这么大忙，你什么态度？给我好好感谢.....”

陆鸣沉默了一会儿。

然后抬起头，看向许昊说。

“许总，对不起，我刚才态度不好。”

“谢谢您的帮助。”

许昊笑容灿烂。

他摆摆手，满不在乎的道。

“不必放在心上。”

当天――

一则惊人的消息，如狂风般席卷了整个校园。

校长陆红鸾把陆鸣开除了。

这一消息立刻引起了轩然大波。

整个校园沸腾了起来。

同学们交头接耳，无不在议论着这件事情。

“你们听说了吗？陆鸣被开除了。”

“陆校长英明，陆鸣那种人早该开除了，他就不配跟我们在一个学校。”

“就是就是.......他行为不端，开除他真是大快人心！”

“这种学生就不应该留在学校，学校的风气都被他带坏了，支持陆校长的决定.......”