提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第798章

========================================

一时间。

各种指责和谩骂声，如潮水般涌向陆鸣。

不知是谁把这个消息发布到了网上。

又引起了一片喧哗。

网友们纷纷留言评论。

有的认为陆校长大义灭亲，公正严明。

有的则持怀疑态度。

认为陆红鸾这个陆鸣的姑姑，是无法承受压力的一种妥协。

并没有诚意。

这时，许昊下场了。

他动用资源，巧妙的引导舆论。

一时间。

网上的舆论几乎一边倒的相信陆红鸾。

对陆鸣的批判声愈发激烈。

陆鸣只能默默承受。

心中憋屈得不行。

明明他才是受害者，却以他受害结束。

不过。

看到姑姑能脱离出来，他稍显安慰。

这段时间。

针对陆红鸾的渔轮风暴，在各方努力下，正慢慢减弱。

学校里一些领导，原本都眼巴巴等着看陆红鸾的笑话。

以为这次陆红鸾肯定完蛋了。

私下里都开始筹备自己的上位事宜。

“哼.......陆红鸾这次可算是栽了，我等这一天可是等了好久。”

一位领导在办公室里得意洋洋的说。

“是啊，这次机会送上门，我们可得好好把握住。”

另一位领导附和。

突然，一个惊呼声响起。

“你们快看新闻。”

什么意思？

一众领导疑惑。

纷纷打开新闻。

看完后，皆是脸色大变。

万万没想到。

陆红鸾竟然真的找到了办法，解决学校面临的负面影响。

这可把他们急坏了。

好不容易找到这么个绝佳的机会。

他们怎么能眼睁睁看着陆红鸾成功解决危机？

于是.......

这些心怀鬼胎的领导们，当即联合董事会。

准备在陆红鸾还没有彻底解决问题之前。

将她从校长的位置拉下马。

只要动作够快。

在这个节骨眼上，把陆红鸾弄下去。

到时候他们上位了。

就可以对外宣称，是他们解决了学校的危机。

一举两得。

一位领导眼睛放过的说。

其他领导纷纷点头表示赞同。

一时间。

整个会议室里，都弥漫着阴谋的气息。

就在他们自以为胜券在握的时候。

许昊站了出来。

“我觉得，我们应该再给陆校长一个机会。”

他话语虽然平淡。

却仿佛有种无形的力量。

让在场的所有人，瞬间安静下来。

那些原本积极策划着阴谋的领导们。

此刻都像是被霜打了的茄子，蔫了下来。

“许总，这.......”

一位领导试图反驳。

许昊微微抬眼。

说道。

“怎么？你有意见？”

领导们都不敢吱声了。

有许昊的支持。

再想要把陆红鸾拉下马，几乎是不可能的事情了。

“唉......算了算了，既然许总都这么说了，我们还是别白费力气了。”

一位领导无奈的叹口气。

其他领导们也熄灭了小心思。

这场针对陆红鸾的阴谋，就这样被化解了。

眼看着这些领导气势汹汹而来。

一副非要把她拉下马的架势。

却因为许昊几句话退却了。

陆红鸾不得不感慨许昊的能量之大。

同时感激不已。

看着学校的负面影响消失，彻?松了口气。

更加感激许昊。

她很清楚。

没有许昊的帮助，对做不到。

看到姑姑在看向许昊时。

眼神都发生了变化。

陆鸣很不是滋味。

生怕姑姑一时感动，做出不理智的决定......

许昊知道陆红鸾最近会很忙。

也就没打扰。

他要的效果已经达到了。

与陆红鸾的关系更进一步。

或许有人会问了。

关系进一步，又不能直接拿下。

岂不是白忙活了？

陆红鸾不是那种傻白甜，为人很理智。

不然也不可能当上校长。

关系进一步不行。

再进几步不就行了？

陆红鸾遭遇危机被陆鸣连累了，是偶然？

那许昊就再制造几次偶然。

目送许昊的车子远去，陆红鸾对陆鸣说道。

“小鸣，你自己回家吧，我还有很多事情要去处理。”

“姑姑！”

陆鸣急忙叫住她。

“嗯？”

陆红鸾疑惑的转过头。

“姑姑，你可别因为许昊帮了你，你就对他心生好感啊。”

陆鸣着急的说道。

顿了顿，他又继续补充。

“许昊就是个老渣男，几天前我亲眼看到他旁边跟着三个女人呢，还给其中一个女的过完生日就去开房了.......”

陆红鸾不禁皱眉。

觉得有些莫名其妙。

自己只是感激许昊帮了忙。

又不是喜欢他。

这侄子脑子里都在胡思乱想些什么？

“小鸣，许总无偿帮助我们，我们难道不应该感谢人家吗？”

“你看看你，人家好心帮忙，你还一副不情愿的态度........”

陆红鸾一脸严肃。

陆鸣低下头，心里不服气。

小声嘀咕道。

“他才不是好心帮忙呢，肯定有什么目的。”

陆红鸾见陆鸣这个态度。