提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第799章

========================================

越发觉得不对劲。

她好奇的问。

“你和许总之间到底闹了什么矛盾？”

在她看来。

陆鸣一个大一新生。

怎么也不可能跟许昊产生交集啊。

陆鸣沉默。

许昊抢了他女神和白月光这种事。

实在难以启齿。

只是含糊其辞道。

“我就是感觉许昊对姑姑图谋不轨，看到他身边那么多女人，我不想姑姑受到伤害。”

陆红鸾是什么段位啊？

一眼就看出陆鸣没有说实话。

不过她也不在意。

而是郑重的对陆鸣说。

“小鸣，我早就跟你说过，许总的身份摆在那里，你要保持尊敬。”

“何况，这次许总帮了我们这么大的忙，人要懂得感恩。”

陆鸣见姑姑开始教育自己。

心中越发着急。

他连忙道。

“姑姑，这我都知道，可我就是担心你嘛。”

陆红鸾见陆鸣根本没有把自己的话听进去。

顿时不耐烦了。

“你好自为之吧，我的事情不用你管。”

说完，她便头也不回的离开了。

只留下陆鸣一个人在原地。

风中凌乱。

【叮.......陆鸣心乱如麻，情绪值+888.......】

陆鸣失魂落魄的往回走。

走着走着。

突然，一阵嘈杂声传入耳中。

将他从思绪中拉了出来。

“你们看，那是大一校花之一的李羡鱼吗？我的天呐，我终于见到校花的真容了，太美了吧？”

一个男生激动得声音都在颤抖。

“可不是嘛，你看她那身材，那脸蛋儿，只能说不愧被誉为校花！”

另一个男生附和道。

“我要是能有这样的女朋友，少活十年我都愿意啊！”

一个戴着眼镜的男生一脸花痴。

“得了吧你，就你这样还想追校花？别做梦了.......”

旁边同伴毫不留情的打击道。

陆鸣霍然抬起头。

顺着众人的目光望去。

果然，在校门口站着一道熟悉身影。

不是李羡鱼还有何人？

看到女神的那一刻。

陆鸣五味杂陈。

触景生情。

前世今生对李羡鱼的暗恋，如潮水般涌上心头0 ......

然而，一想到李羡鱼如今，孩子都已经半岁多大了。

不禁悲从中来。

他心心念念的女神。

不仅给许昊生了孩子，还心甘情愿当小三。

陆鸣无奈转身。

打算离开。

可是，刚迈出几步。

他又忍不住停下。

心里泛起一丝侥幸。

说不定，李羡鱼是被骗了呢？

她可能以为许昊只有个老婆，外面只有她一个女人。

哦.......是两个，沐子衿她知道了。

可能觉得就她们两个，还能接受。

却不知，许昊其实在外面还有很多女人。

她们都排不上号。

陆鸣还是受到了前世的影响。

前世无论是陆红鸾还是沐子衿，都是一直单身。

从未传出过任何绯闻。

可今生.......

她们怎么就甘愿当别人的情儿呢？

陆鸣越想越不甘心。

觉得自己必须要做点什么。

不能再让女神被许昊欺骗下去。

他眼神闪烁，最终心一横。

决定把许昊的事情告诉李羡鱼。

深吸一口气，迈步朝着李羡鱼走去。

周围有人注意到了他的举动。

不由议论起来。

“快看那是谁？他朝着李校花走去了，是要搭讪吗？这小子勇气可嘉啊！”

一个男生惊讶道。

“呵.......就他那样还想搭讪校花，也不照照镜子看看自己。”

一个女生不屑的说。

“你们看，他还戴着个口罩，遮遮掩掩的，是不是长得太丑了，不敢见人啊？”

另一个男生嘲笑开口。

“我看他不像好人，该不会是要对校花行凶吧？不行，我要去英雄救美！”

一个自认为很有正义感的男生说着，就要冲上去。

“你得了吧，别到时候英雄没当成，反而成了狗熊。”

他同伴赶忙拉住。

就在众人的议论声中。

陆鸣一步步走近了李羡鱼。

李羡鱼看着面前走近的身影，不禁疑惑。

“李同学，是我。”

陆鸣张口说道。

李羡鱼一脸迷茫。

显然没听出来是谁。

陆鸣嘴角一抽。

我就这么没辨识度吗？

只好再次说道。

“我是........”

话刚出口，李羡鱼想了起来，惊呼道。

“你是陆鸣！”

紧接着，她脸色一变。

想到网上流传的陆鸣猥亵学姐的新闻。

她忍不住退后一步。

警惕问道。

“你来找我做什么？”

陆鸣眉头跳动。

你退后一步的动作是认真的吗？

这小小的伤害还那么大。

然而这时。

在听到李羡鱼的话后，周围学生们立刻炸锅了。

“什么？他是陆鸣？那个猥亵男？他还敢来学校？”

“这家伙也太嚣张了吧，做了那种事还敢大摇大摆的出现。”

“糟糕，他要对校花下手，活得不耐烦了，兄弟们冲。”

陆鸣心中一万匹羊驼奔过。

他一直隐藏2.1得很好。

没想到被李羡鱼一句话给暴露了。

眼看围过来越来越多的人。

必须速战速决。

他赶忙道。

“我来找你，是告诉你一件事，许昊在外面还有其他女人。”

“我几天前就看到许昊跟三个女人在一起.......”