提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第800章

========================================

李羡鱼“哦”了一声，表情依旧平静。

她和许昊在一起也有不短时间了。

许昊女人很多这件事。

她当然知道。

但她丝毫不慌。

因为她为许昊生了一个可爱的女儿。

听陆鸣说许昊跟三个女人一起时。

她确实惊了一下。

看来，不只是她在想把同校的校花沐子衿拉为队友。

已经早有人行动了。

没错，上次听陆鸣说了许昊还和沐子衿在一起，也生下孩子之后.......

她就想到了拉帮结派。

已经取得了联系。

接下来会和沐子衿多多走动。

希望她们两女，还都为许昊生了孩子。

能得到许昊的更多关注。

“你还有事吗？”

李羡鱼淡淡问道。

陆鸣满头问号。

难以置信。

不是，我很认真的给你说许昊的问题。

你这什么反应？

李羡鱼一点生气的架势都没有。

这可把他整不会了。

就在陆鸣愣神间，已经有同学围拢过来。

一个男生挥起沙包大的拳头往陆鸣头上招呼。

一拳打掉了陆鸣的口罩。

露出那张他们在网上看过无数遍的脸。

顿时群情激奋。

“真的是陆鸣这个猥琐男，兄弟们给我打。”

噼里啪啦。

顿时间。

无数拳脚往陆鸣身上招呼.......

354 未来画面！诛心！和女儿们的温泉之旅

陆鸣被一群人围殴。

李羡鱼急忙退到一旁。

不知何时，她身边出现了一个气质冷漠的女人。

女人面无表情的扫视着周围。

仿佛在警告他们，不得靠近李羡鱼。

陆鸣双手紧紧抱头。

蜷缩在地上。

面对众人狂风暴雨般的拳脚。

他丝毫不敢还手。

毕竟这么多人围着。

若是还手，会被打得更惨。

他只能默默忍受。

“他怎么不动了？不会被打死了吧？”

不知是谁惊慌的喊了一声。

众人一听。

心里也慌乱起来，渐渐停下了手脚。

短暂的寂静之后。

谁喊了一声。

“跑啊.......”

片刻间，众人哄散。

生怕惹上什么大麻烦。

陆鸣从地上爬起来。

经过这一番群殴，他鼻青脸肿，模样极其凄惨。

他强忍着疼痛。

赶忙看向李羡鱼刚才所在位置。

却发现那里早已空无一人。

陆鸣心中憋屈。

本想找李羡鱼说明许昊的事情。

结果不但没看到李羡鱼为之愤怒。

反而因此暴露了身份。

被狠狠打了一顿。

这算什么事啊？

陆鸣站在原地。

渐渐的，他思绪飘远。

无论是被那个学姐陷害，还是被许昊无视。

追根究底。

不就是因为他没实力没背景吗？

一念至此，陆鸣捏紧拳头。

涌起一股强烈的不甘。

他发誓，一定要改变这种局面。

而改变的契机。

就是那条即将要拆迁的街。

他已经打听好了消息。

明天就可以联系房东买房。

只要抓住这个机会。

等到拆迁之时，他便能一飞冲天。

陆鸣仿佛看到了未来的自己，腰缠万贯，意气风发。

等他赚到上亿资产。

看这些嘲笑他的人，还怎么笑得出来。

也会让家里人对他刮目相看。

尤其是他想告诉姑姑，她没有相信错人。

【叮.......陆鸣愤愤不平，情绪值+999.......】

阳光柔和都洒落在庭院里。

许昊正悠闲的坐在竹椅上。

面前的小桌上，摆放着一套精致的茶具。

他端起一杯茶，微抿了一口。

茶香在口中弥漫开来。

刷――

这时，红蔷薇一个闪身出现。

对许昊说道。

“主人，有关于陆鸣的消息.......”

“哦？”

许昊眉头一挑。

放下手中的茶杯。

“说说看。”

红蔷薇将收到的情报一一道来。

许昊惊讶。

“你是说，他买了一条街的二十几套房子？”

红蔷薇点头确认。

“我也觉得疑惑，便去查了一下，发现那条街要开通地铁。”

说到这里，她脸上露出疑惑之色。

“有些奇怪，关于那条街的拆迁，两天前才决定下来，还没发布通告，陆鸣是怎么知道的？”

许昊轻笑一声。

重生者嘛。

要是不知道点赚钱方法。

重生又有何用？

他沉吟片刻，接着说。

“你去问问看，能不能不打通那条路。”

红蔷薇心中一凛。

陆鸣收购那条街的二十多套房子，可是花费了两千多万。

这钱几乎都是他借的。

这时候要是突然不拆迁了。

后果不堪设想。

不由感慨。