提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第801章

========================================

那陆鸣也不知道怎么得罪了许昊。

好惨一孩子。

红蔷薇正准备去办这件事。

又被许昊叫住。

“毕竟是内部政策，路还是要打通的。”

红蔷薇惊疑不定。

就在她以为许昊大发善心，不整陆鸣的时候。

许昊的声音响起。

“打通陆鸣买的旁边那条街吧，超出的费用我们出了。”

“以其他公司的名义，不要让人联想到我身上。”

“是，主人。”

红蔷薇在心中为陆鸣默哀了一秒钟。

这比不拆迁还要惨。

陆鸣本以为要拆迁了。

满怀期待的等着。

结果却是旁边那条街拆迁。

他只能眼睁睁看着。

那种感觉，想想就酸爽。

红蔷薇领命离去。

没过多久。

她走了回来。

手中拿着一封请帖。

红蔷薇将请帖递给许昊。

“三天后赵家老太君七十大寿，邀请主人参加，主人的意思是？”

许昊摩挲着下巴。

脑中不由浮现出一道靓丽身影。

赵家也有个女主。

上次见过一面后还一直保持着联系。

这些女主都是他提升实力的资源。

以他的身份地位，遇到的女主，当然不止他收的那些。

只要是女主，他都会找人暗中监视。

有些是已经攻略成功的。

还有没来得及攻略的。

赵家那个就是其中之一。

“那就去一趟吧。”

赵家，也是魔都的顶流家族。

市值过千亿。

算是一个老牌家族，?蕴深厚。

但那又如何？

许家虽是后来者，却后来居上。

在许家面前，赵家也只有提鞋的资格。

想着三天后也没事，可以去凑凑热闹。

顺便跟那个女主提升一下感情。

红蔷薇离开后。

所幸无事，许昊查看起系统。

不知不觉情绪值已经来到了三十五万之多。

好家伙。

这是他存的最多的一次了。

不知道会抽出什么奖励。

有些手痒了。

三十多万。

许昊决定抽两次精品抽奖，再来十五次普通抽奖。

emmmm.......

就这样。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――70点自由属性.......】

开门红。

不错不错。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊：温泉池.......】

（特殊建筑，长久泡此温泉，可延年益寿，缓解疲劳，美容养颜，请选择安置位置。）

建筑都出来了？

这也能抽到？

好东西。

没事泡泡温泉，可以放松心情。

就安排在后院吧。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：罡劲中期死士X1.......】

中期死士。

手下再添一大将。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：御兽（精通）.......】

刷――

一股记忆涌入脑海。

相比起那些神级技能而言。

精通级技能一点感觉都没有。

都是关于各种驯兽的知识。

许昊查看一番后发现。

并没什么大用。

也就能趋势一些小动物。

还需要长久的陪伴才能驯化。

或许等提升到神级，才能发挥出效果。

想想到时控制几头猛虎看家。

还挺拉风的。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――56点自由属性.......】

继续。

不低于五十就算不错了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：神级技能提升卡.......】

终于又来神级卡了。

意味着他再添一个神级技能。

该升级什么呢？

许昊只是扫了一眼。

目光定格在催眠之上。

就是它了。

提升到神级，出了一些主角和女主，已经实力很强的人无法影响。

普通人，他可以随便拿捏。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――49点自由属性.......】

勉强还行。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：洗髓丹X9.......】

也还好。

随身空间里的洗髓丹不多了。

算是又增加了一波库存。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：护身玉佩X5.......】

这可是好东西。

给了几个女儿已经女人。

但还有好些女人没分配到呢。

多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：丹劲巅峰死士X10.......】

一抽就是十个。

看来他只要提升实力就行。

根本不缺手下。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：体香丹X6.......】

可以可以。

几个女儿用了体香丹。

靠近都能嗅到淡淡道体香。

很好闻。

他也给他的女人试过。

出些汗就更香了。

能增加情趣。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊：一段未来画面.......】

许昊眉头一挑。