提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第802章

========================================

什么东西？

这奖励，还是第一次抽到。

关于未来的？

他来了兴趣，点击查看。

眼前。

一幅画面徐徐展开。

那是一处烂尾楼。

一男一女的身影浮现而出。

不是许昊和红蔷薇还能是谁？

而在他们的对面，立着一个青年。

青年身上散发狂暴气息。

赫然在罡劲之上。

罡劲之上，乃皇。

皇境强者被尊称为皇者。

青年一身劲力浩瀚如江河，奔腾不息。

配合他此时面目狰狞、青筋暴起的模样。

着实有些恐怖。

庭院里――

许昊饶有兴致的看着青年。

不用想，这肯定是个主角。

而且是在价值被榨干后，即将被我灭杀的时候。

青年怒目圆睁。

眼中燃烧着熊熊怒火，大声吼道。

“许昊，你欺人太甚！”

“夺我未婚妻，害我妹妹怀孕，灭我无极宫，我定要将你碎尸万段！”

夹带着滔天愤怒的声音。

在烂尾楼中久久回荡。

画面里――

面对青年的叫嚣，许昊一脸玩味。

“你说错了，我有必要纠正一下，其实你未婚妻也怀孕了。”

青年呼吸一滞。

怒火再也无法抑制。

身形如鬼魅，瞬间出现在许昊面前，狠狠一拳打出。

然而，他只打到了许昊的残影。

青年惊骇。

“这是什么速度？”

接着，他继续发起攻击。

许昊几次施展瞬移闪躲。

看着青年的心态逐渐崩溃。

当青年再次攻来时，许昊一脚将其踢飞。

直接把烂尾楼的墙壁砸穿一个窟窿。

青年没有丧失斗志。

再次袭杀而来。

许昊也没有躲避。

凭借着各种宗师级神级技能的格斗技巧，以罡劲的实力。

与皇境的青年展开激烈交锋。

现实庭院中。

许昊摩挲着下巴。

看着画面里的自己，显然没有动真格。

多半是在收割青年最后的情绪值。

要彻底将青年心态打崩。

正如他所料。

画面里，罡劲之上的交手极为恐怖。

两个人的激战，让整栋烂尾楼都摇摇欲坠，最终崩塌。

青年见自己费尽全力，也无法伤到许昊。

还看出许昊没有认真。

心态彻底崩溃。

他被许昊一拳打到地上，砸出一个大坑。

口中咳血不止。

艰难的起身，神色癫狂的道。

“｀许昊，我承认你很强，有资格羞辱我。”

“但人外有人，天外有天，今天就让你见识一下什么是真正的强者。”

“师傅，交给你了，给我杀了他！”

许昊皱眉。

他做事向来严谨。

周围都是他的死士。

按道理，不应该有人进来，而他却没发现。

随即，他就看到青年的眼神变了，变得深邃。

那眼神，不像是个青年。

倒像是个见惯世事沧桑的老者。

现实庭院――

许昊脑海中一个念头浮现。

戒指老头儿？

虽然没有戒指。

但寄居在灵魂里。

原来这是一个戒指老头儿主角。

可这不是都市世界观吗？

怎么出现了玄幻里的产物。

不过想想，也就释然了。

冷冰洁还不是变成了一只小狐狸吗？

而且看样子

寄居在青年身上的灵魂，也没强到哪去。

这就没什么好怕的了。

画面里――

青年看着许昊，夸奖道。

“你很不错，能达到这样的格斗技巧，我很欣赏。”

“不愧是我给九歌挑选的磨刀石。”

“可惜这小子他不争气。”

“也罢，谁让我是他师傅呢？也只能送你上路了。”“能死在大帝手下，你也足以自傲......”

青年话还没说完。

“嗖――”

许昊屈指弹出几根银针。

卧槽？

不讲武德。

青年一脸阴沉。

他话还没说完呢，许昊竟然偷袭。

现实庭院――

许昊表情古怪。

确实是他的作风。

这青年的实力更强。

他当然要先下手为强。

不知道反派死于话多啊？

我之所以话多，那是要杀人诛心，收割情绪值。

并且保证绝对的安全环境。

这家伙在我面前装逼。

怎么想的？

不过想到青年的话，许昊凛然。

大帝！

这青年.......应该说他的师傅。

竟是一位帝境。

罡劲之上，是皇境、帝境......

帝境被尊称为大帝。

实力可想而知。

“这人叫九歌么？得让人查查。”

体内寄居着一个帝境灵魂。

虽然他不怕。

但不得不防。

画面里――

面对激射而来的银针。

青年不屑的说了声。