提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第803章

========================================

“雕虫小技。”

只是几个闪身就躲过了。

然而――

还没来得及高兴。

就看到让她毛骨悚然的一幕。

浑身汗毛倒竖。

只见从他身旁飞过的银针，竟然倒飞回来。

并且速度更快了。

青年惊骇。

“这怎么可能？”

他赶忙躲避。

许昊就这么用念力操控银针。

跟青年纠缠起来。

好在他身上气劲雄厚，倒也算游刃有余。

只是这时候。

他脚下“意外”被绊了一下，气劲运行不稳弓。

恰好此时一波银针袭来。

青年一个躲避不及，中了一针。

片刻后，青年脸色大变。

怒视许昊。

“你......你竟然在银针上淬毒......”

355 无敌的许昊！温泉小暧昧！女儿的兴奋

许昊没有说话。

继续操控银针攻击。

眼看银针又来了。

青年咬牙。

“这毒的毒性太强了，必须速战速决。”

说着，他咬牙杀向许昊。

许昊冷笑，心念一动。

操控他脚下的土地。

青年差点整个人陷进去，还好他反应迅~速。

不过。

躲得过初一，躲不过-十五。

身后又有几根银针飞来..-...

青年暗骂一声“该死。”

许昊竟能控制土地。

他直呼不可能。

庭院里――

许昊看着画面中自己操控土地。

心中了然。

应该是他后面抽到了土之操控的缘故。

金木水火土嘛。

画面中――

青年好不容易接近许昊。

许昊反手几个雷球丢过来。

他只能慌忙闪避。

此时的他，不仅要面对空中射来的银针。

还要应对脚下的大地。

不注意就会把他吸进去。

还要应对许昊丢来的雷球。

闪过了几个雷球。

但还是有一个雷球朝他直袭而来。

仓促间劲气外放，想要抵挡下来。

但只是抵挡片刻。

肩膀位置被贯穿，留下一个焦黑大洞。

青年看向许昊的眼神都变了。

仿佛在看一个怪物......

他一个活了一百多年的老怪物。

还从未见过这种能力。

掌控土地，掌控雷霆这等自然力量。

简直超出了人类的范畴。

面对这样的许昊，还怎么杀？

赶紧逃。

青年朝外狂奔。

许昊的声音响起。

“逃得了吗？”

空间绞杀。

许昊缓缓抬起手。

目标是青年逃走的方向。

刷――

只见下一刻，青年动不了了。

四周空间浮现出无数利刃。

在他还没反应过来前，将他绞成粉碎。

画面到此结束，缓缓消散。

许昊若有所思。

画面里。

他除了最后的使用空间绞杀。

其实都是在和那个青年过家家。

应该是为了收割情绪值。

使用绞杀前，才收割完。

不然，在青年躲避不及的时候。

就可以瞬移到他身后，偷袭一波。

结束得更快。

而且他还有诸多能力没有施展。

隐身，无解的能力。

甚至可以丢张霉运卡过去......

强者间的战斗，稍有差池，就是满盘皆输。

回归正题。

抽奖还没结束呢。

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：冰火跳跳糖.......】

这是冰火糖和跳跳糖的结合？

滋味一定会很不错。

得找个女人试试。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――63点自由属性.......】

很不错。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：中级破境丹X2.......】

（提升一个小境界，只能作用于罡劲及以下，每人仅限一枚。）

许昊眼前一亮。

终于出好东西了。

又是破镜丹。

并且对罡劲的他也有作用。

一颗毫无疑问，肯定是要自己吃。

第二颗嘛.......

想了想。

还是决定留给红蔷薇。

那些死士无所谓。

等自己实力提升上来了，可以抽到更强的。

但是红蔷薇只有一个。

是他的女人之一。

也是个女主，可是收割。

倒也不用红蔷薇非得提升到罡劲。

那都不知道猴年马月了。

红蔷薇现在是丹劲后期。

丹劲巅峰突破到罡劲。

要耗费很长时间。

不如等她突破到丹劲巅峰就服用。

说不定后面就抽到更好的东西了呢？