提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第804章

========================================

普通抽奖结束。

接下来是精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——土之操控.......】

啧.......

许昊看了未来画面。

已经知道自己会掌控土地。

原来在这等着。

金木水火土，五行都快凑齐了。

等获得金之操控就有意思了。

那他岂不是有了点石成金的能力？

再也不用担心缺钱了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——王霸之气.......】

（气势威压的一种体现，释放气势，更具威慑力。）

emmm.......

震慑别人。

有点拉垮啊。

没有攻击的能力。

只能提升威严。

难道在战斗的时候，要他把人吓死？

许昊盘点收获。

238点自由属性。

考虑到综合发展。

体质和精神各加100点。

力量加38点。

熟悉的暖流涌现，传遍全身。

结束后。

许昊拿出一枚丹药。

散发浓郁药香。

正是破境丹。

张口就吃了下去。

丹药入口即化。

片刻后，他身上气息升腾。

这是突破到征兆。

没过多久就突破到了罡劲巅峰。

许昊有用了神级技能提升卡。

把宗师级催眠技能，提升到了神级。

无数关于催眠的信息涌入脑海。

眼珠稍微一转，就蕴含令人沉沦的味道。

心神沉浸系统。

许昊看了一眼属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：4265（罡劲中期）

【体质】：3795（常人10）

【精神】：3884 (常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X4护身玉佩......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气

【情绪值】：1379

【自由属性】：0

看着自己的豪华面板。

许昊感到满意。

而后想到什么，把红蔷薇叫了过来。

“主人。”

许昊吩咐道。

调查一个叫九歌的青年。

没有太多信息。

只有个名字。

但这难不倒如今的无相。

红蔷薇领命，许昊又补充道。

“要注意隐蔽，不要被人察觉。”

红蔷薇心中一紧。

许昊此言，意味着要派出无相的顶尖强者。

她暗自揣测。

这个叫九歌的人，究竟是什么存在。

竟能让主人如此重视。

红蔷薇离开没多久。

许昊的五女儿许绯烟如风一般跑了过来。

俏脸上满是好奇的问道。

“爸爸，后院多了一个温泉，什么时候修的？”

许昊微微一笑。

“就在这两天，怎么样？喜欢吗？”

许绯烟连连点头。

“喜欢，家里也有温泉了，想什么时候泡就什么时候泡......”

恰在这时，许诗情和许画意放学回来。

听到许绯烟的话都是不由一愣。

许诗情疑惑的问。

“爸爸，五姐，你们再说什么？”

许画意则是双眼放光。

兴奋的道。

“温泉？爸爸，你要带我们去泡温泉吗？”

许绯烟无奈道。

这个妹妹什么事都想要掺和一脚。

“爸爸在后院修了个温泉，以后我们想泡温泉，什么时候都可以。”

“哇塞，真的吗？”

许画意眼睛亮晶晶的。

许诗情也露出喜色。

想象着一家人一起泡温泉的画面。

心中满是期待。

“在哪在哪，五姐你带我们去看看......”

许画意激动的上前拉许绯烟的手。

许绯烟只好带着姐妹俩来到了后院。

后院里。

一个很大的温泉池呈现在眼前。

看规模，足以容纳十几个人。

许画意迫不及待想去试试。

被许诗情拦住了。

“等我们一家人一起，你一个下去，把水弄脏了。”

许画意翻了个白眼。

“你不想让我去直说，好歹找个好点的理由啊？没看到这温泉是流动的吗？”

无论许画意如何抗议。

许诗情就是不许她现在下去。

许画意只能放弃，嘟囔说。

“哼，晩上就晩上......”

三女从后院回来。

许画意挽住许昊的胳膊。

在他脸上香了一口，甜甜的说。

“谢谢爸爸，爸爸你对我们真好。你修的这个温泉太棒啦，爱你哟。”

许昊伸手刮了一下她的琼鼻。

“你这小丫头，就知道嘴甜。”

许画意把脑袋靠在许昊的胳膊上。

撒娇道。

“爸爸，以后我们可以经常一起泡温泉吗？今天晩上我就想泡。”

0求鲜花

许昊笑着说。

“当然......”

夜幕降临。

一家人吃完晩饭。

期待即将到来的温泉时光。