提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第805章

========================================

姐妹几个回到房间。

挑选泡温泉要穿的泳衣。

各自挑选好衣服出来。

一时间争奇斗艳，比什么时装秀惊艳多了。

小凰儿还只有半年多大。

被苏晩秋包裹在柔软的小毛巾里。

众人来到后院的温泉池。

温暖的水汽扑面，让人顿感身心舒畅。

温泉池很大。

可以容纳十几个人。

周围摆放着绿植和躺椅。

姐妹几个跳入温泉池，笑声在夜空回荡。

“这温泉真舒服.......”

许画意开心的说道。

“是啊，爸爸真的太厉害了，给我们修了这么好一个温泉。”

许诗情附和着。

许绯烟微微闭上眼睛。

享受这温暖的一刻。

“好久没有这么放松了。”

许晴雪拨弄着水花，说道。

“感觉所有的疲惫都消失了.......”

小凰儿在苏晩秋的怀里，好奇看着周围。

小手不停的挥舞。

小狐狸冷冰洁被放在温泉池边。

舒服的眯起眼睛。

静静感受这宁静的氛围。

这时，许昊走了过来。

看到许昊出现。

虽然都见过许昊的身材，还是不免惊艳。

只身着一条泳裤，健硕的身材和俊朗的面容，无不让人眼前一亮。

“爸爸，你终于来了.......”

许画意喊道。

许昊走进温泉池，看向众女。

“怎么样，大家都玩得开心吗？”

“开心啊，爸爸，这个温泉太棒了。”

许诗情回应道。

众人在温泉池中尽情享受。

聊天、嬉戏，笑声不断。

许红妆和许晴雪谈论着三师姐白如月的事情。

许绯烟和许诗情、许画意姐妹几个在玩水球游戏。

“爸爸抱。”

看到许昊过来，小凰儿张开手要抱抱。

许昊一把抱了过来。

苏晩秋腾出手，看到许昊和女儿父慈女孝，很是欣慰。

靠在许昊身边，轻声说。

“昊哥，天天这样真好。”

许昊握住苏晩秋的手。

“只要我们一家人在一起，无论什么时候，都会幸福.......”

温泉池中热气腾腾。

温暖的水汽在空气中弥漫。

“今晩的月亮真美啊。”

许红妆仰头，看到了一轮圆月高挂。

萧婉玲也仰起头。

“好久没这样赏月了。”

几女看着明月，不由想到了大姐许明空。

“要是大姐也能回来就好了。”

许诗情遗憾的说。

“是啊，大姐要是在的话，我们一家人就更完整了。”

许诗情附和道。

“我们可以让二姐把大家叫回来呀.......”

许画意提议。

“大姐可能还在生我的气呢。”

许青璇苦笑。

自从知道她也反水后。

大姐就没怎么找她聊天了。

小凰儿第一次泡温泉。

喜欢到处折腾。

许昊就带着她，在温泉池中走动。

不经意间靠近了许青璇。

许青璇正闭着眼睛，腿上突然传来一阵温热触感。

睁开眼睛。

她发现自己的腿，与许昊的腿碰在了一起。

许昊有些意外。

两人的目光交汇。

许青璇脸颊微微泛红，眼中布满慌乱，快速低下头。

好在没人察觉到两人都暧昧。

时间在欢声笑语中流逝。

夜色渐深。

众人这才恋恋不舍的从温泉池中起来。

翌日——

魔都机场。

人群熙熙攘攘，行色匆匆。

一个有些小帅的青年缓缓走出机场。

他身材挺拔，眼中透着坚毅。

青年张开双手，仿佛在拥抱。

深深的呼吸一口空气。

“我赵九歌又回来了........”

他声音不大，却透着决心。

这次他回来只为三件事。

报仇，报仇，还踏马是报仇。

赵九歌本是顶流家族赵家的嫡子。

本应该过着衣食无忧的生活。

然而，十三年前的那场变故。

彻底改变了他的命运。

“两天后是赵家老太君七十大寿。”

“再怎么说我也是赵家人，得准备个礼物才行.......”

他低声呢喃。

随即，他像是在对人说话，又像是自言自语。

“师傅，你说你懂鉴宝，尊嘟假嘟？”

“那好，我们去趟文玩市场，看看能不能捡到什么好东西。”

说完，青年便下路边一辆出租车。

出租车疾驰而去。

消失在街道......

356 欺骗无知少女！后悔流？一体双魂主角

赵九歌坐在出租车上。

看着窗外倒退的景物。

熟悉而又陌生的画面。

不禁勾起了他心底的回忆。

十三年前。

赵九歌脑子似乎缺根弦，不太聪明的亚子。

被所有人嘲笑。

家族之人不待见他。

连父母都嫌弃，甚至带去做亲子鉴定。

觉得他蠢，不配做他们的孩子。

好在他有个妹妹。

在别人都看不起他时。

妹妹愿意与他分享零食。

还常在父母面前为他说话。