提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第806章

========================================

让赵九歌感受到了温暖。

然而，意外降临.......

父母带回来一个养子。

从此对养子宠爱有加。

完全忽略了他这个亲生骨肉。

养子心机深沉。

为获父母更多认可。

要赶走他，不择手段。

他放火烧院子，却害赵九歌。

还经常装可怜向父母告状说自己欺负他。

久而久之。

赵九歌成了父母眼中的坏孩子，经常打骂。

妹妹也因此误解他。

与他划清界限。

百口莫辩的赵九歌，被父母以让他出去改变坏习惯为由，送到了孤儿院.......

在孤儿院的日子苦不堪言。

赵九歌经常被欺负。

没饭吃，还被人嘲笑。

他过着三天饿九顿的日子。

捡垃圾桶，甚至与野狗抢食。

不仅要面对生活的艰难。

还要时刻担忧安全问题。

好几次他都险死还生。

有人要害他。

最后还是被人贩子抓走。

往事不堪回首。

赵九歌回过神来。

嘴角勾起一抹冰冷弧度。

以现在的眼光看当初的很多事情。

他发现，背后似乎有只无形的大手在操控。

那个养子有很大问题。

不过，现在他回来了。

以他罡劲巅峰的实力，完全可以乱杀。

赵九歌不禁庆幸。

自己被拐卖到了国外。

在他以为必死无疑的时候，一道闪电劈在他身上.......

醒08来后，他脑子里多出一个灵魂。

竟是活了一百多年的无极大帝。

从此，他拜师学武。

开启逆袭之路。

赵九歌冷笑。

说起来。

他还要感谢那些害他的人。

若不是他们。

自己也不可能碰上如此大机缘。

脑子里有个“戒指老爷爷”般的存在。

如今回来。

赵九歌当然要查清当年之事。

让那些曾经伤害过他的人，付出百倍千倍的代价。

还要让父母，以及赵家所有人后悔。

当初那样嘲笑我。

现在的我，你们高攀不起。

与此同时――

许昊让调查的“九歌”也有了消息。

红蔷薇将查到的好些个叫“九歌”名字的青年罗列出来。

许昊看过未来画面，知道青年的长相。

当时他没把青年的画像画了出来。

让手下人自己去寻找，是以免打草惊蛇......

把查到的所有人，呈现在他们面前。

也是一样的。

许昊扫视一圈。

却并没有看到画面中的青年。

奇怪.......难道连无相都调查不到？

许昊眉头皱起。

突然，许昊被一个稚嫩的身影吸引。

眉宇间与他见过的青年如出一辙。

再看时间。

好家伙，十三年前。

心中顿时恍然。

这应该是青年小时候的样子。

他查看起青年的资料。

只一眼，许昊眼神就变得怪异起来。

竟然还是赵灵儿的哥哥。

赵灵儿。

正是他要去赵家见的一个女主。

就是这么其妙，对上了。

看来两天后的赵家老太君大寿。

他是不得不去了。

这可是个装逼打脸的名场面。

总感觉有大事发生。

不去凑凑热闹怎么行？

继续查看信息。

当看到“赵家嫡子，赶出家门”时。

有主角内味儿了。

啧，这赵家的养子有些意思。

年纪轻轻就那么虚伪。

有他几分风采。

呵呵.......

原来是沈家设的局。

沈家，虽然不像是赵家那样的顶流家族。

距离顶流家族也不差多少。

市值八九百亿。

这就更有意思了。

沈家和赵家还有联姻。

联姻对象，就是赵九歌。

当真是表面一套背面一套。

把人心险恶演绎得淋漓尽致。

难怪赵家没查出什么。

谁能想到，会被盟友算计呢。

这就是许昊的底蕴。

发展情报势力的原因。

赵九歌不知道的幕后黑手，许昊轻松就能查到。

正在许昊饶有兴趣的看关于赵九歌的信息的时候。

“叮”的一声消息提示音响起。

打破了庭院的宁静。

许昊拿起手机一看。

嘴角微微上扬。

不是别人发来的。

是他正在关注的主角，赵九歌的妹妹。

――赵灵儿。

许昊点进消息。

只见赵灵儿问道。

“许叔叔，两天后我家老太君生日，您会来参加吗？”

两人在网上的交流还算愉快。

许昊将自己包装成了一个温柔大叔的形象......

赵灵儿这个涉世未深的小姑娘。

哪里经得起他的忽悠？

很快便陷入了许昊编织的陷阱之中。

许昊嘴角含笑。

发消息过去。