提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第807章

========================================

“那你想我来吗？”

消息发出后。

仿佛能想象到手机那端赵灵儿的反应。

果然，对面秒回。

“当然想呀，好想再见许叔叔呢。”

许昊继续追问。

“有多想？”

“呃........”

这可把赵灵儿给难住了。

不知该如何回答这个问题。

许昊的撩拨到此结束。

再次发送消息过去。

“两天后我一定到场，到时别忘了招待我。”

一个充满少女气息的房间里。

赵灵儿看到这条信息。

欣喜得当场跳起来。

脸上洋溢起笑容。

在她看来。

像许昊那样的大人物。

就算不来参加她赵家老太君的大寿，也没人说什么........

毕竟身份摆在那里。

现在许昊说会来参加寿宴。

她觉得是有她的因素在里面。

想到这里。

赵灵儿对两天后见到许昊，充满了喜悦和期待。

白驹过隙。

转眼两天时间过去了。

这天。

一辆辆豪车驶向赵家。

顶流赵家的老太君今日七十大寿。

众多大人物纷纷前来参加。

赵家传承百年，家族庞大。

分为三房嫡系以及众多旁支。

大房、二房、三房。

在家族中各有其地位和影响力。

赵灵儿作为三房的人。

自然也在这场寿宴当中。

一想到许昊会来。

她不禁期待。

“小妹，在想什么呢？看样子很高兴.......”

一个俊俏的青年走过来，含笑开口。

此人正是赵家捡回来的养子。

――赵文韬。

赵灵儿听到这声音，立刻收敛笑容。

转身就走。

不想搭理他。

对这个父母捡回来的养子。

她一点都不感冒。

总觉得赵文韬很假。

尤其是最近。

还一直想给她介绍对象。

似乎想要把她嫁出去。

让赵灵儿更加厌恶。

赵文韬看着她离开的背影。

眼里阴鸷一闪而逝。

很快又恢复了那副温文尔雅的模样。

转身继续招呼周围的宾客。

时间来到中午........

阳光洒在赵家那宏伟的府邸。

宾客们潮水般陆续到来。

赵家府邸门口。

站着一位精神抖擞的侍从。

他负责高声通报每一位宾客的到来，以及所送的礼物。

一位富商模样的中年男人，迈着沉稳的步伐走来。

此人身材微微发福。

身着昂贵的定制西装，手上戴着耀眼的名表，气场十足。

门口侍从立刻高声唱道。

“刘氏集团董事长刘辉，送上翡翠如意一对，和田玉摆件一尊！”

这一嗓子喊出去。

周围宾客们纷纷投来羡慕的目光。

在众人的注视下。

有赵家人满脸笑容的迎了上去。

“刘董，久仰大名，欢迎欢迎。”

“快请进，前面已经为您安排好了位置.......”

说着，便由管家引着刘辉，向府邸内走去。

一路来到了前排的位置。

刘辉坐下后。

周围宾客们纷纷过来打招呼。

刘辉微笑着一一回应。

尽显成功人士风范。

没过多久，又有一位宾客走了进来。

中年人身材高大，面容冷峻。

眼中透露出淡淡的威严。

侍从再次高声唱道。

“王氏集团总裁王强，送上百年人参一株，古董花瓶一对！”

听到这个通报，赵家人一喜。

王强可是商界的风云人物。

他的到来，无疑为赵家的寿宴，增添了不少光彩。

赵家二爷迎了上去。

笑着说道。

“王总，您的礼物也太贵重了，快请上座。”

王强微微点头。

跟着二爷来到了更靠前的位置。

紧接着，一个女人款款而来。

侍从高声唱道。

“著名画家林悦，送上亲自绘制的《寿比南山图》一幅，纯金画笔一套......”

立刻有赵家人迎上去。

“林女士，您的画作可是千金难求啊，欢迎您的到来。”

林悦微微颔首。

跟着管家来到了较为靠前的位置坐下。

周围宾客们对这幅《寿比南山图》赞不绝口，纷纷投来欣赏的目光。

随后，一位身着中山装的老者稳步走来。

侍从高声通报。

“国学大师张鸿儒，送上亲手书写的寿联一副，珍贵古籍一本！”

“...........”

随着时间推移。

越来越多的宾客到来。

门口的通报声此起彼伏。

每一位宾客都希望通过自己的礼物和身份。

在赵家的寿宴上获得一个好位置。

以此来彰显自己的地位和影响力。

赵家人则根据宾客的身份和礼物的价值。

安排着每一个人的座位。

把身份差距展露无疑。

这时，又听侍者高声唱道。

“赵家弃子赵九歌，送上生锈炉子一个。”

刷――

这一嗓子喊出来。

原本热闹的大厅，顿时安静下来。

片刻的寂静之后。