提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第808章

========================================

大厅里引起了一片喧哗。

“赵家弃子？是谁啊？”

有人好奇问道。

“没听说赵家有弃子啊？”

另一个人也表示疑惑。

“嘿，我想起来了........”

“十三年前，赵家的确赶走过一个人，还是三房的嫡子呢。”

一个稍微年长些的宾客说道。

人群顿时议论纷纷。

“这下有好戏看了，送个破炉子，来者不善啊。”

赵家人脸色十分难看。

尤其是三房之人，三爷夫妻一脸阴沉。

赵文韬拳头猛的握紧。

时隔十三年，再次听到了这个名字。

当初他精心设局。

把赵九歌赶出家门。

外面还安排有人手。

没想到赵九歌竟然能活到现在。

不仅没死，还光明正大的回来了。

赵文韬脸色阴晴不定。

最终化作平静。

赵九歌回来又如何？

如今他已537经在慢慢接手赵家产业。

地位稳固。

以他这些年来，在父母面前表现得天才形象......

不可能随手把他抛弃。

何况。

当年父母还把赵九歌赶走呢。

这可是个大污点。

不管怎么说。

赵九歌才是亲生的，不得不防。

但愿不是回来跟他争夺家产........

赵灵儿有些意外。

对于这个亲哥哥，她有些印象，但不多。

毕竟隔了这么多年。

赵家门口。

众人对赵九歌送的炉子大加嘲讽。

“竟然送个破铜烂铁，这也太不像话了。”

“这是来祝寿啊，还是来捣乱的？”

“赵家哪里来的弃子？竟然亲口承认自己是弃子，阿这........”

赵家众人也赶了过来。

看到了赵九歌。

赵九歌神态自若，仿佛周围的议论声，都与他无关。

赵家人看向三爷。

大爷二爷看向三弟，阴阳怪气道。

“老三啊，看你生的好儿子，在老太君大寿时捣乱，你担得起责任吗？”

“老三，你必须给我一个解释。”

赵家三爷大怒。

指着赵九歌骂道。

“逆子，你还敢回来，我打死你个混账东西。”

说着，冲上去就给了赵九歌一巴掌。

发出啪一声脆响。

赵九歌本可以躲开。

但他没有躲。

看着面前的父亲，他面色冷漠。

语气冰冷道。

“这一巴掌就当你生下我还的恩情。”

“恩情还了，你要是再动手，别怪我不客气。”

“你.......逆子，我打死你。”

三爷又要动手。

被二爷出口叫住了。

“三弟，这么多人看着呢，大打出手成何体统。”

三爷怒视着赵九歌。

“你今天来干什么？是想让我们赵家丢脸吗？”

赵九歌冷笑一声。

“我只是来看看，当年把我赶走的赵家，如今变成了什么样子。”

“你这个不孝子，当年若不是你犯下大错，我们会赶你走吗？”

“犯错？呵呵.......到底是谁犯下大错，你们心里清楚。”

赵九歌说道。

赵文韬走了过来，假惺惺的说。

“哥哥，你回来了就好，过去的事情就让它过去吧。”

“我们还是一家人。”

赵九歌看了他一眼。

“一家人？你配吗？当年若不是你陷害我，我会被赶出赵家？”

赵文韬脸色一变，委屈巴巴的道。

“九歌，我一直把你当亲哥哥，怎么会陷害你呢？”

“兄弟？哈哈.......好一个兄弟，你的真面目，我迟早会揭穿。”

此时，大厅里的宾客们都在看这场闹剧。

议论声越来越大。

赵家老太君在众人的簇拥下走了过来......

357 可以生孩子了！女儿一样！压得喘不过气

“都给我安静。”

老太君一声怒喝。

大厅里顿时安静下来。

老太君在众人的簇拥下缓缓走来。

她虽已年届七十。

但眼中依然透着威严。

众人都安静下来。

赵家的老大和老二。

不由幸灾乐祸的看着老三。

心想这下老三可要遭殃了。

老太君看着赵九歌。

“你就是赵九歌？当年的事情，我也有所耳闻......”

“既然你回来了，那就说说你的目的吧。”

赵九歌看着老太君。

“我的目的很简单，就是要查清当年的真相，还我一个公道。”

当年他被赶出家门。

老太君也是知道的。

甚至得到了她的同意。

赵九歌自然没有好脸色。

准确说，他对个家都没有感情。

非要说在乎的人。

当然是妹妹赵灵儿了。

当初他被所有人看不起。

唯独妹妹还对他好。

虽然后来对他心生厌恶。

但那都是赵文韬这个养子陷害他的结果。

赵九歌看着人群中的赵灵儿。

脸上闪过一丝温暖。

小丫头长大了。

还这么漂亮。

的确长大了，都可以生孩子了。

又想到了那个养子。

赵九歌看了眼伪装成受害者模样的赵文韬。

相比起十三年前，更加虚伪了。

他暗暗冷笑。

时间还长，我们慢慢玩。

听到赵九歌的话，老太君板起脸。