提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第809章

========================================

“有你这样讨公道的？今天是我的寿宴，送个破炉子来捣乱。”

赵九歌神色古怪。

一脸讥讽。

“大胆，你那是什么眼神，竟敢对老太君无礼。”

“果然是个没教养的东西。”

赵家人大怒，纷纷指责起来。

“哼哼.......这个赵九歌也太不像话了，竟敢在老太君寿宴上如此放肆。”

“就是，送个破炉子，还敢这么嚣张。”

“当年被赶出家门，现在回来肯定没安好心。”

赵家人议论纷纷。

说着就要找保安，把赵九歌轰出去。

“我没有别的意思，只是不屑。”

“亏你们这些人自诩上流，一点眼力都没有。”

赵九歌嘲讽的说道。

众人更怒了。

却在这时，一道震惊的声音响起。

“这.......这宣德炉，有些不一样。”

说话的是一位白发苍苍的老者。

他是一位著名的古董鉴赏家。

被邀请来参加寿宴。

众人的目光都被他吸引了过去。393

老者小心翼翼的走上前。

仔细观察着那个生锈的炉子。

“这可不是普通的炉子，这是宣德炉啊！”

“而且从它的款式、包浆和工艺来看，极有可能是真品。”

“如果是真品，那价值可就不可估量了。”

众人一片哗然。

“什么？宣德炉？真的假的？”

“没想到这个赵九歌竟然送了这么个宝贝，如果是真的，那可是价值一个亿啊，大手笔。”

“呵呵.......这下赵家可不好办了。”

这位老者在古玩圈子地位极高。

鉴宝水平一流。

几乎没有出过错。

所以，没人会认为是假的。

老太君也愣住了。

她没想到这个被她视为破炉子的东西。

竟然可能是珍贵的真品宣德炉。

赵文韬脸色更加难看。

他没想到赵九歌还有这一手。

赵九歌看着众人的反应，嘴角微微上扬。

“怎么样？现在还觉得，我是来捣乱的吗？”

此时。

赵家人脸色难看到了极点。

现场气氛僵持。

就在这紧张的时刻，一辆车子缓缓驶来。

起初，众人都没怎么在意这辆车。

注意力还集中在赵九歌与赵家的对峙上。

有人注意到了车牌。

顿时惊呼出声。

“这.......这是许总的车，许总也来了？”

这道声音好似投入平静湖面的巨石。

激起千层浪。

“什么？”

众人大惊。

他们再也顾不得继续看戏了。

纷纷转头，紧盯着那辆驶来的车子。

果不其然，车子稳稳停下。

从驾驶位走下来一个气质干练的绝美女人。

她优雅的来到后座。

轻轻打开车门。

当看到许昊从车中走出来的那一刻，全场哗然。

“天呐，许昊竟然来了，这赵家竟然能请到许总。”

“没想到还在这里见到了许总，不虚此行啊。”

“啧，这下有意思了，赵家整出这么个幺蛾子，恰好让许总过来看了笑话。”

“这赵家也不知道走了什么运，能让许总亲临......”

众人纷纷猜测着赵家与许昊的关系。

都期待着接下来会发生什么。

许昊完全没有在乎众人的声音。

对红蔷薇示意了一下。

红蔷薇立刻会意。

她来到送礼的侍者面前。

拿出一幅精心包裹着的字画。

随后，侍者高声唱道。

“许氏集团许昊，送上《福寿延年》图一幅。”

众人都对许昊送的礼物好奇。

纷纷转头看去。

只见那幅画一入眼帘，不禁恍惚了刹那。

那一刻。

他们仿佛被一股神秘的力量吸引。

沉浸到了这幅画中。

无论是画中的山水风景。

还是上面那苍劲有力的字，都极富意蕴。

回过神来后，众人赞叹不已。

“好画，好字啊，那些大师厉害多了。”

一个艺术爱好者激动说道。

“简直是神作，这幅画，起码也值个好几亿啊。”

有人开始估算这幅画的价值。

“说什么胡话，这是用金钱衡量的吗？这都可以当做传家宝了.......”

“许总的礼物果然不同凡响。”

大家对许昊的品味赞叹有加。

比起之前一位画家送的画作。

许昊的这幅画，不知强到了哪里去。

一下子把赵九歌送的真品宣德炉的风光掩盖了下去。

面对众人的赞扬。

许昊表情依旧平淡。

这就震惊了？

他都还没出手呢。

不过是他让诗情画意两个女儿准备的。

许诗情画画，许画意写字。

虽然比许昊差了不少。

但是一年多过去，已经掌握了丝丝意境。

不是凡俗作品可比的。

赵灵儿看到许昊到来，惊喜不已。

正打算上前招呼。

赵家众人却是抢先一步。

赵家的大房、二房、三房之人。

以及众多宾客，都纷纷围拢过来。

欢迎许昊的到来。

赵家老太君更是满脸堆笑。

非常客气，甚至还带着一点谄媚。

“许总大驾光临，真是让我们赵家，蓬荜生辉啊.......”

老太君笑着说道。

赵家人也纷纷附和。

对许昊的到来，表示热烈欢迎。

许昊故作诧异的问。

“怎么都聚在门口，你们这是.......？”

实际上。

他早就通过自己的情报网，知道了这里发生的一切。

不过是明知故问罢了。

看似不经意间的看到赵九歌，