提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第810章

========================================

目光一闪。

属性界面浮现。

【人物】：赵九歌

【身份】：无极宫宫主，都市极品弃少主角

【魅力】：69（满值100）

【力量】：7693（罡劲巅峰）

【体质】：5889（常人10）

【精神】：4728（常人10）

【好感】：-10

许昊暗忖。

跟他在未来画面中看到的一样。

不过跟未来比起来，赵九歌现在气息还在罡劲。

没有达到皇者的威势。

许昊还想着看看这主角的实力。

不能让他继续成长下去。

准备扼杀在摇篮。

但看赵九歌还在罡劲。

心底那丝担心消失无踪。

可以慢慢收割了。

实力在罡劲，不管是罡劲初期，还是罡劲巅峰都一样......

未来赵九歌成长到皇者他都不怕。

还会怕现在的他？

就算体内有个大帝灵魂，他也不惧。

同时。

许昊也明白为什么画面里，他惊讶于赵九歌找师傅救场。

超出了他的掌控。

原来是赵九歌的面板并没有展现出来。

看来后面得更加谨慎才行。

这次是赵九歌的戒指老爷爷不强。

万一下次来个更牛逼的。

他不是栽了？

“你们聚在门口是......？”

赵家人听到这话，顿感无比尴尬。

这算得上是家丑了。

被当场的宾客看到了不说。

还被许昊这样的大人物知晓。

丢脸丢大了。

老太君狠狠瞪了三儿子一眼。

随后看向许昊，脸上挤出笑容。

“刚才出了点意外，现在没事了，许总里面请。”

然后，在众人的簇拥下。

许昊走进赵家府邸。

赵九歌有些恍惚。

实际上，他是在心里和师傅交流。

“刚才那个人，你要注意，他不简单......”

一个苍老的声音在赵九歌脑海中响起。

赵九歌疑惑的问。

“有多不简单？”

老人凝重道。

“看不出来，但给我一种威胁之感。”

赵九歌大惊失色。

要知道，师傅可是一位大帝啊。

皇境之上的存在。

在这都市里，竟然还有师傅忌惮的人物？

“师傅，他是什么境界？”

“罡劲中期。”

老人回应道。

赵九歌陷入沉默，片刻后说道。

“师傅，您确定没开玩笑？罡劲中期而已，您可是一尊大帝，会感到威胁？”

老人不禁迟疑。

“呃.......说不定是我感觉错了。”

莫名其妙被一道闪电劈死。

进了这个少年的体内。

让他的感知增强不少。

“或许是我太敏感了。”

“肯定是师傅你搞错了，罡劲中期而已，我反手就能拍死.......”

赵九歌无语的说。

无极老人听后皱眉。

他收的这徒弟天资确实极高。

短短时间，就达到了罡劲巅峰。

快要突破到皇境了。

一路几乎没遇到过什么敌手。

这也造就了赵九歌行事有些张狂。

必须敲打一下才行。

于是老人开始教育起来。

“九歌，武道之路漫漫，需戒骄戒躁......”

“你虽天资卓越，但不可轻视任何人。”

“这世上藏龙卧虎，说不定什么时候，就会冒出一个厉害的角色。”

“就像今天这个许昊，我虽不确定他的实力，但能给我一种威胁，绝非偶然。”

“你要时刻保持警惕，不可因为自己实力强大，就目中无人。”

赵九歌有些不服气。

“师傅，我知道了。”

“但一个罡劲中期，真不至于让我们紧张吧？”

老人严肃的说。

“九歌，你莫要小瞧了任何人。”

“有时候，一个看似普通的人，可能有着你意想不到的手段和背景。”

赵九歌沉默了一会儿。

说道。

“师傅教训的是，我会记住的。”

赵九歌收回心神。

目光投向被众星捧月般簇拥着的许昊。

眼神闪烁不定。

刚才他都准备展现自己的实力，将赵家狠狠踩在脚下。

许昊的出现，完全打乱了他的计划。

不仅让他功亏一篑。

还把他送的礼物带来的震撼掩盖了下去。

用通俗的话来说――

就是打断了他的装逼。

让他心中着实有些不爽。

是有意，还是无心？

赵九歌心中思索。

就在这时。

赵家三爷，也就是赵九歌的亲生父亲，气急败坏的走了过来......

赵九歌的突然出现和捣乱。

让他无地自容。

他不仅在众多宾客面前丢了脸。

还被大哥二哥看了笑话。

更是引起了老太君的反感。

以后想要获得更多家族掌控权。

怕是难上加难了。

就像现在，大哥二哥都忙着去讨好许昊了。

只留下他来收拾这个烂摊子。

那叫一个愤怒。

这一切都怪赵九歌。

“你个狗东西还在这里干什么？还不给老子滚！”

赵家三爷怒目圆睁。

指着赵九歌大声骂道。

听到父亲的话，赵九歌却不为所动。

反而脸上露出一抹淡淡的笑容。

慢悠悠说道。