提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第811章

========================================

“好歹我也是来参加老太君大寿的，礼物都送上了，就这么把我赶走不合适吧？”

“怎么？堂堂赵家，还舍不得一副碗筷？”

见这逆子竟然还敢还嘴。

赵家三爷勃然大怒。

扬起手就要去打赵九歌。

好在关键时刻。

赵府管家眼疾手快的拦了下来。

“三爷，您要冷静啊，老太君说了不要惹出事端，现在重要的是招待好许总......”

管家急切的道。

赵家三爷听了管家的话，这才慢慢冷静下来。

但他依旧恶狠狠盯着赵九歌。

仿佛要将他千刀万剐。

赵府管家看向赵九歌。

语气平淡。

“我赵家向来好客，里面请。”

虽然嘴上这么说。

管家的脸上却是没什么好脸色。

赵九歌毫不在意。

大摇大摆的走了进去。

赵家三爷气得直咬牙，骂道。

“这个混账......”

周围的宾客们见此情形，也纷纷进府。

觉得赵九歌还没走。

说不定后面还有什么好戏呢。

可不能错过了。

于是，众人怀着各种心思，陆续走进了赵家府邸.......

“这就是你的位置。”

侍者引领着赵九歌来到了边缘角落的位置。

这里冷冷清清。

赵九歌看了看这个偏僻的地方，心中很是不满。

“你们是怎么安排位置的？”

赵九歌质问道。

侍者脸上露出不屑之色。

傲慢的回答。

“当然是看身份和礼金。”

赵九歌声音提高了几分。

“那我送的宣德炉价值一个亿，你让我坐这犄角旮旯？”

说话间。

他身上散发出一股强大气势。

压迫得侍者喘不过气来......

358 打断主角装逼！把女儿送给许昊！女主伺候

感受到从赵九歌身上散发的气势。

侍者惶恐至极。

身体止不住的颤抖。

战战兢兢说道。

“对不起，我马上带您去相应的位置。”

在赵九歌的压迫之下。

侍者无发抗拒。

只得乖乖带着他来到了最前排的位置。

赵家老大和老二看到两人，顿时眉头倒竖。

老大率先发难。

“你怎么把他带来了？难道连一点规矩都不懂吗？”

侍者站在两位主子面前。

紧张得舌头打结，一句话也说不出来。

额头上密密麻麻布满了细汗。

赵九歌冷冷一笑。

“按照规矩，我送了价值一个亿的厚礼，不应该坐在这个位置吗？”

赵老二听后勃然大怒。

指着赵九歌怒骂道。

“你算什么东西？也敢在这里放肆......”

赵九歌皱眉。

沉声道。

“怎么？这就是赵家的待客之道吗？”

语气带着几分冷意。

反正他和赵家势不两立。

要是再这么嘴臭。

他不介意提前翻脸。

“你是什么客......”

赵老二刚要继续发作。

就在这时，许昊缓缓开口了。

“来者是客，反正位置多，就让他坐这里吧。”

原来是他看出了赵九歌的心思。

果断打断了他装逼打脸。

赵家众人听到许昊的话。

愤怒的脸色瞬间转变为讨好。

老大连忙应道。

“是是是，许总说的是，还不快感谢许总。”

对于许昊看似反客为主的举动。

赵家众人没有任何意见。

反而表现得十分听话。

赵九歌没想到许昊会帮自己说话。

心中生起一丝好感。

赵灵儿见许昊乐于助人。

对许昊更有好感了。

她再也按捺不住心情，上前打招呼。

“许叔叔。”

许昊其实早就注意到了这个女主。

笑着回道。

“小灵儿，好久不见。”

视线之中。

关于赵灵儿的信息浮现。

【人物】：赵灵儿

【身份】：赵家千金，都市极品弃少女主

【魅力】：94 (满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：30

看到赵灵儿与许昊搭话，赵家众人惊了。

他们万万没想到。

赵家竟有人与许昊关系这么好。

老太君诧异问道。

“许总，灵儿，你们认识？”

赵灵儿微微点头。

露出笑容。

“我跟许叔叔认识有段时间了。”

老太君闻言开怀。

“好，那灵儿你坐这边，跟许总好好说会儿话.......”

说着，便将赵灵儿安排到许昊身旁的位置。

赵家老大和老二羡慕不已。

如果自家孩子，也能与许昊交好就好了。

赵文韬顿生忌惮。

没想到这个妹妹竟许昊有关系。

看来针对赵灵儿的计划，要从长计议了。

恰在此时。

赵家老三夫妻，也就是赵灵儿的父母，从外面回来了。

看到自家女儿坐在许昊旁边。

两人一脸茫然。