提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第812章

========================================

赵父看向养子问道。

“文韬，这是怎么回事？”

赵文韬回复。

“灵儿和许总认识.......”

赵父赵母一变，欣喜若狂。

心中生起一股豪情。

赵母感慨。

“女儿还真是给了我们一个惊喜啊。”

女儿和许昊认识。

这下不仅可以抵消赵九歌带来的负面影响。

还能更加受到老太君器重.......

寿宴大厅内。

灯光璀璨耀眼。

宾客们身着华丽服饰，谈笑风生，热闹非凡。

主持人身着笔挺西装。

笑容满面的登上舞台。

声音洪亮。

“尊敬的各位来宾，大家好！”

“今日，我们齐聚于此，共同为赵老太君庆祝寿辰。”

“在这个美好的日子里，让我们一同为老太君，送上最真挚的祝福........”

啪啪啪！

一时间掌声雷动。

众人目光投向入口处。

只见老太君在众人的搀扶下缓缓出场。

她身着一袭华丽的紫色旗袍。

满头银发，梳理得整整齐齐，脸上洋溢着幸福的笑容。

老太君一出现。

宾客们纷纷起身致敬。

“祝老太君福如东海，寿比南山！”

老太君微笑着点头示意。

在晩辈的搀扶下，她走到舞台中央。

拿起话筒。

“各位亲朋好友，感谢大家来参加我的寿宴。”

“今日，我非常高兴能与大家，一起度过这个特殊的日子。”

“回忆往昔，我历经无数风风雨雨，看着赵家一步步发展壮大。”

“我为我的孩子们感到骄傲，也对赵家的未来充满信心。”

“希望在未来的日子里，我们赵家能够继续团结一心，为家族的荣耀而努力.......”

老太君的致辞。

赢得一阵阵热烈掌声。

然而，就在这时。

一个不合时宜的声音响起。

打破了这和谐的氛围。

“哼.......赵家真的有那么辉煌吗？我看也不过如此。”

众人不由自主的转头望去。

只见一个身材魁梧的中年男人大步走进宴会厅。

他眼中透出一股不屑与敌意。

此人正是陈氏集团的老总。

——陈豪。

陈豪的出现，让现场气氛瞬间紧张起来。

有人目露兴奋。

嗅到了砸场子的味道。

随后，他大步走到舞台前，冷眼看着老太君。

嘴角勾起一抹冷笑。

“老太君，别以为你赵家可以高枕无忧。”

“这些年来，你们赵家的所作所为，可不是很光彩呢......”

老太君脸色变得难看起来。

眼中涌现厌恶之色。

“陈家小辈，今日是老身的寿宴，你这是何意？”

陈豪双手抱胸。

一副高高在上的模样。

“没别的意思，只是想让大家看清赵家的真面目。”

“你们赵家仗着自己的势力，在商场上横行霸道，挤压其他企业的生存空间。”

“今天，我就是来让你们知道，整个魔都不是你们赵家说了算.......”

接着，陈豪清了清嗓子。

大声说道。

“大家都知道，赵家最近在争夺一个重要的商业项目，原本我们陈氏集团也有很大的机会。”

“但是，赵家却动用了不正当手段，暗中勾结一些官员........”

宾客们开始交头接耳。

有人对陈豪的话表示质疑。

更多的人抱着看热闹的心态。

老太君努力保持镇定。

她深吸一口气，说。

“陈总，你这是无端指责。”

“我们赵家一直秉持着公平竞争的原则，从未做过你所说的那些事情......”

“你今日来此捣乱，究竟有何目的？”

陈豪哈哈大笑起来。

“目的？很简单，我就是要让赵家名誉扫地.......”

话落，他又拿出一叠文件。

在众人面前晃了晃。

“这里面都是赵家违法违规的证据，我已经准备提交给相关部门，让他们来好好调查赵家的。”

宴会厅里气氛紧张到了极点。

所有人的目光，都集中在老太君和陈豪身上。

等待着这场冲突的进一步发展。

赵家众人脸色难看至极。

他们怎么也没想到。

在老太君的寿宴上，会发生这样的变故。

原本喜庆的氛围荡然无存。

到来的宾客们，也开始议论纷纷。

“赵家一直以来在魔都都是有头有脸的家族，难道真如陈总所说，做了那些不光彩的事？”

“谁知道呢？商场上的争斗向来复杂，说不定这其中有什么我们不知道的隐情。”

“赵家这些年发展得确实迅猛，难免会让人眼红，这陈总说不定是故意找碴儿呢。”

“不过看陈总那气势汹汹的样子，不像是无的放矢啊，如果赵家真的有违法违规的行为，那可就麻烦了。”

“哎，好好的一场寿宴，被这陈总给搅和了，也不知道赵家会怎么应对。”

“这事儿要是闹大了，对赵家的声誉肯定有很大的影响，以后在魔都的地位恐怕也会动摇......”

议论声此起彼伏。

整个宴会厅一片嘈杂。

赵家众人则站在那里。

愤怒不已，却又不知该如何应对。

在这种场合闹事。

搞得整个赵家都下不来台.......

在赵家老太君寿宴的喧嚣中。

赵九歌静静坐在一旁。

嘴角挂着若有若无的笑意。

根本没把眼前的混乱放在心上。

眼神看似漫不经心。

却又透露出一种深不可测。

其实——

这位在寿宴上大闹、让赵家众人下不来台的陈氏集团老总陈豪。

是他赵九歌的手下。

这些年来，赵九歌在外面闯荡。

经历了无数风雨。

他可不是孤身一人。

将师傅曾经的势力收归麾下。

如今无极宫高手无数。

一个庞大的势力，当然不缺乏搞钱部门。

虽比不上许家近万亿的财富。

但几千亿的资产还是有的。

没错，眼前这场针对赵家的闹剧。

就是赵九歌故意挑起的。

他永远忘不了当年所受的屈辱。