提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第813章

========================================

赵九歌发誓回来报仇。

要让所有曾经伤害过他的人，都付出惨重代价0 .........

赵家一直以为自己身为魔都顶流家族，就可以为所欲为，嚣张跋扈......

赵九歌冷笑。

既然如此，那就让赵家破产吧。

看赵家从云端跌落。

到时候，他们还有什么嚣张的资格？

宴会厅里的气氛紧张到了极点。

所有人的目光都集中在老太君和陈豪身上。

陈豪手中所谓的赵家违法违规的证据。

就像是一颗定时炸弹。

让赵家众人的心提到了嗓子眼。

“够了.......”

就在气氛僵持之际。

一道声音响起。

众人寻声望去。

只见许昊坐在那里品茶。

此时放下茶杯。看向几人。

眼中流露出一股淡淡的威严。

扫视一圈后，最终目光落在陈豪身上。

“今天是赵老太君大寿，你这样大闹寿宴，似乎有些不妥吧？”

原本嚣张跋扈的陈豪。

在听到许昊的声音后，身体一震。

脸上的嚣张之色消失。

取而代之的是紧张和不安。

他深知许昊的身份和实力。

在许昊面前，他根本不敢造次。

不要说他陈家了。

就是把陈家扶植起来的无极集团。

在许昊面前也不够看。

所以他秒怂了。

“许.......许总，我.......我也是迫不得已。”

“赵家这些年在商场上的所作所为，实在让人看不下去，我只是想为大家讨个公道。”

许昊语气依旧平淡。

“不管赵家有没有问题，都应该通过正规渠道去解决，而不是在寿宴上闹事。”

陈豪连连点头。

不敢有丝毫违抗。

“是，是，许总，我这就走，这就走.......”

说完。

他灰溜溜的带着手下离开了。

真是来也匆匆，去也匆匆。

他是接到命令行事。

并不知道主子赵九歌在这里。

否则不会变脸这么快。

赵九歌看到这一幕。

脸色变得很是难看。

刚才还对许昊心生好感。

这下消失得无影无踪。

都踏马要搞死赵家了。

许昊却在这时出手。

可恶啊........

赵九歌拳头紧握。

眼里很是不甘。

本想打压一下赵家。

就这么被许昊给破坏了。

许昊明显是要护着赵家。

现在又不是和许昊翻脸的时候，只能暂时忍耐。

就很气。

赵家人则是松了口气。

纷纷对许昊投去感激的目光。

随着陈豪的离开。

宴会厅里的紧张气氛渐渐消散。

宾客们也从刚才的震惊中恢复过来。

接下来，寿宴继续。

舞台上。

精彩的表演轮番上演。

有优美的舞蹈、动听的歌声和精彩的杂技，让宾客们大饱眼福。

此时。

老太君在众人的搀扶下，主动找上了许昊。

老太君激动的说。

“许总，今日多亏4.5了你，不然我们赵家可就陷入大麻烦了。”

“这份恩情，我们赵家铭记在心.......”

许昊摆手。

“老太君言重了，我只是不想让这场寿宴被破坏，影响了心情。”

寿宴开始上菜了。

众人纷纷入座，准备享用美食。

赵灵儿乖巧的坐在桌旁。

一袭淡蓝色的长裙，衬托出她清新脱俗。

赵母坐在一旁。

看着女儿和许昊坐在一起，心中暗自高兴。

她轻轻碰了碰女儿。

赵灵儿不解。

“妈，干嘛呢。”

赵母嘴角微微上扬。

“傻丫头，只顾着一个人吃，给许总夹菜呀。”

赵灵儿有些不好意思。

她低下头。

“这......不好吧。”

赵母不依不饶。

继续劝说。

“有什么不好的，许总可是我们家的贵客，你表现得礼貌些。”

赵灵儿犹豫了一下。

最终还是鼓起勇气，夹起一块肉片。

放到许昊碗里。

“许叔叔，你尝尝这个。”

许昊看着她乖巧的模样。

语气温和的道。

“谢谢灵儿，你自己也吃。”

接下来。

赵母继续教导女儿讨好许昊。

包括夹菜，倒酒.......

而在旁边桌子。

赵九歌看着这一幕，不由皱眉。

赵家人做什么事。

他管不着，也不想管。

但事关妹妹就不一样了。

看到母亲让妹妹讨好一个老男人。

心中不是滋味。

虽然觉得是他想多了。

妹妹和许昊亲近，不过是出于对长辈的尊敬。

但心里还是不好受。

总感觉许昊心机深沉，没安好心......

359 爸爸送的睡衣！羞耻爆棚！女儿溜进房间

时间缓缓流逝。

盛大的寿宴终于落下帷幕。

赵九歌一直盯着妹妹赵灵儿。

见她宛如女仆般伺候许昊，就感到很郁闷。

如果妹妹有半点被强迫。