提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第814章

========================================

他都会立刻出手。

偏偏妹妹是自愿的。

不止如此........

他原本策划的几次动手。

想要在寿宴上，当着众多来宾的面，让赵家颜面扫地。

没想到都被许昊化解了。

这一顿饭吃的，赵九歌一点心情都没有。

只顾着一杯接一杯的喝闷酒。

这时，一道熟悉的身影走了过来。

正是那个曾经陷害他，把他从家族赶走的养子赵文韬。

赵文韬端着酒杯，脸上带着虚假的笑容。

一步一步走来。

不知道赵九歌回来的目的。

于是他决定来试探一番。

“哥哥，好久不见啊，没想到你会来参加老太君的寿宴.....”

赵文韬率先开口。

赵九歌冷冷的看了他一眼。

没有立刻回应。

过了片刻，才淡淡道。

“赵文韬，你也别试探我，我回来，就是想看看这所谓的家族，是否还是那般不堪.......”

赵文韬一愣，随即道。

“哥哥，你这话是什么意思？”

“家族一直都很好，你离开的这些日子，大家都很挂念你呢。”

“呵......怕是巴不得我，永远不要回来吧。”

赵九歌冷哼一声。

“哥哥，你误会了。”

“当年的事情，也是形势所迫。”

“你也知道，家族有家族的规矩。”

赵文韬装做什么都不懂的说。

“规矩？你陷害我，就是家族的规矩？”

赵九歌不屑的瞥了他一眼。

赵文韬眼神闪烁，脸上依旧挂着虚伪的笑容。

“哥哥，过去的事情就让它过去吧，你这次回来是.......”

赵九歌实在受不了他这副虚伪的模样。

他猛的伸手，把赵文韬按到桌子上，发出一阵响声。

计划被许昊打乱，妹妹又那般伺候许昊。

这一切都让他心里憋着一口气。

此刻，积压的怒火，终于如同火山般喷发。

他恶狠狠说道。

“我想让某些人知道，他们的所作所为，迟早会付出代价.......”

这边的动静吸引了众多宾客的目光。

纷纷望来，脸上都是一副看好戏的表情。

“啧......是赵家的那个弃子，终于闹起来了。”

“果然没有让我失望，有好戏看了。”

“这赵九歌胆子可真大啊，竟敢在寿宴上闹事，不知道他有什么倚仗。”

正在陪着许昊的赵家三房嫡系，也察觉到了这边的状况，顿时勃然大怒。

当即叫来保安，怒吼道。

“来人，把他给我轰出去......”

一群保安迅速赶来，朝赵九歌而去。

这些保安都是好手。

其中不乏暗劲的保安队长。

然而，令人震惊的事情发生了。

只见赵九歌三下五除二，就把一群保安们解决了。

“这.......实力这么强，这家伙是有备而来啊。”

有人惊叹出声。

紧接着，嘈杂的声音快要把大厅掀翻。

赵九歌的父亲，赵家老三见状怒不可遏。

冲上前就要打赵九歌。

赵九歌冷冷看着他。

毫不犹豫的一巴掌把他扇飞。

啪――

赵老三摔倒在地，半边脸渐渐红肿起来。

脸上满是不可思议。

“我早说过，生下我恩情我已经还了，再在我面前叫嚣，别怪我动手。”

赵九歌语气冰冷。

赵母气急败坏，指着赵九歌大骂。

“不孝子，你竟敢打你父亲。”

赵九歌冷笑。

心中一动，反正已经出手了。

干脆直接翻脸。

他的安排被许昊化解，没法把赵家搞垮，那他就亲自出手。

却在这时，许昊又开口了。

见他对赵灵儿说道。

“灵儿，有人闹事，直接报警吧.......”

赵灵儿一呆。

不只是她。

在这安静的场合，许昊的声音显得格外清晰。

周围听到的人也懵了。

一般大家族做事，都会顾及颜面，不会叫警员插手事物。

许昊竟然让人报警。

想想就释然了。

现在赵家都已经颜面扫地了。

保安都拦不下来。

再这样下去，赵家还不得被拆了。

许昊有时候不懂这些人的逻辑。

人家主角都杀疯了。

你还一声不吭......

报个警还什么顾及面子。

可笑，命都要没了，还要什么面子。

其实这些人也不是傻子。

只能归结于主角光环牛逼。

赵灵儿回过神来。

“哦”了一声，连忙拿出手机，准备报警。

赵九歌嘴角抽搐。

心中骂娘。

这就报警了？

你大家族的节操呢？

看到妹妹在拨号，赵九歌不得不说道。

“我这只是收点利息，后面的账，我们慢慢算.......”

说完，他便转身离开。

速度还有些快。

颇有种落荒而逃的意味。

没办法，他在黑暗世界的身份不能曝光。

万一把他查出来。

只能消灭，或者遣返。

这可不是赵九歌想要的。

只能憋屈地忍了。

该死，许昊又踏马坏他好事。

【叮.......赵九歌心生愤怒，情绪值+789.......】

看到赵九歌转身迅速离开。

众人一脸错愕。

“就这么离开了？刚才那么嚣张，我还以为他要硬刚到底呢。”

一位宾客小声嘀咕道。

“就这就这？雷声大雨点小啊.......”

另一位宾客也摇了摇头。

赵家众人忙碌起来。

有人赶紧向宾客们道歉，满脸歉意。

“不好意思啊，各位，让大家受惊了。”

今天这寿宴几次被赵九歌搅乱。

实在是对不住。