提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第815章

========================================

有人赶紧收拾着残局。

让混乱的场面恢复秩序。

寿宴上——

赵老太君再次向许昊表达了感谢。

她微微欠身，语气诚恳。

“许总，今日之事，真是多亏了你。”

“不然还不知要乱成什么样.......”

赵灵儿崇拜的看着许昊。

仿佛在看英雄。

许昊摆了摆手，表示不在意。

“小事。”

随着寿宴的结束，宾客们陆续离开。

离开前，他们纷纷过来跟赵老太君和许昊告别。

对许昊的态度更是恭敬有加。

这就是许昊如今的地位，让人敬畏。

身边，赵灵儿这位赵家的千金，就像是小女仆服侍在身侧.......

许昊看了一眼赵灵儿，微微点头。

今天到此为止。

然后对赵老太君说道。

“赵老太君，我也该走了。”

赵老太君连忙相送。

被赵家人搀扶着，一起把许昊送到了外面。

“许总，慢走.......”

赵老太君说道。

眼看着许昊离开，赵家人才松了一口气，不由感慨。

“这许总真是越活越年轻啊。”

“是啊，更加威严了，深不可测。”

赵老太君看着许昊离去的方向。

眼中闪过忧色。

凝重道。

“大家做好防备，我有预感，赵家最近不会平静.......”

听到她的话，赵家众人心一沉。

他们也有感觉。

从宴会上陈家找茬就能感觉得出。

有种风雨欲来之感。

“好在，灵儿和许总关系不错，这或许是我们赵家的机遇。”

赵老太君回头看向赵灵儿。

赵灵儿有些慌。

她从来没有被这么多人关注过。

她紧张的说道。

“许总其实很好相处的。”

“那最好不过，我们赵家能不能度过这一关，就要看你的了........”

赵老太君语重心长的说道。

大房和二房的人羡慕不已。

本以为三房出了个赵九歌这个幺蛾子，害得整个赵家丢脸，要被老太君嫌弃了。

从而渐渐失去权利。

没想到却因赵灵儿和许昊关系不错。

获得了老太君的青睐。

好羡慕.......

要是他们孩子，也和许昊关系不错就好了。

最欣喜的当属三房的人了。

女儿受到重视，他们与有荣焉。

夜晩悄然降临........

到了睡觉时间。

整个别墅都显得格外安静。

许晴雪找上许画意。

她小心翼翼的开门，那模样活像个做贼的。

许画意疑惑的看着偷偷摸摸的许晴雪。

问道。

“四姐，干嘛神神秘秘的？”

许晴雪忙把食指放在嘴唇上，做了个嘘声的手势。

压低声音说道。

“我想找你问下.......”

许画意更加诧异了。

“问什么呀？搞得这么神秘。”

许晴雪脸色变换了一阵。

仿佛在做着激烈的思想斗争。

最后鼓起勇气说道。

“那个.......就是，画意啊，你上次给的睡衣，还有没有？”

“睡衣？”

许画意眼里闪过茫然之色。

许晴雪见状，只好进一步解释道。

“就是那个，睡衣看起来，像cos的那种。”

“你是在哪买的？”

“感觉还不错，我准备多买几套，换着穿.......”

许画意上次才送给她一件，完全换不过来呢。

许画意这才想起。

这不是当初中秋的时候，她去找爸爸要礼物。

结果搞错拿的衣服吗？

准确说只有几块布料。

当时肯定被爸爸发现了，那叫一个尴尬。

想着不能让自己一个人尴尬。

就把其余几套，送给了姐姐们。

之后没怎么关注，就给忘了。

此时，她瞪大眼睛，兴奋的说。

“四姐，你穿了？我看看........”

说着就要去把她的衣服。

结果自然是被许晴雪轻松拿捏。

好歹也跟师傅练过武。

“你干嘛，没大没小，不说就算了。”

许画意急忙说道。

“我说，四姐先放开我。”

放开之后，许画意好奇的问。

“.四姐，你穿上感觉怎么样？”

许清雪想到是妹妹，也没有不好意思。

就说了。

“睡觉特别安稳.......”

许画意眼珠子转动着，坏笑着说。

“那四姐你经常穿？”

许清雪皱眉。

感觉这妹妹今天怪怪的，点头“嗯”了一声。

然后解释说。

“睡衣嘛，就睡觉的时候穿穿，白天又不穿，你别瞎想。”

“我懂我懂。”

许画意露出一副“你懂我懂大家都懂”的眼神。

许晴雪无语。

“又不是我一个人穿，二姐三姐，还有五妹，也都穿好吧。”

随即不禁狐疑起来。

“不是你送我们的睡衣吗？难道有问题？”

“没有没有........”

许画意更兴奋了。

心想几个姐姐都穿了爸爸送的衣服。

不知道得知真相，会是什么表情。

嘿嘿嘿.......

心里乐开了花。

表面也是傻呵呵的。

许晴雪越发感觉不对，有些渗人。

“不说就算了。”

说完就要离开。

许画意却在这时说道。