提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第816章

========================================

“不用去买，家里就有，我这就去找爸爸问问。”

许晴雪懵了，眉头紧紧皱起。

“你找爸爸问这个干嘛？”

许画意嘴角上扬。

露出一抹戏谑的笑容。

“因为，这就是爸爸送给你们的呀......”

“什么？”

许晴雪惊得差点跳起来。

脸颊瞬间涨红。

夭寿啦。

她经常穿，觉得羞耻又很好的睡衣，竟然是爸爸送的？

一想到自己晩上天天贴身穿着那件睡衣。

许晴雪就无比羞耻。

一颗心也是“怦怦”直跳。

渐渐的，许晴雪反应过来。

觉得不对劲。

“爸爸怎么会送我们这种衣服呢？”

她心中怀疑，眉头紧锁。

“爸爸送的话，为什么不亲自送？”

“当初是小妹拿着那件睡衣过来，说是她自己送的........”

许晴雪回忆着当时的情景。

愈发觉得事情蹊跷。

话说回来。(王吗赵）

小妹不找她们要礼物就算好的了。

怎么会送她们这些作姐姐的礼物？

事出反常必有妖。

许晴雪咬了咬嘴唇。

决定抓住许画意问个清楚。

她猛的转身，却发现许画意早已不见了踪影。

【叮.......许晴雪心生幽怨，情绪值+777.......】

许画意哼着轻快的小调。

来到许昊和苏晩秋的卧室。

此时，苏晩秋还在外面。

卧室里的灯光亮着。

许昊身着睡衣，靠在床头，正在看手机。

听到脚步声，许昊抬起头。

看到女儿进来。

诧异道。

“画意，你不睡觉，来这干什么？”

“来找爸爸玩呀.......”

许画意欢快的说了声。

一下子跳到床上，搂住许昊的胳膊，开始撒娇。

好家伙，真不把他当外人啊。

许画意此时也穿着睡衣。

很薄的那种，两人肌肤几乎相贴。

许画意撒娇找许昊玩闹。

亲近了一会儿后，许昊拍了拍许画意的脑袋，说。

“好了好了，有什么事就说，再不说别怪我把你赶出去了。”

许画意嘟起嘴，不满道。

“什么事都瞒不过爸爸.......”

接着，她有些忸怩起来，欲言又止。

许昊挑了挑眉。

“到底什么事？”

许画意咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气说道。

“四姐问你还有没有那种衣服，她穿着感觉不错，还想要一套换着穿.......”

“哪种衣服告？”

许昊故作疑惑的问。

其实看到女儿的表现。

他已经大概知道是什么衣服了。

难怪刚才许晴雪给他提供了大笔情绪值。

这么简单的收割机会。

他当然不能错过......

360 出生，连女儿都算计！梅开二度！炸了

许画意支支吾吾了半天，才小声说道。

“就是那种cos套装。”

许昊假装思考了一会儿。

然后心念一动，从随身空间中，取出几十套风格各异的衣服。

“我不知道你说的哪种，你自己选吧。”

许画意惊呆了。

饶是她平时大大咧咧。

此刻看到这么多惹火的~衣服。

还是不免心慌意乱。

这些衣服都跟那些cos套装差-不多。

有个共同特点。

那就是薄、少、露。

都是从系统里抽出来的，质感方面没-得说。

也难怪许晴雪会觉得穿着舒服。

许画意压下害羞，眼珠一转。。

“小孩子才做选择，大人当然是全都要，嘻嘻嘻.......”

说完，她伸手一摸。

将所有的衣服全部收进了储物戒。

收完东西，许画意转身就想跑。

快要出门时又停了下来。

她转过身，甜甜的对许昊说了声。

“爸爸爱你哟。”

跑回来在许昊脸上“木马”一口，又蹦蹦跳跳的出门了。

许画意卧室里——

许晴雪焦急的来回踱步。

心如热锅上的蚂蚁。

想到许画意去找许昊要那种衣服，她就一阵心惊肉跳。

要是妹妹用她的名义去要。

那也太羞耻了。

不停的埋怨着许画意这个不省心的妹妹。

咔嚓——

听到房门打开的声音。

许画意终于回来了。

许晴雪忙凑过去，急切问道。

“你跑哪去了？”

许画意不慌不忙的说。

“帮你拿衣服去了呀......”

话落，她手一挥。

数十件布料轻薄的衣服出现在床上。

许晴雪看去，瞬间面红耳赤。

许画意接着说。

“四姐你挑几件吧，我待会儿给几个姐姐送几套去。”

许晴雪羞怒的瞪着她。

“谁让你去找爸爸要这些的？你都是怎么说的？”

此时她心里百感交集。

既觉得羞耻又感到懊恼。

她真是失心疯了。

今天就不该来找妹妹。

许画意摊手，眨巴眨巴眼睛，一脸无辜。

“还能怎么说？实话实说呗，不是你想要的吗？”

许晴雪快被这个妹妹气死了。

恨不得掐死她。

这也太坑姐了。

她脸色阴晴不定。