提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第817章

========================================

“谁让你这么说的，让我怎么在爸爸面前抬起头？”

“这有什么？几件睡衣而已，不至于吧？”

许画意随意的道。

许晴雪气急。

“你懂什么？这让我以后怎么面对爸爸？”

许画意眼珠一转，问。

“四姐，你是不是觉得很不好意思？”

“废话。”

许晴雪翻了个白眼。

许画意继续说。

“我倒是有个办法，可以让你不尴尬......”

“什么办法？”

许晴雪病急乱投医。

“把这些衣服给几个姐姐，让她们也穿上，到时候大家一起尴尬，你不就不用尴尬了吗？”

许画意得意的道。

似乎因为想到这个办法而沾沾自喜。

“好家伙。”

许晴雪直呼好家伙。

自己淋过雨，就要把别人的伞撕了是吧？

这波啊，叫互相伤害。

虽然有些扯淡。

但许晴雪觉得，不失为一个办法。

反正她现在在许昊面前，肯定是抬不起头了。

那就只有让姐妹们一起陪她。

随即，许晴雪想到了什么。

她狐疑的盯着许画意。

怎么感觉似曾相识。

小妹明明可以不说出她，偏偏说了。

让她陷入尴尬境地。

这不就是故意的吗？

难道.......

许晴雪眼神充满审视。

许画意被看得有些发毛，结结巴巴的说。

“四姐，你.......你这么看我干什么？”

“七妹，你是不是故意的？”

许晴雪一步步走上前。

许画意一步步后退。

直到退到了墙角，无路可退。

最后被许晴雪捏小鸡仔似的捏起。

许画意只好说出事情的真相。

“那天中秋找爸爸要礼物，错把几套睡衣当做衣服，还当着爸爸的面收走了......”

当时她感到很尴尬。

就想到了这个办法。

让姐妹们一起陪她尴尬。

许晴雪心中万马奔腾。

原来早有预谋。

这妹妹不能要了。

许画意趁机说。

“四姐，你看，我们都知道彼此的黑历史，也算是盟友了。”

“我们合作吧，只要几个姐姐和我们一样，我们就不会尴尬了.......”

许晴雪想了想。

觉得许画意说的有道理。

最终，许晴雪还是被许画意说服了。

不过许晴雪也提出条件。

那就是让许画意也穿这种睡衣。

许画意之前给姐姐们了，自己是留了一套，但没穿。

为了平息四姐的怒火。

许画意只好答应。

接下来，许画意就把这些睡衣，挨个送给几个姐姐。

许诗情，许绯烟，许红妆，许青璇还以为是小妹送的礼物。

虽然疑惑这礼物有些特别。

但还是接受了。

殊不知，正有个阴谋在等着她们。

【叮......许晴雪羞耻爆棚，情绪值+888......】

第二天。

许昊没什么要紧的事做。

便待在家，享这悠闲时光。

然而。

这份宁静很快被打破。

许诗情和许画意姐妹俩再次找上门来。

“爸爸，教教我们练车嘛。”

许画意先是一阵撒娇，然后一脸期待的看着许昊。

有了许昊上次的教学。

许画意如今已经可以上路行驶了。

不过速度很慢。

许诗情则一直不敢开上路。

这让许画意在姐姐面前得瑟了好长时间。

这次，许诗情鼓起勇气。

暗下定决心一定要学会开车。

许昊闲来无事。

想着从两个女儿身上薅点羊毛。

于是爽快的答应了。

“你们谁先来？”

许昊还是坐上驾驶位。

准备像上次一样，手把手教学。

许诗情有些不好意思。

脑海又浮现出那天刹车时的撞击，不禁微微脸红......

许画意没想太多。

推了姐姐一把，催促道。

“愣着做什么？去啊，你不是想着超过我吗？”

许诗情咬牙。

深吸一口气，走上前去。

许画意嘻嘻一笑，坐到了副驾驶。

许诗情上车，顺势坐到了许昊怀里。

却没有感觉到任何异常。

许诗情松了口气。

心想果然。

当初是自己的原因。

只要不急刹车就没事。

许诗情熟练的调整后视镜，落下手刹，缓缓开动车子。

在许昊的指导下，车子平稳的开出别墅。

许昊也教她上路知识。

许诗情认真听着。

神情专注的看着前方，小心的等车、转弯、过红绿灯。

随着时间流逝。

许昊觉得许诗情已经掌握了，便开始教她超车。

恰好前面有一辆车，许昊说道。

“诗情，现在前面这辆车速度比较慢，我们可以尝试超车。”

“首先，观察一下周围的情况，确保安全.......”

许诗情听着许昊的讲解。

紧紧盯着前方。

紧张的握紧方向盘，按照许昊的指示去做。

观察了左右后视镜和前方的路况。

确定周围没有其他车辆靠近后，她轻轻踩下油门，准备超越前方的车子。

“不要着急，慢慢加速，保持稳定.......”

许昊在一旁提醒。

许诗情点头，小心的控制车速。

车子逐渐靠近前方车子。

心跳也不由自主的加快了。

当两车并行时，许诗情忍不住瞥了一眼旁边的车子，心里有些紧张。