提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第818章

========================================

许昊感受到了她的情绪，安慰道。

“别紧张，专注前方，继续加速......”

许诗情再次踩下油门。

顺利的完成超越。

许诗情脸上露出一丝笑容。

“爸爸，我做到了！”

许昊笑着点头。

“做得很好，继续保持，超车的时候不能盲目冒险......”

接下来的时间里。

许昊继续指导许诗情进行各种路况的训练。

许诗情也越来越熟练。

自信心逐渐增强。

许诗情感慨道。

“爸爸，谢谢你的教导，我现在对开车不再那么害怕了。”

许昊笑着摸了摸她的头。

“好了，你在前面停车，该你妹妹练了。”

许昊说道。

与此同时，他悄然伸出手，在许诗情的视线范围晃了一下。

神级催眠发动。

不得不说，女儿们都很聪明。

再加上他的贴身，手把手教学。

很快就教会了。

可许昊转念一想。

后面许诗情都不用他教了。

那可不行。

女儿不请他教学。

不就少了一样情绪值收割的途径吗？

于是，许昊打算给这个女儿制造点心理阴影。

什么？

竟然连女儿都算计。

太“出生”了。

刷――

许诗情刹那间一个恍惚。

视线之中突然出现一个人影。

她下意识的猛踩刹车。

惯性使得她和车内的人都往前冲去。

许诗情回过神。

擦了擦眼睛，满脸疑惑。

又不禁如释重负。

原来是她看错了，来的什么人？

只是，很快她就感觉到了不对，脸色慢慢变红。

0求鲜花

许画意也受到了这急刹的影响。

身前被勒得有些疼。

她皱着眉头，问许诗情。

“姐姐，怎么回事？慢慢停车就是了，你急刹干嘛。”

许诗情有些慌乱。

结结巴巴的说。

“我.......我可能没睡好，出现了幻觉，看到前面有个人所以就.......”

许昊拍了拍她的后背，安慰道。

“没事，这不是你的问题，下次注意就好。”

许诗情颤抖了一下。

虽然她这次为了避免发生上次的尴尬，穿的衣服还算保守。

但谁让许昊太厉害了呢。

“姐姐，愣着干嘛，下车啊，该我出手了。”

许画意催促道。

“啊？哦，好.......好的。”

许诗情努力恢复过来。

许画意总感觉姐姐怪怪的。

但也没多问。

现在重要是学车，一定要比姐姐先学会。

姐妹俩互换位置。

许昊又开始手把手教许画意。

副驾驶上，许诗情还有些恍惚，不敢看许昊。

就撇过头看窗外。

许画意一边调整座位和后视镜，一边好奇地问许昊。

“爸爸，你有没有感觉，姐姐今天怎么这么奇怪呀？”

许昊笑了笑。

当然有感觉了。

“不说是没休息好吗？让她休息一下，我们练车吧......”

许画意点点头。

集中精力准备开始练车。

而许诗情看着窗外，思绪却飘远了。

不禁责怪自己怎么这么不淡定。

只是一个小小的意外，就弄得自己如此狼狈。

她努力调整自己的情绪。

试图让自己平静下来。

在许昊的耐心教导下。

许画意的车技日益熟练起来。

此时，许诗情突然轻呼一声。

“嗯？爸爸，画意，你们停一下，看那是不是陆老师？”

许画意闻言，缓缓踩下刹车。

顺着许诗情所指的方向看去。

果不其然，距离车子不远处，陆红鸾和陆鸣一起。

被一群人拦了下来。

两人的脸色都有些不好看。

陆红鸾最近的心情不错。

在许昊的帮助下。

学校的不良影响被降到了最低。

甚至连热度都渐渐消退了。

工作又恢复到了以往的轻松状态。

想到这些天来亲戚朋友的关心，陆红鸾便打算一一拜访。

今天，她打算来看看陆鸣一家。

陆鸣的父亲是她的哥哥。

陆鸣听到姑姑要来。

便兴高采烈的出门迎接。

没想到，上次遇到的那个富二代又来了。

方晓驱车堵住了陆红鸾的去路。

再次捧着花表白。

“红鸾，我是真心喜欢你的，接受我吧.......”

陆红鸾无奈的说。

“方公子，你别白费力气了，我们之间是不可能的。”

方晓的脸色渐渐变冷，威胁道。

“真以为你把陆鸣的事压下去，就以为自己很厉害了？”

“在我方家面前，你什么也不是，不要不识抬举。”

陆红鸾抿着嘴唇，没有说话。

陆鸣看不下去，站出来说。

“我说方家大少，你是不是忘了，你做过哪些见不得光的事情？”

“要我一个个给你抖出来吗？”

方晓神色阴鸷。

盯了陆鸣良久，然后笑了。

不屑道。

“我还以为你是个什么东西，害我回去调查了那么久，原来就是一个小瘪三。”

“要不是曝光出你猥亵这件事，我还真会被你唬住。”

“一点小麻烦都解决不了，你也就这水平了，我会让你知道耍我的后果。”

陆鸣毫不畏惧。

“方晓，你别太嚣张.......”

“你以为你家有权有势，就可以为所欲为吗？”

方晓冷笑一声。

“抱歉，还真可以。”