提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第819章

========================================

陆红鸾说。

“陆鸣，别跟他吵了，我们走。”

方晓却拦住他们。

“想走？没那么容易，今天你不答应我，谁也别想走。”

陆红鸾愤怒的说。

“方晓，你到底想怎么样？”

方晓邪魅一笑。

“很简单，只要你答应做我的女朋友，我就放过你们。”

陆红鸾无奈。

方晓挥了挥手，对手下示意。

“先给我教训教训这个狗东西，让他知道耍我的下场。”

在他身后，一众保镖听令。

这次过来，以防万一，他带了保镖。

保镖们一拥而上，陆鸣惊怒。

大喊道。

“方晓，你在金碧辉煌做的事.......”

话还没说完，就被一个保镖按倒在地。

陆鸣一个学生。

哪里是这些专业保镖的对手。

被打得老惨了......

361 女儿的恶趣味！是个好爸爸！都亲过了

方晓才不管陆鸣说什么呢。

原本陆鸣知道他不少事情，他还曾以为陆鸣很神秘。

只因先入为主，陆鸣表现得太过淡定。

以至于就算查到了陆鸣的资料，

他也没敢轻举妄动。

直到陆鸣猥亵学姐一事发生。

神秘大佬会去猥亵学姐？

摆不平这点舆论风波？

方晓彻底看清了陆鸣。

这就是个狐假虎威的货色，

没什么好怕的。

“你们别打了.......”

眼见陆鸣被打，陆红鸾焦急。

然而，保镖只听方晓的话，根本不理会她。

方晓望向陆红鸾，眼神炽热。

再次说道。

“怎么样？陆校长，考虑好了没有？”

“只要你做我女朋友，我保证从此不再为难他，否则.......别怪我今天打死他......”

陆红鸾紧咬嘴唇，心中既愤怒又无助。

陆鸣在地上不断挣扎。

被保镖们死死按住。

脸上已然有了几处瘀伤。

陆红鸾看着陆鸣被打的惨状，不知该如何是好。

她想去保护陆鸣。

却被几个保镖拦住去路。

“方晓，你住手.......”

陆红鸾大声喊道。

方晓不为所动，冷笑道。

“陆红鸾，你最好快点做出决定，我的耐心可是有限的。”

见有人在光天化日下打架斗殴。

周围路人停下脚步，脸上露出愤慨之色。

但瞧着方晓一行人嚣张跋扈的模样。

他们只敢小声议论，不敢上前。

“这是谁啊？怎么这么嚣张？光天化日之下就敢打人。”

“看这架势，肯定是有钱有势的人家，咱可惹不起，还是别多管闲事了。”

“那个被打的小伙子好可怜啊，还有那个女的，这可怎么办才好呢？”

“唉.......现在的世道啊，有权有势的人就可以为所欲为，我们这些小老百姓也只能看着干着急。”

听着周围人的议论，陆红鸾百感交集。

就在她感到绝望无助的时候。

一道诧异的声音响起。

“陆老师？”11陆红鸾一怔。

下意识的朝声音传来的方向看去。

只见不远处，

一辆车停在那里，在夕阳的照耀下，车身反射出耀眼的光芒。

车门缓缓打开。

许诗情、许画意和许昊依次从车上走了下来.......

发现陆红鸾好似被欺负了。

许诗情和许画意两姐妹快步走来。

“陆老师，怎么回事？”

许诗情率先开口问道。

眼中带着担忧，同时也有一丝好奇。

许画意则注意到了被打的陆鸣。

陆鸣蜷缩在地上，双手抱头，抵挡对方的攻击。

他脸上已经布满了瘀伤。

嘴角还挂着一丝血迹。

没弄清楚情况，她们也不好张口帮忙。

万一是陆鸣得罪了什么人，被找上门来报仇呢？

比如当初他猥亵的学姐。

当然，主要是她们都对这个陆鸣不感冒。

因为陆鸣反感她们的爸爸。

此时看到陆鸣被打，心里还有些畅快。

陆红鸾知道这两姐妹对陆鸣的看法。

现在不是计较这些的时候。

她深吸一口气，然后缓缓说道。

“他是方晓，一直在追求我，为了逼我就犯，就打陆鸣.......”

许诗情听了，顿时义愤填膺的说。

“这也太无耻了，哪有这么追求女生的。”

“就是，追不到就威胁人屈服，算什么本事。”

许画意也附和道。

脸上露出鄙夷的神情。

姐妹俩嘴上这么说。

却没有开口阻拦的意思。

就这么静静看着陆鸣被打。

谁让这家伙讨厌爸爸的？

活该.......

方家大少方晓正双手抱在身前。

看陆鸣被保镖殴打，发泄被骗的不爽。

目光也时不时瞟向陆红鸾。

关注着她的反应。

突然，一对双胞胎的出现，吸引了方晓的注意。

许诗情身着简约的休闲装，长发随意披在肩头，显得清新自然。

她面容绝美，眉如新月，眸中透露出一种温婉的气质。

肌肤如雪，细腻光滑，吹弹可破.......

许画意穿着一条粉色的齐膝裙，裙子材质柔软，随风飘动。

无论面容还是身材，都与许诗情几乎无二，

却多了几分活泼与俏皮。

一双眼睛明亮有神，眉眼弯弯，闪烁着狡黠的光芒。

方晓眼睛一下就亮了。

被惊艳到了。

太漂亮了！

比陆红鸾还要漂亮一个层次。

随即，他脸上露出笑容，打了声招呼。

“嗨，两位美女，你们好啊！”

许诗情连看都没看他一眼。

许画意起了捉弄的心思。

她似笑非笑的说。

“我们很好，不过待会儿某些人就不好了.......”