提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第820章

========================================

“美女这话是什么意思？”

方晓疑惑。

见许画意笑而不语，他便继续套近乎。

“我看两位美女气质不凡，不知道我有没有这个荣幸，认识一下呢？”

顿了顿，他继续说道。

“我叫方晓，是方家的少爷。在这一带也算是有点名气。”

他故意强调自己的身份，希望能引起许画意的注意。

“你们是来这边玩的吗？如果需要个伴儿的话，我随时奉陪。”

许画意玩味的看着他。

“方家少爷？很了不起吗？”

方晓皱眉看着两女。

渐渐的，他发现了不对劲。

这对双胞胎姐妹不仅面容绝美，而且气质脱俗，一身贵气。

脑海里不由自主的浮现出许家两个千金的身影。

“许家最小的两个千金，就是双胞胎.......”

方晓心里“咯噔”一下。

越想越觉得有可能。

不禁吓得浑身一个哆嗦。

“不.......不会这么巧吧？”

虽然他平时嚣张跋扈。

但还是有分寸的。

家里经常叮嘱他，不要招惹一些人。

并列出了相关信息。

遇到这些人，只能交好，不要得罪。

不怪他一时间没认出许诗情和许画意。

一来是家里给他看照片的时间都有些长了。

姐妹俩又在许昊的帮助下脱胎换骨，变得更加漂亮。

二来则是他色欲熏心，没往那方面想。

“完蛋.......我竟然敢调戏许家两位千金！”

方晓心里拔凉拔凉的。

但他还抱着最后一丝侥幸。

万一这是个乌龙呢？

他哆哆嗦嗦的问道。

“敢.......敢问两位小姐.......”

“你才是小姐，你全家都是小姐！”

许画意眉头倒竖。

“是是是，我说错话了，我该死。”

方晓脸色苍白，毫无血色。

还伸手打自己巴掌。

他继续问道。

“不知两位女士尊姓大名。”

许诗情依旧没搭理他。

许画意语气戏谑。

“你说呢？我们姓许.......”

轰――

方晓如遭雷击，脑海一片空白。

最后一丝侥幸也消失了。

他身体一软，就要倒在地上。

要是让家里人知道他得罪了许家千金。

非把他皮扒了不可。

他方家确实不弱，身价几百亿。

但在许家面前。

连提鞋都不配......

好在，旁边的保镖眼疾手快，把他扶了起来。

正在殴打陆鸣的几个保镖，发现主子的异常，纷纷停下动作。

陆红鸾正震惊于方晓的态度转变，一时间没顾得上他。

陆鸣倒在地上，无奈只能自己爬起来。

感觉眼前天旋地转。

这些保镖还算知道分寸，只是打伤他。

没有要他命的意思。

不过打起人来可没留手，陆鸣感觉浑身剧痛，呲牙咧嘴.......

“发生什么事了？”

这时，一个声音响起。

转头看去，只见许昊迈步走来。

许画意看到许昊，脸上露出欣喜之色。

她一把挽住许昊的胳膊。

“爸爸，你可来了。”

接着，许画意便开始绘声绘色的讲解起事情的来龙去脉。

从他们下车看到陆红鸾好似被欺负，到方晓打招呼，以及后面的一系列事情。

都一五一十的说了出来。

而方晓看到许昊，一眼就认了出来。

脑子嗡嗡作响。

心中惊惧。

不........

我刚才只是言语上轻浮。

并没有得罪许昊的这两个女儿。

还有救。

方晓暗暗祈祷，希望能得到许昊的原谅。

他战战兢兢的问候道。

“许叔叔好。”

“怎么样？知道我刚才为什么会说，你现在不好了吧？”

许画意语气玩味的道。

方晓知道了。

心中无比悔恨。

为什么要调戏这对双胞胎呢？

他第一次痛恨起自己的嚣张跋扈。

嚣张也得看人啊。

这姐妹俩是他能得罪得起的吗？

早知道，会遇到许昊和他的女儿，他打死也不出门.......

许昊没有搭理他。

目光落在陆红鸾身上。

用略带责备的语气说。

“陆校长，遇到这种事情，怎么不跟我说？”

陆红鸾笑了笑，说道。

“许总日理万机，哪能什么事都劳烦您，许总这是.......”

许昊解释道。

“两个女儿调皮，要我教她们开车，恰好从这路过。”

许诗情不干了。

她撅起嘴，赶忙转移矛盾。

“爸爸，都是许画意的意思。”

要不是妹妹非要爸爸教开车。

她也不会发生刚才的尴尬情况。

许画意连忙反驳。

“我怎么就调皮了？爸爸是怕我们开车危险，主动指导我们的.......”

陆红鸾笑着说。

“许总真是个好父亲。”

许昊摆摆手。

“没办法，要是女儿听话，我也不用这么操心。”

旁边――

没有得到许昊回应的方晓很尴尬。

当看到许昊和陆红鸾关系不错。

身体开始止不住的哆嗦起来。

这下是彻底完了。

就算许昊不追究他刚才的冒犯。

那他对陆红鸾的威胁呢？

以许家如今的权势。

一句话就能让他方家万劫不复。

方晓越想越害怕，登时双腿一软，“扑通”一下跪到地上。

“陆校长，我错了，我千不该万不该威胁你.......”

声音中充满了恐惧和懊悔。