提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第821章

========================================

他脸色苍白，头上冒出细密的汗珠。

面对方晓的突然下跪。

陆红鸾不知所措。

下意识的将求助的目光投向许昊。

许昊露出一抹微笑。

“你想怎么处置？我帮你出气。”

听许昊说要帮她，陆红鸾心中一暖。

她冷冷的看向方晓说道。

“我们之间不可能，你以后别来找我了。”

“是是是.......”

方晓如同小鸡啄米般连连点头。

生怕陆红鸾不原谅他，还信誓旦旦道。

“我再来骚扰，我就天打雷劈，不得好死.......”

说完，方晓却没有离开。

眼巴巴看着许昊，目光中满是哀求之色。

许昊对上他的视线。

眼神微微闪烁了一下。

在那一瞬间，发动了神级催眠。

这家伙与陆红鸾有过节。

可以当做一颗棋子。

后063面还可以废物利用。

方晓恍惚了一下，又恢复正常。

没人发现这点异常。

平时他也不会表现出什么。

等许昊需要，可以随时下令.......

这就是神级催眠的恐怖之处。

“打了人，就这么离开？”

许昊开口说道。

方晓一僵，不知道该怎么办？

许昊皱眉。

“打了人就赔钱啊。”

“啊？哦......我知道了。”

方晓立马跑到自己的跑车前。

一番摸索，取出一沓现金，粗略估计有个十来万。

又跑回来说。

“许叔叔，我就这么多现金，要是不够我可以写支票。”

许昊又看向陆红鸾。

陆红鸾看了看陆鸣的伤势。

这些钱绝对够了。

当即说道。

“够了。”

许昊对他挥了挥手，淡淡出声。

“滚吧。”

声音中带着一种不容置疑的威严。

“好的好的，我这就滚.......”

方晓如蒙大赦，带着一众保镖，落荒而逃。

陆红鸾看向许昊，面露感激之色。

“许总，谢谢你，这次你又帮了我们。”

许昊不止帮她解决了后患。

以后方晓会顾及许昊，不会再来找她了。

还贴心的给陆鸣要医药费。

想想许昊对陆鸣多么好。

陆鸣又是怎么在背后说许昊坏话的？

心中打定主意，以后绝不能让陆鸣，再说许昊坏话了。

她不知道的是。

许昊其实另有打算。

陆家都要完了，这十万块钱，起不到半点作用。

“我们又不是外人，说这些就客气了.......”

许昊语气轻松。

仿佛只是一件微不足道的小事。

许画意在旁边揶揄道。

“就是啊，陆老师你又不是外人，都和爸爸亲过了。”

刷――

陆红鸾脸色羞红。

脑海中又浮现出了当初一起吃饭时的巧合。

心跳不由自主的加快。

许昊抬手轻轻敲了女儿脑袋一下。

“别没大没小的.......”

许画意委屈的说。

“我说的是事实好吧？”

许诗情噗嗤一声笑了。

嘲笑妹妹活该。

人类的悲欢并不相通。

许昊几人说笑玩闹，气氛融洽。

颇有种一家四口的味道。

只有陆鸣一个人心塞。

“有没有搞错，我被打了啊，你们还在那说笑。”

虽说许昊帮他赶走了方晓。

他却没什么感激之情。

实在是许昊夺走了女神和白月光。

怎么也感激不起来。

尤其是看到许昊这次帮忙后，姑姑对许昊的态度更加亲近了。

陆鸣更加警惕。

落寞的站在一旁，显得格格不入......

362 鸠占鹊巢！不轨！拆迁的隔壁，主角崩了

“小鸣，小鸣，你怎么样？”

“没事吧？”

一阵焦急的呼喊声传来。

一对中年夫妇慌慌张张的赶了过来。

脸上满是担忧之色。

他们就是陆父陆母，接到小区朋友的电话，说儿子被人打了。

就从此跑过来。

来到了陆鸣身边，左看看右瞧瞧。

“儿子，你可别吓我们啊。”

陆母声音中带着一丝哭腔。

“爸妈，就破了点皮，没事的。”

陆鸣露出一个牵强的笑容。

试图让父母放心。

然而，他脸上的瘀伤和血迹，却让这个笑容很苦涩。

陆母看向陆红鸾，疑惑问道。

“红鸾，这.......是怎么回事啊？”

陆红鸾安慰道。

“嫂子，别担心，是一个富二代在追求我.......”

她将事情的经过详细说了一遍。

包括方晓的威胁、许昊和他女儿们的出现，以及最后的结果。

陆母越听越心惊。

那富二代为了逼迫陆红鸾，竟在大庭广众之下打人威胁。

身边带着好几个保镖。

那场面，想想都让人害怕。

“还好没事.......”

陆母拍着胸口，心有余悸的说道。

得知是许昊帮忙赶走了那个富二代，并且还帮儿子要了医药费。

陆父陆母感激不已。

“谢谢你，救了红鸾和我儿子。”

陆父语气真诚。

当看到许昊的脸，他们觉得熟悉。

联想到陆红鸾称呼许总。

两人大惊失色。