提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第822章

========================================

“您.....您是许氏集团的许总？”

声音中充满了惊讶和敬畏。

许昊含笑点头。

陆父陆母心中掀起惊涛骇浪。

万万没想到，他们妹妹和儿子，竟能得到这位大人物出手相助。

“真是太谢谢许总了。”

“举手之劳。”

许昊笑着摆手道。

陆父陆母对视一眼，心中感动。

他们知道，如果没有许昊出面，后宫不堪设想。

陆父陆母当即表示。

“许总，您真是个大好人，我们一定会记住您的恩情。”

看到陆父陆母感谢许昊。

陆红鸾的目光转向了站在一旁的陆鸣。

她微微皱眉。

陆鸣看起来伤势不重，实际上也确实没什么大碍，不然也不能稳稳站着。

陆红鸾知道陆鸣对许昊一直存有偏见。

怀疑陆鸣是故意不感谢许昊。

于是，陆红鸾开口了。

“小鸣，愣着做什么？过来谢313谢许总。”

语气中带着一丝催促和责备。

陆鸣不情愿。

他敢肯定，许昊是来帮姑姑的。

帮他只是顺手而已。

因为从头到尾，许昊都没正眼瞧过他一眼。

至于帮他要医药费。

许昊也只是想在姑姑面前做个样子罢了。

不得不说他猜的很准。

在陆鸣看来。

许昊不安好心。

要他去跟许昊道谢，才不干呢。

陆鸣装作没听到陆红鸾的话。

依旧站在原地，一动不动。

陆父陆母还以为儿子已经道谢过了。

结果一看陆鸣。

喊了一声后，他还愣在那里。

不由急道。

“小鸣，还不快过来谢谢许总？”

陆鸣抿了抿嘴唇，一句话也不说。

陆母不禁担心起来。

“该不会儿子被打傻了吧？”

陆红鸾适时说道。

“哥，嫂子，小鸣不知怎么回事，对许总有些反感.......”

“什么？”

陆父陆母满脸震惊。

儿子反感许昊这位魔都首富？

何德何能啊？

敢反感这样的大人物。

许昊不在意的说。

“不用，陆同学可能是被吓到了，你们带他回去好好休养就行。”

这一波，叫以退为进。

果然。

陆父陆母和陆红鸾听后，无不是感动不已。

“许总人真的是太好了。”

加上他们看到陆鸣只是擦破了点皮，站在那里跟个没事人一样。

肯定陆鸣是因为反感许昊，才不愿意道歉。

陆父气不打一处来。

大声说道。

“耳朵聋了吗？还是被打傻了？还不给我滚过来？”

陆鸣无奈。

这才不情不愿地走过来。

他低着头，小声说道。

“谢谢许总出手相救。”

许昊笑眯眯的说。

“没事，你这伤虽然不重，但还是要去看看才行.......”

“你这孩子。”

陆鸣的态度看得陆父陆母直皱眉。

“好了，你们带陆同学去医院看看，我们就先回去了。”

许昊提出告辞。

见许昊要走，陆父陆母都有些着急。

许昊帮了陆鸣和陆红鸾这么大的忙。

他们只感谢一句，也太不合适了。

陆母脱口而出。

“许总，您帮了我们这么大忙，家里刚好做好了饭菜，许总要是不嫌弃的话，留下来吃顿饭吧.......”

说完，她期待的看着许昊。

陆父听后瞪了妻子一眼。

许昊是什么身份。

怎么会吃他们家的饭菜？

虽说为了招待陆红鸾，特意买了好菜。

但还是配不上许昊这样的大人物。

许昊想了想。

既然碰到了，那就继续收割一波吧。

于是，他看向两个女儿。

询问她们的意见。

出乎预料，许情许画意竟然同意了。

“好呀好呀，爸爸我们就留下来吧。”

她们对陆鸣不感冒。

但陆红鸾是我们老师。

还没体验过在别人家吃饭呢。

陆母高兴极了，惊讶问道。

“这两位.......是许总女儿？”

“阿姨好，我们也是陆老师的学生。”

许诗情和许画意乖巧的问候了一声。

“好好好，乖孩子.......”

陆母笑得合不拢嘴。

这对双胞胎实在是太可爱了。

她喜欢得不得了。

心里甚至在想。

要是儿子找个这样的女朋友........

算了，他不配。

于是，就这样定下来了。

许昊几人到主角陆鸣家做客。

由陆母和陆红鸾招待。

陆父先带陆鸣去附近的医院看看。

一路上，陆父眉头紧锁。

疑惑的询问儿子。

“小鸣，刚才你道谢的时候，为什么不情不愿的？你姑姑为什么会说你反感许总？”

陆鸣被问得不耐烦。

说道。

“爸，许昊其实没安好心，对姑姑图谋不轨。”

陆父顿时火冒三丈。

生气的说。

“你这孩子，胡说八道什么？再诋毁许总，可别怪我不客气......”

在陆父心中。

许昊的人品那是有目共睹的。

为人随和，从不以大欺小，而且还乐于助人，经常做慈善。

从许昊帮助妹妹和儿子这件事就能看得出来。

许昊是个十足的好人。

这样的好人，怎么可能如儿子所说的那般，对妹妹有不轨的心思呢。

何况许昊还有家有室，女儿都那么大了。