提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第823章

========================================

被父亲责骂，陆鸣心中委屈。

看不惯父亲给许昊说话。

于是说道。

“我说的是真的，我亲眼看到许昊和几个女人在一起，有的还为他生了孩子......”

陆父依旧不相信。

他摇了摇头。

“你这孩子，净说瞎话，许总怎么可能是那样的人。”

“要不是你现在受了伤，我非得好好打你一顿不可，让你长长记性。”

见父亲如此固执，陆鸣也不再多说。

只是闷闷的跟在身后。

心中对许昊的怨念更深了。

当陆家父子回来时，饭菜也都做好了。

陆鸣虽然伤得不重，但还是包扎了一下，看起来跟着木乃伊似的。

吃饭是别想了。

一个人在旁边喝点稀粥。

只能看着许昊在他家大吃大喝。

陆母热情的给许昊夹菜。

“许总，您尝尝这个，这是我特意做的拿手菜.......”

陆红鸾见状说。

“我来就好。”

于是由她给许昊和诗情画意两姐妹夹菜。

饭桌上，气氛融洽。

许昊和陆父陆母聊着天，陆红鸾则照顾着许诗情和许画意。

聊天过程中。

陆父也会悄悄观察许昊对妹妹陆红鸾的态度。

虽然陆父不相信儿子所说，许昊会对妹妹起心思。

但毕竟关乎到自己的妹妹。

他还是很上心。

眼神在许昊和陆红鸾之间游移。

无论他怎么观察。

许昊对待陆红鸾的态度，始终自然得体。

眼神清澈，如沐春风。

与陆红鸾的交流，也仅限于礼貌的对话，和对一些事情的讨论。

看着许昊的表现。

陆父愈发肯定儿子在瞎说。

不得不钦佩许昊的人品。

始终儒雅随和，没有那些大人物的架子。

两家人和和睦睦。

唯独陆鸣不爽到了极点。

只能眼睁睁看着，什么都做不了。

看着父母还有姑姑被许昊欺骗。

陆鸣咬牙切齿。

心想都是因为他现在人微言轻。

父母和姑姑才不相信他的话。

“再等等，等个几天，等到上面的政策出台。”

“到那时，我把手头二十几套房子要拆迁的事情告诉爸妈。”

“有了这些房子作为底气，我一定能让他们重视我的话。”

“然后，我再劝说姑姑，让她远离许昊。”

【叮......陆鸣郁闷不已，情绪值+951......】

吃完饭。

休息了一会儿。

许昊看着时间差不多了，便带着两个女儿，跟陆父陆母告辞。

“感谢你们的招待。”

陆父陆母忙回道。

“许总您太客气了，您能来我们家，是我们的荣幸.......”

恰好陆红鸾也要回去。

于是陆父陆母一起送出门。

陆红鸾是坐车过来的，此时正准备打车。

许画意站出来说。

“陆老师，我你去吧。”

陆红鸾诧异道。

“你们不是还在学开车吗？”

许画意笑着说。

“驾照我早拿了，只是不敢上路，爸爸已经教会我们了.......”

说着，她又看向许诗情。

“是吧，姐姐。”

许诗情想到刚才的突然刹车。

对开车又有些发怵了。

但她没有表现出来，只是点头“嗯”了一声。

陆红鸾感觉有些不靠谱。

直到来到车前。

许画意上了驾驶位，许昊坐上副驾驶。

许诗情上了后座。

许画意看着还站在外面的陆红鸾。

“陆老师，快上车呀。”

陆红鸾露出一个勉强的笑容。

心中安慰道。

许昊都上车了，她有什么好怕的？

又跟陆父陆母道别后，许画意启动车子。

“坐好了，我们粗发。”

许诗晴和许画意都很聪明。

在许昊手把手教了几遍上路后。

已经能做到游刃有余了。

不一会儿，车子就开到了陆红鸾家楼下。

许画意露出一个笑脸。

“陆老师，我没说开玩笑吧？把你安全送到家了。”

陆红鸾微笑着给了她鼓励。

然后许画意开车回家。

在路上，许画意兴奋的道。

“爸爸，今天我的表现不错吧？”

许昊点头。

“嗯，进步很大，但不能骄傲。”

许诗情撇嘴说。

“有什么了不起，不就是看爸爸在身边，有本事自己开车出门。”

许画意不服气。

“你厉害你来开，不知道是谁，爸爸手把手教学都能出错。”

姐妹俩又吵起来了。

在这欢声笑语中，朝着家的方向驶去。

转眼两天时间过去........

陆鸣的伤慢慢养好了。

父母终于肯允许他出门。

这天。

阳光洒在略显破败的贫民街。

陆鸣怀着期待来到这里。

渴望能早点听到上面传出关于拆迁的消息。

那可是他改变命运的关键。

突然，他耳朵动了动。

似乎捕捉到了什么重要信息。

“什么？消息出来了？你那边要拆迁？”

“可不是嘛？听说上面要修条铁路，赚大发了。”

陆鸣顿住脚步。

心中涌起一股强烈的激动。

当即，他朝着两个谈话的中年妇女走去。

他眼睛放光，急切的说。

“两位阿姨好，请问一下，你们刚才说要拆迁了？”

中年妇女看了他一眼。

点点头说道。

“是啊，上面为了尽快修建铁路，拆迁补偿很好。”

陆鸣一颤。

他面色泛红，激动得难以自抑。