提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第824章

========================================

嘴角不可抑制地翘起。

比ak都难压。

不仅要拆迁，补偿还很好。

那他那二十几套房子，不是赚翻了？

两个中年妇女看陆鸣这副模样。

对视一眼，都觉得不太对劲。

其中一人嘀咕道。

“这家伙不会有病吧？一惊一乍的。”

于是，两人转身离开。

她们边走边说。

“真羡慕你们华兴街，怎么拆迁的就不是我们波澜街呢？唉.......”

“李姐别这么说，我们那边路段不好都拆了，你们这边离得近，说不定以后也拆了呢。”

“但愿吧。”

刷――

听到两个妇女渐行渐远的话。

陆鸣倏然僵住。

他心中疑惑。

“什么鬼？拆迁的是华兴街？那不是隔壁吗？”

“可我买的是波澜街的房子啊。”

“前世也是拆迁的波澜街，什么情况？”

陆鸣突然就有种股不好的预感。

他连忙追上去，大声叫道。

“等一下。”

气喘吁吁的跑到两人面前。

陆鸣瞪着发红的眼睛问。

“你们刚才说拆迁的是华兴街？是不是搞错了，拆迁的应该是波澜街啊。”

李姓妇女本就因为没拆迁到波澜街而不爽。

听到陆鸣的话，更加不耐烦了。

“我倒是想搞错了，那边有公告，你去看看不就知道了？”

陆鸣慌了。

心跳急剧加速。

慌乱的跑到距离不远的公告栏。

当看到拆迁的确实是华兴街而非波澜街时。

他整个人愣在当场。

如遭雷击，宛如石化......

363 天塌了！逆子！债主上门！主角心态炸裂

许家别墅――

许昊正悠闲的坐在沙发上。

听着红蔷薇汇报关于陆鸣的消息。

“哦？陆鸣已经知道拆迁的消息了么？”

许昊扬起嘴角。

眼中带着一抹戏谑。

“想必此时他的表情一定很精彩吧？”

无需猜测。

从浮现出的，关于陆鸣的情绪值提示，便能感受得出。

“你去安排一下，让他本就乱七八糟的生活，雪上加霜。”

许昊淡淡吩咐道。

红蔷薇颔首。

领命之后悄然离去。

许昊优雅的端起茶杯，轻抿一口香茶。

神色风轻云淡。

丝毫没有即将让一个家庭支离破碎，而有任何的心境波动。

【叮......陆鸣心态崩了，情绪值+1001......】

当看到公告上的显示。

拆迁的并非他所在的波澜街。

陆鸣人都傻了。

脑海一片空白。

重生回来后。

本以为这个世界虽有一些变化。

但大体轨迹是不变的。

此前，也仅仅是在遇到李羡鱼和沐子衿的事情上，与前世不同。

那是因为有许昊的干预。

这么久过去，还从未遇到过第二次，如此巨大的变故。

至于被陷害那件事。

那是冲着他来的，可算作蝴蝶效应。

然而，拆迁这种大事。

他根本不可能影响。

按常理，无论如何也不会出问题啊。

当初，陆鸣也是经过了深思熟虑之后，才借钱买下了二十几套房子。

期待着拆迁带来的丰厚回报。

但现在........

这二十几套房子生生砸在了自己手里。

更让他恐惧的是。

下个月，那些亲朋好友就会找他还钱。

他又到哪里去拿这笔钱呢？

如果闹到家里去。

简直不敢想象。

细思极恐。

有这样一个定律。

当你不想什么发生的时候。

那件事情就会发生。

叮铃铃........

一阵急促的来电铃声突然响起。

将陆鸣从混乱的思绪中惊醒。

他拿起手机一看。

来电显示是小光。

是几个肯借他一百万的朋友之一。

定了定神，陆鸣点击接通。

尽量让自己的声音听起来平静一些。

“喂.......小光啊，有什么事吗？”

电话那头传来小光急切的声音。

“鸣哥是这样的，家里遇到一些麻烦，我现在急需一笔钱。”

“你看可以把之前我借的钱还我吗？”

“实在不好意思，本来说好下个月找你还的，我也是没办法了。”

语气还算客气。

陆鸣人麻了。

这时候来要钱。

他上哪找钱给他啊？

于是有些支支吾吾的说。

“那个，小光啊，你看可不可以等几天？”

小光闻言。

心里“咯噔”一下。

这种话术，怎么像是欠钱不还的节奏？

听陆鸣的语气也不对，有种心虚的味道。

他当即说道。

“鸣哥，我现在真的很需要，救命的那种，拖不得。”

“你就把我借你的钱，还我就行了，我也不要你什么利息了。”

陆鸣张了张嘴，不知道该说什么。

“喂，陆鸣，你该不会把钱拿去赌博输了，没钱还我吧？”

小光越想越不对劲，厉声质问道。

陆鸣沉默着没有说话。

虽然他不是赌博。

但却跟赌博差不多。

见他不说话，小光觉得自己猜对了，登时就慌了。

那可是一百万啊。

如果陆鸣赌博输了，那还拿什么还他？

小光不禁懊恼。

自己怎么就听了别人的话。