提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第825章

========================================

稀里糊涂把钱借给陆鸣了呢？

“陆鸣，你赶紧还钱！”

小光开始催促。

“我现在真拿不出钱。”

陆鸣无奈说道。

“你怎么能这样？当初我那么信任你，把钱借给你，现在我有难了，你却不还钱。”

小光很是愤怒。

“小光，你再给我点时间，我一定想办法把钱还给你。”

陆鸣试图安抚小光。

“不行，我等不了了，你今天必须给我一个说法。”

小光不依不饶。

陆鸣被吵得心烦意乱。

最后实在受不了了，直接挂断了电话。

刚挂断电话，铃声又再次响起。

陆鸣看着不停闪烁的手机屏幕，心中充满无奈和焦虑。

陆鸣缓缓抬起头。

双眼死死盯着那则公告。

他到现在还不敢相信。

拆迁的是华兴街，而不是波澜街。

是不是张贴公告的人搞错了？

尽管他清楚，这种可能性几乎为零。

但还是迫切想要确认一下。

实在是这个结果，与他的想法出入太大了。

本以为马上就能成为亿万富豪。

却是空欢喜一场，还欠了一大笔债。

任谁都无法接受。

“不可能！”

陆鸣低吼出声。

他还清楚记得那条铁路路段。

在买房之前，他还亲自确认过。

他们波澜街才是距离铁路最近的一条街。

要是走华兴街，还得绕个圈子，必然要耗费更多的人力物力。

陆鸣怎么也想不通。

为什么上面会做出这种选择。

他很不甘心。

必须要弄清楚怎么一回事。

陆鸣看向手机。

毅然挂断了朋友的来电。

颤抖着手，拨了告上的电话。

电话“嘟嘟嘟”的响着。

每一声都像是敲在陆鸣的心上。

没响几下，电话被接通了。

陆鸣迫不及待的问道。

“你们拆迁是不是搞错了？波澜街明明距离铁路要近，为什么要拆迁华兴街？”

谁知，电话那头传来的一句话。

便堵住了陆鸣的所有话。

“没错，本次拆迁确实是华兴街，这是上面的决定......”

陆鸣又追问了几句。

这下实锤了。

陆鸣只觉浑身力气被抽走。

颓然的瘫倒在地，眼神空洞。

他不知道的是。

此时他的朋友圈已经炸了锅。

小光因为陆鸣的态度，认定自己猜对了，陆鸣把钱都搞没了。

一想到好多朋友都向陆鸣借了钱。

小光便把这个消息发到了群里。

“全体成员，陆鸣就是个骗子，骗我们的钱拿去赌，现在输没了。”

“我刚才找他还钱，根本拿不出来。”

这条消息一出，群里哗然一片。

许多人看到后都慌了神。

群里有不少人因为听说陆鸣要发财了，硬是把钱借给了他。

而且借的都不少。

要是陆鸣真把钱搞没了。

他们借出去的钱可怎么办？

“不.......不会吧？不是说陆鸣要发财了吗？”

有人难以置信。

“废话，都是骗术，也就骗骗你们这下清澈而又愚蠢的大学生。”

”我早就察觉到不对劲了，真要发财了，会去威胁学姐？做那种缺德事？”

“踏马的，必须找他还钱。”

大家纷纷响应。

当即就给陆鸣打去电话，找他还钱。

其中还有一些聪明的人。

已经往陆鸣家里去了。

当初他们也是看在陆鸣家庭条件不错。

才愿意借钱给他的。

现在出了事，自然要去他家讨要说法。

叮铃铃........

陆鸣的手机响起一个又一个电话。

起初，他还接一下。

可每一个都是来找他要钱的。

陆鸣干脆不接了。

傍晩时分.......

陆父陆母结束了一天的忙碌，向家的方向走去。

当他们来到家门口时。

被眼前一幕惊呆了。

只见家门口被人群堵得水泄不通。

那场面，不知道的，还以为是来他们家开会呢。

陆父陆母疑惑。

不知道发生了什么情况。

这时，有人认出他们，走过来打招呼。

“叔叔阿姨好。”

陆父陆母好奇问道。

“你们是.......”

那人说道。

“我是陆鸣的同学。”

“原来是同学啊，你们是来找陆鸣的吗？他还没回来。”

那人咬了咬牙，说。

“我们都是来找陆鸣的，他借钱不还，我们来找他要。”

陆父陆母懵了。

在他们的印象中。

他们给陆鸣的零花钱不少啊。

而且陆鸣也不是那种到处借钱的人。

到底是怎么回事？

回过神来，陆母问道。

“陆鸣借了你们多少？”

本以为陆鸣就算借钱，也借得不多。

可当听了这些人的话后。

他们傻眼了。

“陆鸣借了我80万。”

“借了我60万。”

“找我借了30万。”

“还有我........”

陆父陆母只觉眼前发黑。

当最后一个人说完，两人粗略一算，竟达到了一千多万。

这些还只是距离较近的朋友同学。

还有离得远的没来呢。

陆父露出一个僵硬的笑容。

“你们开玩笑的吧？怎么会借陆鸣那么多钱？会不会是被骗了？”

他还是相信儿子的人品。