提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第826章

========================================

不认为陆鸣会做出这种事来。

就算借钱，哪有人借这么多的？

都是几十万几十万的借，还有上百万的。

“叔叔阿姨，我们说的都是真的，这是转账信息。”

说着，他们纷纷拿出证据。

都是网上的转账信息。

有人解释道。

“当初陆鸣亲自打电话，我们以为他发财了，打算试探我们，就借了...”

“没想到他拿去不知道做了什么，今天找他还钱拿不出来。”

“当初我们是看到你们家有钱的份上才借的，现在陆鸣还不上，希望叔叔阿姨能还给我们。”

人群叽叽喳喳的说着。

陆父看了转账信息，确实是儿子的银行卡，登时就是一哆嗦。

颤颤巍巍的拿出手机。

陆父拨打了陆鸣的电话。

“您所拨打的用户暂时无人接听......”

陆父心急如焚，只好再次打过去。

原来陆鸣以为是那些朋友同学打来的，没有接听。

直到响了几次，他准备挂断的时候，看到了来电显示。

看到是父亲的名字。

他心中一紧。

炖了嗲，他还是选择了接通。

刚一接通，手机里就传来陆父的声音。

“陆鸣，到底是怎么回事？你的一众朋友同学上门，说你借了他们钱，有没有这回事？”

陆鸣沉默。

没有听到对面的回复。

陆父脸色阴晴不定。

他还抱有最后一丝期望。

那就是陆鸣反驳，说他卡被盗了之类的。

可陆鸣不说话。

这就是默认。

意味着他最后一丝期望破灭。

“你个逆子，你现在在哪？”

陆父深吸一口气问道。

“我.......我在外面。”

陆鸣弱弱的回了一声。

“立刻，马上，给我滚回来。”

陆父几乎是咆哮道。

挂断电话，陆父安抚一众债主。

表示欠的钱肯定会还。

让他们放心。

得到保证，一众同学朋友才离开。

但也表示还会回来的。

看着一群催债的人群离去，陆父陆母百感交集。

他们万万没想到。

自己的儿子竟然借了一千多万。

要知道，陆父经营着一家公司，规模上千万。

把公司卖了都难以还清。

他们都迫切想找儿子。

问清楚到底什么情况。

那么多钱，究竟拿去干什么了？

天色渐渐暗了下来.......

陆鸣灰头土脸的回到家。

拿出钥匙开门。

那一刻。

一股刺鼻的烟味直冲鼻尖。

原来，陆父正在屋里吞云吐雾，满脸的焦虑。

陆母也没了做饭的心思。

坐在沙发上愁眉不展。

“爸，妈。”

看到这样的父母，陆鸣很是惭愧。

鼻子不禁一酸。

见陆鸣回来，陆父陆母这才有了动静。

陆父压抑着心中的怒火说道。

“过来，把话说清楚，到底是怎么回事。”

陆鸣乖乖的走过去。

深知已无法隐瞒，便全盘托出。

得知波澜街要修铁路拆迁，便打算借钱先买房子。

准备在拆迁时大赚一笔。

于是，他开始找同学朋友借钱。

本来没想借多少。

结果这些人看他事出反常，还以为他发财了。

就多借了一些，算是投资。

他把重生知道波澜街要拆迁的消1.6息，改成得到了内幕消息。

陆母闻言一怔。

得知陆鸣不是把钱给败了，心里稍微有点安慰。

陆父怒不可遏的声音响起。

“好，好啊，我怎么就没看出来你什么时候胆子变这么大了。”

“不知哪听来的一个消息，就敢借那么大笔钱，还去买房子。”

“好得很，你可真是我的好儿子啊。”

陆母赶忙安抚陆父。

半晌过后，陆父的气才渐渐消了。

他一脸凝重的问道。

“你是从哪里得到的内幕消息？”

陆母也说道。

“哪有那么好的事？知道这种内幕消息，自己不去赚钱，说给你干什么？”

“又不是傻子，小鸣咱不要贪便宜，你快把钱还给人家。”

陆鸣沉默着不说话。

陆父陆母对视一眼，都有股不好的预感。

陆父再次逼问。

“陆鸣，你还在隐瞒，你知不知道现在情况多严重？”

“你那些同学朋友都找上门来催债了，那可是一千多万，我们倾家荡产也赔不起。”

“给我把话说清楚........”

陆鸣抬起头。

看到陆鸣的样子，陆母吓了一跳，

满脸的憔悴与落寞。

正想关心一下，就听陆鸣说道。

“拆迁的消息出来了，但不是我买房子的那条街，是隔壁的那条街。”

陆父陆母刚开始诧异真有拆迁。

结果竟然是隔壁。

随即才想明白，他们脸色狂变。

意味着跟陆鸣买的房子没关系。

一千多万就换了那些老房子。

两口子感觉头晕目眩。

陆父手中的烟，啪嗒一下掉在地上。

伸手指着陆鸣。

“你.......逆子，我打死你.......”

364 被主角蠢哭了！扑朔迷离！姑姑快沦陷了

“你......逆子，我打死你......”

说着，陆父上去就是一巴掌。

啪――

陆鸣没有躲。

就这么挨了一巴掌。

陆父还不解气，登时就一顿拳打脚踢。

陆母也是被陆鸣的话惊呆了。

看到陆父下手毫不留情，赶忙上前拉架。

生怕在这样下去会把陆鸣打死。

“别打了。”

陆父怒吼道。