提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第827章

========================================

“这逆子就是被你惯坏了，你真是长本事了，那一千多万你自己去还吧。”

陆鸣听后一愣，下意识说道。

“是两千五百多万。”

“你........”

陆父瞪大双眼。

颤抖着指向陆鸣，难以置信。

刚要说话，

他只觉气血上涌，脑袋一阵晕眩。

直挺挺的倒了下去。

陆鸣眼疾手快，一个箭步冲上前。

急忙搀扶住父亲。

“爸，你怎么？万别出事啊！”

声音中充满惊慌。

额头上冒出细密的汗珠。

暗骂自己嘴快。

一旁的陆母被吓坏了，赶忙过来帮忙。

手忙脚乱的一番急救后。

陆父总算是缓过气来。

然而.......

当他的目光再次落在陆鸣身上时，眼里又要喷出火。

他不想管这个逆子了。

但一些事情，又不得不问清楚。

陆父强提一口气，说道。

“逆子，什么两千五百多万，你把话说清楚。”

陆鸣不禁迟疑。

刚才就把父亲气晕。

现在他实在不敢再轻易开口。

可看到父亲严厉的眼神。

他只好将借钱的事情全盘托出。

此时的陆父已没有那么生气了。

哀莫大于心死。

不外如是.......

一直以来，他本以为听话的儿子。

没想到给他整出这么大的麻烦。

他有心不管这个逆子，可事关整个家庭，又不得不管。

陆父咬了咬牙，说道。

“明天就去把你那些房子卖了，把钱还给人家。”

陆鸣一听急了。

“爸......就算我把房子卖了，也不够还他们啊.......”

“嗯？”

陆父皱眉。

陆鸣只好弱弱的说出原因。

原来——

陆鸣为了尽快买下房子，出的价格高出不少。

现在想卖，也不是短时间能卖出去的。

看到拆迁公告后，

他其实想过把房子卖了，

但是一来短时间卖不出去，

二来就算卖出去了，也要亏不少钱。

根本还不了欠款。

“咳咳.......”

陆父一口气没上来，咳嗽不止。

被儿子给蠢哭了。

陆母连忙拍着他的后背安抚。

缓了缓后，陆父大吼道。

“不管如何，明天就去给我卖房子，亏钱也要卖。”

“现在你借钱的那些人都知道了，你以为他们会给你时间，慢慢卖房子？”

陆鸣垂头丧气。

“知道了。”

心中却憋屈到了极点。

为什么？

为什么别人重生都是各种装逼。

每天赚钱泡妞......

而他呢？

女神和白月光给人生了孩子。

姑姑也在慢慢沦陷。

本想凭借重生记忆赚笔钱。

却发生了意外变故，还要亏一大笔。

重生者混到这份上。

还有谁？

这一晩。

对于陆家人来说，注定是个无眠之夜。

陆父在想如何应对这棘手的局面。

陆母则辗转反侧，担心家庭的未来。

而陆鸣。

内心充满了懊悔与自责。

他怎么也没想到，事情会发展到这个地步.......

天亮了都没怎么睡着。

好不容易，一丝睡意刚刚袭来。

又被门外一阵嘈杂声吵醒。

一家三口带着疲惫与疑惑。

顶着黑眼圈打开了门。

门外，聚集了许多邻居。

对着陆家指指点点。

“这陆家房子不错，开的也是宝马，家里还开了家小公司，怎么就是个老赖呢？欠钱不还”

“有些人就是这样，表面看起来光鲜亮丽，实际不知道做了多少肮脏的事。”

“不是不报，时候未到，这不就找上门来了吗？”

“我倒是听说，是陆家那小子在外面借的，借了两千多万去赌博全亏了。”

“我也听说了这件事，前几天我还看到那小子被人打了呢........”

“尊嘟假嘟？平时看起来多老实一孩子，当真人不可貌相啊。”

众人你一言我一语。

八卦之火在人群中迅速蔓延。

没一会儿，整个小区就都知道了陆家欠钱的事情。

大家都在看陆家的笑话。

这处小区就陆家生活水平最好。

平时没少被人羡慕。

如今墙倒众人推。

谁都恨不得踩上一脚。

陆家人站在门口，满脸茫然。

想不通这些人是怎么知道他们家欠钱的。

顺着那些人的视线。

他们回头看去。

只见他们家门上，墙上。

到处被喷了油漆。

“rnm钱.......”

“还我血汗钱.......”

“骗子把钱还给我.......”

触目惊心的字样，让陆父陆母脸色难看到了极点。

陆鸣更是怒火中烧。

他虽然借了钱，但不是不还。

这些人竟然来家里这么闹。

让他们家沦为了整个小区的笑话。

想什么来什么。

突然从外面走来一大群人。

这些人都是陆鸣的同学朋友。

当然，是关系不深，但又借了钱的。

纷纷前来讨债。

趁着陆家公司还在、还没跑路之前，把钱还回来。

今天来的人，比昨天的多得多。

气势汹汹的来到陆家门前。