提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第828章

========================================

“陆鸣，我那么信任把钱借你，现在家里遇到困难了，你必须把钱还给我.......”

一个同学率先开口。

另一个人也跟着指责。

“陆鸣，没想到你是个赌徒，早知道我怎么也不会借你钱的。”

“陆鸣，还钱，不然我们今天就不走了。”

人群叽叽喳喳，吵个不停。

陆鸣面色铁青。

他深吸口气，大声说道。

“你们放心，借了你们的钱我不会赖账，我不是说过下个月还吗？”

有人嗤笑一声。

“下个月还？谁知道你下个月是不是直接跑路，到时候我们找谁要去？”

“就是就是，陆鸣你别给我耍花样，赶紧还钱，不然别怪我们报警........”

大家纷纷附和。

他们等不起。

就算陆鸣会还钱。

但陆家也就开了家小公司，资产不过一千来万。

他们这些人可是借了两千多万呢。

到时候肯定不会一下子还完。

必须先把钱落袋为安。

陆鸣被这些人气得不行。

【叮.......陆鸣咬牙切齿，情绪值+999.......】

陆父还算冷静。

他赶紧上前，像昨天那样安抚众人。

“大家放心，下个月我们一定会把钱还上，我们陆家不是那种欠钱不还的人。”

然而，这次可没人信他的话。

“陆家总共都没多少钱，哪来的钱还？大家别相信他。”

陆父转头对陆鸣说道。

“把你买的那些房子房本全部拿出来.......”

陆鸣只好照做，拿出房本。

好家伙。

足足二十五本之多。

陆父拿着房本，对前来要债的人说道。

“陆鸣没有借钱去赌博，而是拿去买了房子。”

“大家宽限一段时间，等我们把房子卖出去，就有钱还你们了。”

一众同学朋友们有些动摇了。

正在这时，人群里再次传出声音。

“谁知道是不是真的，万一你把房子卖了跑路怎么办？现在谁还敢相信陆鸣啊.......”

这话让众人再次坚定决心。

实在是他们都被陆鸣骗得好惨。

不能再被骗了。

主要还是他们借给陆鸣的钱不是小数目。

有的甚至拿出了结婚的钱。

万一陆家几个人跑路，他们可就惨了。

于是纷纷嚷着还钱。

不还钱，就赖在陆家。

本来陆父都要成功劝说这些人了。

听到有人挑事，不禁皱眉。

感觉这事不简单.......

但这些人都是借了钱的。

或许是想早点把钱要回去，也就没多想。

陆父也无奈了。

又不敢喊小区保安驱赶。

怕会引来报复，只能安抚为主。

任由他们待在家门口。

没办法，陆父只好挪出公司空余的钱。

先把一些人的钱还了再说。

拿到钱的几个同学开开心心的走了。

另外的人觉得这种方法可行。

非要拿到钱再走不可。

公司的钱，陆父只敢动一部分。

全部拿出来，公司还要不要运转了？

剩下的......

陆父让陆母在家看着，他和陆鸣出去.

看能不能把房子给卖了。

“爸，我对不起你们，给你们添了这么大麻烦.......”

陆鸣愧疚的说道。

陆父叹了口气。

“现在说这些有什么用，赶紧想办法，把事情解决了。”

陆鸣重重点头。

“我知道了爸，这次是意外，以后我一定不让你们操心了。”

果然，只有父母，才是对自己最好的。

就算对他恨铁不成钢。

也没有放弃他。

想到给他们添了这么大麻烦。

陆鸣就十分痛恨自己。

陆鸣父子走出家门。

准备亏本也要卖掉那些房子。

殊不知........

一场更大的风暴正在酝酿。

有心人录下了陆家门口众人要债的场景。

尤其是陆家墙上，那些触目惊心的“还钱”字眼。

将视频发送到了网上。

再加上恐怖的推流。

迅速登上热搜。

【震惊，猥亵学姐的陆鸣，再次整出幺蛾子。】

【陆鸣事发了，欠钱不还，被债主找上门。】

网上的评论如潮。

“这陆鸣真是个人渣败类，欠钱不还，还干出那么多坏事。”

“这种人就应该受到惩罚，不能让他逍遥法外.....”

“.陆家也不是什么好东西，有这样的儿子，家长也有责任。”

此时――

陆父带着陆鸣找到了一个地产老板。

正紧张的洽谈卖房事宜。

陆父心想。

与其一套套卖，不知道要卖到什么时候。

不如找个地产商一次性出手。

陆鸣手里有二十多套房子。

都快占领半个波澜街了。

恰好这个地产老板要找地开发。

便宜把这些房子买下来。

再找其他人买，会方便许多。

地产老板对父子俩的开价还算满意。

正要同意的时候。

秘书匆匆进了会客厅。

拿出手机递给地产老板看。

还不时看了看陆鸣父子.......

地产老板精神一振。

看到手机上的热搜新闻，又看了陆家父子一眼。

脸上不自禁的露出了笑容。

那是看到肥羊的笑容。

不知怎的，察觉到他的表情，陆家父子都有种不详的预感。

“谢总.......既然您已经同意收购，不知道我们什么时候交易？”

陆父压下那股不安问道。

被称作谢总的地产老板敲了敲桌子。

缓缓说道。

“你手里的房子我都要了.......”

陆家父子一喜。

虽然以这个价格卖出去，他们还是亏钱。

但还在接受范围。

然而，还没等他们高兴多久。