提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第829章

========================================

就听谢总继续道。

“全部收下没问题，但是这个价格嘛.......”

陆父心一沉。

脸上强挤出一个笑容。

“谢总要是不满意，我们可以再商量。”

谢总暗道果然。

这陆家父子买房子是筹钱还钱。

正是大宰一刀的时候。

于是笑眯眯的道。

“那自然最好，不如这样，价格再降一半如何？”

“什么？”

陆家父子大惊。

他们本来就亏本卖了。

还降一半的价格，那不亏大发了？

“谢总，您开玩笑了，哪有直接降一半的.......”

陆父脸色难看的说。

“谁跟你开玩笑了，我就这价格，你们爱卖不卖。”

谢总没有丝毫松口的意思。

“爸，我们走，不卖了。”

“那么多房地产商，我们这么低的价格，就不信卖不出去。”

陆鸣捏起拳头，气愤不已。

陆父狠狠瞪了儿子一眼。

转头对谢总说。

“谢总，这小子不懂事，您别介意.......”

谢总冷笑一声。

“有人买又怎么样？你也不去打听打听，这边是老子地盘。”

“你去问问别人，敢不敢在我这边动工。”

闻言，陆鸣气得不行。

但他也知道，这是真的。

现在的地产商，有几个是干净的？

谁不跟黑沾点关系。

找别人，就算价格便宜，也没人敢买。

早知道还不如不找地产商呢。

随即陆鸣又感到困惑。

刚才这谢总明明都要答应了。

是那个秘书给他看了什么，才突然降价的。

到底是什么呢？

陆父也知道这个问题，必须弄清楚再说。

“谢总，这价格确实有些难以接受，我们考虑一下.......”

说完，便带着陆鸣告辞。

谢总也不阻拦。

笑呵呵说道。

“那你们可要快点考虑，让我等久了，价格可是会再降的。”

“好的，考虑清楚了，我一定第一时间联系你。”

陆父带着陆鸣走出地产公司。

事情没有办好，两人的心情都无比沉重。

陆鸣沉浸在深深的懊恼当中，悔恨如潮水般将他淹没。

他低垂着头，眼神空洞，毫无神采夫。

陆父无暇顾及儿子的情绪。

脑子飞速运转。

思考联系什么人能帮到忙。

父子俩走在回去的路上。

渐渐的，他们发现了周围的异样。

目光时不时就落在他们身上。

眼中充满怪异和鄙夷......

365 女主吐露心声！摊牌了！水魔法老师臣服

陆鸣隐约听到有人在说“欠钱不还”，“热搜”之类的话语。

他心中一紧，赶忙拿出手机。

当看到那好几条关于他欠钱的热搜时。

“嗡”的一声，整个人都麻了。

关于他猥亵学姐的热度才被许昊降下去。

如今却又以更猛烈的势头反弹回来。

屏幕上清一色，都是对他的谩骂和指~责。

看到儿-子失魂落魄的模样。

陆父心中一沉。

他一把夺过手机。

当看到那些新闻里，不仅有陆鸣欠钱-的事。

还详细的披露了他们一家的信息。

包括家庭住址和身份信息时。

一股强烈的不安涌上心头。

要是引得一些疯狂的人上门怎么办？

叮铃铃........

就在这时，陆父的手机铃声响起，

他赶忙拿起一看。

是公司一个合作伙伴的电话。

陆父心跳加速。

更加不安了。

他颤抖着手指，点击接听。

电话那头传来对方冷漠的声音。

“老陆啊，我想了一下，我们的合作还是算了。”

“喂喂喂.......”

陆父想解释什么。

对方却已经挂断了电话。

握着手机的手无力垂下。

陆父脸色苍白如纸。

这只是开始。

紧接着，又接连几个电话响起。

都是要跟他断绝合作的。

陆父只觉天旋地转，身体也微微颤抖起来。

这些人取消合作。

他不敢想象公司会变成什么样子。

要是不能尽快找到合作伙伴。

就只有破产一条路了。

但现在新闻这么火，大家都知道了他家的情况，谁还愿意跟他合作呢？

似乎除了破产，没有别的路了。

陆父神情颓然，失魂落魄。

陆鸣在旁边听到了事情的经过。

眼睛都红了。

他的心一抽一抽的痛。

父母落得这样的下场，家里即将破产，一切都是他害的。

他真该死啊........

夜幕降临。

城市的灯火依旧璀璨夺目。

陆家此时却被一片阴霾所笼罩。

为了躲避网上那些对陆鸣恨之入骨的人找上门来。

同时也为了避开那些不讲理的债主。

陆家三人决定连夜搬家。

找了处过得去的地方暂时落脚。

这才享受到片刻的宁静。

看着父母憔悴的模样，陆鸣愈发懊恼和自责。

都怪他。

重生回来，不仅没让家人过上更好的生活，反而让家里破产。

雪上加霜。

还不如不重生呢。

陆红鸾也看到了新闻。

连忙打来电话询问情况。

“哥，嫂子，你们怎么样了？我看到新闻了，这到底是怎么回事啊？”

陆父简单的把事情经过讲述了一遍。