提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第830章

========================================

陆红鸾沉默片刻。

然后坚定的道。

“哥，你们别担心，我这些年来存下了一百多万，我现在就给你们打过去。”

陆家三人感动不已。

在这个时候。

所有人都恨不得与他们撇清关系。

唯独陆红鸾还愿意伸出援手。

“红鸾，你的钱我们不能要，你自己留着吧。”

陆父说道。

“哥，都什么时候了，我们是一家人，互相帮助是应该的.......”

陆红鸾毫不犹豫的把钱打了过来。

陆鸣感动得差点流泪。

紧紧攥着手机。

心中发誓。

以后一定要保护姑姑。

绝不让她再受到半点伤害。

陆家的悲剧在持续上演。

而另一边，作为这一切的幕后黑手。

许昊正惬意的享受生活。

此时他正待在水淼的住处。

自从那天解决了龙王萧龙之后。

许昊便让火焱，把萧龙几人怀疑水淼的证据，发给了水淼。

水淼得知后，自是很伤心。

金鑫，萧龙等人无法对付许昊，是她主动站了出来。

不惜以身犯险，来到许昊身边卧底。

为了下毒，牺牲了自己的清白。

然而，最终却落得被抛弃的下场......

也就在她最脆弱的时候。

许昊趁虚而入，对她嘘寒问暖。

对待水淼的态度，来了个一百八十度转弯。

以前见面都是以教外语为名，趁机占便宜。

甚至发展到床上。

现在，许昊会关心她，经常给她买礼物。

还带她出去逛街。

这在以前，完全不敢想。

水淼受宠若惊，对许昊的好感，也在迅速上升。

今天，许昊更是给了她两颗神奇的药丸。

一颗药丸能让她诞生体香。

一颗则能让她洗髓伐毛、脱胎换骨。

水淼再次看向许昊。

心情复杂，有种心虚的感觉。

许昊对她这么好。

她却一直想着害许昊。

也太不是人了.......

一番犹豫后，水淼最终决定和许昊摊牌。

无论结果如何，她都要面对。

省得到时候为难。

水淼泡好一壶茶，端到许昊面前。

许昊笑着看向水淼。

“水老师，休息了这么多天，你身体好了吧？我是不是可以学外语了。”

说着，他伸手就要去拉水淼。

水淼却是躲开了。

许昊有些意外。

水淼深吸一口气，低着头说道。

“许总，对不起，我骗了你。”

“哦？”

许昊收回手，饶有兴趣的问道。

“你怎么骗我了？”

其实他心中，经道水淼要说什么了。

看来这些天来的攻略没有白费。

水淼抿了抿嘴。

她鼓起勇气，说。

“其实我.......我不是从国外回来的老师，我故意接近你，是为了给你下毒杀你。”

说完，水淼羞愧的脑袋低垂。

都要埋进山峰了。

然而。

预料中许昊发火，并出手解决她的情况，并没有发生。

水淼疑惑的抬起头。

发现许昊正淡定的品着茶。

水淼心中不解。

张了张口，欲言又止。

许昊淡淡道。

“还有呢？”

“啊？”

水淼懵了。

她震惊于许昊的反应。

难道他早就知道自己的身份了？

不应该啊。

以许昊的手段。

早知道了，怎么会不对她动手呢？

许昊故作叹了口气。

“我从一开始，就知道你接近我没安好心，不仅知道你来杀我，还知道你每次的下手经过.......”

水淼彻底傻眼了。

许昊明知自己要杀他，还留在身边。

知道她的下手经过。

那也知道她下毒了？

许昊没中毒，是因为早就知道，提前做好了防范？

但不对啊。

她都是当场下毒，当场送给许昊的。

亲眼看着他喝下毒药。

为什么一点事都没有？

一个个疑问浮现在脑海。

水淼忍不住问出声。

“那你也知道我下毒了？”

许昊含笑点头。

水淼又问。

“我几次亲眼看到你把毒药喝下，你却什么事都没有，你是怎么解的？”

“不用解啊.......”

许昊神色玩味。

水淼更加疑惑，百思不得其解。

却听许昊继续道。

“我百毒不侵。”

什么鬼？

百毒不侵？

你当是在演电视呢。

水淼不可置信。

等.......等等。

现实不可能有百毒不侵。

但现实，也不可能有许昊给的两颗神奇药丸啊。

水淼沉默了。

之前想过许昊不怕毒，如今实锤了。

亏她还想着给许昊下毒。

这就尴尬了。

水淼还是不解。

许昊知道自己要杀他，为什么还留着自己？

“你为什么......”

许昊轻笑一声。

“你是想说，我为什么留你到现在是吧？”

顿了顿，他继续道。

“起初知道你来杀我，我就想着陪你玩玩，看你耍什么花样。”