提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第831章

========================================

水淼脸色变换，一切都明白了。

什么许昊要出国，不会外语要学。

是故意给她下的套。

许昊的声音接着响起。

“但是渐渐的，你的执着打动了我，我发现我开始喜欢你了。”

霸道总裁和女杀手？

水淼的表情十分精彩。

震惊、欣喜、怀疑.......

这话在脑子里绕了一圈。

她表示不相信。

“既然......那你为什么还要一直让我教外语，占我便宜？”

许昊故作叹气。

“我知道你不信，但你要知道，就算我有百毒不侵之身。”

“明知道你给我下毒，对我不起作用也有脏东西吧？我会喝下去？”

实际上，他压根就没喝。

利用控水的能力，直接将茶水蒸干。

听了许昊的话，水淼想了想。

还真是。

她找的毒药虽然都是无色无味。

但肯定有杂质的。

许昊身份是何等的尊贵？

却不嫌弃的喝下。

如果不是对她有意思。

怎么会选择喝下，不拆穿她呢？

除了这个，没别的解释了。

这一刻，水淼动摇了。

但她心底还是不愿相信。

“那你为什么还要一直以教外语的名义占我便宜？”

“当然是给你教训了，你想杀我，我不得小小惩罚你一下？”

水淼一呆。

“都是我的人了，还要给下毒，谋杀亲夫，就是欠收拾.....”

水淼被说得面红耳赤。

许昊突然反问。

“你看，你没给我下毒后，我回来那样欺负你吗？”

水淼思来想去，确实没有了。

那时是她生孩子了。

她没告诉许昊，许昊不知道。

为了避免许昊乱来，她就自称亲戚来了，后面谎称自己生病。

许昊都将就着她，没有乱来。

好像就是那时。

许昊对她的态度改变，开始对她好。

原来是这个原因吗？

看到水淼的表情，一副被忽悠瘸了的模样，许昊暗笑。

还得是这些天来的攻略效果啊。

不然不会被他轻易忽悠。

许昊站起身，走到水淼身边。

将她拥入怀中。

然后一脸深情的说道。

“水老师，我喜欢你，以后我们在一起好不好？”

水淼对上许昊的眼睛。

只觉那目光仿佛有魔力。

心跳开始加速。

他羞涩的低下头，咬了咬嘴唇说。

“不行，你有家有室，外面还有那么多女人，我们怎么能在一起？”

许昊伸出手指，挑起她的下巴。

“在我心里，你和她们都是一样的，我都喜欢.......”

想到许昊这些天来对她的好。

水淼有刹那的心动。

但很快，想到许昊的渣男身份，又恢复过来。

没想到会有一天。

许昊的渣男套路，会用到自己身上。

水淼没有答应，也没有反驳。

而是问道。

“你知道我的身份吗？”

“不知道，我也不需要知道，无非是那个杀手组织派来的，这都不重要。”

“我只知道，你现在是我的人.......”

许昊当然知道水淼的身份。

但现在水淼的几个队友，金鑫、木森等都被他控制。

萧龙又被他杀了。

暂时不打算把这些事情告诉她。

毕竟她怀着孩子，许昊不想出任何意外。

等水淼生下孩子，就算知道了一切。

也已经对他死心塌地了。

水淼还是决定说出来。

因为她开始慢慢接受许昊。

不想到时候因此生隙。

“我是龙王殿的五大护法之一，水淼。”

“是龙王萧龙召唤我们来魔都，是因为你欺负龙王的老婆。”

“他们对付不了你，我便决定来卧底，找机会下毒.......”

听着她的讲述，许昊开始飙演技。

从意外到震惊到恍然。

他摩挲着下巴。

“看来我对江薇下手是正确的。”

水淼满脸懵逼。

什么意思？

许昊笑眯眯道。

“要不是我对江薇下手，你会被派过来杀我？现在会成为我的女人？”

水淼无话可说。

不过，说起大哥的老婆。

水淼犹豫片刻后道。

“许总，你......能不能放过江薇......”

虽然她为萧龙做了那么多却遭受怀疑，很伤心。

但萧龙总归是她大哥。

以前没少受他帮助。

“当然.......”

许昊嘴角上扬。

“不能了。”

“你还不知道，萧龙和江薇结婚只是协议，根本没有感情。”

“而且就在不久前，他们已经离婚了。”

“离婚了？”

水淼意外。

其实两人的关系，她也有所了解。

之前调查许昊的时候，也顺带查了下萧龙。

这两年来萧龙过得那叫一个苦。

整天被岳父岳母欺负，使唤来使唤去。

萧龙却始终如一。

一点没有龙王该有的样子。

说是他老婆，江薇从来没跟他同过房，牵手都没有。

不过是萧龙的一厢情愿罢了。

奇怪。

以萧龙对江薇的执着，怎么会离婚呢？

水淼狐疑的看着许昊。

许昊皱眉。

“你看我做什么？怀疑是我逼他们离婚的？这还真不是。”

“我没必要骗你，你可以去问江薇。”

水淼点头。

一问就知道的事情，许昊没必要骗她。

这就奇怪了。

“对了.......”

许昊突然说道。