提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第832章

========================================

“既然你是龙王殿的人，那就没事了，我们之前都是误会。”

“什么时候你找他们过来，我们聚一下说清楚，握手言和。”

“不过现在是不行了，上次萧龙那家伙找了两百五十个手下想搞事，被我给赶出国了。”

水淼也知道这件事。

是火焱暗中告诉她的。

萧龙想方设法找许昊的麻烦，被许昊赶走也没话说，实力不如人。

她勉强笑了一下。

“会有机会的。”

说完，她沉默下来。

考虑要不要把自己怀孕的事情告诉许昊。

这时，她感觉间紧。

整个人不受控制的落入许昊怀抱。

许昊眼神灼灼。

“水老师，好久没学外语了，你教教我呗....”

366 浑身解数！女主倒反天罡下药！求求你

许昊这是又要疯狂的节奏。

水淼心中一跳。

不行不行。

她怀孕了，要注意身体。

这下是不得不说了。

赶忙抓住许昊作怪的手。

“许总你等一下。”

缓了口气，她才说道。

“其实.......我怀孕了。”

“什么？”

许昊装出一副激动的样子。

“你说什么？再说一遍，你怀孕了？多长时间了？”

眼看许昊一脸兴奋，水淼松了口气。

看来许昊是真的喜欢这个孩子。

而不是嫌弃，或是让她打掉。

于是解释起来。

“就在不久前.......”

许昊抱着她，表现得很激动。

“太好了。”

奈何许昊太厉害，淼立马感觉到了异常。

幽怨的看着他。

许昊说。

“没办法的事，你知道我的厉害。”

想了想，他凑到水淼耳边，嘀咕几句。

水淼面色羞红。

挣扎一番后，想到许昊对她的好，决定满足许昊。

就要跪在地上。

许昊伸手拦住了她。

水淼感动。

许昊对她果然好，这么的心疼她。

谁知许昊拿出一包冰火跳跳糖。

水淼：“.......”

水淼侍完后，许昊自然不会亏待她。

他心念一动。

取出一小瓶水，晶莹剔透的。

这可不是普通的水，是几次前抽到的灵水。

能提升实力。

要知道，这灵水对红蔷薇都有作用。

对还是丹劲初期的水淼来说。

效果不言而喻。

许昊将灵水递给她。

水淼没有犹豫，接过来就喝了。

许昊不可能害她。

若要加害，她也不可能活到现在。

灵水入口，化作无数暖流，流窜至四肢百骸。

水淼只觉全身被一股温暖的力量包裹。

片刻后，

她惊愕的发现，

卡了许久的境界，竟开始松动了。

紧接着，一股磅礴气势，从她体内升腾而起。

顺理成章的突破到了丹劲中15期。

水淼心中震撼。

这也太神奇了。

许昊到底还要多少好东西？

关键是。

许昊把这样的好东西给她。

一时间，水淼看向许昊的眼神都要拉丝了。

“谢谢许总.......”

许昊摆摆手，将她抱在怀里。

“应该是我谢你才对，你没想打掉我们的孩子，还愿意生下来。”

感受着许昊的温柔，水淼心里仿佛吃了蜜般，甜滋滋的。

这仅仅只是开始。

当天——

许昊故作打电话，让人准备安胎药。

随后，他又到外面，假装从红蔷薇那里拿过安胎药。

实际上，是他从随身空间里取出。

这药是从系统抽到的。

效果比配制的要好上许多，对胎儿的用处极大。

也正因如此。

许昊那几个已经出生的女儿，个个都聪颖可爱。

说起孩子。

距离一个女总裁，顾凝霜生孩子的日子，也不远了。

许昊让她安心养胎，安排住进了一处隐蔽别墅。

即便养胎期间，顾凝霜也没有放下工作。

选择了在电脑上远程办公。

许昊随身空间里存了不少安胎药。

水淼不知道啊。

还以为许昊多么关心她，心中愈发感动。

当场就投怀送抱了。

依偎在许昊怀里，幸福满满。

许昊跟水淼在一起待了一天。

虽然还没彻底收服水淼，但也差不多了。

距离臣服，不过是时间问题。

叮铃铃.........

一阵手机铃声响起。

许昊拿起一看，来电显示是江薇。

他嘴角带笑。

随后点击接通。

刚一接通，对面就传来一个女声。

“许总，晩上有时间吗？今天可不可以履行我们之间的约定了？”

声音中充满了幽怨。

江薇都快要被气哭了。

她与许昊之间不是有个约定吗？

自从那晩许昊要和她来到酒店前，都要去开房时，许昊突然有事离开后。

许昊又约了她几次。

每次她都以为要和她完成约定。

许昊却总会找机会离开。

让她抓狂。

主要是许昊每次都表示，想要完成约定可以，她必须要主动讨好。

江薇为了早点和许昊撇清关系。

就导致了她和许昊每次见面。

不是端茶倒水，就是夹菜喂酒，各种讨好。

这期间，许昊每次叫她，都会打断她的工作。