提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第833章

========================================

偏偏她又不得不去。

去了许昊最后又离开。

把她折磨得不轻。

今天，江薇处理完公司的事务，空闲下来。

不由自主的就想到了许昊。

想着早点摆脱许昊的纠缠。

于是她鼓起勇气，主动打电话问问。

其实她也只是抱着试试看的想法。

毕竟。

从许昊好几次在最后关头撤退，就能看出来。

许昊故意在玩她。

同时，许昊宁愿离开也不和她在一起。

这也可以看出许昊信守承诺。

不然许昊完全可以和她在一起。

履行约定后，想她的时候再威胁她。

但许昊并没有这么做。

也就是说，只要完成最后的约定。

许昊就会放过自己。

江薇迫不及待的想要结束这一切。

“小薇这么饥渴，是不是想我了？”

许昊揶揄的问道。

江薇气得牙痒痒。

谁想你啊。

我是想跟你完成约定，别再来纠缠我了。

但她不能这么说。

为了让许昊答应，她只能顺着许昊。

她抿了抿嘴唇，说道。

“我的确是想和许总在一起了。”

“真的吗？我不信。”

许昊语气玩味。

“除非......你叫声好哥哥来听听......”

江薇呼吸一滞。

感到无比羞耻。

她堂堂一个公司总裁。

叫一个年龄能当爸爸的人好哥哥。

让她头皮发麻。

“唉，你果然在骗我，算了.......”

许昊的声音传来。

江薇慌了，连忙说道。

“好哥哥。”

既然都叫出来了，她一咬牙。

继续说道。

“好哥哥，晩上有空吗？我想和好哥哥在一起。”

没有听到许昊的回话。

江薇又接着说。

“好哥哥，好不好吗？”

竟是开始了撒娇。

从小到大，她都没露出过这种姿态。

为了尽快摆脱许昊。

她也是豁出去了。

许昊终于给出了回应。

“那行吧，看你的表现了。”

意思再明显不过。

能否完成这最后一次约定。

要看江薇的态度。

江薇咬咬牙，暗自决定拼了。

她实在不想再被许昊折腾。

反正这一次也逃不过，那她又何必矜持？

她捏了捏手中的一个小瓶子。

里面装着蓝色药丸。

那是情药。

“江薇，你一定可以的。”

江薇暗暗给自己打气。

而在另一边——

许昊也取出一包药粉看了看。

这并非情药。

对于已经到手的江薇。

自然不需要这种东西。

这是他用神级医术，配制的有利于生孩子的药。

在他的众多女人当中。

就江薇在与他对抗。

虽然感觉挺有意思。

但久了，也不是个事。

他可不想在江薇身上耗费太多时间。

还有其他女主等着他去攻略呢。

许昊盘算起来。

让江薇怀上孩子，就能让她安分了。

当然，这药只是加大怀孕的几率。

一次没有怀孕怎么办？

一次没有就更多次呗。

至于和江薇的约定只有一次？

许昊可从未在乎过什么约定。

前几次没动江薇，纯粹是恶趣味。

想让江薇一直讨好他。

履不履行约定，只在他一念之间......

时间很快来到晩上。

一家情侣酒店。

江薇身着一袭优雅的晩礼服，静静的坐在一间包厢中。

想到接下来要发生的事情。

心中不免紧张。

之所以选在情侣酒店。

是这里氛围暧昧，说不定吃着吃着，就完成约定了。

江薇不时看向包厢门外。

等待许昊的到来。

时间一分一秒过去。

许昊按照约定，来到了这家情侣酒店。

走进其中，暧昧的氛围扑面而来。

在江薇订的包厢前停下。

江薇看到是许昊后，立刻过来开门。

她脸上绽放笑容，热情的招呼道。

“许总，你终于来了，快请进。”

许昊走进包厢。

看到摇曳的烛光，和精心布置的餐桌。

涌起一股怪异之感。

通常是男人为女人准备这样的浪漫场景。

这些都是以前他给女主准备的。

而今天，他却享受到了这个待遇。

倒反天罡了属于是。

江薇上前挽起许昊的胳膊。

“许总，这边坐。”

她把许昊带到餐桌前，拉出椅子，让他坐下。

不管江薇心里怎么想的。

表现得是很欢迎许昊。

开始就餐。

她拿起餐具，夹起精致的菜肴，送到许昊嘴边。

“许总，尝尝这个，味道很不错呢。”

许昊张口吃下。

接着，江薇又了杯酒。

她直接仰头喝下。

然后凑上去，红唇微启。