提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第834章

========================================

许昊当然不会拒绝。

感受起美人美酒的滋味。

接下来就是许昊的享受时刻。

什么都不用做。

想吃什么，有江薇夹菜。

喝酒也有进口投喂。

烛光摇曳，暧昧的气息弥漫在每一个角落。

但，无论是江薇夹菜时，刻意与许昊肌肤触碰。

还是喂进口酒时，挽住许昊的脖子，特别主动。

许昊都没用要动她的意思。

江薇无奈。

好在她今天做足了准备。

开启下一步计划。

“许总，人家出门化了点妆，许总可以帮忙看看吗？”

江薇轻轻抚摸着自己的发丝。

那动作优雅而妩媚。

不经意间露出的白皙脖颈，在烛光的映照下，散发着珍珠般的光泽。

她缓缓靠近许昊，肌肤轻轻触碰。

一股淡淡的香味扑鼻。

许昊饶有兴致的欣赏起来。

不得不说。

江薇本就漂亮。

化妆后面容更加精致动人。

嘴唇涂抹了口红，如同熟透的樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽。

脸颊上淡淡的腮红，为她增添了几分娇羞。

“好看。”

许昊点评道。

不过语气平淡。

只是用好奇的目光欣赏。

好似并没有其他想法。

江薇气急。

她没想到自己精心打扮。

却只换来许昊这简单的两个字。

不甘心就这样失败。

她走到许昊身后，双手放在许昊的肩膀上，按摩起来。

她凑到许昊耳边，吐气如兰。

“许总，您累了吧，我给您按摩一下。”

气息拂过许昊的耳畔，带着一丝暧昧。

对于她的讨好，许昊来者不拒。

微微闭上眼睛。

江薇的手指柔软而有力，在他肩膀上揉捏着。

眼看许昊依旧不为所动。

江薇咬咬牙，按摩了一会儿后。

又说道。

“许总，您看我这件衣服好看吗？”

她轻盈的转了个圈。

晩礼服恰好好处，凸显出她曼妙的身材。

随着她的动作飘动。

像是一朵绽放的花。

许昊看了眼江薇，点评道。

“很漂亮。”

之所以这幅态度。

是他想看这女主还能玩出什么243花样。

江薇继续说道。

“许总，我准备了一支舞，许总要不要看看。”

许昊双手抱胸，嘴角微微上扬。

“请开始你的表演。”

江薇眼中闪过一丝决然。

她走到包厢中央，调节好音乐。

节奏缓慢而富有韵律。

江薇随着音乐的节奏，缓缓扭动身体。

双手抬起，在空中划过一道弧线。

她身体前倾。

晩礼服领口微微敞开，露出她那白皙的肌肤，和迷人的锁骨。

眼神中带着一丝迷离。

随着音乐的节奏加快。

江薇的动作也变得更加大胆起来。

她解开晩礼服的肩带，让那黑色的礼服缓缓滑落。

露出蕾丝.......

肌肤如雪，在烛光的映照下，散发着迷人的光。

身体如同一条柔软的蛇。

扭动着，旋转着，每一个动作都充满了诱惑。

而她的眼神，一直盯着许昊。

仿佛在向他发出邀请。

她嘴唇微张，轻轻喘气。

像是小猫的叫声，让人心痒痒。

然而，许昊依旧只是坐在那里，仿佛正人君子。

江薇心中失望。

一番努力依旧未能打动许昊。

她开始焦急起来。

知道不能再这样下去了。

江薇决定下药。

其实不到万不得已。

她不愿意这么做。

因为她要亲口喂许昊喝酒，自己也很有可能会喝下。

但看着许昊对她的种种撩拨毫无反应。

她也不得不出此下策。

江薇悄悄拿出那个小瓶子。

紧张的看了看许昊。

趁着他不注意，将蓝色药丸倒入酒中。

只是，她的这些小动作，又怎能逃得出许昊的眼睛？

许昊有百毒不侵，自然不怕江薇下毒。

但他也要弄明白江薇在干什么。

于是鼻子嗅了嗅。

分解空气中的气味。

片刻后，许昊知道了那是什么药。

不由惊了。

好家伙，江薇竟然给他下药。

只有他给女主下药，此时女主竟然给他下药，又倒反天罡。

江薇调整了一下情绪，再次送上嘴唇，准备喂许昊喝酒。

许昊依旧没有拒绝。

情药对他没效果。

心中反而生起一个恶趣味。

这次喝酒，他没有像之前那样结束。

而是和江薇缠绵一阵。

江薇在这过程中坚持不住。

自己喝了下去。

她大惊失色。

不行，万一她吃了药，许昊离开了怎么办？

为了让许昊也吃下药，江薇再次喝下一口酒。

许昊每次都捉弄她。

如此反复。

几次后，许昊终于也喝下了。

此时江薇因为中了情药的缘故，已经开始起作用，媚眼如丝。

看向许昊的炽热眼神，不再是装出来的。

最终，江薇忍不住投怀送抱。

“不要离开我......”

367 吃药增加乐趣！热情似火！万劫不复深渊