提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第835章

========================================

这一晩。

江薇得偿所愿了。

心情无比复杂。

她虽然喝了药，但理智还保留着一些。

为这一晩增添了不少情趣。

许昊在享受的同时。

他也没忘记把易怀孕的药给江薇吃了。

时光悄然流逝.......

一直到第二天中午，江薇才悠悠醒来。

她皱着眉头。

转头看到许昊还在身边。

复杂的情绪一闪而逝。

她冷淡的问道。

“约定履行完了，以后我们没关系了，你不会再来纠缠我了吧？”

淡漠的态度。

与昨晩的热情、主动诱惑、跳脱衣舞以及下药的行为。

形成了鲜明的对比。

许昊对于江薇的态度并不意外。

反而还颇感有趣。

他就喜欢这种反差感。

“用完就要把我扔了吗？小薇，没想到你是这样的人.......”

许昊有意调戏，故意伤心的道。

江薇气得咬牙。

“你别乱说，我跟你才没关系，是你要求我主动的。”

许昊语气突然转变。

“行吧行吧，看在我那么辛苦的份上，你是不是该表示表示？”

江薇一呆。

完全没跟上许昊的思路。

“你.......你要干嘛，我们已经结束了。”

“谁说结束了？还在酒店，就没结束......”

【叮......江薇羞怒不已，情绪值+999.......】

赵家——

赵灵儿欢喜的开车出门。

这些日子，她过得有些如梦似幻。

原本她虽是赵家嫡女，地位也就那样。

但自从知道她与许昊关系亲近后。

父母、家族长辈，乃至老太君都对她和蔼至极。

这让赵灵儿受宠若惊......

心中自然也是欢喜。

毕竟，谁不想更受宠爱呢。

当然她知道，这一切的缘由，皆因她与许昊的良好关系。

家里人也嘱咐她要与许昊打好关系。

今天，她与许昊约好，一同参加一场音乐晩会。

恰在此时.......

赵九歌来到了赵家。

他身为赵家弃子。

被赶出家门后吃尽了苦头。

此次归来，他做好了充足的准备。

誓要将赵家打落神坛。

让其陷入万劫不复之地。

在他心中。

无论如140何对待赵家都不为过，因为这是赵家欠他的。

然而，赵家有一个人让他始终放不下。

那便是他的妹妹赵灵儿.......

曾经，他被所有人嘲笑看不起。

唯有妹妹对他另眼相看，

不仅不嫌弃他，还给他好吃的，

在父母面前为他说好话。

虽然父母不听就是了。

后来妹妹对他的态度也变得冷漠，这也都是因为那个养子的栽赃陷害。

所以，赵九歌并不怪妹妹。

上次老太君大寿，他不便与妹妹相认，

如今没有外人，

他径直走向赵灵儿，

露出一个笑容，唤道。

“灵儿.......”

听到有人叫自己的名字，

赵灵儿疑惑的转头，

看到是赵九歌后，眉头微微皱起。

她对这个哥哥实在没什么好印象，

以前关系不错，那也是小时候的事了。

后来赵九歌的种种恶劣行为，让她极为不喜.......

这么多年过去，

他们之间的关系更加淡薄，

甚至有些陌生。

再加上上次赵九歌在老太君寿宴上找麻烦，

对他就更没好感了。

于是，赵灵儿语气冷漠的问道。

“你有什么事？”

感受到妹妹的不悦，赵九歌心脏一抽，

脸上的笑容依旧未减半分。

“怎么说话呢，我可是你哥哥，还在为上次寿宴的事情生气？”

“灵儿你也别怪我，当年赵家把我赶出家门，我就发誓要让他们后悔.......”

赵灵儿没有说话。

赵九歌忆起十几年前的往事，

不禁感慨万千。

“还记得当年，我被所有人嘲笑看不起，只有你没有嫌弃我，我一直铭记在心.......”

赵灵儿皱眉，

不明白他说这些做什么。

赵九歌说到这里。

顿了顿，脸色变得阴沉起来。

“后来我们渐行渐远，灵儿，你是不是觉得我经常干坏事，因为自闭而生出种种恶习？”

赵灵儿想了想，点了点头。

小时候，就是从赵九歌作恶多端开始，

比如践踏花草、虐待喵喵（那是当时她最喜欢的猫），还放火烧家.......

自己才开始讨厌他的。

“你被那个养子给骗了。”

赵九歌痛心疾首的说道。

“别看当时他比我还小，心机却极深，那些都是他干的。”

“然后栽赃陷害于我，目的就是，把我赶出家门。”

赵灵儿陷入了沉思。

小时候不懂事，

如今以现在的眼光去看，确实有些蹊跷.......

在那个养子来到家之前，

赵九歌确实没那么坏。

但她也不敢肯定。

“我凭什么信你？那时的我们才多大？”

“你说赵文韬陷害你，爸妈怎么可能不知道？为什么一直说是你干的？”

赵九歌脸色难看。

“这就是我这次回来报复赵家的原因........”

“正如你所说，小孩子的把戏，又怎么瞒得过他们，何况他们又不是傻子，他们是赵家三房嫡系。”

“他们是故意的，明知养子陷害我，还故意配合。”

“要把我赶出家门，觉得我这个笑话，不配当他们的儿子.......”

赵灵儿默然不语。

她不知道真相究竟如何，

这么多年过去，

也实在无法与赵九歌共情。

反正她对那个养子也没什么好感，

这么多年过去，从未叫过他一声哥哥。

说了这么多，