提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第836章

========================================

赵九歌从过去的回忆中挣脱出来，

又温柔的看向赵灵儿。

“灵儿.......你放心，无论我和赵家如何，我都发誓不会波及到你。”

“我和赵家不共戴天，但你永远是我妹妹.......”

赵灵儿有些触动，

正要说些什么，

却看到手腕上的时间，脸色一变。

“你还有什么事吗？”

“呃......没了，灵儿你这是要去哪？”

赵九歌问道。

赵灵儿想到即将和自己的偶像见面，

说道。

“没事我就走了，我和许叔叔约好了一起参加音乐会，快要迟到了.......”

赵九歌闻言，心中一沉。

自从上次在寿宴上看到许昊和妹妹关系亲近后。

他就特意去调查了一下许昊。

许昊表面上温文尔雅，待人儒雅随和，还经常做慈善。

是无数人心中的大好人。

这是普通人所能了解到的。

就算调查，也就能查到这些。

别人查不到，

他还查不到吗？

他可是无极宫的大宫主，罡劲巅峰强者，体内寄宿着一个老怪物大帝........

调查发现，那些都是许昊的伪装。

实际上许昊心狠手辣，残酷冷血，手下还掌握着一个庞大组织。

更是好色成性，

被他坑蒙拐骗的女人不在少数。

看到这个消息后，

赵九歌立刻就想到许昊接触妹妹，几乎可以肯定，许昊是打起了妹妹的主意.......

但有他在。

绝不会让许昊得逞。

“去看音乐会？”

赵九歌本能的想歪了。

孤男寡女，音乐会，正是下手的好时机。

他凝眉问道。

“参加音乐会，就只有你和许昊？”

赵灵儿虽然对他直呼许昊的名字感到不悦。

但还是说道。

“是啊，怎么了？”

“灵儿你别去，许昊他不是个好东西，他在打你的主意。”

赵九歌当即说道。

赵灵儿柳眉紧蹙，眼中充满愤怒。

“你怎么能这么说许叔叔呢？许叔叔一直对我很好，怎么可能是你说的那种人？”

赵九歌急道。

“灵儿，你别被他的表象给骗了.......”

“许昊表面上温文尔雅，那些都是他的伪装，他心狠手辣，更是好色成性，好多女人都被他骗了。”

赵灵儿依旧不信。

“闭嘴，我不许你这么说许叔叔，他从来没有对我有过任何不恰当的举动，一直都很照顾我，你在骗我.......”

赵九歌摇头。

“灵儿，我怎么会骗你呢？我是担心你被他伤害啊。我调查得很清楚，许昊不是好人，你不能跟他去参加音乐会，太危险了。”

赵灵儿冷哼一声。

“你别说了........我相信许叔叔，他不会伤害我的，我已经和他约好了，不能失约。”

“你不能去。”

“我都事情你少管，你和赵家都恩怨我管不着，但请你不要干涉我的生活。”

“灵儿........”

然而，赵灵儿根本不想听他的话。

觉得他在抹黑许昊，心中十分生气。

她上车后，

一踩油门离开了。

看着远去的车影。

赵九歌回头，看了看赵家大门。

犹豫着还要不要去找赵家的麻烦。

最终，还是担心妹妹占了上风。

于是，他也上了车.......

调转车头，

朝着妹妹赵灵儿的车追去。

赵九歌一路追随着赵灵儿的车影，

最终来到了宏伟的魔都音乐厅。

赵灵儿将车停好，便静静站在门口，等待起来。

她身姿优雅，眼中满是期待。

没过多久，

一辆车子缓缓驶来，

在音乐厅门口平稳停下.......

赵灵儿的目光瞬间被吸引，

她一眼就认出了是许昊的车。

脸上绽放出甜美的笑容，连忙快步上前，

伸手帮忙打开车门，

欣喜的招呼道。

“许叔叔。”

许昊笑着从车上走下。

他身姿挺拔，气质儒雅。

看着赵灵儿，语气温和道。

“灵儿，我没迟到吧？”

赵灵儿赶忙摆手。

“没有没有，我也才刚到........”

突然，许昊目光微动。

注意到了不远处一脸阴沉的赵九歌。

他并不在意。

相反，更加兴奋了。

可不是吗？

原本他只是计划着收割赵灵儿。

如今还多了一个主角。

似乎变得有趣了。

许昊开口了。

“我们进去吧.......”

说着，他伸出手。

亲密的摸了摸赵灵儿的脑袋。

在赵灵儿的心中。

许昊一直是她崇拜的偶像。

她丝毫没有觉得被冒犯，

从未往男女之情方面去想，

毕竟许昊的年纪，都可以当她爸爸了。

此刻的她，

只是感受到了一种被长辈呵护的温暖。

随后。

两人并肩，一起走进了音乐厅.......

看到许昊对妹妹的“摸头杀”，

赵九歌脸色变得如同乌云密布。

这许昊果然没安好心。

必须警告一下这个家伙，

不管许昊是什么身份，

哪怕他身价万亿，或是大家族的族长，

只要敢动他妹妹，

那就是有了取死之道。

赵九歌眼神闪烁，

他也快步跟在许昊和赵灵儿后面，走进了音乐厅。

只不过没走几步，

他就被门卫保安拦了下来。

保安面无表情的说。

“请出示请帖.......”