提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第837章

========================================

赵九歌一愣，

心中疑惑，还要请帖？

保安看着他那惊讶的表情，

露出一副看傻子的模样。

这时，恰好有一位衣着华贵的人进来，

在出示请帖后，

保安恭敬的放行。

赵九歌无奈的被拦在外面，

眼睁睁地看着许昊和妹妹的身影，渐渐消失在视线中，

心中郁闷。

这要是放在黑暗世界，

谁敢拦他的路？

敢拦路他，他就敢杀人。

但现在可不是在国外，这里讲究法律。

他可不想惹事，引来国家的注意，

那将会打乱他的计划。

“你想闹事？”

保安严厉的声音，将赵九歌从思绪中唤醒。

就见保安正一脸不善的盯着他，

手已经放到了腰间，

似乎准备随时掏出家伙........

赵九歌眼珠快速的转了转，

恰好这时。

他看到一个西装得体、油光粉面的中年男子走过来，

从那男子的气质和穿着来看，

显然也是来参加音乐会的。

赵九歌当即对保安说道。

“怎么？来参加音乐会，还不让进？”

保安不屑的哼了一声。

“那你拿出请帖啊，这里可不是什么阿猫阿狗能进的，没请帖就赶紧滚.......”

“谁说我没有请帖的？”

赵九歌说着，

以极快的速度，从油头中年人兜里，拿到了请帖，

整个过程神不知鬼不觉。

他拿着请帖在保安面前晃了晃。

保安惊疑的拿过请帖，

仔细地看了看，确认是真的。

看向赵九歌的眼神已经完全不一样了。

有请帖，那你装什么装？

神经病吧？

赵九歌微微扬起下巴，讽刺道。

“不要狗眼看人低，今天我心情好，不跟你计较，下次眼睛放亮点.......”

说完，他大摇大摆的走进了音乐厅。

隐约间，他听到门口传来声音，

保安在问请帖，

门口的油头中年男子傻眼了，

满脸困惑，嘴里嘟囔着。

“请帖不见了，明明刚才还在的啊.......”

进了音乐厅，

赵九歌凭借着敏锐的嗅觉，顺着气味去找许昊和妹妹。

然而，结果还是被拦了下来，

因为两人进了包厢，门口有侍者守候，

他根本进不去。

他看了看自己手中的请帖，

无奈的发现，他这请帖的位置，也就是在大厅。

没办法，

他只能等音乐会结束，

再去警告许昊了.......

368 炒粉！变太！女儿广受追捧，在他面前...

却说许昊和赵灵儿走进包厢，

一股奢华尊贵的气息扑面而来。

包厢的墙壁上装饰着精美的壁画，璀璨的水晶吊灯，散发柔和的光芒，

将整个空间映照得如梦如幻......

地上铺着厚厚的地毯，走在上面悄然无声，仿佛踩在云上。

包厢中央摆放着一套豪华的沙发，

沙发的材质一看就极为上乘，坐上去定然舒适无比。

旁边的茶几上，摆满了各种精致的点心，和新鲜的水果。

点心的造型小巧玲珑，色彩斑斓，

散发着诱人的香气。

水果则是个个饱满多汁，

仿佛刚刚从果园采摘而来......

赵灵儿眼里闪烁惊叹之色。

饶是她身为赵家嫡女。

也很少见这样的奢华装饰。

终于和偶像单独相处，

赵灵儿有很多话想说。

她看着许昊，眼中满是好奇和崇拜。

问道。

“许叔叔，管理着那么庞大的许氏集团，一定很忙吧？”

许昊微微一笑。

“还好吧，我主要是统管全局，事情都交给手下人处理.......”

听了许昊的回答，灵儿心中佩服。

她又接着问道。

“许叔叔，你真的好厉害啊，那你平时工作一定很辛苦吧？”

许昊看赵灵儿那真诚的眼神。

他能看得出来，

这小妮子是真的把他当成偶像，

不像季妃雪和水淼接触他时，伪装出来的崇拜。

这样更好攻略.......

没想到，他也有炒粉的一天。

得知赵灵儿崇拜他后，

他就更不着急了。

心急吃不了热豆腐，

只要慢慢攻略，维持好自己的形象，

这个单纯的小妮子，就逃不出他的掌心。

许昊笑着回答。

“工作嘛，有时候会辛苦一点.......”

“但看到集团越来越好，也就觉得一切都值得了。”

他眼神中透露出自信和坚定。

让赵灵儿着迷。

心中向往。

她想象自己也能像许昊一样，

成为一个成功的企业总裁。

“许叔叔，我以后也要像你一样......”

看她那充满朝气的样子。

许昊鼓励道。

“好啊，只要你努力，一定可以的。”

包厢里气氛温馨和谐，

许昊和赵灵儿继续聊着天，

关系就在这不知不觉中，变得更加亲近。

忽然，灯光微微暗下，

预示着音乐会即将开始。

不一会儿，

主持人优雅的走上台，

声音洪亮道。

“尊敬的各位来宾，今天我们有幸邀请到著名音乐家张华，为大家演奏经典之作――《命运交响曲》.......”

赵灵儿闻言，脸上露出诧异之色。

她转头看向许昊，