提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第838章

========================================

眼中充满了好奇与兴奋。

“许叔叔，这是不是您女儿，许红妆许天后的成名曲呀？”

当初――

许红妆还只是个名不见经传的小艺人。

就是在这个音乐厅，

许昊演奏了一首《命运交响曲》后，

一夜之间粉丝就长了几千万。

这首曲子，也从此成了许红妆的成名曲。

现在.......

所有人都知道《命运交响曲》是许红妆弹奏的。

殊不知，

这其实是许昊为了收服女儿，的一个随手之作。

许昊不在乎这些，

对他来说，不需要这些虚荣。

成全女儿是最好的选择。

顺利的把女儿塑造成了大明星，让她受到无数人的追捧。

每当想到那些人崇拜的女神，

却在身边服侍自己，

许昊就心情愉悦。

“灵儿你知道红妆？”

许昊面带一丝意外的问道。

说起许红妆，

赵灵儿眼睛瞬间亮了起来，

眼神里满是崇拜与憧憬，

当即，她滔滔不绝的讲述起来。

“许叔叔......许红妆当然是我的偶像呀，我超级喜欢听许天后的歌呢。”

“她的歌声仿佛具有魔力，能够穿透人的心灵，让人沉浸在那美妙的旋律之中无法自拔。”

“而且她还创建了红妆传媒，那可是市值上千亿的大公司呀！”

“她真的太厉害了......”

因为两人此时距离近，

赵灵儿在讲述的时候，身体微微前倾，

不经意间总会与许昊肌肤碰触。

许昊不仅没有躲避，

反而有意制造这样的机会接触。

他微微调整了一下坐姿，

让自己与赵灵儿的距离更近了一些。

这也是拉近关系的一种有效方式。

通过这样的接触，

可以让人逐渐放下防备，关系更加亲近。

赵灵儿还沉浸在对许红妆的崇拜之中，

并没有意识到，这些细微接触背后的深意。

她只是单纯的享受与偶像的交流时刻，

分享自己心里的喜悦和激动。

最后，赵灵儿由衷的说道。

“许叔叔，您真的很厉害，能培养出这么优秀的女儿。”

许昊笑着摇了摇头。

“这都是红妆自己努力的结果，她对音乐有着执着的追求和热爱，这才让她有了今天的成就......”

虽然许红妆的成名跟他脱不开关系。

但也是她自己够努力。

两人愉快的聊天，气氛融洽，温馨。

话题围绕许红妆展开，

赵灵儿目露崇拜，

许昊面带淡笑，耐心的倾听。

直到那个音乐家打完招呼，

走到钢琴前准备演奏，

赵灵儿才停了下来。

随着他的手指轻触琴键，

《命运交响曲》那激昂的旋律如潮水般涌起......

赵灵儿静静聆听，

但没过多久，却是皱起眉头，

在用心感受每一个音符。

许昊见她专注的模样，问道。

“感觉怎么样？”

赵灵儿摇头。

眼中流露出一丝失望。

“无法和许天后弹奏的相比。”

许昊板着脸。

“叫什么许天后，就叫红妆姐就行.......”

赵灵儿眼睛一亮。

欣喜的问。

“我可以叫姐姐吗？”

“有什么不可以的，你叫我叔叔，红妆是我女儿，你就是她妹妹。”

赵灵儿高兴得不得了。

听了一会儿后，

许昊便觉得无聊起来。

要不是为了攻略这个女主，

他才不来听什么音乐会。

真要想听，直接把女儿叫回来，

当场演奏不是更好？

目光随意的落在桌上的水果上，

然后伸手，拿起一串葡萄。

看到许昊在剥葡萄，

赵灵儿自告奋勇的说。

“许叔叔，我帮你。”

她迅速清洗了一下手后，就拿过葡萄，

手指灵活的动了起来。

“灵儿这太麻烦你了.......”

许昊故作客气。

赵灵儿甜甜一笑。

“没事，许叔叔能陪灵儿一起看音乐会，灵儿很开心，剥点葡萄算什么。”

她专注的剥着葡萄。

剥完之后，她把葡萄送到许昊嘴边。

声音轻柔的道。

“许叔叔。”

许昊张开嘴，

赵灵儿将葡萄放进他嘴里。

就在这一瞬间，

青葱玉指与嘴唇相碰，

赵灵儿感觉麻麻的，心头猛的一跳。

脸颊“刷”一下染上了一抹绯红。

她害羞的低下头，

不敢看许昊的眼睛。

看她害羞的样子，许昊来了兴趣。

故意伸出手，

摸了摸她的脑袋。

“灵儿真乖.......”

不知怎么，

虽然还是以前的摸头杀，

但赵灵儿却感觉有些不一样了。

心中涌起一股复杂的情绪，

有羞涩，有慌乱，还有一丝莫名的喜悦。

她赶忙摇头，

试图驱散那些不该有的念头。

努力让自己平静下来，

赵灵儿继续给许昊剥葡萄。

再次送到许昊嘴边。

许昊张嘴吃下。

许昊想了想。

他拿起茶几上的一块精致点心，

递向赵灵儿。