提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第839章

========================================

“灵儿，你别只顾着我，你自己也吃点。”

看到送到嘴边的点心，

赵灵儿犹豫了一下，

感觉这样不妥。

但想到许昊的身份，还特意喂自己，

这是多大的荣幸啊。

于是，她微微张口，吃下点心。

“谢谢许叔叔.......”

“跟我客气什么？”

两人就这样，

你一颗葡萄，我一口点心，

关系越来越亲近。

他们一边吃着水果点心，一边聊着天，

心思完全不在音乐上面。

大厅里――

赵九歌同样没心思听音乐。

目光不时朝楼上的包厢望一眼，

但包厢的玻璃都是单向的，

就算他眼力很好，也看不到里面发生着什么。

只是心里涌起一股不好的预感，

他的手捏成拳头。

“希望你不要对我妹妹有想法，否则......我会让你知道死字怎么写。”

这时，脑海里传出他师傅的声音，

那声音老气横秋。

“他应该不会对你妹妹动手，刚才他已经发现你的存在了，只要不是脑子有病就不会乱来。”

“许昊发现我了？”

赵九歌一惊，在心里问道。

老头的声音继续响起。

“当然，不要以为有点实力，就不把所有人放在眼里，这个世界可大着呢，比你强的天才也有........”

老头子又开始教育起徒弟了。

“师傅怎么说？”

赵九歌皱眉。

老头儿声音继续道.......

“我就遇到过不少天才，还没成长起来，就被人扼杀在摇篮。”

“这里面大多数都是仗着实力比别人强，百无禁忌，得罪了得罪不起的人。”

“你要戒骄戒躁。”

赵九歌突然问。

“那还有少数呢？”

老头声音一顿，

显然是没想到他说了这么多，

徒弟突然来这么一句。

“废话，当然是被仇家寻仇，或是因为各种毛病死了.......”

师徒俩在心里聊着天，

时间一分一秒过去。

直到音乐会结束。

人们陆续往外走。

赵九歌没有直接离开，

径直来到了许昊和妹妹赵灵儿所在的包厢外。

等待两人出来。

包厢里，

随着许昊和赵灵儿的彼此投喂，

他们之间的关系越发亲近，

两人坐得也更加靠近了。

音乐会结束，他们也准备离开。

赵灵儿率先起身，

但由于坐得太久，腿有些麻。

身体不受控制的朝旁边倒去，

旁边，正好是许昊。

许昊不慌不忙，还调整了一下方向。

没错，赵灵儿之所以腿麻，

正是他暗中动的手脚.......

对于拥有神级医术，又是罡劲强者的他来说，

做到这一点实在太简单了。

赵灵儿倒了过来，

许昊好似才刚刚发现，恰好仰起头。

就这样，

两人来了个四唇相贴。

赵灵儿缓过神，发现自己此时的状态，

人都傻了。

她竟然在和许昊亲亲。

这个乌龙闹大了，

大脑一片空白，

他不知道该怎么办。

许昊却知道。

发动“神之手”的能力。

挑起赵灵儿心底的感觉。

赵灵儿心中异样，张开嘴.......

许昊趁机肆虐过来。

赵灵儿不知不觉沉迷其中。

包厢外――

看到人都走得差不多了，

许昊和妹妹还没出来，赵九歌深深皱眉，

心中愈发不安。

不禁想到，

该不会许昊在里面欺负他妹妹吧？

他上前一步，想要把门踹开。

门口的侍者早就盯着他了，

立刻拿出一把电棍。

仿佛只要他冲上来，就会一电棍下去。

赵九歌还是忍住了.......

不是他怕了侍者，

不要说电棍了，

就算是枪、导弹，他都不放在眼里。

这就是罡劲强者的底气。

成为王者将更加恐怖。

他只是不想把事情闹大罢了。

包厢里――

赵灵儿有些喘不过气才离开许昊。

想到刚才的场景，

她感觉自己疯了，心乱如麻。

意外的口勿，是意外就算了。

自己后来竟然那么主动。

羞死人了........

【叮.......赵灵儿心慌意乱，情绪值+789.......】

这时，传来许昊自责的声音。

“灵儿，对不起。”3.2

赵灵儿从思绪中抽离出来，

焦急的看向许昊说。

“许叔叔，不怪你，是我不好.......”

声音里都带了一丝哭腔。

在她看来，

确实怪不了许昊。

明明是她起来的时候，没站稳倒下去，

恰好和许昊口勿了。

这是意外。

后面又是她主动的。

“灵儿，你别哭，这是意外，谁也怪不了。”

“我们就当什么都没发生好不好？这是我们的秘密.......”

许昊安慰说道。

他直接将这件事定性为意外，