提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第840章

========================================

颠倒黑白的手段，一套一套的。

还因此跟这个粉丝女主有了共同的秘密。

共同秘密，可是拉进关系的重要一环。

这波许昊大赚。

赵灵儿抬起头，泪眼汪汪。

许昊笑了笑，

笑摸狗头。

渐渐的，赵灵儿恢复过来，

认可了这个做法。

只是，在面对许昊的时候，

脸上总是不由泛起红晕。

安抚好赵灵儿后，

许昊带着她走出包厢。

他们刚一出门，就恰好与等在外面的赵九歌对上。

赵九歌一眼就看到。

赵灵儿脸色泛红，眼角还有些含泪，

衣服有些褶皱，

嘴角的口红也有些歪.......

看到这一幕，九顿时就炸了。

脑海中立刻浮现出各种不好的画面，

认定是许昊欺负了他妹妹。

“许昊你踏马找死......”

赵九歌怒吼一声，

冲上来就抓住许昊的衣领，

他眼睛发红，杀气肆意地散发出来。

许昊有能力躲，却没有躲开。

嘴角勾起一抹嘲讽的笑意......

369 女主的维护！教主角做人！初口勿没了

“你还笑？你还笑得出来？”

赵九歌气得浑身发抖，

怒火熊熊燃烧。

他扬起拳头，就要打许昊。

这一切发生得太快，

赵灵儿一个普通人，都不知道发生了什么。

等她反应过来的时候，

就看到许昊被赵九歌抓住衣服，扬起拳头要打。

赵灵儿吓坏了，

赶忙叫道。

“住手，你要干什么，放开许叔叔......”

赵九歌动作一顿，

怕伤到妹妹，他收敛了一下杀气，

旋即又释放出罡劲巅峰的气势威压，铺天盖地的笼罩向许昊。

然而对许昊压根无用。

赵九歌皱眉。

这许昊也就是罡劲中期而已。

是怎么抵挡他气势的？

与此同时，他心里响起老头儿的声音。

“这许昊不简单。”

赵九歌才不管许昊简单不简单，

杀人的眼神逼视许昊。

“灵儿你别怕，这王八蛋敢欺负你，我打死他。”

赵灵儿急了。

“你给我放开许叔叔，许叔叔没有欺负我。”

赵九歌以为是妹妹忌惮许昊的身份，不敢说出真相。

“灵儿你不用怕他，我比他厉害，我给你做主。”

“松手，你哪只眼睛，看到许叔叔欺负我了？”

赵灵儿都快急哭了。

赵九歌恨恨的说。

“你面红耳赤，眼角含泪，口红也.......不是被欺负了是什么？”

说起来就气，

好恨啊。

亏他还跟过来保护妹妹，

结果还是让妹妹遭到了毒手，

太讽刺了。

赵灵儿一愣，

瞬间想明白，是刚才的意外口勿，

因为心乱忘了收拾，

这才让赵九歌误会了。

赵灵儿心中自责，

是自己的不小心，

导致许叔叔被这样对待，还受到冤枉。

“不是你想的那样......”

看到赵九歌还抓着许昊不放，

赵灵儿冲上去就是一脚。

“你给我放开许叔叔。”

这一脚当然奈何不了赵九歌，

甚至比挠痒痒都不如。

但妹妹这个态度，

让他想教训许昊是不可能了。

只能暂时把许昊松开。

赵灵儿一个劲跟许昊道歉。

“对不起，许叔叔，是我不好，害你被误会了。”

许昊笑了笑，对她使出摸头杀。

安慰道。

“别往心里去，我这不是没事吗？”

许昊不仅不生气，

还安慰自己，

赵灵儿感动不已。

许叔叔真是太好了。

她就知道赵九歌在说谎，

还说什么心狠手辣，

许叔叔明明这么随和的一个人。

感动之下，赵灵儿扑进许昊怀里，抱着许昊。

赵九歌在旁边看得直抽抽，

恨不得把许昊碎尸万段。

这一刻，

他算是知道了刚才抓住许昊，

许昊明明有实力，却不躲开的原因了。

在这等着呢。

通过自己的无礼，反衬许昊的好，

以此博取妹妹的好感。

好深的心机。

【叮......赵九歌气急败坏，情绪值+999......】

【叮......赵灵儿愧疚自责，情绪值+888......】

这时，他脑海里响起师傅的声音。

“小鸽子，我看走眼了，这家伙心机很深，他有能力当你的踏脚石。”

“小鸽子，你可不要大意了，小心阴沟里翻船。”

赵九歌没有在乎这个声音。

此时他已经平静下来，

通过观察，妹妹还是完璧之身，

没有被许昊得逞。

但即便如此，妹妹的初口勿是没了，

还在身上占了便宜，

从褶皱的衣服就能看出来。

许昊这次是没得逞，

下次呢？

许昊看着怀里的赵灵儿。

拍着她后背安慰。