提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第841章

========================================

“好了，时间不早了，我们去吃饭好不好？”

在许昊的安抚下，

赵灵儿的情绪渐渐稳定，

轻轻点了点头，

随后，

许昊便牵着赵灵儿的手，准备离开。

赵九歌一看他们要走，

顿时不干了，

一个箭步站出来，拦在两人面前。

眼神不善的盯着许昊。

“许昊，你敢欺负我妹妹，我绝不饶你”

还没等许昊说话，赵灵儿先怒了。

她恨恨地瞪着赵九歌，

“你给我闭嘴......”

此时她那叫一个气。

本来，她和许叔叔好好的，

都是这家伙突然冒出来，

不分青红皂白就要打许叔叔。

太过分了。

赵九歌看向赵灵儿，嘴唇蠕动片刻后道。

“灵儿，我这都是为了你好啊，他对你不怀好意。”

“那我还得谢谢你？我早跟你说过，我的事情不用你管，你也管不着。”

赵灵儿很气，

连带着看向赵九歌的眼神，都充满了愤怒。

赵九歌语塞，

一时不知道该说什么好。

许昊这时出来当和事佬，

笑呵呵说道。

“灵儿，你别生气，他这也是为了你好嘛。”

随即，他又看向赵九歌，

“我们正好要去吃饭，既然这位小兄弟不放心灵儿和我在一起，不妨一起如何？”

这话他是故意的，

赵九歌自然能听出他话里的意思。

明面上是邀请，

实际是挑拨他和妹妹的关系。

这是赤果果的阳谋。

果然，赵灵儿听后，

心中对赵九歌更加厌烦。

觉得赵九歌多管闲事。

“许叔叔，我跟他不熟，我们不用管他.......”

赵九歌嘴角抽搐，

心中苦涩。

为了许昊，妹妹竟然跟他撇清关系。

虽然他们的确很多年没见了，

但自己可是她亲哥哥啊。

心仿佛被什么东西刺了一下。

说不失落是假的。

赵九歌在短暂的犹豫后。

没有拒绝许昊的“邀请”。

决定和他们一起。

妹妹之所以这么对他，

都是因为许昊的欺骗和挑拨，

他不怪妹妹。

只怪许昊心机深沉。

这就惹得赵灵儿更加不悦了。

我和许叔叔一起，

你跟着算怎么回事？

岂不是真以为许叔叔会对我不利？

许叔叔会怎么想？

因此，一路上她都没有给赵九歌好脸色。

赵九歌几次张嘴，

最终还是没有说出口。

他知道。

现在无论他说什么，妹妹都听不进去。

只能默默跟在两人身后。

三人来到了一家高档餐厅。

这家餐厅装修豪华，环境优雅，是城里有名的西餐厅之一。

赵灵儿乖巧的为许昊拉开椅子，

然后自己才坐下。

赵九歌自己找了个位置坐下，

脸色有些不好看。

服务员拿来菜单，

许昊把菜单递给赵灵儿，

“灵儿，你来点吧，喜欢什么就点什么。”

赵灵儿接过菜单，开心的说道。

“谢谢许叔叔......”

然后，她开始认真看着菜单，

点了一些自己喜欢的菜。

点好之后，她又递给许昊。

示意许昊点。

两人有说有笑，

完全把旁边的赵九歌当成了空气。

赵九歌坐在那里，

看他们亲密的样子，他心中郁闷不已。

他觉得自己就是多余的，

没有等多久，

服务员麻利的将一道道色香味俱佳的菜肴端上桌。

那精致的摆盘，诱人的香气，

瞬间勾起了大家的食欲。

开始就餐。

起初许昊还是正常吃饭，

渐渐就有了小心思。

目光看似随意的在餐桌上流转，

最后落在了一道离自己稍远的菜肴上。

许昊伸出筷子，去夹那道菜，

却装作不方便的样子，

赵灵儿看到了这个举动。

立刻想到上次寿宴上的情景，

那时她贴心的为许昊夹菜。

没有丝毫犹豫，

赵灵儿拿起筷子，准确的夹起那道菜，

放到许昊碗里，

“许叔叔，您尝尝这个。”

许昊看向赵灵儿，道了声谢。

“谢谢灵儿。”

赵灵儿心里甜滋滋的。

这一切，都被一旁的赵九歌看在眼里。

一瞬间就看出了许昊是故意的，

登时怒火止不住往外窜。

许昊这是在故意让妹妹给他夹菜，

以此增进彼此关系。

眼见妹妹被许昊欺骗，

赵九歌就气不打一处来。

当即，他冷笑道。

“许昊，你这样戏弄一个小姑娘，不觉得无耻吗？”

许昊听到这话，

缓缓看向他，

眼里恰到好处的露出迷茫之色，

仿佛不明白赵九歌在说什么。

赵灵儿也听得一愣，