提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第842章

========================================

随后不善的看着赵九歌，

心中疑惑，

不知道他又要搞什么幺蛾子。

许昊故作皱眉问道。

“你什么意思？”

模样表情都显得很是无辜。

“装，接着装，非我说得很明白吗？”

“你故意夹远的菜，为的是让我妹妹给你夹。”

赵九歌一副看穿一切的语气。

“这.......”

许昊装作哭笑不得的样子，

“小兄弟你想多了，既然这样，我不夹远的菜总行了吧？”

赵灵儿顿时就急了。

她没想到，

这种事情都能被赵九歌联想。

刚才明明就是她主动给许叔叔夹的菜，

许叔叔又没强迫她。

当时生气的对赵九歌说。

“你是不是神经病？我给许叔叔夹菜，你管得着吗？”

“我非要给许叔叔夹菜，气死你。”

“许叔叔，这个不错，您尝尝。”

说着，赵灵儿又开始夹其他的菜，

许昊当然是来者不拒，

“灵儿你也吃。”

接着，赵灵儿又询问许昊喝点什么。

她拿起饮料瓶，给许昊倒上，

随后又给自己杯子满上。

至于一旁的赵九歌，

赵灵儿故意忽略了，

仿佛根本不存在。

赵九歌气得牙痒痒，这许昊太能装了。

他也看出来。

许昊仗着跟妹妹亲近。

每次都装无辜，以退为进。

赵九歌怒不可遏。

奈何妹妹已经被许昊迷惑。

他想阻止，

又不知道该如何开口。

他是不敢发作了。

不然又会被许昊利用，博取妹妹的同情。

他只能等待机会，

让妹妹自己看清许昊的真面目。

【叮......赵九歌怒气横生，情绪值+1000......】

吃完饭后，

天色已经暗了下来，

许昊看向赵灵儿。

“.儿，天色不早了，我送你回家吧。”

今天的暧昧已经够了。

过犹不及。

再这样多几次，配合他的套路，

拿下这个小粉丝不是问题，

主要是主角赵九歌在旁边虎视眈眈。

虽然他不怕对方，

但一直被死咬着不放，也会扫兴。

除非直接将其灭杀，

但又不舍这么一颗韭菜。

听许昊说要送她回去，赵灵儿心中一暖，

乖巧的点头。

“好呀，许叔叔。”

红蔷薇早已将车开到餐厅门口等候，

许昊带着赵灵儿上了车，

然后说了声。

“去赵家。”

车子缓缓启动，

赵灵儿看着窗外倒退的夜景，

心中感慨万千。

许昊陪她参加音乐会，一起吃饭，

她已经满足。

再者，今天也确实不早了。

回想起这一天的经历，

印象最深的，

当属在音乐厅包厢里那意外的口勿。

一想到那个瞬间，

她脸色就微微泛红，

感到羞涩难为情，也有一点小小的甜蜜。

她转头感激的看向许昊。

“许叔叔，谢谢您。”

“今天真的很开心，打扰了您的工作，还陪我看音乐会。”

见她一脸的纯真，许昊笑着说。

“别这么说，我也要谢谢你呢，让我休息了一下午，好久没这么清闲了。”

“和你在一起，我也觉得很放松，仿佛回到了年轻的时候。”

赵灵儿微微垂下眼帘。

“许叔叔，以后还能有这样的机会吗？我还想和您一起听音乐会吗？”

许昊挑眉道。

“当然可以了，只要灵儿你愿意.......”

赵灵儿脸上绽放灿烂的笑容。

车子开到了赵家大门口。

要分开了，赵灵儿不舍。

她挥手告别。

“许叔叔，再见。”

许昊挥挥手，让红蔷薇开车。

直到许昊的车影消失，

赵灵儿才走进赵家府邸。

不远处，

还有一辆车停在那里。

车里，赵九歌一直目送赵灵儿进了家门，才收回目光。

想到许昊欺骗妹妹，

他怒气冲天，

恨不得立刻对许昊动手。

但他不能，

有钱人不算什么，但是钱多到许昊这个地步，就不是那么好动的了。

牵一发而动全身，

打一顿没什么，

但要是把许昊杀了，

赵九歌毫不怀疑，

立刻就会引起国家追杀。

至始至终，

他都没有想过，自能不能杀了许昊这个问题。

这是毫无悬念的事，

罡劲巅峰对罡劲中期，

优势在他。

要杀许昊的话。

要么动用商业力量，让他资产大幅缩水。

没了影响力，灭了也就灭了，

不会引起太大关注。

要么杀人之后就远遁，离开九州。

如今。

赵九歌掌握的资产也就数千亿，

不是许昊的对手。

直接杀了远遁.......