提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第843章

========================================

他这次回来的目的是什么？

报仇，报仇，还踏马是报仇。

没有解决完赵家的事情，

他可不能离开九州。

既然不能杀许昊，

教训一顿又有什么意义？

还会打草惊蛇，引来许昊报复。

所以，暂时不能对许昊下手。

不能对付许昊，那就先对付赵家。

等报了仇，

许昊要是还敢乱来，他不介意杀了。

当即，赵九歌拿出手机，

发送出一条消息究。

“动手。”

随后看向赵家府邸，目光深邃。

回家的路上――

许昊坐在车上。

没看到赵九歌追上来，他有些失望。

要是他敢追上来，

就教他做人。

可惜了......

370 悔不当初！诛心！扭曲！收割！该收网了

赵灵儿欢喜的回到家。

推开门，

只见赵父赵母，和名义上的哥哥，养子赵文韬都在客厅里。

赵父赵母一看到女儿回来，

眼中流露出关切与期待。

他们早就知道女儿是去找许昊了。

赵父率先开口问道。

“灵儿啊，今天怎么样？你见到许总~没呀？”

赵母也附和道。

“是啊，灵儿，-快给我们讲讲。”

赵灵儿脸上绽放笑容。

开口道。

“今天我和许叔叔一起去听音乐会了。”

赵母一听，兴奋的追问。

“音乐会怎么样？许总对你好不好呀？”

赵灵儿点头。

“音乐会非常棒，许叔叔他.......对我非常好。”

接着，赵灵儿讲述起和许昊的经历。

当说到和许昊在包厢里发生的事情时，她不禁有些脸红。

脑海中浮现出那个暧昧的意外。

“许叔叔预定了包厢，我们.......我们一起欣赏音乐.......”

太过激动的赵父赵母。

没有注意到赵灵儿的脸红。

一旁的赵文韬却敏锐的发现了，若有所思。

赵灵儿继续讲述后面的事情。

“音乐会结束后，我们还一起去吃饭了。”

“许叔叔点的菜都是我喜欢的。”

赵父赵母面露喜色。

赵父激动的说。

“看来这位许总很看重我们灵儿啊。”

赵母连连点头。

“是啊，灵儿，你一定要和许总继续保持这种关系。”

赵灵儿低下头。

“我知道了。”

赵父将这个好消息传到老太君耳朵里。

老太君很满意。

“不错，灵儿这孩子果然没让我失望，三房这次做得很好。”

接着，老太君嘱咐道。

“你们要对灵儿更好.......”

赵父连忙应是。

如今的三房，

真的是把赵灵儿当祖宗一样供着。

自己这个父亲都得靠边站，

但他乐见其成。

大房和二房得知消息后，

羡慕得不要不要的。

就因为一个小丫头和许昊关系不错，

就让平时式微的三房，一举超过了他们。

他们也好想自己后辈中。

有人能和许昊打好关系啊。

次日――

阳光洒在城市的每一个角落。

然而对于赵家来说，却是黑暗的一天。

危机毫无征兆的降临了。

赵家商业大厦中，

员工们如往常一样忙碌着。

突然，

各个部门的负责人接到紧急通知，

市场上出现了异常情况。

原来，好几家竞争对手，同时对赵家展开了猛烈的商业打压。

让他们价格大幅降低，

抢走了大量客户。

在供应链上进行干扰，

使得赵家的原材料供应出现问题。

在渔轮上制造负面新闻，影响赵家的品牌形象。

这一系列的举措。

打得赵家措手不及。

赵家大房紧急召集家族核心成员开会。

市场部负责人满脸愁容的说。

“现在他们在各个领域都对我们进行封锁，我们的产品销售渠道受阻，订单量急剧下降。”

研发部门的人也跟着道。

“他们还在技术上对我们进行打压，我们的新产品研发进度，也受到了严重影响。”

听着一个个部门领导的汇报。

会议室内，

气氛凝重得让人窒息。

赵家三房嫡系坐在上首位置。

大房面色阴沉的道。

“没想到他们会突然发难........”

众人皆是满脸焦虑，

交头接耳，讨论着当前局势。

起初，由于老太君一直有着敏锐的商业洞察力，提前做了一些防范措施。

比如，在资金上预留了一部分应急资金。

在客户关系上加强维护。

在合作伙伴上进行了巩固。

所以在这波攻击的初期，

赵家的损失还勉强在可控范围。

然而，敌人显然是有备而来，实力又在赵家之上......

随着时间的推移，敌人的打压越来越猛烈。

他们不仅在市场上继续发力。

还通过各种手段拉拢赵家的合作伙伴，孤立赵家。

令德赵家的各个业务板块，都受到了严重影响。

销售业绩大幅下滑，生产进度受阻，资金周转困难。

赵家艰难的抵挡着攻势。

市场部门紧急制定应对策略，试图通过促销活动和广告宣传来挽回客户。

生产部门加班加点，努力保证产品的供应。

财务部门四处筹措资金，