提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第844章

========================================

以维持公司的正常运转。

然而，这些努力在强大的敌人面前，显得微不足道。

赵鸿看着日益严峻的局势，心中担忧。

“要是不早找到解决办法，赵家崩盘，只是时间问题.......”

赵家众人也都意识到了问题的严重性，

纷纷献计献策。

但敌人狡猾就狡猾在这里。

让他们每一个方案，

都像是存在着巨大风险。

一时间，

赵家陷入到了前所未有的危机当中。

整个魔都商界――

赵家的危机，犹如一颗巨石投入平静湖面，激起层层波澜。

许昊自然早就知晓了赵家所面临的困境。

他知道得更多。

这一切的背后操控者是赵九歌。

要是他出手，可以轻易化解赵家的危机。

许昊却丝毫没有帮忙的意思。

虽说帮助赵家，能获得他们的好感。

但他不需要。

他在乎赵家的，只有赵灵儿一个人。

许昊甚至还想着。

要不要在这个时候落井下石。

家破人亡的赵家，或许更有利于他对赵灵儿下手。

许昊摇摇头，

暂时将赵家的事情抛诸脑后。

他现在没心情搭理赵家，

集中在了另一个女主，陆红鸾身上。

陆家这些日子过得那叫一个艰难。

自从搬家之后，

本以为没有了那些骚扰，

日子能够清静下来。

可是没多久，行踪暴露了。

那些债主，如同嗅到血腥味的鲨鱼，再次上门。

陆家人被折磨得心力交瘁。

在这期间，

陆家的小公司因为被讨债的原因，合作商们失去了安全感，纷纷选择解约......

就这样，公司破产了。

公司欠的外债倒是不多，

大头还是在陆鸣借的钱这里。

得知陆家公司破产，债主们坐不住了。

以前他们肯借钱给陆鸣，

主要是因为陆家有公司，不怕还不起。

可现在公司都破产了，

那他们借的钱，岂不是要不回来了？

于是，他们紧紧盯着陆家人，

睡觉都盯着，

生怕陆家人跑了。

看到陆鸣一家陷入困境，陆红鸾心中焦急.......

她拿出自己的所有积蓄。

但这只是杯水车薪，

陆家人依旧处于水深火热之中。

陆红鸾见过陆家人好几次面，

却也没什么办法化解眼前的危机。

唯一的办法就是把债还了。

他们哪来的那么多钱呢？

许昊看着手中关于陆家的信息，

脸上露出一抹意味深长的笑。

是时候进行收网了。

于是，他拿起手机，拨通了一个号码。

那是方家大少，方晓的电话。

方晓曾被他的神级催眠下了暗示，

平时不会表现出什么异常，

只要他下令，

就会按照要求去做。

打完电话，许昊站起身，伸了个懒腰。

接下来，就等鱼儿上钩了。

在城市一角。

一条小巷里围满了人，

嘈杂的议论声，让这里显得十分热闹。

小巷深处的那处人家，

正是不久前搬过来的陆家几人。

此刻的陆家，被债主们围得水泄不通。

那些债主们个个面目狰狞，

叫嚷着让陆家还钱。

陆父陆母坐在破旧的沙发上，面容憔悴，眼神绝望......

他们的头发在这些天变白了许多。

脸上的皱纹也更深了，

仿佛一下子苍老了十几岁。

陆鸣看在眼里。

心痛到几欲窒息。

双手紧握成拳，

指甲深深陷入掌心，却感觉不到一丝疼痛。

他心中充满了无尽的悔恨，

不断怒骂自己。

都是他的错，

要不是他根据重生记忆，非要借钱买房。

就不会发生这样的事。

不由想起来前世。

那时的家庭虽然也破产了。

但家庭温馨和睦。

如今，家里的公司破产，

欠了几千万的外债，

这处境比前世还要惨。

前世虽然也破产了，

但好歹生活还能过得去，

哪像现在这样，一地鸡毛......

不止如此。

他想起几天前，

自己执意外出找解决办法，

没想到因此引起了别人的注意，暴露了身份行踪。

债主们顺藤摸瓜找到了家里，

让本就艰难的陆家，更加雪上加霜。

他恨自己的鲁莽和愚蠢。

悔不当初啊。

【叮.......陆鸣心痛自责，情绪值+999.......】

【叮.......陆鸣心态炸裂，情绪值+1001.......】

当然，这些都是许昊的安排。

目的就是为了让陆鸣羞愧难当，从而收割情绪值。

从目前的情况来看，效果很不错。

这时，一辆车子缓缓驶入小巷。

陆红鸾来了。

她看着那些讨债的人，眉头紧锁，

感到很是头疼。

她怎么也没想到，

陆鸣会惹出这么大的麻烦。

她很生气。

但生气解决不了问题。

只能等解决完后，再找陆鸣算账。

陆红鸾已经来过这里好几次了，