提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第845章

========================================

她一直想尽一份力，帮助陆鸣一家。

她把手里的钱全部给了陆家人，

可那对于几千万的外债来说，依旧是杯水车薪.....

思来想去，

便想着把陆鸣手里的房子卖了。

能卖多少算多少，

也能缓解一下陆鸣一家的压力。

然而，事情并没有她想的那么简单。

陆鸣的事情，已经传得沸沸扬扬。

自然有人把陆鸣买房子的事情查了出来。

许多人都不想蹚这趟浑水，

害怕被卷入这场纠纷。

虽然也有人对房子感兴趣，但价格却谈不拢。

那些人趁机压价，要价太厉害，真要卖了就亏大了。

看到陆红鸾到来，

那些讨债的人仿佛看到了新目标。

纷纷围拢过来，

七嘴八舌的找她要钱。

“陆校长，您可得帮他们还钱啊，我们也是实在没办法了，家里都等着用钱呢.......”

“是啊，陆校长，您看看，这都拖了多久了，他们一直不还钱，我们也很为难啊。”

“陆小姐，这钱要是要不回来，我们的生活就乱套了。”

“我们也不想为难他们，可我们自己也得活下去啊，您就帮帮忙，劝劝他们赶紧还钱吧。”

陆红鸾看着这些人，

秀眉皱起，眼中透出一股威严。

“都给我安静！我今天来不是替他们还钱的，你们这样整天闹来闹去能解决什么问题？”

“有这时间，不如想想怎么和平解决.......”

“陆小姐，那您说怎么办？他们欠着我们这么多钱，总不能一直不还吧。”

陆红鸾眼神凌厉的扫过众人。

“我会想办法让他们尽快解决债务问题，但不是通过你们这样逼迫的方式。”

“都散了吧，再这样下去，对谁都没有好处......”

众人被她的气势震慑，

慢慢消停下来。

陆红鸾这才转身走向陆家门口，轻轻敲门。

陆父透过猫眼看清楚是陆红鸾后，

才小心翼翼的把门打开，放她进去。

走进房间。

这个房间不大，甚至有些狭小，

跟以前的陆家宽敞豪华的住所没法比。

陆母神色憔悴，坐在破旧的沙发上，更显苍老了。

陆鸣在一边发呆，脸色不断变换，

时而痛苦，时而内疚，时而悔恨.......

看着陆鸣一家的凄惨模样，

陆红鸾心中不是滋味。

微微叹了口气。

看到她出现，陆母眼睛亮了一下，

急忙问道。

“红鸾啊，那些房子卖出去了吗？”

他们现在真是如履薄冰。

要是卖了房子，

还能稍微缓解一下我们的困境。

陆红鸾摇摇头，

说道。

“嫂子，事情没有那么容易。”

“陆鸣的事情现在很多人都知道了，有人查到了他买的房子。”

“许多人都不想蹚这趟浑水，不愿意买，就算有人想买，价格也压得很低，谈不拢.......”

陆父陆母眼神黯然下来。

陆母叹气。

“这可怎么办啊？难道我们就没有一点办法了吗？”

陆红鸾沉默了片刻。

“哥，嫂子，你们别太着急，我会再想想办法的。”

“但是陆鸣也不能一直这样消沉下去，他得振作起来，一起想办法解决问题......”

陆鸣缓缓抬起头，眼中满是泪水。

他哽咽着说道。

“姑姑，我知道错了，我真的好后悔。”

“如果不是我一意孤行，我们家也不会变成这样。”

陆红鸾看了看陆鸣，语气严肃。

“现在后悔也没有用了，你要吸取教训，以后做事不能再这么冲动。”

“我们现在要一起想办法度过这个难关。”

房间里的气氛沉重而压抑。

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......

一阵来电铃声，打破了紧张的氛围。

是陆红鸾的手机响起。

一看来电显示，是个陌生号码。

她心中一动，难道是来咨询买房子的？

按下接听键。

“陆校长，别来无恙啊，想跟你说话还真不容易.......”

对面传来一个熟悉的声音。

陆红鸾听出对方是方晓。

这家伙给她打电话做什么？

难道是贼心不死，还要对她动手？

但许昊不是警告过他吗？

方晓哪来的胆子.......

371 美艳校长的反差！拿下主角姑姑！沦陷了

怀着疑惑，陆红鸾语气冰冷道。

“你打电话给我做什么？”

“陆校长不要误会，我就是听说你好像遇到了点麻烦，我只是想帮帮你。”

“谢谢，不需要.......”

陆红鸾毫不犹豫的拒绝了。

说完就要挂电话。

方晓打的什么主意，

她会不知道？

话不投机半句多。

但，方晓的下一句话，却是让她动作一顿。

只听方晓说道。

“你在买房子是吧？我想买，放心，价格包你满意。”

买房子？

陆红鸾犹豫起来。

陆鸣一家的悲惨处境，浮现在她眼前。

她于心不忍。

要是能把这些房子卖出去，能缓解大部分压力。

见她没说话，方晓继续道。

“我发誓说的都是真的，你手里的房子我全要了，价格好商量。”

“陆校长，你会为我还敢打你的主意吧？”

“你有许叔叔撑腰，除非我想死了，才招惹你。”

“我没有别的意思，只是想为之前的莽撞道歉.......”

方晓语气诚恳。

陆红鸾听他真情实意，不像是说谎。

于是说道。

“可以。”

“陆校长你答应了？太好了，我们见面谈，我在盘龙大酒店设宴，顺便当面向你道歉。”

方晓兴奋的说道。

听说要在酒店当面谈，陆红鸾有些皱眉。

但想到方晓说的话。

上次有了许昊的警告，

他要是还敢乱来，就是自己找死。

应该不是骗她过去的。

陆红鸾就没有拒绝。

她并不知道，