提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第846章

========================================

此时的方晓，其实是被控制了。

跟方晓说好后，

陆红鸾便告别了陆鸣一家。

傍晩时分——

夕阳的余晖洒在城市街道。

陆红鸾按照约定时间，

开车来到了盘龙大酒店。

酒店门口，方晓早已在此等候。

看到陆红鸾的车停下，

他立刻满脸笑容的迎上去。

“陆校长，感谢赏脸，你能来真是我的荣幸.......”

方晓表现得极为讨好。

陆红鸾下了车，

面无表情的看着他。

“我们还是赶紧谈17正事吧。”

方晓点点头，

带着陆红鸾走进酒店，

来到了一间豪华包厢。

一路上陆红鸾保持着高度警惕。

说实话，

要不是实在看不下去陆鸣一家的惨状，

再加上有许昊的威慑，

她实在不想跟方晓见面谈交易。

进了包厢后，

方晓递给陆红鸾菜单，示意她点菜。

陆红鸾干脆道。

“直接谈吧，吃饭就不必了.......”

方晓不紧不慢的说道。

“陆校长，别这么着急嘛，生意嘛，当然是边吃边谈更有氛围。”

“陆校长大可放心，还是那句话，我可不想忤逆许叔叔。”

“我只是单纯想为之前的事情道歉。”

“你也知道许叔叔能量有多大，要是不道歉，我心不安啊.......”

陆红鸾点头。

这理由确实说得过去。

见陆红鸾不点菜，方晓只好自己点。

“把你们酒店的招牌菜全部上一份。”

服务员拿着菜单离开，

包厢里安静下来。

方晓开始找话题，

聊起陆红鸾的侄子陆鸣遇到的困难。

“陆校长，你侄子这次的事情挺棘手的，不过您放心，我肯定会尽力帮忙的。”

陆红鸾没心思跟他说话，

只是时不时应一句。

“嗯。”

“希望如此。”

没一会儿，饭菜上桌。

方晓开始动筷，

见陆红鸾没吃，他招呼道。

“陆校长也吃啊。”

陆红鸾淡淡的道。

“我过来时已经吃饱了.......”

这话说的是事实，

陆红鸾过来前就吃了饭，

为的就是防止这种情况发生。

她才不敢在这吃饭，

谁知道里面放没放东西？

方晓也没说什么，

然后拿起桌上服务员醒好的红酒，

给陆红鸾和自己倒上。

“陆校长，之前是我的不对。”

“给你添了很多麻烦，我对之前的行为道歉，对不起.......”

方晓举起酒杯，语气真诚。

陆红鸾看着面前的红酒杯，有些皱眉。

好似看出了她的想法，

方晓一笑。

“为表示道歉的诚意，我自罚三杯。”

说完，他直接连喝三杯。

陆红鸾是看着方晓倒酒的，

没有看到他做什么小动作。

眼看方晓连喝三杯，一点事都没有，

她暗暗点头，

警惕心稍微放松了一些。

殊不知，这都是方晓故意的，

或者说是许昊故意安排。

选的是红酒，红酒不醉人，

这是第一次让陆红鸾放松警惕。

其实这种红酒后劲特别大，

起到了让人放松警惕，又能把人灌醉的目的。

接着，又让方晓在陆红鸾面前倒酒喝酒，

第二次让人放松警惕。

连喝三杯是第三次，确保酒里没下药。

如果下药，三杯下去，肯定能看出来不对劲。

方晓屁事没有就是证明。

不仅如此，

方晓还在言语上制造舒适区，

让陆红鸾不用担心。

“陆校长，您放心，我真的只是想道歉，绝对没有别的心思。”

“我要是敢有坏心思，许叔叔肯定不会放过我.......”

吃了会儿菜后，

方晓再次举杯。

“陆校长，我为之前打你侄子道歉。”

又是三杯一饮而尽。

这下让陆红鸾的警惕心再次下降。

包厢内，气氛有些微妙。

方晓看着陆红鸾，

笑着再次开口。

“陆校长，您看我这诚意够足了吧？咱们现在可以好好谈房子的事情了。”

陆红鸾沉默了片刻，

眼神中带着一丝疑虑。

“你真能给出一个合理的价格？”

方晓点头，

神色郑重道。

“那是当然，陆校长放心，我绝对不会让你吃亏。”

“我方晓说话算话.......”

陆红鸾暗自盘算起来。

她手里有二十五套房子，

陆鸣当初是花两千五百多万买下来的。

但以现在陆家的处境，

能卖到两千万就很不错了。

之前那些砍价厉害的人，直接对半砍，

那样这样的？

方晓似乎看出了她的心思。

开口道。

“陆校长，我愿意出三千万，购买这些房子。”

陆红鸾惊讶得瞪大了眼睛。

“三千万？”

这价格也太高了。

方晓真诚的说道。

“陆校长，就当是我的道歉吧，之前的事情实在对不起。”

“我也是真心想帮你解决这个难题。”