提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第847章

========================================

陆红鸾心中暗想。

肯定是上次被许昊给吓到了。

其实她不是没想过找许昊帮忙，

但她欠许昊的实在是太多了。

好几次她遇到麻烦，都是许昊出手相助。

她却没有为许昊做过什么，

都说礼尚往来，

她都不知道拿出什么感谢。

要是找许昊多了，

会不会把她当成那种爱占便宜的人了？

所以，不到万不得已，

她不想麻烦许昊。

方晓拿出三千万买她手中的房子，

她有心拒绝，

因为这是方晓出于许昊的面子才多给的价格.......

收下的话，又欠了许昊人情。

但拒绝的话到嘴边，

又被她咽了回去。

陆鸣一家真的很需要这笔钱，

有了这三千万，

差不多刚好可以把陆鸣借的，还有公司欠的外债还完.......

迟疑片刻后，陆红鸾问道。

“你说的是真的？”

方晓豪爽的道。

“陆校长要是不信，我可以先打钱，你银行卡多少。”

陆红鸾还是怀疑。

报出银行卡，结果方晓果然把钱打来了。

看着银行卡里的数字。

陆红鸾沉默了。

谈好合作，方晓再次端起酒杯敬酒。

“陆校长，合作愉快，这杯酒一定要喝。”

陆红鸾犹豫着道。

“我不能喝酒，待会还要开车。”

方晓笑着说。

“没事，我让人送你回去，找代驾也行.......”

“陆校长不必担心。”

陆红鸾看他喝了那么长时间也没事，

确定没有下药。

而且对方一直敬酒，她却不喝，实在不好意思。

再想到方晓把钱都打过来了，

虽是因为许昊的关系，但也是在帮她。

于是拿起酒杯。

方晓目光一闪，

面上没表现出来，很高兴的样子。

“陆校长果然爽快，来，干杯。”

喝完之后。

又给陆红鸾和自己的酒杯满上。

没过一会儿，方晓再次找机会敬酒。

陆红鸾心想喝几杯红酒也醉不了，

而且刚才喝了，这要是不喝，也太矫情了。

于是也喝了。

方晓继续敬酒，

陆红鸾一连喝了五六杯。

她觉得再喝下去就要醉了，表示不喝了。

方晓也没有强求。

“陆校长随意......”

不过这五六杯也差不多了，

等后劲上来，

就算不醉倒，是醺。

计划正一步步朝着期望的方向发展。

方晓开始拖延时间，

说起买房子的相关话题。

时间悄然流逝........

红酒的后劲上来了。

起初陆红鸾一惊，还以为是中了药。

但很快她便反应过来，只是自己有些醉了。

这也很不妙，

必须赶紧离开。

于是，她对方晓说道。

“方少，我还有事要走了，什么时候进行房产交接？”

方晓继续拖延时间。

“交接房产的事情不着急，我们继续聊聊买下这些房子后，怎么说服那些人把房子也卖给我，把这条街拿下我也好开发.......”

“陆校长，你是校长，还是一名老师，想必有这方面的理论。”

陆红鸾又耐着性子，给方晓讲解了一番。

此时，她脑袋开始发晕，

她深知自己必须马上离开。

“方少，我真有事，必须要走了。”

陆红鸾再次强调。

然而，方晓却悠悠的道。

“陆校长，既然你来都来了，以为还走的了吗？”

陆红鸾刚起身，

听到方晓这句话，心中“咯噔”一下。

涌起一股不好的预感。

思维混沌的脑子都清醒了几分。

她没有废话，赶忙来到门口，要把门打开。

这方晓果然贼心不死，

她必须赶紧离开。

可是，门却始终打不开。

方晓的声音接着响起。

“不要白费力气了，门口有我的保镖守着，你是出不去的.......”

陆红鸾怎么尝试都打不开门后。

惊怒道。

“你想干什么？”

方晓站了起来，表情有些狰狞。

“干什么？不是很清楚吗？”

“陆校长，我对你一见钟情，你为什么就不给我一个机会呢？”

“都是你逼我的。”

陆红鸾咬着嘴唇，

努力让自己保持冷静。

“你难道忘了许昊许总的警告？”

方晓冷笑一声。

“许昊确实厉害，比我方家强太多，一句话就能把我方家捏死。”

“但我管不了那么多了，不得到你我感觉人都要爆炸了，牡丹花下死，做鬼0也风流。”

“何况，我还不一定死。”

“许家很强，但我方家也不弱，你觉得许昊会因为你一个人，和我方家开战吗？”

说着，方晓一步步走向陆红鸾，面带恶心笑容。

陆红鸾不断后退，

“方晓，你不要过来，你会后悔的.......”

方晓却不以为然。

“后悔？我现在只知道如果得不到你，我才会后悔。”

陆红鸾退到了墙角，已经无路可退。

她看着慢慢靠近的方晓。

眼中充满恐惧和绝望。

不由得，她想到了许昊。

想起许昊好几次在自己陷入困境时出手相助。

那一次次的温暖与安心，早已深深烙印在她的心中。

她多么希望许昊能再次出现。

说曹操曹操到。

咔嚓――

只见陆红鸾怎么也扭不开的门，在这一刻突然开了。