提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第848章

========================================

方晓皱眉，怒道。

“不是让你们守在门口吗？你们怎么进来了，滚出去？”

一个玩味的声音响起。

“我要是不滚呢？”

刷刷.......

听到这个声音，方晓和陆红鸾都是一愣。

陆红鸾大喜，慌忙看去，

果然是许昊开门进来。

门口一众保镖已经倒在了地上。

许昊看到陆红鸾，故作诧异问道。

“陆校长，你怎么在这里？”

尽管陆红鸾要强，但终究是个女人。

刚才以为自身难保，期待的许昊出现，

她再也绷不住了。

扑到许昊怀里，带着哭腔说道。

“还好你来了。”

许昊拍着她的后背安慰。

“好了没事了.......”

缓了一下后，

陆红鸾才发觉这样不妥，

赶忙从许昊怀里离开，

脸红得像熟透的苹果，

说起这次经历。

和方晓谈好要买卖房子，

结果方晓要对她动手。

许昊责备道。

“发生了这么大的事，你怎么不跟我说？”

“要不是我恰好来这里吃饭，遇到这些方晓的保镖，看他们鬼鬼祟祟，你就完了。”

几句话，说明了自己来这里的原因，

避免被陆红鸾怀疑。

陆红鸾低着脑袋，

原本身为校长，很威严的她，

此时却像是小学生挨罚，

反差不要太强烈......

随后，许昊看向方晓，神色平淡。

“我记得我跟你说过吧？不要再来找她的麻烦，看来你是一点没听进去啊。”

此时方晓早已是吓得脸色惨白，

冷汗直冒，直打哆嗦。

刚才他一直受到许昊的控制，

所以，一切都在他的掌控当中，不会让陆红鸾受到半点伤害。

就在刚才进来，

许昊撤销了神级催眠。

方晓却知道所做的一切，悲剧了......

372 收服！狠辣！疯狂！人都麻了！玩弄鼓掌

方晓心中暗骂自己该死。

满心懊恼，怎么能做出这种事？

违逆许昊啊，

那是他想都不敢想的事情，

可却实实在在的做了。

这下完了。

“扑通”一声，他直接跪倒在地。

“许叔叔，我.......这都是误会，您听我解释.......”

方晓声音颤抖。

“滚吧。”

许昊眼神冷漠，挥了挥手。

虽然这家伙是被他利用了，

但需要给他这个反派一个归宿。

不能怪他拿对方开刀。

反正方晓也不是什么好东西，

当然，就算是个好人，

他要利用的话，也得死。

自己可是反派啊，

做事什么时候，需要顾忌了其他？

“是是是，我就.....”

方晓还以为许昊像上次一样放过他了，

赶忙道谢后，落荒而逃。

看着远去的身影，红鸾有些不甘。

刚才要不是许昊出现，

她可就危险了。

许昊好似能看出她的想法，说道。

“放心吧，他竟敢对你下手，我不会放过他的。”

陆红鸾看着许昊，

不仅救了她，还要给她出气，

这一刻，

在她眼里，许昊好似变成了光.........

许昊真是她的救星。

陆红鸾的心怦怦直跳。

猛的一个激灵回过神来，

想到刚才的失态，不禁面红耳赤。

忙感激道。

“许总，谢谢你，又救了我。”

许昊摆手说。

“今天也是凑巧。”

“以后有什么事就跟我说，千万别像今天一样，被人套路了。”

“嗯。”

陆红鸾低低应了一声。

许是因为醉酒。

她身形一个不稳，朝旁边倒去。

还好许昊眼疾手快，将她扶住。

与此同时――

神之手发动。

许昊皱眉。

“你还喝酒了？”

“没.......没喝多少，就是后劲有点大。”

陆红鸾抬起头，恰好对上许昊的眼睛。

发现许昊直勾勾盯着她。

心中没来由一阵害羞。

此时的陆红鸾美极了，

她本就有绝美容颜，此刻三分醉意，脸蛋儿微红，娇艳欲滴，美艳不可方物.........

许昊慢慢凑近，

393陆红鸾看到了，心乱如麻。

不知道该怎么办。

许昊凑近，轻声说道。

“红鸾，你知道吗？我喜欢你很久了。”

陆红鸾紧张得说不出话来，

许昊继续说。

“今天看到你有危险，我的心都快跳出来了，我不能失去你。”

说完，便口勿了上去。

不知是因为醉酒，

还是因为心底的躁动，

亦或是许昊几次相救的好感。

陆红鸾没有拒绝。

这就好办了。

许昊心念一动，用念力把门关上，

这是豪华包厢，自带一个卧室，

方便办事。

【叮.......陆红鸾羞涩难当，情绪值+888.......】

【叮.......陆红鸾震惊非常，情绪值+999.......】