提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第849章

========================================

翌日——

临近中午。

陆红鸾悠悠转醒，

只觉得脑袋还有些昏沉，

身体也传来不适。

她微微皱眉。

一看旁边，吓了她一跳。

只见许昊正躺在她的身旁，

棱角分明的五官，在阳光的映照下，愈发显得深邃。

即便是在入睡当中，

也散发着一种温文尔雅的气质。

瞬间，昨晩的记忆如潮水般涌来。

她本是来和方家少爷谈房子的事情，

却没想到着了道，身陷险境。

千钧一发之际........

许昊如同一道耀眼的光现身救下了她。

感动之下，

她情不自禁

想到那场景。

陆红鸾的脸红得像熟透的苹果.......

从回忆中抽离出来，

她懊恼不已。

自己可是一校之长啊，

更是许昊两个女儿诗情，画意的导师，

怎么能和有妇之夫的许昊发生这种关系呢？

以后她怎么面对那两个学生？

这是不对的。

唉.......就当这一切，是一场梦吧。

许昊帮了她那么多次，

她真的没想过破坏许昊的家庭。

这次也确实是意外。

就在陆红鸾思绪翻飞之际，

注意到旁边的许昊眼皮颤动，似乎就要醒过来。

她赶忙闭上眼睛，

装作还在熟睡的样子。

许昊其实早就醒了，

一直在观察他的反应。

许昊故作才醒的模样，缓缓睁开眼睛。

开始飙戏。

他先是露出一副愧疚难当的表情，

喃喃自语道。

“我都干了什么啊......”

接着，他伸出手，轻轻抚摸着陆红鸾的脸庞，

眼中满是深情。

“红鸾，从第一次见到你，我就被你深深吸引了。”

“你的美丽、你的气质、你的善良，都让我心动。”

“我一直把这份感情埋在心底，不敢表露出来，因为我知道我不能这么做。”

“但昨晩，我真的无法控制自己......”

陆红鸾听了许昊的表白，心中五味杂陈。

她没想到，许昊竟早就对她有了感情。

一种甜滋滋的感觉涌上心头。

但理智又告诉她，

他们不能这样继续下去。

接着，就听许昊自责道。

“许昊啊许昊，你英明一世，怎么能趁人之危呢？你就是个混蛋！”

说完，他神色黯然。

看向陆红鸾，语气诚恳的说。

“对不起，红鸾。”

“我昨晩不该那么做，从今往后我会离开，消失在你的眼前。”

“但是你放心，我会一直守护你，绝不让你受到半点危险........”

说完，他便装作要起身，要离开的样子。

陆红鸾正被许昊触动。

一听许昊要离开，她人都懵了。

看到许昊起身准备离开。

她再也忍不住了。

起身一把从后面抱住许昊。

声音有些颤抖的说。

“许总，我，我不怪你。”

她心清楚。

确实也不能全怪许昊。

昨天她也喝醉了，

可能没有注意姿态，撩起了许昊的火气。

而且，她自己也没有拒绝。

原本还想着和许昊彻底了断，

可当许昊真的要走时，她却受不了了，

感觉心里空落落的。

仿佛有什么东西要永远消失。

她想要抓住........

在陆红鸾看不到的视角，

许昊扬起嘴角。

——搞定。

不过他很快收敛表情。

这只是第一步，

接下来还得继续演。

许昊装作激动的样子，猛的转过身，

热切的看着陆红鸾。

那眼神仿佛能将人融化，

满满的爱意，几乎要溢出来。

然而，仅仅片刻后，

他眼神逐渐黯淡下来。

“红鸾对不起，我混蛋，不该趁你喝醉.........”

声音中充满了自责。

陆红鸾忙说。

“不怪你，我当时也喝醉了，而且是你救了我，我怎么会怪你呢？”

许昊继续惭愧的道。

“话虽这么说，但都是我的错，我无法面对你......”

见许昊还是要离开，

陆红鸾急了，眼眶泛红。

“难道你就忍心这样离开我吗？”

“红鸾，我也不想离开你，但我们不能一错再错下去了。”

许昊叹了口气。

陆红鸾看着许昊，眼神迷茫无助。

“就把昨晩当作一场美丽的错误，我会尽量补偿你.......”

许昊声音低沉，

似乎觉得自己犯下了不可饶恕的罪。

“不，我什么都不要。”

陆红鸾紧紧抱着许昊，

“我不想你离开。”

“红鸾，对不起，我们这样不行。”

“为什么？”

陆红鸾抿了抿嘴唇，反问道。

“难道你对我的感情都是假的吗？”

“不，我对你的感情是真的，但是我.......”

许昊无奈摇头。

陆红鸾抢先一步说道。

“你有家庭是不是？我不在乎，只要你不离开我就好。”

许昊眼含笑意，

面上却是一脸惭愧。

他轻轻握住陆红鸾的手，说。

“你有你的事业，这样会对你影响不好。”