提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第850章

========================================

陆红鸾毫不犹豫的说。

“我不在乎这些的......”

许昊面露惆怅。

“我许昊何德何能，能得到红鸾你如此倾心？”

其实，许昊这样演戏并非一时兴起。

是研究透了陆红鸾的信息。

知道陆红鸾是那种十分传统的女人，

嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

起初，

陆红鸾可能因为身份关系，会反抗一下，

但只要他加以引导，

陆红鸾就会对他死心塌地。

效果这不就出来了吗？

许昊深吸口气，

好似下了什么巨大决心，

伸手抚摸着陆红鸾的脑袋，

“红鸾，你真的想好了吗？我们这样会面临很多困难和压力.........”

陆红鸾坚定的点头。

“我不怕，只要能和你在一起，我什么都不怕。”

许昊感动的将她拥入怀中。

“红鸾，虽然我不能给你一个名分，但我一定会好好对你，不会让你受一点委屈。”

“嗯，我相信你.........”

陆红鸾靠在许昊的怀里，

心情确实一团乱麻。

忐忑、幸福、害羞、尴尬等各种情绪交织在一起。

她回想起刚才，

看许昊要离开，情急之下拦住了他。

冷静下来后，

想到他们之间的关系，确实不该如此。

她可是校长啊，

是所有师生的榜样，

如今却给别人当情儿。

要是被人发现，

她真的可以直接找个地洞，把自己埋了。

然而，要让她说出和许昊分开的话，

却怎么也说不出口。

渐渐的.......

陆红鸾感觉到了不对劲。

脑海中又浮现出昨天被欺负的场景，俏脸悄然爬上两抹红霞。

“这是正常反应......”

许昊装作尴尬的样子，随即深情的看着她。

“红鸾，你好美。”

陆红鸾轻轻推了许昊一下。

流露出小女儿家的羞涩。

氛围愈发暧昧，

【叮.......陆红鸾不可思议，情绪值+999.......】

两人收拾一番后出来吃饭。

毕竟消耗了不少。

陆红鸾坐在餐桌前，

经过一开始的不好意思之后，慢慢缓了过来。

不由想起方家大少方晓的事情。

她开口说道。

“许总，昨天方晓是先打的钱，钱在我这里，房子还没完成交接，会不会有事？”

许昊满不在乎的说。

“能有什么是？那些钱可以直接用，先解决你侄子一家的麻烦........”

陆红鸾有些担忧。

“这样真的可以吗？”

许昊笑了笑。

“放心吧。”

一晩上，她只是催眠了一下，

不费什么功夫，就把她这位美艳校长收服。

甚至连钱都不是他出的。

这波叫空手套白狼。

既然许昊发话了，陆红鸾当然不用担心。

但她也有自己的原则。

迟疑一下说道。

“不过.......既然达成了交易，那些房子的交接手续也要完成。”

许昊微微点头。

“也行，这样可以避免纠纷。”

实际上。

他早已盘算好，要对方晓一家动手，

哪会在乎什么房产纠纷？

之所以这样说。

是不想陆红鸾手握房子，去照顾陆鸣一家。

给陆鸣一家三千万，

是他经过考虑的。

这钱刚好可以解决陆家的危机，

但想生活好，是别想了。

他要让陆鸣天天活在痛苦当中，

直到完成气运收割。

吃完饭后，

陆红鸾的心思飘到了陆鸣一家。

想到他们还在受苦，她就有些着急。

打算尽快帮忙解决麻烦。

许昊看出她有心事。

问道。

“红鸾怎么了？”

陆红鸾轻叹一口气，说。

“许昊，我想到还被困的陆鸣一家，我想尽快去帮他们。”

许昊神色一正。

“我送你过去。”

陆红鸾心中感动。

“许总，你真好。”

随后，许昊找来红蔷薇。

开车朝陆鸣家驶去。

许昊也是顺便去看看陆鸣的气运，收割进展如何了。

车子抵达那条小巷。

巷子里要债的人依旧没有离开，

他们或蹲或站，满脸不耐烦。

考虑到许昊的身份，

陆红鸾说道。

“许总，我自己去就行。”

许昊感慨陆红鸾的懂事。

这就是御姐和小女孩的区别。

他确实不宜现身，也就同意了。

不过却吩咐红蔷薇。

“蔷薇，你保护好红鸾。”

红蔷薇点头。

陆红鸾心里甜滋滋的。

“我会尽快回来。”

然后，陆红鸾下车，

红蔷薇也紧跟着下车，默默在身边保护。

走进小巷。

看到陆红鸾到来，

那些要债的人，如同看到了猎物的饿狼，一窝蜂围拢过来。

大声叫嚷着。

“喂，什么时候还钱啊？你们都拖了这么久了，今天必须给个说法！”

“就是啊，赶紧还钱！我们可没那么多耐心等下去了。”

人群你一言我一语，

嘈杂的声音交织在一起，