提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第851章

========================================

让整个巷子热闹起来。

甚至有人看陆红鸾和红蔷薇漂亮，色心大起，使劲往前凑。

红蔷薇一个凌厉的眼神看过去，

眼神里充满杀气。

那些人顿感毛骨悚然，不敢动弹。

陆红鸾镇定的对他们说。

“已经筹到钱了，大家不要着急，马上就可以还你们。”

人群一片哗然。

“真的假的？你可别骗我们，上次陆家就逃了。”

也有人信了，激动起来。

“要是真能还钱，那可太好了。我们也不想一直在这里耗着。”

陆红鸾没有再搭理他们。

径直走向陆鸣家......

373 姑姑身上的少妇韵味！伤口撒盐！主角崩了

此时――

陆家依旧一片愁云惨淡。

陆父陆母坐在破旧的沙发上，唉声叹气，满脸憔悴。

陆鸣靠在墙边，低垂着头。

不知道在想些什么。

房间里弥漫着压抑的气氛。

“砰砰”的敲门声，打破了这片寂静。

陆父拖着沉重的步伐前去开门。

门一打开，见是妹妹陆红鸾，

连忙招呼她进来。

少了一分往日的欣喜。

没有再抱着陆红鸾把房子卖出去的希望了。

那房子本来就不好卖，

昨天才来问过，

怎么可能今天就卖了呢？

陆红鸾走进屋子，

看着他们的凄惨模样，心中也是不好受。

她深吸口气说。

“哥，嫂子，房子我已经卖出去了。”

刷刷刷.......

陆父陆母一惊。

瞪大眼睛，仿佛不敢相信自己的耳朵。

卖出了那些房子。

可以让他们家轻松好多。

起码没这么多烦躁的苍蝇，整天围着他们要钱。

“卖出了多少？有两千万吗？”

陆母迫不及待的问道，

声音带着一丝颤抖。

陆父却是说道。

“两千万我不奢求，有个一千五百万，就算好的了。”

当初他们把房子交给陆红鸾处理，

就知道陆红鸾不会坑他们。

价格方面也没规定，

毕竟情况特殊，

这件事影响那么大，能卖出去就不错了........

陆红鸾露出一个笑容，

缓缓吐出三个字。

“三千万。”

“什么？三千万！”

陆父陆母大惊。

不可置信。

不怪他们大呼小叫，

陆鸣买那些房子，

买来总共也才两千五百多万，

怎么卖出三千万的？

看他们不相信，陆红鸾直接拿出手机，转账过来。

陆父看着手机上的到账信息，

紧张的数了数多少个零。

确定没看错，

就是三千万。

他彻底不淡定了，双手微微颤抖。

陆鸣自己都惊呆了，

看着姑姑陆红鸾，心中疑惑。

世上没有免费的午餐。

所有的馈赠，都早已在暗中标好了价格。

而且，他看姑姑有些不对劲。

好像更漂亮了，

眉宇之间，也有种熟悉的感觉。

陆父陆母也不敢相信，急忙询问情况。

陆红鸾说是遇到一个富二代。

闻言，陆父陆母都担忧的看着她。

以为以这样的价格卖出房子。

是陆红鸾做出一些牺牲了，

比如应付约会啥的.......

毕竟陆红鸾的颜值摆在那里，

陆红鸾虽然追求者无数，

但从未接受任何人。

他们不想因为自己，害了陆红鸾。

陆红鸾看出他们的想法，说道。

“不用担心我，那个富二代我认识，只是正常的房子买卖。”

“那就好........”

陆父陆母松了口气，

随即高兴起来。

有了这三千万，就能化解他们的危机了。

陆鸣怔怔看着姑姑。

心中翻涌着无数疑问和痛苦。

就在刚刚，他知道陆红鸾眉宇之间，那股熟悉的气质是什么了。

――少妇气质。

那是他曾在女神李羡鱼，和白月光沐子衿身上见过的。

宛如遭受晴天霹雳。

陆鸣整个人颤抖起来。

姑姑说是一个富二代帮了忙。

陆鸣首先想到了方晓，

可方晓有了许昊的警告，

应该不敢再打姑姑的主意。

前世他对那个富二代很了解，

就是个欺软怕硬的王八蛋。

那究竟会是谁呢？

想到姑姑为了自家，不惜牺牲自己筹来钱。

陆鸣顿感一阵窒息。

心痛如绞。

此时，陆父陆母正因为得到三千万，可以解决眼前危机而高兴得忘乎所以.......

没有注意到儿子的异样。

体会过公司破产、被人追债、网暴的人都知道。

那是一种生不如死的感觉。

如今终于能摆脱困境，

他们恨不得立刻把钱还了，

再也不想过那样的日子。

“哥，嫂子，你们赶紧把钱拿去还了吧，也清静一些.......”

陆红鸾也为他们感到高兴。

“对，还钱。”

陆父赶忙走向门口。

这段时间的烦躁一扫而空，

背脊都挺直了许多。