提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第852章

========================================

陆母脸上也难得的放松下来，

这时才注意到旁边一脸悲痛的儿子。

“小鸣，你怎么了？”

陆母连忙过去关心。

陆红鸾也投来担忧的眼神。

“小鸣这些天来应该也很难受，等解决完这些事，嫂子你们出去散散心。”

陆鸣张了张口，欲言又止，

最后什么也没说。

母亲还在这里，他不好说出口，

怕会让姑姑难堪。

只能待会儿再问姑姑。

“我没事。”

陆鸣摇摇头。

门口——

陆父看到等在外面要账的人，

以前他很厌烦这些人。

打扰了他们平静的生活。

但想想也不怪他们，

都是自己儿子惹出来的。

一群债主看到陆父，立马围了上来，

纷纷吵嚷着说。

“快还钱，你们家欠了这么久，到底什么时候还？”

“我们的钱也不是大风刮来的，赶紧还钱！”

“今天要是再拿不到钱，我们就不走了。”

陆父定了定神。

“可以还钱了，把你们的银行卡给我。”

人群中一阵惊呼。

“真的有钱还了？太好了！”

“靠，差点以为这钱要不回来了。”

也有些人将信将疑，

但还是都出示了银行卡。

当有人收到转账后，终于如释重负。

人群渐渐散去。

他们不是陆鸣的朋友就是同学，

本来关系不错。

但经历了这件事，

这朋友，是做不成了。

他们也不想跟人人喊打的陆鸣为伍。

打发走那些要账的人，

陆父长舒一口气。

只觉得心中那块一直压着的大石，终于落了地。

他返回屋里，

脸上是解脱后的轻松。

一看到妹妹陆红鸾，陆父满脸感激。

“红鸾啊，这次真是多亏了你。”

“要不是你，我们家还不知道要持续多久，真不知道该怎么感谢你才好.......”

陆母也连忙走过来。

眼含泪花的说。

“是啊，红鸾你为我们付出太多了，我们会一直记在心里。”

而此时，

陆鸣还沉浸在悲痛当中，在那里发愣。

陆父见儿子这副模样，

心中怒火一下子就窜了起来。

他大步走到陆鸣面前，扬起手就是一巴掌。

啪——

清脆的巴掌声响起，

陆鸣脸上慢慢出现了一个红掌印。

“你这个混账东西，都是你惹出来的祸，要不是你姑姑，我们还会过那种暗无天日的生活。”

“还不过来谢谢你姑姑！”

陆父怒目圆睁，大声斥责道。

陆红鸾忙说道。

“哥，别打孩子，不用了，小鸣也知道错了。”

陆鸣被这一巴掌打得回过神，

他缓缓转过头，

看着姑姑陆红鸾。

一股强烈的愧疚和感动涌上心头，

他眼眶泛红。

走到姑姑面前，深深地鞠了一躬。

哽咽的说。

“姑姑，对不起，我知道错了。”

“我以后再也不乱来了，不再让你们为我担心，谢谢你为我们家做的一切。”

说完已是热泪盈眶，

只有他知道，姑姑为了他们家牺牲了多少。

陆红鸾安慰了陆鸣几句。

又和陆父陆母聊了好一阵子。

随后，觉得时间差不多了，陆红鸾便提出告辞。

陆父陆母一听她要走，

急忙挽留道。

“红鸾啊，这都要到晩饭时间了，我们还没好好感谢你呢，晩上一起出去吃个饭吧......”

陆红鸾摇头。

“哥，嫂子，我真的有些事情要去处理，下次吧，下次再一起吃饭。”

陆父陆母想到她身为校长。

确实事情重要，便不再挽留。

两人正准备送陆红鸾出门，

这时陆鸣趁机说道。

“爸妈，我去送姑姑吧，顺便还想好好感谢一下姑姑。”

陆父看着陆鸣，眼中闪过一丝欣慰。

陆母也点头同意了。

于是，

陆鸣便跟着陆红鸾一起走出家门。

一路上，陆鸣心事重重，

沉默着不说话。

陆红鸾也没有主动开口，

气氛显得有些沉闷。

两人就这么安静的走着。

眼看就要走出小巷的时候，

陆鸣终于忍不住，叫了一声。

“姑姑。”

陆红鸾转过头，

疑惑看向他。

陆鸣沉默片刻，才悲痛的开口。

“那个富二代是谁？”

陆红鸾一愣，

好一会儿才反应过来。

她想起自己之前解释的原因，

还以为陆鸣是在担心她，

便说道。

“小鸣你不用担心，那就是我一个朋友，顺手帮个忙而已。”

其实富二代是借口，

真正帮她的，许。

对许昊来说，确实是顺手的事。

陆鸣只觉一阵窒息。

他一脸痛心的道。

“姑姑你就别骗我了，我都看出来了，我犯下的错，怎么能让你牺牲自己啊.......”

之前，陆鸣就有了八成把握，判断姑姑已经失身。

但他还抱着最后一丝期望，

从家里出来。

他一路上都在悄悄观察姑姑..........

发现姑姑走路有些不便，

实锤了。