提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第853章

========================================

陆红鸾闻言怔了一下。

陆鸣紧接着又说道。

“姑姑，你是不是为了不让我们家摆脱困境，就跟哪个富二代达成交易了？”

“我知道姑姑是为了我们好，但我宁愿一直过那样的苦日子，也不希望姑姑你这样。”

说到这里，陆鸣感觉心脏疼得厉害。

觉得这一切都是自己导致的。

要不是他贪图拆迁，就不会去借钱，更不会欠下一屁股债。

姑姑也不会为了帮他们还债，而做出牺牲自己的事情。

陆鸣越想，越觉得自己该死。

经过一阵痛苦纠结。

陆鸣咬牙切齿。

“姑姑，你告诉我，那个富二代是谁？”

“敢趁人之危，我饶不了他。”

陆红鸾沉默。

有些意外陆鸣的观察力。

没想到陆父陆母都没有察觉的事情，

竟然被陆鸣发现了。

随即，陆红鸾不禁无语，

自己又不是傻，

怎么可能会牺牲自己呢？

于是，她说道。

“小鸣，不是你想的那样。”

“姑姑，都这时候了，你还用得着瞒我吗？那个混蛋是谁？”

陆鸣的声音渐渐大了起来。

陆红鸾眉头直皱。

就在这时，一个夹杂着愤怒的声音传来。

“对你姑姑放尊重点。”

两人寻声看去，

只见许昊沉着脸走了过来。

其实他心里大乐，

没想到自己看个戏，

还有意外的惊喜。

陆鸣和陆红鸾闹得不愉快，

这时候他出场，

不仅能收割一波情绪，

还能收获陆红鸾的好感，以稳固一下他们的关系.......

可谓是一举两得。

所以，许昊毫不犹豫的站了出来。

看到许昊走来，

陆鸣的脸色变幻，惊疑不定。

不明白许昊为什么会在这时出现。

想到许昊对姑姑有意思。

敌人的敌人就是朋友，

或许........

可以借助许昊，去对付那个富二代。

但许昊刚才说的那番话，又是什么意思呢？

难道他知道内情？

陆红鸾则是既感到心暖，又充满忐忑。

许昊站出来为她说话，

这让她十分高兴。

可是，她和许昊之间的事情，绝不能曝光。

许昊在这个时候出现，

她生怕被陆鸣察觉出什么端倪。

“许总.......”

陆红鸾紧张的看着许昊。

许昊给了她一个安心的眼神。

“我实在听不下去了，你为这个侄子做了这么多，他竟然还凶你。“

随即，他目光转向陆鸣。

“你知不知道，你姑姑看你们家难过，昨天去跟方晓谈房子的事，被灌醉差点遭遇不测。”

“你有什么资格，在这里对她大吼大叫？”

“我告诉你，这一切，都是因为你。”

什么？

陆鸣大惊失色，

脚步踉跄，退后了几步。

姑姑为了他们家，竟然又去见了方晓那个王八蛋0.8。

方晓一直对姑姑有不轨的想法。

这简直就是羊入虎口啊！

还被灌醉，险些遭遇不测，

一股深深的懊悔涌来。

此时，在许昊的视线中，

陆鸣头顶上那已经消散了一大半的气运，

又开始逐渐减少。

相信再来几次打击，这主角就可以下线了。

当然，在下线之前，

必须榨干他的全部价值。

重生者啊，

应该知道不少东西吧？

“许总........”

看到陆鸣痛苦的样子，陆红鸾有些不忍，

轻轻拉了拉许昊的衣袖。

“红鸾，我说过我会一直保护你，绝不让你受到半点委屈和伤害，谁也不行。”

许昊一把握住陆红鸾的手，

深情的看着她。

实际上，

这是他故意的。

故意让陆鸣看到这一幕。

陆红鸾被许昊感动得无以复加。

渐渐的她觉得，之前挽留许昊的举动不是一时冲动。

而是值得的。

许昊的身影在她心里慢慢凝实起来。

陆鸣满心懊悔。

突然，他竟然看到，许昊抓住了姑姑的手。

他一个激灵清醒过来。

大喊道。

“放开姑姑！”

许昊并没有放开。

陆鸣焦急的看向姑姑。

当看到姑姑脸上的情意时，陆鸣人傻了。

姑姑什么时候和许昊这么亲密了？

等等........

姑姑险些被灌醉遭遇危险。

险些，也就是没有真正发生。

但姑姑确实是失身了，

走路都不正常。

结合姑姑此时对许昊的态度，

真相只有一个。

那就是姑姑她，不是失身给了什么富二代，而是许昊。

陆鸣霎时愣在当场......

374 又一个女主要生了！灌迷魂汤！发展成奴隶

良久，陆鸣回神。

看向许昊的目光，好似要杀人。

他知道许昊在打姑姑的主意。

所以一直提防着。

结果千防万防，还是让许昊得逞了。

陆鸣肺都要气炸了，

他痛心疾首的看着陆红鸾。

“姑姑，你怎么和许昊在一起了？我不是跟你说过，他就是个人渣吗？他有好多女人......”

听到陆鸣的话，陆红鸾心里也有些纠结。