提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第854章

========================================

虽然认识许昊也有不短的时间了，

却并不怎么了解许昊。

关于许昊女人很多这件事，

是陆鸣告诉她的。

她不知道该不该相信陆鸣的话，

但明白空穴不会来风。

正常情况下。

她无论如何也不会和许昊在一起。

但是那时，她遇到危险了啊。

犹豫了一下，

她觉得还是要把事情说明白。

不能让陆鸣误会了许昊。

“许总说的没错，那个方晓以买房子的名义，把我喊过去。”

“差点遇到危险，还好许总及时出现，不然后果不堪设想.....”

陆鸣听她解释。

心里却觉得不对劲。

姑姑去找方晓，被灌醉酒，

许昊怎么也会在那里？

还恰好救下姑姑。

这也太巧了。

他敏锐的嗅到了阴谋的味道。

当即，陆鸣把心中怀疑说了出来。

“姑姑你有没有想过，怎么会那么巧？会不会是.......”

陆红鸾听得直皱眉。

觉得陆鸣对许昊的意见太大。

以至于把什么事情都往坏处想。

许昊是什么人？

那可是身价近万亿的超级富豪。

要什么女人没有？

比她漂亮的女人多的是。

为了她，干这种小人勾当，怎么可能呢？

于是，陆红鸾打断陆鸣的话。

“好了小鸣，这是我和许总的事，你就不用管了........”

她声音有些冷，

对陆鸣的无端猜测感到不满。

眼见姑姑不相信自己的话，

陆鸣急得抓耳挠腮。

他心中笃定，姑姑一定是被许昊给骗了，

可姑姑听不进去他的话。

奇怪。

姑姑向来很聪明，为人也理智，

怎么就变成这样了呢？

陆鸣看向许昊，眼神愤怒。

都是因为这家伙。

不知道给姑姑灌了什么迷魂汤。

“许昊，你个王八蛋，你对我姑姑做了什么？”

说着，陆鸣就要冲上来打许昊。

患难见真情。

姑姑陆红鸾是真的关心他们一家。

在他们被人追债的时候，

其他人恨不得跟他们撇清关系，

唯独姑姑不在意，

拿出所有积蓄救济他们家。

甚至不惜冒着危险，去找方晓谈房子。

他发誓要保护好姑姑，

不让姑姑受到半点伤害。

然而，事实却是姑姑被欺负了........

陆鸣怒不可遏，

看到他冲上来要打许昊，陆红鸾懵了。

没想到陆鸣会这么冲动。

许昊原地不动，

好似没反应过来。

就在陆鸣冲到近前的时候，

红蔷薇一个闪身出现。

仅仅一个眼神，就让陆鸣僵在原地，毛骨悚然。

那一瞬间，

他仿佛看到了尸山血海。

陆红鸾才恢复过来，

失望的看着陆鸣。

“陆鸣，你太让我失望了.......”

陆鸣急切说。

“姑姑，他肯定骗了你，他不是好人。”

陆红鸾怒道。

“够了，你根本不了解情况。”

随后，陆红鸾看向许昊。

“许总，我们走吧。”

她不想再听陆鸣说出什么不合时宜的话，

其实这也是一种变相的保护。

许昊是什么身份？

一句话就能让陆鸣死无葬身之地。

“好。”

许昊点头。

看向陆鸣说了声。

“陆同学，我知道你很愧疚，还是冷静冷静吧.......”

临走前，他故意拉着陆红鸾的手离开。

还不忘在陆鸣伤口撒盐，

暗指这一切，都是因为他自己。

就这样愧疚一辈子吧。

陆鸣只能看着两人渐渐远去。

直到车影消失在视线，他才恍然惊醒。

深深的后悔和自责直冲脑海。

他“扑通”一下跪倒在地。

“不.........”

陆红鸾惦记着学校的工作。

想要去学校。

被许昊严厉的阻拦下来。

“工作重要，但你的身体更重要，今天请假什么也不做。”

这一刻，

许昊展现出强硬的态度，不容置疑。

陆红鸾一怔，

随即低低应了一声“哦”。

心中却是暖暖的。

能感受到许昊对她的关心，

这种被人在乎的感觉，在她心底涌起阵阵暖流.......

时光流转，夜幕降临。

许昊来到了陆红鸾家。

陆红鸾为了好好招待许昊，

早早的就开始忙碌起来。

决定展现一下手艺。

厨房里――

她精心挑选食材，熟练地切菜、烹饪，

一番忙碌，

一大桌美味佳肴呈现在眼前。

两人相对而坐，

一边品尝着美食，一边轻声交谈，

分享着生活中的点滴趣事。

一顿饭下来，

彼此的距离又拉近许多。

饭后，许昊投桃报李，

拿出一颗洗髓丹，递到陆红鸾面前。