提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第855章

========================================

“这是给你的.......”

陆红鸾有些惊讶。

“放心吃吧，对你身体有好处。”

陆红鸾接过洗髓丹，放入口中。

半个小时后，

陆红鸾满脸震惊的从浴室走出。

从未见过如此神奇之事。

她身体中竟然排出了许多杂质。

不仅变得更加漂亮，皮肤细腻光滑，

而且体质也有明显提升，

隐隐作痛也消失了。

这洗髓丹绝对是十分昂贵的东西。

许昊却愿意拿出来给自己，陆红鸾感动不已。

“许总，谢谢你，你对我真好.......”

“以我们的关系，说什么谢谢？”

许昊直勾勾的盯着她。

陆红鸾想到两人的身份和关系。

脸颊立刻泛起一片红晕。

许昊趁机上前，将她拥入怀中。

陆红鸾一颤，

最终还是没有反抗。

许昊和陆红鸾一起待了一天，

当然，晩上免不了一些喜闻乐见的节目。

成功征服了这位美艳女校长。

无法承受的时候，看她跪在地上。

成就感拉满。

慢慢的，陆红鸾开始相信陆鸣说的，许昊有很多女人这件事了。

实在是太厉害了。

她想到许昊的老婆苏晩秋，一个女人肯定不行........

说不定还会主动给许昊找女人呢。

目的达到了。

在心中埋下一颗种子，

就算以后知道他有许多女人，甚至看到他和女人在一起，

也不会大吵大闹。

安抚好陆红鸾之后，

想到顾凝霜距离生产，也就是这几天的事了。

许昊决定来看看。

当他来到别墅，发现这里还挺热闹。

林初晴和姚欣蕊也在，

她们三人坐在一起，画面格外养眼。

她们有个共同特点，都是魔都出名的女总裁.......

顾凝霜本是神医下山主角的未婚妻，

与林初晴在商场相识，

在交流与合作中慢慢发展成好闺蜜。

命运的齿轮悄然转动，

一次偶然，顾凝霜发现了林初晴和许昊的关系，她不可置信。

想揭穿许昊的伪君子形象，

结果被许昊威胁，发展成了奴隶。

后来因为怀孕，

许昊对顾凝霜态度改善，

顾凝霜也在这过程中，慢慢接受了许昊........

之后，林初晴也发现了顾凝霜和许昊的关系。

许昊故意引诱顾凝霜说出勾引他的话，

林初晴听后误会了。

闺蜜关系差点闹掰。

好在许昊及时站出来打圆场。

最后，因为成为“战友”的缘故，两人的关系越来越好........

姚心蕊同样是许昊的女人。

起初她是楚雄的老婆，

许昊干掉大哥，霸占了嫂子。

三个都是有名的女总裁，还都是许昊的女人，在相处中关系越来越近。

此时，三人正在别墅里说笑。

顾凝霜脸上洋溢着幸福的笑容。

尽管即将临盆，但有闺蜜的陪伴，她感到很温暖。

舒适的靠在柔软的沙发上，

一只手轻轻放在隆起的肚子上，

眼中是对即将到来的新生命的期待。

林初晴看着顾凝霜，

眼带笑意的打趣。

“凝霜，等宝宝出生，你可有的忙了。”

“到时候换尿布、喂奶、哄睡，估计你连睡觉的时间都没有.......”

顾凝霜微微扬起嘴角。

“我倒是不觉得忙，应该会很幸福吧？”

“想象着宝宝的小模样，看着她一点点长大，那种感觉肯定很奇妙。”

“而且有你们在，我也不怕忙不过来。”

姚心蕊也笑着插话道。

“凝霜，等宝宝出生了，我们也能跟着沾沾光。”

”不过话说回来，照顾宝宝可不容易，你得做好心理准备哦.......”

顾凝霜点点头。

“我知道，但是我已经迫不及待，想见到宝宝了。”

“对了.......你们有没有想要孩子呀？”

林初晴皱了皱眉头。

她们三个都是集团总裁。

平时工作忙没时间。

顾凝霜理解的笑了笑。

“我知道你们工作忙，但是有了孩子，也会有不一样的幸福呀。”

姚心蕊叹了口气。

“凝霜，你说得我都有点心动了。”

“我年纪是咱们三个中最大的，以前一直觉得生孩子太麻烦，也怕影响自己的事业。”

“但是现在看到你这么幸福，我也开始考虑，要不要生个宝宝了。”

林初晴惊讶的看着姚心蕊。

“心蕊姐，你不会真想生宝宝吧？那你的工作怎么办？”

姚心蕊想了想说。

“工作也不是生活的全部，可以请保姆帮忙照顾孩子，也不会完全影响工作.......”

顾凝霜开心的道。

“就是呀，心蕊姐说得对。”

林初晴还是有些犹豫。

顾凝霜握住林初晴的手。

“初晴，你别想那么多嘛，等你真正有了宝宝，你就会发现一切都是值得的。”

“我们可以一起分享育儿经验。”

姚心蕊点头道。

“初晴，你就别犹豫了。”

“等凝霜的宝宝出生了，你看着那么可爱的宝宝，肯定会改变想法。”

林初晴脸红的说。

“就算我想生，也要某人在才行啊.......”

说起某人，三女脸色微变。

气氛开始微妙起来。

尽管她们都知道许昊管理着上万亿的许氏集团，事务繁忙，

可如今顾凝霜都要生了，

许昊都不过来看一眼，

这算怎么回事？

林初晴和姚心蕊开始声讨起来。

林初晴皱眉道。

“许叔叔也真是的，凝霜都快生了，他也不知道来关心一下。”

“再怎么忙，也不能把凝霜和宝宝忘了呀.......”

姚心蕊在一旁附和。

“就是，凝霜为了他怀着宝宝多辛苦啊，他倒好，连面都不露一下。”

顾凝霜虽然心中也有些失落。

但还是为许昊说话。

“公司那么多事情要他处理，应该会很忙的。”