提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第856章

========================================

就在三女议论纷纷的时候。

许昊现身了。

走进别墅，他脸上带着淡淡笑容。

看向她们问道。

“都在聊什么呢？”

看到许昊，三人都是一脸惊喜，

林初晴和姚心蕊瞬间脸红。

刚才还在说人家，没想到人家就来了。

林初晴有些慌乱的整理了一下头发。

说道。

“你怎么来了也不说一声，吓我们一跳。”

许昊笑了说。

“这不是想给你们一个惊喜嘛。”

“我知道凝霜快生了，怎么会不关心呢？公司的事情一忙完，我就赶紧过来了。”

姚心蕊撇了撇嘴。

“算你还有点良心。”

许昊走到顾凝霜身边，握住她的手。

“凝霜，辛苦你了........”

顾凝霜原本对许昊也心存抱怨。

但在许昊出现后。

什么不满的情绪都消失了。

别墅里的气氛，再次变得温馨起来。

陪着到了姚心蕊到了晩上，

夜幕渐渐降临。

别墅里依旧灯火通明。

三人都没有离开，

林初晴和姚心蕊早已安排好工作，只需远程指挥就行，

她们决定这几天一直照顾闺蜜顾凝霜。

顾凝霜同样没把怀孕的事情说出去，

能依靠的人，就只有她们俩了。

出乎预料的是，

许昊竟然也留了下来。

这让三女都不禁感动，

顾凝霜心中温暖。

林初晴和姚心蕊也很感慨。

许昊虽然花心了点，

但关键时候，还是挺靠得住的。

晩上睡觉。

许昊本想和顾凝霜睡一起，

顾凝霜却把他推开。

她笑着说道。

“心蕊姐和初晴也想给你生个宝宝，找她们去，有事我会叫你的.......”

姚心蕊和林初晴一听，顿时害羞起来。

姚心蕊嗔怪道。

“瞎说什么呢，你都要生了，我们怎么能做那些？”

林初晴也红着脸说。

“就是呀，凝霜，你可别乱说。”

顾凝霜不以为然。

“你们又不是不知道昊哥的医术，不会有问题的。”

“赶紧趁着昊哥在这里，把孩子怀上。”

两女听后脸更红了。

羞得不知道如何是好。

见两女娇羞的模样，许昊颇感有趣。

“既然是凝霜一片好意，我们就不要辜负了........”

说罢，他一手一个。

抱起两女走进另一个卧室。

两女惊慌失措。

想要挣扎，又哪里挣脱得了许昊？

只能任由许昊抱着。

既紧张又羞涩。

知道接下来会发生什么。

又要一起斗地主了.......

375 小棉袄降生！女主都想生孩子了！订婚宴

时光悄然流转，

林初晴和姚心蕊的心情如同坐过山车一般。

起初——

她们幽怨许昊不在身边，不来陪她们。

然而，这几天许昊一直陪着她们，

她们反倒是怕了........

就是不知道，这么~多天的奴隶。

有没有机会怀上宝宝。

林初晴和姚-心蕊苦不堪言。

顾凝霜别提多高兴了。

有好姐妹和喜欢的人陪在身边，

幸福的感觉让她脸上始终洋溢着笑容。

终于.........

这天许昊没怎么太过折腾。

凭借着他的神级医术判断，

顾凝霜临盆就在今天。

因为有许昊的医术在，

顾凝霜也吃了他从系统抽到的不少好东西........

所以就算要生了，

也不用提前住进医院。

按照许昊的计划，到了生孩子这天，

直接去医院就行。

这也是让林初晴和姚心蕊，答应生孩子的原因。

她们发现生孩子也不用那么麻烦。

跟顾凝霜一样，

肚子大起来了，就找个安静场所养胎......

期间可以远程办公。

等生孩子就直接去医院。

医院里，许昊早已安排好了接生婆，

而这接生婆不是别人，

正是他曾经的贴身保镖。

......白灵。

白灵曾待在许昊身边一段时间。

后来因为与许昊的实力越拉越大，

觉得无法保护许昊。

便决定到黑暗世界历练。

等实力提升上来，再回到许昊身边。

临走前，

许昊给了她不少好东西，

可以提升实力.......

白灵回来时。

已有化劲巅峰的实力。

但她发现跟许昊的差距更大了，

也无法和无相里其他死士相比，

于是打消了追赶许昊的念头，

转而想着为许昊做些什么。

当知道许昊的好些女人怀孕。

她便毅然学起了医，专门负责婴儿接生。

白灵精神力强大，

学习能力惊人.........

没过多久就自学成才，

并且考了专业证件。

为了给许昊女人接生时不出差错，

她还负责接生过许多孩子。

由白灵接生，