提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第857章

========================================

许昊也确实更加放心。

许昊和林初晴、姚心蕊陪着顾凝霜来到医院.......

一路上，

大家既紧张又期待。

当要进病房时，

林初晴握住顾凝霜的手，鼓励的说。

“凝霜，别怕，我们都在呢。”

“你一定可以的，加油！”

姚欣蕊也为闺蜜打气加油。

“是啊........凝霜，你是最勇敢的。”

许昊轻抚顾凝霜的秀发。

“凝霜，相信自己，你和宝宝都会平平安安的......”

听到几人都鼓励。

顾凝霜原本有些害怕的心，渐渐平复下来。

心中很是感动。

进入病房后，

顾凝霜躺在病床上，

紧张又期待着新生命的降临。

顾凝霜进了病房。

许昊和林初晴、姚心蕊则等在外面，

两女双手交握在一起，来回踱步，满脸紧张。

林初晴担忧的说。

“也不知道凝霜怎么样了，我都替她紧张。”

姚心蕊点点头。

“希望一切顺利.......”

看她们紧张的模样，许昊微微一笑。

“不用紧张，不会出意外的，放心吧。”

他已经经历过很多次了。

一点都不担心。

时间一分一秒的过去.......

等待的过程总是漫长的，

每一次病房里传出的细微声响，都能让两女的心提起来。

终于，

病房里传来一声清脆的婴儿啼哭。

这声音如同天籁之音，

打破了紧张的氛围。

林初晴和姚心蕊面露喜色，

林初晴兴奋的道。

“太好了，凝霜生下宝宝了.......”

姚心蕊也开心的对许昊说。

“恭喜昊哥，你又当爸爸了。”

许昊笑着回应。

“你们要不了多久也会有了。”

两女一听。

知道许昊在说什么，脸色羞红。

没过多久，

白灵从病房里出来，

她脸上带着欣慰的笑容。

能帮许昊做点事，她很开心。

她走到许昊面前，

恭敬的道。

“主上，幸不辱命，是个小公主.......”

许昊取出所剩的灵水递给白灵。

“办得不错，这是给你的，希望你能有所提升。”

白灵赶忙道谢。

“谢主上恩赐！”

许昊摆摆手。

“带我们去看看我的女儿........”

白灵点头。

当即带着许昊三人走进病房。

顾凝霜靠在病床上。

脸色有些微白，但眼神却很温柔。

她怀里正抱着一个婴儿，

小小的身躯被包裹在襁褓中。

林初晴和姚心蕊赶忙凑过去。

当她们看到孩子的模样，不由低声惊呼。

“哇......宝宝好可爱呀，你看她那粉嫩嫩的小脸蛋儿......”

此时婴儿眼睛紧闭着，仿佛在做着一个甜美的梦。

小小的嘴巴微微嘟起，可爱极了。

姚心蕊也感到很是震惊。

“是啊，宝宝的皮肤好光滑，一点也不像其他婴儿一出生皱巴巴的........”

这都是许昊给的药品滋补的效果。

他每个出生的孩子都一样。

两女在看孩子，许昊则来到病床前。

看着虚弱的顾冰霜。

“辛苦了。”

顾凝霜笑了笑。

不过因为才生孩子的缘故，

模样看起来有些勉强。

她微微低下头，有些忐忑的说。

“抱歉许叔叔，是个女儿，没给你生个儿子........”

许昊握住顾凝霜的手。

“我更喜欢小棉袄，女儿多好啊，贴心又可爱。”

顾凝霜以为许昊是在安慰她。

眼中泛起泪花，感动不已。

许昊心念一动，对顾凝霜发动治愈术。

一瞬间........

顾凝霜只觉全身涌起一股暖流。

片刻后，她惊奇的发现，

因为才生孩子的不适感竟然消失了。

她微微活动一下，

感觉身体和平时差不多。

她慢慢坐起身，没有预料中的疼痛感觉.......

又下病床走了几步。

正在逗弄宝宝的林初晴和姚心蕊，看到顾凝霜下床。

大惊失色。

才生完孩子，怎么能下床走路呢？

“我没事。”

顾凝霜露出一个笑容。

看她确实没事，两女睁大眼睛。

不可思议。

这也太神奇了。

竟然让一个才临盆的孕妇，直接完好如初。

顾凝霜笑着说。

“都是许叔叔帮的我，许叔叔太厉害了........”

原来是许昊出的手。

她们都从许昊这里获得过洗髓丹，体香丹之类的神奇物品。

倒也不那么难以接受。

一下治好刚生产的孕妇。

又让她们见识到了许昊的神奇。

心中的敬佩又多了几分。

顾凝霜走到两个闺蜜身边。

笑着说道。

“初晴.心蕊姐，这下你们可以放心了吧？”

“生孩子一点都不麻烦。”

“你们看........我刚生完宝宝，现在就跟没事人一样.........”

“有许叔叔在，以他的医术和那些神奇的药品，我们完全不用担心生孩子带来的困扰。”

林初晴和姚心蕊对视一眼。

能看到彼此眼中的动摇。

一直以来。