提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第858章

========================================

她们都对生孩子有些担忧。

因为生完孩子那段时间身体虚弱，无法工作.......

现在，看到顾凝霜的情况，

她们完全不用担心了。

目光再次落在宝宝身上。

涌起一股暖流。

不禁摸了摸肚子。

想象起自己也有了宝宝的样子。

这时，许昊抱过女儿。

当许昊脸庞凑近。

似乎感受到了父亲的气息，婴儿竟咧了咧嘴，仿佛是在笑。

许昊的心瞬间被这笑容融化。

他伸出手指，轻轻捏了一下女儿小琼鼻......

顾凝霜看到这温馨一幕。

缓缓走过来，眼中满是温柔。

“昊哥，你给女儿取个名字吧。”

许昊目光落在女儿身上，脸蛋儿粉嘟嘟的。

沉思片刻后道。

“就叫芷嫣吧。”

“芷嫣，许芷嫣，好听。”

顾凝霜咀嚼着这个名字，眼睛一亮。

不由好奇问道。

“这个名字很有诗意，昊哥，你怎么想到的呀？”

许昊一笑。

“希望她如芷草般优雅，如嫣花般美丽......”

林初晴和姚心蕊也被这个名字吸引。

纷纷凑过来逗弄婴儿。

林初晴满脸笑容的说。

“小芷嫣.......我可是你干妈哟，以后干妈会给你买好多漂亮的小裙子。”

姚心蕊也赶忙道。

“我也是干妈呢，小芷嫣，等你长大了。”

“干妈带你去吃各种好吃的.......”

三女曾说好要当彼此孩子的干妈。

仿佛听懂了她们的话。

小芷嫣动了动小胳膊小腿。

病房里欢声笑语，其乐融融。

0求鲜花

就在许昊陪着刚生完孩子的顾凝霜时。

赵家也在发生着一件大事。

一场盛大的订婚仪式即将在这里举行。

不仅仅是一场简单的订婚，

更是两个家族的重要联姻，

背后隐藏着复杂的利益纠葛和权力争斗。

赵家，乃是老牌顶流家族，曾经风光无限。

最近却被赵九歌打压得喘不过气来。

原本赵家还能苦苦支撑......

如今已然出现颓势。

要不了多久，赵家可能就会彻底溃败。

赵家众人慌了神，

他们意识到，必须尽快找个盟友。

恰好，

赵家与沈家一直关系不错。

经过一番打探和深思熟虑后。

赵家决定许以利益，请求沈家的帮助。

让赵家惊喜的是.......

沈家竟然答应了联合。

仿佛看到了度过这场危机的希望。

然而――

赵家并不知道。

沈家其实早在多年以前，就开始谋划赵家了。

赵文韬，这个赵家公子。

就是沈家安排在赵家的棋子。

沈家一直在暗中布局，

等待合适时机，将赵家一击毙命。

商场如战场。

没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

这话果然不假。

如今.......

眼看赵家要被灭了，沈家也慌了。

毕竟这么多年的精心布局。

他们可不想功亏一篑。

想帮忙吧，又没有合适的借口，

贸然出手帮忙。

又怕引起他人怀疑。

而就在这时，赵家主动求上门来，

沈家便顺理成章的答应了。

于是这场订婚宴。

同时也是结盟仪式，

就这样拉开帷幕。

赵家上下一片热闹，

宾客们身着华丽的服饰，

在宽敞的大厅中穿梭交谈。

每个人的脸上都带着不同的表情.......

有期待，有好奇，也有算计。

沈家的人也纷纷来到了现场。

沈家和赵家一样，是顶流家族，资产过千亿。

两家的联姻，

无疑是强强联合。

自然邀请来了不少各界名流前来见证。

没有请到许昊，是他们赵家的遗憾......

订婚仪式正式开始。

主持人身着庄重的礼服，站在华丽的舞台上，

激情澎湃的讲述着两家的辉煌历史。

以及这场订婚的重大意义。

“尊敬的各位来宾，今天我们齐聚在这里......”

“共同见证赵家公子赵文韬，与沈家千金沈沉鱼的订婚仪式。”

“这是一场门当户对的联姻，也是两个家族携手共进的新起点。”

“让我们共同为这对新人，送上最美好的祝福。”

男方是赵文韬。

身着裁剪精致的西装，一身名贵服饰，模样帅气逼人。

他挺直腰板。

微笑着向台下的宾客们点头示意。

看起来就很有教养.......

女方是沈家千金沈沉鱼。

身着一袭华丽的白色礼服。

礼服的剪裁极为精致，完美的贴合着她的身形，

凸显出她那纤细的腰肢和优雅的曲线。

面容绝美，琼鼻小巧挺拔，嘴唇像是玫瑰花瓣，红润而饱满.......

肌肤如雪，细腻光滑，仿佛吹弹可破。

长发如瀑般垂落在肩头。

风华绝代。

无数宾客在看到她的那一刻，都不禁为之赞叹。

“啧......这沈家千金真是漂亮啊，不愧是沈家的掌上明珠.......”

“是啊，无论容貌，身材还是气质都堪称一绝，赵公子真是好福气。”

“沈家能出个这样的千金，真是让人羡慕啊，不过话说回来，听说她还有一个妹妹，同样倾国倾城。”

“是啊，我也听说了，听说她那妹妹活泼可爱，充满朝气。”

“奇怪......原本这次联姻是安排给她妹妹的，可不知怎么，最终站在这个订婚舞台上的，却变成了沈沉鱼？”

说起这个沈沉鱼就有意思了。

原本她是和赵九歌定下的娃娃亲。

如今这场娃娃亲，谁也没有提起。