提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第859章

========================================

订婚仪式继续进行。

音乐悠扬，鲜花的芬芳弥漫。

赵文韬和沈沉鱼按照仪式的流程。

就在准备交换戒指的时候。

一个霸气的声音突然响起。

“我不同意这门婚事！”

刷刷刷........

众人纷纷转头望去。

只见一群人走进了大厅。

为首一人身姿挺拔，面容冷峻。

身后跟着一群黑衣手下，

一个个身姿矫健，神情肃穆。

赵九歌霸气登场，一步步走上舞台......

376 女主太想进不了！姐妹花！摊牌！狠毒

舞台上――

灯光璀璨，音乐悠扬。

赵文韬身着笔挺西装，身姿挺拔。

他面带微笑，跟到场的各位来宾点头致意。

举手投足间尽显大族子弟风范。

而作为这场订婚的女主角沈沉鱼，

却与这热闹喜庆的氛围格格不入。

她身着一袭白色华丽礼服，宛如一朵盛开的雪莲，美丽而清冷。

此刻――

她脸上没有丝毫笑意，冷若冰霜。

与身旁的赵文韬刻意保持着距离。

在场的所有人都能看出来，她是沈家抛出来的棋子。

沈沉鱼自己又何尝不知呢？

在她很小的时候，

就得知自己与赵家的赵九歌联姻。

从那时起，她心中便埋下了反抗的种子。

她才不想成为家族利益的牺牲品。

她要主宰自己的人生，

跳出这盘被人摆布的棋局。

“我沈沉鱼的命运，绝不能被他人掌控....”

沈沉鱼心中暗暗发誓。

为此，她努力学习，琴棋书画样样精通。

她从小美到大，

无论走到哪个学校，

都是那个学校的校花。

追求者无数，可她却一个也没搭理，

一直以冷若冰霜示人。

在她看来，外物只会影响她进步。

她太想进步了。

到了大学，她挖掘出了自己的商业天赋。

毕业后，

开始管理一部分家族产业。

凭借着她的聪明才智和果敢决断，

将产业管理得井井有条，市值稳步上升。

她用努力，证明了她的价值，

她也的确逃出了棋子的命运。

比如，这次与赵家的联姻，家族直接忽略了她。

这些大家族都有一个共识，

那就是嫁出去的人，就是泼出去的水，

嫁出去了，

就不能再管理家族了.......

沈家还想让沈沉鱼帮着挣钱，

所以在这场联姻，

他们安排了沈沉鱼的妹妹，沈落雁。

沈沉鱼曾为妹妹争取过，

不想让妹妹也陷入这家族利益的21漩涡之中。

“父亲，妹妹还小，不应该成为联姻的工具........”

沈沉鱼言辞恳切的对父亲说道。

“沉鱼，这是家族的决定，你不要违抗。”

父亲态度却十分坚决。

最终――

沈沉鱼无奈之下，决定代替妹妹，完成这次联姻。

长姐如母，

妹妹天真浪漫，

她只想妹妹过得幸福。

这些糟心事，就交给她来承受吧。

这就是明明安排的妹妹沈落雁联姻，

却变成了姐姐沈沉鱼的原因。

虽是自愿代替妹妹联姻，

但她心中好不甘心啊。

此时，主持人那充满激情的声音，在大厅中回荡。

“现在，让我们迎来这场订婚最神圣的时刻――交换戒指.......”

沈沉鱼微微皱眉，

她可不想跟赵文韬有什么接触。

赵文韬虽然有种大家族子弟的气度，

但给她的感觉却很虚伪。

联姻是家族安排的，没办法。

但和赵文韬的相处方式，

可是由她做主。

她打算彼此拿过戒指，

自己带上就完事了。

就在沈沉鱼和赵文韬即将进行戒指交换的关键时刻，异变突生。

“我不同意这门婚事........”

一声霸气的声音传来。

赵九歌带着一众手下霸气登场。

他原本对付一个赵家，还游刃有余。

但多出一个沈家，

会给他造成一些麻烦。

赵九歌不会眼睁睁看着这场联姻成功。

他决定摊牌了。

订婚仪式被打断。

宾客们交头接耳，议论纷纷。

“这人是谁啊？竟敢在赵家和沈家面前闹事。”

一个宾客满脸惊愕的问道，

眼睛睁得大大的，

仿佛不敢相信眼前发生的一幕。

旁边的人也纷纷摇头，表示不知。

有上次来参加赵家老太君寿宴的宾客，认出了赵九歌的身份。

他微微扬起下巴，

带着一丝神秘的语气回答道。

“此人乃是赵九歌，赵家的弃子。”

“被逐出赵家后，便消失得无影无踪。”

“上次突然出现在赵老太君的寿宴上，闹出了不小风波，要不是当时许总在场，赵家恐怕难以收场......”

闻言，那些还不了解情况的几人眼前一亮，

心中涌起一阵兴奋。

“嘿.......这下有好戏看了。”

“这赵九歌既然是赵家弃子，还敢如此大胆的闯进来，看来是有备而来啊。”

一个穿着华丽礼服的女子低声说道。

眼中闪烁着好奇的光芒。

“可不是嘛，这赵家和沈家都是大家族，这场订婚仪式筹备已久，如今被他这么一搅和，不知道会如何收场呢。”

旁边的一位男士接过话茬。

他微微皱起眉头，

似乎在思考着接下来可能发生的情况。

“我看啊，这赵九歌说不定是为了那个沈家大小姐而来，毕竟说起来这位可是他未婚妻......”