提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第860章

========================================

另一个女子猜测道，

脸上露出八卦的神情。

“但是他一个弃子，能有多大的本事对抗赵家和沈家呢？这不是自不量力吗？”

有人提出质疑。

“那可不一定，既然他敢来，肯定是有什么底牌。”

众人你一言我一语，讨论得热火朝天。

当赵九歌霸气登场的那一刻，

赵家众人的脸色瞬间变得极为难看。

脑海中不禁浮现出上次在老太君寿宴上，赵九歌闹事的场景，

那一幕他们可没有忘记。

本场订婚的主角赵文韬脸色一沉，

拳头猛的握紧。

“该死，这家伙又来坏我好事.......”

目光如利剑般射向赵九歌，

眼中充满了敌意。

沈沉鱼美眸流转。

看向赵九歌的眼中多了一丝好奇。

赵家三房的主事人，

也就是赵九歌的父亲，更是怒不可遏。

他站起来，指着赵九歌大骂道。

“逆子，你来这里干什么？这里不是你能来的地方，给我滚出去......”

赵九歌冷笑一声。

眼神满是不屑。

“我为什么不能来？”

赵父大怒，额头上青筋暴起。

“你已经不是我赵家人了！”

赵九歌嗤之以鼻。

“这次我过来，不是以赵家人的身份，这个身份让我恶心.......”

顿了顿，他目光移向沈沉鱼，

“我是以沈沉鱼的未婚夫名义而来。”

“我和沈沉鱼从小就有娃娃亲，你们要把我未婚妻嫁给别人，问过我的意见没有？”

“你........”

赵父被气得不轻，一时之间竟说不出话来。

不只是他，

赵家众人听到赵九歌说。

为赵家人的身份感到恶心时，一个个都怒了。

他们纷纷指责起来。

“这赵九歌也太过分了，竟然说出这样的话。”

“就是，他以为他是谁啊？一个弃子还敢在这里大放厥词。”

“哼，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

“沈小姐是沈家和我们赵家联姻，他都不是赵家人了，还说什么是他未婚妻。”

赵九歌环视一圈赵家人，

眼中带着一丝玩味，

缓缓开口。

“还有心情在这里叫嚣，看来这段时间，对你们的打压力度还不够啊。”

“回去我就让他们加大力度.......”

起初，众人还没听明白他话中的意思，

只是面面相觑，满脸疑惑。

渐渐的，他们似乎意识到了什么，

都睁大眼睛，

不可思议的看着赵九歌。

赵家大房的人率先站了出来，

满脸震惊的问道。

“那些针对我们赵家的势力，都是你安排的？”

“什么？”

有了大房的提醒，

二房三房的人也都是一脸错愕。

“不可能！”

三房的赵父直呼不可能，

当初把赵九歌赶走，就是因为他是个傻子........

针对赵家的都是些什么势力？

就算比不上顶流家族也差不多。

何况还是那么多家势力联合。

一个傻子，怎么能掌控那么多家势力？

赵父不相信。

还有一个重要原因，

那就是赵九歌现在这么厉害了，

而当初他却把人赶出家门，

岂不是说明他有眼无珠？

他绝对不会承认自己的错误。

赵九歌面带冷笑，轻轻拍了拍手。

只见又有几人走进大厅，

一个个气质不凡，

带着一种无形的压迫感。

赵家几个主事人认出了对方，

尤其是其中的陈家家主。

这些人，

就是这段时间，针对他们赵家的那些势力代表。

只见他们来到赵九歌面前，

恭恭敬敬的说道。

“老板。”

赵九歌摆了摆手。

“他们不相信是你们是我的人，给他们打声招呼.......”

那几人看向赵家人，眼中充满不屑。

“赵家主别来无恙。”

这下，

众人不得不信了。

原来――

赵九歌就是这些天来，针对赵家的幕后黑手。

在场许多人开始窃窃私语。

“这赵家弃子可真是厉害啊，被赵家赶走，仅仅十几年时间就成长到这个地步......”

“是啊，真是应了那句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊。”

“明明是一家人，现在却仇深似海，不得不说天意弄人。”

“这赵家当初做得也太过分了，把人赶走，现在自食恶果。”

“谁能想到一个被视为傻子的人，竟然有如此大的能耐.......”

整个订婚现场，

陷入了一片混乱和震惊之中，

众人都在为赵九歌的逆袭而感到惊叹。

赵家众人在看到那些势力代表，对赵九歌毕恭毕敬后，也终于恍然。

一直以来，

赵家在商场和家族争斗中，都尽量保持低调，

从不主动招惹是非。

然而，

最近却突然被一股神秘的势力盯上，

且被往死里针对。

他们绞尽脑汁，也想不明白究竟是何人所为.......

为何要对赵家如此狠毒。

如今，真相大白，

他们怎么也没想到，

这一切的幕后黑手。

竟然是被他们赶出家门的赵九歌。

赵家众人气愤不已，

尤其是那些长辈们，脸色铁青，

眼中燃烧着怒火。

他们觉得自己被一个曾经的家族弃子，玩弄于股掌之间.......

这简直是奇耻大辱。

赵父最为生气，

他颤抖着手指向赵九歌，

双眼通红，仿佛要喷出火来。

“逆子，你也是赵家出来的，竟然把赵家往死里逼，你这个不忠不义不孝的逆子。”