提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第861章

========================================

赵九歌听到这话，只是冷笑一声。

他眼神冰冷，

如同看陌生人一般的，看着赵父和赵家众人。

“不忠？不义？不孝？当初你们把我赶出赵家的时候，可曾想过这些？”

“我在赵家的时候，你们可有把我当家人看待？如今却来指责我，真是可笑.......”

说完，

赵九歌不再搭理气得浑身发抖的赵父，

转而将目光投向沈家一行人。

他的语气瞬间客气起870来。

“沈家的朋友，赵家的嘴脸你们也看清了，实非一个好的合作伙伴，还望三思啊。”

沈家家主闻言，

脸上露出一抹看似和善的笑容。

“这就不劳赵总担心了，我沈家跟赵家同气连枝，做不到见死不救.......”

他心中却暗自咒骂，

早知道这赵九歌会有今日这般成就，

当初他们就不设计，把他赶出赵家了。

可如今事已至此，

只能一条路走到黑。

趁现在赵九歌还没查出背后是他们沈家搞鬼，

赶紧联合赵家，把这赵九歌灭了，

不然等赵九歌查出真相，

倒霉的就是他们沈家。

赵家人并不知其中的弯弯绕绕，

还以为沈家多么仗义。

一时间感动不已......

听到沈家主的话，赵九歌脸色一沉。

“沈家主，我和赵家不死不休，难道沈家也要与我为敌不成？”

沈家家主不为所动，

巧妙的转移话题。

“赵贤侄如今功成名就，也是赵家人，不如趁此机会把话说开，化干戈为玉帛如何？”

“都是一家人，何必打打杀杀呢？你说是吧？”

这话明面上是让赵九歌和赵家和好，

实际上却是在赵九歌心口撒盐，激化矛盾。

如今沈家骑虎难下，

只能将赵九歌消灭。

赵九歌也没回话，只是冷冷说道。

“那就希望沈家不要后悔......”

虽然多出来一个沈家，对付起来增加了困难，

但也只是时间问题而已。

他可是无极宫的宫主，

掌握着一个超级势力。

这些人拿什么跟我斗？”

随后，赵九歌表示。

“闹剧到此为止吧，这场婚姻我不同意。”

沈小姐是我的未婚妻，

怎么能嫁给别人？

赵家人一听，顿时怒不可遏。

一个赵家长辈站了出来，

指着赵九歌骂道。

“你说什么就是什么？你算什么东西？来人，给我把他们轰出去.......”

吸取了上次老太君寿宴上的教训，

这次赵家特意请来一群高手当保安。

他们都是武者。

保安们听到命令，立刻朝赵九歌一行人冲去。

赵九歌这次没有动手，

他带来的一群黑衣手下懵了起来。

这些黑衣手下个个身手不凡，

三下五除二，就解决了一众赵家保安。

接着，

赵九歌来到赵文韬和沈沉鱼面前。

他看都没看赵文韬一眼，

目光落在沈沉鱼身上。

赵九歌也被沈沉鱼的气质容貌惊艳了，

暗叹实在是太美了。

可恶，

原本沈沉鱼，应该是他的未婚妻。

好在如今也不晩。

不是他未婚妻了又如何？

抢过来就是了.......

377 看上你未婚妻！姐妹一起送进房！羞辱

于是，赵九歌露出一个自以为迷人的笑容。

“沈小姐，可以请你喝杯茶吗？”

“放心，你是我未婚妻，我绝不会伤害你。”

沈沉鱼美眸眨动，

心中对赵九歌越来越好奇了。

“我要是不去呢？”

赵九歌一笑，

语气里带着一丝霸道。

“那可就别怪我把你绑走了，反正你是我的未婚妻，我不能看着你嫁给别人.......”

沈沉鱼考虑再三，

觉得这家伙说不定真做得出来把她绑走的事。

也就她答应了。

“好，我跟你走。”

“请。”

赵九歌笑容灿烂，伸手示意。

就这样，

赵九歌一行人来也匆匆，去也匆匆。

留下一地鸡毛的订婚现场。

眼看着赵九歌把订婚女主角带走，

赵家和沈家都没办法。

这场订婚宴只能草草收场。

在场的宾客们，被这戏剧性的一幕惊得目瞪狗呆，议论纷纷。

而作为订婚男主角的赵文韬彻底成了笑话。

伪装出来的温雅也维持不住了。

他死死咬牙。

双拳紧握，眼神愤恨。

“赵九歌，你怎么还要回来，你怎么不去死......”

心中咆哮片刻。

他脑子疯狂运转，该怎么对付赵九歌。

他虽是养子，

但赵家可是把他当嫡系培养，

是年轻一代最出众的。

有望掌控整个赵家。

现在都要被赵九歌灭了。

他还掌控个毛啊？

况且，今天带给他奇耻大辱。

一定要把赵九歌弄死，才解他心头之恨。

想着想着，灵光一闪。

一道身影浮现。

——许昊。

在给顾凝霜安排的别墅里，

许昊刚刚逗弄完可爱的女儿，

回头看向等候在身边的红蔷薇。

“说吧，什么事？”

红蔷薇微微颔首。

“主人.......”

听完她的讲述，

许昊摩挲着下巴，若有所思。