提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第862章

========================================

主角摊牌，搅乱订婚宴，拐走女主，

这很装逼打脸。

可惜时间不对，

要不然他到场，哪还有主角什么事？

不过他倒也不在意，

主角见过了女主，

到时候他把女主抢过来，

更能刷主角的情绪值。

许昊眼中闪过一丝饶有兴趣。

赵九歌竟然想搅和沈家和赵家联合。

他怎么想的？787

沈家对赵家的布局长达十几年，

怎么可能轻易放弃。

赵九歌本身就是其中一环，是一颗棋子.......

现在看到赵九歌的非凡成就，

沈家还不得吓尿，

恨不得赶紧联合，把赵九歌灭了呢，

省得到时候发现他们沈家的秘密。

有意思就有意思在这里，

赵九歌的未婚妻沈沉鱼不用猜，

肯定是女主。

算计他的仇家，

又有喜欢的女人，这种恩怨纠葛.......

只能说不愧是小说世界。

红蔷薇说完没有离开。

“主人，还有一件事。”

许昊挑了挑眉。

“许氏集团传来消息，赵文韬想要见你。”

“啧.......”

许昊啧了一声。

赵文韬才在订婚宴上，订婚对象被拐走，

颜面扫地。

没过多久就来见他，

什么意思，不言而喻。

许昊目光深邃。

考虑起有没有可以利用的地方。

不过，他什么身份，

可不是什么阿猫阿狗都能见的。

“我现在没空。”

红蔷薇会意，转身离开。

许氏集团会客厅，

赵文韬品着茶，

焦急的等待着消息。

他是赵家的人，

同时也是沈家安排的人。

但在面对赵九歌的时候，

两家都无法给予他支持。

他只能靠自己。

只有他知道，

当年算计赵九歌，算计得有多狠。

赵九歌现在越强大，他就越慌.......

他迫不及待要找到对付赵九歌的办法。

赵家和沈家靠不住，

他就想到了许昊。

赵九歌上次在老太君寿宴上闹事，

有许昊在场，他连屁都不敢放一个。

目前来看。

能对付赵九歌的，

赵文韬只能想到许昊了。

当然，他知道自己什么身份，

根本不配与许昊对话。

但........

他带来了足够的诚意。

接待侍者去而复返，抱歉的说。

“抱歉赵公子，总裁不在公司。”

赵文韬连忙道。

“没事，我明天再来。”

这就是许氏集团的恐怖，

即便他身为赵家少爷，

面对许氏集团一个接待侍者，都要以礼相待。

赵文韬接连来了五六天，

没有丝毫不耐烦。

他心中清楚，

要想解决赵家的困境，

许昊是他唯一的希望。

这天，赵文韬像往常一样，来到许氏集团。

他本以为又会得到许昊不在的消息，

却出现了转机。

接待侍者找到他说。

“总裁要见你。”

赵文韬欣喜若狂。

终于等到许昊召见了。

在总裁办公室里，赵文韬见到了许昊。

许昊正在一沓文件上签字，

这些都是他这么多天没来公司，积累下来的工作.......

赵文韬没有打扰，

静静站在一旁，等着许昊先忙完。

过了一会儿，

许昊抬头看向赵文韬。

“你是赵家的小子是吧？来公司找了我很多次，有什么话就说。”

赵文韬露出讨好的笑容。

“许总，我的事不着急，您先忙完。”

许昊皱眉。

“不说就别说了。”

赵文韬心中一紧，急忙道。

“不知道许总知不知道我赵家最近正在遭受打压的事，是那个弃子赵九歌干的，他要灭了我们赵家。”

“听说过一些。”

许昊淡淡的道。

并没有什么表示。

赵文韬有些忐忑起来。

“我.......我想请许总帮忙，只要您能帮我们赵家，化解赵九歌的打压。”

许昊手上签字的动作一顿。

停了下来，好整以暇的看着他。

“你说的没错，这种小打小闹我可以轻易解决，但.......我凭什么要帮你呢？”

赵文韬也知道这一点。

重点来了。

他深吸一口气，直视许昊说道。

“我可以把我妹妹赵灵儿，送到许总床上.......”

他想到许昊能对付赵九歌。

绞尽脑汁，想过要怎么请动许昊帮忙。

他在赵家还是有些地位的，

凭他的身份，能查出一些东西。

就比如许昊有好几个女人这件事。

当然，

具体多少，他是查不到的。

但这已经足够了。

说明了许昊不是完人，也有弱点。

那就是女人。

赵文韬又不禁想到了妹妹赵灵儿。

那天和许昊听完音乐会回来，