提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第863章

========================================

说起经历的时候有些脸红，含糊其辞。

当时他就怀疑。

为了确认，

他又找到赵灵儿，拐弯抹角的询问一顿。

虽然赵灵儿还是没有明说，

但通过表现，

他已经能猜到了。

许昊在打妹妹赵灵儿的主意。

脑子里顿生一计，

那就是用妹妹换取许昊出手。

“你调查过我？”

许昊目光悠悠，

语气听不出什么味道。

其实.......

他那么多女人。

想要做到完全保密是不可能的。

他经常和那些女人外出，被人拍到，还有监控。

虽然都被他阻拦下来，不能发布到网上。

但是身份不低的人执意去查，

还是能查到一些东西......

听到许昊的话，

赵文韬心跳加速，瞬间冷汗岑岑。

他强撑道。

“许总明鉴，小子并无恶意，只想多了解一下许总。”

“我打死也不会说出去的。”

许昊神色收敛。

赵文韬顿时身心一松，差点跌倒在地。

身上的衣服已经被一层冷汗打湿，

但他却不敢去擦。

就听许昊语气玩味的声音响起。

“赵灵儿那个小姑娘，单纯的就像白纸，已经要被我拿下了.......”

“你想用这个理由让我帮忙，似乎没有诚意吧？”

没错，他直接摊牌了。

在赵文韬，这个同为反派的配角面前，

没有伪装的必要。

反正在他心里，

这家伙也活不了多久了。

赵文韬心中凛然。

没想到许昊会说得这么直白。

暗暗告诫自己，

一定不能把今天见到许昊时说的话说出去。

否则会招来天大麻烦。

随即就是无措。

许昊已经要拿下赵灵儿了，

那他以此为诚意，确实有些不够啊。

想起那个妹妹的性格，

他没有丝毫怀疑。

心中不禁责备起那个便宜妹妹白给。

就不能矜持点儿吗？

连拿来做交易的资格都没有。

怎么办怎么办？

赵文韬开始焦急的想办法。

这时，许昊又开口了。

“用你妹妹交易，实在没有诚意，但.......”

听到这个转折，

赵文韬精神一振。

“许总您要什么，小子能做到的，一定不会推辞。”

许昊笑了，

似乎对他的态度感到满意，

语气戏谑道。

“但是你未婚妻可以啊.......”

赵文韬一愣。

才明白许昊说的是几天前订婚的未婚妻沈沉鱼。

虽然订婚仪式被打断，

未婚妻还被赵九歌要挟走了。

但赵、沈两家都没有毁约，

意味着这场订婚有效。

沈沉鱼就是他的未婚妻。

没想到，许昊看上了他未婚妻。

赵文韬脸色有些涨红。

太侮辱人了......

当着他的面，暗示自己把未婚妻，送到他床上。

还有比这更耻辱的事情吗？

但凡面前之人不是许昊，

换做另一个人，他绝对发飙，

把人打得妈都不认识。

但对方是许昊。

那没事了。

饶是心中愤怒，也不得不压下来，

还要保持着笑脸。

恼怒过后，赵文韬就盘算起来。

沈沉鱼是很漂亮，

但为人高冷，看不上他。

沈家也是自己主子。

就算娶回家，沈沉鱼不愿意，

自己也休想动她一根手指头。

尤其是沈沉鱼，

还被赵九歌那个仇人带走......

让他颜面扫地。

脸色一阵变换后，

赵文韬抬头看向许昊。

“许总，我答应你，就以我未婚妻交易。”

许昊笑容灿烂。

“我等你的好消息。”

说完了，赵文韬正准备离开。

许昊却在这时叫住了他。

“等等。”

赵文韬停下脚步，转过身来，

恭敬的看着许昊。

“许总，您还有什么吩咐？”

许昊扬起嘴角。

“送到床上来就不必了，你给我们制造一下机会就行，等我拿下后依然会帮你的忙.......”

闻言，赵文韬大喜。

说到底，

他还是个自私的人。

经过最初有被羞辱的感觉后，

他已经彻底看开了。

女人算什么？

等他掌控了赵家，要什么女人没有？

原来因为沈家是他的主子，

把沈沉鱼送到许昊床上会很麻烦。

只是制造机会的话，就好办多了。

许昊也是看出了他的本性。

万一他成功给沈沉鱼下药，送到自己床上怎么办？

他倒是很乐意。

但他不想女主跟别人有丁点瓜葛。

而且制造机会的方式。

可以慢慢攻略，没有后遗症，

不会引起女主激烈反抗。

“许总放心，我一定尽力为您制造机会。”