提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第864章

========================================

赵文韬连忙表态。

许昊挥了挥手。

打发了赵文韬，许昊继续拿起笔，在文件上签字。

砰砰.......

没过多久，办公室的房门被敲响。

秘书季妃雪走了进来。

此时小秘书穿着一身黑色的秘书职业装，

修身的剪裁，将她玲珑有致的身材，完美的勾勒出来。

白色的衬衫领口微微敞开，

露出精致的锁骨。

黑色的短裙下，

一双笔直修长的美腿，包裹在薄薄的黑色丝袜中。

散发着诱人的魅力。

她的长发盘起，露出白皙的脖颈，

整个人显得干练而又妩媚。

许昊看到她，笑着招手。

“好久没见，我的小秘书，过来我看看。”

季妃雪走了过去。

脸上带着一抹羞涩。

“许总，人家还有汇报工作呢。”

饶是她已经成了许昊的女人。

在办公室里亲近，还是会感到害羞。

许昊笑道。

“你说你的，我办我的。”

季妃雪无奈。

只能红着脸说。

“许总，这几个项目的进展都很顺利，不过还有一些细节需要您过目。”

许昊抱在怀里，

一边听着她汇报，一边.......

季妃雪娇嗔。

“工作重要，你也重要。”

一场风华雪月就此展开。

却说赵文韬离开了许氏集团，

脑子飞速运转起来。

答是答应了许昊，

但怎么把沈沉鱼弄到许昊床上去。

哦不.......是给许昊制造机会，还是个问题。

“到底该怎么做呢？沈沉鱼那个女人一向高傲，对我也没有什么好感。”

“要给许昊制造机会，可不是一件容易的事情。”

赵文韬皱着眉头，苦苦思索着。

突然，他眼睛一亮。

“有了，可以从沈家入手。”

“沈家一直想和许家攀上关系，如果我告诉沈家，许昊对沈沉鱼有意思。”

“到时候不用他出手，沈家就会想办法促成........”

片刻后，赵文韬眼神暗淡下来。

他想到了许昊对外的人设，

儒雅随和，平易近人，大慈善家，

一个超级正面的形象。

要是许昊想，自己给沈家一说，

沈家就会主动把沈沉鱼送到许昊床上。

不只是沈沉鱼，

说不定还会加上她那个妹妹，一起送上，姐妹花......

378 给未婚妻和尖夫制造机会！偷晴！暧昧

赵文韬思索起来。

许昊要是出手，可以轻松得到沈沉鱼。

又为什么还要自己想办法呢？

明显是不想惊动他人。

要是他真这么做了，

告诉了沈家，他绝对没好果子吃。

没有捷径，

只能自己想办法了。

赵文韬开始调查沈沉鱼。

他发动赵家的关系渠道，花费了不少时间和精力，

终于提取出关键信息。

沈沉鱼的冷若冰霜，是她的伪装。

那是她给自己的一层保护色。

她很在乎妹妹，

这次联姻就是她代替的妹妹。

性格要强，太想进步了，一直在努力。

想要主宰自己的命运。

赵文韬目光落在最后一条上，眼神闪烁起来。

可以从这方面入手。

主宰自己的命运？

要是抱上了许昊的大腿，谁还敢把你当棋子？

赵文韬在心中反复盘算起这个计划。

首先，

他要想办法让沈沉鱼和许昊接触。

然后在适当的时候，自己表现出要动她妹妹，以此威胁。

沈沉鱼无可奈何，

只能向许昊求助，不惜把自己送上床。

一念至此。

赵文韬目露兴奋之色。

激动得差点跳起来......

这时候他都忘了，

自己还是沈沉鱼的未婚夫。

把未婚妻推给其他男人还这么高兴。

不可思议。

“沈沉鱼，你可别怪我。”

“为了赵家，为了我的未来，只能牺牲你了。”

当即，

赵文韬就迫不及待的把这个计划发给了许昊。

忐忑的等待着回复。

时间缓缓流逝......

每一秒钟对赵文韬来说，都仿佛无比漫长。

终于，手机传来一声轻微的提示音，

他急忙拿起手机查看。

“可。”

这是许昊的回复。

得到许昊认同，

赵文韬激动不已。

他干劲十足，

找了个时间，收拾一番出门。

开车来到沈家。

到了沈家门口，赵文韬向沈沉鱼发出邀约。

两人都已经订婚了，

没必要弯弯绕绕。

此时――

沈沉鱼正在自己房间里，

收到赵文韬约出去的消息，她眉头直皱。

她有心不去，

一想到要面对赵文韬那张虚伪的脸，

她就感到一阵厌烦。

但联姻是家族的安排，

她很清楚大家族的规则。

小时候，她享受了家族带来的福利......

长大了也要为家族付出。

作为女人，联姻就是付出。

她为了改变这个命运，天天努力提升自己，