提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第865章

========================================

结果还是没逃过去。

沈沉鱼对赵文韬实在是不感冒，总感觉他太虚伪了。

但对方主动邀约，她又不得不去。

要是他闹起来。

沈家会很难堪。

无奈的叹了口气，心中暗道。

“算了，就当去应付一下吧......”

沈沉鱼简单收拾了一下，

然后走出房间。

她来到客厅，

看到赵文韬正一脸期待的站在那里。

赵文韬见沈沉鱼出来，

脸上立刻露出笑容。

“沉鱼，你今天真美。”

沈沉鱼面无表情。

“你有什么事？”

赵文韬尴尬的笑了笑。

“你看我们也订婚了，对彼此还不怎么了解，一起出去聊聊，也好熟悉一下彼此。”

沈沉鱼犹豫片刻。

最终还是点了点头。

跟着赵文韬走出沈家。

赵文韬开车，她就坐在后面位置。

一路上，两人都沉默不语，

气氛有些尴尬。

沈沉鱼暗自猜测赵文韬的目的。

赵文韬则在想着实施自己的计划，

把沈沉鱼引到许昊的面前。

最终――

赵文韬开车，带着沈沉鱼来到了一家高端茶楼前停下。

下车后，

沈沉鱼看着面前茶楼，语气冰冷的问道。

“你带我来这里做什么？”

赵文韬连忙解释。

“一起喝喝茶，聊聊天嘛......”

沈沉鱼皱眉。

本想说“我们没什么好聊的”。

但想到两家联姻，还是算了。

随后，赵文韬便带着沈沉鱼，走进了茶楼。

一切都在按照计划进行。

赵文韬早已和许昊说好在此碰面，

许昊正在茶楼等待着他们。

赵文韬刻意带着沈沉鱼，朝着许昊所在的方向走去。

他们缓缓上楼，

茶楼里弥漫着淡雅的茶香。

路过一个贵宾区时，赵文韬突然顿住脚步。

正在往前走的沈沉鱼察觉到异样，回过头来，疑惑的看着他。

赵文韬微微扬了扬下巴。

向沈沉鱼示意。

沈沉鱼顺着他的视线看去，顿时瞪大了眼睛。

她竟然看到了许昊。

那位如雷贯耳的大人物。

对于许昊，她自然不会陌生。

“我们去给许叔叔打声招呼.......”

赵文韬低声说了一句。

然后便脚步匆匆的朝许昊走去。

沈沉鱼也急忙跟上。

“许叔叔。”

来到近前，赵文韬恭敬的打了声招呼。

他和许昊达成了交易，

自以为和许昊关系不错，便改了称呼。

许昊对此也不在意。

看到赵文韬后，语气平淡。

“哦，你是赵家那小子，我记得你。”

“是我......”

赵文韬表现得很激动。

仿佛见到了偶像。

“我们今天过来喝杯下午茶，没想到许叔叔也在。”

许昊的目光转向沈沉鱼。

赵文韬当即介绍道。

“我来介绍一下，这位是沈家千金沈沉鱼，同样也是我的未婚妻。”

“许总.......”

沈沉鱼有些紧张的打了声招呼。

许昊可是传奇般的人物。

仅仅花费一年多时间，

就把百亿资产，扩张到了万亿。

恐怖如斯。

许昊笑了笑，说道。

“你们也来喝茶，正好我也是一个人，不如跟我一起如何？”

“我们乐意之至，叨扰许叔叔了。”

赵文韬赶忙道谢。

说完还不忘给沈沉鱼使眼色。

示意她赶紧答应下来。

沈沉鱼此时还没想到凭借许昊摆脱命运，因此有些迟疑。

和许昊这位大人物一起喝茶，

她会很拘谨，感到不自在。

但这是许昊的邀请，

赵文韬都答应了，

自己拒绝的话，恐怕会得罪人。

于是沈沉鱼也说道。

“谢谢许总。”

随后，两人坐在了许昊旁边。

许昊拿起茶壶，给两人每人倒了一杯。

笑着说。

“尝尝我泡的茶.......”

赵文韬受宠若惊，连忙道。

“能喝到许叔叔泡的茶，是我们的荣幸。”

两人拿起杯子，轻轻抿了一口。

茶水入口，仿佛一股清泉在舌尖流淌，

带着淡淡的花香和醇厚的韵味。

茶香在口中散开，弥漫至整个口腔，让人仿佛置身于茶园。

那滋味，难以言表。

只觉得每一个味蕾都在欢呼雀跃。

茶水顺着喉咙滑下，留下一丝温暖和甘甜，回味无穷。

好茶。

两人赞叹了一番许昊的茶艺。

接下来，

赵文韬开始找话题。

他眼神闪烁，微笑着开口道。

“许叔叔，现在市场变化得如此之快，您觉得未来哪个行业的发展潜力最大呢？”

许昊沉吟片刻后道。

“目前来看，科技领域依然有着巨大的发展空间，尤其是人工智能和生物技术.......”

赵文韬连连点头，接着又看向沈沉鱼。

“沉鱼，你是我们魔都的商界新星，你对这两个领域有什么想法吗？”

沈沉鱼有些紧张的捋了捋头发。

轻声说道。

“我觉得人工智能可以极大地提高生产效率和生活便利性，但也可能带来一些伦理和安全问题。”

“生物技术的发展，则可能为医疗和农业等领域，带来革命性的变化。”

许昊眼中露出一丝赞赏。

“不错，看得很透彻，年轻人有这样的见解很难得.......”

沈沉鱼脸颊微微泛红。