提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第866章

========================================

紧张感稍微减轻了一些。

赵文韬见状，继续推动话题。

“许叔叔，那您觉得在这些新兴领域中，企业应该如何抓住机遇呢？”

许昊放下茶杯，缓缓说道。

“企业需要有敏锐的市场洞察力，敢于投入研发，同时也要注重人才培养......”

赵文韬又看向沈沉鱼。

“沉鱼，你觉得我们家族企业在这方面，可以怎么做呢？”

没错。

他在刻意撮合沈沉鱼和许昊，不断的引导话题，让沈沉鱼参与其中。

沈沉鱼思索了一会儿，道。

“可以加强与高校和科研机构的合作，引进先进的技术和人才.......”

“同时，也要关注市场需求，开发出有竞争力的产品。”

随着对话的进行，沈沉鱼越来越放松，

开始主动与许昊交流。

“许总，您的企业在科技创新方面一直走在前列，您能分享一下您的经验吗？”

沈沉鱼好奇问道。

许昊笑笑说。

“创新是企业发展的关键，我们要鼓励员工提出新的想法和建议，建立良好的创新机制。”

“同时，也要敢于尝试新技术和商业模式......”

沈沉鱼若有所思的点点头。

“受教了，看来我还有很多需要学习的地方。”

随着他们交流深入。

气氛也变得越来越融洽....

赵文韬眼看这一幕，松了口气。

计划正在顺利进行。

看沈沉鱼和许昊相谈甚欢。

那么，就该他这个“电灯泡”离开了。

省得留下来破坏气氛.......

当即，赵文韬模样的拿出手机。

脸色一变说道。

“许叔叔，我有个电话，出去一下。”

“你们慢慢聊，沉鱼，好好陪陪许叔叔。”

听听，这是人话？

让自己的未婚妻陪另一个男人。

而且还是一个五十来岁的老男人。

其实，他早就与人合谋.......

把这个未婚妻当交易，准备送到对方床上。

好在沈沉鱼还被瞒在鼓里，并不知情。

不然杀人的心都有。

沈沉鱼巴不得他赶紧走。

跟赵文韬一起。

哪有和许昊聊天舒服？

聊的可是她喜欢的商业话题。

一番聊天下来，沈沉鱼学到了不少东西。

看向许昊的眼神也多了一丝敬佩。

原本面对许昊时会紧张，那是面对大人物的正常心态。

其实她很自信。

在商业上也很有天赋，还没服过谁。

现在，听了许昊一席话，胜读十年书。

她不得不服。

此时，茶楼中氛围宁静。

沈沉鱼端起茶杯，抿了一口茶。

润了润有些干涩的喉咙。

“沈小姐，你的见解很独特，假以时日，必定会有一番大作为.......”

许昊微笑着说道。

沈沉鱼脸颊微红。

有些不好意思的说。

“许总过奖了，我还有很多需要学习的地方。”

就在这时。

沈沉鱼不小心碰倒了桌上的茶壶。

茶壶朝着许昊的方向倒去。

沈沉鱼心中一惊，连忙伸手去扶。

许昊也反应迅速，伸手挡住了茶壶。

两只手就这么碰到了一起.......

在那一刹那，许昊发动了神之手的能力。

一股异样的感觉涌上心头。

这还是第一次有男人与她接触。

沈沉鱼仿佛触电般，急忙缩回手，脸色微红。

许昊关心的说。

“没事吧？小心点。”

“没.......”

这无意间的暧昧。

让气氛变得微妙起来。

沈沉鱼低着头，脑子有些凌乱。

【叮.......沈沉鱼心慌意乱，情绪值+567.......】

许昊眼含笑意。

他看过这个女主的资料。

十分要强，为了摆脱棋子的命运，一直在努力。

为人倔强，有股狠劲。

所以不能强来。

强来会适得其反。

相反顺其自然，则会有意外收获。

赵文韬已经把计划都给他说了。

不得不说这是个人才.......

先让沈沉鱼和自己打好关系，到时候他再扮演一个反派角色，沈沉鱼就会求上自己。

如此一来。

他就能不费吹灰之力，拿下一个女主。

是个人才。

但可惜知道得太多，

也与他对4.4家的安排冲突。

在他的预想中，

赵家是要被赵灵儿掌控的.......

赵文韬也想掌控赵家。

就有了冲突。

谁知道到时候，赵文韬会不会怀恨在心，曝光他的所作所为？

所以，为了彻底杜绝这个隐患。

注定只能当颗棋子利用一下。

发生这个暧昧之后。

气氛一下子变得有些尴尬。

沈沉鱼心跳加快。

努力让自己保持镇定.......

但脸上的红晕却难以消退。

这时，赵文韬去而复返。

他满脸歉意的说道。

“抱歉，许叔叔，沉鱼，事情有点复杂，忙得久了些。”

许昊看了看时间。

不知不觉，已经过去了两个小时，便准备离开。

“我们送送许叔叔。”

赵文韬连忙说道。

赵文韬的出现，让沈沉鱼心里更乱了。

虽然她和赵文韬没什么实质性的感情。

但明面上两人还是未婚夫妻。

想到刚才和许昊的暧昧。

颇有种偷晴的感觉，心中忐忑。

两人把许昊送出酒楼。

目送许昊的车子离开。

赵文韬这才看向沈沉鱼。

见她魂不守舍的样子，疑惑问道。

“沉鱼，你怎么了？”

“没.......没什么。”