提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第867章

========================================

沈沉鱼摇头。

不想让赵文韬看出自己的异样。

赵文韬也不追问。

不用猜他都知道。

沈沉鱼和许昊多半是发生了什么小暧昧。

他非但不生气，

还巴不得两人加快进度，

最好直接去开房。

因为要许昊彻底拿下沈沉鱼。

才会帮他对付赵九歌......

379 大突破！女儿齐齐变质！疯狂爱上许昊

“沉鱼，还要不要去其他地方逛逛？”

赵文韬询问道。

“不去了。”

沈沉鱼果断拒绝。

现在她只想一个人静一静。

“那我送你回去吧。”

沈沉鱼点头。

回去的路上，赵文韬故作感叹的道。

“许叔叔真厉害，把公司做得那么大，谁都不敢得罪。”

“随便一句话，就能决定千万人的命运。”

“我赵家要是能得到许叔叔的支持，那个赵九歌还敢放肆？”

说着有心，听者有意。

决定命运？

一道闪电划过沈沉鱼脑海。

是啊。

许昊那么厉害。

一句话就能决定千万人命运。

她一直想改变命运。

要是许昊帮她，能改变吗？

答案，毫无疑。

这一刻。

仿佛拨开云雾，

虽然她还没想着去讨好许昊，

但打好关系是必须的。

而这就是一个开始......

许昊回到家。

女儿们都还没回来。

苏晩秋带着小狐狸和小凰儿出去了。

闲来无事，许昊心神沉浸系统。

查看起情绪值。

不知不觉，又攒到了二十三万之多。

抽奖抽奖。

依旧是老规矩。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——52点自由属性.......】

开头不咋滴啊。

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：驻颜丹X3.......】

这个不错。

能让人青春永驻。

这么多次才抽到过一颗。

今天竟然出了三颗。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——人物：罡劲后期死士X1.......】

罡劲后期都抽到了。

跟那位有戒指老头儿的主角都差不远了。

手下再添一个强大战力。

很好。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：怀孕药X3.......】

啧.......

许昊目光一闪。

不久前他还亲自配药，加大女人怀孕的概率。

这就抽到了。

还是百分百概率。

虽然他配的要也很好。

但也是加大概率。

赶这药差得多。

收起来。

说不定什么时候就起作用了呢？

许昊不由想到了江薇。

那个还在反抗自己的女主。

不知道有没有怀孕。

怀上了最好。

没怀上他在再去一次。

用了这个药，保证能怀上。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——物品：赤兔马召唤卡X1.......】

这什么东西？

许昊还是第一次看到。

看了信息他才了解。

原来是卡片使用后，可以召唤一头赤兔马出来。

emmm.......

要这玩意儿赶忙？

又不是古代打仗。

现代社会，都是开车好吧？

车库里的豪车防爆车防弹车都快装不下了。

算了。

好歹也是古代的神驹。

先留着，等啥时候弄出来玩玩。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——48点自由属性......】

继续。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——人物：罡劲初期死士X10......】

不错不错。

又得十个罡劲手下。

接着奏乐，接着舞。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：醉仙酿X2......】

（可提升精神力。）

这是一种酒。

醉仙有点夸张。

但也不是普通人能承受的。

许昊看重的是它能提升精神力。

系统出品必须精品。

好歹是特殊物品。

味道也应该会比系统出品的其他酒要好喝。

这个必须自己留着品尝。

可以给女儿们喝，

但就是不知道，她们能不能承受得住。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——63点自由属性......】

就说怎么可能运气一直差。

总算好起来了。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——特殊物品：水晶葡萄......】

（可提升记忆力。）

也是好东西。

不过他已经有过目不忘了。

可以留给他的女人和女儿们。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——技能：调酒（宗师级）.......】

终于来了个技能。

就是这技能不咋滴。

难道要他一个万亿富豪去给人调酒？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——70点自由属性......】