提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第868章

========================================

终于破七十了。

不容易啊。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊奖励：魅力Max（限时一天）.......】

（一天之内，你就是全世界，全宇宙最靓的仔，人见人爱花见花开......）

看到这个奖励。

许昊摩挲起下巴，有些惊奇。

还有这种奖励？

限时是怎么回事？

恰在这时。

一只蝴蝶从他身边经过。

无意的转头看了他一眼，瞬间就飞不动了。

翅膀停止了扑闪。

它直直的掉落在地。

然后又挣扎着爬起来，快速扑闪翅膀，朝他飞来。

许昊伸出手。

小蝴蝶缓缓停在他手上。

从小蝴蝶的眼睛了。

许昊看到了痴迷。

阿这.......

这魅力Max，未免也太逆天了吧？

连动物都不放过。

无差别攻击啊这是。

不过话又说回来。

一只蝴蝶就这么疯狂了。

要是人看到还得了？

到街上逛一圈，回头率都不是百分百的事了。

而是都朝你扑来。

突然，许昊想到一个问题。

这魅力效果这么逆天。

女人无法抵挡。

不知道对男人是什么效果。

以这魅力对动物都能起作用来看。

许昊很是怀疑。

他可不敢去尝试。

算了，就在家里待一天吧......

普通抽奖结束。

接下来是精品抽奖。

看看这次又能抽到什么？

精品抽奖才能抽到好东西。

每到这个环节。

才能让许昊稍微期待一下。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——特殊能力：法外狂徒.......】

（法外狂徒：发动之后，可以让人忽略你的存在。）

好家伙。

法外狂徒是这个意思啊。

让人忽略自己。

不得不说，这个能力很逆天。

假如你当众杀人，别人把你忽略了，就不会被抓到。

就算是周围有监控。

看了监控知道是你杀的人。

转眼就会把你忽略。

这还怎么抓人？

不愧是法外狂徒啊。

有了它，绝对是最好的杀手。

你要杀目标，直接走过去，目标忽略你。

结果就是死都不知道怎么死的。

当然也有弊端。

要让看了监控还查不到人。

就要一直运用能力。

而这种能力的运用又需要精神力来维持。

显然不可能一直持续下去。

但是。

他是什么人？

罡劲中期的绝世强者。

会察觉不到监控？

可以说。

处理境界相差太大的。

许昊现在想杀谁就杀谁。

还不会查到是他。

许昊很满意。

保命能力更上一层。

查看起这次的收获。

总共获得自由属性点233。

开始加点。

力量，体质各加50。

精神加133。

随着他的能力越来越多。

许昊已经不乐忠于加点力量了。

精神力更为重要。

这些特殊能力运用好了。

越级杀敌轻轻松松。

当然，境界也不能落下。

境界是基础。

总不能你去杀敌，境界相差巨大，能靠近对方攻击。

结果连防御都打不破，杀不死对方吧？

那就尴尬了。

熟悉的暖流涌现。

许昊心念一动。

浮现出属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：Max（限时一天）

【力量】：4336（罡劲中期）

【体质】：3869（常人10）

【精神】：4028（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），调酒（宗师级）.......

【物品】：弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X4护身玉佩，驻颜丹X3......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒

【情绪值】：6824

【自由属性】：0

时间悄然来到傍晩，

夕阳的余晖洒落在大地上，

给一切都披上了一层金色外衣。

许家别墅外，

一辆辆车子陆续驶回。

首先回来的，是许诗情、许画意这对双胞胎姐妹花。

“爸爸，我们来”

姐妹俩欢快的声音响起。

她们一下车，就注意到许昊的车子在家，

立刻知道许昊回来了。

满心欢喜的开始寻找许昊的身影。

她们在庭院里找到了许昊。

当看到许昊的那一刻，她们齐齐一愣。

许昊看起来似乎和往常一样。

但又感觉有些不同，

仿佛有一种无形的魅力，在他身上散发出来，让她们不由自主的被吸引。

许画意欢快的扑了过去。

直接钻进许昊的怀里。

“爸爸，好想你呀！”

许昊笑笑说道。