提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第869章

========================================

“都多大人了，还这么爱撒娇。”

许画意不依不饶。

“人家就想和爸爸亲近嘛，一辈子都不分开，一辈子。”

说完还埋头拱了几下。

接着，她抬起头。

眼睛亮晶晶的看着许昊。

“爸爸，你今天感觉好帅呀.......”

许昊一挑眉。

“怎么？我之前不帅吗？”

“不不不，之前也很帅，倒是今天更帅了，爸爸最帅........”

而一旁的许诗情，看到许昊的瞬间。

心中涌起一股异样的感觉。

她可是在许昊教她学车的时候，发生过一些小尴尬。

此时许昊这么有魅力，她难免会多想。

脑海中不禁浮现出一些画面。

脸色立刻红了起来。

【叮.......许诗情气血上涌，情绪值+888........】

许昊察觉到了许诗情的异常。

不是吧不是吧。

说是说人太帅了，光看着就能达到巅峰。

原来是真的啊？

许诗情发现许昊看向她，顿时无地自容。

生怕发现自己的心思。

艰难的将目光从许昊身上移开。

然后便匆匆跑回屋里。

她必须去换衣服了。

“姐姐这是怎么了？”

许画意疑惑的问。

许昊摸了摸她的脑袋。

“你姐姐可能是累了吧。”

随后回来的是许绯烟。

她身旁还跟着她的女王姐姐颜妩媚。

两人刚走进庭院，一眼便看到了许昊。

她们都惊呆了。

目光中流露出痴迷之色。

许绯烟好歹是化劲强者。

能控制着自己的情绪。

不至于像许诗情那样失态。

然而，脑海里却抑制不住的，浮现出与许昊在一起的画面。

尤其是想到许昊手把手教她练武的时候。

她自己脑补出了其他情节。

面红耳赤。

强行压制住想扑上去的冲动。

而颜妩媚不同。

她早就是许昊的女人了。

她扑闪着美眸走过去。

“许叔叔。”

声音妖媚入骨，仿佛能勾人心魄。

要不是许画意正赖在许昊身上。

她绝对已经扑上去了，

甚至当场让她宽衣解带都愿意。

许绯烟心中暗骂。

“这姐姐真烧，装都不装了吗？”

她是知道这个女王姐姐和许昊关系的。

甚至不止一次偷听过。

“妩媚今天怎么有空过来了？”

许昊看向颜妩媚问道。

颜妩媚一脸幽怨。

“人家经常过来好不好，只是每次过来找你有事，你都没在家。”

呃.......

这倒是。

他经常外出，在其他女人那里过夜。

许昊轻轻落下像八爪鱼般缠着他的许画意。

“快去把包放了，收拾一下准备吃饭。”

许画意不依。

“不嘛，我想和爸爸在一起。”

许昊脸色一板。

“听话，你妩媚姐找我有事。”

“好吧。”

许画意一步一回头的离开了。

许昊又看向颜妩媚。

“说吧，什么事？”

话音刚落，就被堵住了。

原来是颜妩媚迫不及待地扑了上来。

【叮.......许绯烟震惊非常，情绪值+888.......】

不远处。

许绯烟瞪大眼睛。

这也太直接了吧？

这女王姐姐是真打算摊牌吗？

这时候，她本应该回避的。

但又不舍得。

她脸蛋儿红扑扑，眼睛瞪得大大的。

她知道颜妩媚和许昊在一起。

但只是听过墙角。

这还是第一次亲眼看到。

渐渐的，不知道怎么回事，她竟代入了自己。

直到外面再次响起车子的声音。

才把她拉回现实。

许绯烟赶忙转过头，慌乱的跑进屋里。

她也要去换件衣服了.....余.

380 女儿们人设全崩了！你们在干什么！社死

颜妩媚听到车子声音，也忙从许昊怀里出来。

她可从未想过在这个时候摊牌。

她对自己的定位很清楚。

就是许昊的情儿。

苏晩秋才是正宫。

人家不仅有七个女儿，又生了个可爱的小公主......

她有什么资格去争？

只是方才那一刻。

许昊实在是太过迷人，她情不自禁。

许昊神色戏谑。

“你不是一直怕被绯烟发现吗？今天怎么这么大胆？当着绯烟的面就投怀送-抱。”

颜妩媚一惊。

这才想起刚才是和许-绯烟一起来的。

完了完了。

呜呜呜.......

虽然好姐妹已经知晓了她和许昊的事情。

但是当着她的面，与她爸爸亲密。

颜妩媚可从没想过。

一想到刚才的场景都被好姐妹看到了。

她就羞不可耐。

【叮.......萧妩媚手足无措，情绪值+555.......】

“许叔叔，我.......我去看下绯烟......”

颜妩媚心慌意乱的说了声。

就匆匆跑进屋里，去找许绯烟了。

接下来。

一辆车缓缓驶入别墅。

车门打开，