提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第870章

========================================

许红妆优雅的走下车来。

她身着一袭职业装，气质干练而又迷人。

如今她已经在魔都，成功把红妆传媒的分公司开起来了......

业务蒸蒸日上，

再也不用像从前那样。

经常奔波于魔都和帝都之间。

与许红妆一同下车的，还有她的闺蜜萧婉玲。

萧婉玲身着时尚的连衣裙，长发披肩，美丽动人。

她可是个小富婆，家中资产颇丰。

不过，她并不满足于享受物质生活。

而是陪伴在许红妆身边，

如今正担任许红妆的助理，

与她一起为事业打拼.......

两女有说有笑的经过庭院。

突然，她们被一个身影吸引住了。

那是许昊，他静静坐在庭院里。

夕阳的余晖洒在他身上，仿佛给他披上了一层光辉。

许昊身姿挺拔，面容俊朗。

眼神深邃，魅力无限。

两女仿佛被施了魔法，眼睛顿时就移不开了。

许红妆脸上绽放笑容。

快步向许昊走去。

欣喜喊道。

“爸爸！”

萧婉玲也赶紧跟了上去，随着叫道。

“许叔叔。”

许昊笑道。

“红妆，最近都还顺利吧？”

许红妆连连点头。

“爸爸，一切都很顺利，分公司的业务越来越好了........”

萧婉玲看着许昊，心中倾慕。

她忍不住说道。

“许叔叔，几天不见，你越来越有魅力了。”

许昊一笑。

“你这丫头，嘴还是这么甜。”

听到他意有所指的话。

萧婉玲不禁脸红。

悄悄看了一眼闺蜜。

她和许昊的关系，闺蜜是知道的。

并且没有反对。

萧婉玲一直很感激。

但还是克制着和许昊亲近。

要不是许红妆在这里。

她绝对会扑上去，让许叔叔狠狠爱她。

许红妆也觉得今天的许昊特别吸引人。

她故意靠近许昊，挽起他的胳膊。

说道。

“爸爸，你不知道，婉玲在公司里可努力了，帮了我不少忙呢......”

许昊瞥了她一眼。

这个三女儿很少和他亲近。

不得不感叹这魅力Max的强大。

可惜只有一天时间。

他点头道。

“婉玲很有能力的，一心一意的帮你，你可不能亏待了婉玲。”

“我就处理一些琐事，没帮什么忙，主要还是红妆负责......”

萧婉玲谦虚的说。

看到许红妆跟许昊亲近，她羡慕得不行。

她也好想抱着许昊啊。

可惜当着许红妆的妹妹她不能。

只能后面单独找机会了。

听到萧婉玲的话，许红妆笑着说。

“婉玲，你太谦虚了。”

“没有你的帮忙，我可没这么轻松，爸爸我会好好照顾婉玲的......”

她一边说着。

一边更紧的挽着许昊的胳膊。

今天超想和许昊在一起。

许晴雪也回来了。

看到三姐挽住许昊的胳膊。

她有些不可思议。

在她的印象中，三姐一向矜持、端庄、优雅且大方，

怎么变成这样了？

恨不得和许昊贴在一起。

人设崩了啊。

然而，当许晴雪的视线，转移到许昊身上时。

她眼睛也瞬间瞪大。

不得不承认，今天的爸爸实在是太帅了。

散发一种让人无法抗拒的魅力。

许昊看到许晴雪，笑了笑说道。

“晴雪也回来了？”

许晴雪快步走到许昊身前。

乖巧的打了声招呼。

“爸爸......”

虽然很想和许昊亲近。

但妹妹来了。

尤其注意到那眼神。

许红妆面色泛红，不得不放开手。

她不由懊恼。

自己是怎么了？

怎么学着许画意一样，这么缠着爸爸呢？

羞赧之下，她赶紧拉着萧婉玲进屋。

萧婉玲心中还想和许昊亲近呢。

就这么被闺蜜硬生生拉走了。

眼中满是不舍。

【叮.......许红妆羞不自禁，情绪值+666.......】

庭院里。

只剩下许晴雪和许昊。

许晴雪心跳不由自主的加快。

目光始终停留在许昊身上，

怎么看也看不够。

察觉到许晴雪的异样，许昊问道。

“晴雪，怎么了？有什么心事吗？”

许晴雪咬着嘴唇，

犹豫了一下，说道。

“爸爸，感觉你今天......真的很不一样。”

许昊笑了笑。

“有什么不一样？”

许晴雪红着脸，说道：

“就是......特别有魅力......”

许昊伸手摸了摸她的脑袋。

故作不知的问。

“你这丫头，今天是怎么了？是不是在外面受委屈了？”

许晴雪摇头。

“没有，爸爸，就是看到你，我就觉得特别安心。”

许昊感叹道。

“晴雪，你长大了。”

许晴雪的眼睛亮晶晶的。

“不，在爸爸面前，我永远都是个孩子.......”

说完她顿了一下。

然后一下扑到许昊怀里。

紧紧抱住了许昊。