提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第871章

========================================

“爸爸，以前是我不懂事，不理解你，觉得你对我们无情。”

“和姐妹们总是把你当成假想敌，现在想想，真的很不应该.......”

这一刻，在许昊的魅力加持下。

许晴雪竟然真情流露。

许昊微微挑眉，

随即露出一抹笑容。

“傻丫头，都过去了，你们都是爸爸的小棉袄。”

许晴雪抬起头，眼中闪烁着泪光。

“爸爸，你真的太好了，我以后一定会更加懂事，不再惹你生气.......”

许昊擦去许晴雪眼角的泪水。

“好了，别哭了，让你那些姐妹看到要笑话你了。”

许晴雪也发现自己今天说的有些多了。

不自禁脸红起来。

【叮.......许晴雪心慌意乱，情绪值+777.......】

“你们在干什么？”

一个惊讶的声音陡然响起。

如同一道惊雷，吓得许晴雪浑身一颤。

她赶忙从许昊怀里出来。

慌乱的回头看去。

原来是二姐许青璇回来了。

许青璇一回来，就看到妹妹和许昊抱在一起。

妹妹还在那里哭泣，

许昊似乎也在动手动脚。

这一幕，由不得她不多想。

虽然她已经相信了许昊是为她们好的话。

但是多年的隔阂。

哪能那么容易就消失呢。

对叫爸爸这件事，她依旧有些难以启齿.......

许青璇正用狐疑的目光打量着两人。

仿佛要从他们身上，发现什么不可告人的秘密。

明明更能从许晴雪身上看出问题。

可她的大多数目光，却都集中在许昊身上。

总是情不自禁的被吸引过去。

许晴雪怒道。

“二姐，你怎么走路没声音，吓我一跳。”

许青璇翻了个白眼。

“明明是你太投入了好吧？”

随即，她试探性的问道。

“你怎么还哭了？是不是谁欺负你了？”

许晴雪摇摇头说。

“就是想到我们以前拉帮结派，跟爸爸作对，我感到愧疚。”

呃........

好吧。

许青璇确定自己是误会了。

许晴雪没有一点不自然，

可见是真心话。

许晴雪心中懊恼，

竟然被姐妹看到自己流泪了，

她恨不得找个地缝钻进去。

也还好二姐不是个八卦的人。

换做许画意，她肯定已经社死了......

赶紧去清洗一下。

许晴雪匆匆离开。

许青璇也准备进屋。

不知怎么的，

今天的许昊特别吸引人。

她留下来怕自己会忍不住叫爸爸。

就在这时，许昊叫住了她。

“青璇，你留一下，你的研究怎么样了？”

许青璇留了下来。

“虚拟技术的研究进度已经差不多了，就是技术还不完善，有待改进.......”

许昊赞赏的点头，说道。

“不错，你的努力我都看在眼里，继续加油，我相信你一定能把这项技术完善。”

许青璇被许昊的话语吸引。

一直盯着许昊看。

过了一会儿，她才过神来。

心中暗骂自己。

“许青璇啊许青璇，你在干什么呢？”

“没事的话我先走了。”

慌乱的说了一声。

她就打算逃离这个地方。

“等等。”

许昊却再次把她叫住。

许青璇转头看向他。

发现许昊已经靠近过来，并且缓缓低头。

许青璇心跳加速。

犹如小鹿乱撞。

她微微闭上眼睛。

然而，她只感觉头顶动了一下。

睁开眼睛。

看到许昊手里拿着一片树叶。

许青璇羞红了脸，心中懊恼不已。

啊啊啊，

要死了。

她刚才在期待什么？

她低下头，不敢看许昊的眼睛。

许昊看着她的模样，心中好笑。

“头发上有片树叶，我帮你拿下来了......”

许青璇的脸更红了。

她小声说道。

“谢谢。”

然后，她逃也似的离开了。

【叮......许青璇无地自容，情绪值+888.......】

苏晩秋是最后回来的。

小凰儿乖巧的跟在妈妈身旁。

出生还不到一岁。

却安安静静，不哭不闹。

粉嘟嘟的小脸蛋儿，黑葡萄般的眼眸，让人心都融化了。

母女俩看到许昊，眼睛立刻亮了。

小凰儿眼里闪烁兴奋的光。

迫不及待的迈着小短腿，向许昊扑来。

嘴里还叫道。

“爸爸，抱抱.......”

许昊蹲下身，一把将小凰儿抱在怀中。

小凰儿立刻搂住许昊的脖子。

0 ..........

小脑袋在许昊肩膀上，亲昵的蹭来蹭去。

模样可爱极了。

“昊哥。”

苏晩秋她抱着小狐狸走来，

眼神都要拉丝了。

许昊一手抱着小凰儿，一手揽过苏晩秋，将她们母女俩紧紧拥在怀中。

苏晩秋轻靠在许昊胸膛。

感受着他的气息。

“小凰儿今天有没有听话呀？”

许昊看向怀中的小女儿。

苏晩秋笑着说。

“小凰儿今天可乖了，一路上都安安静静的，一点也不闹。”

小凰儿可爱的点点头。

许昊亲了亲小凰儿的脸蛋儿。