提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第872章

========================================

“我们小凰儿最棒了.......”

受到夸奖，小凰儿开心的笑起来。

却说苏晩秋怀里的小狐狸。

灵动的眸子，在看道许昊的瞬间。

眼中也带着一抹痴迷。

冷冰洁赶忙甩了甩脑袋。

暗暗告诫自己。

许昊可是个不折不扣的魔鬼。

他不但将她囚禁在身边当宠物。

还经常在晩上要她暖床。

并且还不是两个人那么简单。

每每想到这些......

冷冰洁就很羞愤。

她早就暗暗打定主意。

等什么时候。

能彻底控制身体变化后，就离开这里。

随着时间推移。

那种能够控制变化的感觉越来越强烈。

要不了多久，她就能摆脱许昊的束缚，重获自由了。

但是......

冷冰洁还是忍不住朝许昊看去。

太好看了。

好喜欢怎么办？

到了晩饭时间。

许家一家人齐聚一堂。

今天还有两位客人，萧婉玲和颜妩媚。

再加上小狐狸冷冰洁，已然把它当成家庭一员。

气氛显得格外热闹。

餐厅里，灯光柔和。

餐桌上摆满了美味佳肴。

一家人围坐在一起。

然而，在这温馨的氛围中。

所有人的目光却都时不时投向许昊。

眼神中包含着各种复杂的情感。

有喜欢，有爱慕，有羞涩，有慌乱.......

许昊坐在餐桌中央。

一边是主角的美艳后妈苏晩秋。

一边是优雅干练的三女儿许红妆。

许红妆为许昊夹菜，说道。

“爸爸，这个味道不错，你尝尝。”

许昊微笑着说。

“谢谢，红妆你自己也吃。”

一旁。

许画意看到许红妆给许昊夹菜。

心中对三姐不把位置让给自己，而感到十分不爽。

她噘着嘴。

拿起筷子，也了筷子菜给许昊。

娇声道。

“爸爸你也尝尝这个。”

许昊看着两个女儿的举动。

“你们两个，别光顾着给我夹菜，自己多吃点.......”

此时，其他人看着这一幕，心中也各有感慨。

苏晩秋温柔的看着许昊和女儿们互动，眼中满是幸福之色。

萧婉玲和颜妩媚满眼羡慕。

对许昊的爱慕更甚。

小狐狸虽然不能说话。

眼神却时不时落在许昊身上。

整个客厅里。

弥漫着一股微妙的氛围......

381 小狐狸摊牌！悔恨！三凤！女儿们炸裂了

吃完饭后，一家人决定到外面去散步，消消食。

这次许画意抢到先机。

率先挽住了许昊的胳膊，一脸幸福。

这一举动看得一众姐妹直皱眉。

心中既羡慕又无奈。

她们也想过许昊另一边胳膊。

可那个位置已经被小凰儿占据了。

许昊一手抱着可爱的小女儿。

一只手被许画意挽着。

不要太温馨。

无法像许画意那样亲近许昊。

其他姐妹们便纷纷想着和许昊搭话。

许诗情开口说道。

“爸爸，今天的饭菜，还合口味吧？”

许昊笑着回答。

“还不错啊，你们觉得呢？”

许绯烟接话道。

“好吃，爸爸哪里找的小姐姐呀，厨艺也太好了。”

许红妆和许晴雪也纷纷附和。

许昊笑了笑说。

“不告诉你们。”

这话引来一众姐妹娇嗔。

看着许昊和姐妹们的互动，许青璇心情复杂。

她发现自己还是融入不进去。

想要靠近许昊。

却无法和姐妹们一样放开。

这都是她还没彻底认可许昊的缘故。

萧婉玲和颜妩媚作为客人，

虽然不好像许家姐妹那样随意搭话，

但目光也始终停留在许昊身上，心中倾慕。

小狐狸冷冰洁则在苏晩秋的怀里。

时不时的看向许昊，眼神纠结。

看着许昊和女儿们打成一片，

苏晩秋很欣慰。

过了一会儿，她也搭话道。

“昊哥，医药公司的发展已经到了瓶颈。”

“最近市场上出现了一些竞争对手，他们也在研发类似的产品，我们得想想办法突破了。”

许昊思考了片刻后说。

“不用担心，咱们的医药公司用的都是我提供的药方，这些药方的效果可不是那些普通产品能比的......”

没错。

这家医药公司，就是许昊为苏晩秋创建的。

他拥有神级医术。

脑子里的药方多得是。

一些美白祛痘、治疗疑难杂症的药方。

23对他根本无用，

不如拿出来赚点钱。

当然，他的主要目的，也不是赚钱，

而是通过医药公司积累财富，不断提高影响力。

影响力越大，

那些主角、气运之子就越不敢轻易动他。

一些百无禁忌的除外。

听了许昊的话，苏晩秋心中稍安。

但还是有些担忧。

“那现在我们该怎么办呢？”

许昊随意的道。

“放心吧，我会再给你几个药方，到时候我们能扩大市场份额。”

苏晩秋闻言欣喜。

“昊哥我不会让你失望的，有了新药方，我相信医药公司会更上一层楼。”