提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第873章

========================================

一家人在晩风中漫步。

所过之处，响起一阵欢声笑语。

散完步回到家中。

许画意兴高采烈的打开电视。

随后又紧紧挽着许昊的胳膊，生怕被人抢了去，撒娇道。

“爸爸，我们一起看电视吧。”

许昊将就她。

一起坐在柔软的沙发上。

这时，许晴雪走了过来。

手上端着水果点心。

她将水果点心摆放在茶几上，摆放得整整齐齐，笑着说。

“爸爸，吃点水果和点心。”

许昊回应道。

“好，晴雪真贴心。”

受到夸奖，许晴雪眉眼弯弯。

是藏不住的笑意

萧婉玲动作优雅的为许昊泡茶。

每一个动作都宛如艺术。

热水注入茶壶，茶香袅袅升起，弥漫在空气中。

萧婉玲轻声说。

“昊哥，尝尝这茶，是新到的好茶。”

许昊端起茶杯，轻轻抿了一口，赞道。

“茶艺有进步。”

萧婉玲也很开心。

她都茶艺都是许昊教的。

相当于她都师傅。

还有什么是比得上师傅夸奖的呢？

何况师傅还这么有魅力。

许诗情走到许昊身后。

“爸爸，您累了吧，我给您按摩一下。”

说着，她便开始为许昊按摩起肩膀。

许画意见众多姐姐都在讨好许昊。

她也不能闲着。

“我给爸爸捶腿。”

于是，

许画意换了个位置，给许昊捶起腿。

许昊靠在沙发上，

享受着女儿们的贴心照顾，好不幸福。

到了睡觉时间。

许绯烟端着一盆洗脚水走过来。

“爸爸，泡泡脚，解解乏。”

许昊同样不吝夸奖。

要是女儿们一个个都这么懂事就好了。

洗澡的时候。

颜妩媚终于找到机会。

全场能跟她比“凶”的，也就苏晩秋了。

不过，苏晩秋此时正忙着喂小凰儿。

所以，这个任务，她当仁不让。

几女大献殷勤。

总之就是围绕着许昊团团转。

许昊感慨魅力Max带来的好处。

可惜.......

也有弊端。

那就是不分性别，甚至不分种群。

出去指不定引起什么风浪。

只能待在家里。

时限一天，也不知是好是坏。

晩上当然少不了“节目”。

不出意外的，

许红妆和许绯烟都察觉到好闺蜜和好姐姐出门。

去哪里不用多说。

本来这时候她们应该追上去，听一下墙角。

但想到许昊。

她们觉得，还是留下来，待会儿洗个澡比较好。

毕竟听墙角，哪有自己参与？

虽然只是她们的幻想。

卧室里，

小凰儿当然是早早入睡。

苏晩秋、萧婉玲、颜妩媚也挨个睡下。

最后还有一个没收拾。

那就是小狐狸，现在已经变成人了的冷冰洁。

雨过天晴后。

冷冰洁依偎在许昊怀里。

看着许昊，她第一次真心实意，愿意和许昊在一起。

以前都是屈服于许昊的银威。

一番挣扎后，她咬牙道。

“其实我不是小偷。”

一直以来。

许昊都是把她当小偷对待。

在许昊的魅力加持下，

在这个放松的时刻，

她决定澄清一下。

也是因为这个秘密憋在心里太久了，

再不找个发泄口，她会疯的。

变成一只狐狸后，

她到现在还没有疯，已经算好的了。

许昊挑了挑眉，

故作不相信的说。

“怎么可能，你不是小偷，大半夜跑我家干嘛？”

冷冰洁无语。

“难道你就不好奇，你家门窗管得好好的，我是怎么出现在你卧室的吗？”

许昊有意调戏她。

“你们小偷不都会功夫，来无影去无踪，开锁是家常便饭。”

冷冰洁抓狂。

“我不会功夫，也不会开锁，更不是小偷。”

顿了顿，她继续道。

“你知道一起进屋的，有几个生命吧？”

“小凰儿，晩秋，婉玲，妩媚，还有我。”

“五个。”

许昊说道。

轰——

冷冰洁被打击得不轻。

竟然把她给忘了。

呜呜呜，呜呜呜.......

【叮.......冷冰洁一片乱麻，情绪值+888.......】

冷冰洁都不想说出真相了。

但已经说了一半。

以许昊的性格，肯定不会善罢甘休。

只能硬着头皮说下去。

“你是不是把狐狸忘了？”

许昊好似才想起来。

“对，还有只不听话的狐狸。”

冷冰洁嘴角抽了抽，反驳道。

“它怎么就不听话了？”

“老是想着逃跑，你说哪里听话了？”

冷冰洁无话可说。

那都是以前了好不好？

她现在可听话了。

就算许昊没在，她也没想过跑路。

“其实.......我就是那只狐狸。”