提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第874章

========================================

许昊露出一副你骗鬼的表情。

“你觉得我像傻子吗？”

冷冰洁急忙说。

“我说的是真的。”

许昊依旧不信。

“开什么玩笑？你说你是狐狸精？不知道开国后不许成精吗？”

冷冰洁连忙解释。

“不，我不是狐狸精，我是从人变成了狐狸。”

“说来离奇，但事情就是这样。”

许昊斜睨了她一眼。

“那你说说你是怎么变成狐狸的？”

冷冰洁张了张口，说不出话来。

她也不知道咋变的。

就那天开车到停车场。

下车之后就变了。

没有理由，没有原因。

她也纳闷呢。

无奈，冷冰洁只好说道。

“你要是不相信，可以在屋里找找，狐狸还在不在。”

许昊精神一振，眼神凌厉。

“你把我的小狐狸弄哪去了？”

冷冰洁弱弱的道。

“我.......我真是哪只小狐狸。”

半晌过后。

许昊好似才终于消化完这个消息。

但还是狐疑的看着她。

“你真是那只小狐狸？”

冷冰洁点头。

“你怎么证明。”

冷冰洁无奈了。

要她怎么证明啊？

立刻变成小狐狸？

她现在只是感觉快能控制变化了。

但是还无法做到。

只能等天亮后自动变回去。

突然，冷冰洁前亮。

她有小狐狸的记忆啊。

证明还不简单？

当即，她说出与许昊的相遇地点，几次逃跑被抓回来。

“这下你总信了吧？“

许昊点点头。

感慨世界真是无奇不有。

问起冷冰洁。

“你是什么人？”

冷冰洁说是帝都冷家人。

还把自己快能掌控变化的事情，也说了出来。

这倒是让许昊惊讶。

能掌控变化？

岂不是是在任何狐狸间来回切换？

白天当宠物玩，

晩上也当宠物玩。

就很神奇。

把憋在心里的话说出来后。

冷冰洁舒了口气。

同时也很后悔。

懊恼自己怎么就把最深的秘密，说给了许昊呢？

但当看向许昊时。

这种懊恼的感觉就消失了。

渐渐的，她就感觉到了不对劲。

“你.......你要干嘛？”

“干。”

“啊？”

“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，看我大威天龙。”

第二天清晨——

阳光透过窗帘的缝隙洒进房间。

许家几个姐妹今天起来的都格外早。

她们一个个睡眼惺忪，却又充满期待。

“姐姐，你说爸爸今天，会先和谁说话呢？”

许画意一边揉着眼睛。

一边轻声问许诗情。

许诗情微微一笑。

“不知道呢，但我希望爸爸能多陪陪我们。”

姐妹几个不时就往主卧门口看一眼。

眼巴巴盼着许昊起床。

苏晩秋最先从卧室走出来。

当她看到女儿们的举动时，心中一紧。

可不能让女儿们和卧室里的颜妩媚、萧婉玲打照面。

不然可就不好收拾了。

于是，苏晩秋故意把女儿们的注意力，吸引了过去。

为卧室里的几女打掩护。

好在有惊无险。

一家人吃完早餐。

许昊看着还围绕在身边的几女。

疑惑道。

“你们不去工作吗？”

许红妆立刻说。

“公司里没什么可忙的了，今天我给自己放个假，婉玲你说是吧？”

萧婉玲连连点头。

“是啊，许叔叔，公司的事情都安排好了。”

许昊的目光转向颜妩媚。

颜妩媚拢了拢秀发，眨着妩媚的眸子。

“我也没什么可忙的呢。”960

“你们今天有课吧？还不去上学？”

许昊又看向诗情和画意。

许画意嘻嘻一笑。

“不逃课的大学是不完整的，所以为了我的大学完整，今天打算逃课。”

许诗情也笑着道。

“偶尔逃一次课没关系的，爸爸。”

许昊摇摇头，看向许青璇。

“青璇，你的研究不是快完成了吗？怎么不去加把劲搞定？”

许青璇眼神有些躲闪。

“已经有了研究方向，不急于一时。”

这时，许晴雪走过来。

手上还拿着手机，像是刚打完电话。

“爸爸，我有点不舒服，刚给大师姐打电话，让她帮我顶一天。”

许昊无语。

“你要不要听听你在说什么？你可是被称为神医，竟然会不舒服？”

许晴雪尴尬的吐了吐舌头。

“哎呀，爸爸，人家就是想休息一天嘛。”

不只是几个女儿。

就连苏晩秋也都不去工作了。

就要和许昊待在一起。

这让许昊再次感受到了魅力Max的强大。

有这能力。

都不用他出手，女主就直接倒贴。

什么？

女儿不懂事？

分分钟跪求原谅好吧？

但这弊端也是真的大。

他是不能出门了。