提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第875章

========================================

就算对同性没效果。

效果这么逆天，也会被一些恐龙缠上。

许昊不想招惹麻烦。

所以，就只能在家里用了。

一群莺莺燕燕围绕着许昊献殷勤。

一会儿给许昊递水果。

一会儿给他捶背。

直到下午魅力的限时结束才结束。

无形的气场散去。

众女从许昊魅力无限中脱离出来。

想到这一天的经历。

好些女人脸色变换，十分精彩。

以许青璇，许红妆，许晴雪，许绯烟，许诗晴为最。

她们竟然为了在家和许昊待在一起。

连工作都不去做了。

对许昊大献殷勤，比女儿还女儿。

重点是昨晩她们还幻想......

差不多的还有小狐狸冷冰洁。

此时她恨不得找个地洞把自己埋了。

天呐。

她都干了什么？

昨晩竟然把自己的变成狐狸，就快要能来回切换的秘密，告诉了许昊。

这下完蛋了。

到时候她还能逃吗？

许昊会不会找上门？

她那叫一个后悔啊。

颜妩媚，萧婉玲，苏晩秋好些。

她们都是许昊的女人。

服侍许昊，不是应该的吗？

至于许画意和小凰儿则是没感觉。

一个性格单纯。

一个还没有一岁。

自然不会多想。

【叮......许诗情心乱如麻，情绪值+951.......】

【叮......冷冰洁心态崩了，情绪值+999.......】

【叮...........】

这一刻，许昊赚麻了。

382 拿捏了女主！送未婚妻上门！女儿们慌神

从此之后的几天里，

除了许画意，几个姐妹都不好意思面对许昊，无地自容。

每天见到许昊，都会眼神躲闪，提供情绪值。

尽管数值在减少。

也让许昊吃饱了。

许昊不禁感慨。

这就是女主多的好处啊。

要是把那些女主都聚到一起，开个盛大的派对.......

那场面才叫一个字“绝”。

这个念头一起。

便在他心中生根。

许昊心动了。

寻思着找个合适的时间，举办一场生日宴会。

把众女都聚起来。

这天晩上——

小狐狸冷冰洁又动了逃跑的心思。

她悄悄咪咪的准备溜走。

没料到许昊眼疾手快，一把抓住了她命运的后脖颈。

“冷大小姐，你这是要去哪啊？”

许昊似笑非笑的问道。

冷冰洁心中一紧。

她十分懊悔把自己的秘密告诉了许昊。

害怕许昊会一直把她当禁脔。

谁不想身边多个既能变成狐狸，又能变成人的玩物呢？

“我.......我只是随便走走。”

冷冰洁心虚的说。

“随便走走？你看我傻吗？”

许昊冷笑一声。

“你是不是想逃跑？”

冷冰洁欲哭无泪。

肠子都悔青了。

为什么？

我为什么那么傻，要把秘密告诉许昊啊？

这下被拿捏了吧？

呜呜呜.......

冷冰洁心中暗暗叫苦。

但事到如今后悔也没用。

哀求的目光看着许昊。

许昊不为所动。

他拎着冷冰洁，盯着她的眼睛。

缓缓说道。

“我去查了一下，冷家大小姐确实来过魔都，并且从那之后就消失不见了.......”

“要不是经常打过电话回去，冷家恐怕以为被绑架，准备找人了。”

“而打电话的时间，都是午夜到凌晨，手机还是用的我老婆的。”

“现在.......我确定你就是冷家大小姐了。”

听到这些。

冷冰洁想起来是自己告诉的许昊。

想死的心都有。

委屈巴巴的看向许昊。

眼睛仿佛会说话。

“许昊，我知道错了，求你放我走吧。”

许昊把她放到腿上，像撸猫一样撸起来。

“乖，我又不是什么大恶人，只要你听话，333我是不会害你的。”

冷冰洁白眼都快翻到天上去了。

你还不是恶人？

你不是恶人。

天下就没恶人了好不好？

许昊接着说道。

“但你要是不听话，比如像今天这样逃跑，就别怪我把你的事情公布出去了。”

“相信会有很多人对你感兴趣.......”

冷冰洁一想到许昊说的。

无数人对她感兴趣，想把她切片研究。

她就瑟瑟发抖。

眼角含泪，快哭出来了。

如果它会说话。

一定会说。

“求你了，别把我的事情说出去。”

许昊满意点头。

有了这次警告。

相信小狐狸以后都不敢耍小花样了。

打了个大棒。

当然也要给颗甜枣。

许昊声音一转，如沐春风。

“放心，我不会一直把你留在身边的。”

“你能力不错，留在身边当个花瓶，也太浪费了。”

“只要你听话，我会放你回去，做自己的工作。”

冷冰洁眼角的泪水收了回去。

她眨巴眨巴眼睛。

仿佛在说。

“真的假的？你竟然愿意放我回去？”