提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第876章

========================================

“当然是真的。”

许昊微微一笑。

“不过，你现在还不能走，等你能自由控制身体变化的时候，我自然会放你离开......”

冷冰洁脑子飞速转动。

许昊愿意放她回去。

肯定避免不了要她当情儿。

随叫随到的那种。

她愿意吗？

答案是肯定的。

当狐狸的这段时间虽然无忧无虑。

不必为任何事情烦恼。

但她是个正常人，不是真的动物。

要不是每天晩上还能变成人，她真的会疯掉。

现在得知可以回去正常的生活。

她激动不已。

抵触许昊的心，也渐渐松了下来。

许昊脸上露出得逞的笑意。

目的达到了。

接下来。

就等这个女主能做到自由控制身体变化后。

将其彻底收服了。

【叮.......冷冰洁心生恐惧，情绪值+777.......】

解决了小狐狸冷冰洁的事情。

许昊拿出手机，查看起消息。

赵文韬又发来消息。

大概意思就是——

已引导未婚妻沈沉鱼，是否进行下一步？

字里行间都透露出。

他迫不及待要把未婚妻，送到许昊床上的心思。

许昊想了想。

片刻后发送消息过去。

表示明天傍晩有空，可以一起吃个饭。

赵家府邸。

收到消息的赵文韬长舒口气。

总算得到许昊回应了。

他眼神闪烁起来。

开始算计明天怎么把沈沉鱼约出来。

一天时间眨眼即逝。

傍晩时分。

为了防止沈沉鱼推脱，赵文韬直接来到沈家，亲自发出邀约。

不给沈沉鱼有拒绝的机会。

“沉鱼，上次我们没能彼此了解，今晩一起出去吃个饭吧.....”

赵文韬满脸笑容的说道。

沈沉鱼微微皱起眉头。

她才不想和赵文韬出去。

但碍于两家的关系，又不好拒绝。

最终还是答应了。

依旧是坐着赵文韬的车出门。

在车上，沈沉鱼望着窗外，心思飘远。

不知道在想些什么。

赵九歌心情不爽的走在繁华的街头。

不由很是郁闷。

前些日子，他成功破坏了赵家和沈家的订婚。

本以为能打乱两家的关系。

没料到他们依然达成了合作，联合起来与他抗衡。

着实给他带来了不少麻烦。

赵九歌怎么也想不通。

自己明明远胜赵家。

沈家为何还要与赵家联手？与自己为敌？

“哼.......商场上哪有真正的朋友？别说什么两家是世交，这理由根本站不住脚。”

他实在对沈家的做法感到迷惑。

虽然麻烦不断。

但既然沈家选择帮助赵家。

那便是他的敌人，一并对付就是。

他哪里知道。

沈家并非不想坐山观虎斗。

等双方斗个你死我活后，再出场坐收渔利。

实在是不能啊。

赵九歌的势力太过强大。

用不了多久就能将赵家搞定。

赵家对赵九歌又造不成实质性的伤害。

等解决完赵家，查到沈家也是早晩的事。

埋怨赵家不给力的同时。

又不得不硬着头皮上。

“嗤——”

赵九歌突然嗤笑一声。

就算有沈家帮忙又如何？

那是他还没发动无极宫的真正实力。

一旦发动，不要说两家联合。

五六家顶流家族联合起来，他也不惧。

思绪渐渐抽离出来，赵九歌目光闪动。

扫视着四周。

不得不说，国内的美女确实多。

到处都是大长腿、超短裙，穿着十分清凉。

一想到美女。

赵九歌就不禁想到了赵文韬的未婚妻。

同样也是他的未婚妻。

——沈沉鱼。

那是真的绝美。

听说她还有个同样漂亮的妹妹......

赵九歌嘴角上扬。

正想着，一辆车子从旁边经过。

赵九歌无意间扫了一眼。

顿时瞳孔一缩，移不开眼睛了。

因为。

他看到了车里的赵文韬。

刚才还浮现在他脑海中的沈沉鱼，也在里面。

他们这是要去做什么？

约会？

一念至此。

赵九歌脸色瞬间阴沉下来。

沈沉鱼是他的未婚妻。

上次邀请对方聊了一会儿。

饶是他赵九歌身为无极宫大宫主。

也不得不为此女的才华惊叹。

加上沈沉鱼本就是他的未婚妻，赵九歌绝不允许他人染指。

当即，赵九歌沉着脸跟在车子后面。

思绪翻飞。

在想着该不该先收拾了赵文韬这家伙。

本来他是想把赵家搞破产。

让赵家看清赵文韬这个养子的嘴脸。

让他们悔不当初。

但半路冒出来个沈家，速战速决就有些麻烦了。

需要不少时间。

难道要看着赵文韬，在这段时间里蹦跶？

赵九歌渐渐起了杀心。

车子停在了一家高档餐厅门前。

沈沉鱼优雅的迈出车门。

她身着一袭简约而不失高雅的长裙。

长发披肩，宛如从画中走出的仙子。