提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第877章

========================================

两人正准备朝餐厅门口走去。

就在这时，一个身影仰面而来。

赵九歌面带微笑。

从容的迎上前。

目光不自主落在沈沉鱼身上。

眼中满是欣赏之色。

“真巧啊，沈小姐也是来这里吃饭吗？”

赵九歌露出一个自以为迷人的笑容。

沈沉鱼一愣，回应道。

“赵先生，确实很巧，没想到会在这里碰到你。”

上次被赵九歌带走后。

她并没有受到任何为难。

所以对赵九歌的印象还算不错。

站在一旁的赵文韬脸色难看。

他的第一个想法，就是赵九歌的出现，会不会破坏他的计划。

但随即，他又想到沈沉鱼是许昊盯上的人。

赵九歌敢在这个时候搞破坏吗？

赵文韬甚至巴不得赵九歌搞事。

这样他就可以提前跟许昊对上。

让赵九歌被许昊收拾。

自始至终，赵九歌都没有看他一眼。

仿佛这个人根本不存在。

赵九歌和沈沉鱼两人正在闲聊。

“沈小姐，最近过得如何？”

“一切如常，没什么特别的。”

“哦，今天能遇到沈小姐，真是一大幸事。”

闲聊一阵后。

赵九歌突然开口。

“正好我也没吃饭，不如一起如何？我请客。”

沈沉鱼皱眉，心中犹豫。

虽然她和赵九歌有过娃娃亲。

但两家人都早已不作数了。

现在她是赵文韬的未婚妻。

怎么能同意和另一个男人吃饭呢？

她倒不是在乎赵文韬的感受。

而是作为大家族的小姐，她必须注意自己的言行举止。

这关乎大家族的颜面。

“这......不太好吧。”

“有什么不好的？只是吃个饭而已，沈小姐不会连这点面子都不给吧？”

沈沉鱼左右为难。

赵九歌好似才注意到赵文韬。

似笑非笑的说。

“文韬啊，好歹我也是你哥哥，一起吃个饭，没问题吧？”

赵文韬也笑了起来。

他装作十分欢迎的样子，说道。

“没问题，既然哥哥也没吃，那就一起吧。”

赵九歌不禁感到疑惑。

这家伙什么情况？

自己打断他和沈沉鱼的约会。

他没有一点不开心，反而很高兴的样子。

赵文韬难道有什么特殊癖好？

实在想不通。

不过，赵九歌也不去想了。

以他的身份和实力，怕什么阴谋诡计？

“那就多谢文韬的大方了。”

“不客气。”

赵文韬心中冷笑。

待会儿看许昊怎么收拾你。

正在三人打算走向餐厅的时候。

一辆车子驶了过来。

在距离他们不远处停下。

紧接着，一个绝美女人从驾驶座下车。

他身姿婀娜，动作优雅，快步来到后座打开车门。

许昊从车上走了下来。

当看到许昊的那一刻，赵九歌瞳孔一缩。

拳头不自禁的握紧。

这许昊竟敢打他妹妹的主意，已有取死之道。

要不是他现在要对付赵家和沈家。

已经对许昊动手了。

许昊身价万亿，影响力极大。

从商业方面很难撼动他。

但他可不是个普通商人。

他还掌管着黑暗世界的顶尖势力之一――无极宫。

无法在商业上收拾许昊。

那就暗地里搞死许氏集团。

等许昊影响力大幅减少。

就是他出手的时候。

现在重点是对付赵家。

所以，只能先忍许昊一段时间。

赵九歌只看了一眼许昊，就迅速收回目光。

努力压制心中的怒火。

然而，当他看向赵文韬和沈沉鱼时。

却发现他们屁颠屁颠的迎了上去。

“许叔叔。”

“许总。”

两人各自打了声招呼。

赵文韬是因为要讨好许昊。

沈沉鱼则是上次和许昊聊得很好。

许昊还提点了她，理所应当过来问候。

许昊故作诧异。

问道。

“你们怎么在这里？刚吃完饭？”

“没。”

赵文韬摇头，赶忙说道。

“我们正准备来这吃。”

“许叔叔也是来吃饭的吗？上次许叔叔请我们喝茶，这次我们也请许叔叔吃饭吧。”

说完，赵文韬顿了顿，又看向沈沉鱼。

“沉鱼，你觉得怎么样？”

沈沉鱼点头。

也对许昊发出邀请。

“许总上次的提点让我受益匪浅，既然有这个机会，自然应当邀请许总一起共进餐食，以表谢意。”

上次许昊请他们喝的茶很好。

她也想报恩回来。

而且她本就不想和赵文韬单独一起。

邀请许昊一起吃饭，正和她意。

许昊想了片刻。

“那行吧......”

赵九歌黑着脸走了过来。

心里十分不爽。

没想到赵文韬和沈沉鱼认识许昊。

还要邀请许昊吃饭。

上次和许昊吃饭的场景还历历在目。

许昊骗了他妹妹，享受妹妹的服务。

他根本没吃进去饭。

被气饱了。

见许昊看向赵九歌。

赵文韬生怕许昊误会他想借刀杀人。

解释道。

“许叔叔，这位是赵九歌，许叔叔也见过。”

“刚才他拦下我们，要加入我们，一起去吃饭。”