提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第878章

========================================

“哦？”

许昊神色玩味。

“还真是巧呢。”

也不是巧不巧的问题。

赵九歌是主角，沈沉鱼是女主，老天会让他们经常相遇。

许昊笑着说道。

“那就一起吧。”

见许昊没生气，赵文韬放下心。

越发期待起许昊怎么收拾赵九歌了......

383 主角和反派互掐！坐收渔利！警花的挑逗

就这样，吃个晩饭，原本的两人变成了四人。

赵九歌不想和许昊一起吃饭。

但赵文韬和沈沉鱼都同意。

他没有办法。

除非自己不去。

但不可能。

他可不会让赵文韬得逞，拿下沈沉鱼。

这许昊也不得不防。

连他妹妹的主意都打。

保不准也对沈沉鱼起心思......

走进餐厅，在服务员的带领下，来到一间包厢。

赵文韬一路上都在主动攀谈。

为许昊和沈沉鱼制造机会。

点菜的时候更是过分。

他把菜单递给许昊，殷勤的说。

“许叔叔，您先来点，这家餐厅的菜都很不错。”

许昊接过菜单。

随意的挑选了几个菜。

然后递给沈沉鱼。

“沉鱼，看看喜吃什么....”

沈沉鱼微笑着接过菜单，轻声说道。

“谢谢。”

沈沉鱼点完，文又点。

直接就把菜单交给了服务员。

从头到尾，都没有问过赵九歌的意见。

赵九歌脸色变得更加难看了。

不一会儿，

服务员们鱼贯而入，

一道道美味佳肴陆续被摆上桌。

在赵文韬的刻意引导下。

许昊和沈沉鱼之间的气氛愈发融洽。

话题转到了商场。

沈沉鱼感激的看向许昊说道。

“许总，上次跟您聊了商场的事情，让我受益匪浅.......”

许昊摆手说。

“沉鱼客气了，只是一点我自己的见解罢了。”

沈沉鱼接着说道。

“您的那些想法非常新颖，让我对如今的市场，有了全新认识。”

有了上次赵文韬的点播。她对许昊的态度也有了微妙的变化。

虽不至于跪舔。

但也是带着丝丝主动讨好。

许昊笑着回应。

“能帮到你就好，以后有什么需要，都可以找我。”

他们交谈在一起，欢声笑语不断。

旁边——

赵九歌看着他们亲密互动的样子。

心中不爽到了极点。

他紧握拳头，脸色阴沉得可怕。

实在忍不住了，张口插话道。

“沉鱼，你最近是遇到什么事了吗？可以跟我说说.......”

然而。

他的话就像石沉大海，没有激起一丝波澜。

根本没有人理他。

赵九歌不甘心，再次开口。

“沉鱼，我.......”

话还没说完，就被赵文韬打断了。

赵文韬皱着眉头。

一脸嫌弃的说。

“赵九歌，你有没有教养？不知道人家在说话的时候，不要插话吗？”

赵九歌本就不爽赵文韬。

顿时火冒三丈。

“赵文韬，你以为你是谁？凭什么不让我说话？”

赵文韬冷笑。

“哼......就凭我是这个饭局的组织者，你要是不服可以滚，这里不欢迎你。”

“赵文韬，你不过是一个养子，有什么好得意的？”

“你就是赵家的弃子，一个被家族抛弃的人，有什么资格在这里和我叫板？”

因为许昊的出现，被扰乱的思绪，渐渐平复下来。

赵九歌不屑道。

“呵......你还没看清形势啊，真以为我还是以前的我吗？”

“赵家都快被我灭了，我看你还能嚣张多久，等我把赵家灭了，你就等着哭吧。”

赵文韬脸色一变。

“赵九歌，如今我们赵家沈家联手，你斗得过两家联盟？别做梦了.......”

两人互不相让，争吵声越来越大。

沈沉鱼皱起眉头。

和许昊的聊天被打断，心中不满。

于是冷声开口。

“都吵了，能不能好好吃饭？”

赵文韬却根本听不进去，依旧和赵九歌怒目相对。

赵九歌也不甘示弱。

赵文韬暗暗得意。

没错，这就是他故意的。

刚才看沈沉鱼和这个赵九歌也算聊得来，他必须阻止，掐灭这个念头......

所以就故意和赵九歌吵架，引起沈沉鱼的不满，给许昊助攻。

一边和赵九歌争吵。

赵文韬一边偷偷观察沈沉鱼的反应。

见她脸色越来越难看。

计划奏效了。

其实，赵九歌也是打着同样的主意。

降低沈沉鱼对赵文韬的印象。

不然他什么身份。

会和一个将死之人吵架？

赵文韬是他必杀的。

可惜，他怎么也想不到。

赵文韬会把未婚妻推给别人。

许昊终于开口了。

“够了，要吵出去吵，别在这里碍眼......”

许声音不大，却带着不容置疑的威严。

赵文韬闻言连忙收嘴。

脸上露出谄媚笑容。

“许叔叔，对不起，是我失态了。”

看他谄媚的养子，赵九歌很是不屑。

他压根没把许昊放在眼里。

然而，赵文韬听话不吵了。

他想吵也吵不起来。

还得是许昊说话有效啊。

在看向许昊时。

沈沉鱼眼里闪烁异彩。

注意到她眼神的变化，赵九歌心中一沉。