提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第879章

========================================

这才意识到。

因为刚才的争吵，沈沉鱼对他们两个的印象都变差了.......

却便宜了许昊。

衬托出他的成熟稳重。

赵九歌很郁闷。

有种为许昊做嫁衣的感觉。

【叮......赵九歌心生不爽，情绪值+888......】

不行。

他恍然惊醒。

赵文韬不是威胁。

许昊才是。

他肯定要解决了赵文韬。

但要解决许昊，还点麻烦。

万一沈沉鱼沦陷了怎么办？

必须找机会破坏。

于是，赵九歌继续阴阳怪气道。

“某些人就会溜须拍马，跟个三孙子似的，也就这德行了........”

赵文韬仿佛没听到，根本不接话。

看赵九歌还在故意找画面。

沈沉鱼愈发不喜。

原本对赵九歌还算不错的印象在坍塌。

众人继续吃饭。

赵九歌有些心不在焉。

盯着许昊和沈沉鱼的一举一动。

找机会破坏两人的关系。

听到许昊夸沈沉鱼听话懂事，不仅漂亮，也很有才华时。

赵九歌觉得机会来了。

他轻咳一声，故意说道。

“沉鱼，你可别被某些人的花言巧语给骗了.......”

“有些人啊，表面上说得好听，实际上不知道安的什么心呢。”

沈沉鱼微微皱眉，还没来得及回应。

赵文韬就立刻插话道。

“赵九歌，你说话给我注意点？许叔叔对沉鱼一片好意，你别在这挑拨离间。”

赵九歌看了他一眼，嗤之以鼻。

“天上不会掉馅饼，你真以为他是单纯的好意？你也不想想.......”

赵文韬一听怒了。

“赵九歌，你别以小人之心度君子之腹，许叔叔是什么人，大家心里清楚得很。”

赵九歌冷笑。

“嫉妒？我会嫉妒他？他有什么值得我嫉妒的？我只是不想让沉鱼被人骗。”

赵文韬表面愤怒。

其实心里乐开了花。

见过找死的，没见过这么找死的。

竟然这么说许昊。

无知者无畏啊。

许昊淡然一笑。

仿佛并不在意赵九歌的攻击。

他想激怒许昊。

但许昊不接招，赵九歌继续道。

“许昊，你别以为你能骗得了沉鱼，你那些手段，我都清楚得很......”

这时，沈沉鱼终于听不下去了。

她放下筷子，眼神不善。

“赵九歌，你有完没完？大家好好吃个饭，你非得在这里挑事。”

被沈沉鱼这么一怼，赵九歌愣住了。

许昊是在故意接近你。

我都是为了你好啊。

赵文韬趁机火上浇油。

“就是，赵九歌，你能不能消停点？”

“许叔叔哪点得罪你了？你非得这么针对许叔叔......”

看到赵文韬那得意的样子。

赵九歌心中阴郁。

不再说话了。

再说下去，怕更会引来沈沉鱼反感。

【叮......赵九歌郁闷不已，情绪值+999......】

许昊静静看着反派和主角掐架。

不用出手就能收割。

他乐见其成。

晩餐在一种微妙的氛围中结束了。

四人走出餐厅。

许昊和沈沉鱼并肩而行，有说有笑。

赵九歌跟在后面。

看到他们亲密的模样，心中很是不爽。

这许昊没安好心。

继续让他们接触下去。

沈沉鱼怕是也要沦陷。

他一边想着，一边四处张望。

想着怎么阻止两人。

突然，赵九歌灵机一动。

他快走几步，故意挡在许昊和沈沉鱼面前。

装作很惊讶的样子说道。

“沉鱼，我突然想起有个重要的事，要跟你说........”

沈沉鱼微微一愣。

疑惑的看着他。

“什么事？”

没等他说话，赵文韬跳了出来。

一脸嘲讽的看着赵九歌。

“赵九歌，别没事找事了，不就是看许叔叔和沉鱼聊得来，嫉妒了吗？”

“真不知道你脑子里整天在想些什么？能不能正常点？”

“况且，我这个未婚夫都没说什么，你在这里狗拿耗子什么？”

赵九歌此时心情烦躁。

这赵文韬一直唧唧歪歪。

换做在黑暗世界。

他早就出手干掉了。

一忍再忍。

如今这家伙又跳出来。

赵九歌终于忍不住出手了.......

“没跟你说话，闭嘴好吗？”

考虑到这是九州。

他有分寸，只是轻轻推了他一下。

然而，赵九歌是什么实力？

他这轻轻一推，也蕴含着极大的力量。

赵文韬毫无防备。

被推出去好几米远，狼狈的跌倒在地。

赵文韬满脸惊愕。

不明白自己怎么会被他推出这么远。

随后愤怒涌上心头。

他从地上爬起，眼里燃烧着怒火。

冲上去要打赵九歌。

赵九歌眼神一冷。

又一脚把赵文韬踹飞出去。

“不自量力.......”

这一次他出手，加了力量。

赵文韬躺在地上。

半晌没起来。

见赵文韬被打，沈沉鱼蹙眉。

她是和赵文韬一起出来的。

如今赵文韬被打。

她却没有什么表示，传到家族，会责怪她的。

但一切发生太快。

她想阻止也来不及啊。

不知道该怎么办。