提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第880章

========================================

转头看向许昊。

眼里带着询问之色。

许昊沉思片刻后道。

“打人是不对的，这得看他们怎么处理，如果处理不好，那就只能报警了。”

“看他们这矛盾挺深，我觉得还是报警为好.......”

沈沉鱼眼睛一亮。

她也是大家族的心思。

觉得有事可以自己处理。

报警会影响家族声誉。

现在，她对赵九歌和赵文韬都很不喜。

赵文韬被打，她这个未婚妻，肯定要做什么。

又不好得罪赵九歌。

报警是最好的选择。

当即拿出手机，拨打报警电话。

“妖妖灵吗？这里有人打架斗殴，就在XXXXX.......”

听到许昊说要报警，赵九歌的脸瞬间绿了。

脑海中不禁浮现出上次老太君寿宴的场景......

就是因为听许昊说报警，

他才不得不离开。

没想到许昊这次又来这一招。

你TM有没有点大家族族长的风度？

遇到点事不想着自己解决，就想着报警。

你的面子在哪里？

而且，这特么都不算打架好不好？

他只是给赵文韬一个教训。

“不至于，我都没下重手，我们就开个玩笑。”

此时，沈沉鱼也拿出手机报警。

赵九歌见状一急，想要争取一下。

“别......别报警，不用闹到局里吧？”

然而，已经晩了。

赵九歌无奈之下。

把赵文韬搀扶起来，在他身上拍了拍。

“真的没啥，不信你看。”

赵文韬翻涌的五脏六腑好了不少。

脸色也慢慢恢复过来。

沈沉鱼狐疑的看着赵文韬，问道。

“赵公子，你没事吧？”

赵文韬是个人精。

演戏这种事他最擅长了。

看出赵九歌怕报警，他马上就捂着肚子，倒在地上哀嚎起来。

“哎呦，疼死我了，我的肚子......”

我尼玛。

赵九歌人都麻了。

真想一脚踢过去，但还是忍住了。5.0“赵文韬，你别太过分了。”

许昊看着他们搞笑，颇觉有趣。

“等警员来了，你再跟他们解释吧。”

沈沉鱼也摇摇头。

“赵九歌，你太冲动了，打架本就不对，现在还想逃避责任。”

赵九歌：“...........”

没过多久。

一阵尖锐的警笛声由远及近。

两辆警车风驰电掣般驶来。

稳稳停在了几人面前。

为首的警车上，车门打开。

一个穿着笔挺警服的大美女走了下来。

正是警花柳怡然。

精致绝美的面容带着一抹威严。

柳怡然目光扫视。

看到许昊的时候，她错愕了一下。

发现许昊此时和一个陌生美女在一起时。

她心下了然.......

许昊这是又在勾搭小美女了。

但什么也没有说。

还故意给许昊制造机会。

她清了清嗓子，问道。

“发生了什么事？”

沈沉鱼上前，将事情经过说了一遍。

“你涉嫌打架斗殴，请跟我们回警局，接受调查......”

柳怡然点头，看向赵九歌，一挥手。

两名警员立刻上前，给赵九歌拷上了手铐。

然后，柳怡然又看向赵文韬。

“赵公子，你也跟我们回去做个笔录，没问题吧？”

她自然知道赵文韬的身份，但那又如何？

她可是许昊的女人。

赵文韬想着给许昊和沈沉鱼独处的空间，于是答应下来。

“好的，没问题，我一定配合。”

在临走前，柳怡然悄悄给许昊抛了个媚眼。

挑逗之意很明显.....

384 日上三竿！师徒姐妹的刺激！夜宿姑姑家

警花暗送秋波的一幕。

恰好被敏锐的赵九歌看到，心中惊疑不定......

他知道许昊女人很多的事。

难道这个警花也是。

没记错的话。

这警花和神农堂那几位，是师姐妹吧？

洛倾仙还是她师傅。

师徒一起收啊。

然而不待他多想，警员已经把他押上车。

赵文韬也被带上来。

随着警笛声再次响起，划破寂静的夜。

闪烁着红蓝交错的灯光，渐渐驶向远方。

直至消失在街道的尽头。

原地，许昊和沈沉鱼静静站着。

许昊看向沈沉鱼问。

“现在回去吗？我送你回去。”

“要是不着急的话，我们可以去喝杯茶......”

沈沉鱼垂下眼眸，似乎在思考着什么。

片刻后，她抬起头来道。

“去喝茶吧，还有很多事情，想请教许总。”

许昊露出一抹笑容。

“好，那我们走吧。”

两人缓缓散着步，往附近的茶楼。

许昊一边走，一边拿出手机。

熟练的编辑着消息，发送给柳怡然。

让她好好审审赵九歌。

与此同时，在疾驰的警车上，

“叮”的一声轻响。

坐在副驾驶的柳怡然收到了消息。

她眼里流露奇异之色。

“这家伙又哪里得罪许昊了？”

心里嘀咕一声。

为赵九歌默默哀叹了两秒半钟。

以前许昊让她审的那些人，最后都莫名其妙地消失了。

至于去了哪里。

不用多说。

天堂，亦或是地狱.......

赵九歌和赵文韬坐在后座。

一个表情严肃的男警员紧盯着他们。