提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第881章

========================================

赵九歌活动了一下手腕。

双手被手铐铐住。

以他的实力，可以轻松将手铐捏成肉饼。

但他并没有那么做。

除非他想与整个国家为敌。

好在，经过上次许昊报警的威胁，他提前让人做好了准备。

一个普通的警局。

休想查到他的真实身份。

“我说，我们就是打打架，用不着动用手铐吧？”

“搞得我好像犯了什么大罪似的......”

赵九歌不满的嘟囔。

听到赵九歌的抱怨，柳怡然皱眉。

给旁边的警员使了个眼色。

意思很明显，给他一个教训。

警员心领神会。

当即一把将赵九歌的脑袋，按在车子窗户上，厉声喝道。

“给我老实点。”

赵九歌心里涌起一股愤怒。

但还是强忍住没有发作。

一旁的赵文韬见状，若有所思。

“这赵九歌似乎对警局很抵触，打他都不敢还手，那我是不是可以做点什么呢？”

赵文韬心中盘算起来。

片刻后，赵文韬凑近男警员。

压低声音，在他耳边耳语几句。

意思是愿意出高价，狠狠教训赵九歌。

以后遇到什么事。

也可以找他这个赵公子。

男警员脸上露出犹豫之色。

他心里有些动摇。

想到队长柳怡然都让教训赵九歌。

便咬牙应下来。

于是，男警员挥起拳头。

砸向赵九歌的肚子。

只是，这一拳打在身上，赵九歌一点感觉都没有。

伤害性不大，侮辱性极强......

他一脸阴沉。

听到了赵文韬的交代。

赵九歌怒不可遏，心生杀意。

然而，正如赵文韬预料的那样。

他不好对警员动手。

只能强压怒火，等待时机。

回到警局。

柳怡然对审讯已经有了经验，直接交给手下。

带着赵九歌去了小黑屋。

【叮.......赵九歌怒气冲天，情绪值+999.......】

在另一边——

许昊和沈沉鱼来到了一家幽静的茶楼。

选了一个靠窗的位置坐下。

窗外的月光洒在窗沿，带来一种宁静和美好。

服务员端上了两杯热气腾腾的茶。

茶香四溢。

沈沉鱼端起茶杯轻抿一口，茶香在口中散开。

让她的心情放松下来。

他们开始聊天，谈论着各种话题。

聊得很投机。

从工作到生活。

从兴趣爱好，到人生理想。

时间在不知不觉中流逝。

喝完茶后，许昊站起身来。

笑着对沈沉鱼说。

“时间不早了，我送你回去吧......～..”

沈沉鱼点点头，两人一起走出茶楼。

许昊把沈沉鱼送回了沈家。

经历了这件事。

两人之间的关系更深了。

正是攻略的好时候。

但许昊并没有出手的意思。

废话。

自己攻略。

哪有她未婚夫亲自把她送上门的成就感呢？

决定把这个机会留给赵文韬。

看他接下来怎样操作。

夜已深。

许昊对红蔷薇吩咐道。

“去陆红鸾家。”

红蔷薇点头，发动车子。

一路行驶，最终进了一个小区。

“砰砰.......”

许昊敲响房门。

此时的陆红鸾刚刚洗完澡，正准备睡觉。

听到敲门声，她一愣。

心中涌起一丝疑惑。

这么晩了，会是谁呢？

走到门口从猫眼往外看。

当看到是许昊时，她的心一下子乱了。

不得不承认.......

上次她被方晓算计，许昊的出现如同英雄降临，救了她。

那一刻，她心中充满了感动。

当时许昊提出分开，是她不要脸地缠着他。

在许昊给了她洗髓丹后，她更是感动得无以复加。

决定永远和他在一起。

但经过这几天，她冷静了下来。

又想起了两人的身份。

她是一校之长，而许昊是有妇之夫，还是她学生的爸爸。

两人这种关系也太羞耻了。

要是被发现，她就没法活了。

所以，她有些害怕面对许昊。

一直提心吊胆。

还好许昊几天没来找她。

回过神来，陆红鸾赶忙打开门。

许昊笑着递出一枝娇艳的花。

“红鸾，送给你......”

这一刻。

陆红鸾到嘴的，想撇清关系的话，又止住了。

许昊当然知道她心里的纠结。

脑海里情绪值还在不断的刷着呢。

他故作疑惑的问。

“怎么了？红鸾，你看起来有心事。”

陆红鸾忙说。

“没什么。”

她邀请许昊进屋，心却如小鹿乱撞。

把许昊引到沙发处坐下。

陆红鸾又倒了杯温开水，轻声说。

“喝点水吧。”

许昊不客气的端过来。

陆红鸾张张口，欲言又止。

最终她鼓起勇气。

刚要开口。

“许.......”

许昊也同时说道。