提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第882章

========================================

“对了，红鸾.......”

陆红鸾赶忙闭嘴。

“许总，你先说。”

“还叫什么许总，不是让你喊昊哥吗？”

许昊笑着说了一句。

陆红鸾露出一个尴尬的笑容。

许昊继续道。

“我有件东西送你。”

说着，他心念一动。

取出一块护身玉佩。

玉佩在灯光的照耀下，闪烁着莹莹光芒，精致无比。

许昊深情的凝视陆红鸾。

声音低沉温柔。

“红鸾，这块玉佩是我特意为你准备的。”

“它会替我保护你，无论何时何地，只要你戴着它，就如同我在你身边守护着你。”

“它会为你抵挡一切危险，让你永远平平安安......”

陆红鸾看着玉佩，眼里满是惊叹。

这玉佩太漂亮了。

她也是见过世面的人。

但从没见过这种晶莹剔透的玉石。

绝对价值连城。

还不止千万级别。

“许总.......不，昊哥，这太贵重了，我不能收。”

许昊摆手说。

“这有什么贵重不贵重的，你愿意跟着我，委屈你了。”

抓过陆红鸾的手。

把玉佩放到她手里。

陆红鸾感动得眼眶微红。

肯把如此珍贵的玉佩送给她，许昊是真心对她好。

许昊趁机将她搂入怀中。

直视她的眼睛。

“红鸾，你真美。”

陆红鸾有些羞涩，心中也是欢喜。

但，不待她说什么。

嘴就被堵住了。

许昊开始为所欲为。

房间里的温度渐渐升高.......

注定又是一个不眠之夜。

日上三竿！！！

阳光透过窗帘的缝隙洒在房间里。

陆红鸾躺在床上。

今天不得不休息一天。

别问为什么。

问就是许昊太厉害了。

临近中午。

陆红鸾强撑着疲惫起床。

“昊哥，你就饶了我吧，我还要去做饭呢。”

许昊不依不饶。

又一番骚扰后才放过她。

陆红鸾来到厨房，开始忙碌起来。

竟有种一家子的温馨味道。

却在这时。

响起了“砰砰”的敲门声。

许昊前去开门。

门外站着一道年轻身影。

不是陆鸣还有何人？

自从知道姑姑和许昊在一起后，陆鸣感觉天都塌了。

整天失魂落魄，感到深深的自责。

他觉得都是因为自己。

才导致姑姑被许昊得逞的。

这段时间他心如刀绞。

今天，他终于鼓起勇气，来找姑姑。

许昊不是个好东西。

必须让姑姑离开他。

咔嚓――

房门打开。

看到开门的是许昊，陆鸣一愣。

脱口而出。

“怎么是你？”

许昊面带笑意，不紧不慢的说。

“是小鸣啊，来找你姑姑？有事吗？”

看着那张笑脸，陆鸣越看，越像是拿下姑姑后得意的笑。

仿佛被阴影笼罩，他脸色难看至极。

“昊哥，谁啊？”

厨房里传来陆红鸾的声音。

和许昊的关系再次变得亲密起来。

以至于她都忘了两人的身份不能曝光了。

说完她才觉得不对，脸色一白。

好在这时许昊的声音传来。

“是陆鸣同学来了。”

陆红鸾松了口气。

这个侄子知道她和许昊的关系。

是他就没事了。

门口，陆鸣听到姑姑对许昊那亲密的称呼，只觉得心中刺痛。

仿佛有千万只蚂蚁在啃噬。

他眼睛死死盯着许昊，咬牙切齿。

“许昊，现在、立刻、马上，离开我姑姑。”

像是从牙缝里挤出来的一般。

许昊扬了扬眉毛。

露出一丝疑惑的表情。

“为什么？”

陆鸣怒视着许昊，压低声音道。

“你明明已经有了家室，还有那么多女人，你根本就给不了我姑姑幸福。”

“你这样只会毁了她的名声，让她万劫不复。”

许昊摇摇头，平静的说。

“你不懂，我和你姑姑之间的感情，不是你能理解的，我会尽我所能给她幸福。”

“你所谓的幸福就是让她背负着骂名吗？你有没有想过她的感受？她是一校之长，要是被人知道她和一个有妇之夫在一起，她以后还怎么在学校立足？”

陆鸣情绪激动的反驳。

许昊不以为意。

“我不会让任何人伤害她，我保证会处理好一切，让她安心和我在一起。”

“你拿什么保证？你以为你有几个臭钱，就可以为所欲为吗？”

“小鸣啊，我和你姑姑是真爱，我对红鸾的感情是真的。”

看着许昊那得意的笑容，陆鸣怒目圆睁。

“真爱？你不觉得讽刺吗？你女儿都那么多了。”

“外面还有那么多女人，我知道的就有李羡鱼和沐子衿，她们都给你生了孩子，你说是真爱？”

许昊戏谑的笑道。

“你不懂，我这是博爱，爱的人有点多而已，但对每个人的爱都是一样的。”

陆鸣气得浑身发抖。

“我特么管你什么博爱不博爱，祸害别人别祸害我姑姑，你必须离开姑姑。”

“不离开我就把你外面有女人的事情，告诉你女儿和老婆，看你怎么跟她们解释，还要公布到网上。”

许昊丝毫不惧，耸耸肩说。

“我是个商人，这些名声对我影响不大，最多说我风流。”

“但是你姑姑就不一样了，要是被人知道她和我有一腿，恐怕影响会很大。”

陆鸣一怔。

难以置信的看着许昊。

他没听错的话。

许昊这是拿他姑姑来威胁他。

狠毒。

太狠毒了。

好歹姑姑也是他的女人了。