提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第883章

========================================

竟然拿她来威胁自己。

还是人吗？

【叮.......陆鸣气急败坏，情绪值+1000.......】

听着脑海里的提示，许昊神色玩味。

目光落在陆鸣头顶。

气运已经不剩多少。

要不了多久就能下线了。

陆红鸾终于做好了饭菜。

她将一道道美味佳肴从厨房里端出来。

看到许昊和陆鸣站在门口。

她不禁一愣。

“愣在门口做什么？进屋啊。”

许昊笑着转过身，仿佛什么都没发生。

对陆鸣说道。

“小鸣，走吧，进屋一起吃饭.....”

陆鸣阴沉着脸。

一言不发的站在那里。

许昊也不在意，率先走进屋里。

陆鸣犹豫了一下，也跟着走了进去。

三人来到餐桌前坐下。

气氛有些尴尬。

吃饭的时候。

陆红鸾温柔的为许昊夹菜。

尽显贤妻良母的形象。

“昊哥，尝尝这个，我特意做的。”

许昊点点头，夹起菜放入口中，赞道。

“味道真不错，红鸾，你的厨艺越来越好了。”

陆鸣看着他们两人亲密的样子，心中更加不是滋味。

他几次张口，都不知道说什么。

终于，他忍不住说道。

“姑姑，你真的要和他在一起吗？”

陆红鸾一怔，放下手中的筷子。

皱眉看着陆鸣。

“小鸣，你怎么又提起这个话题了？”

陆鸣忧心忡忡。

“姑姑，他已经有了家室，还有那么多女人，你这样做会被人指指点点的。”

陆红鸾面色一僵。

刚刚还洋溢着幸福的脸庞瞬间黯淡下来。

她沉默了许久，最后抬起头志。

说......

385 守护爸爸的乖女儿！双宿双飞！后宫争宠

陆红鸾缓缓开口。

“小鸣，姑姑知道这样不对，但是姑姑真的爱他。”

“不要把这件事情曝光出去，算姑姑求你了.......”

见姑姑为了和许昊在一起。

竟流露求人的模样，陆鸣心中酸楚。

他又气又急。

“姑姑，你怎么这么糊涂啊？你这样会毁了自己~的。”

陆红鸾皱眉。

“你就说你-帮不帮这个忙吧？”

陆鸣沉默下来，最终还是说道。

“我不会把这件事透露出去的......”

姑姑为了他们家付出了很多。

如今姑姑有求于他，他又怎么能不帮呢？

许昊这时开口道。

“小鸣你放心，我会保护好你姑姑的，不会让她受到任何伤害。”

陆鸣冷哼一声，不屑的说。

“你拿什么保证？凭你有钱吗？”

许昊微微一笑。

“我不是靠保证，我会用我的行动来证明，我会给红鸾一个美好未来。”

闻言，陆红鸾动已。

她知道许昊很有担当。

既然说出这样的话，就一定会做到。

陆鸣心里吐血。

看着姑姑越陷越深，他百感交集。

【叮.......陆鸣焦急万分，情绪值+999.......】

吃完饭。

陆红鸾要去学校工作。

见姑姑一直和许昊在一起。

这让陆鸣有许多话，只能憋在心里，无法诉说。

只能下次再找机会了......

陆鸣失魂落魄的走在街上，脚步沉重。

脑海中不断浮现出各种画面。

不知不觉间，他竟然走到了学校门口。

看着那些脸上充满朝气、随意进出学校的学生，陆鸣一阵失神。

曾几何时，他也是其中一员。

却因为被一个学姐算计。

碍于渔论压力，学校不得不将他开除。

路过学校。

陆鸣就不由想起校长姑姑陆红鸾。

每每想到善良温柔的姑姑，在许昊那个混蛋面前婉转承欢。

他心就痛到要窒息。

陆鸣在学校附近徘徊。

这一待就是一下午。

直到肚子发出叫声，他才往回走。

路过一个小区时。

一道身影吸引了陆鸣的注意.......

不自觉停下脚步。

那是李羡鱼。

不同于在学校里清冷校花的形象。

此时她怀里抱着一个小女孩，脸上洋溢着慈爱的表情。

小女孩肉嘟嘟的小手挥舞着。

李羡鱼轻声哄着她。

“宝贝真乖.......”

她捏了捏小女孩的脸蛋儿。

小女孩“咯咯”直笑。

陆鸣看到这一幕，心情很是复杂。

他想转身就走。

双脚却像生了根一样无法移动。

毕竟，李羡鱼可是他两世的女神啊。

重生后的第一件事。

就是跟她表白。

可惜她已经和别人生了孩子。

就在陆鸣愣神间。

小区里又走出来一道熟悉的身影。

他定睛看去。

不是白月光沐子衿还有何人？

陆鸣惊呆了。

这两位可都是许昊的女人。

并且都为许昊生了孩子。

她们应该势如水火，后宫争宠吗？

怎么有说有笑的。

只见沐子衿走出小区，她怀里也抱着一个粉雕玉琢的小女孩.......

正是她的女儿许蒹葭。

许蒹葭生得可爱。

有着一双清泉般澄澈的眼眸。

和她妈妈一样灵秀温婉。

不远处，李羡鱼也带着小依依站在那里。