提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第884章

========================================

两个小女孩一看到对方，眼睛瞬间亮了起来。

兴奋的迈着小短腿，凑到一起玩耍。

小蒹葭温婉如水。

小依依带着一丝甜美。

她扬起小脑袋说道。

“妹妹，给你看看爸爸送我的玉佩.......”

说着，小手高高举起。

一块精致的玉佩，在阳光下闪烁温润的光。

小蒹葭也不甘示弱。

连忙从自己的小口袋里拿出自己的玉佩。

奶声奶气的说。

“姐姐，我也有，爸爸给我的玉佩可漂亮啦......”

两个小女孩叽叽喳喳的讨论着许昊送的礼物，脸上满是欢喜。

沐子衿和李羡鱼站在一旁。

静静看着孩子们玩闹。

沐子衿眼中满是温柔与幸福。

她轻声说道。

“看着孩子们这么开心，真的感觉一切都很美好.......”

李羡鱼微笑回应。

“是啊，她们就像小天使一样。”

“我们也算是幸运的，有个这么可爱的女儿。”

李羡鱼看着孩子们欢快玩耍的身影。

顿了顿，接着说道。

“不过有时候，我也会担心她们的未来.......”

沐子衿诧异的问。

“为什么这么说？她们有个好爸爸，相信许叔叔会给她们最好的关爱和教育，让她们茁壮成长。”

李羡鱼轻轻摇了摇头。

神色间多了几分忧虑。

“我不是这个意思，我当然也相信许叔叔。”

“只是.......你难道忘了许昊还有其他女人了，你没见过但没听过豪门争宠的残酷吗？”

沐子衿闻言也涌起一丝慌乱。

确实听说过为了争夺家产。

打得那叫一个惨烈。

她微微皱起眉头。

“确实，我之前没有想过这些，你觉得我们该怎么办呢？”

李羡鱼坚定的看着她。

“所以.......我们需要结盟，一起应对那些可能的打击。”

“就算不为了我们自己，也要为了孩子。”

“我们不能让孩子们生活在不安定的环境中。”

“我们高中是一个学校，大学也是，还都为许叔叔生了孩子，很有优势，也是最好的联盟.......”

沐子衿看向李羡鱼。

她知道李羡鱼说得有道理。

为了孩子，她们必须勇敢起来。

她重重的点了点头。

“你说得对，我们一起努力，为了孩子。”

李羡鱼也是点头。

原来――

李羡鱼从陆鸣这里得知了沐子衿和许昊的关系后，便想要跟这位同学结盟。

许昊的女人很多。

只有结盟，才能获得许昊更多的关注。

这段时间里。

她一直在和沐子衿打好关系。

见过好多次面后，她们已经不再陌生。

今天之所以再次相见。

是许昊听说了她们的事情。

邀请一起吃饭......

这让两女惊喜不已。

觉得联盟的策略是对的。

两人的目光再次落在孩子们身上。

小依依和小蒹葭正开心的摆弄着手中的玉佩。

纯真无邪的笑容，仿佛能融化一切。

李羡鱼含笑开口。

“真希望她们能一直这样快乐下去.......”

沐子衿也感慨道。

“是啊，我们一定要守护好她们的这份快乐。”

“不管遇到什么困难，都要携手共进。”

此时，夕阳带来一丝暖意。

温馨的画面仿佛被时光定格。

成为了一幅唯美的画卷。

不远处......

陆鸣站在原地，眼神空洞。

就在这时。

两个小家伙嘻嘻哈哈的玩闹着从这边而来。

小依依和小蒹葭追逐着。

眼看就要冲到马路上去了。

李羡鱼和沐子衿大惊，急忙跑过来。

李羡鱼一把抱起小依依。

严肃的说道。

“依依呀，可不能乱跑，马路上多危险呀.......”

“要是碰到坏叔叔把你拐跑了，妈妈可怎么办呢？”

沐子衿也紧紧搂住小蒹葭。

轻声细语道。

“蒹葭乖，不可以乱闯马路哦，太危险啦。”

小家伙们似懂非懂的点点头。

她们虽然聪慧过人。

一岁不到就已经能说话、能走能跑了。

可毕竟还小。

对这些危险的概念并不完全理解.......

李羡鱼刚刚教育完女儿。

一抬眼，就看到了不远处的陆鸣。

“你怎么在这里？”

她眉头瞬间皱起。

以为这家伙又是来她面前，说许昊坏话的。

沐子衿和两个小家伙，也纷纷朝着陆鸣的方向看去。

小依依歪着小脑袋，好奇问道。

“他就是坏叔叔吗？”

陆鸣嘴角抽搐。

有些尴尬的说道。

“我.......我刚好路过，你们这是在.......？”

小蒹葭眨着大眼睛。

诚实而乖巧的回答道。

“我们在等爸爸。”

脸上满是即将见到许昊的开心笑容。

“又可以见到爸爸了.......”

小依依也跟着笑道。

“对呀，爸爸快来了呢。”

陆鸣整个人都傻了。

他当然知道两个小家伙的爸爸是谁。

――许昊。

难以置信的看着李羡鱼和沐子衿。

心情无比复杂。

女神和白月光，不仅知道对方是许昊的女人。

还在一起有说有笑。

甚至准备和许昊一起出去。

这简直就是明目张胆的开后宫啊。

后宫的妃子们还相处的如此其乐融融.......

两个女人都是他可望不可及的存在。

一想到她们有可能会和许昊一起双宿双飞。

陆鸣就觉得自己快要无法呼吸了。

再想到自己的姑姑，也被许昊祸害了。