提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第885章

========================================

怒火在这一刻蹭蹭往上涨。

陆鸣深吸一口气。

心痛的说道。

“你们怎么这么作践自己？”

李羡鱼和沐子衿疑惑的看过来。

陆鸣继续道。

“你们都知道许昊有很多女人吧？”

李羡鱼语气不善。

“知道又怎么样？”

陆鸣被噎了一下。

这承认得也太坦然了吧？

但他还是不甘心的道。

“其他女人我就不说了，不知道你们知不知道，我姑姑是魔都大学的校长陆红鸾......”

沐子衿不解的问。

“你想说什么？”

李羡鱼也不明白陆鸣要说什么。

陆红鸾身为校长，谁不知道？

长得很漂亮，很气质。

被称为最美校长。

不久前看新闻，也知道了陆鸣和陆红鸾有这层亲戚关系.......

但那又如何呢？

关她们什么事呢？

陆鸣悲愤的说。

“许昊骗了我姑姑在一起了，今天中午我去找姑姑，许昊就在她家......”

李羡鱼和沐子衿对视一眼。

眼中都露出一丝惊异。

她们的第一个反应就是自己的竞争对手又多了一个。

而且这个人还是她们学校的校长。

实力强劲。

随后，她们才细究陆鸣的话。

李羡鱼不悦的说道。

“别乱说话，你有什么证据，证明许叔叔骗了你姑姑？”

陆鸣一时语塞。

这还真不好说。

要说骗吧，好像的确没有。

姑姑中了那个方晓的计，还是许昊救了她。

要怪也是怪他借钱。

害得姑姑病急乱投医，找上方晓。

但要说没有骗吧。

姑姑那么精明的一个人。

如今在许昊面前跟小女人似的。

怎么看怎么不正常。

见陆鸣说不出话来，李羡鱼冷笑。

“说不出来吧？想诬陷许叔叔，连点证据都拿不出来.......”

陆鸣赶忙道。

“虽然我没有证据，但姑姑肯定被许昊骗了，不然不可能和他在一起。”

他也知道这个理由站不住脚。

赶紧转移话题。

“不说许昊怎么骗了我姑姑，就说许昊这么一个花心老男人，见一个爱一个。”

“不久前我就看到有三个女人和他在一起，这只是我看到的，还有我没看到的呢，你们想想有多少.......”

“和许昊在一起，你们能幸福吗？”

陆鸣一口气说完，心情舒缓了不少。

结果。

沐子衿的话，差点没把他噎死。

只听沐子衿说。

“啊？还有三个人的联盟啊？羡鱼，我们两个联手，会不会太弱了？”

李羡鱼也是凝重的点点头。

陆鸣心里抓狂。

“喂喂喂.......这是你们关注的重点吗？“

“重点是许昊有很多女人啊，不是拉帮结派的宫斗。”

李羡鱼瞥了陆鸣一眼，道。

“那你觉得我们应该关注什么？许叔叔对我们很好，我们也爱他，这就够了。”

“至于他有多少女人，那又怎么样？这是我们自愿的.......”

沐子衿也附和道。

“是啊，我们只要过好自己的日子，照顾好孩子们就行。”

陆鸣气得直跺脚。

“你们怎么这么糊涂啊，许昊根本就不是个好人，他就是在玩弄你们的感情。”

李羡鱼不屑道说。

“你又不了解许叔叔，凭什么这么说？在我眼里，许叔叔是世界上最好的人。”

沐子衿也坚定的道。

“没错，我们相信许叔叔.......”

看到她们这样，陆鸣恨铁不成钢，却又无可奈何。

听了几人的对话。

两个小家伙终于听明白了。

面前这个叔叔竟然在说爸爸的坏话。

小依依气得腮帮子鼓鼓的。

挥舞着小拳头，奶声奶气的反驳。

“你是坏叔叔，不许说我爸爸坏话。我爸爸是世界上最好的爸爸.......”

小蒹葭也不甘示弱。

瞪着圆溜溜的眼睛，脆生生道。

“对，我爸爸可好了，才不是你说的那样。”

李羡鱼和沐子衿看着女儿们如此维护许昊。

心中既欣慰又感动。

李羡鱼摸了摸小依依的脑袋。

“依依真棒，知道保护爸爸了。”

沐子衿也笑着对小蒹葭说。

“蒹葭真乖，爸爸知道你们这么爱他，一定会很开心的。”

小依依扬起小脑袋。

“我以后也要像爸爸保护我们一样保护爸爸。”

小蒹葭也用力的点点头。

“我也要，谁也不能说爸爸坏话。”

两个小家伙认真的模样。

仿佛化身成了守护爸爸的小勇士，可爱至极。

见她们如此维护许昊，陆鸣更是郁闷。

这时。

一辆车子驶来，停在几人面前。

许昊下车，笑着问道。

“在聊什么呢？”

386 左拥右抱！主角患上精神病！女儿的亲亲

看到许昊的那一刻。

李羡鱼和沐子衿面露喜色。

她们怀里的小家伙更是兴奋的喊着。

“爸爸抱！”

许昊笑着伸出双手。

一手一个，将小依依和小蒹葭抱进怀里。

许昊满脸宠溺的逗着两个女儿。

“想爸爸没？”

小依依奶声奶气的回答。

“想。”

小蒹葭也跟着说道。

“爸爸，我也想。”

许昊接着说。

“那不表示表示？”

两小只乖巧可爱。

当即在许昊的左右脸颊亲了一下。

“真乖。”

表扬了两个女儿一句。

许昊看向李羡鱼和沐子衿，招呼道。