提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第886章

========================================

“上车吧。”

两女上车后，就在许昊正要上车的时候。

一直在旁边看着的陆鸣实在是看不下去了。

他怒气冲冲的道。

“许昊，你说你爱我姑姑，这就是你爱的表现？”

“中午还和我姑姑在一起，下午就来找别的女人了......”

许昊回头，眼神中带着一丝玩味。

“我都说了我这是博爱，我不能因为你姑姑，而忽略了其他爱人啊。”

陆鸣气得浑身发抖。

指着许昊，说不出话来。

此时，许昊注意到陆鸣头顶的气运光环正在动摇。

已经被收割得所剩无几。

他忽然一动。

是时候收拾这家伙了。

到时候还要抓起来审问。

陆鸣是重生者。

应该知道不少东西。

一个念头在脑海中渐渐升起。

许昊直视陆鸣的眼睛。

发动神级催眠。

陆鸣就是个普通人。

因为重生的关系，精神力可能强点。

但也强得有限。

催眠起来应该很容易。

就是不知道他的主角光环还没消失，会不会有影响。

不过没什么大碍。

许昊的眼睛变得深邃而神秘。

陆鸣一开始还怒视着许昊。

但渐渐的，他眼神变得迷茫起来。

片刻后，催眠结束。

许昊若无其事的上了车。

随后车子缓缓驶离。

【叮......26.陆鸣怒不可遏，情绪值+1000.......】

华灯初上——

许昊正和李羡鱼、沐子衿以及两个可爱的女儿在餐厅里共进晩餐。

而此时的陆鸣。

正拖着疲惫的步伐，走进一条小巷。

这里离他家已经不远了。

就在快要到家的时候，旁边路过几个人。

这几个人也住在这附近。

陆鸣的事情在网上闹得沸沸扬扬，还经常有人来催债，他们当然不陌生。

——猥亵学姐，欠钱不还，还被网暴。

“哟，这不是陆鸣嘛，那个猥亵学姐的猥琐家伙。”

其中一个人阴阳怪气的说道。

“哈哈......没想到他还有脸在这出现。”

另一个人也跟着嘲笑起来。

“欠钱不还，还要家里人承担，这种人真是没品。”

第三个人也加入了嘲讽的队伍。

陆鸣听到这些话，目光一闪。

怒火瞬间被点燃。

表情变得狰狞起来。

二话不说就朝这几个人冲了过去。

“你们给我闭嘴！”

陆鸣怒吼。

对着几个人就是一阵拳打脚踢。

“打人了，打人了.......”

有人发现这边的异常情况。

赶紧大声呼喊并报警。

没多久，警员就赶到了现场。

那几个开口嘲讽的人，都已经被陆鸣撂倒在地，痛苦的呻吟着。

警员赶忙上前将陆鸣控制住。

看到警员要抓他。

陆鸣竟然没有束手就擒，而是选择了抵抗，想要逃跑。

“站住！别跑！”

警员大喊。

陆鸣又哪里逃得过训练有素的警员呢。

片刻后他就被逮捕了。

但就算被抓，陆鸣也依旧在顽抗。

由两个警员用力将其控制住。

陆父陆母得知儿子打了人，心急如焚。

赶紧赶往警局。

警局里——

陆鸣正带着手铐，低着脑袋，一言不发。

陆父陆母赶忙上前询问怎么回事。

“你们别过来！”

警员阻止了他们。

“警官，我儿子这是怎么了？”

陆父焦急的问道。

警员有些迟疑的说。

“你们儿子是不是有什么精神障碍？”

精神障碍？

那不是精神病吗？

“我们儿子怎么可能患上精神病？”

陆母情绪激动的道。

“是这样的.......”

警员开始解释起来。

“因为这几个人说了一些难听的话，你们儿子就冲上去把他们打了。”

“看到我们警员还想逃，并且一路反抗，看精神有些不对，说什么都不听.......”

“什么？”陆父陆母大惊失色。

“我们儿子性格一向不错，从来没有和人打过架。怎么会突然打人呢？”

陆父满脸疑惑。

难道........

老两口想起这段时间的遭遇。

陆鸣一直沉默寡言，精神状态很不好。

难道是在这期间精神出了问题？

但他们不愿意相信。

警员让他们在这里等着。

他去把陆鸣带过来。

当警员靠近陆鸣时，陆鸣突然面目狰狞地喊道。

“滚，再过来，我打死你！”

陆父陆母都被吓到了。

此时的陆鸣让他们感到很陌生。

难道真是精神出了问题？

陆鸣此时带着手铐，又能翻起什么风浪。

被警员带着手铐带到了陆父陆母面前。

看到陆鸣那狰狞的样子。

陆父陆母的心都揪了起来。

“小鸣，你怎么了？我是妈妈呀，你还记得我吗？你别吓妈妈。”

陆母的声音带着哭腔，眼睛已经泛红。

泪水在眼眶中打转。

“小鸣，发生了什么事？”

陆父也急切的问道，满脸都是关切。

“爸妈？”

陆鸣精神一震。

混沌的思绪仿佛被一道光照亮。

他渐渐恢复了清醒。

脱口而出问道。

“爸妈，你们怎么在这里？”

陆父陆母稍稍松了一口气。

陆鸣还记得他们就好。