提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第887章

========================================

可一想到陆鸣刚才的举动，他们的心又提了起来.......

陆鸣还记得他们，并不代表他没病。

也许只是病得没那么严重罢了。

刚才陆鸣那吓人的样子。

实在让他们难以安心。

“我们为什么来这里？你不知道？”

陆父皱着眉头。

难道精神病在发作时，会失去记忆？

陆鸣疑惑。

下一刻，这段时间的经历，如潮水般涌入他的脑海。

那几个家伙的嘲讽他。

自己本就心情不佳。

冲上去就把人打了。

警员来抓他的时候，他也不配合。

所以才让他们以为自己精神有问题。

陆鸣哭笑不得，解释道。

“爸妈，给你们添麻烦了，这是误会，我不是精神病，只是心情不好。”

然而，陆父陆母根本不信。

旁边的警员说道。

“一般的精神病，都会说自己不是精神病，反正没检查清楚前，你是别想出去了。”

顿了顿，他又看向陆父陆母。

“你们儿子这个状态，放出去太危险了，希望你们可以理解。”

陆父陆母能理解警员的担忧。

万一陆鸣出去后，再次爆发出那种状态。

可不是害了其他人吗？

警员又问道。

“要给你们儿子做个检查，你们是自己找医生，还是我们局里找医生？”

有些人不放心局里的医生，表示自己找好点的医生。

他们也表示理解。

陆父陆母对视一眼。

他们也不认识什么医生啊。

陆母突然想到了陆红鸾。

“红鸾身为校长，认识的人多，可以找她帮忙。”

陆父点头同意。

陆鸣不干了。

“你们干嘛，我真的没病，找医生干嘛？”

陆父语重心长的说。

“小鸣，你两次被网暴，心里肯定承受了很大压力。”

“怪我们这段时间没有怎么在意你。”

“你也不用担心，万一医生查出什么，我们也会给你治好的。”

“趁现在病情还不严重，我们早点治好早放心。”

陆鸣被父亲的话感动了。

但他是真的没病啊。

他是不是有病，自己会不清楚吗？

“爸，我真没病。”

陆鸣无奈的说道。

“好了，有没有病，等医生来看了就知道了.......”

这时，陆母去而复返。

没过多久，陆红鸾也来了。

一起来的还有一个医生。

是在陆母打电话说明原因后，陆红鸾去接过来的。

陆红鸾介绍道。

“这位是我们魔都精神领域的权威教授蒋正和，在青山精神病院认副院长一职。”

陆父陆母赶忙打招呼。

“蒋医生好。”

蒋医生微微点头。

简单的打了招呼后，他招了招手。

两个男副手拿出检查工具。

毕竟是对付精神病。

女护士可按不住人。

看着这阵势，陆鸣嘴角抽搐。

“我没病，姑姑你信我，我真没病。”

蒋医生笑着安慰道。

“小伙子，别激动。”

对付精神病，他们可有的是办法。

不能着急，不能和病人对着干，要顺着他的意思来。

“蒋医生，您一定要好好检查检查，我们都担心死了.......”

陆母焦急的说道。

“放心，我们是专业的，会仔细检查。”

警局里，气氛紧张而压抑。

蒋医生开始认真的为陆鸣做起检查。

实际上他不过是在做做样子。

因为病情结果，早在陆红鸾联系到他后，他就接到了许昊的电话。

就这样被许昊隔着电话催眠了。

这就是神级催眠的威力。

蒋医生一边装模作样的摆弄着检查仪器。

一边暗暗想着许昊的交代。

随着检查的进行，的面色逐渐凝重起来....

最后，他放下检查仪器。

凝重的看向陆父陆母，还有陆红鸾。

严肃的说。

“经过我的仔细检查，这是典型的躁狂型精神病。”

轰――

陆父陆母只觉大脑一阵嗡鸣。

他们最担心的事情还是发生了。

陆母声音颤抖着说。

“蒋医生，真的确定是精神病吗？会不会弄错了呀？”

蒋医生摇头。

“从他的行为表现和检查结果来看，确实是躁狂型精神病的症状。”

陆红鸾也是满脸吃惊。

一时间无法接受这个结果。

“怎么会这样？陆鸣平时看着挺正常的啊。”

“不可能。”

陆鸣大吼出声。

“我才没有精神病，你肯定检查错了，要么就是你诬陷我.......”

他死死盯着蒋医生，眼睛发红，满脸愤怒。

“明明没病，却被安上一个精神病的头衔，谁受得了？”

陆鸣挣扎着想要冲向蒋医生。

要不是带着手铐，又有警员控制。

他一定冲上去把这狗屁医生的头打爆。

蒋医生适时指着他说道。

“你们看，这就是狂躁型精神病的状态，病人情绪激动，不承认自己有病，对医生充满敌意.......”

看到陆鸣这副模样。

再结合蒋医生的名号，陆父陆母不得不信。

他们哀求起蒋医生。

“蒋医生，我儿子这病能治吗？您347一定要救救我儿子。”

蒋医生神色凝重。

“现在还不是太严重，是可以治，但必须尽快安排进病院，配合药物治疗。”

陆父急忙说道。

“那就赶紧安排吧，只要能治好我儿子，怎样都行.......”

陆母也连连点头。

“宜早不宜迟，我们今天就送他去病院。”

陆鸣听到全过程都气疯了。

“爸妈，你们都被他骗了，我没有精神病，我才不去精神病院。”

陆父无奈的说。

“小鸣，你别闹了，听医生的话。”

陆鸣怒吼道。

“这个医生绝对有问题，我真没什么精神病啊.......”

看他这副模样，哪像没病的样子？

陆父陆母很是心痛。