提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第888章

========================================

陆母说。

“小鸣，我们都是为了你好，希望能早点治好你。”

本来陆鸣打了人，没那么快结束处理程序。

但谁让对方是“精神病”呢？

警局这边早早审完，然后配合医生，将陆鸣送到了青山精神病院.......

摘下手铐的那一刻。

陆鸣强烈反抗。

他又没病。

怎么可能去精神病院？

主要是他感觉这件事很不对劲。

进去后不就任人宰割了？

然而，早就有精神病院的保安等着了。

他们迅速将陆鸣控制住。

蒋医生拿出一只针管。

“不能让病人继续发作下去，不然会让病情恶化，先打管镇定剂。”

陆鸣惊恐的大喊。

“你们不能这样对我，我没病。”

随着一针打下。

没一会儿陆鸣就精神萎靡。

陆父陆母这才松了口气。

陆母说道。

“蒋医生，我们想留下来陪同。”

蒋医生制止道。

“病院有病院的规则，不能陪同，可以找时间探视。”

陆父陆母一阵失望。

一番安排后，陆父把钱交了。

临走前，陆父陆母，陆红鸾都安慰陆鸣。

陆父陆母让他好好治病，会来看他的。

陆红鸾也说。

“陆鸣，好好配合治疗，我们等你好起来.......”

陆鸣有气无力。

心中有千言万语，却虚弱得说不出来。

只能看着父母和姑姑远去。

这种明明没病，却被当成精神病的感觉。

体验过的都知道。

真是比杀了他还难受。

【叮.......陆鸣气急攻心，情绪值+1000.......】

【叮.......陆鸣心态爆炸，情绪值+1001.......】

在昏暗的电影院里。

灯光渐渐暗下，电影即将开场。

许昊坐在中间，李羡鱼和沐子衿一左一右，陪伴在他身旁。

两个可爱的女儿坐在他怀里。

期待着好戏开始......

387 和两女的精彩夜生活！真相大白！害羞

叮.........

手机传来一声消息提示。

许昊拿起手机，看了一眼。

屏幕上显示的是关于陆鸣的消息。

已被关进精神病院。

许昊笑了。

一切都在掌控当中。

李羡鱼看到许昊的举动，懂事的道。

“许叔叔，是有什么工作上的事情吗？你要不先去忙？”

沐子衿也连忙说。

“是啊许叔叔，如果工作要紧，你就先去处理吧，别因为我们耽误了正事。”

许昊微微一笑。

一左一右揽过她们的腰肢。

“忙工作，哪有陪你们重要？你们才是我现在最在乎的。”

两女感动不已。

“许叔叔，你真好。”

随着时间流逝.......

影院里，灯光亮起。

本场电影结束。

李羡鱼眨巴着眼眸。

转头看向许昊。

“许叔叔，谢谢你，陪我们一起看电影。”

沐子衿抱着女儿小蒹葭。

闻言也是说。

“是啊，和许叔叔一起看电影，感觉很放松。”

许昊笑着说。

“你们喜欢就好。”

五人出了电影院。

李羡鱼看了看怀里的女儿小依依，道。

“许叔叔，我们是不是该回去了？宝宝们可能饿了......”

她们的母亲都在家里，平时帮忙带孩子。

一起回去不方便。

她们是达成了联盟，愿意一起服侍许昊。

但她们母亲不知道啊。

也肯定不会答应。

这就意味着，要分开了。

李羡鱼和沐子衿都露出不舍之色。

李羡鱼挽住许昊的胳膊。

“可是许叔叔，我不想这么快就离开你。”

沐子衿咬着嘴唇。

“我也是，许叔叔，我们能不能再待一会儿？”

看她们期盼的眼神。

许昊心中一动，微笑着说。

“我带你们去一个地方......”

许昊带着李羡鱼和沐子衿还有两个女儿。

来到了附近的一栋别墅。

这栋别墅是许氏集团旗下房地产公司的房产。

虽然是一处空房，但家具齐全。

随时都可以住进来。

五人走进别墅。

小蒹葭和小依依好奇的打量着四周。

许昊看着两个可爱的女儿。

拿出准备好的礼物，好喝的鲜奶。

这也是从系统抽到的好东西。

小蒹葭和小依依看到礼物，高兴得手舞足蹈。

“爸爸，这个好好喝。”

小蒹葭喝了一口鲜奶，开心的说。

小依依点头道。

570“爸爸，我喜欢......”

两个小女孩在别墅里跑来跑去，玩得不亦乐乎。

许昊和李羡鱼、沐子衿则坐在沙发上。

看着她们玩耍。

脸上露出幸福的笑容。

过了一会儿，两个小女孩玩累了。

靠在许昊怀里，缓缓进入梦乡。

许昊把她们放在床上，盖上被子。

然后，他又看向李羡鱼和沐子衿。

两女羞得脸上浮现淡淡红晕。

许昊走到她们身边。

“孩子们睡了，我们也放松一下......”

李羡鱼红着脸说。

“许叔叔，你想做什么？”

许昊揽过她们的肩膀。

“你们说呢？”