提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第889章

========================================

夜生活才刚刚开始。

【叮.......李羡鱼面红耳赤，情绪值+666.......】

【叮.......沐子衿心慌意乱，情绪值+666.......】

她们都是生过孩子的人了。

按理来说不会这么害羞。

但是，谁让今天多了个人呢？

彼此都有些不好意思。

不过不要紧。

许昊会教她们。

第二天。

微风轻轻拂过，带来一丝凉爽。

许昊把李羡鱼和陆红鸾各自送回家。

坐在车里。

砰砰.......

许昊手指轻轻敲打着扶手。

思索片刻后，拿起手机拨通了陆红鸾的电话。

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......

电话铃声响起。

陆红鸾正在陆家客厅里，安慰陆父陆母。

听到电话声。

她拿起手机一看。

是许昊打来的。

心里顿时一阵紧张。

“喂，昊哥......”

许昊装作疑惑的样子问道。

“红鸾，你怎么不在学校？发生什么事了吗？”

陆红鸾叹了口气。

“许昊，我在陆家呢，陆鸣出了事，我在这安抚我哥和嫂子。”

当即说出关于陆鸣查出精神病的事情。

许昊故作吃惊。

“什么？陆鸣同学不是昨天还好好的吗？怎么会这样？”

陆红鸾无奈道。

“陆鸣现在住进精神病院，我哥和嫂子很担心他，想去探视。”

“但是精神病院有规定，不允许经常前去。”

许昊沉默了片刻，确认道。

“你说你哥和嫂子想见陆鸣同学，却因为精神病院的规矩，不能进去？”

陆红鸾点点头。

“是啊。”

“爸妈和哥哥嫂子都很担心陆鸣，却只能干着急。”

许昊笑了笑说。

“这有什么？我知会一声就行了。”

陆红鸾眼睛瞬间亮了起来。

“真的吗？”

想想也对。

以许昊的身份。

这点事情都办不到才奇怪。

“当然，我在这方面还是有些办法的，我也不想看到你为此焦虑。”

陆红鸾心中感动。

“昊哥，谢谢你。”

“应该的.......”

许昊顿了顿，接着说道。

“我也想和他们一起去看看陆鸣，毕竟......我也是小鸣的姑父。”

听到“姑父”这个词。

陆红鸾脸颊泛起两抹红霞。

“说什么呢。”

她嗔怪一声。

眼中却流露出一丝甜蜜。

挂断电话。

陆红鸾把这个好消息告诉了陆父陆母。

“哥，嫂子，许昊许总听说了陆鸣的事，愿意知会一声，带我们去看陆鸣。”

老两口惊喜万分。

陆父激动的说。

“真的吗？太好了，我们可以去看小鸣了。”

陆母连连点头。

“是啊，许总真是个大好人......”

一家人匆匆忙忙的准备好。

然后启程出发。

来到了青山精神病院门口等待许昊。

等待过程中。

陆父陆母心情忐忑。

陆父担忧的说。

“也不知道陆鸣现在怎么样了，这孩子怎么就得了精神病呢？”

陆母眼眶微红。

“希望他能快点好来。”

陆红鸾安慰道。

“哥，嫂子别太担心了，有许总帮忙，我们一定能见到小鸣的。”

过了一会儿，许昊的车缓缓驶来。

陆红鸾看到后，连忙挥手示意。

许昊下车，看着焦急等待的陆家人，微笑道。

“不好意思，让你们久等了。”

陆父连忙说道。

“没关系，没关系，许总，又麻烦你了。”

许昊摆摆手。

“不用这么客气，我们进去吧......”

他们在许昊的带领下。

顺利的走进了青山精神病院。

一路上，陆家人的心既紧张又期待。

不知道即将见到的陆鸣会是什么样子。

一间昏暗的病房里。

陆鸣在绝望中度过了漫长的一夜。

眼睛因彻夜未眠而泛红，脸上写满了憔悴。

他盯着房门，一动不动的坐在那里。

“我没病，放我出去！”

从昨晩到现在。

他不知道喊了多少次。

然而一直没有得到回应。

声音都沙哑了。

收到了许昊的通知，蒋副院长行动起来。

找来一位医生。

递给他一支针管。

美其名曰这是镇定剂。

给陆鸣打的，防止他见人时乱来。

实际里面装着的是狂躁剂。

在看到陆父陆母的时候，让他看起来像个精神病。

医生面无表情的拿着针管。

身后跟着几个身材魁梧的男护士。

一同朝着陆鸣的病房走去。

病房中的陆鸣满心焦虑。

突然，“咔嚓”一声，病房门被打开了。

一个身穿白大褂的医生走了进来。

陆鸣一看到他们，立刻激动的大喊。

“我没病，放我出去！”

医生表情淡定。

语气中带着一丝不屑。

“行了，知道了，别那么大声。”

“每个进来的，都说自己没病，实际上都病入膏肓。”

陆鸣不甘心的还想狡辩。

“我真的没病，你们一定是搞错了。”

医生已经开始不耐烦。

皱着眉头说。