提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第890章

========================================

“今天你家人会来看你，我给你打针镇定剂，免得到时候你发病。”

说完，医生挥了挥手。

几个男护士迅速冲上去。

将陆鸣牢牢控制住。

陆鸣拼命挣扎着，大声呼喊。

“我没病你们是谋杀，我要报警！”

可是没人理会他。

仿佛他只是一个无理取闹的疯子。

医生迅速打完针。

带着男护士们离开了病房。

没过多久。

陆鸣就被强行带到了一个大厅。

在那里，他看到了自己的父母和姑姑，还有许昊。

宽敞的大厅中。

众人目光齐刷刷落在陆鸣身上。

陆鸣站在那里。

眼睛发红，面色憔悴，头发乱糟糟的。

表情有些狰狞。

仿佛一只被困住的野兽。

看到陆鸣此时的模样。

陆父陆母心疼不已。

眼泪夺眶而出，陆母颤抖着声音。

心疼的说。

“小鸣，你这是怎么了？怎么会变成这样？”

蒋服院长此时也在场。

叹息一声说。

“唉，他一直不配合我们的治疗，这让我们很是为难啊。”

”我们也是为了他好，可他就是不听。”

陆鸣怒目圆睁。

死死盯着蒋副院长，大声吼道。

“我没病，是你们把我关在这里，我为什么要配合？”

“我根本就不需要什么治疗。”

蒋副院长无奈的摊摊手。

对陆鸣的父母说。

“你们看，就是这个样子。”

“每次我们要给他治疗，他都强烈反抗，我们也没办法。”

陆鸣再次强调。

“我没病！你们这是在冤枉我。”

可是，看看陆鸣此时的状态。

很难让人相信他没病。

陆父满脸愁容。

上前一步，语重心长的说。

“小鸣啊，你就在这里好好养病，不用担心其他的，我们会经常来看你。”

陆母也赶紧点头。

一边抹着眼泪一边说。

“是啊，小鸣，听你爸的话，好好配合医生治疗。”

“早点好起来，我们一家人就又能开开心心的在一起了。”

陆红鸾，也就是陆鸣的姑姑，也走上前来劝说。

“小鸣，别任性了，这里的医生都是专业的，他们肯定能把你治好的。”

许昊假惺惺的跟着劝了几句。

“陆鸣同学，你就安心养病吧。”

“大家都是为了你好，你可别辜负了大家的一片心意。”

陆鸣听着他们的话，心中满是愤怒和委屈。

感觉像是掉进了无底的深渊，怎么挣扎都爬不出来。

这种百口莫辩的感觉让他几乎崩溃。

“我真的没病！你们为什么不相信我？为什么？”

陆父眉头紧锁。

语气也严厉了一些。

“小鸣，别闹了。”

“你现在这个样子，让我们很担心，你就听话，好好养病。”

陆鸣悲愤的说。

“你们都被他们骗了！他们是在害我！”

陆母哭着说。

“小鸣，别再说了，好好养病，我们会等你好起来的。”

眼看亲人们都不相信自己。

陆鸣想死的心都有。

【叮......陆鸣心态崩溃，情绪值+999......】

今天来见到了陆鸣。

陆父陆母也算知足了。

虽然陆鸣的样子让他们很心痛。

但不得不面对。

探视的时间结束了。

蒋副院长说道。

“好了，探视时间到了，不要影响病人治病。”

“大家都请先离开吧。”

这时，许昊瞅准时机，缓缓开口。

“我能和陆鸣同学聊几句吗？我看过一些精神类的书籍，有些话想对陆鸣同学说说，希望能对他有点帮助。”

蒋副院长面露为难之色。

目光在周围的人身上扫过。

面色犹豫。

“这......不太符合规定吧。”

许昊又说道。

“他们可以先离开，我一个人留下来，保证不会有任何问题。”

陆父陆母一听许昊有救治儿子的办法。

眼中瞬间燃起希望。

陆父赶忙点头。

“好，那我们出去等。”

陆母满脸期待的看着许昊。

“那就拜托许总了。”

陆红鸾也跟了出去。

最后，蒋副院长也离开了。

还贴心的把门关上。

偌大的大厅里，只剩下许昊和陆鸣。

陆鸣此时正在担心自己呢。

也没心思去计较许昊和姑姑的事情了。

他冷冷的看着许昊。

“你也不相信我没病吗？”

出乎他的预料。

许昊竟然回答道。

“不，我相信你。”

陆鸣惊疑不定。

满脸疑惑。

就在这时，陆鸣看到许昊玩味的表情。

咔嚓――

一道闪电划过他的脑海。

他一直觉得事情不对劲，处处都透着蹊跷。

仿佛背后有一只无形的大手，在操控着这一切。

而见到此时的许昊。

他一下子全明白了。

陆鸣咬牙切齿道。

“是你，是你对不对，都是你在算计。”

许昊打了个响指，轻笑道。

“答对了，可惜没奖励。”

陆鸣愤怒的说。

“你为什么要这么做？我和你无冤无仇。”

许昊淡淡道。

“无冤无仇？你一直想破坏我和你姑姑的好事，这还叫无冤无仇？”

“既然你不识趣，那就别怪我不客气了。”

陆鸣气得浑身发抖。

“你这个卑鄙小人，我不会让你得逞的。”