提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第891章

========================================

许昊满不在乎的说。

“呵......你还是先管好你自己吧？你不会以为还能出去吧？”

“别忘了，你可是个精神病，谁会把一个精神病放出去呢？”

388 榨干最后价值！校长办公室play！又联姻

“谁会把一个精神病放出去呢？”

陆鸣脸色变得极为难看。

他很清楚。

如果许昊出手。

确实能一直把他关在这里。

一想到自己可能永远被困在这个地方。

那种绝望让他头皮发麻。

很快，他努力让自己冷静下来。

“我爸妈和姑姑会经常来探视，你就不怕到时候，我把你的真面目告诉他们。”

许昊一脸的戏谑。

“放心，那时候你无法告诉他们，医院会给你注射各种精神类药物，让你神志不清。”

“甚至要不了多久，你就会变成.......真正的精神病。”

看着许昊脸上的笑容。

陆鸣如坠冰窟。

这个人简直比魔鬼还要可怕。

“你敢，你这是犯罪。”

许昊不说话，只是笑眯眯看着他。

陆鸣心情无比沉重。

许昊既然敢以精神病的借口，把他带到这里，就不会怕犯罪。

而且以许昊的财富。

似乎没有什么事，是解决不了的。

也就是说。

许昊是真做得出来这种事。

把他变成精神病。

陆鸣瑟瑟发抖。

这时，许昊玩味道。

“还记得那个陷害你的学姐吗？”

陆鸣闻言一愣。

脑海中瞬间闪过无数画面。

随即，他像是明白了什么，瞳孔瞪大。

难以置信的看着许昊。

许昊微微点头。

“没错，是我安排的。”

什么？

陆鸣大惊失色。

他一直想不明白。

自己才刚刚步入大学不久。

跟那个学姐根本不认识。

为什么她要陷害自己。

现在真相大白，原来背后的黑手是许昊。

还没等他说话。

许昊又继续开口了。

“还有件事忘告诉你，你借钱买房子，上面本来要拆迁那条街的，但我要求改成了旁边那条。”

嗡嗡嗡........

陆鸣脑瓜子嗡嗡作响。

如果说，得知许昊是学姐的幕后主使，给了他强大的打击。

那么现在这个消息，简直就是晴天霹雳。

他凭借着重生记忆。

找同学们借钱买房子。

本想趁着拆迁大赚一笔，结果拆迁的却是旁边那条街。

无法想象那种绝望。

他以为是自己重生的记忆出了问题。

又是许昊在搞鬼。

陆鸣不禁想起之前的种种遭遇。

第一次。

许昊让学姐陷害他。

害他被网暴，被学校开除。

第二次。

害得他全家被追债，家里公司破产，再次被网暴。

姑姑为了给他家筹钱，去找方晓，被许昊英雄救美。

等等........

“我姑姑去找方晓那次，也是你搞的鬼？”

许昊大方的承认了。

“方晓是我安排的。”

果然。

陆鸣气得直颤。

他无法接受这一切。

面目狰狞，朝着许昊冲去。

“我要杀了你。”

许昊不屑。

甚至都没有出手的意思。

只见他罡气外放，一层防护瞬间出现。

陆鸣仿佛撞在了一堵坚硬的墙上，仰头栽倒在地。

陆鸣震惊的看着许昊。

“这是什么东西？”

“这个世界不是你想的那么简单，这叫罡气，算了说了你也不知道。”

“你先给我冷静冷静吧。”

说完，王霸之气发动。

无形的气场顿时蔓延开来。

陆鸣被震慑住了。

呆呆站在原地，半晌才回过神来。

他怒目圆睁。

“为什么？你为什么要处心机滤的害我？”

许昊微微挑眉。

“不是跟你说了吗？你想破坏我和你姑姑的好事，就别怪我下手不留情。”

陆鸣陷入深深的痛苦当中。

原来是这样。

确实。

从一开始许昊请他们出去吃饭，他就一直盯着许昊。

生怕姑姑被占便宜。

没想到许昊这么记仇。

如果重来一次，他会做怎样的选择？

却听许昊戏谑的声音传来。

“不会吧不会吧？你不会相信了吗？”

陆鸣迷茫的抬起头。

只见许昊面露嘲讽之色。

“刚才说的那些，都是骗你的，其实我就是故意要整你。”

噗――

陆鸣气急攻心，吐出一口血水。

太尼玛玩人了。

“你.......”

他颤抖着指着许昊，说不出话来。

【叮......陆鸣心态炸裂，情绪值+1001......】

【叮.........】

在许昊视线中。

陆鸣头顶的气运光环彻底消散。

“好了好了，跟你闲扯了这么多，可以说正事了。”

陆鸣死死盯着许昊。

如果眼神能杀人，许昊已经化成灰了。

许昊对此却毫不在意。

“给你一个机会，说说你重生前发生的事情，你是从未来什么时候重生回来的。”

轰轰轰.......

陆鸣人都傻了。

之前还处于震惊的范畴，