提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第892章

========================================

现在大脑都懵了，一片空白。

他惊得亚麻呆住，难以置信地看着许昊。

许昊怎么知道他重生这件事的？

他重来没有说过啊？

酒后吐真言，他没喝酒啊？

察觉到自己的失态，陆鸣赶忙恢复过来，故作镇定的道。

“我不知道你在说什么。”

绝对不能承认。

承认了。

以许昊的手段，会不会把他切片研究？

许昊轻笑一声。

“别装了，我既然能问你，就肯定有十足的把握。”

“你以为你的重生是个秘密？在我面前，没有秘密可言。”

陆鸣咬着牙说。

“你到底想干什么？”

许昊双手抱胸。

“我只是好奇，你重生回来前，发生了哪些事。”

陆鸣沉默不语。

心中充满了恐惧和不安。

他不知道许昊到底知道多少。

也不知道许昊接下来会怎么做。

许昊继续道。

“你不说也没关系，我有的是办法让你开口，你最好想清楚.......”

陆鸣咬牙道。

“我不会告诉你的，你这个恶魔。”

“那我们就拭目以待吧。”

许昊也没指望陆鸣立刻就开口。

今天过来就是收割主角最后的气运。

目的已经达到了。

倒是可以使用催眠让陆鸣说。

但一来时间不够。

二来深入催眠要费些时间，干扰他的心神。

先在精神病院折磨一段时间。

后面随便找个时间过来收割就行了。

看着许昊的背影，陆鸣七上八下的，忐忑不安。

必须想办法逃出这里。

如果他还有气运在身，还有逃出去的可能，但是现在嘛......

精神病院门口。

陆父陆母和陆红鸾等着许昊。

陆父来回踱步，不时望向医院大门。

陆母则紧紧的绞着双手。

陆红鸾静静的站在一旁，目光也盯着门口。

心中思绪万千。

没过多久。

终于看到许昊的身影出来。

三人急忙迎了上去。

陆父急切问道。

“许总，小鸣怎么样了？”

许昊神色平静，点头说。

“你们别担心，我已经给陆鸣同学说了一些经验，希望他能早点好起来。”

“我也跟病院说好了，让他们照顾一下陆鸣。”

这是实话。

只是，怎么照顾陆鸣，就另说了。

陆母眼中闪过一丝希望。

“那真是太感谢你了，许总你真是个好人。”

滴，好人卡。

陆红鸾看着许昊，心中感动。

她以为许昊是因为她，才对陆鸣特殊照顾的。

低声自语。

“许昊，谢谢你。”

离开精神病院后。

众人各自分开。

陆父陆母神情疲惫的回家。

陆鸣发生了这样的事，他们一天没怎么睡觉。

现在撑不住了，必须回去休息一下。

陆红鸾则要返回学校。

许昊表示要送她。

红蔷薇开着车。

许昊和陆红鸾坐在宽敞的后座。

陆红鸾被许昊抱着。

依偎在他温暖的怀里。

她脸上洋溢着笑容。

轻声说道。

“昊哥，你对我这么好，我真的不知该怎么报答你。”

许昊嘴角带笑。

“你现在就有机会鲍答我。”

陆红鸾错愕的抬起头。

她就客气一下。

没想到许昊真让她报答。

不禁疑惑问道。

“你要我做什么？”

许昊神秘一笑。

“待会儿你就知道了。”

车子很快来到了学校。

许昊陪着陆红鸾走进校长办公室。

一进入办公室。

许昊的手就开始不规矩起来。

陆红鸾顿时明白了许昊让她报答的意思。

她羞红了脸，翻了个好看的白眼。

嗔怪道。

“这里可是学校呢.......”

不仅是学校。

还是她的校长办公室。

如此圣洁的地方，怎么能......

陆红鸾一阵心慌，哀求的看着许昊。

“昊哥，我们回家好不好？这里真的不行。”

许昊却坚定的说。

“不好。”

将陆红鸾放到了办公桌上。

陆红鸾又急又羞。

“不行的，经常有人来找我，要是被发现......”

许昊自信满满的说。

“不用担心，有我在。”

陆红鸾都快疯了。

却拗不过许昊的强势。

【叮......陆红鸾羞不自禁，情绪值+888.......】

一间会议室里。

赵家和沈家的一众高层围坐在一起.........

每个人的脸上都写满了忧虑。

空气仿佛凝固了一般。

沉重的氛围压得人喘不过气。

原因是柳怡然按照许昊的要求。

把赵九歌关进小黑屋折磨了一晩上。

说是折磨不恰当。

实力达到他这个层次，想用常规手段对付他，几乎不可能。

虽然不能把他怎么样。

但是恶心人啊。

他堂堂黑暗世界无极宫大宫主。

即将称为一代皇者的大佬。

竟然被关小黑屋。