提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第893章

========================================

岂有此理。

偏偏他还不敢反抗。

除非他想与整个九州为敌。

只能忍了。

心里憋屈的不行。

好在第二天一早，就有手下把他捞了出来。

没过多久又出事了。

时刻有警员盯着他，一旦做出点事，就冒出来找他麻烦。

这是赵文韬安排的人。

发现赵九歌似乎很怕招惹警员，就想着以此给他找麻烦。

赵九歌被彻底激怒。

针对赵家和沈家的力度加大。

这就导致因为和沈家联盟，有所缓和的赵家，再次变得岌岌可危。

赵家沈家都不好过。

没想到赵九歌还没有出全力。

“我们现在该怎么办？”

大家面面相觑，都没有好的主意。

有人提议道。

“要不我们试着和赵九歌谈判？”

“谈判？都不死不休了，怎么可能会和我们谈判？”

马上有人反驳道。

会议室里再次陷入了沉默。

大家都在绞尽脑汁的想办法。

一个不起眼的位置上。

赵文韬眼神闪烁。

他敏锐的察觉到这是一个机会。

于是站起身来。

清了清嗓子说道。

“各位，如今形势危急，我们和无极财团已经回旋的余地。”

“以赵九歌的决心，照这样下去，肯定有一方要倒下。”

“想要倒下的一方不是我们，我们必须找盟友.......”

众人面面相觑，脸上满是疑惑。

一位赵家主事皱着眉头说。

“找盟友？我们又何尝不知道要找盟友，可现在这情况，找谁呢？谁会愿意淌这趟浑水啊？”

另一位沈家高层也担忧的道。

“是啊，现在这局面，谁都不想卷入进来，太难了。”

赵文韬沉声开口。

“我恰好知道一个合适的盟友。”

“谁？”

赵文韬嘴角微微上扬。

说出一个名字。

“秦家。”

众人瞳孔猛的一缩。

秦家同样是一方顶流家族。

而且实力比他们还要雄厚一些。

要是能得到他的帮助。

确实可以解决眼前的危机。

一位赵家长老摇了摇头。

“秦家怎么会在这时候帮我们呢？他们又不是傻子。”

现在的形势，是个聪明人都看得出来。

鹬蚌相争，渔翁得利。

才是最好的选择。

“对啊，秦家肯定不会帮我们的。”

其他人也纷纷摇头表示不看好。

赵文韬却不慌4.2不忙的说。

“大家先别急着否定。”

“秦家虽然看似不会轻易出手，但我们可以找到一个突破点。”

众人疑惑的看着他，等待他进一步解释。

赵文韬接着说。

“我得到确切消息，秦家大少秦无悔一直在追求沈家二千金沈落雁，我们或许可以从中做文章。”

终于说出主要目的。

随后他拿出一叠资料。

展示着秦家大少追求沈落雁的证据。

照片上，秦家大少目光深情，各种场合中都能看到他对沈落雁的痴心。

“大家看，秦家大少追了沈落雁整整三年，一片痴心。”

“我们可以利用秦家大少对沈落雁的感情，促成他们的婚事，从而让秦家出手帮助我们。”

众人仔细翻看着资料，不禁露出惊喜之色。

一位赵家长老感慨道。

“以他表现出来的这种痴情，要是我们撮合两人，让秦家帮忙，或许真的可以。”

沈家的一位负责人点头道。

“是啊，秦家这一代人丁单薄，只有一男一女。”

“秦家那小子作为唯一继承人，深受秦老爷子喜爱，如果我们能促成这门婚事，秦老爷子说不定会为了孙子出手相助.....”

看到众人意动。

赵文韬嘴角勾起一抹不易察觉的笑。

目的达到了。

计划的第二步开始进行。

计划就是这么把未婚妻沈沉鱼，送到许昊床上。

第一步当然是让两人接触，熟络起来。

让沈沉鱼认识到许昊的强大能量。

第二步就是施压。

沈沉鱼那么维护妹妹。

为了妹妹不联姻，愿意牺牲自己。

当得知沈落雁又要被联姻。

她肯定坐不住。

到时候，为了让妹妹摆脱联姻，不得不求到许昊头上.....

389 小秘书的骚话！逼迫未婚妻就犯！姐妹花

至始至终――

赵文韬都是想着通过结交许昊，来解决赵九歌带来的危机。

结盟其他势力？

只能减轻被打压的力度。

赵九歌明显有备而来，肯定不好对付。

只有许昊能够彻底解决。

会议上，众人没什么其他提议。

对赵文韬提出的和秦家联姻的办法，他们都表示赞同.......

因为要牺牲沈家的千金。

沈家表示要更多利益。

赵家也同意了。

散会后各自离去。

第二天――

沈沉鱼怒气冲冲的找上了赵文韬。

她得知了家族要她妹妹与秦家联姻的消息。

当时把她气坏了。

她就是不想妹妹卷入风波，想让妹妹无忧无虑，才代替妹妹联姻。

没想到还是没有逃过去......

知道是赵文韬提出来的后。

她心里被愤怒填满。

立刻过来质问。

她眼中燃烧熊熊怒火，质问道。

“你为什么要提出这样的联姻？”

看着愤怒的沈沉鱼，赵文韬无奈的叹了口气，解释道。

“沉鱼，我也不想这样，但是赵九歌打压得实在太狠了。”

“我们两家若不找个强大的盟友，就只能等着家族破产。”

“秦家大少对你妹妹有意，而且他深受秦老爷子喜爱，这是目前最好的选择.......”

沈沉鱼咬着嘴唇。

愤怒渐渐被无奈取代。

在家族的利益面前。

个人幸福显得那么微不足道。

但她不能接受用妹妹的幸福牺牲。