提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第894章

========================================

“为什么？要为了家族，牺牲我妹妹的幸福？”

沈沉鱼声音颤抖。

“我做出这样的选择，也是无奈之举。”

赵文韬摊了摊手。

沈沉鱼脸色不断变换。

愤怒、无奈、痛苦交织在一起。

她恨恨的瞪着赵文韬。

“是你提出来的联姻，你去说服两家高层，收回这个打算.......”

赵文韬苦笑着摇头。

“沉鱼，你别为难我了。”

“我也没办法，高层一旦决定的事情，哪是那么容易改变的。”

沈沉鱼沉默了片刻。

她知道赵文韬说的是事实。

但她就是无法接受这个结果。

赵文韬看着陷入沉思的沈沉鱼。

适时说道。

“沉鱼，你不想你妹妹联姻，其实也不是没有办法。”

“什么办法？”

沈沉鱼连忙追问。

眼中闪过一丝希望的光芒。

“问题就出在赵九歌打压我们两家上，只要你找到比秦家更好的盟友，那肯定是你说什么是什么.......”

沈沉鱼眼神暗淡下来。

两家高层都没什么办法。

她去哪里找比秦家更强的势力？

陷入深深的苦恼中。

突然。

一道身影浮现在她脑海。

――许昊。

沈沉鱼精神为之一振。

仿佛在黑暗看到了一丝曙光。

注意到沈沉鱼的表情变化。

赵文韬嘴角勾起一抹弧度。

他的暗示成功了。

想必接下来，沈沉鱼就会去找许昊了。

只是.......以沈沉鱼的性格，不会轻易屈服。

他必须加快联姻进度。

“你说，我们找许总结盟行不行？”

沈沉鱼急切的询问赵文韬。

赵文韬故作惊讶的瞪大了眼睛。

随即黯然道。

“以许叔叔的能量，要解决赵九歌的危机，轻而易举。”

“但是，许叔叔日理万机，怎么可能在乎我们？”

沈沉鱼眸光也暗淡下来。

是啊。

许昊是能解决危机。

但他凭什么帮自己呢？

虽然两人见过两次，并且相谈甚欢。

但涉及三个顶流势力之间的争斗。

怎么可能为了她出手？

出于对妹妹的爱护，沈沉鱼不肯轻易放弃.......

不管如何。

她都要去试试才行。

万一成功了呢？

沈沉鱼眼神变得坚定。

想到就做，她动身前往许氏集团。

来到许氏集团宏伟的大楼前。

沈沉鱼心中涌起一丝紧张。

她深吸一口气。

走进了大楼。

来到前台，沈沉鱼礼貌的询问。

“你好，请问许总在公司吗｀.？”

前台微笑着回答。

“不好意思，女士，总裁不在公司。”

沈沉鱼心中一急，忙说道。

“可以帮忙询问一下吗？”

为了让前台重视。

她透露出自己沈家千金的身份。

前台一听是沈家千金，不敢怠慢。

赶紧告知秘书季妃雪。

听说对方是个美女。

季妃雪心中暗忖，说不定以后就成姐妹了.....

她知道许昊的性子。

想了想，还是打电话给许昊。

“总裁，有一位沈家千金来找您，您看？”

季妃雪生着闷气，刻意如此道。

许昊正准备去公司。

便说。

“我正好要来公司，让她等等吧。”

“哼，总裁喜新厌旧......”

季妃雪娇嗔。

许昊笑道。

“我确实喜欢新的，但......旧的我也喜欢。”

总裁秘书聊起了骚话。

接待小姐姐来到会客厅告诉沈沉鱼。

“沈小姐，让您久等了，许总马上就来公司，请您稍等。”

沈沉鱼心中震动。

她不禁想到，许昊难道是因为她，才来公司的？

这个念头一起。

让她看到了说服许昊帮忙的希望。

这一等就是半个多小时.......

接待小姐姐再次来到会客厅。

“沈小姐，我们总裁要见您。”

沈沉鱼深吸一口气。

一路跟着前往总裁办公室。

刚才因为心里有事。

没来得及参观许氏集团。

现在要见到许昊了，沈沉鱼心情放松下来。

不禁被周围的环境吸引。

那豪华的装修、宽敞的空间，无不彰显着许氏集团的强大实力。

太壮观了.......

不愧是市值近万亿的许氏集团总部。

沈沉鱼走进总裁办公室。

看到许昊坐在茶几前。

取茶，洗茶，冲泡......动作行云流水，一气呵成。

宛如在欣赏一场艺术。

沈沉鱼静静看着，不忍心打扰。

许昊泡好茶，仿佛才发现她。

招呼道。

“沉鱼来了啊，正好，来喝杯茶。”

沈沉鱼走过去，接过许昊倒好的茶。

感激道。

“谢谢许总。”

她轻轻抿了一口，眼睛“刷”一下亮了。

太好喝了。

许昊微微一笑。

“沉鱼今天怎么有空来找我？”

沈沉鱼放下茶杯，神色变得凝重起来。

她咬了咬嘴唇。

“许总，我今天来找您，是有件事想请您帮忙.......”

许昊挑了挑眉，示意她继续说下去。