提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第895章

========================================

沈沉鱼深吸一口气。

将家族面临的危机，以及妹妹被要求联姻的事情，一五一十的告诉了许昊。

说完，她紧张的看着许昊。

等待他的回应。

许昊沉默了片刻，叹气道。

“我对这场商界争斗也有所了解。”

“赵家当年把赵九歌逐出家门，现在人家回来报仇，这属于家事，我不好出手干预。”

“而且，我曾经出手过一次，不知道周家的事你知不知道？”

“那次我被上面警告了，不允许干扰市场秩序，否则后果很严重......”

沈沉鱼一怔。

周家她当然知道。

也是魔都的顶流家族。

因为帮助招惹许家的公司，被许家打压破产。

看来这只是她了解的表面。

暗地里许昊已经被上面约谈了。

也是。

许家如此强大，要是一心搞垄断，还有其他公司什么事？

肯定是不被上面允许的。

沈沉鱼相信了。

在她看来，许昊没理由骗她。

“许总，我理解您的难处，还是非常感谢您听我说完这些......”

沈沉鱼心情沉重的道。

看着沈沉鱼失落的表情，许昊心中微动。

说道。

“沉鱼，虽然我无法干扰两方势力的争斗，但是我可以保你不受伤害。”

“遇到什么麻烦可以找我。”

沈沉鱼勉强的笑了笑。

面对许昊的好意，她还是感激道。

“许总，谢谢您的好意，我会记住的。”

说完，有聊了一会儿。

沈沉鱼提出告辞。

看着她离去的背影，许昊嘴角带笑。

求他帮忙，不付出代价怎么行？

这话他不好说。

他还是保持自己温文尔雅的形象。

坏人交给赵文韬去做吧......

与此同时――

赵文韬正在紧锣密鼓的促成沈家和秦家的联姻。

迫切想逼迫沈沉鱼就范。

这天，沈家一行人的来到秦家。

秦家家主，也就是秦无悔的父亲坐在客厅的主位上，神色淡然。

他当然知道沈家的打算。

沈家和赵家联盟，抵抗赵九歌的事情。

在圈子里早已不是什么秘密。

找他秦家联姻。

无非是想拉他秦家下水。

只是，两家联盟都还处于下风，谁又愿意出手帮忙呢？

他想都没想过要参与其中。

甚至还想着，等最后他们两败俱伤之时，再出手坐收渔翁之利。

谁能想到.......

沈家竟然找上门来了，要和他秦家联姻。

秦父心中冷笑。

一开始便果断的拒绝道。

“沈家主，这联姻之事，不可草率。”

“我秦家可不想卷入你们与赵九歌的争斗之中。”

沈家主急忙说道。

“秦兄，你且听我说。”

“如今我们两家联姻，不仅可以帮助我们抵抗赵九歌的打压，对你们秦家来说也是一个机遇啊。”

秦父微微摇头。

“机遇？我可没看到什么机遇，我只看到了风险。”

其实心里则是另一番想法。

想起了不久之前。

秦父说起沈家要联姻的消息，表示不屑。

被儿子听到了，风风火火的冲进来。

“爸，你一定要答应这门亲事，我非沈落雁不娶.....”

秦无悔满脸焦急。

甚至在地上打滚起来。

秦父看着儿子这副模样，气得脸色铁青。

恨铁不成钢的说道。

“你这逆子，成何体统！”

秦无悔却不管不顾，大声说道。

“爸，你要是不答应，我就去找爷爷！”

秦父无奈。

秦家年轻一辈就和他的一儿一女。

秦宇又是未来的继承人，深受老爷子喜欢。

他不答应都不行。

虽然心中已经决定答应。

秦父却没有表现出来。

这个时候必须要获取更多的利益。

他微微眯起眼睛。

“沈家主，这联姻之事，也不是不可以商量......”

“但你们沈家，必须拿出足够的诚意。”

沈家主沈远山咬咬牙，说道。

“秦兄你说，只要我们沈家能做到的，一定满足。”

秦父缓缓说道。

“首先，你们沈家在商业上的一些项目，必须与我秦家合作，并且给予我们更大的利益份额。”

沈家主心中一紧。

但为了联姻，他只能点头答应。

“好，我答应。”

秦正雄继续说。

“其次，我秦家在这场争斗中必然会付出巨大的代价，你们沈家必须给予我们一定的补偿。”

沈家主脸色有些难看，但还是道。

“秦兄放心，我们不会亏待秦家。”

经过一番艰难的谈判。

秦父最终装作勉为其难的答应下来。

“好吧，既然沈家主如此有诚意，那我就答应这门亲事.......”

“但我丑话说在前头，在对抗赵九歌的时候，必须全力以赴。”

沈家主松了口气。

“秦兄放心，我们沈家一定与秦家共同进退。”

就这样。

这场联姻达成了初步协议。

沈家来秦家谈联姻。

自然也带来了联姻的对象。

――沈家二千金沈落雁。

此刻的沈落雁，脑袋里一片混乱。

整个人还处于懵逼状态。

今天家里人会突然告知她，要和秦家联姻。

然后稀里糊涂的被带到了秦家。

当她得知联姻的对象，竟然是她极其讨厌的秦无悔时。

心情更是糟糕到了极点。

在沈落雁印象里。

秦无悔就像一只讨厌的苍蝇，整天围着她转，严重干扰了她的生活。

如同一块狗皮膏药般，怎么甩都甩不掉.......

这让她烦不胜烦。

此时，在秦家的会客厅里。

秦无悔正满脸堆笑的在沈落雁旁边献殷勤。

“落雁，你想吃什么呀？我让人给你准备。”

沈落雁皱着眉头，不耐烦的说。

“你有完没完？我说了多少次，我是不会嫁给你的。”

秦无悔一脸的不在意。