提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第896章

========================================

仿佛没听到沈落雁的拒绝。

继续道。

“落雁，你别这么说嘛。”

“我们两家联姻是多好呀。”

“以后我们可以一起去很多好玩的地方，吃各种美食.......”

秦无悔一边说着，一边比划。

试图描绘美好的未来。

“我才不稀罕。”

沈落雁别过脸去。

秦无悔连忙说道。

“落雁，你不是喜欢花吗？我让人从世界各地，给你收集各种珍稀的花卉。”

“我不需要。”

“那你喜欢什么？包包？首饰？只要你说，我都给你买。”

“我什么都不要，你离我远点就行.......”

秦无悔挠了挠头，有些不知所措。

“落雁，你别生气呀，我只是想对你好。”

“你的好我承受不起。”

沈落雁毫不留情的道。

秦无悔没有气馁。

“落雁，我知道我以前可能有些地方做得不好，但我会改的，你就给我一个机会吧。”

见秦无悔那副死缠烂打的样子，沈落雁更加厌烦。

“你改不改，跟我有什么关系？我就是不想嫁给你。”

秦无悔脸上露出一丝失落扯。

但很快又恢复笑容。

“没关系，我会一直努力的，直到你接受我为止......”

390 计划最后一步，女主上门求！爸爸爱你哟

秦家府邸――

沈家主与秦父经过一番深入交谈后。

终于谈妥了，一同走了出来。

沈家主满脸笑容。

朝着一同前来的沈家人挥了挥手。

“我们走吧......”

沈落雁鼓起腮帮，~生着闷气。

秦父面带微笑。

客气的把沈家主一行人送-到门口。

“沈家主慢走，以后咱们再-聚。”

沈家主也笑着回应。

“秦兄客气了，改日再会。”

两人你来我往的互相客套着。

秦无悔一直紧盯着沈落雁。

眼中满是眷恋与痴迷。

沈家主看到这一幕，心中暗道。

“妥了.......”

直到沈家一行人渐渐走远。

秦无悔还痴痴的望着沈落雁离去的方向。

秦父看儿子这副模样。

恨铁不成钢的骂了一声。

“没出息的东西！”

秦无悔这才回过神来。

拉住秦父的衣袖，急切的询问道。

“爸，咱们家和沈家联姻的事怎么样了？我一定要和沈落雁联姻......”

秦父无奈的叹了口气。

“罢了，我同意了。”

秦无悔一听，高兴得跳起来。

脸上的喜色难以抑制。

看着儿子这般模样，秦父又是一阵生气。

一个女人而已，如此着迷。

以后怎么担得起家族重任？

但想了想。

自己还没老，还可以庇护儿子一段时间。

这么想着，秦父也就释怀了。

他拍了拍秦无悔的肩膀。

“你呀，以后可要成熟点，为父还指望你能撑起这个家.......”

秦无悔连连点头。

信誓旦旦道。

“老爸放心，我定不会让你失望。”

沈落雁闷闷不乐的回到了沈家。

此时――

沈沉鱼正坐在院子里看书。

听到脚步声，她抬起头。

一眼就看到了妹妹明显不对的表情。

沈沉鱼急忙放下书。

快步走到沈落雁身边，关切的问。

“雁儿，你这是怎么了？怎么一副不开心的样子？”

沈落雁看到姐姐，眼眶一下子就红了。

撅着嘴，满脸委屈的，将家族要她和秦家联姻.......

以及刚刚到秦家的经过。

一五一十的说了出来。

“姐姐，他们怎么能这样啊？竟然让我嫁给秦家那个讨厌的家伙。”

“我才不想嫁人。”

沈落雁和姐姐抱怨起来。

沈沉鱼心情复杂。

既心疼妹妹。

又对家族的做法，感到气愤和无奈。

等等。

两家才刚商谈好要联姻，

怎么这么快就商谈联姻了？

看妹妹难受的样子，沈沉鱼心里抽痛，很不好受。

她伸出手。

轻轻拍打妹妹的后背。

柔声安慰道。

“雁儿，别怕，一定会有办法的。”

“真的吗？姐姐.......”

沈落雁抬起头，眨巴着眼睛。

泪水在眼眶里打转。

沈沉鱼重重点头。

实则心中苦涩。

她能想到的唯一办法。

就是沈家、赵家不和秦家合作。

转而去与许家合作。

但是许昊又被上面警告，不能干涉此事。

这就很难受了。

沈落雁紧紧握住姐姐的手，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

“姐姐，我就知道，你会帮我的。”

沈沉鱼轻轻叹了口气。

入夜――

明月高悬，繁星点点。

赵家一行人来到沈家做客。

其中就有赵文韬。

他们的到来，让沈家上下忙碌起来。

沈家主亲自出面接待。

众人来到客厅，寒暄过后，分宾主落座。

开始就餐吃饭。

赵文韬一直在关注沈沉鱼。

见其心不在焉，他心中了然。

沈沉鱼肯定是去找过许昊了。

并且还遭到了拒绝。

吃完饭后。