提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第897章

========================================

赵家主事与沈家主交谈。

打探起与秦家联姻的消息。

“沈家主，听闻今天你前往秦家，商谈联姻之事，不知进展如何啊？”

沈家主得意的道。

“哈哈，我们一家达成协议。”

“我们与秦家联姻，可谓是强强联合，那赵九歌嚣张不了多久了。”

“如此甚好.......”

赵家主事松了一口气。

就在双方相谈甚欢的时候。

赵文韬则趁机找上了沈沉鱼。

“沉鱼，看你愁眉不展，是发生了什么事吗？”

赵文韬故作关心的问道。

沈沉鱼正心烦意乱，懒得搭理他。

“没什么。”

赵文韬也不气馁，继续说道。

“沉鱼，你是不是去找了许叔叔？”

沈沉鱼闻言，惊讶的脱口而出。

“你怎么知道？”

赵文韬微微一笑。

“当时你问起许叔叔，我就猜到了.......”

“怎么样？许叔叔愿意帮忙吗？”

“要是许叔叔愿意帮忙，还用什么联姻啊，赵九歌都不够打的。”

他表情兴奋，面露期待之色。

沈沉鱼摇了摇头。

无奈的说。

“许总被上面约谈过，不能干涉业内发展，无法帮我们.....”

赵文韬心中微动。

看来许昊并没有直接说帮忙要付出代价。

要让自己来说。

当这个恶人。

对此他也不在意，赵文韬有所准备。

当即做出吃惊的模样。

“怎么可能？以许叔叔的能量，解决赵九歌轻轻松松。”

“何况赵九歌这样打压下去会影响市场，扰乱魔都商界秩序，上面巴不得两方消停点.......”

沈沉鱼皱眉看着他。

“你不相信许总的话？”

“不，我相信。”

赵文韬摇头。

随即眼神闪烁的道。

“上次许叔叔教训周家，应该确实惹恼了上面，约了许叔叔谈话。”

“但许氏集团摆在这里，堪比好多顶流家族，上面也不是想动就能动的。”

“许叔叔应该是可以出手，但要付出代价，代价还不低.......”

沈沉鱼微微点头。

赵文韬说的有道理。

也就是说，可以找许昊帮忙。

但，许昊要帮忙，就要付出大代价。

又怎么愿意帮她呢？

她又能拿出什么，请动许昊呢？

“唉........”

赵文韬发出一声叹息。

“要是我们两家，有人是许叔叔女人，就好了。”

沈沉鱼仿佛听到什么不可思议的事情。

震惊的看着他。

“你胡说八道什么？许总有家有室，为人也是刚正不阿，你再诋毁许总我对你不客气。”

“抱歉，嘴快了。”

赵文韬讪讪一笑。

最后又小声的嘀咕。

“但我说的都是事实啊。”

“嗯？”

沈沉鱼凝眉。

这赵文韬胆子越来越大了，什么都敢说。

赵文韬脸色变换。

像是下定了某种决心，才说道。

“林氏集团总裁林初晴你知道吧？我有次看到许叔叔和林总亲密的在一起。”

“你看看林初晴，因为成了许叔叔的女人，从一个市值近亿的小公司，发展成如今数百亿的大集团。”

“再说许叔叔的正牌妻子苏晩秋，许叔叔为她打造了过千亿的医药公司。”

“还有就是许叔叔公司的秘书季妃雪，因为成了许叔叔的女人，一步登天掌管近万亿的许氏集团。”

“就我所知，许多决策都是由那个秘书所出，沉鱼你想想，要不是信任的女人，许叔叔怎么可能把那么大的集团交给她管理？”

“不得不说，许叔叔是真的爱护自己的女人，对他的女人是真好......”

“要是我们两家也有人被许叔叔看上，由她去吹两句枕边风，还怕许总不帮忙？”

赵文韬一副笃定的样子。

“你再诋毁许总，我就跟许总说了。”

沈沉鱼语气不善。

嘴上说着不相信。

实际上，她心里已经认同了赵文韬的说法。

她管理家族也有好几年了。

自然不是那种傻白甜。

从赵文韬的分析来看，确实有问题。

林初晴的林氏集团，这一年多来发展迅速。

虽然比不上许家。

但也很夸张了。

现在看来，很可能跟许昊有关系。

许昊助他妻子从零发展起过千亿的医药公司就是证明.......

还有就是许氏集团的秘书。

什么秘书，才放任她做决策，决定成百上千亿的买卖？

一切都一切。

都在说明许昊和这两女有关系。

她倒是对许昊有女人这件事没什么看法。

成功人士，谁还没几个女人？

就比如她沈家的那些长辈。

谁不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？

她只是有种偶像崩塌的感觉。

在她心里，许昊是完美的。

商业才能惊人，忠于家庭，从没传出绯闻，经常专注慈善事业。

现在看来，许昊也是个凡人。

正因为是个凡人，才有弱点。

可以针对不是吗？

想到许昊可以为他的女人做那么多。

沈沉鱼心中不禁泛起波澜。

她忍不住去设想。

那要是自己成了他女人，他还会拒绝自己吗？

刷——

这个想法甫一冒出来。

沈沉鱼就被自己吓了一跳。

心中满是震惊与羞赧。

她怎么会有这种想法呢？

太羞耻了。

她想将这个想法从脑海驱赶出去。

可它却如同生了根一般，怎么也挥之不去。

沈沉鱼紧紧咬着嘴唇。

心中充满了矛盾和挣扎。

“好好好，我今天话多了，当我什么也没说。”

赵文韬一直在关注沈沉鱼的表情。

看她的样子是明白了。

要是不明白，他就继续暗示。

于是连忙告罪。

让沈沉鱼千万被告诉许昊。

沈沉鱼心事重重。

挥了挥手让赵文韬滚，她要冷静冷静。

赵文韬识趣的离开。