提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第898章

========================================

计划到这里，已经完成了大半。

剩下的就看沈沉鱼多久屈服。

为了尽快完成计划。

他还得发发力。

争取尽快让她妹妹和秦家大少订婚。

【叮.......沈沉鱼心慌意乱，情绪值+741.......】

秦家——

秦家大少秦无悔。

一想到即将和追了几年的女神沈落雁联姻。

心中的喜悦便难以遏制。

必须庆祝一下。

他一个人在房间里。

开了一瓶珍藏的美酒，一杯接着一杯。

很快就喝得酩酊大醉。

睡觉了。

秦无悔躺在床上。

脸上洋溢着幸福的笑容。

缓缓进入了梦乡。

第二天。

秦无悔迷迷糊糊的醒来。

脑袋传来一阵刺痛。

紧接着，一股浓烈的酒气扑鼻而来。

他皱紧眉头，心中疑惑。

奇怪........

他不是被无良老板针对，被要求加了三天三夜的班吗？

昨晩他就一个馒头加个凉白开。

哪有时间去喝酒？

秦无悔的瞳孔慢慢恢复焦距。

当看到房间里的场景，他整个人都惊呆了。

卧室宽敞无比，阳光透过巨大的落地窗洒进来，给房间带来了温暖。

天花板上悬挂着一盏璀璨的水晶吊灯，如同夜空中闪烁的星辰，散发着迷人的光芒.......

那张巨大的床更是奢华至极，柔软的床垫仿佛云朵一般，让人一躺上去就不想起来。

床上的被褥是用最上等的丝绸制成，细腻光滑，触感极佳。

“这是哪里？难道是天堂，我猝死了？”

秦无悔自言自语。

玛德，早就有朋友劝他。

这么累迟早猝死。

这下成真了。

等等.......

不对啊。

我死了，怎么能觉到疼痛？

感受到脑子传来的疼痛，秦无悔陷入了沉思。

轰——

这时，一股庞的忆涌来。

差点没把他撑爆。

当他回过神，脸色已是阴晴不定。

因为他发现自己没有死。

不对，确切的说他已经死了，但没完全死。

他，穿越了。

而从原身的记忆中。

他也得知了自己的身份。

秦家嫡子，这个顶流家族的唯一继承人，坐拥数千亿资产.......

牛逼。

牛逼大发了。

前世当牛做马，这一世才穿越就站在了巅峰。

以后还不是香车美女？

过上别人羡慕的吉尔发紫的富二代生活？

但是，他却怎么也高兴不起来。

因为这不是一般的世界，

而是小说世界。

准确的说。

是他看过的一部小说。

——《都市极品弃少》。

穿到小说世界就算了。

偏偏他还穿越成了反派。

一个超级舔狗。

跪舔女主姐妹花之一的妹妹沈落雁.......

主角赵九歌被养子赵文韬陷害。

应该说是在沈家的幕后算计下，逐出家门。

十几年后强势归来，报仇雪恨。

让那些害他的人悔不当初。

在赵九歌的打压下。

沈家和赵家联姻，也无法对付。

然后两家就想到了他秦家。

一说要和女神沈落雁联姻，原身欢天喜地，满地打滚求联姻。

回忆起原身记忆。

因为太过高兴。

喝醉之后，一觉再也没醒来........

才导致他穿越过来。

也是悲催。

更悲催的是。

因为他和女主联姻，结果可想而知。

被主角盯上，家破人亡。

完犊子。

突然，秦无悔有些奇怪。

“这时间线是不是有点早了，怎么现在就联姻了，不是应该还要经历几个剧情吗？”

算了。

应该不妨碍.......

现在不是想这些的时候。

秦家似乎已经和沈家达成联姻协定了。

也就是说，注定要被主角找上门。

怎么办怎么办？

突然，秦无悔想到什么。

穿越的必备金手指呢？

“统子？”

“系统？”

“系统爸爸？”

没有得到回应。

秦无悔慌了。

不可能，不应该啊.......

他可是穿越成了反派。

没系统他可怎么活？

391 女儿骑马！人生起落！小女儿最先！上

郊外——

几辆低调而不失奢华的车子。

正平稳的行驶在大道上。

车里，许画意亲密的挽着许昊的胳膊。

脸上洋溢着幸福的笑。

“我就知道爸爸你最好了，爱你哟。”

许昊坐在中间。

怀里抱着女儿小凰儿。

小凰儿眨着明亮的大眼睛，好奇的看着车窗外。

苏晩秋坐在许昊的另一边。

另外几辆车里，坐着许家的几个姐妹。

原来.......

许画意偶然听说了云海度假山庄的美景。

便迫不及待的拉着许昊和姐妹们一起来玩。

当她提出这个想法时。