提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第899章

========================================

几个姐妹都表示她胡闹。

爸爸工作那么多。

哪有时间陪你玩闹？

而且她们也有自己的工作。

许画意心中委屈。

“我只是想让大家一起出去玩一下嘛，我们都好久没有一起度假了。”

最后，许画意委屈巴巴的找上许昊。

许昊看她可怜的模样，心中一软。

大手一挥，拍板道。

“好，我们全家都去度假......”

经过几个小时的车程。

三辆车子缓缓驶入云海山庄。

山庄周围绿树成荫，花香四溢。

远处——

山峦起伏，云雾缭绕，仿佛一幅画卷。

一家人下了车。

被眼前的美景吸引。

“哇，这里好漂亮啊！”

“是啊，简直就像人间仙境。”

随后，一家人来到了预订的别墅。

别墅坐落在湖边，周围环境清幽，没有任何人打扰。

别墅的装修豪华而典雅。

每一个细节都彰显着品质与品味。

一家人走进别墅。

明亮的大厅让众人眼前一亮。

众人各自挑选了一个房间。

将行李安置好后。

便迫不及待的走出别墅，在周围逛逛，参观参观.......

别墅周围的环境优美如画，绿树成荫，花草繁茂。

远处的山峦在云雾的笼罩下若隐若现。

几女一边欣赏美景，一边讨论着。

“这里30真漂亮！”

许诗情感慨道。

“确实很美，以前怎么就没发现这里呢？”

许晴雪点头赞同。

许画意傲娇的说道。

“我就说这里还行吧？当初那些人不赞成来的？”

参观完周围的环境。

许红妆、许青璇几个女儿提出做饭。

想亲手做一桌美食。

许画意和许诗情、许绯烟则继续在周围探索。

对这里的一切都充满好奇。

好一会儿。

几女回来，许画意兴奋的说道。

“这里太棒了，竟然海马马场，爸爸，等会儿我们去骑马吧......”

原来是她们探索到有马场可以骑马。

许昊摸了摸她的脑袋。

“听起来不错，我们下午再去，要吃饭了。”

半个小时后。

许红妆、许青璇几女做了一大桌丰盛的菜肴。

这些都是她们精心准备。

是许昊和苏晩秋喜欢吃的菜。

一家人围坐在餐桌旁。

一边品尝着美食。

一边讨论下午怎么玩。

“菜做的很棒，你们辛苦了。”

许昊赞扬道。

苏晩秋也笑着点头。

“确实很好吃，谢谢你们......”

几女都表示小事一桩。

脸上的笑意怎么也无法掩饰。

吃完饭。

休息一阵后，一家人前往后山的马场。

这里空气清新，绿草如茵。

远处，一群骏马在草地上悠闲的吃草。

因为在来之前。

许昊就把这里包下来的缘故，没人来打扰。

可以玩个痛快。

侍女牵来一匹白马。

毛发洁白如雪，很是漂亮。

许画意一路上都说自己要骑马。

结果这时却不敢了。

许昊打趣道。

“你不是要骑马吗？看你的表演了。”

许画意怂了。

嘴硬的说。

“我还是先等等吧，尊老爱幼，姐姐们先上。”

几个姐妹都害怕地摇头。

“我可不敢骑，我怕摔下来。”

“我也不行.......”

还是许绯烟艺高人胆大。

身为化劲强者的她，还降服不了一匹马？

轻轻一跃上了马。

马儿开始不配合，不停的甩着头，蹄子在地上乱踏。

许绯烟一皱眉，气势爆发而出。

白马瞬间老实了。

驮着许绯烟往前走。

“驾.......”

许绯烟喊了一声，白马开始跑起来。

许绯烟在马背上英姿飒爽。

看得一众姐妹羡慕不已。

侍女又牵来一匹马。

姐妹们都看向许画意。

许画意尴尬的说道。

“这马不好看，我才不骑这匹。”

这话顿时引来姐妹们鄙视的目光。

许诗情撇嘴。

“你就嘴硬吧，明明是不敢骑。”

许红妆也笑着说。

“画意，你就别找借口了。”

气氛陷入尴尬。

姐妹几个打打闹闹。

最后跑去找许绯烟请教了。

说者无心，听者有意。

许昊挑了挑眉。

似乎他有一匹马？

还是马中赤兔。

其实，他有个御兽技能。

可以将这群马收服，让女儿们骑。

保证安安稳稳。

但.......他答应来度假的目的是什么？

收割情绪值啊。

当然不可能让女儿们如愿。

许昊看向苏晩秋。

“晩秋，要不要上去试试？”

苏晩秋笑着摇头。

“昊哥，你去陪她们玩会儿吧，我照顾小凰儿和小狐狸。”

她怀里的小凰儿眼珠乱转。

很是惊奇的样子，也想去玩。

许昊想到什么。