提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第900章

========================================

走到一边，没人注意的角落。

拿出那张赤兔卡捏碎。

霎时间——

一匹高大神俊、威武霸气的棕色马出现在旁。

它身躯健壮，堪比两头普通马，棕色毛发像是绸缎，在阳光下闪烁光泽。

高昂头颅，双眼有神，透露出坚毅。

它静静伫立。

如威风凛凛的王者，霸气非凡。

正是号称马中赤兔的赤兔马。

赤兔马对许昊特别亲近。

用头轻轻蹭着许昊的身体。

许昊摸了摸它的脑袋，翻身上马.......

驱使着马儿朝着苏晩秋走去。

许昊骑着赤兔马缓缓而来。

他身姿挺拔，像是凯旋的将军，帅气非凡。

阳光洒在他身上。

仿佛为他披上一层金色的光。

苏晩秋静静站在一旁，看着怀中的小凰儿。

当许昊骑马出现的那一刻。

她不由看呆了。

小凰儿看到爸爸骑着马过来。

兴奋的拍手喊着。

“爸爸，我也要骑马。”

许昊来到近前，笑着伸出手。

苏晩秋回过神，双颊微微泛红。

伸出手去。

许昊伸手一拉，就把她拉上马。

苏晩秋坐在许昊前面。

依偎在许昊怀里，她心里立刻被幸福感填满。

坚实的胸膛。

让她无比安心。

许昊驱使着赤兔马往前。

随着赤兔马的到来，一旁许绯烟的马都不敢动了。

仿佛受到了天生的压制。

女儿们看到赤兔马，都是眼前一亮。

纷纷围了过来。

许诗情满脸羡慕的说。

“爸爸，这马好大，好帅啊！”

“是啊，真的好威风，太霸气了......”

许画意更是双眼放光。

迫不及待道。

“爸爸，我也要骑你这匹马。”

许昊摇头。

“不行哦，我先带你们苏妈逛一圈，再来教你们。”

马儿走出一段距离。

苏晩秋轻轻推了推许昊。

“昊哥，这样不好吧，孩子们都等着呢。”

“让她们等等，我们好久没有这样放松了。”

许昊带着苏晩秋在草地上逛了起来。

他轻夹马腹，赤兔马飞奔出去，速度飞快。

风在耳边呼啸。

苏晩秋紧紧依偎着许昊。

紧张的道。

“昊哥，慢一点。”

“放心，有我在呢。”

几个女儿站在原地。

一眨不眨的望着许昊和苏晩秋离去的方向。

望眼欲穿。

期待着能体验一下骑在那匹高头骏马上的感觉。

时间一分一秒过去.......

终于，她们看到许昊骑马归来。

许昊先下马。

然后把苏晩秋和小凰儿，还有小狐狸抱了下来。

接着，他看向几个女儿。

问道。

“你们谁先来？”

这下，几个女儿都犯了难。

赤兔马的马背比她们人都还要高。

让人有些望而生畏。

刚要上前，赤兔马就打了个响鼻。

转头看了她们一眼。

那眼神十分凶厉。

仿佛在说她们不配坐上来。

几女都被这突如其来的举动吓到了。

不自觉的往后退了几步。

许昊见状，一巴掌拍在马背上。

“老实点。”

马儿立刻乖顺起来。

仿佛一个做错事的孩子。

众女一阵惊叹。

“爸爸的御马之术太厉害了。”

“我来。”

许绯烟跃跃欲试。

许画意不满的阻止道。

“你都骑过了，我们还没骑呢。”

许绯烟阴险的笑了笑。

“你行你上啊......”

许画意气得不行，大声说道。

“我上就我上。”

然后小心翼翼的走上前。

直到来到近前，马儿也没什么举动。

许画意松了口气。

紧接着她就犯难了，

马儿太高，她根本不上去。

许昊上前，一把将她抱上去坐好。

许画意上马后，整个人都紧绷着。

小心翼翼，生怕摔下去。

许绯烟嘲笑说。

“怕了就下来吧。”

“谁说我怕了。”

许画意不服气的回怼了一句。

“那你倒是走啊。”

许画意心里真的害怕。

可又不想被姐姐笑话。

随机她眼珠一转。

想到许昊带着苏晩秋骑马的样子。

许画意眼巴巴看着许昊。

撒娇道。

“爸爸，你带我一圈好不好？我要先熟悉一下。”

这话引来姐妹们一阵鄙视。

许绯烟撇撇嘴说。

“画意，你可别太过分了啊。”

许诗情也跟着附和道。

“就是，别老缠着爸爸。”

许昊故作无奈的笑了笑。

宠溺的看着小女儿，勉为其难的说。

“行吧。”

然后翻身上马。

带着许画意缓缓前行。

赤兔马一开始迈着稳健的步伐。