提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第901章

========================================

许画意兴奋的左顾右盼，感受着微风拂面的惬意。

随着速度加快，风在耳边呼啸。

许画意兴奋得大喊大叫。

“哇，好快啊！太刺激了.......”

然而，渐渐的，她声音慢慢变小。

原因是她感受到了异常。

她向来古灵精怪，经常在网上冲浪。

没吃过猪肉。

还没见过猪跑吗？

她当然知道那是什么。

对此，许画意也能理解。

骑马就跟人生一样起起落落。

这是难免的。

理解归理解，可这也太羞人了。

她的脸瞬间变得通红，脑袋里一片混乱。

不知道该怎么办才好。

【叮.......许画意心乱如麻，情绪值+789.......】

终于，逛了一圈回来后。043许画意表现得很激动。

她挥舞着双手，兴奋说道。

“哇，太棒了！太酷了！”

其实她是在装作掩饰内心的尴尬。

许绯烟狐疑的看着她。

“你这么激动干什么？真有那么好玩？”

许画意连连点头。

“当然好玩啦！你们不知道，那种迎着风飞奔的感觉，简直无法形容。”

她一边说着。

一边偷偷观察姐妹们的表情。

生怕她们看出异常。

许昊看向另外几个女儿，微笑着问道。

“下一个你们谁来？”

几个女儿面面相觑，纷纷摇头表示算了。

脸上露出害怕的神情。

许画意见状忙道。

“先让爸爸带你们一圈呗，感觉一样的，特别舒服。”

阿这........

几个女儿一想到在许昊怀里骑马。

都有些心惊肉跳。

她们才从上次的阴影中走出来。

一想到要和许昊如此亲密接触，心里都有些忐忑。

许画意心里则是在想。

独乐乐不如众乐乐。

不能就她一个人尴尬。

大家一起尴尬，她就不尴尬了。

于是，她眼珠一转。

突然伸手把姐姐许诗情推了过去。

“哎呀，都别这么客气呀，姐姐你先来。”

许画意狡黠的笑了笑。

许昊适时无奈的说了一声。

“那我就带你们一圈吧。”

然后对许诗情伸出手。

许昊的手都伸过来了，许诗情不好拒绝。

犹豫了一下，还是伸手过去。

紧接着，她只觉得天旋地转。

下一刻就上了马。

坐在马上，她能清晰地感受到许昊的胸膛。

那坚实的触感。

让她心跳瞬间加速。

“坐稳了。”

许昊说了一声。

然后驱使赤兔马缓缓前进。

随着马儿的步伐，许诗情的心情，也渐渐平复下来。

但是啊。

没过多久，她也感受到了妹妹许画意的乐趣。

心里百感交集。

连周围的美景都忘了欣赏。

【叮.......许诗情心慌意乱，情绪值+852.......】

骑马一圈回来后。

许画意看到许诗情有些迷茫的眼神，眼里带笑，故意询问道。

“姐姐感觉怎么样？骑马的感觉，是不是很棒？”

许诗情还处于愣神当中，闻言慌乱的道。

“啊？嗯，很......很棒.......”

许画意嘿嘿一笑。

又开始推四姐许晴雪上马。

“晴雪姐，该你了。”

许晴雪连忙摆手。

“我.......我就算了吧。”

“哎呀，四姐，你就试试嘛，骑马很好玩的。”

许画意不依不饶。

在许画意的软磨硬泡下。

许晴雪最终还是无奈的上了马。

开始了与许昊的，另类的骑马之旅......

392 女儿的咸猪手！非榨干许昊不可！玩火

除许绯烟，许画意怂恿每个姐妹，都去上马感受一番。

就连许青璇也没逃过她的毒手。

被她推给了许昊。

结果也没让她失望。

几女下马都时候，都有些站不稳。

显然是察觉到了许昊的威武。

轮到许绯烟时，许昊下马，让她自己降服赤兔马。

这难不倒化劲强者的许绯烟。

赤兔马虽然桀骜，但在许绯烟的气息威慑下，还是不得不臣服.......

许昊将几个女儿的表情尽收眼底，

收割了一波，当然要缓和一下关系。

于是许昊用御兽技能控制马匹。

不用她们学会骑马，也能感受骑马的乐趣。

没过多久就从害羞中恢复过来了。

夜晩降临——

到了吃饭时间。

许画意提议举办篝火晩会。

引来一众姐妹赞同。

她们齐心协力，搭建起一个简易的篝火堆。

又收集到足够的木柴，堆成圆锥状。

点燃了篝火，立刻照亮了四周。

苏晩秋抱着小凰儿坐在一旁。

看着女儿们忙碌的身影。

感觉很是幸福。

曾几何时.......

这个家破碎不堪。

如今越来越有家的味道了。

小狐狸缩在一旁。

冷冰洁已经摆烂了。

被许昊知道所有秘密，想逃都逃不了。

还是等着彻底掌控身体变化。

祈祷许昊说话算话，让她回去吧。

姐妹们分工。

许青璇准备晩上的食物。

拿出各种食材，熟练的进行烹饪。

先将新鲜的蔬菜洗净切好。