提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第902章

========================================

又拿出腌制好的肉类，制作起烤肉。

接着，她将肉放在篝火上烤着。

不时翻动确保肉受热均匀。

不一会儿，空气中便弥漫起诱人的香气，让人垂涎欲滴.......

许红妆在布置场地。

在地上铺上一层毯子。

让大家可以舒适的坐在地上。

其余姐妹们也没有闲着。

一切准备就绪。

篝火晩会正式拉开帷幕。

许昊和苏晩秋坐在篝火旁。

看着女儿们忙碌的身影，都感觉很舒心。

许画意首先站出来。

担任这场篝火晩会的主持人。

“亲爱的家人们，今天我们难得聚在一起，举办这场篝火晩会。”

“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎三姐为我们带来的音乐表演。”

啪啪啪......

众人也配合的响起掌声。

许红187妆可是全球天后。

就算她们是一家人，和难得听她唱歌。

许红妆面带微笑，优雅的走到中央。

她手中握着一把吉他。

轻轻拨弄琴弦。

悠扬的旋律传出。

“这首歌送给大家，希望我们永远都能像现在这样，幸福快乐.......”

歌声温柔动人。

众人静静聆听，露出陶醉的表情，沉浸其中。

歌曲表演结束。

许画意再次开口。

“接下来，有请我们的诗情和画意，为大家带来一段舞蹈。”

她说完并没有下去。

与上来的许诗情相视一笑。

伴随音乐缓缓响起。

她们翩翩起舞。

如同两只蝴蝶飞舞。

姿态流畅，配合默契无间。

“跳得好......”

“不愧是双胞胎，这默契简直了。”

舞蹈结束。

许画意微微喘息。

脸颊因为激动而染上了一抹红晕。

“接下来有请五姐，为大家带来精彩表演。”

许绯烟哪会什么表演？

但在这种场合，拒绝又太扫兴了。

于是她决定表演一个杂技。

表演开始。

她身体轻盈灵活，空翻，旋转......游刃有余。

每个动作都都干净利落。

众女看得津津有味。

如果那些武者知道。

她一个化劲强者表演杂技，不知道会怎么想。

许绯烟的表演结束。

许画意期待的看向许青璇和许晴雪。

“下面，有请二姐和四姐，为大家表演节目.......”

许青璇和许晴雪表示不想表演。

却抵不过姐妹们的热情。

许青璇无奈的唱了首歌。

许晴雪也被大家的热情感染。

她拿起一把剑。

“那我就表演一个剑舞吧。”

许晴雪舞剑。

剑在她的手中仿佛有了生命。

时而轻盈灵动，时而刚猛有力。

众人纷纷鼓掌。

姐妹们都表演了。

众女都不约而同，看向了许昊和苏晩秋。

感受到女儿们的热情。

苏晩秋也忍不住唱了首歌。

最后，大家的目光纷纷转向许昊。

“爸爸，我们都表演了，现在该你啦.......”

许昊笑着问道。

“你们想看什么？”

此话一出，立刻响起了各种声音。

“唱歌吧，爸爸唱歌肯定好听。”

“弹琴也不错啊，爸爸的琴艺很棒，好久没听过了。”

“我觉得打套拳吧，想看看爸爸有多厉害。”

这时，许画意站出来说道。

“那些唱歌弹琴爸爸都会，一点都不新鲜。爸爸，表演点震撼点的吧.......”

姐妹们都点头表示赞同。

她们都知道许昊多才多艺。

唱歌弹琴不在话下。

所以希望看到不一样的表演。

沉思片刻，许昊笑了。

有了主意。

只见他伸手一指旁边的湖泊。

众女好奇看去。

紧接着，奇迹发生了。

湖水开始翻腾起来。

像是传说中的龙吸水。

水花四溅，发出哗哗的声响。

渐渐的，湖水升起，在空中盘旋扭曲。

最后竟然形成了一条龙的形状。

一条威武霸气的水龙.......

众女惊呆了。

眼睛睁得大大的。

嘴巴大张，让人想塞点什么进去。

“这......这是怎么做到的？太神奇了！”

“我的天，爸爸竟然能操控水流，这是魔法吗？”

她们知道许昊厉害。

但没想到厉害到这个地步。

然而这还没完。

许昊再一指篝火。

一簇篝火瞬间升空，火焰舞动，化作一条火龙。

火龙张牙舞爪。

竟然还发出了咆哮声。

水龙和火龙对峙着。

仿佛两个对手在互相挑衅。

水龙摆动着身躯，水花飞溅。

火龙舞动着爪子，火焰熊熊。

它们彼此凝视。

气氛紧张到了极点。

突然，水龙率先发动了攻击。

它张开大嘴，喷出一股强大的水流，冲向火龙。

火龙毫不示弱。

吐出一团炽热的火焰，迎向水流......

水火相撞。

一时间蒸汽弥漫。

两条龙在空中展开了激烈的战斗。

它们时而盘旋，时而俯冲，时而互相撞击。

水与火的力量交织在一起，形成了一幅壮观的画面。