提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第903章

========================================

众女看得目不转睛。

完全被这惊人的景象吸引。

确定这不是幻觉。

是真实发生在眼前的奇迹。

“太壮观了，爸爸太厉害了！”

“这简直超出了我们的想象，爸爸到底还有多少神奇能力？”

战斗持续了一段时间。

直到两条龙都伤痕累累。

两败俱伤才消失。

众女一阵惊叹。

皆是一脸崇拜的看着许昊。

许青璇震惊得无以复加......

她呆呆看着许昊。

饶是对许昊的神秘有所预料。

还是被惊到了。

心中也升起了一股崇拜之情。

【叮.......许青璇心神颤动，情绪值+753.......】

又收割了一波。

许画意呆呆的看着消失的两条龙。

好一会儿才回过神来。

她脸上满是兴奋，眼睛亮晶晶的。

一个箭步冲上前。

紧紧抱住许昊，在他脸上木马一口。

“爸爸你太厉害了，这简直就是奇迹，你到底是怎么做到的呀？也教教我嘛。”

许画意期待的看着许昊。

眼中满是渴望之色。

闻言，其他姐妹也是眼睛微动。

她们也想拥有许昊这样的能力。

许昊轻笑一声。

“这个暂时教不了你哦......”

许画意脸上露出了失落的神情。

她撅起小嘴。

有些不甘心的说。

“为什么呀？爸爸，我好想学这个。”

许昊拍了拍许画意的脑袋。

耐心的解释道。

“不为什么，你暂时学不了。”

“好吧。”

听了许昊的话。

许画意虽然有些失落。

但很快又振作起来。

“爸爸，那你还藏了多少厉害的能力呀？再给我们看看呗。”

旁边的姐妹们也纷纷附和道。

“是啊，爸爸，再表演一个吧。”

“爸爸，你肯定还有很多神奇的能力，没展示出来。”

见女儿们一脸期待，许昊目光转动。

视线中出现了一个小小的花骨朵。

许昊当即伸出手。

将那花骨朵摘了下来。

心念一动，发动了木之操控的能力。

在众女震惊的目光中。

只见花骨朵开始发生变化。

花瓣如同被一只无形的手展开。

一点一点的生长、绽放......

在这朵花最美的时候，许昊停下了催动。

然后将花递给许画意。

许画意惊奇的接过。

目瞪狗呆。

“这......这怎么做到的？刚才还是花骨朵啊。”

许诗情按捺不住好奇。

一下子把花抢了过去。

“我看看。”

她认真的观察着花朵。

然后传给其他姐妹。

众女们都陷入了深深的震撼之中。

她们对比了一下。

确定这就是刚才那个花骨朵。

“太神奇了，爸爸竟然能缩短花朵开放的时间，不可思议。”

在见识到许昊这一手后。

许画意眼睛放光。

不停缠着许昊。

“爸爸，再给我们看看其他能力嘛，好不好嘛？”

其余女儿们，也都好奇的看着许昊。

许昊见今天的收割够了。

适时收手。

不能一下子全部暴露出来。

还是保留一些神秘。

于是说道。

好了，时间不早了，该休息了。

苏晩秋看了看时间，赞同道。

“是啊，大家都该休息了，明天我们再接着玩。”

许画意小嘴撅得高高的，表示不满。

但她也知道拿许昊没办法。

只能暗暗想着以后找机会再问。

非得榨干爸爸不可。

众女开始收拾篝火晩会场地。

然后一起回到了别墅。

许昊自然是和苏晩秋住在一个房间。

苏晩秋深知许昊每晩无女不欢。

加上今天也被许昊表现出来的能力震撼到。

她就换上了一身性感制服。

摆出一个撩人的知识。

当许昊洗完澡出来。

一眼就看到了苏晩秋诱惑的样子。

“晩秋，你在玩火.......”

许昊当然不能忍了。

他一个箭步上前，将其拥入怀中。

美妙的音乐瞬间响起。

因为这栋别墅没有家里的隔音效果好。

几个姐妹俏脸立刻红了。

不禁想到下午骑马时。

那种人生起起落落的感觉......

她们赶紧捂着耳朵，想要强迫自己安静下来。

谁知声音越来越大。

原来是许昊带着苏晩秋来到了阳台。

注定是个不眠之夜了......

第二天。

一家人来到湖边钓鱼。

许昊舒适的躺在椅子上，闭着眼睛晒着太阳。

面前摆放着一杆鱼竿。

周围几个女儿也各自找好了位置，专注的盯着鱼竿，期待鱼儿上钩。

然而，她们的钓鱼技术都不咋滴。

忙活了半天，也就钓上来几条小鱼。

随着时间的推移，太阳渐渐变得毒辣起来。

许昊暗道。

该结束这次钓鱼活动了。

不过，在结束之前，他要搞点事情。

许昊睁开眼睛，目光缓缓转动。

很快发现许青璇距离许绯烟较远。