提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第904章

========================================

许绯烟身为化劲强者，一旦有人出事，肯定会很快反应过来。

所以，要选一个远一点的目标。

许青璇就非常合适。

随后，许昊悄悄发动透视能力。

看穿湖水，找到一条大鱼。

然后用念力操控着这条鱼去咬许青璇的鱼钩。

此时，许青璇正心不在焉的看着鱼竿。

鱼竿猛地的扯动一下。

“咬钩了！”

许青璇反应过来，赶忙抓起鱼竿。

看到鱼竿弯曲的强度。

周围的几个姐妹都惊呆了。

一脸羡慕。

“这是上大货了啊！”

许青璇感觉很吃力。

这条鱼的力气实在是太大了。

其实，不只是鱼的力量。

还有许昊在暗中用念力辅助。

不然以许青璇吃了洗髓丹，提升到力量体质，拉起那条鱼并不难。

但有了许昊的干扰，情况就不一样了。

许昊一直观察着许青璇的反应，当他看到许青璇一个失神的时候，猛的发力。

许青璇惊呼一声。

整个人被巨大的力量拉入水中，发出“扑通”一声响。

看到这一幕，众女都惊得站了起来。

身为武者的许绯烟和许晴雪，立刻准备下去救人。

然而，有人比她们更快一步。

自然是许昊了。

只见许昊一个翻身从躺椅上起来。

然后一个纵跃，跳得老远。

刚好落在许青璇落水位置不远。

许昊毫不犹豫的一把将许青璇捞了起来。

众所周知，救人心切的时候，抓到一下不该抓的地方在所难免。

其实许青璇会游泳，落水后丝毫不慌。

没想到有人来救她。

顿感身前一疼。

对方好似也发现抓错了，立刻变换位置，揽过她的腰肢。

紧接着，许青璇就感觉身体一轻，向着水上窜去。

原来是许昊一踏水面，借助力量飞到了岸上。

其实以许昊的控水能力。

心念一动就能把许青璇捞出来。

还是那句话。

为了收割情绪值。

这不，在发觉是许昊抓的后，许青璇脑袋都快羞得冒烟了。

好在她浑身被水打湿看不出来.....

393 身前的五爪印痕！与女儿们的游戏！香艳

此时的许青璇，宛如出水芙蓉。

湿漉漉的头发贴在脸上，增添了几分楚楚动人。

清凉的裙子紧贴在身上。

展现出她凹凸有致的身材。

许昊将她“救”上岸后，放开她的腰肢，关切询问。

“青璇，你没事吧？”

许青璇还有些懵。

听到问话后才回过神来，慌乱的回道。

“没......没事.......”

没想到竟然是许昊救了她。

回想起在水中被抓疼的感觉。

她才意识到事情都严重性。

心里羞得不行。

太尴尬了。

【叮.......许青璇心慌意乱，情绪值+852.......】

姐妹们这时也反应了过来。

围上来嘘寒问暖。

“二姐，你没事吧？吓死我们了！”

许诗情神色焦急。

眼中满是担忧。

“是啊，二姐，你有没有受伤？”

许画意急切问道。

上下打量着许青璇，检查有没有受伤。

“二姐，你可把我们吓坏了。”

许红妆拉着许青璇的手。

许青璇红着脸，低声说道。

“我没事，让大家担心了。”

许晴雪好奇的张望着湖面。

“二姐，你钓的鱼多大啊，直接把你拉下水了，鱼竿去哪里了？”

许青璇闻言也是无奈。

被鱼拉到水里也是没谁了。

许昊眉头微蹙。

冷声说道。

“敢伤害青璇，我把它弄上来。”

随后，他心念一动。

众女就看到鱼竿从远处水里，破开湖面，飞到了许昊手里。

许昊轻轻一拉。

一条大鱼划出个抛物线，落到了旁边。

定睛看去。

好家伙。

确实挺大。

得有五六十斤。

许昊的这一手操作，再次令得女儿们一阵惊叹，眼里异彩闪烁。

“爸爸好厉害！”

许诗情、许画意几个就姐妹眼睛亮晶晶的，脸上满是崇拜之色。

许青璇心里暖暖的。

以为许昊是在给她报仇。

让她心中感动。

许昊一挥手。

“中午我们吃烤鱼。”

“好！”

众女欢呼。

许画意挥了挥拳头。

“没错，我们要为二姐报仇。”

姐妹们开始处理起大鱼。

许昊和许青璇衣服被水打湿，要回去换衣服。

许青璇回到房间后，径直走进浴室。

脱下衣服。

她看着镜子中的自己。

一个手掌印十分清晰。

那是许昊在水中救她时留下的。

心里涌起一股异样的感觉。

思绪飘回到水中被救的那一刻。

脸上泛起一抹红晕。

这个澡洗的时间有点长。

脑海不断浮现出许昊的身影。

中午时分――

阳光更加热烈。

除了许青璇钓的那条大鱼。

许昊不知从哪里弄来了一只羊。

准备弄个烤全羊。

他熟练的搭配佐料，将各种调料，均匀的涂抹在羊身上。

不一会儿.......