提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第905章

========================================

烤全羊便散发出诱人香味。

一家人围坐在餐桌旁，口水都要留下来。

许红妆迫不及待的拿起一块羊肉咬了一口。

立刻眼睛放光。

“哇，爸爸，太好吃了！”

许晴雪也点头称赞。

“简直是人间美味，爸爸的手艺太棒了。”

其余姐妹也纷纷夸赞许昊的手艺。

见女儿们吃得开心，许昊也感到欣慰。

“好吃就多吃点。”

许诗情看到这温馨的一幕。

心中很是温暖。

她夹起一块鱼肉，轻轻咬了一口。

鱼肉的鲜美在口中散开。

许诗情笑着说。

“这鱼也很美味呢。”

正当一家人享受美味时。

一股不同寻常的气息悄然靠近。

许是因为烤肉的香气太过诱人。

一头白色老虎出现在不远处。

身上散发百兽之王的凶猛气息。

许绯烟最先发现这头白虎。

她惊得瞪大眼睛。

“啊.......”

许绯烟压低声音惊呼。

“你们看，那是什么？”

顺着她目光看去，姐妹们花容失色。

“怎么会有老虎？”

许诗情捂住嘴巴，生怕发出声音，引来老虎攻击。

“这也太吓人了.......”

许红妆脸色微微发白。

许画意吓得躲到了许昊身后。

声音颤抖。

“爸爸，有老虎。”

许绯烟深吸一口气，镇定下来说。

“大家别怕，我和爸爸都不怕它。”

这就是身为化劲强者的自信。

别说一头老虎了。

就算大象来了都不怕。

众女都不由看向许昊。

许昊点头。

“大家不用怕。”

大家这才松了口气。

心中的恐惧却依旧在。

“这只老虎怎么会出现在这里？”

许晴雪疑惑的问道。

“肯定是爸爸考的肉太香了，它闻着味过来了。”

许画意猜测道。

被老虎这么盯着也不是事儿。

许绯烟便想去把它赶走。

许昊拦住了她。

众人都不解地看着许昊。

“爸爸，为什么不让我去赶走它？”

许绯烟不解的问道。

许昊一笑。

目光直视白虎，开口说。

“不用赶，我有更好的办法。”

众女面面相觑。

不知道许昊葫芦里卖的什么药。

只见许昊凝视着白虎。

发动催眠和御兽的能力。

没过多久，白虎眼里的警惕就消失了。

许昊对它招招手。

白虎竟慢悠悠走了过去。

众女都有些害怕，纷纷往后退。

“爸爸，它过来了，快走，太危险了。”

许诗情担心的说。

“是啊，老虎很凶的，万一它突然攻击怎么办？”

许画意紧紧拉住许昊的衣角。

许昊安抚她们说。

“放心，它不会攻击我们。”

众女将信将疑。

紧张的盯着白虎。

就见白虎走到了许昊面前。

一直摇着尾巴，模样很是乖巧。

众女惊呆了。

不敢相信眼前的一幕。

“这......这是怎么办到的？”

许红妆瞪大眼睛。

老虎不都很凶吗？

而且这一看就是野生老虎。

竟然被许昊驯服了。

“爸爸，你太厉害了。”

许画意由衷的叹道。

“竟然能让老虎变得这么温顺。”

“这就是奇迹。”

许晴也雪感叹的说。

“爸爸，你到底是怎么做到的？”

听到耳边刷出的系统提示音。

许昊编起瞎话。

“这是一种特殊的能力，能与动物交流，让它们放下警惕。”

众女闻言震撼不已。

与动物交流。

太不可思议了。

这一刻，她们对许昊更加钦佩了。

许昊撕下一块羊肉。

轻轻一抛，落在白虎面前。

白虎琥珀色的眼眸瞬间亮了。

立刻凑上前去。

先是嗅了嗅，接着便张开大嘴，露出锋利的牙齿。

然后津津有味的咀嚼起来。

见白虎吃得投入。

确实没有表现出任何伤人的迹象。

众女悬着的心终于落下。

她们眼神不再是恐惧。

取而代之的是好奇。

打量起这个威风凛凛的大家伙。

许画意本就活泼，对新事物充满好奇。

此时胆子渐渐大了起来。

跃跃欲试的对许昊说。

“爸爸，我能摸摸它吗？”

许昊笑着回答。

“当然可以。”

就在这时，许昊看白虎身上有些脏。

叫停许画意。

“等一下。”

接着，他对白虎说道。

“去湖里洗个澡。”

众女脸上都露出诧异之色。

许诗情更是忍不住问道。