提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第906章

========================================

“老虎能听懂人话吗？”

众女也是不解。

然而，令人惊讶的事情发生了。

白虎仿佛真的听懂了。

它不舍得看了眼烤肉，转过身，迈步朝湖边走去。

每一步都很沉稳。

带着一种王者风范。

不一会儿，白虎就来到了湖边。

它毫不犹豫的纵身一跃，跳入了湖中。

湖水溅起高高的水花。

随后，就见白虎在湖中翻滚几圈。

那模样确实像是在洗澡。

它时而用爪子扑打着水面。

时而晃动着脑袋，水花飞溅。

众女都惊呆了。

她们张大了嘴巴，目瞪狗呆。

许绯烟惊叹道。

“这也太通人性了吧？”

尤其是小狐狸冷冰洁。

更是惊得差点掉出眼珠子。

要不是她亲眼见证了这一切。

绝对会以为，又是谁变成了老虎。

毕竟由她这个先例。

人变成老虎也不是不能接受。

不然怎么解释？

哪有动物有这智商的？

压下心中对震撼。

冷冰洁的眼神都不一样了。

许昊在她眼里，变得越来越神秘起来。

从昨天的操控水火，到今天驯化猛虎。

让她对许昊的抗拒也越来越弱。

不禁冒出一个想法。

——跟着许昊也不错。

没过多久，白虎从湖里出来了。

它用力的甩动着身体。

将身上的水珠纷纷甩落。

洁白的皮毛，在阳光下熠熠生辉。

威武中多了丝美感。

白虎再次来到众人面前。

看白虎浑身干净了，许昊对许画意说。

“可以摸了。”

许画意很惊奇0 .

心中既兴奋又紧张。

她慢慢伸手过去。

白虎静静站着，一点反应都没有。

最后。

许画意的手终于落在白虎身上。

感觉毛茸茸的，很有手感。

白虎站着不为所动。

众女看到许画意成功摸到了白虎。

都来了兴趣。

她们纷纷上前，小心翼翼的伸出手。

轻轻抚摸着白虎。

苏晩秋怀里的小凰儿，看到大家都在摸老虎。

也兴奋的扭动着身体。

表示自己也想玩。

苏晩秋还是有些担心。

“小凰儿，你不行，太危险了。”

小凰儿瘪起嘴，一脸都不高兴。

许昊见状说。

“爸爸带你玩。”

然后，他抱起小凰儿。

坐上了白虎后背。

感受到背上的重量，白虎微微一顿。

许昊让他前进。

白虎听话的迈开步伐。

带着许昊和小凰儿往前走。

众女一脸呆滞。

还有这种操作？

我们骑马，你直接骑老虎？

半晌后。

看到许昊带着小凰儿回来。

许画意眼巴巴的看着许昊说。

“爸爸，我也想坐，可以吗？”

许昊笑道。

“当然，放心，它不会伤人。”

许画意相信许昊，她蹑手蹑脚的上前。

最后稳稳的坐到了白虎背上。

她兴奋的对姐妹们说。

“姐姐，快，给我拍照，太酷了！”

众女纷纷拿出手机，互相打卡。

记录下这难忘的一刻。

一家人在度假山庄度过了好几天欢乐时光。

快乐的时光总是短暂的。

都有各自的事情要做。

不可能一直无忧无虑的玩下去。

提议来度假山庄的许画意，玩几天后也不多说什么了。

爸妈，还有姐姐们都有工作。

就连她和姐姐许诗情，也还要回到学校。

最后一天晩上。

众人围聚在别墅里。

“既然这是最后一晩了，那我们就玩个尽兴，给这次度假画上一个完美的句号吧。”

许绯烟提议道。

“好啊！”

大家纷纷响应。

决定在别墅里开场趴体。

许昊拿出从系统里抽到的果酒。

时间缓缓流逝。

众人开始玩起各种游戏。

欢声笑语在别墅回荡。

玩了一会儿。

许昊突然冒出一个主意。

不如再收割一波。

于是，在经历了真心话大冒险等几个游戏后。

许昊暗暗催眠小女儿许画意。

许画意眨了眨眼睛，突然兴奋的说。

“我们来玩石头剪刀布吧！”

“这是什么游戏？”

许诗情疑惑的问。

许画意开始介绍玩法。

“玩法很简单哦，就是相同手势的要抱在一起，不同的就喝酒，三秒钟后没有抱在一起的，也要喝酒。”

时间不早了。

苏晩秋带小凰儿睡觉去了。

现场只剩下许昊和几个女儿。

许昊装作想要去休息。

但被许画意拉着不让走。

“爸爸，再玩一会儿嘛，你走了多没意思，好不好嘛4.0。”

面对女儿的撒娇。

许昊还能说什么？

那就别怪他大肆收割了。