提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第907章

========================================

“好吧，那就起会儿。”

石头剪刀布游戏开始。

这次——

许画意、许红妆、许青璇、许诗情都出了石头。

许绯烟和许晴雪则是布。

相同手势的人迅速抱在一起。

只有许昊一个人是剪刀。

“爸爸，你输了哦，快喝酒。”

许画意催促道。

许昊端起酒杯，一饮而尽。

“再来再来。”

许画意玩的不亦乐乎。

这一次——

许画意、许昊、许诗情、许青璇是布。

许绯烟、许红妆是剪刀。

许晴雪一个人是石头。

赶紧找伙伴抱团。

许画意一下扑进许昊怀里。

许诗情也不甘示弱，抱住许昊。

许青璇却有些不知所措的站在那里。

犹豫该不该去抱许昊。

可惜，三秒时间很快结束。

许青璇没抱许昊。

以及许晴雪一个人是石头。

两人端起酒杯喝酒。

许画意疑惑的看向许青璇。

“二姐，你愣着做什么？不会是不好意思抱吧？是爸爸有什么关系？”

许青璇红着脸，低声说。

“我.......我只是没反应过来。”

游戏继续进行。

为了尽量多收割。

在接触的时候，许昊发动神之手。

挑起心底的感觉。

结果就导致了.......

【叮.......许红妆心乱如麻，情绪值+654.......】

【叮.......许晴雪胡思乱想，情绪值+753.......】

【叮..........】

脑海提示音不断响起，许昊又赢麻了。

394 小秘书的主动！女主怀孕！逼迫生下孩子

翌日清晨——

阳光透过淡薄的云层，照耀在大地上。

许昊一家人站在院子里。

准备踏上归程。

众女纷纷跟母老虎和小母马告别。

这几天的相处。

它们给大家带来了不少欢乐。

许画意红着眼睛。

不舍的看向许昊，声音软糯。

“爸爸，可不可以把小白和小红带回去呀，它们这么乖。”

许诗情立刻皱起眉头。

呵斥妹妹道。

“画意，别胡闹。”

“小红还好，小白怎么行，那可是老虎，是不被允许的.......”

许红妆也跟着皱眉。

“是啊，家里养只老虎，被人看到了还得了。”

“万一吓到别人，或者伤人，引起不必要的麻烦就不好了。”

许画意有些不甘心，撅着小嘴反驳道。

“可是它们这么听话，肯定不会乱跑的。”

“而且家里还那么宽敞，完全可以让它们住下，不会惹麻烦的.......”

看女儿一脸期待。

许昊又看了看白虎和赤兔马。

不由思索起来。

白虎和赤兔马都不一般。

有他的御兽技能在，可以保证它们听话。

赤兔马不用多说。

是他召唤出来的，是它的主人。

就是白虎要稍微注意点。

但也问题不大。

想到这里，许昊露出一抹微笑。

“可以，那就把它们带回去吧。”

许画意一听，顿时欢呼起来。

“太好了，爸爸最好了！”

脸上的激动溢于言表。

她立马扑到许昊怀里，木马就是一口。

然而，几女却都有些担忧。

许昊摆摆手，让她们放心。

“不用担心，我有办法让它们不惹麻烦。”

“而且，有它们在，也能保护你们的安全。”

苏晩秋还是有些不放心。

“昊哥，真的没问题吗？毕竟老虎可不是普通的宠物，万一出了什么事.....”

许昊握住她的手。

“晩秋相信我，我会好好照顾它们，不会让它们给大家带来危险。”

许晴雪也说道。

“可是......要是被别人发现了怎么办？会不会引起不必要的麻烦？”

许昊胸有成竹的道。

“放心吧，我会做好保密工作，就算被发现了我也会处理。”

终于。

事情定下来。

在许昊的安抚下，几女的担忧消散。

把白虎和赤兔马拉回家的事宜。

许昊交给手下处理。

他则是和女儿们一起回到家。

一路上，许画意都沉浸在，即将带着白虎和赤兔马回家的喜悦中。

当他们回到家。

白虎和赤兔马没多久也被拉了回来。

好奇的打量着新环境。

许昊再次施展御兽技能。

让它们更加温顺听话。

几个姐妹也认可了两个新成员的加入。

下午——

许昊前往许氏集团。

累计了几天的文件需要他签署。

总裁办公室。

忙完了手头的工作。

许昊靠在舒适的办公椅上。

这时，“砰砰”的敲门声响起。

“进来。”

门缓缓打开，

秘书季妃雪走了进来。

她身着一袭得体的职业装，长发披肩，越来越有味儿了。

“许总........”

声音温柔动听。

许昊看过去，笑着问道。

“妃雪啊？有什么事吗？”

季妃雪犹豫一下说道。

“许总，这些文件需要您过目。”

说着，她将手中的文件递了过去。

许昊接过文件。