提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第908章

========================================

没有立刻看，而是看着季妃雪。

两人目光交汇。

气氛一下子就不一样了。

“这几天很忙吧？”

季妃雪摇摇头，有些不好意思的说。

“还好啦，相比起处理公司事务，我更想你。”

公司里与她关系好的不多。

夏清歌和李云舒都请假还没回来。

就依赖许昊。

许昊离开的这几天。

她感觉很孤独。

每天都用满满的工作来麻痹自己。

这是彻底沦陷的征兆。

许昊心中微动，起身来到季妃雪面前。

将她拥入怀中。

“我也想你.”

季妃雪没有反抗。

她也紧紧抱住许昊。

感受着他的温暖。

两人慢慢靠近.........

一番缠绵后。

季妃雪整理衣服。

似嗔似喜的迈步工作去了。

正在这时，一阵手机铃声打破了贤者时间。

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......

拿起手机一看，许昊挑了挑眉。

竟然是江母打来的。

这个工具人早就被利用完了。

联系他做什么？

接通电话。

电话那头传来江母恭敬中夹杂欣喜的声音。

“许总。”

“什么事？”

许昊平淡的道。

他可没空跟江母客套。

“许总，薇薇好像怀孕了。”

声音略带忐忑。

生怕自己的话，会触怒这位大人物。

江薇，她的女。

这一切还要从早上说起。

赶走了萧龙后。

做饭的事情便落到了保姆头上。

有时候江母也会亲自动手做一些。

今天早上，江母心情愉悦。

她精心准备了早餐，油条、葱油饼和包子。

看到女儿起床。

她连忙招呼过来吃早餐。

江薇走过来。

看到满桌的油腻食物，脸色瞬间变得苍白。

一股难以抑制的恶心感涌来........

她当场捂着胸口干呕。

然后迅速跑到了卫生间。

这可把江母打击得不轻。

她还以为是自己做的饭让女儿反胃。

随即一想不对啊，

她都做了好多次早餐了，也没见女儿这样啊。

难道是生病了？

江母赶忙放下餐具，快步走到卫生间门口。

焦急的问道。

“薇薇，你哪里不舒服啊？”

江薇皱着眉头。

努力压制着那股恶心感。

有气无力的说。

“没什么。”

江母继续追问。

“哪里不舒服就告诉妈妈，别瞒着妈妈.........”

江薇无奈道。

“我真没哪里不舒服。”

江母将信将疑。

看女儿苍白的脸色，她担忧愈发强烈。

“那行吧，我们去吃点东西，我做了你喜欢吃的葱油饼。”

她想着让女儿吃点东西。

也许会感觉好一些。

然而，江薇一想到那些油腻的食物，就又开始作呕。

面对母亲关心的眼神。

江薇缓了口气说道。

“你们吃吧，我就不吃了，太油腻了。”

江母突然一顿。

脑海迅速闪过一个念头。

对油腻的食物作呕，身体又没有哪里不舒服。

这让她想起了孕吐反应。

女儿该不会是怀孕了吧？

一股狂喜涌上心头。

她心跳开始加快，感觉要跳出嗓子眼。

女儿怀孕了，是谁的？

肯定是许昊啊........

许昊是谁？

万亿集团老总。

女儿怀了他的孩子，那可是龙种。

许昊如今还没儿子，要是怀个男孩。

那就是太子。

日后要继承整个集团的。

一时间，江母看向江薇的眼睛都放起了光。

江薇被看得浑身不自在。

“妈，你这么看着我做什么？”

江母紧紧抓住江薇的手。

激动得声音都在颤抖。

“薇薇，你.......该不会是怀孕了吧？”

“啊？”

江薇人傻了。

怀.......怀孕？

“不可能吧？”

这话说得，她自己都没了自信。

之前她是没反应过来。

现在想想。

她这种状态，不是怀孕是什么？

江薇心乱如麻。

各种思绪在脑海交织。

她不知道如何面对这种情况。

如果真的怀孕了，她该怎么办？

许昊会承认这个孩子吗？

他们之间的关系又该何去何从？

江母很是兴奋。

仿佛看到了江家飞黄腾达的未来。

“薇薇，你在家等着，我去买验孕棒........”

她说完就急匆匆出门了。

原地留下呆滞的江薇。

她抬起手，摸了摸自己的肚子，心中一片茫然。

没过多久，江母去而复返。

她手中攥着验孕棒。