提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第909章

========================================

脸上满是焦急与期待。

把验孕棒递给江薇，江母催促道。

“薇薇，快去试试。”

江薇拿过验孕棒。

像是拿着一个烫手的山芋。

缓缓走进卫生间，关上门。

时间一分一秒过去........

江薇看着手中的验孕棒。

上面显示的结果。

赫然是怀孕的征兆。

失魂落魄的愣在那里。

江母在外面等得焦急不已。

她喊了几声，没有得到反应。

于是干脆把门打开。

看到验孕棒，母奋的差点跳起来。

“太好了，薇薇，你怀了许总的孩子，我们江家要发达了..........”

江母连忙把这个好消息告诉了江父。

江父正在书房里看书。

听到这个消息，他先是一愣。

反应过来后，喜忧参半。

“女儿是怀了许总的孩子，但是不知道许总认不认啊，毕竟许总有家有室，家庭美满。”

江父的话，犹如在江母头顶浇下一盆冷水。

江母也开始担忧起来。

在许昊的地位和权势面前。

他们微不足道。

终于，煎熬到了下午。

江母决定给许昊打来电话。

试探一下许昊的态度。

听江母说江薇怀孕了，许昊有些意外。

从系统那抽到了必怀孕的药。

他还打算哪天再找江薇试试呢。

现在怀孕了也好。

省得他再当一回恶人。

许昊语气温和。

“这是个好消息，你照顾好江薇，我晩上会过去。”

江母顿时安下心来。

听许昊的意思。

是决定要这个孩子了。

江母激动的道。

“许总放心，我一定会照顾好薇薇的，您晩上过来，我们一定做好准备。”

挂了电话。

江母迫不及待把这个好消息，告诉了江父和江薇。

江父闻言也很高兴。

然而，江薇却是心乱如麻。

不知如何是好。

得知许昊决定要这孩子，她心中闪过一丝喜悦。

但很快又被纠结取代。

毕竟她一开始就是被许昊逼迫的。

她和许昊的关系十分复杂。

但让她打掉孩子，她又感到很不舍。

江母因为女儿的怀孕无比高兴。

想到许昊晩上要过来。

她看了看女儿的肚子，突然涌起一丝担忧。

万一检查错了呢？

那不是骗了许昊？

后果肯定很严重。

于是，为了保险起见。

江母决定带女儿前往医院，做个确切检查。

“｀薇薇，我们去医院再检查一下吧，这样也能放心一些.........”

江薇犹豫了一下，没有拒绝。

她也存有一丝希望。

希望是假的。

如果没怀孕的话，她也不用这么纠结了。

医院里——

江薇紧张的等待检查结果。

江母在一旁安抚她。

“薇薇，别紧张。”

“如果真的怀孕了，这是好事啊。”

“许总那么有能力，有地位，他肯定能给你和孩子一个好的未来。”

江薇抿着嘴唇，没有说话。

终于，检查结果出来了。

医生微笑着对江薇和江母说。

“恭喜.......”

呼——

江母呼出一口气，彻底放心了。

江薇则呆呆看着检查报告，心中五味杂陈。

回到家后。

江母见女儿魂不守舍。

安慰道。

“薇薇，你就把孩子生下来吧，这是你的骨肉，也是我们江家的希望。”

“许总既然决定要这个孩子，就一定会对你负责的，你不要想太多了。”

江薇叹了口气。

“妈，我有些害怕.....”

“怕什么？”

江母眉头紧锁，脑筋急转，道。

“薇薇，你难道不想要孩子，把一个小生命打掉？”

江薇摇了摇头。

江母语气更加急切。

“那不就行了？不想打掉孩子，就安心把孩子生下来。”

江薇担忧的说。

“我怕许昊只是一时兴起，等孩子出生后，他就不管我们了。”

江母连忙为许昊说话。

“不会的，许总不是那样的人。”

“他有能力，有担当，他一定会照顾好你们的。”

“而且，你现在已经没有退路了，许总既然决定要这孩子，你能反抗吗？”

江薇沉默了。

是啊。

以许昊的霸道性格。

她确实无法拒绝。

夜幕降临——

许昊来到了江家。

江父江母早已在门口等候多时。

一看到许昊，他们立刻热情的迎上去。

江父满脸笑容道。

“许总，您可来了，我们都盼着您呢。”

江母也在一旁附和道。

“是啊，许总，快请进。”

许昊微笑点头。

走进了屋子。

餐桌上摆满了美味佳肴，香气扑鼻。

江父江母不停的招呼。

江薇就坐在一旁，眼神躲闪，不敢看许昊。

许昊察觉到她的异样。

他走到江薇身边。

“小薇，别害怕，来是想和你好好谈谈。”

江薇抬起头。

看向许昊，眼中带着不安。

许昊眼里露出她从未见过的温柔。

“把孩子生下来吧，我会负责的。”

“你放心，我一定会给你和孩子，一个幸福的未来。”