提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第910章

========================================

说着。

许昊拿出了准备好的安胎药。

看着手中的安胎药，许昊是真的上心。

江薇心中涌起一股暖流。

这个男人也并不是她想象中那么坏。

吃完饭，大家坐在客厅里聊起来。

江父江母不停的讨好许昊。

时间不早了。

江母看了看时间，说道分。

“许总，太晩了，要不您就留下来吧.....”

许昊看向江薇。

江薇顿时紧张起来，生怕许昊乱来。

395 反派主角的心声！赤果果威胁！姐妹花登场

该睡觉了。

许昊光明正大的走进了江薇的卧室。

江薇紧张的走在前面。

心怦怦直跳，不知道接下来会发生什么。

许昊坐到床边，嘴角微微上扬。

看着不远处的江薇，招了招手。

“小薇，过来，我们聊聊吧....~...”

江薇心中忐忑。

脚步像是灌了铅般沉重。

想到总要面对的。

她咬咬牙，挪动着步子。

一步一步靠近许昊。

看她那副-小心翼翼的模样。

许昊觉得有意思。

故作深沉的道。

“小薇，我知道，一直以来都是我不好，我不该强迫你......-..”

“但......我那真的是因为喜欢你，喜欢到无法自拔。”

什么鬼？

江薇听得一愣一愣的。

随即怒火被点燃。

怒极反笑道。

“你那是喜欢我吗？你所谓的喜欢，就是强迫我做那些事情？”

无耻。

太无耻了。

这是人能说出来的话吗？

因为喜欢你，所以强迫你。

这不是喜欢。

有的只是占有........

许昊露出一抹苦涩的笑容。

他眼神诚恳。

“小薇，我知道我错了。”

“但不管怎样，孩子是无辜的，我希望你能把孩子生下来。”

江薇心中一紧，赌气的说道。

“那我要是打掉孩子呢？”

许昊眼神渐渐变了。

露出一抹危险的笑容。

“原本我只在乎你的，现在又多了一个，你肚子里的孩子。”

“如果你打掉孩子，打掉我的骨肉，那江家也没必要存在了.......”

威胁。

这是赤果果的威胁。

江薇气抖冷。

她怒视许昊，咬牙切齿。

“许昊，你别太过分了，别逼我报警？”

许昊不紧不慢道。

“报警？你随时都可以，如果有用的话.......”

江薇呼吸一滞。

她这才想起许昊的身份。

报警有用的话，她就不会怀上，上的孩子了。

把她当表情尽收眼底。

许昊感觉是时候了。

随即，他站起身，走到江薇身边。

一把将她抱进怀里。

轻抚她的秀发，柔声说道。

“小薇，你别生气......”

“我刚刚只是太着急了，才会说出那样的话，我这也是担心孩子。”

“把孩子生下来，我发誓，一定照顾好你和孩子。”

“我会用我的一生，来弥补我的过错。”

打了一巴掌。

当然得给一颗甜枣了。

说完。

许昊拿出一颗晶莹剔透的丹药。

散发出浓郁药香。

“这是洗髓丹，对你和孩子都有好处，吃了吧.......”

江薇情绪渐渐稳定下来。

看着那颗药丸，她犹豫不决。

“怎么？怕我害你？”

许昊笑道。

看许昊的眼神也不像。

江薇犹豫片刻，还是伸手接过了洗髓丹。

将药丸放入口中。

入口即化，一股清凉的感觉，瞬间传遍全身。

半个小时后，江薇从浴室出来。

她已经洗髓伐毛，浑身轻盈，犹如脱胎换骨。

感受到身体的变化，她很不可思议。

这也太神奇了.......

不仅能改变体质，还能修复创伤疤痕，提升精神。

不用想都极为昂贵。

她甚至听都没听说过这种药。

要是拿去拍卖，几百上千亿都有可能。

说是无价之宝都不为过。

而许昊就这么轻易的给了她。

一时间，她看向许昊的眼神，渐渐不一样了.......

因为江薇怀孕，早期不能剧烈运动，

所以许昊什么也没做。

就搂着她睡了一晩上。

他的克制，也获得了江薇的好感。

暗暗决定。

既然无法反抗。

那就把孩子生下来........

与此同时——

在赵文韬的努力下。

沈家二小姐沈落雁，和秦家大少的订婚日期，也即将定下来。

秦家大少秦无悔，其本尊早已逝去。

如今在这具身体里的，是寄居的另一个灵魂。

他深知剧情走向.......

可不想和女主扯上任何关系。

一旦跟女主纠缠不清，就会被主角灭门。

谁爱联姻谁去。

反正他是坚决不联姻。

在穿越到这个世界的第二天。

秦无悔便找到秦父，说出自己的想法。

不想和沈家联姻。

秦父听后皱起了眉头。

以前.......

这儿子对沈家那丫头一往情深，痴迷不已。