提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第911章

========================================

为了能和她联姻。

那是撒泼打滚各种求。

现在怎么突然就不想联姻了？

思来想去。

觉得是儿子把他的话听进去了。

秦父感到十分欣慰。

然而，他已经和沈家达成了协议。

这不仅仅是为了满足儿子的心愿。

他更是从中看到了丰厚利益。

在他看来........

三个顶流家族联合，足够对付赵九歌了。

他们收拾了赵九歌，那就是他们三家瓜分利益，他占大头。

而且秦无悔毕竟是他儿子。

既然喜欢沈家那丫头。

那就成全他吧。

秦父拍了拍秦无悔的肩膀，欣慰的道。

“无悔啊，你能清醒过来，为父真的很欣慰.......”

“这次为父一定满足你的心愿，让那沈落雁嫁给你。”

秦无悔欲哭无泪。

他真不想和女主扯上关系啊！

这联姻一旦成了。

会给秦家带来灭顶之灾的.......

秦无悔也知道原因。

他以前对沈落雁那是要死要活的。

现在突然转变态度，

确实很奇怪。

“你放心，为父会处理好一切，这联姻对我们秦家有百利而无一害.......”

0求鲜花

看儿子担忧的表情。

还以为是他怕会损害了家族利益。

秦父信誓旦旦道。

秦无悔无奈的叹了口气。

沈家多半是给了这个便宜父亲什么利益。

他不想联姻反倒不答应了。

现在想改变父亲的决定很难。

也不是一定说服不了........

那就是他说出赵九歌很牛逼。

还没展现出全部实力。

与沈家联姻，会导致家破人亡。

但他说出来谁信？

将就了这场联姻吧。

关键一个金手指都没有。

要他怎么跟主角斗啊？

他暗自盘算起来。

必须在订婚仪式举行之前，摆脱这场联姻........

终于在这天。

沈家和秦家的重要人物再次齐聚一堂。

华丽的会客厅中。

气氛庄重。

此次相聚，是为了商谈沈家二小姐沈落雁，与秦家大少秦无悔的订婚日期.......

秦无悔百无聊赖的坐在一旁。

想着自己的计划。

破坏这场联姻。

就在这时，沈家姐妹花沈沉鱼和沈落雁，缓缓走进会客厅。

刹那间，仿佛有一道光洒入。

两女的美丽让人惊艳........

沈沉鱼身着一袭淡蓝色的长裙，长发如瀑，气质优雅高贵。

沈落雁则是一身粉色的连衣裙。

俏皮可爱中又带着几分妩媚。

秦无悔暗叹。

【不愧是女主，就算是最挑剔的评委来打分，也有九十五分以上。】

【啧啧.......还是姐妹花，有攻速加成啊！】

怎么回事？

是谁在说话？

同一时刻。

沈沉鱼和沈落雁也听到了这个声音。

因为现在安静，没听到谁在说话。

她们心中惊疑.......

沈沉鱼微微皱眉，轻声对妹妹说道。

“妹妹，你听到什么声音了吗？”

沈落雁点了点头。

“姐姐，我也听到了，但是不知道是谁在说话。”

秦无悔继续在心里口嗨。

【漂亮是漂亮，但我可无福消受，一定不能让两家达成联姻.......】

两女瞬间知道了声音的来源。

目光齐刷刷的锁定在秦无悔身上。

秦无悔的心声再次响起。

【她们看我做什么？难道是我太帅了？】

【该说不说，穿越过来，对这张脸还是很满意的.......】

姐妹俩对视一眼，眼中满是震惊。

沈沉鱼低声说道。

“妹妹......我确定那秦无悔没有张口，这是怎么回事？”

“我们能听到他的声音，难道是心声？”

沈落雁也满脸疑惑的说。

“姐姐我也想说，看别人的样子都不知道，就我们能听到。”

“竟然还有这种事情......”

396 勇于牺牲的女主！刺激姐妹花！沦陷

得知确实是秦无悔的心声。

只有自己姐妹能听到后。

随即沈落雁就不禁羞恼起来。

这家伙竟然还不想两家达成联姻。

难道是嫌弃她？

沈沉鱼则是替妹妹高兴.......

这秦无悔要取消联姻。

不正合了妹妹的意？

不过片刻之后。

她就高兴不起来了。

只因为她们又听到了秦无悔的心声。

【沈家和赵家都要完蛋了，这沈家还想拉我秦家下水，绝对不行........】

刷――

沈沉鱼和沈落雁脸色大变。

彼此对视，都能看到对方眼里的震惊。

什么鬼？

她们沈家要完了？

开什么玩笑？

沈家可是身价千亿的顶流家族。

屹立魔都多年.......

怎么可能说完蛋就完蛋。

还是和赵家一起？

想到现在两家结盟。

一起对付赵九歌。

难道那个赵九歌真的那么厉害？

心声再次回复了她们。

【赵九歌可是主角啊，拿什么跟他斗？】

【除非有系统外挂，我秦家必须独善其身，绝不能和主角女主扯上半点关系.......】

沈家姐妹俩惊疑不定。

她们有些不明白主角是什么意思？