提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第912章

========================================

但从秦无悔的心声里，她们听出了赵九歌很厉害。

【我怎么就穿越到看的一本小说里来了呢？还穿越到这个反派身上，还没有金手指，太可悲了........】

【这我就不说了，好歹时间线提前点啊，在沈家还没提出联姻之前。】

【我绝对不像原主一样，死活赖着沈落雁，这还要怪原主。】

【舔狗舔到最后一无所有.......想到要和沈落雁结婚就庆祝喝酒，把自己喝死了。】

【不然我也不会穿越过来........】

【现在和女主已经扯上关系，不知道那个赵九歌会不会恨上我，应该不会吧？】

【联姻是家沈家发起的，我也会拒03绝联姻，但也说不准。】

【不知道有没有那什么主角反派光环，那种必定会成为敌人的设定，有就完犊子了.......】

【玛德贼老天，我宁愿不要这千亿身家，能不能让我穿越回去啊，这个世界太危险了。】

“啊........”

听了秦无悔的内心独白。

沈落雁心脏一缩，下意识的惊叫出声。

这道声音，在这个安静的场合，显得格外突兀。

刷刷刷........

众人目光齐刷刷看向沈落雁。

沈落雁意识到自己的失态。

她连忙闭嘴摇头，表示自己没什么事。

此时恨不得找个地缝钻进去。

众人收回目光。

沈落雁却久久无法平静。

秦无悔的心声还在她脑海回响。

掀起惊天波澜。

【有病吧？这小娘皮叫什么？吓我一跳。】

【不行马上要开始了，我一定不能让这场联姻进行下去........】

然而此时。

无论是沈落雁还是沈沉鱼。

都不去想脑海里的这条心声了。

她们还沉浸在秦无悔上一段心声里。

不可思议。

真正的秦无悔已经死了。

现在的秦无悔，是称是穿越过来的家伙。

难怪沈落雁觉得奇怪。

以秦无悔对她的痴迷。

这次见到她竟然没有凑过来嘘寒问暖。

也就是说.......

秦无悔身体还是那个身体。

灵魂已经换了人。

还有这种神奇的事情？

竟然能占据别人的身体。

不过想想她们都能听到人家的心声了。

也不是不能接受。

让她们无法接受的是.......

如果按照秦无悔所说。

他穿越到了小说世界。

那她们是什么？

沈落雁是小说里的女主。

主角是那个赵九歌。

姐妹俩心乱如麻........

【该说不说，这两个女主是真漂亮，姐妹花啊，主角可真会享受。】

【但可惜就是个太监，到全书完都没和女主洞房，如果主角是我早拿下了.......】

【唉.......可惜自己没有金手指，女主跟我注定是有缘无分咯。】

刷――

沈沉鱼勃然色变。

什么？

她也是女主？

那不是说她们姐妹都要跟着那个赵九歌。

一想到那个场面。

她就打了个激灵。

沈落雁也想到了这一点。

心中气恼。

不可能。

想让她们姐妹共侍一夫？

想得美......

【这姐妹花怎么脸色变来变去的？从刚才看到她们，就觉得不对劲。】

【说起来这对姐妹也是惨，赵九歌她们沈家灭了，还要跟着她，主角光环开得太狠了啊。】

什么？

沈沉鱼沈落雁大惊。

她们也想到了这一点。

既然赵家和沈家都是赵九歌灭掉的.......

她们怎么还可能跟着赵九歌？

虽然两女对家族安排的联姻不满。

但也是家族一员。

享受了家族带来的好处。

也要维护家族利益.......

不可能跟着一个灭了她们家族的家伙。

还是姐妹一起。

一想到她们沈家要灭了。

姐妹俩的心情都很沉重。

那是她们家族。

不想就这样被灭。

【啧啧.......恐怕沈家也没想到，十几年前就在暗地里对付赵家，把赵文韬安排进沈家当棋子。】

【设计把嫡子赵九歌赶出家门，十几年后，会被赵九歌连根拔起。】

【呵.......明面上和赵家交好，暗地里却在准备对赵家动手，这些大家族的手段还真是肮脏呢。】

【现在赵九歌还没查到沈家头上，还可以潇洒一段时间，等查清楚后就不好过咯.......】

沈家姐妹不可置信的捂住嘴。

她们沈家不是一直和赵家交好吗？

怎么会在暗地里对付赵家？

那个赵文韬是沈家的人？

如果是真的，那绝对是天大的新闻。

同时也闭环了.......

说明了赵九歌为什么要灭沈家。

小时候那么算计他，现在有了能力，能不报复回来吗？

沈落雁想的不多。

觉得能听到对方心声这种神奇的事。

这件事不会有假。

姐姐沈沉鱼则想得比较多。

这心声会不会是假的.......

故意让她们听到？

这件事也太超出想象了。

但这也让她想起另一件事。

本来赵九歌只是在针对赵家。

她沈家为什么要和赵家结盟呢？

这时候结盟，百害无一利。

偏偏沈家就是这么做了.......

似乎就是在掩饰什么。

一起对付赵九歌。

避免赵九歌灭了赵家，腾出时间找沈家算账。

两姐妹忧心忡忡。

装饰奢华的大厅里――

沈家主和秦父正坐在一处。

气氛融洽的寒暄着。

两家联姻之事早已定下。

现在是商谈沈落雁和秦无悔的订婚时间。

沈家主抿了一口茶，笑着说道。

“秦兄，咱们两家联姻算是天作之合，也该好好商议一下，这订婚的良辰吉日了........”

秦父点头应和道。

“是啊......沈兄，咱们是强强联合。”

于是，两家开始讨论起来。

然而就在这时。