提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第913章

========================================

一个声音打破了这和谐的氛围。

“那个.......我有话说。”

众人寻声看去。

只见站出来的正是联姻对象之一。

秦家大少，秦无悔。

沈家主脸上挂着和蔼的笑容。

“贤侄有什么好想法？尽管说........”

秦父也好奇的看着自己儿子。

秦无悔深吸一口气。

开口道。

“这联姻还是算了。”

“什么？”

沈家主和秦父大惊失色。

沈家主纳闷。

这秦家大少不是对落雁很着迷吗？

怎么到了谈订婚时间，他却不干了？

随即，他脸色沉了下来。

语气严肃道。

“贤侄......两家联姻之事早就商谈好了，如今秦家突然反悔，当我沈家好欺负吗？”

他皱眉看着秦无悔。

需要一个解释。

秦父也是皱眉。

心中疑惑，这儿子搞什么鬼？

他不是说好了吗？

交给他处理，保证让儿子抱得美人归.......

难道儿子真的转性了？

不喜欢沈落雁了？

秦父又想到三家的联盟。

已经商谈好的事情。

现在反悔，可是大忌啊。

大家族尤为看中这些。

要是与人合作，合作人中途反悔，以后谁还跟他合作？

于是，秦父严厉的道。

“无悔，不要胡闹........”

秦无悔咬咬牙说道。

“爸，我还年轻，要专注发展事业，现在结婚太早了。”

沈家主闻言，脸色稍稍缓和。

“贤侄啊......有上进心是好事。”

“事业固然重要，但家也同样重要啊。”

“只要找到那个平衡，就不会受到影响，反而会对你事业发展有好处......”

秦父也是说。

“没错，无悔，你沈伯父说得对。”

秦无悔一阵头疼。

只好继续找理由，必须推脱这场联姻。

“爸，沈伯父，如今我才刚刚管理家族产业.......”

“我作为秦家的一份子，必须全身心投入到工作中去，实在无暇顾及婚姻。”

“而且，我觉得现在的我还不够成熟，无法承担起家庭的责任。”

沈家主耐心的劝解道。

“贤侄，这些都不是问题.......”

“只要你和落雁结婚，我沈家也会给予你支持，你可以在婚后继续发展事业。”

还有完没完了啊。

秦无悔又说道。

“沈伯父.......实不相瞒，我最近在筹备一个重大项目。”

“这个项目对家族未来至关重要，如果现在分心去筹备订婚之事，恐怕会影响项目的进展。”

然而，无论他怎么说。

沈家主总能找到理由化解他的推脱。

渐渐的.......

沈家主也听出了秦无悔在推脱。

神色不悦道。

“贤侄，你几次三番推脱和我沈家联姻是怎么回事？难道是觉得我沈家千金，配不上你？”

这话说的就有些重了。

秦父知道他生气了，连忙安抚道。

“沈兄息怒，这孩子不懂事，我回去一定好好教训他.....”

然后转头训斥儿子。

“无悔.......你怎么这么不懂事？这联姻之事已经定下，岂能由着你的性子来？”

为了保全自身，远离女主，秦无悔还是硬着头皮说道。

“爸，沈伯父，我觉得.......两家联姻是家族安排，但还是要注重你情我愿。”

“我追求了落雁三年，落雁一直没有接受我，我觉得是我做的还不够好。”

“两个不喜欢的人，就算在一起，也不会幸福。”

“我觉得应该问一下落雁的想法，如果落雁同意这门婚事，我一定不说什么.......”

说完后秦无悔心里笑开了花。

以沈落雁对他的讨厌。

只要他们询问，答案肯定是拒690绝。

那他沈家就没理由要他联姻了。

殊不知.......

他的心声，已经被沈家姐妹听到了。

果不其然，听秦无悔这么说。

沈家主脸色一变。

他身为家主，

当然知道沈落雁的态度。

沈落雁拒绝联姻的话，

都传到他耳朵里了.......

想让他收回成命，不要和秦家联姻。

不过被他压了下去。

秦父也是狐疑的看着沈家主。

如果联姻沈家那位千金不愿意。

他拒绝联姻，

也就不会有人说什么了.......

其实，两家联姻，身为家主根本不用考虑家族子女的想法。

享受了家族的福利。

必要时做出牺牲，不是应该的吗？

秦父不知道这儿子在搞什么鬼。

既然儿子不愿意联姻。

那他也将就儿子.......

本来一开始他就不想淌这趟浑水。

还是坐收渔利比较安全。

出乎预料的是。

沈落雁在这个时候站了出来。

语气决绝道。

“我答应这场联姻.......”

秦无悔瞪大了眼睛。

仿佛看到了最不可思议的事情。

他声音微微颤抖。

“你.......你怎么会答应？”

沈落雁眼神微微闪烁，平静的道。

“我服从家族的安排，以前我是没答应你，但是今后可以试着相处......”

然而，她内心却远非如此平静。

她才不想嫁给令她厌恶的秦无悔。

尤其是在听了秦无悔的心声后。

更是对这个不知从何处来的“怪物”充满了警惕。

她是为了家族.......

这个秦无悔显然知道很多事情。

或许能够避免沈家被覆灭。

沈家主闻言面露喜色。

他笑着看向秦无悔。

“贤侄.......我家落雁愿意，你总没话说了吧？”

秦无悔此刻确实无话可说了。

本来计划好好的。

没想到在女主这里出了问题。

这不应该啊！