提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第914章

========================================

以沈落雁对原主的态度，

怎么可能答应结婚呢？

秦无悔百思不得其解........

一旁，沈沉鱼张了张口。

似乎想要说些什么。

最后什么也没说。

她知道妹妹的想法。

但她心疼妹妹，不想妹妹因为家族，而牺牲自己的幸福。

“不行，我一定要想办法阻止.......”

沈沉鱼暗下决心。

她脑筋急转。

努力思索可行的办法。

慢慢地的。

一道身影浮现在她脑海中。

――许昊。

397 炒小粉丝！欠条教的大明星！师徒一起

一切都计划好了。

秦无悔是万万没想到。

会出现沈落雁这个变故。

竟然跳出来说愿意跟他联姻。

到底是哪个环节出了问题？

不过他也是没话说了。

时间太短，秦无悔没想到别的办法。

两人订婚时间就这样定了下来.......

回到家。

沈沉鱼急忙拉住妹妹。

蹙眉问道。

“落雁，你怎么答应和秦家联姻了？”

尽管大致明白妹妹做出这个决定的原因。

但她还是想听妹妹亲口说出来。

沈落雁眼中透露出一丝无奈。

“姐姐.......我还能怎么办呢？”

“听那个家伙的分析，未来沈家肯定要覆灭。”

“那个秦无悔知道很多事情，说不定有对付赵九歌的办法。”

“不知道就算了，现在我知道了，不能眼睁睁看着沈家覆灭啊......”

沈沉鱼听了妹妹的话，心情愈发沉重。

她紧紧握住妹妹的手。

“那也不用牺牲你的幸福啊，我们还可以想其他办法的。”

沈落雁摇了摇头。

脸上露出一抹苦笑。

沈沉鱼之前也说想办法，可到现在都没有结果.........

她不是傻白甜。

赵家沈家联合起来都对付不了赵九歌。

还有谁会愿意出手帮忙呢？

沈落雁努力挤出一丝笑容。

“姐姐，其实那个秦无悔还不错啦，他是未来秦家的继承人，我也不算吃亏.......”

虽然这话她是笑着说出来的。

沈沉鱼却能从妹妹的眼中，看出那股无奈与苦涩。

她抿了抿嘴唇，心中暗暗决定。

无论如何都要保护好妹妹。

只有许昊能够解决沈家目前的困境。

可是.......

怎么才能让许昊付出代价帮忙呢？

突然，她想起了赵文韬曾经说过的话。

许昊对他的女人很好。

那个大胆的想法再次涌上心头。

成为许昊的女人。

一时间，她没做好准备。

毕竟是要去找许昊，并且投怀送抱。

而且，许昊看不看得上她，还不一定呢.......

一想到要自荐枕席。

沈沉鱼就觉得无比羞耻。

陷入了极度纠结当中。

653心乱如麻，不知如何是好。

许家书房里――

许昊正在听着红蔷薇的汇报。

关于沈家秦家确定了订婚时间的消息。

听完汇报。

许昊微微眯起眼睛，手指摩挲着下巴。

片刻后，他饶有兴趣地问道。

“你说秦家那个大少想阻止两家联姻？”

红蔷薇点点头，回答道。

“是.......”

“根据情报显示，秦家大少秦无悔，在极力反对这桩联姻。”

许昊又问。

“你之前不是说，那秦家大少对沈家二千金，很痴迷吗？”

“呃.......是这样，我也不知道他为什么转变那么快.......”

红蔷薇脸上露出一丝迟疑。

他也在怀疑，是不是我们的情报收集有误。

希望主人不要怪罪才好。

许昊笑了笑说。

“我想我大概知道是怎么回事了.......”

豪门顶级大少，还是个舔狗。

一看就是那种被主角踩的反派啊。

不出意外的话，他会成为主角的踏脚石。

现在踏脚石开始反抗了。

别人不知道，他还能不知道吗？

态度转变如此之大。

不是穿越就是重生了。

许昊站起身来，走到窗前。

望着窗外的花园里百花盛开.......

不知道他有没有金手指，

金手指又厉不厉害。

不过依他看，应该是不咋滴。

要是金手指牛逼，还用阻止两家联姻？

他想阻止，就是怕了。

金手指牛逼会怕主角？

当然.......

也不排除秦无悔才穿越或者重生，

无法发挥金手指的威力。

所以先示弱稳一波。

但他示弱了，许昊就不用怕。

沉吟片刻，许昊转过身，看向红蔷薇。

下令道。

“把赵家，沈家，秦家联合的消息散布出去........”

不管新出现的反派主角有什么金手指。

先让主角去收拾他。

自己则是看鹬蚌相争，坐收渔利。

红蔷薇领命离开。

许昊端起一杯茶抿了一口。

“赵文韬这个小反派办事效率还不错......”

相信要不了多久。

沈沉鱼就会主动找上门来了。

不过，他可等不了那么久。

好久没拿下新女主了。

就拿赵灵儿开刀吧。

想到这里，许昊拿起电话。

拨通了赵灵儿的号码。