提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第915章

========================================

而此时的赵灵儿，正身处一家咖啡馆。

她今天心情不错。

身着一袭淡雅的连衣裙，长发披肩，宛如仙子下凡.......

在她对面坐着一个青年。

正是赵九歌。

赵九歌在知道许昊对这妹妹图谋不轨后。

便一直心怀担忧。

如果是在黑暗世界。

他可以毫不犹豫直接灭了许昊。

但这里是九州。

他只能遵循九州的规则。

赵九歌原本想着先解决赵家，再对许昊动手.......

可没想到冒出来一个头铁的沈家与他作对。

使得对付许昊的事情。

就这么耽搁下来。

此刻，赵九歌看着妹妹，认真的说道。

“灵儿，你可千万不能被许昊骗了.......”

“他根本不是个好人，他身边有很多女人，你看，这是证据。”

说着，赵九歌出叠照片摆在桌上。

接着又说道。

“而且他为人心狠手辣，那些做慈善的举动也都是伪装.......”

赵灵儿皱起眉头，生气的说。

“你别乱说，许叔叔对我那么好，怎么可能是那种人？”

“你肯定是在污蔑他，这些照片，也是你伪造的吧？”

赵九歌无奈，继续道。

“灵儿，你怎么就不相信我呢？”

“我是你哥，我还能害你不成？许昊那个人真的很危险.......”

赵灵儿却语气坚定。

“我相信许叔叔，他是个好人，对我的好也都是真心的。”

赵九歌郁闷不已。

他也不知道该怎么办了。

让妹妹看清许昊的真面目。

他都拿出照片了，但是妹妹不信啊。

就在气氛僵持之际。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

一阵电话铃声响起。

赵灵儿拿起手机，看到是许昊打来的电话，脸上露出一丝惊喜。

她连忙接起了电话。

“许叔叔......”

刚一接通，就甜甜的叫了一声。

电话那头的许昊笑道。

“灵儿啊，在干嘛呢？”

听到许昊的声音，赵灵儿一顿，随即说道。

“许叔叔，我在喝咖啡呢.......”

她心里有些紧张。

她知道赵九歌和许叔叔有矛盾。

所以不敢说自己和赵九歌一起喝咖啡。

赵灵儿原本答应见赵九歌，

是想缓解一下两人之间的矛盾。

可没想到，赵九歌竟然污蔑许叔叔。

这让她很是生气。

她暗暗决定，再也不见赵九歌了。

寒暄了几句后，许昊进入正题。

“灵儿.......后天有一场白如月的演唱会，你要不要参加？”

上次他们聊天的时候。

赵灵儿说很崇拜许红妆。

也说起过许红妆公司的明星。

最喜欢其中的古装美女白如月。

赵灵儿一听，眼睛立刻亮了起来。

当即兴奋的道。

“许叔叔，真的吗？”

她今天之所以这么高兴。

就是因为得知了后天，

白如月要来魔都举办演唱会的消息.......

没想到许叔叔你也知道。

她满脸期待的问。

“许叔叔，你也会参加吗？”

许昊笑着说。

“去看看吧，你要是有空，可以一起。”

赵灵儿连忙回答道。

“有空，当然有空，就算没空，我也要腾出时间.......”

想到又可以和许叔叔见面了。

她就欢喜不已。

两人又聊了几句后。

赵灵儿恋恋不舍的挂断了电话。

许昊嘴角带笑。

“搞定。”

他开始盘算起来。

怎么在那晩拿下这个小粉丝。

说起白如月要来魔都开演唱会这件事。

许昊其实并没有得到白如月的通知。

他是通过安排在白如月身边的保镖，透露的消息才知道的。

“看来还是欠调教.......”

自从上次发生关系后，微妙了一段时间。

得知两个师姐也和他有关系后。

白如月就逃到了帝都。

进了许红妆的红妆传媒。

这次来魔都演唱，不仅没告诉他，连她的师姐妹和师傅都没告诉。

呵......逃得了么？

咖啡店里，香气弥漫。

阳光透过玻璃窗，洒在木质的桌椅上。

形成一片光斑。

赵灵儿坐在靠窗的位置。

正沉浸在与许昊的通话当中。

赵九歌坐在对面，此时满脸阴沉。

当赵灵儿接起电话的那一刻。

他就听出了是许昊的声音.......

见妹妹面对许昊时，一副小迷妹的表情。

赵九歌面色十分难看。

听到赵灵儿兴说要和许昊一起，去参加什么演唱会时。

赵九歌更是脸色一变。

不禁浮现出上次妹妹跟许昊一起的情景。

那次出去，妹妹的初吻丢了。

不敢想象这次又会发生什么事情。

赵灵儿欢喜的挂断电话。

赵九歌再也忍不住了.......

他语气严肃道。

“灵儿.......你不能去参加那什么演唱会，那许昊不怀好意。”

听他又在说许昊的坏话。

赵灵儿顿时就生气了。

“你别再说了，许叔叔对我很好，他不是你说的那种人.......”

赵九歌急忙说道。

“灵儿，我是了好啊。”

“你想想，上次他对你做了什么？这次说不定会更过分。”

闻言，赵灵儿忍不住俏脸泛红。

想起上次在包厢里，发生的那个意外。

温暖的怀抱，酥麻的感觉.......

让她面红心跳。

看到妹妹的表情，赵九歌脸色一黑。

怎么还回味上了？