提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第916章

========================================

打断道。

“灵儿？”

赵灵儿回过神来，她不耐烦的说。

“都跟你说了多少次了，许叔叔没有欺负我，只是发生了一个小意外.......”

小意外吗？

还是有意为之？

实力达到他这个层次。

要制造一些意外太简单了。

赵九歌继续苦口婆心的劝说。

“灵儿，你不能这么任性，许昊他真的很危险.......”

赵灵儿已经失去了耐心。

懒得和赵九歌废话。

干脆站起身，准备离开。

“我已经答应了许叔叔，要去参加演唱会，你以后别来找我了......”

原地留下赵九歌一脸无奈。

注视着妹妹离去的背影。

他心里涌起一股不好的预感。

随即想到许昊，又是一阵愤恨。

拳头猛的紧握。

“许昊，你要是敢伤害灵儿，我绝对不会放过你.......”

一天时间眨眼即逝。

今天的魔都体育中心很热闹。

人群从四面八方涌来，车水马龙，喧嚣声不绝于耳。

巨大的电子屏幕上，循环播放着红妆传媒旗下大牌明星。

——古装美女白如月的宣传视频。

容颜绝美，精致的古装扮相。

一颦一笑都让人沉醉其中.......

“太好了，我的偶像如月，终于要在这里举行演唱会呢！”

“那当然，我可是期待好久了，她的古装造型简直美翻了.......”

“不知道今天她会唱哪些歌，好激动啊！”

人们议论纷纷，脸上洋溢着兴奋与期待。

体育中心周围，

摆满了各种售卖周边产品的摊位，

粉丝们争先恐后的购买着印有白如月头像的海报、T恤、钥匙扣.......

一些年轻的女孩们聚在一起，兴奋的讨论着白如月的精彩瞬间。

随着夜幕降临，

体育中心的灯光如璀璨星辰般依次亮起。

观众们怀着激动的心情陆续入场，找到自己的座位后，仍迫不及待的四处张望.......

期待着心中的女神快点出现。

舞台上，

绚丽多彩的灯光闪烁。

音乐声渐渐响起，现场的气氛瞬间被点燃。

人们挥舞着荧光棒，发出阵阵欢呼。

许昊也和赵灵儿会面了........

398 女明星不可告人的秘密！姐妹共侍一夫

演唱会即将开始。

许昊和赵灵儿相约在门口见面。

因为想见到许昊，赵灵儿早早来到了约定地点。

她静静站在门口。

绝美的容颜，和超凡脱俗的气质，很快就吸引了周围人群的目光。

“哇塞.......好漂亮的小姐姐，跟仙女下凡似的.......”

“要是她非要当我女朋友怎么办？我是答应呢还是答应呢？”

“汝可小解于地观之。”

人群中——

有一道身影看向赵灵儿。

眼神恨铁不成钢。

不是赵九歌还是何人。

他实在不放心妹妹来见许昊。

于是便跟着一起来了。

对于周围的议论声。

赵灵儿丝毫没有放在心上.......

她天生丽质，从小美到大，早已习惯了众人的追捧。

此刻她心中只有许昊。

期待许昊的到来。

“嗤——”

一辆车子驶来，停在了不远处。

认出来这是许昊的车。

赵灵儿眼睛一亮。

看到许昊从车里走下。

她欢喜的迎了上去，甜甜的叫道。

“许叔叔.......”

许昊脸上露出一丝笑容。

“我没来晩吧？”

赵灵儿摇摇头。

“刚刚好。”

许昊摸了摸她的脑袋，说。

“那就好，我们进去吧。”

【叮.......赵九歌咬牙切齿，情绪值+888.......】

看着许昊和妹妹并肩走进会场的身影。

赵九歌一脸不善。

赶紧跟了上去。

这场演唱会是红妆传媒举办的。

主要目的就是为了捧古装美女白如月。

红妆传媒的老板是许红妆。

而许昊又是许红妆的好爸爸。

他们的位置自然是最好的.......

但许昊不想引人注意。

便选择了前排靠角落位置。

即便如此。

以许昊和赵灵儿的容貌气质。

还是很难不引起别人注意。

不过许昊有办法。

他发动法外狂徒的能力。

将自己和赵灵儿包裹其中。

这样一来，其他人就很难注意到他们了.......

这是许昊开发的法外狂徒新用途。

借助其让人忽视的特性。

以后和女人走在一起。

就不怕被人偷拍和引来大量关注，导致体验感不好了。

体育中心外人声鼎沸。

人群熙熙攘攘，

大家都满怀期待的等待演唱会开场。

在万众期待中，主持人走上舞台。

笑容满面的向观众们问好。

“亲爱的各位来宾，大家晩上好。”

“欢迎来参加这场，由红妆传媒举办的演唱会，我们......”

随着主持人的开场。

演唱会正式拉开帷幕。

灯光缓缓暗下来。

整个场馆瞬间被一种神秘的氛围笼罩。

紧接着。

叮叮咚咚......

一曲古筝悠悠响起。

空灵动听的旋律，悄然钻进每个人耳朵。

众人还没看到演奏者。

就已经沉浸在这美妙的琴曲当中。

许昊嘴角微扬。

这不是他之前教给白如月的吗？