提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第917章

========================================

已经能弹得这么熟练了。

看来没少用功.......

旁边赵灵儿微闭着眼睛，一脸享受。

一曲演奏完毕。

众人仿佛从美梦中惊醒。

随即爆发出热烈的掌声和欢呼声。

啪――

在众人翘首以盼中。

一束灯光直直打在舞台中央。

白如月出现在众人视野。

她身着一袭白色古装长裙。

裙摆如同云朵般，轻轻飘动。

长发飘飘，如丝般柔顺，

头上戴着一只精美的金步摇。

在灯光映照下，闪烁迷人的光.......

嘴角带着的一抹浅笑。

美得让人窒息。

众人无不被她迷倒。

赵九歌也是看得发呆。

如此容貌气质。

丝毫不比妹妹和沈沉鱼差，甚至气质更佳。

还有一层明星光环加持。

白如月站在舞台中央。

对着麦克风说道。

“大家好，非常感谢大家从百忙之中抽出时间，来参加我的演唱会.......”

她声音清脆、悦耳，如黄莺出谷。

说话的时候。

她目光环视。

没看到那几个熟人，暗暗松了口气。

这次公司要她参加魔都的演唱会。

她之所以连几个师姐妹都没通知。

就是怕见到尴尬。

毕竟师徒，师姐妹，共侍一夫这件事。

太羞人了.......

当然，更怕见到许昊。

还好他们都没来。

应该是都有工作要忙，没看到宣传。

这很好。

等唱完就悄悄离开。

轻轻的我走了，正如我轻轻的来。

不带走一片云彩。

白如月不知道的是。

她害怕的许昊，就坐在距离她不远的地方。

白如月定了定神，开始唱歌。

古典歌曲，还有戏腔，唱得很有感觉。

空灵悦耳的歌声，回荡在整座体育中心.......

无数观众沉浸其中。

挥舞着手中的荧光棒，为她欢呼喝彩。

有观众大声喊道。

“白如月，你太棒了！”

“我们永远支持你！”

一个多小时悄然过去，

白如月表演结束。

接下来.......

红妆传媒的其他艺人依次登场表演。

她们都得到过许红妆的指点。

演出同样精彩。

注视着白如月下台，许昊微微一笑。

他转头对旁边的赵灵儿说了声。

“我去下卫生间。”

然而，他离开后。

并没有前往卫生间。

而是径直走向演唱会后台。

许昊利用法外狂徒的能力。

轻松走进后台。

没有引起任何人注意。

这其中并不包括赵九歌。

赵九歌是罡劲巅峰，精神力强大.......

受到法外狂徒的影响不大。

眼看许昊朝后台走去，他心中惊疑。

“他去后台干什么？”

想了想，他还是决定跟上去一探究竟。

结果。

赵九歌刚到后台门口，

就被保安拦了下来。

保安的语气还算客气。

“来人止步，这里是歌手休息区域，不允许进.......”

赵九歌皱眉。

指着还没走远的许昊说。

“那他怎么进去了？”

顺着赵九歌手指的方向看去。

保安却没有注意到许昊。

回头看向赵九歌，目光已经变得不善起来。

“我没看到有人进去？”

赵九歌气急。

“那么大个人你没看到？”

保安又仔细看了一遍。

依然没有看到许昊。

保安不耐烦了，认为他是来惹事的，语气冷了下来。

“赶紧离开，别在这里捣乱.......”

赵九歌气得不行。

这特么不是区别对待么？

却说许昊在后台很快就找到了白如月。

来到了她近前。

白如月却没有察觉到许昊。

这便是法外狂徒的逆天之处。

如果要用这种能力去害一个人。

那真是让人防不胜防.......

当只有两个人的时候，许昊把门关上。

解除了法外狂徒的能力。

白如月立刻就注意到了许昊。

顿时瞪大眼睛，不可思议。

“许......许昊，你怎么在这里？”

许昊悠然的坐在一个椅子上。

笑着看向她。

“怎么？你好像不欢迎我......”

白如月翻了个白眼。

把“好像”去了。

但她可不敢说出来。

目光躲闪。

“你来这里做什么？”

许昊说道。

“我这不是好久不见你，想你了么？”

白如月根本不信。

“哼.......你以为我会信吗？你那么多相好。”

语气里带着酸味。

许昊挑挑眉说。

“人与人之间能不能多点信任？”

“你来魔都，也不去看看你师傅和几个师姐妹，她们知道了会伤心的.......”

白如月咬了咬嘴唇。