提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第918章

========================================

赌气的说。

“我回不回去，用不着你管。”

许昊神色玩味。

“是吗？你师傅怀孕了，你都不回去看看？”

什么？

白如月大惊失色0 .....

“师傅怀孕了？”

想到出尘宛如仙子的师傅洛倾仙。

白如月脑海中不禁浮现出，她挺着大肚子的样子......

忍不住打了一个激灵。

画面太美了。

她还是有些不信的问道。

“你说的是真的？”

许昊摊手。

“我骗你做什么？”

也对。

许昊没必要用这种一戳就破的谎言骗她。

那师傅确实是怀孕了。

白如月人麻了。

当白如月回过神。

发现许昊不知何时，已经来到了近前。

她颤抖了一下。

一脸紧张的说道。

“你.......你要干什么？”

“干。”

许昊笑了笑。

吐出一个字，便凑了上去。

“唔.......”

白如月瞪大眼睛，满脸呆萌。

这一幕，恰好被赶来的赵九歌看到。

他瞳孔猛的一缩。

“这个大明星也和许昊有关系？”

赵九歌详细调查过许昊。

知道许昊的几个女人中。

就有神农堂的冯紫萱和师傅洛倾仙。

还有警花柳怡然。

这白如月是她们的师姐妹。

本以为她们师徒，就这白如月会是清白的.......

没想到啊没想到。

也和许昊是这种关系。

师傅洛倾仙，

大徒弟冯紫萱，

二徒弟柳怡然，

三徒弟白如月，

四徒弟许晴雪。

如果许晴雪不是许昊的女儿。

怕是整个门派，都要被许昊一网打尽。

赵九歌怒火中烧。

这么一颗好白菜，又被猪拱了......

想想他就心痛不已。

许昊有什么好的？

一个年过半百的老头子。

赶他差远了。

就在这时，“啪嗒”一声。

窗户被许昊关上了。

什么也看不见。

赵九歌才想起来他来干什么？

霎时面色通红，双目圆睁，牙齿咬得咯咯作响.......

许昊就是这么欺骗妹妹的？

邀请妹妹来看演唱会，把妹妹留在外面。

自己跑来和大明星亲热。

真该死啊.......

【叮.......赵九歌怒不可遏，情绪值+999.......】

【叮.......白如月心乱如麻，情绪值+888.......】

【叮............】

许昊只是简单调戏了一下。

感受了一下大明星的手感。

并没有做更多。

时间不够。

而且今天的正餐是赵1.2灵儿。

这就算个甜点吧。

走出白如月的房间，许昊目光一扫。

没有看到赵九歌的身影。

出于一贯的谨慎，他发动了透视。

很快.......

他就发现了赵九歌正藏在拐角。

这是准备偷袭呢。

不过，就算他没发现，赵九歌也伤不了他。

当瞬移是闹着玩的？

更何况还有空间绞杀这个大杀器。

许昊目光一闪。

顿时生出一个主意。

从容的迈步朝前走去。

即将走过拐角时，他突然停下脚步。

就在这一瞬间。

一只拳头带着音爆之声袭来.......

赵九歌下了狠手。

他知道许昊的实力。

下手轻了，根本伤不到对方。

怎么给许昊一个教训？

就算不能杀了许昊。

也要让许昊知道，打自己妹妹主意的后果。

拐角处――

赵九歌把气息收敛到极致。

就是为了不让许昊发现。

他仔细倾听，脚步声越来越近。

时机一到，他果断打出一拳，

却什么也没打到。

迎面一股清风拂过。

“糟糕.......”

赵九歌暗叫不妙。

紧接着，他就感觉身体发软。

这是.......中毒了？

这时，许昊才慢悠悠从拐角走出。

脸上笑容戏谑。

身为反派，随身携带毒药，很合理吧？

最近回来陪爸妈，更新有点少，大大们抱歉（跪地磕头）！。

399 火气很大，要你妹妹写火！对女主下猛药

看到出现的许昊，赵九歌难以置信。

反应过来后大怒道。

“你......卑鄙，竟然下毒.......”

赵九歌怎么也想不明白。

许昊是怎么发现他的。

要知道。

他的藏匿手段，可是经过多年的磨练。

就连他的师傅都曾评价说.......

这种藏匿之法，可以躲过普通的皇者。

他精心挑选了这个隐蔽位置。