提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第919章

========================================

自信认为不会被任何人发现。

却被许昊提前察觉，并且反手阴他，可耻的下毒。

还有就是.......

许昊是大集团的老总。

这样的人物，不应该忙于商业争斗，财富积累吗？

怎么会随身携带毒药？

而且还是剧毒。

他没有任何防备。

就这么莫名其妙的中了毒。

“他到底是怎么下毒的？”

赵九歌心中满是疑问。

他绞尽脑汁，回忆着自己计划的全过程.......

到现在与许昊相遇。

每一个细节。

始终找不到任何下毒的迹象。

其实，许昊是利用了随身空间。

从空间中取出毒药，散播在周围。

他给赵九歌下的这毒可不是普通毒药。

是他利用神级医术配制而成的。

在这个小说世界，随时都可能遇到比自己强大的对手........

尤其是那些手段极多的主角。

这毒。

就是为防范他们准备的。

虽然赵九歌的真实实力不如他。

但如果真的动起手来。

难免会闹出动静。

下毒是最好的选择。

这种毒药毒性极其剧烈。

以赵九歌目前的能力，肯定无法自行医治。

只能看他体内那个老头儿有没有办法了.......

如果老头儿也束手无策。

那赵九歌恐怕只有死路一条。

没办法就去死吧。

243不过少了一颗韭菜而已。

可以换别的韭菜。

这不是才出现一个反派主角吗？

看着愤怒的赵九歌，许昊轻笑一声。

“你想偷袭我，就不算卑鄙了？”

呃.......

赵九歌被这句话堵得语塞。

怒火熊熊燃绕，想提起力量对许昊出手。

身体却完全使不上劲。

此时心里响起一个老头儿急切的声音。

“小鸽子，这毒不简单，快走.......”

赵九歌才偷袭许昊。

许昊肯定不会放过他。

以他现在身中剧毒的状态。

根本没有反抗之力。

出乎预料的是。

许昊并没有对他出手的意思。

之间许昊嘴角勾起一抹玩味的笑。

“你慢慢玩吧，我去找你妹妹玩了。”

“本来想着继续撩拨几下，你的出手把我惹怒了，现在我火气很大.......”

“就让你的妹妹给我写火了。”

赵九歌闻言，怒声说道。

“你敢。”

“许昊，你要是敢动我妹妹一根汗毛，我一定不会放过你。”

许昊做出猖狂反派的样子。

“桀桀桀.......就凭你现在这样子？还是先顾好你自己吧.......”

说完，他转身就走。

看着许昊渐渐远去的背影。

赵九歌想要握拳，却因为浑身乏力做不到。

双眼仿佛要喷出火来。

心中的恨与怒汹涌澎湃。

不断冲击他的理智.......

【叮.......赵九歌恨怒欲狂，情绪值+1000.......】

【叮.......赵九歌怒不可遏，情绪值+1000.......】

热闹的大厅里。

灯光璀璨，音乐激昂。

舞台上的表演精彩纷呈。

观众们欢呼喝彩。

赵灵儿安静的坐在观众席中。

脸上戴着一张口罩。

将她那精致的面容遮掩了大半。

眼睛偶尔从舞台上移开，望向入口处。

她在等待着许昊归来......

赵灵儿隐隐有着一丝担忧。

不久前，许昊离开去卫生间。

现在还没回来。

不知道是否遇到了什么麻烦。

时间一分一秒过去。

赵灵儿心中越发焦急。

就在她快要忍不住，起身去寻找许昊的时候.......

一个熟悉的身影出现在了入口处。

赵灵儿眼睛一亮。

顿时放下心来。

脸上露出了一丝笑容。

许昊来到她身边。

赵灵儿担心的问道。

“许叔叔，你怎么去这么久呀？是不是肚子不舒服？”

“我们去医院看看吧.......”

她眼神澄澈，没有一丝心机。

像是一张白纸。

不过，许昊最喜欢在白纸上挥毫泼墨了。

许昊摸了摸赵灵儿的脑袋。

笑着说。

“谢谢灵儿关心，我没事.......”

与此同时。

许昊发动了神之手的能力。

勾起她心底的感觉。

渐渐的。

赵灵儿双眼开始迷蒙起来。

看向许昊的眼神，也变得不一样了。

许昊身上散发着浓烈的荷尔蒙气息.......

如同磁石一般，牢牢吸住了她的目光。

身体情不自禁的往许昊身上靠。

两人本就距离很近。

现在更是紧紧贴在了一起。

为了方便，她挽住许昊一只胳膊。

“怎么会这样？”

赵灵儿在心中自问。

她是很崇拜许昊。

但从未有如此强烈的感觉。

这已经超出了对偶像的感情......

难道不知不觉间。

自己喜欢上许叔叔了？

赵灵儿脸颊泛起一抹红晕。

心中羞涩不已。

她连忙安慰自己。

“不.......不是的，这是崇拜之情。”