提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第920章

========================================

“许叔叔那么厉害，人还那么好，对我也很呵护。”

然而赵灵儿自己都不相信这个理由。

毕竟。

自己正紧贴在许叔叔身上呢。

“不，我是感觉冷，才和许叔叔坐一起的，肯定是这样.......”

赵灵儿不断给自己心理暗示。

脑海里思绪翻飞。

她试图找到一个合理的解释。

来掩盖自己的真实感受。

但她越是这样想。

那股感觉就越发强烈。

赵九歌艰难的挪动着脚步。

从后台走了出来。

仅仅过去了一小会儿的时间。

他却仿佛经历了极其残酷的折磨。

此刻的他。

浑身已被汗水彻底打湿，脸色苍白如纸，毫无血色.......

仿佛随时都可能倒下。

这都要怪许昊下的毒太猛了。

赵九歌暗暗叫苦。

就在这时。

他心里响起了老头儿急切的声音。

“小鸽子，快离开这里，找个安静的地方驱毒，不然你就完了。”

“该死，那家伙哪里找来的毒药，连我都没见过.......”

语气中充满了震惊和焦急。

赵九歌也知道情况紧急。

他捂着胸口，艰难的扭动脚步。

一步一步朝着外面走去。

每走一步，都仿佛用尽了全身力气。

走了几步之后。

赵九歌心中放不下妹妹赵灵儿。

眼睛不由自主的，朝着许昊和赵灵儿所在的位置望去.......

这一眼，让他的双眼暴凸。

涌起了一股强烈的惊怒。

只见他妹妹赵灵儿正紧紧贴着许昊。

她的眸子水润，脸色微红，一看就很不正常。

“肯定是许昊用了什么卑鄙的手段.......”

赵九歌咬牙切齿。

按照这样的事态发展下去。

妹妹肯定逃不出许昊的魔爪。

可恶啊........

赵九歌气得浑身发抖。

他想过去拯救妹妹。

心里的师傅却在催促他。

“小鸽子，别管你妹妹了，赶紧走，先保住自己的命要紧.......”

而且许昊还在这里。

万一突然不高兴，决定杀他了呢。

不用他亲自动手。

他手下的那个贴身女保镖。

就足够让赵九歌死无葬身之地了。

“不行.......师傅，我不能丢下灵儿不管。”

赵九歌语气坚定道。

“你现在自身都难保了，还怎么救你妹妹？赶紧走，别做傻事.......”

老头儿语气焦急的说。

赵九歌愣在原地。

纠结不已。

他想赶紧去救妹妹。

却知道自己现在身中剧毒。

随时都可能有生命危险。

但最终.......

对妹妹的牵挂，还是让他决定冒险一试。

“不.......师傅，灵儿是我唯一的亲人。”

“我不能眼睁睁看着她陷入危险。”

老头儿震惊的大叫道。

“你疯了？”

赵九歌已经完全平静下来。

“我没疯，师傅稍微等等，我就去提醒一下灵儿........”

此时他脑海中。

响起老头儿气急败坏的声音。

“你去提醒有什么用？你现在根本不是许昊的对手。”

“你以为你能阻止得了吗？”

“要是许昊一个不高兴，随时可以把你杀了........”

赵九歌咬牙，恨声道。

“不去试试怎么知道？”

以前妹妹对他很好。

别人都嘲笑他，看不起他。

那是他最无助的时候。

只有妹妹还愿意给他吃的。

现在妹妹正处于危险的边缘。

他不能看妹妹受到伤害........

赵九歌咧了咧嘴，续说道。

“而且，许昊杀不了我的，不是有师傅在吗？”

他可是知道师傅有个能力。

可以附身在他身上。

以前他在黑暗世界历经廝杀。

遇到绝境的时候，都是师傅用这招救了他........

那可是大帝的力量。

也是因为现在他实力强大了。

没什么人威胁到他。

师傅才没有动用过这招。

但威力不用多说。

许昊不过是罡劲中期罢了。

拿什么抵挡？

早有准备对情况下。

下毒也没用。

听到赵九歌的话，老头儿陷入了沉默。

赵九歌紧张等待师傅的回应。

心中忐忑不安。

他也知道此去凶险。

必须要得到老头儿的支持........

过了好一会儿。

老头儿欣慰的笑了笑。

不愧是他看中的人，有情有义。

如果赵九歌按照他说的做。

不管妹妹离开这里。

虽然合情合理，毕竟自己的命重要。

他也不会说什么。

但赵九歌这种舍己为人的品德，很让他欣赏。

赵九歌急忙惊喜说道。

“师傅，那您是答应了吗？”

老头儿回应道。

“嗯，我答应了。”

“要是许昊敢出手，我可以帮忙解决.......”

得到师傅的承诺。

赵九歌放下心。

朝着许昊和赵灵儿的位置走去。

脚步虽然沉重，眼神却无比坚定。

为什么不直接让师傅附身？

赵九歌很清楚.......

师傅附身是有代价的，会急剧消耗灵魂。