提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第921章

========================================

时间久了。

甚至会让这个人彻底消失在这个世上。

所以，不到万不得已。

老头儿不会轻易现身.......

400 关系变质！套房里的秘密！主角妹妹滋味

许昊当然注意到了走来的赵九歌。

目光微动，起来捉弄的心思。

许昊转头看向紧挨在自己的赵灵儿。

轻声问道。

“灵儿，你觉得台上的表演怎么样？”

赵灵儿被这突如其来的问题弄得一愣。

此时她还在胡思乱想与许昊~的关系。

心思根本不在舞台上。

忙慌乱的回道。

“啊？挺...-....挺好的。”

看着她那慌张的模样。

许昊眼里浮现一抹笑意。

捏了捏她的脸蛋儿。

笑着说道。

“那我考考你，上场节目表演了什么？”

“emmm.......”

赵灵儿哪里答得上来？

支支吾吾了半天，也说不出个所以然。

许昊故意说道。

“我看你就是专门来看白如月的。”

“她的表演结束了，你就没心思看下去了，要不我们走吧。”

“有点饿了，出去吃个夜宵。”

被许昊发现自己不在状态。

赵灵儿吓了一跳。

听完许昊的话，她缓了口气。

心想还好许昊没有察觉她真正的心思。

于是，她赶忙顺着许昊的话说。

“啊哈哈......是啊，我就喜欢如月姐嘛。”

“许叔叔饿了吗，那我们现在就出去吧。”

许昊轻笑。

一切都在他的掌控当中。

就在赵九歌缓步走来。

距离他们不到十米的时候。

许昊带着赵灵儿离开了。

眼看许昊带着妹妹逐渐远去。

赵九歌的心，仿佛被一只无形大手揪住，焦急万分........

他拼尽全力想要追上去。

阻止许昊对妹妹下手。

然而中毒严重的他，此时虚弱无比。

根本提不起一丝力气。

甚至连开口说话都变得十分吃力。

只能在心中干着急。

“为什么许昊早不走，晩不走，偏偏现在才走？”

肯定是故意的。

赵九歌咬牙切齿。

他实在忍不了。

在心里呼唤起师傅。

“师傅，求您附身，帮我阻止许昊。”

老头儿的声音在他脑海响起。

“哼......小子，你别指望我现在出手。”

“我很欣赏你的品德，让你自己去提醒你妹妹。”

“我只会在你真正遇到生死危机时，才会出手，绝不会主动去救人。”

“你要知道，现在现场人多眼杂，根本不适合下手。”

“而且一旦我出手，很容易引起有心人的注意，这会给你带来更大的麻烦。”

“再者，我现在需要花时间去寻找你的解毒办法，哪有精力去管这些闲事。”

“你等不下去了，马上出去，找办法解毒。”

“再不解毒就没命了........”

老头儿的拒绝，让赵九歌心中绝望。

师傅一旦决定的事情很难改变。

现在老头儿不出手。

他也没办法了。

眼睁睁看许昊带妹妹远去。

只能发出无能狂怒。

【叮.......赵灵儿心慌意乱，情绪值+777.......】

【叮.......赵九歌心态炸裂，情绪值+1001.......】

许昊带着赵灵儿走出演唱会大厅。

夜风拂过，带来一丝凉爽。

赵灵儿有些忐忑。

自从刚才想到对许叔叔关系变质。

她心里就泛起了涟漪。

许昊则是一脸从容。

带着赵灵儿来到了一家幽静的餐厅。

这里的环境清幽，灯光柔和。

营造出一种浪漫的氛围。

两人坐下后。

服务员热情地两递上菜单。

许昊看向赵灵儿，说道。

“灵儿，想吃什么随便点，别客气.......”

赵灵儿客气的说。

“许叔叔，你点吧，我都可以。”

许昊简单点了一些东西。

等待上菜的过程中。

许昊开始故意制造暧昧。

“灵儿，你喜欢白如月，今天她的演唱怎么样？”

赵灵儿一脸崇拜的说。

“如月姐的表演太棒了。”

“其实，要是你上台表演，肯定也会很出色。”

赵灵儿脸颊红了起来。

连忙说道。

“许叔叔，你别开玩笑了，我哪有那个本事.......”

看她那羞涩的模样。

许昊暗笑。

继续道。

“你要自信点，你并不比谁差。”

赵灵儿心跳开始加速。

她不知道该如何回应许昊的话。

她只能低下头。

摆弄着自己的衣角。

这时，服务员上菜了。

一道道美味菜肴摆在桌上。

许昊拿起筷子。

夹了一块肉，放到赵灵儿碗里。

“灵儿，尝尝这个，味道很不错。”

多吃点肉补补。

待会儿才有力气。

赵灵儿抬起头。

心中涌起一股暖流。

她轻轻的咬了一口菜，说道。

“嗯，很好吃.......”

“好吃就多吃点。”

“许叔叔你也吃。”

说完，她也给许昊夹菜到碗里。

接下来的时间里。