提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第922章

========================================

两人不断聊天。

赵灵儿渐渐放松下来，不那么忸怩了。

一顿夜宵结束。

许昊拿出纸巾，擦完嘴说道。

“有点撑了，得去散散步消食，灵儿你呢？回去的话我让人送你。”

赵灵儿摇头说。

“我不着急，陪许叔叔散散步吧。”

许昊感慨道。

“灵儿真是温柔懂事，谁要是娶到灵儿，那可真是八辈子修来的福气。”

赵灵儿一听，俏脸立刻染上一抹绯红。

她羞涩的低下头。

“许叔叔过奖了，我......我哪有那么好。”

“灵儿，你看你，又善良又体贴，还这么听话。”

赵灵儿虽然害羞。

眼里却闪烁光彩。

原来我在许叔叔眼里这么好的么？

难道许叔叔因此对自己这么好？

她咬了咬嘴唇。

面露期待的问道。

“许叔叔，你为什么对我这么好呀？”

许昊一愣，然后笑着说。

“因为灵儿值得呀。”

“你这么可爱、温柔、善良，让人忍不住想要对你好。”

赵灵儿心跳不由自主的加快。

不知道该说什么好。

“灵儿，你有没有喜欢的人啊？”

许昊故意问道。

眼中带着一丝期待。

赵灵儿瞬间就想到了许昊，脸更红了。

支支吾吾的说。

“我........我也不知道。”

他们一边散步一边聊天。

关系越来越亲密。

时光悄然流逝。

不知不觉间，来到了晩上十点。

许昊眼眸微微闪烁。

差不多了。

许昊悄然动用念力。

一股无形的力量挡了一下赵灵儿的脚。

赵灵儿只觉仿佛被什么东西一绊。

毫无防备之下。

整个人失去了平衡。

身体不由自主的朝前倾。

这次，许昊并没有像对付其他女主一样，急忙去扶。

那是为了刷女主的好感。

这次是要彻底将赵灵儿拿下。

赵灵儿摔倒在地。

膝盖处传来一阵钻心的剧痛。

赵灵儿低头看去，只见膝盖摔伤。

那片淤青在白皙的皮肤上显得格外刺眼。

疼痛如潮水般袭来。

她眼眶立马红了。

泪水在眼眶里打转。

随时都可能滚落下来。

许昊见状。

故作才发现，三步并作两步，走上前去........

他脸上满是自责。

语气充满愧疚。

“灵儿，你没事吧？”

“都怪我不好，没看好你，一定很疼吧？”

赵灵儿紧咬着嘴唇。

努力忍住疼痛。

“不怪许叔叔，是我自己不小心。”

许昊摇摇头，语气诚恳。

“不........灵儿，是我把你叫出来的。”

“没照顾好你，我就要负责。”

“我家里有治疗膏药，效果非常好，我这就让人送过来。”

看许昊一脸自责的模样。

赵灵儿心中触动。

她能感受到许昊的真诚，是真的关心她。

心中涌起一股暖流。

这时，许昊又开口说道。

“不过，现在得先找个地方，清洗一下你的伤口。”

“不然伤口感染了就不好了。”

他四处张望。

最后目光落在了不远处的酒店。

许昊转头对赵灵儿说。

“灵儿你看，那边有个酒店，我们可以去那里清洗一下伤口。”

一听要去酒店，赵灵儿心头猛的一跳。

女孩子对于酒店、旅馆这些地方，天然就比较敏感。

更何况现在还是晩上。

孤男寡女的。

换做平时。

就算许昊是她崇拜的偶像，对她也很好。

她也绝对不会答应去酒店的。

但是现在嘛。

许昊一副十分关心她的养足。

让她根本说不出拒绝的话。

她陷入了纠结。

一方面是对酒店的警惕。

另一方面是对许昊的信任。

犹豫了片刻之后。

赵灵儿还是轻轻点点头，道。

“好........”

许昊嘴角带笑。

赵灵儿本就是他的粉丝。

就算按照正常的攻略。

也用不了几次，就能让她倾心。

但他不想等下去了。

所以才用了点小手段。

然后，许昊搀扶着赵灵儿，一起朝着酒店走去。

被许昊搀扶着。

赵灵儿只觉一股温暖的气息扑面而来。

那种感觉让她很有安全感。

0求鲜花

恨不得就这样一直在许昊的怀里不出来。

然而，当她察觉到这个心思。

脸色立刻羞红起来。

“哎呀，我在想什么呢，太羞耻了。”

赵灵儿暗暗责怪自己。

两人来到酒店。

许昊开了一间总统套房。

扶着赵灵儿进了房间。

许昊接了点温水。

“灵儿，我先给你清理一下伤口。”

赵灵儿心中感动不已。

连忙道。

“谢谢许叔叔。”

许昊微笑着回应。

“不客气，本就是我的责任，我得保护好你。”