提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第923章

========================================

语气中满是体贴。

赵灵儿心中更加温暖。

不由得。

赵灵儿想起，赵九歌曾经说过的，关于许叔叔的坏话。

“这么好的许叔叔，怎么可能是那种人？还好我没听信他的话。”

心中对赵九歌也是更加气愤了。

许昊简单的给赵灵儿膝盖擦了擦。

砰砰........

没过多久。

门外响起了敲门声。

赵灵儿吓了一跳，不由担忧。

生怕遇到什么人。

她和许叔叔虽然是清白的。

但在一个酒店。

被人看到孤男寡女，就说不清了。

许昊看出了她的担忧。

安慰道。

“灵儿，别担心，没事的。”

然后他来到门口打开门。

敲门的是无相的一个手下。

配合许昊，在赵灵儿面前演一场戏。

赵灵儿接过一盒东西，便把门关上了。

许昊走回来。

对赵灵儿说道。

“药送过来了。”

赵灵儿好奇的问。

“这就是那种能治好擦伤扭伤的药？”

许昊笑着说。

“我们开始吧。”

他让赵灵儿靠坐在床上。

然后倒出里面的水在手上。

然后覆盖向赵灵儿受伤的膝盖。

没错。

那其实就是普通的自来水。

真正起效果的是许昊的治愈术。

才不是什么药。

在接触赵灵儿的刹那。

许昊就发动了能力。

当许昊的手碰到伤口，赵灵儿顿觉好痛。

差点惊呼出声。

紧接着，还没等她反应。

便感觉有股暖流在腿关节涌现。

不仅不痛了。

还有种酥酥麻麻的感觉。

很是舒服。

赵灵儿一下就想到了许昊抹的那药，顿感惊奇。

“真有这么神奇的药？”

渐渐的。

她就没时间思考药的神奇了。

沉浸在那股酥麻的感觉中。

原来是许昊发动了神之手的能力。

看赵灵儿一脸陶醉的表情。

许昊起了恶作剧的心思。

顺便收割一波情绪值。

于是，他加大神之手的强度。

片刻后，赵灵儿的怒火无法抑制，终于火山爆发。

许昊就这么直勾勾盯着赵灵儿。

一副被震惊到的样子。

感觉消失后。

赵灵儿慢慢回过神。

她此时的表情要多呆有多呆。

发现许昊正一眨不眨的看着她

她先是有些懵，随即反应过来。

想到刚才自己失态了。

还被许昊全程目睹。

刷——

她满脸通红，低着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。

“天呐，我竟然在许叔叔面前，出了这样的丑。”

“许叔叔会怎么看我？”

赵灵儿胡思乱想。

“咳........”

许昊故作咳嗽一声。

“灵儿，你看看效果怎么样？”

赵灵儿面红似血地看了许昊一眼。

眼眸水润。

一副要哭出来的样子。

然后又快速低下头。

当看到自己腿关节伤势已经减弱。

都感觉不怎么疼了。

她惊喜不已。

“谢谢许叔叔，我经好了。”

说着，她就想把腿收回来，赶紧离开。

却被许昊抓住不放手。

“还没完全治好，你现在是不痛了，但不治好会留下伤疤。”

一听到会留下伤疤。

赵灵儿瞬间就不动了。

果然，女孩子都怕这些，怕影响自己的美观。

许昊继续发动治愈术和神之手。

赵灵儿再次陷入那种感觉。

不过因为刚才许昊的捉弄。

赵灵儿心乱如麻。

从中挣脱出来。

感觉这样下去会出问题。

但是知道是一回事。

想抵抗就是另外一回事了。

她还是没法抵挡那种感觉，沉浸进去。

许昊开始不满足疗伤。

一路向上。赵灵儿没有反抗。

中途，赵灵儿清醒了刹那。

看到眼前的场景，大惊失色。

“许叔叔，你........”

赵灵儿想要开口说话。

被许昊抢先一步。

“灵儿你真美。”

然后赵灵儿就被堵住了，说不出话来.......

401 豪门千金甘愿当晴人！套路！羞耻！缠绵

这一晩缠绵悱恻。

在总统套房里辗转腾挪，到处留下来了痕迹。

翌日——

中午的阳光。

透过窗帘的缝隙，洒进房间里。

赵灵儿悠悠转醒。

恢复意识的瞬间，眉头便紧紧皱起。

关于昨晩的一幕幕。

如幻灯片在她脑海不断放映。

她记得，昨晩与许叔叔一起，去参加了白如月的演唱会。

白如月表演结束后，许昊肚子饿了，他们去吃了宵夜。

随后，两人一边散步，一边聊天。