提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第924章

========================================

然而意外发生了.......

她一不小心摔倒在地，膝盖摔伤了。

许叔叔见状，关切的说要为她治疗，并带她来到了酒店。

不一会儿，有人送来了药。

许叔叔小心的为她清理伤口，将药涂抹上去。

刚开始，赵灵儿只觉得伤口处，有些酥酥麻麻的感觉。

可渐渐地，这种感觉变得越来越强烈。

让她无法忍受。

在这股奇异的感觉冲击下。

她竟然在许叔叔面前......

那一刻，她大一空白。

只剩下无尽的羞耻。

等回过神来。

发现许叔叔直勾勾看着自己。

她恨不得当场去世。

实在太丢人了。

许叔叔没有停下治疗。

继续为她涂抹药。

熟悉的感觉再次涌来。

理智逐渐被淹没，再次陷入迷乱。

记得她恢复过一丝清醒。

却发现自己刚好褪去了最后一层遮羞布。

之后发生的事情，让她面红耳赤。

都是不能说的内容.......

赵灵儿躺在床上。

想着昨晩的一切，心跳加速，呼吸也急促起来。

脑海中不断浮现出许叔叔的身影。

她赶忙转头看去。

只见许叔叔就在旁边安静的睡着。

一股紧张，与安心的情绪，同时涌上心头。

心情变得无比复杂。

赵灵儿审视着自己的内心。

并不是因为失身给许叔叔，而感到难过伤心。

相反，她并没有太大的感觉。

只是有些忐忑不安。

她和许叔叔之间是不可能的。

许叔叔有家有室，女儿都比自己07大了，家庭和睦美满.......

而她作为赵家的嫡女，广受关注。

一旦她和许叔叔的事情被曝光。

肯定会引人非议。

赵灵儿不禁思索起来。

她不是随便的女人。

许叔叔更是无数女人心中的完美男人。

他只有两任妻子。

对妻子和女儿爱护有加。

事业有成，还热衷于慈善事业。

许叔叔肯定不是那种靠下半身思考的男人.......

事情怎么就发展到了这一步呢？

她仔细回想昨晩的情景。

当她到达云端，回神时发现许叔叔，正一眨不眨的看着她。

想起许叔叔当时的表情。

眼里似乎有火在燃烧。

一个想法突然涌上心头。

该不会.......是她的表现，勾起了许叔叔的火气吧？

不然怎么解释许叔叔这么好的人。

会和她走到了这一步？

赵灵儿心里万分自责。

觉得是因为自己，破坏了许叔叔的家庭。

眼泪不自禁的流出。

她不知道该如何面对这一切。

【叮.......赵灵儿心乱如麻，情绪值+789.......】

许昊缓缓睁开眼睛，装作才醒来的样子。

见到赵灵儿这副模样。

很是心疼的道。

“灵儿你别哭，都怪我，都是我不好。”

他脸上恰到好处的流露出自责和懊恼等情绪。

有了那么多次经历。

许昊的演技不用多说。

听到许昊的声音，赵灵儿一惊。

回头就看到了他这幅表情。

她吓了一跳。

连忙安慰许昊。

“许叔叔，不怪你，都是我不好，我不该......不该那样.......”

说到后面，她声音越来越低。

实在不好意思再说下去。

许昊趁机把她拥入怀中。

温柔的说。

“灵儿，怎么能怪你呢，都是我没控制住自己。”

赵灵儿红着脸。

“许叔叔，我也不知道怎么回事，可我.......”

一番拉扯后。

许昊坚定的道。

“灵儿，是我做错了，我会承担责任。”

赵灵儿一惊，赶忙说。

“不用，许叔叔，这件事不能让别人知道，不然对你影响不好.......”

许昊打断她的话，说。

“灵儿你听我说。”

“其实我喜欢你，昨晩说的，都是我的真心话。”

“灵儿你天真善良，就像贴心小棉袄，和你相处会感觉很轻松。”

“不是因为喜欢你，我也不会无法控制。”

熟悉的感觉又来了。

这是想把赵灵儿一直留在身边的节奏。

要是不这么说。

赵灵儿也不会怪他。

会以为是自己勾引的许昊。

结果就是这次之后，赵灵儿羞愧，不会再见许昊........

这可不是许昊想看到的。

果然，听许昊说喜欢自己，赵灵儿懵了。

心里开始胡思乱想。

“许叔叔喜欢我.......是在安慰我吗？怕我内疚自责，但如果是认真的呢，那我该怎么办？”

然后，她双手也慢慢搂住了许昊。

羞涩的说。

“我.......我也喜欢许叔叔。”

许昊嘴角带笑，然后故意说道。

“我会负责的。”

赵灵儿回过神。

她不想因为自己的插足，破坏了许叔叔的家庭。

赶忙摇头道。

“真的不用，许叔叔，我不能破坏你的家庭.....”

许昊霸气的说。

“既然做错了事，那就将错就错。”

“灵儿，我是不会放手的。”

赵灵儿心一颤，像是被电流划过。

这就是被人在乎的感觉吗？

见许昊信誓旦旦，她急了。

“许叔叔，不行的。”

“我不能这么自私，你的妻子和女儿怎么办？我不能让她们伤心。”

她真不想破坏许叔叔的生活。

想到许昊的话，想和她在一起。

她犹豫了一下说道。