提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第925章

========================================

“我也想和许叔叔在一起，但是我不能破坏许叔叔的家庭，会被人唾骂的。”

许昊立刻表明立场。

做出一副很激动的样子。

“谁敢乱嚼舌根，我要他好看，反正我不会让灵儿你离开的......”

赵灵儿心中暖暖的。

“不是这样的，我的意思是.......我还可以像以往一样相处，但是不能公布出去。”

许昊松开赵灵儿。

看着她精致的脸庞，伸手摸去。

心疼的说。

“灵儿，这对你太不公平了。”

赵灵儿有些脸红。

心里想着。

许叔叔有妻子有女儿。

自己还和许叔叔暗地里在一起。

不就是情儿吗？

天呐，怎么就这样了？

她好歹也是赵家千金。

竟然给人当情儿。

这要是让人知道，一定会惊掉下巴。

但是，让她离开许叔叔。

她也做不到。

毕竟许叔叔对她那么好。

赵灵儿摇摇头说。

“没事的，许叔叔。”

“只要能和你在一起，我不在乎这些，而且只要我们不让人发现就行.......”

许昊似乎没了办法，无奈叹气。

两人再次相拥。

许昊表示。

“既然你这样要求，我也不勉强，我会补偿你的。”

赵灵儿心情复杂。

就这么把自己情儿的身份定了下来。

不过对方是许叔叔的话。

似乎也还行。

【叮.......赵灵儿百感交集，情绪值+963.......】

慢慢的。

赵灵儿察觉到了许昊的异常。

她心中一紧。

微微侧头，目光中带着疑惑，不安的看向许昊。

许昊故作尴尬的说。

“灵儿啊，这.......这没法控制的。”

赵灵儿脸上瞬间飞起两片红霞。

声音中带着颤抖。

“许叔叔，我.......我不行。”

许昊思索了片刻，在她耳边低语了几句。

听了许昊的话，赵灵儿脸越来越红，一直蔓延到脖颈。

摸了摸她的脑袋。

许昊叹息一声。

昨晩给她接水清洗伤口的恩情，算是让她报回来了。

起床。

两人一起去吃了顿饭。

餐厅里，气氛有些微妙。

赵灵儿时不时地偷看许昊一眼。

而许昊则贴心的照顾着她。

气氛暧昧温馨。

许昊又陪了赵灵儿一个下午和晩上。

他们一起漫步在街头，欣赏着夕阳的余晖。

分享着彼此的心事。

然而。

晩上的时候。

赵灵儿还是没有恢复过来。

许昊可不干了。

现在正是感情升温的时候。

必须得多交流才行.......

没有恢复是吧？

许昊取出两颗丹药。

一颗洗髓丹和一颗体香丹。

赵灵儿立刻满血复活，还变得香喷喷的。

自是有一番缠绵悱恻。

第二天。

许昊将赵灵儿送回赵家。

赵家府邸外。

一辆车子静静停在不远处。

车内，赵九歌瞪着一双发红的眼睛。

正直勾勾盯着府邸门口。

目光锁定着每一个进门的人。

他面色苍白如纸，虚弱的模样，让人看着心疼。

前天晩上。

眼看着许昊带着妹妹离开，赵九歌却无能为力。

那种深深的无奈感。

让他难受至极。

因为他的一时拖延，毒素入体。

情况极为危急。

最后，就连师傅附身，都感到棘手不已。

许昊下的毒实在是太狠了。

若不是他机缘巧合之下，找到一颗千年灵芝，恐怕早已性命不保.......

如果让许昊知道，赵九歌靠着一颗千年灵芝活了下来。

一定会感叹主角光环的强大。

在这个年代，连千年灵芝都能找到。

运气也是没谁了。

主角光环强大，连他配制的毒药都能解，很牛逼。

是不是意味着，他不能用毒对付主角了？

当然不是。

那是他只对主角下毒，没有亲自动手的缘故。

如果他在下毒之后出手。

主角怎么活？

赵九歌勉强靠着千年灵芝活过来。

毒素虽然已经驱散。

但身体依旧十分虚弱。

需要慢慢恢复。

这时他想到了妹妹赵灵儿，心中担忧。

那晩，许昊说要拿妹妹泄愤。

还对妹妹动了手脚。

赵九歌立刻让人打听妹妹的消息。

得知赵灵儿一天都没有回家。

顿时涌起一股不妙的感觉。

肯定是许昊对妹妹做了什么。

一想到许昊可能对妹妹下药，然后带到酒店开房.......

赵九歌就感觉要窒息。

派人去打探许灵儿的行踪。

但他的手下，又怎么可能知道许昊的去向呢？

自然是什么也没有查到。

于是，赵九歌一边让人继续查。

一边来到赵家府邸门口等待。

这一等，就是一晩上加一上午。

时间缓缓流逝。

赵九歌心中越来越焦急。

直到下午，他看到一辆熟悉的车子驶来。

那是许昊的车。

车子缓缓在赵家门口停下。

赵九歌精神一震。