提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第926章

========================================

刚想下车923冲过去。

却被师傅给喊住了。

“小鸽子，不要冲动。”

“现在你过去也没办法，你的身体太虚了，不是许昊的对手。”

“上去也只是自取其辱.......”

经历了这次中毒事件。

赵九歌也深刻认识到世道险恶。

以他目前的实力，还不足以无惧一切。

他还是会中毒，还是会被算计，还是会感到无奈。

没办法。

他只能憋屈的待在车里。

愤怒盯着许昊的车子。

赵九歌没出现，许昊却发现了他。

他嘴角露出一抹意味深长的笑。

停下车后，赵灵儿下车。

正要关车门的时候。

许昊把她叫住。

“灵儿，就这么走了？”

“啊？”

赵灵儿一愣，不明所以的看着许昊。

许昊挑挑眉说。

“不表示表示？”

赵灵儿瞬间明白过来。

这是要来个分别仪式。

她脸立刻红了起来，羞涩的道。

“许叔叔，这可是在家门口呢，被人看到不好........”

许昊微微一笑。

“没人会看到的。”

emmm.......主角不是人。

赵灵儿连忙左顾右盼。

见没人注意这边。

才鼓起勇气，想开车门进去。

许昊再次阻止了她。

打开另一边的窗户。

对她示意，到这边来。

赵灵儿嗔了许昊一眼。

但还是听话的关上车门，来到了另一边。

注视着许昊俊逸的脸庞。

赵灵儿还是感觉不好意思。

又是在家门口，又是光天化日。

要是被人看到就完了。

又感觉有种别样的吃鸡。

决定亲一下就走.......

慌张的左右看了看，赵灵儿一咬牙，凑了过去。

就在即将接触许昊脸颊的时候。

许昊却突然转了一下脑袋。

直接口误，变成了口勿。

“唔.......”

赵灵儿瞪大眼睛，心中惊慌不已。

她想后退离开。

后脑勺却被按住，只能无奈接受。

这一幕，被不远处车里的赵九歌看在眼里。

他胸膛剧烈起伏。

呼吸变得急促而紊乱。

死死盯着许昊和妹妹的方向。

那眼神，仿佛要将许昊千刀万剐。

身体微微颤抖。

无尽的愤怒与怨恨交织，让他恨怒欲狂........

虽然心里有所准备。

但没有亲眼看到，他还抱着一丝念想。

觉得妹妹并没有和许昊在一起。

现在亲眼看到了，他感觉心如刀绞。

心中涌起一股深深的自责和后悔。

他觉得是因为自己。

才让许昊加快了对妹妹下手。

是他害了妹妹......

402 人皇幡！永世不得超生！女儿们的震惊

赵九歌陷入无尽的懊恼当中。

不该没查清许昊的底细，冲动出手的。

【叮.......赵九歌心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮..........】

听到系统提示音。

许昊眼里浮现一抹笑意。

直到赵灵儿快要无法呼吸。

许昊才放开她。

赵灵儿大口喘息，脸色绯红一片，眼睛四处张望。

生怕被人看到。

没有看到人，她如释重负。

一脸幽怨的看着许昊。

许昊含笑说道。

“快点回去吧，有事记得找我。”

赵灵儿眼中满是不舍。

“那许叔叔路上慢点，一定要注意安全。”

许昊挥了挥手。

对红蔷薇示意开车。

随着车子驶离。

赵灵儿心中涌起一股怅然若失的感觉。

看着车子远去的方向。

原来。

在不知不觉间。

她已经习惯了和许昊待在一起。

回家路上。

许昊心神沉浸系统。

查看起情绪值。

已经累积了二十二万之多。

其中大部分都是几个女儿提供的。

先是魅力爆棚。

女儿们纷纷爱上他。

还幻想了不可描述的事情。

之后又是教骑马，每个都感受了一遍。

情绪值能不蹭蹭往上涨吗？

抽奖抽奖。

十二万普通抽奖。

十万精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――幸运+1.......】

好东西啊。

可以提升运气。

好久没抽到了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――80点自由属性.......】

啧.......

从五六十涨到了八十。

不错不错。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：罡劲中期死士X10.......】

无相再添十个强大战力。

只能说多多益善。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――90点自由属性.......】

创新高了。

很不错，继续。