提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第927章

========================================

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：罡劲巅峰死士X1.......】

罡劲巅峰。

都和赵九歌一个层次了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：灵桃X箱.......】

（有提升力量和体质的功效。）

许昊视线中。

出现灵桃的797影子。

好家伙，比人脑袋还大。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――75点自由属性.......】

也还行。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：启灵丹X3.......】

（能给兽类开启灵智。）

怎么抽中了这玩意儿？

许昊想到了带回来的小母马和母老虎。

可以给她们使用。

虽然两兽可以用他的御兽技能控制。

但智商却并不高。

开启灵智后会更加听话。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――人物：丹劲巅峰死士X50.......】

五十个丹劲强者。

无相的底蕴又提升了。

在黑暗世界的地位，可以往上挪挪了。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――82点自由属性.......】

继续。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：兽灵丹X10.......】

（可用于提升灵兽的实力。）

怎么都是给宠物使用的啊。

能不能来点好东西。

许昊信奉集伟力于一身。

只有自己强大了，才能无惧一切。

培养手下，只是为了更好的给他服务。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――实力灌体（提升一个小境界）.......】

还真是想什么来什么啊。

刚想提升实力。

这就来了。

不知道是不是幸运+1的效果。

下一刻――

许昊的气息不断攀升。

最终突破到了罡劲后期。

接下来又到了喜闻乐见的环节。

精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――特殊物品：人皇幡.......】

听到这次的奖励名字。

许昊精神一振。

人皇幡，一听就不得了。

玄幻小说里经常出现。

那可是人族大佬使用的法宝。

竟然抽到了这种东西。

在这个都市世界里，他还不是无敌？

刷――

一把幡出现在手中。

只不过幡上密布猩红纹路，周围还缭绕淡淡黑气。

充斥着一股邪性。

阿这.......

你管这叫人皇幡？

虽然他没见过人皇幡。

但好歹是人族大佬使用的法宝。

怎么也不可能看着就像邪门歪道吧？

系统就是个程序，没有了灵智，无法询问。

可以通过信息了解到。

招魂.......人皇幡，可以吸收生灵的魂魄。

吸收的灵魂越多，人皇幡威力越强。

前提是这个生灵的灵魂强度高才能吸收。

目前来看只有人。

就是要他杀人。

确定这是人皇使用的？

“嗯？”

许昊发现了华点。

竟然可以选择保留灵魂的意识。

那不相当于另类的长生？

万一......万一他的女人，或者女儿意外死亡，可以收入其中。

等后面有实力了可以复活。

当然这种可能性很小。

是万一中的万一。

毕竟他安排的保护都是最高规格。

这算是一个后路。

在他还没获得长生的情况下。

他的寿命肯定很长。

但他的女人和女儿们可能就没那么长了。

也可以这样操作。

将灵魂收入其中，等待时机复活。

这是最坏的打算。

说不定到那时。

他已经带着他的女人和女儿们。

在某座小岛上，过着没羞没臊的生活了。

这人皇幡对他的女人来说是好事。

对那些被他杀的人，以及敌人，就完全相反了。

真正的永世不得超生。

对主角肯定是杀了，骨灰扬了，灵魂也拘了.......

盘点收获。

三百二十七点的自由属性。

怎么分配呢？

力量，体质各一百点。

精神一百二十七点。

许多特殊能力都要靠精神力维持。

加点之后，熟悉的暖流涌现。

许昊能感觉到实力的提升。

召唤属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：6129（罡劲后期）

【体质】：5436（常人10）

【精神】：5628（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），调酒（宗师级）.......

【物品】：人皇幡，弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X4护身玉佩，驻颜丹X3...

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒

【情绪值】：5361

【自由属性】：0

嗤――

车子驶进许家大院停下。

许昊踱步来到了后院。

把小母马和母老虎召唤过来。

这两家伙很乖，一直在他指定的区域活动，没有搞出幺蛾子。

许昊各拿出一颗启灵丹和兽灵丹给它们吃下。

启灵丹散发着微弱光芒。

可以开启灵兽的灵智。

兽灵丹流转着雄浑的气息。

能够提升灵兽的实力。