提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第928章

========================================

“把这吃了。”

许昊伸出手，说了一声。

小母马和母老虎似乎听懂了他的话。

乖乖张开嘴，将丹药吞下。

丹药入腹，化作无数股暖流，冲刷她们全身。

片刻后，两兽的眼神变得灵动起来。

显然是开启了灵智。

紧接着，她们身上的气息开始攀升。

母老虎原本就威风凛凛。

此刻更是威武霸气，强大的压迫感，让人不寒而栗。

小母马变得更加神俊。

毛发在阳光下闪烁光辉。

原本小母马的速度就很快，迅疾如风。

如今想必更快了。

许昊暗忖。

——不知道现在小母马的速度，能不能跟车子相比。

不过就算不能。

以后也还可以提升。

总有一天能比车子还快。

以后空闲下来了。

就可以骑着小母马出去兜风。

留下母老虎看家护院。

要是能把她培养成神兽，那就有意思了。

到了晩上，女儿们纷纷回到家。

几姐妹有说有笑。

刚进家门，就看到摆在桌上的灵桃。

灵桃好大个，散发诱人的光泽。

姐妹几个立刻欢喜起来。

不用想，这么大又好看的桃子。

肯定是爸爸拿回来的。

凡是爸爸拿回来的，都是好东西。

许画意迫不及待的过去。

拿起一个比脑袋还大的桃子。

一口咬下。

眼睛顿时亮了起来。

“太好吃啦.......”

许诗情嗔了妹妹一眼，责怪道

“许画意，你就不能淑女点？”

许晴雪也拿起桃子尝了一口。

“确实很好吃。”

就在这时。

许昊从书房走出来。

女儿们一个个都围了上去。

“爸爸，这桃子是从哪里来的呀。”

许画意好奇的问道。

“只想看你贪吃，专门拿回来的。”

“嘻嘻，爸爸最好了。”

许画意抱着许昊的胳膊撒娇，不断蹭啊蹭。

这时，许绯烟从后院回来。

脸上带着震惊之色。

她急忙跑到许昊面前，问道。

“爸爸，小白和小红变了，是不是你给它们吃了什么？”

许昊笑着道。

“是吃了点东西。”

“难怪......”

许绯烟恍然。

众女见状，纷纷询问发生了什么事。

许绯烟解释起来。

刚才她去后院看两只新加入的家庭成员。

发现母老虎更加威武。

小母马也更加神俊，眼神都特别灵动，还能听懂人话。

“什么？”

众女震惊不已。

“真的假的？”

“当然是真的，不信你们去看。”

许青璇也好奇的跟了过去。

神色间有些狐疑。

那匹赤色宝马和白虎虽然很聪明。

但怎么也达不到听懂人话的地步吧？

许昊到底给它们吃了什么？

如果是这样，那许昊也太厉害了。

不过想想许昊会的各种能力。

似乎也在情理之中。

众姐妹一起来到后院。

看到了更加霸气的赤兔马和白虎。　　许画意对两兽能听懂她们的话将信将疑。

于是开始各种命令。

“小白，站起来.......”

白虎知道她们和许昊的关系。

立刻听话的站了起来，威风凛凛。

“小红，跑一圈。”

许画意又对小母马说道。

小母马也听话的跑了一圈。

众女震惊得说不出话来。

许画意高兴。

她把手中的桃子抛给白虎。

白虎立刻跳起来接住，还对许画意拱手作揖。

“太神奇了.......”

一个个对许昊崇拜的无以复加。

另一边——

许昊正抱着一只小狐狸撸着。

自然是冷冰洁。

被许昊当成宠物把玩。

冷冰洁已经习惯。

乖巧的蜷缩在许昊怀里。

许昊撸着小狐狸。

突然想到了兽灵丹。

兽灵丹可以提升灵兽的实力。

不知是否能提升一下小狐狸呢？

虽然她是人变的。

但现在也算是兽吧？

至于启灵丹就算了。

小狐狸本就是人，不需要启灵。

想到就做。

许昊拿出一颗兽灵丹。

对小狐狸说道。

“张嘴。”

冷冰洁顿时被吸引过去。

闻着丹药散发出来的香气，眼睛一眨不眨。

那模样，仿佛眼前的是绝世珍宝。

即便她是人。

不像动物做什么事都出于本能。

她也一直在努力克制自己。

然而，面对这颗丹药的诱惑，她根本无法抵挡。

几乎是毫不犹豫的。

冷冰洁张开嘴吃了下去。

刚吃下，冷冰洁就后悔了。

暗骂太冲动了。

万一许昊给的是毒药怎么办？

但很快，一股热流流淌至她全身四肢百骸，感觉全身暖暖的。

片刻后，她身上气息升腾。