提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第929章

========================================

明显感觉到自己发生了巨大的变化。

她试探性的轻轻一跃。

直接窜出十来米远。

不只是速度变快了，力量也变强了。

而且，她能清晰的感觉到。

那种能在狐狸和人之间，来回切换的感觉，越来越强烈了。

冷冰洁立刻明白。

这是刚才许昊给她吃的药丸的效果。

她开始适应起自己现在的状态。

在房间里辗转腾挪，来无影去无踪。

许昊看着眼晕。

快速伸手，立刻把她抓到手里。

冷冰洁身体僵硬。

许昊的速度太快了。

她根本没来得及反应。

可见许昊的实力深不可测。

原本因为变得厉害，她还想着找机会逃离呢。

许昊一出手就毁灭了她的幻想。

唉.......

还是老老实实跟着许昊吧。

403 一网打尽！女儿在墙角！吃鸡！太乱了

许昊正悠闲的撸着小狐狸。

冷冰洁在他怀里那叫一个乖巧。

刷――

红蔷薇突然闪身出现在旁边。

看了看许昊怀里的小狐狸，欲言又止。

许昊淡淡一笑，道。

“什么事？直接说吧......”

这只小狐狸已经被他拿捏。

知道一些秘密也没什么。

反正也传不出去。

红蔷薇微微颔首。

说出许昊让留意的秦家大少。

最近在花重金招揽保镖。

必须是化劲之上的强者......

“哦？”

许昊挑了挑眉。

招揽保镖？

这是什么意思？

难道那个反派主角的金手指拉到了这种地步？

不然为什么还要请保镖？

要求还那么低。

算了。

想不通。

直接安排个人过去监视就行了.......

不是要保镖吗？

我给你一个罡劲保镖。

于是，许昊淡淡出声。

“那就派个人过去，有任何风吹草动，立刻通知我。”

“是.......”

红蔷薇领命离开。

怀里的冷冰洁却瑟瑟发抖。

从许昊的只言片语中，听出他在谋划顶流家族的秦家。

她听到了这么大秘密。

许昊该不会杀人......杀狐灭口吧？

却说赵九歌亲眼看到妹妹和许昊亲密。

他本想前去质问妹妹。

为什么要把自己交给许昊那个人渣败类。

但想到妹妹的单纯，肯定是被许昊给骗了。

是他没保护好妹妹.......

他就提不起质问的勇气。

甚至都不敢出现在妹妹面前。

失魂落魄的回去，赵九歌化懊悔为愤怒。

他发动无极宫的力量。

加大对赵家和沈家的打压。

想早点解决了这两家，好对许昊动手，给妹妹报仇。

这时候。

无极宫所属集团在九州的总代理，李阳匆匆赶来，面露为难之色。

“大宫主，情况不妙啊.......”

“沈家和秦家联姻，现在是三家联合。”

“他们联合起来的力量，已经与我们集团在九州的力量，相差不大了。”

闻言，赵九歌怒不可遏。

“什么？三家联合？都跟我作对，以为我是泥捏的是吧？”

他大手一挥，果断说道。

“从集团总部调集资金，我非让三家付出惨痛代价不可.......”

李阳深知赵九歌的脾气。

一旦决定的事情，无人能够改变。

他立刻恭敬道。

“是.......大宫主，我这就去办。”

原本赵家，沈家，秦家联合，已经能和赵九歌抗衡了。

没想到赵九歌会再次发力。

他到底还隐藏了多少？

只有秦无悔知道。

作为看过全本小说的秦无悔。

知道赵九歌的势力有多恐怖........

在小说中――

赵九歌喜欢装逼打脸，喜欢一个人解决问题。

因为一般动用势力就是碾压。

完全没有成就感。

可最近，赵九歌却频频加大打压力量。

这让秦无悔十分纳闷。

“这赵九歌在搞什么鬼？剧情跟小说里的对不上啊.......”

面对赵九歌的猛烈攻势。

秦无悔虽感压力山大。

但他并没有屈服。

作为秦家大少，家族的命运与己息息相关。

一旦秦家垮台。

他也将无立足之地。

幸好，秦无悔知道整部小说的剧情。

洞悉其中的诸多机遇和转机.......

他将这些知识付诸实践。

联合其他两家，抵御赵九歌的打压。

别说......还真被他做到了。

秦无悔也出现在了赵九歌的视野。

他想解决三家联合，好对付许昊。

此时秦无悔冒了出来。

赵九歌怎能不怒？

开始了更加猛烈的打压。

其实，和赵九歌为敌。

秦无悔一直很心虚。

就怕赵九歌不讲武德，直接动用武力，把他给灭了........

他可是个普通人。

都承受不了赵九歌一巴掌。

他就花重金请保镖。

没想到还真被他发现了金子。

一位罡劲中期的保镖。

虽然还不是赵九歌的对手。

但这是九州，就算主角再牛逼，也不能为所欲为。