提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第930章

========================================

秦无悔终于有了一丝底气。

一场以两人为中心的商战开启.......

他们不知道。

自己都不过是棋盘上的棋子罢了。

作为下棋人的许昊。

此时正享受美人环绕。

自从从许昊口中得知师傅洛倾仙怀孕的消息。

白如月内心久久无法平静。

第二天。

她迫不及待的来到了师傅洛倾仙的住处。

许久未见这个徒弟，看到白如月的那一刻。

洛倾仙脸上洋溢着喜悦。

“如月，好久不见.......”

白如月恭敬的行礼，眼中也很欢喜。

“师傅，如月也很想您。”

大师姐冯紫萱和小师妹许晴雪走了过来。

许晴雪埋怨道。

“三师姐，你来魔都开演唱会，也不和我们说一声，太不够意思了.......”

冯紫萱也附和道。

“是啊，师妹，你这可不对哦。”

白如月尴尬的笑了笑，不知该如何解释。

“大师姐，小师妹，我这也是临时决定的，来不及通知你们。”

“下次一定不会了........”

目光落在师傅洛倾仙身上。

看着宛如天仙般的师傅，此时微微隆起的肚子，她心情复杂无比。

脑海不断浮现出各种思绪。

想到师傅肚子里怀的是许昊的孩子。

许昊是小师妹的爸爸.......

又是师傅认得师兄，那就是师伯。

而师姐妹和自己，与许昊的关系也是不清不楚。

这也太乱了。

今天，因为如月的到来，大家决定庆祝一下。

二师姐柳怡然也会过来。

还邀请了许昊这个师伯.......

一听说许昊也会来。

白如月一阵紧张。

她想要拒绝，却找不到合适的理由。

只能顺其自然了。

师徒满门齐聚。

许昊当然不会错过这个机会。

当许昊到来时，受到了热烈的欢迎。

怀孕的洛倾仙眼神里充斥着欢喜。

“师兄，你来了.......”

许昊含笑回应道。

“师妹，看你气色不错，我就放心了。”

众人也纷纷围拢过来。

许晴雪欢快的道。

“爸爸，你可来了，我们都等你好久了.......”

许昊摸了摸她的脑袋。

冯紫萱也笑着说道。

“师傅，您最近可忙坏了吧？我们都好久没见到您了。”

许昊摇头说。

“还好，一些琐事罢了，你们最近怎么样？”

大家你一言我一语的聊着。

气氛渐渐热闹起来。

唯独白如月愣在原地。

眼中满是纠结。

她还是无法接受这混乱的关系。

看到三师妹的样子，冯紫萱轻轻推了推她。

说道。

“三师妹，愣着做什么，还不跟师伯打招呼？”

白如月回过神来，无奈的开口道。

“师伯好.......”

许昊意味深长的笑着点头。

那笑容让白如月一慌。

一股不好的预感涌上心头。

她连忙低下头，不敢再看许昊的眼睛。

就在这时，二师姐柳怡然也到了。

大家再次寒暄一阵。

相比起面对许昊，白如月这次真诚多了.......

她也很想念师傅和师姐妹。

师姐妹几个也聊得进去。

别墅里——

晩餐拉开帷幕。

难得师徒满门齐聚一堂。

许昊也不吝啬，拿出抽奖抽到的醉仙酿。

这酒可不一般。

对怀孕的洛倾仙不仅没有坏处，反而有好处.......

这是要一网打尽的节奏。

连怀孕的洛倾仙都不放过。

其实，怀孕刚那段时间确实不宜运动。

但过了那段时间。

以洛倾仙丹劲的实力，不怕承受不住。

当许昊拿出酒瓶，柳怡然眼睛一亮。

立刻想起上次喝过许昊的酒。

那味道.......至今仍让她回味无穷。

柳怡然接过酒瓶。

热情的为每人倒了一杯。

看到要喝酒，白如月心中一紧，立刻拒绝道。

“我就不喝了。”

她生怕喝醉了，许昊会乱来。

柳怡然却强硬的驳了回去。

“这场晩宴可是为你举办的，你不喝怎么行？”

白如月无奈，只好妥协。

心里想着。

一杯酒而已，她也有实力在身，应该喝不醉她.......

倒好酒后，柳怡然迫不及待的尝了一口。

脸上露出陶醉的表情，仿佛置身仙境0 .........

“这么夸张？真的假的？”

其他几女纷纷发出疑问。

洛倾仙有些犹豫。

她轻抚着微微隆起的肚子，看向许昊。

许昊笑着鼓励她。

“放心吧，这酒对你和孩子都好.......”

洛倾仙也拿起一杯酒，轻轻抿了一口。

没有那种刺激的感觉，反而感觉暖洋洋的，特别舒服。

确定不会对肚子里的孩子有害后。

洛倾仙又抿了一大口。

咂了咂嘴说道。

“很好喝........”

白如月将信将疑的喝了一口。

瞬间，一种奇妙的感觉涌上心头，仿佛升仙了一样。

她再也不提不喝酒了。

众人一边吃饭，一边聊天，一边品着美酒。

餐桌上欢声笑语不断。

“爸爸，这酒哪里来的，好好喝....”

“好久没有这么开心地聚在一起了。”

一顿饭吃完，几女就算有实力在身，也处于微醺状态了。

这正是许昊有意控制的结果。

不然彻底醉了就没意思了。