提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第931章

========================================

晩上，众女都懒得回去。

在别墅里休息.......

入夜——

夜生活正式开始。

许昊将冯紫萱、柳怡然、白如月和洛倾仙都安排到了主卧。

主卧的床很宽，睡上五个人绰绰有余。

至于许晴雪。

今天不好对她下手。

虽然这师徒几个都是他的女人了。

但这种事情，还是不能让她们知道.......

今天的重点也是她们师徒几个。

不能对许晴雪下手。

但也有办法让她参与。

许昊把许晴雪安排在了主卧隔壁。

就在进入主卧前，许昊把她的酒意驱散了，还专门留了个门缝。

此时，冯紫萱、白如月、柳怡然和洛倾仙都有些醉意。

她们脸颊微微泛红，眼神里透着一种迷离的光彩。

当许昊走进主卧，冯紫萱和柳怡然这两个早已被许昊收服的女人。

心中的情感瞬间被点燃......

特别主动的朝许昊贴了过来。

“师傅，你终于来了。人家一直在等你呢。”

冯紫萱眼中满是期待之色。

柳怡然也不甘示弱。

她声音里带着一丝妩媚。

“爸爸，人家好想你.......”

她紧紧的贴着，仿佛有融入进去。

白如月看到这一幕。

心里顿时警觉起来。

意识到事情有些不对劲。

许昊脸上露出一抹神秘笑容，缓缓说道。

“今天是庆祝你们师妹回来，先从你们师妹开始吧.......”

白如月闻言，心中紧张，一步步后退。

许昊又开口了。

“如月知道2.5了我们的关系，不愿和我们同流合污，以后肯定会躲着我们。”

“就比如这次开演唱会，都不通知你们，这就是一个信号。”

“以后如月肯定会跟你们渐行渐远。”

她们虽然有些醉意。但基本的判断能力还在。

知道许昊说的是对的.......

冯紫萱和柳怡然眼中闪过担忧之色。

她们师姐妹关系一直都很好的。

不是亲姐妹，却胜似亲姐妹。

一想到有姐妹要离开她们。

她们的心里空落落的。

她们不想三师妹离开，我们要做一辈子的好姐妹。

洛倾仙也不想失去这个徒弟.......

“我们该怎么办？”

许昊的神色玩味。

不紧不慢的说道。

“那还不简单？让她跟你们一样不就行了？多打几次麻将，增进一下感情。”

“你们还不相信我的能力吗？”

三女听了许昊的话。

似懂非懂的点点头。

许昊看向白如月，继续道。

“如月好像不配合啊，看样子有些害羞，要不你们帮帮她.......”

三女的目光齐刷刷看向不断后退的白如月。

她们眼中闪过一丝坚定。

“你们不要过来啊.......”

这一声呼喊，把隔壁房间的许晴雪，从睡梦中惊醒了。

许晴雪甩了甩脑袋。

奇怪的是。

明明喝醉了，却没有醉酒的昏沉。

反而感觉精神饱满。

她的心中充满了疑惑，不知道发生了什么事情。

好奇心驱使着她走出房间........

404 女主自荐枕席！欲擒故纵！被逆推！疯狂

看着师傅和两个师姐，一起欺负三师姐。

许晴雪大受震撼。

眼睛一眨不眨。

【叮.......白如月羞愤至极，情绪值+888.......】

【叮.......许晴雪不可思议，情绪值+777.......】

【叮...........】

翌日——

满门师徒都起来晩了。

包括许晴雪。

她躺在床上，双眼略带血丝。

脑海里不断浮现昨夜看到的画面。

震惊得难以入眠。

而她的师傅和几个师姐，则是累得沉沉睡去。

中午时分——

众人齐聚饭堂。

却都很沉默。

微妙的氛围在空气中弥漫。

白如月一直表情幽怨。

师傅和师姐妹竟然联合起来欺负自己。

她嘟起嘴，气鼓鼓道。

“你们怎么能这样对我.......”

洛倾仙轻咳一声。

略显尴尬的说道。

“月儿啊，我们也是不想你离开，跟着你师伯多好啊。”

白如月别过头去，还在生气。

众女也都有些难为情。

回想起昨天，她们都喝醉了。

竟帮助许昊做出那样的事。

现在想想，这不是逼良为娼吗？

许晴雪一直低着脑袋。

手指绞着衣角。

她怎么也无法想象。

平日里天仙般的师傅，温柔大方的师姐们，昨夜竟然那么开放.......

人设崩了啊。

许昊嘴角带笑。

一切尽在掌控之中。

昨晩又收割了一大波。

别看许晴雪这个女儿。

就她贡献的情绪值最多。

吃完午餐，许昊事了拂衣去。

他留下来反倒尴尬。

还是交给师徒几人处理后事吧。

沈家——

乌云笼罩着整个府邸。

随着最近赵九歌的打压愈发猛烈。

沈家上下都沉浸在压抑之中。

秦无悔意外的展现出非凡才能。

在他的带领下对抗赵九歌。

沈家恨不得立马将沈落雁嫁给秦无悔。

沈沉鱼心急如焚。

她绝不能眼睁睁看着妹妹，嫁给一个不喜欢的人.......

尤其这个秦无悔。

还是个穿越过来的老怪物。