提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第932章

========================================

尽管让人难以置信。

但通过秦无悔近来的种种表现。

沈沉鱼和沈落雁姐妹俩已然确认。

真正的秦无悔早已死去。

如今这具身体的灵魂已然换了一个。

为了进一步确认。

沈沉鱼特意找沈家主，打探是否暗中算计过赵家......

沈家主言辞含糊。

这让沈沉鱼更加确定。

这绝非秦无悔的恶作剧。

她绝不允许妹妹，嫁给一个域外天魔。

思来想去，唯有许昊能救妹妹。

沈沉鱼终于鼓起勇气。

决定去找许昊。

成为许昊的女人。

只有这样，才能得到许昊的帮助。

与妹妹沈落雁告别。

“妹妹，你放心，姐姐一定会救你.......”

沈沉鱼眼神坚定。

她再次来到许氏集团。

前台的工作人员很有眼力见。

一眼就认出她是沈家千金。

连忙跑去通报。

不一会儿便回来，对沈沉鱼伸手示意。

“沈小姐，我们总裁有请。”

沈沉鱼不是第一次来这里见许昊了。

但这一次，她的心情格外忐忑。

毕竟.......

她此次前来，是要与许昊在一起。

甚至还可能使出勾引的手段。

她心里不禁嘀咕。

不知道许昊看不看得上她。

咔嚓――

沈沉鱼不知道的是。

就在她踏入许氏集团的那一刻。

一道隐藏在角落里的身影，迅速按下了相机快门。

这人正是赵九歌派来的手下。

专门负责监视许昊的一举一动。

他记得赵九歌见过沈沉鱼。

虽然不确定这个消息有没有用。

但出于谨慎。

他还是拍下照片传了回去.......

在一间奢华的办公室里。

赵九歌正坐在办公桌前处理文件。

突然，手机传来一阵提示音。

他拿起手机一看。

屏幕上显示着刚刚手下传来的照片。

照片里的沈沉鱼正走进许氏集团。

赵九歌皱起眉头。

心中暗忖。

“沈沉鱼去找许昊干什么～”

沈沉鱼和许昊认识，这他是知道的。

他警告过她让她远离许昊。

显然没有听他的话。

一股不好的预感在心中生起........

他立刻拿起手机，拨通了手下的电话。

语气严厉的道。

“你给我盯紧了沈沉鱼，时刻关注她的动向，一有动静就马上告诉我。”

电话那头，手下连忙回应。

“是，老大，我一定盯紧她........”

怀着紧张的心情。

沈沉鱼走进总裁办公室。

许昊看到她，语气温和的招呼道。

“沉鱼啊？来，坐....”

“尝尝这新到的茶。”

沈沉鱼走到近前，缓缓坐下。

双手有些不安的纠缠。

她鼓起勇气开口。

“许总，我.......我今天来找你，是有件重要的事情。”

“哦？什么事？”

许昊放下茶杯，看着沈沉鱼。

沈沉鱼深吸一口气。

缓缓说道。

“许总，我知道可能很冒昧，但我实在是没有办法了.......”

她微微低下头，双手不安地绞着衣角。

“家里非要我妹妹嫁给秦家那个少爷，我不想妹妹嫁给一个不喜欢的人，现在只有您能救她。”

许昊叹了口气。

脸上流露出一丝为难。

“沉鱼不是我不想帮你，实在是上面警告我，不能出手干涉........”

沈沉鱼心中一沉。

难道真的没有希望了吗？

但她不甘心就这样放弃。

抿了抿嘴唇，她有些嗫嚅的说。

“许总，你觉得我怎么样？”

许昊心中微动。

好戏要开始了么？

于是，他认真的看着沈沉鱼，道。

“沉鱼，你很漂亮，气质出众。”

“而且你的能力也很强，处理事情果断利落，在商场上是一把好手........”

然而，这些话并不是沈沉鱼想听的。

她心一横，继续说。

“那.......许总觉得，我和林初晴林总比起来，怎么样？”

她当然不会听信赵文韬的一面之词。

这段时间她也调查了一下。

发现林初晴和许昊的关系确实不清不楚。

她还查到了更多。

当时林初晴公司被楚家针对，都快要破产了。

是许昊帮忙解决的.......

林初晴能把林氏集团发展到如今的规模。

少不了许昊的支持。

可见许昊对他的女人是真的好。

沈沉鱼越发相信。

只要她成了许昊的女人。

许昊就会帮她妹妹，摆脱联姻的命运。

“呃........”

许昊故作迟疑。

视线在沈沉鱼身上停留片刻。

又仿佛陷入了回忆之中。

过了一会儿，他才道。

“你们都是非常出色的女子，很难说谁更胜一筹，各有千秋吧.......”

沈沉鱼敏锐的捕捉到许昊的那丝迟疑。

她心中涌起一丝希望。

她微微扬起下巴，坚定的看着许昊。

“如果我和林初晴一样，成为许总的女人，许总愿意帮我吗？”

许昊听后“大惊”。

连忙摆手说道。

“沉鱼你这是什么话，我这年龄，都可以当你爸爸了。”

“我不是说了吗？不是我帮不帮你的问题，是我真不能干涉商场........”

沈沉鱼发现了许昊话语里的华点。

没有直接拒绝。