提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第933章

========================================

而是说不合适。

有戏。

她急切的道。

“许总，我不介意年龄的问题，您看起来很年轻啊，一点都不显老，还很有魅力.......”

确实。

许昊一直保持着三十来岁的模样。

正是最具魅力的时候。

然而，许昊却摇头拒绝道。

“不行，我们年龄差距摆在这里，你还有大好的人生。”

“我知道你很在乎你妹妹，但你先别急，还有其他办法.......”

沈沉鱼看出许昊的推脱并不强烈。

她故作黯然的道。

“难道我比林初晴就差了那么多吗？”

许昊故作惊讶。

“你怎么知道初晴？”

沈沉鱼轻咬嘴唇。

“林初晴比我大不了多少啊，许总能和林初晴在一起，却不愿和我在一起.......”

“许总......难道我就这么没有魅力吗？”

许昊欲擒故纵的道。

“沉鱼，你冷静一下，我也不想因为这件事，让你做出错误的决定。”

沈沉鱼眼中闪过一丝倔强。

“许总，我现在很冷静，我是认真的。”

“这........”

许昊张了张嘴，似是无话可说。

一时间，办公室里陷入了沉默，气氛变得有些微妙。

这时，沈沉鱼做了个大胆的举动。

仿佛下了极大的决心。

她缓缓拉开了裙子拉链。

随着拉链的下滑。

露出了白皙的肩头。

如雪般的肌肤，在灯光下，散发着迷人的光泽.......

接着是精致的锁骨。

沈沉鱼眼神决绝。

为了拯救妹妹，她豁出去了。

许昊满脸震惊。

他连忙起身，快步走过去。

伸手帮她拉好衣服。

重重的叹了口气。

“沉鱼，你这何。”

顿了顿，许昊继续道。

“好吧，被你发现了我也不隐瞒，但是我和初晴跟你不一样，我们是有感情基础的........”

沈沉鱼根本不信。

骗谁呢？

林初晴比我大不了多少。

也可以做你的女儿了，两人有什么感情？

许昊开始编起小故事。

“.沉鱼，我和初晴的相遇也是一场缘分。那时候，她的公司陷入困境........”

“后来，在接触中，我们发现有很多的共同追求.......”

沈沉鱼像是被感动了。

眼珠转动，说道。

“其实我也喜欢许总，许总能在一年时间把许氏集团发展到现在的规模，是我的偶像。”

说完，她便扑到许昊怀里。

投怀送抱。

许昊身体“一僵”，轻轻推了推沈沉鱼。

“沉鱼，别这样，你冷静一点。”

沈沉鱼却紧紧抱住许昊。

“许总，求你帮帮我妹妹，只要你答应，我什么都愿意做.......”

许昊无奈的说。

“沉鱼，你先放开我，这件事情我们从长计议。”

沈沉鱼却不肯松手，泪水在眼眶中打转。

真是我见犹怜。

“许总，我真的没有别的办法了，求你了。”

许昊拍了拍沈沉鱼的后背。

“沉鱼.......你先别着急，我会想其他办法，这对你很不公平.......”

见许昊还是不为所动。

沈沉鱼眼神闪烁。

反正在许昊面前已经丢尽了脸面。

要是还达不成目的，那不是白来了？

而且在来时就已经做好了准备。

还在等什么？

沈沉鱼彻底狠下心来。

她直接把裙子一扯，露出大片白皙的肌肤，然后把脸凑过去.......

没想到她会这么大胆。

许昊像是被“惊”到了，整个人僵在那里。

没有任何动作。

沈沉鱼见状，心中既紧张又坚定。

她搂着许昊的脖子。

胡乱啃着。

然而，她就是个新手。

根本不知道接下来该怎么做。

许昊决定帮帮她。

教她怎么口勿.......

在这个过程中，看起来是沈沉鱼主动，许昊半推半就。

沈沉鱼心中充满矛盾。

她知道自己的行为有些荒唐。

但为了妹妹，她别无选择。

【叮.......沈沉鱼心乱如麻，情绪值+789.......】

日后——

许昊做出一副自责的样子。

他抬起头，看着沈沉鱼，愧疚的说道。

“沉鱼，对不起，我不该这样对你。”

“都怪我一时冲动，失去了理智......”

沈沉鱼脸上露出一丝疲惫。

虽然也为失去第一次，而怅然若失，但她却摇了摇头。

“不怪许总，都是我自愿的。”

许昊眼中闪过一丝决然。

“你放心......就算拼着被上面制裁，我也帮你解决赵九歌.......”

听到许昊的话，沈沉鱼一阵欣喜。

目的总算是达到了。

但当她得知许昊要花费很大代价时，心中又涌起一股感动。

她看着许昊，眼中闪烁着泪光。

“许总，谢谢你........”

说着，沈沉鱼送上香吻。

许昊却突然道。

“别动。”

沈沉鱼顿时愣住。

很快，她察觉到了不对劲。

她看向许昊，不可思议。

许昊也太厉害了吧？

哪有五十岁的样子？

甚至三十岁都不像。

比十八岁小伙子还要精力充沛。

又是一番缠绵.......

时间不知不觉来到了傍晩。

许昊和沈沉鱼走出许氏集团。

经历了一番交流，体力消耗严重。

需要去补充点。

只是，进去时沈沉鱼还很正常。

出来时却显得有些别扭。

她脚步有些不自然。