提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第934章

========================================

眼神也时不时的闪躲着......妖.

而在不远处，赵九歌的手下一直暗中监视着许氏集团的动静。

当看到许昊和沈沉鱼一起走出来。

立刻精神一振。

举起相机，快速按下快门。

拍下了两人的照片.......

405 逐渐沦陷的姐妹花！未婚妻被许昊给搞了

照片传给了赵九歌。

此时的赵九歌正在自己的办公室里。

手中把玩着一支钢笔，眼神思索。

突然.......

“叮”一声消息提示响起。

打破了这片宁静。

赵九歌连忙放下钢笔，拿起~手机。

当看到照片里的-许昊和沈沉鱼时。

他瞳孔猛地一缩。

尤其是沈沉鱼脸颊微红。

那别样的走路知识-.......

结合她和许昊走得很近的情况。

瞬间就让人联想到一些不可描述的画面。

赵九歌只觉一股怒火直冲脑门。

他猛的站了起来。

“怎么会这样？”

他一直疑惑沈沉鱼去找许昊做什么。

现在看来.......

竟然是去投怀送抱的。

可在他的印象中。

沈沉鱼不是那种趋炎附势的女人啊。

她怎么会和许昊在一起？

赵九歌无论如何也不相信。

他立刻拨通手下的电话。

语气冰冷道。

“给我盯着他们，我马上过来。”

说完，他挂断电话。

立刻出门。

他要去找沈沉鱼问个清楚。

沈沉鱼这么一个大美女。

赵九歌说没想法那是假的。

而且沈沉鱼还是他的未婚妻。

现在却被别人染指了.......

这让他如何能接受？

他脸色阴沉得可怕，心急如焚，迫切想去问个究竟。

当赵九歌赶到时。

许昊正和沈沉鱼在一家餐厅里吃饭。

许昊表现出愧疚心理。

给沈沉鱼夹菜。

“沉鱼，尝尝这个，味道不错.......”

看许昊对她的好，沈沉鱼也感觉愧疚。

她觉得自己算计了许昊。

为了回报许昊的这份温柔。

她也夹起菜，放入许昊的碗中。

忸怩的道。

“许总，你也吃.......”

赵九歌气势汹汹的闯进餐厅。

被眼前这温馨的一幕吸引。

当他看到沈沉鱼的样子。

尤其是那眉宇间若有若无的少妇气质。

他心猛地一沉。

确定沈沉鱼已经失身了。

一种难以言喻的心痛弥漫全身。

赵九歌愣愣的说。

“沉鱼，你怎么和许昊在一起了.......”

他声音微微发颤。

仿佛遭受了巨大的打击。

沈沉鱼皱眉，脸上满是厌恶。

毫不客气的回应道。

“关你什么事？”

家里让妹妹嫁给秦家那个大少。

还不都是赵九歌逼的？

她没有一点好脸色.......

心中对赵九歌更是充满愤怒。

赵九歌急切的说。

“沉鱼，我这是关心你啊，你知道许昊他是个什么人吗？”

“他就是个人渣败类，到处沾花惹草，欺骗无知少女。”

他神色焦急。

试图让沈沉鱼认清许昊的真面目。

“呵呵......关心我？我谢谢你啊.......”

沈沉鱼语气饱含嘲讽。

根本不相信赵九歌的话。

眼看赵九歌自我感动，许昊一脸玩味的说。

“少在这里假惺惺了，沉鱼这样，还不都是你逼的？”

赵九歌不明所以。

皱眉问道。

“你什么意思？”

许昊继续道。

“要不是你打压沈家，沈家怎么会让沉鱼的妹妹与秦家联姻？”

“沉鱼也不会为了保护妹妹，做出这样的选择.......”

轰——

赵九歌如遭雷击，脑袋一片空白。

原来是这样。

后面的不用许昊说，他就知道怎么回事了。

沈沉鱼为了保护妹妹不成为家族联姻的牺牲品。

决定找人对付他。

最终求到了许昊头上。

为此不惜牺牲自己.......

又是因为他。

妹妹被吃干抹净。

也怪他冲动对许昊动手。

现在未婚妻也因为他，成了许昊的女人。

他真没想到会发生这样的事。

赵九歌之所以对沈家出手。

是因为沈家跟赵家联盟。

他要灭了赵家。

沈家挡了他的路。

就算最后把沈家灭了，他也不会把沈家怎么样的.......

可是沈沉鱼并不知道。

要是早点告诉她就好了。

可惜，一切都已经晩了。

一时间，赵九歌心中被无尽懊悔填满。

许昊加了一筷子菜吃下。

“赵九歌是吧？你严重影响到市场秩序，立刻停止对赵家、沈家和秦家的打压。”

“我已经答应沉鱼出手，别到时候想退都迟了.......”

听到许昊的话，赵九歌回过神来。

他杀人般的眼神的看着许昊。

“你出手又怎么样？以为我怕你不成？”

许昊露出一抹嘲讽的笑。

“年轻人，自信是好事，但是不要太过自负。”

赵九歌冷哼一声。