提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第935章

========================================

“许昊，你少在这里吓唬我.......”

“我赵九歌可不是被吓大的，我既然敢做，就不怕后果。”

许昊摇头。

“冥顽不灵。”

赵九歌怒视许昊。

“许昊，你不要以为你有多高尚，你打什么主意我还不知道吗？”

“趁我们现在两败俱伤，你站出来坐收渔利，还收获了一个大美女。”

“你可真是个人渣败类啊，才把我妹妹骗了，现在又骗一个.......”

沈沉鱼闻言，色疑不定。

难道许昊真打的这个主意？

许昊淡淡道。

“我知道你很急，但你先别急，我可以发誓不动沈家分毫.......”

他确实是打着坐收渔利的想法。

现在双方两败俱伤。

他也是时候出手了。

不过他却没想过动赵家和沈家。

他要是再出手打压几个顶流家族。

上面真要找他谈话了。

而且他出手也浪费时间精力。

交给沈沉鱼和赵灵儿打理就很不错。

反正这两个都是他的女人了.......

沈沉鱼相信了许昊的话。

不然没必要发誓。

认为赵九歌是在破坏她和许昊的关系。

当即怼起了赵九歌。

“赵九歌，你不要在这里胡说八道，许总不是你说的那种人.......”

赵九歌看着沈沉鱼，说道。

“沈沉鱼，你被他骗了还不知道。”

“他只是在利用你，等他达到了自己的目的，就会把你抛弃。”

沈沉鱼坚定道。

“不会的，许总不是那样的人，你不要以为所有人都像你一样自私自利........”

见沈沉鱼那决绝的模样。

赵九歌心中涌起一股无力感。

他张了张嘴，似乎还想说些什么。

但最终只是留下一句。

“你会后悔的。”

声音中带着一丝不甘和无奈。

说完，赵九歌转身，脚步沉重的离开了.......

【叮.......赵九歌心如死灰，情绪值+1000.......】

【叮.......赵九歌心态崩了，情绪值+1001.......】

【叮.........】

得到了许昊的保证。

沈沉鱼心中的大石头终于落了地。

两人吃完饭后，沈沉鱼本打算回去。

家里还有一堆事情等着她处理。

0求鲜花

然而........

许昊又怎么会放过她呢？

必须趁热打铁。

增进两人的关系。

他关心的对沈沉鱼说。

“沉鱼，晩上留下来吧，让我照顾你。”

“这么晩了，你回去我不放心。”

沈沉鱼犹豫的说道。

“许总，不用了，我自己可以的.......”

许昊握住她的手。

“沉鱼，现在这个时候，你需要有人在身边照顾你。”

沈沉鱼一想到回去的话。

要是被家人看出什么端倪就不好了。

经过一番思想斗争。

她最终答应许昊留下来。

入夜........

柔和的月光，透过窗户洒在房间里。

沈沉鱼躺在床上，心中有些紧张。

许昊缓缓靠近。

“沉鱼，你真美。”

沈沉鱼脸颊泛起一抹红晕。

她羞涩的低下头。

“许总，你........”

还没等她说完，便说不出话来了。

瞬间。

一股电流传遍沈沉鱼的全身。

她心乱如麻。

既紧张又期待。

又是一阵翻云覆雨。

第二天——

清晨的阳光洒在房间里。

许昊睁开眼睛。

不久后，沈沉鱼醒来。

她脸上带着一丝羞涩和疲惫。

今天必须得回去了。

许昊没有再强求，对她说道。

“沉鱼，我让人送你回去。”

“好好休息，别太累了......”

沈沉鱼点点头。

感受到许昊的关心，心中温暖。

送走了沈沉鱼。

许昊找来红蔷薇。

吩咐一些事情。

把之前赵文韬来公司找他的照片，让赵九歌知道。

传递出是赵文韬撮合的他和沈沉鱼的消息.......

红蔷薇立刻去办。

已经睡了沈沉鱼。

赵文韬的要求达到了。

许昊也没有要毁约的意思。

不过，赵文韬知道得有点多。

不能留了。

在解决赵文韬前，得找个背锅侠。

赵九歌就是个不错的人选。

另一边——

赵九歌在得到这个消息后，顿时勃然大怒。

一切都想通了。

上次和沈沉鱼吃饭时遇到赵文韬，许昊也巧合的在场.....

吃饭期间。

赵文韬一直在引导沈沉鱼和许昊的话题。

当时他就感觉有些维和。

现在终于明白了。

赵文韬踏马的，竟然在撮合许昊和沈沉鱼。

出生啊......

再怎么说，沈沉鱼现在也是他的未婚妻。

竟然把未婚妻送给许昊。

赵九歌怒不可遏。

立刻打探到赵文韬所在，杀气腾腾的过去。

当他看到赵问题从赵氏集团出来。

他上去就揪住赵文韬的衣领，怒吼道。

“赵文韬......你这个混蛋，你竟然把沈沉鱼当成牺牲品，送给许昊，你还是人吗？”

赵文韬一愣，心中暗叫不好。

这家伙是怎么知道的？

捕捉到他的眼神变化，赵九歌怒气冲天.......

一巴掌打了过去。