提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第936章

========================================

啪――

赵文韬嘴角溢出一丝鲜血。

吐出几颗带血的牙齿。

但他的脸上没有任何愤怒，反而很高兴，带着笑容.......

赵九歌大怒，继续打赵文韬。

赵文韬冷笑一声。

“既然你知道了，也不怕告诉你。”

“我和许叔叔达成约定，只要把沈沉鱼送到他床上，他就帮我灭了你。”

“准备好承受许氏集团的制裁吧.......”

406 妹妹兴师问罪！姐妹情深！注定要一被子

赵九歌气得浑身发抖。

双眼通红，仿佛能喷出火来。

“赵文韬，你踏马要对付我，就冲我来。”

“沈沉鱼她何其无辜.......”

赵文韬面不改色，甚至带着一丝得意。

“哼.......为了达到目的，牺牲一个女人又算得了什么？”

“赵九歌，你还是太天真了。”

赵九歌怒不可遏，再次扬起手。

狠狠扇向赵文韬另一边脸颊。

这一巴掌比之前更加用力。

打得赵文韬一张脸肿起。

鲜血从嘴角不断流出.......

实际上――

赵九歌还是留手了。

不然以他的力量。

足以一巴掌把赵文韬打爆。

“你以为找许昊就能收拾我吗？赵文韬，你的算盘打错了........”

赵文韬抹去嘴角的血迹。

露出一抹狰狞的笑。

“哈哈，赵九歌，太自负了。”

“许氏集团岂是你能抗衡的？你就等着被毁灭吧。”

这时，一道窈窕婀娜的人影走了过来。

此女生得极为漂亮。

一头如瀑长发随意的散落在肩头。

弯弯的柳眉下，是一双清澈明亮的眼眸。

高挺的鼻梁，小巧的嘴巴。

精致的五官组合在一起，散发着一种灵动的美。

眉宇之间，竟与沈沉鱼有几分相似。

没错........

她就是沈沉鱼的妹妹，沈落雁。

前两天，姐姐沈沉鱼跟她告别后，一天没有回来。

回来后姐姐经常一个人发呆。

看起来魂不守舍。

沈落雁很是担忧。

问姐姐发生了什么事。

姐姐却什么也不说。

沈落雁思来想去。

觉得是不是赵文韬欺负姐11姐了.......

毕竟之前，姐姐就经常为和赵文韬联姻，而感到忧心。

于是，她决定来找赵文韬兴师问罪。

没想到。

刚到这里，就看到了赵九歌暴打赵文韬的一幕。

沈落雁被惊得捂住嘴。

太惨烈了。

从未见过如此暴力的场面。

还以为是歹徒行凶。

她不想受到牵连，转身就打算离开。

赵九歌却是认出了她。

他之前调查过沈家姐妹的资料。

知道这是沈沉鱼的妹妹........

沈落雁容颜让他惊艳。

丝毫不比她姐姐差。

见沈落雁要走，赵九歌忙叫住她。

“沈小姐等等。”

沈落雁停下脚步。

疑惑的转过头，狐疑道。

“你认识我？”

赵九歌开口说道。

“我和你姐姐认识，听说过你........”

一想起沈沉鱼。

他心中就不是滋味。

虽然沈沉鱼落到这样的下场，是赵文韬的算计，撮合给许昊的。

但也怪他对沈家的打压。

“你是.......？”

沈沉鱼并没有相信他的话。

而是警惕的问道。

赵九歌回话。

“我叫赵九歌。”

“什么？你就是赵九歌？”

沈落雁闻言先是一惊，随后大怒。

“就是因为你对沈家的打压，我和姐姐才被家族要求联姻，你把我们害得好惨.......”

其实她也知道。

这事怪不到赵九歌头上，但还是很生气。

赵九歌脸色不自然。

“沈小姐.......我知道给你们带来了困扰，但我不是有意针对你们姐妹........”

沈落雁气愤的瞪着他。

“你还有脸提我姐姐，你知不知道，姐姐这两天有多难过？”

听到她的话，赵九歌心猛的揪了起来。

他紧张的问道。

“沈沉鱼她怎么样了？”

沈落雁依旧很生气，怒声道。

“就是因为你，家里让我姐姐和这个家伙订了婚，经常黯然神伤........”

“尤其这两天更是魂不守舍。”

赵九歌心中一阵刺痛。

按耐下那股情绪。

看沈落雁的样子，沈沉鱼并没有把事情经过，告诉这个妹妹。

赵九歌犹豫了一下。

还是决定把事情说出来。

这沈落雁性格单纯。

让她认识到赵文韬的真面目，别被他给骗了........

而且他还想到了许昊。

要是让那个人渣知道沈沉鱼还有个妹妹。

肯定不会罢休。

必须让沈落雁提高警惕。

于是，赵九歌说道。

“沈小姐，其实你姐姐伤神，不是因为和赵文韬订婚这件事.......”

沈落雁皱起眉头。

“你什么意思？”

赵九歌深吸一口气。

说出事情经过。

赵文韬联合许昊，算计了沈沉鱼。

已经落入了许昊手中。

“你姐姐应该是为此烦恼.......”

沈落雁大惊失色。

满脸不可置信。

“赵文韬是我姐姐的未婚夫，你说他把未婚妻送给别的男人？这怎么可能？”

赵九歌苦涩道。

“虽然很让人难以相信，但这就是事实。”