提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第937章

========================================

说完，他一把将赵文韬抓了过来。

厉声发问。

“赵文韬你说，我刚才说的，是不是真的？”

在赵九歌的殴打下。

赵文韬最终还是招了。

“是.......为了得到许氏集团的帮助，我别无选择........”

沈落雁陷入了极度的震惊当中。

呆呆看着赵文韬。

怎么也不敢相信自己听到的话。

过了好一会儿，她颤抖着声音开口。

“赵文韬，你怎么能这么做？姐姐是你未婚妻啊，你却.......”

赵九歌看着沈落雁说。

“沈小姐，你放心，我一定会让赵文韬和许昊付出代价。”

“不对.......”

沈落雁发现了华点，连忙道。

“就算这混蛋撮合我姐姐和那个许昊，我姐姐怎么可能会跟许昊在一起？”

她情绪激动起来。

“除非姐姐愿意，但姐姐怎么可能会喜欢一个老男人？所以.......你们合起伙来骗我？”

赵九歌张了张口。

怕沈落雁不相信，他开口道。

“你姐姐是不想看到你嫁给秦家大少，想借助许昊的力量收拾我。”

“没有了我的打压，你家里就不会逼你和秦家联姻了.......”

说起这个，他就很后悔。

懊悔之色在脸上浮现。

早知道，就把只打压赵家的事情，告诉沈沉鱼了。

都是他害了沈沉鱼。

轰――

沈落雁呆立在原地，脑海嗡嗡作响。

思索赵九歌的话。

渐渐的，她终于明白了一些事情。

“难怪姐姐保证说，可以阻止我和秦家联姻.......”

“以前之所以没有动作，是姐姐没有做好准备，难怪姐姐那段时间心不在焉。”

“想来是在考虑要不要做出牺牲。”

“如今家族催促得紧，姐姐终于做出了决定，为了我牺牲自己........”

沈落雁脸色苍白，呆若木鸡。

她无法接受，姐姐竟是因为她，牺牲了自己。

眼看沈落雁这副模样，赵九歌于心不忍。

但为了让她厌恶赵文韬和许昊。

他还是继续道。

“你姐姐有能力，能对你沈家作出贡献，跟赵文韬联姻的，其实是你。”

“但是被你姐姐拦下来了，代替你联姻........”

沈落雁精神一振。

眼中泛起泪光。

喃喃自语。

“姐姐.......姐姐你为什么要这么做？”

赵九歌叹了口气。

“因为她爱你，不想看到你嫁给一个不喜欢的人，牺牲自己换取你的幸福。”

“哇........”

沈落雁泪水夺眶而出。

“姐姐，我不要你为我牺牲，我要去找她。”

【叮.......沈落雁愧疚难当，情绪值+666.......】

沈落雁心急如焚，匆忙回到家。

当她推开门，一眼便看到了姐姐沈沉鱼。

沈沉鱼看到妹妹回来。

尤其是妹妹梨花带雨的模样，让她勃然色变.......

连忙上前关切的问。

“落雁，你这是怎么了？发生什么事了？”

沈落雁声音里带着哭腔。

“姐姐，当初跟赵家联姻，联姻的对象是不是我，你是代替我去联姻的对不对？”

“...............”

沈沉鱼沉默下来。

妹妹这是知道事情经过了。

见姐姐不说话，沈落雁立刻确认了这件事是真的。

然后又急切的道。

“姐姐你糊涂啊.......”

“你怎么能因为我，和许昊那个老男人在一起呢？”

沈落雁天真浪漫。

对许昊不是很了解，知道他五十岁出头了。

是个老头子。

沈沉鱼脸上挤出一丝笑容。

“其实，许总挺好的.......”

沈落雁急了。

“好什么？你还给他说话，好人会197联合赵文韬骗你？”

“嗯？”

沈沉鱼疑惑的看着妹妹。

许昊和赵文韬有什么关系？

见姐姐还被瞒在鼓里。

沈落雁便把今天准备去找赵文韬麻烦。

遇到赵九歌的事情说了一遍。

“原来如此.......”

沈沉鱼恍然。

难怪那次喝茶还有吃饭，赵文韬的表现有些怪异。

还有他在自己面前说的那些话。

也有引导的意味。

看着急切的妹妹，沈沉鱼说道。

“落雁你别担心，这件事肯定是赵文韬自作主张，与许总无关........”

为什么她会这么认为？

如果许昊一开始就对她有意思。

那为什么两天前她送上门，许昊还一直拒绝。

就算在她的主动下，两人在一起了。

许昊也是愧疚居多。

主要还是许昊一直没有表现出对她有过非凡之想........

肯定是赵文韬知道许昊有很多女人。

把她撮合给许昊。

因为两人的目标相同。

都是想对付赵九歌。

自己和许昊在一起，肯定和许昊提条件。

也避免他赵家被灭。

“我这是被赵文韬算计了.......”

沈沉鱼心中发寒。

自己好歹也是赵文韬的未婚妻。

他竟然也下得了手。

沈沉鱼暗下决心。

绝对不会放过赵文韬。

见姐姐还这么相信许昊。

沈落雁着急道。

“姐姐.......你肯定是被那个许昊骗了，你怎么还相信他？”

这不是被骗了，还人家数钱吗？

沈沉鱼为许昊说好话。

“好了你就别多想了，许总人挺好的，对我很不错。”

“许总已经承诺，会帮我们对付赵九歌，到时候家里就不会逼你嫁去秦家了.....”

沈落雁又是感动又是跺脚。

她以为姐姐在强撑，不禁懊恼自责。

“都怪我，要不是因为我，姐姐你也不会牺牲自己。”

沈沉鱼轻轻抱住妹妹。

“落雁，姐姐会永远保护你，不会让你受到任何伤害。”

“姐姐.......”

沈落雁紧紧抱住姐姐。

沈沉鱼轻拍她的后背安慰。