提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第938章

========================================

407 打造百万魂幡！小姨子的敌意！坐等送上门

另一边――

许昊站在庭院里。

他面前，跪着一道身影。

那人如幽灵般沉默。

看向许昊的眼中充斥着狂热......

她，正是不久前，被许昊抽到的罡劲巅峰死士。

许昊缓缓开口道。

“把你召唤过来，是有一项重要的任务，要交于你......”

死士微微颔首。

等待着主上的命令。

刷――

许昊一挥手，取出人皇幡。

那幡散发着微弱的红光，光芒虽然微弱，却极为诡异。

仿佛蕴含魔力。

让人一看便心生寒意。

此幡需收集灵魂才能变强。

然而，在这现代社会。

实在不适合进行大规模的杀人放火。

黑州，是一个绝佳的收集灵魂之地.......

许昊的基因研究所就开在那里。

既然得到了这样的宝物。

就不能让它吃灰。

再怎么也得收集个万魂，甚至士万魂。

若什么时候觉得无趣了.......

便挑起一个战斗。

收集百万魂也不是不可能。

反正那里人多，野蛮贫瘠。

随便怎么折腾。

许昊把人皇幡递给死士。

“你去黑州，尽可能的收集灵魂.......”

说完，

死士伸出双手，稳稳的接过。

她看着手中的人皇幡。

眼中没有丝毫畏惧，只有坚定与忠诚。

“主上放心，属下定不辱使命，一定完成任务.......”

许昊微微点头。

“很好，去吧，我等着你的好消息。”

死士站起身来，转身离去。

身影很快消失在黑暗之中。

罡劲巅峰，是他手下的最强者。

又对他忠心耿耿。

交给她去办590最合适......

死士离开后，许昊拿起手机。

拨通了秘书季妃雪的电话。

电话那头很快传来季妃雪的声音。

“总裁，有何吩咐？”

许昊目光一闪。

那个赵九歌跳得够久了。

是该收拾收拾了。

“你去配合赵家、沈家、秦家动手......”

季妃雪立刻回道。

“明白，我马上安排。”

魔都商场。

最近这段时间。

一个大型商战，闹得人心惶惶。

赵九歌早有准备，来势汹汹。

誓要把赵家连根拔起。

秦无悔年轻有为。

与赵家、沈家联手，勉强做到了与赵九歌抗衡.......

秦无悔站在秦家大厦的顶层办公室内。

巨大的落地窗前。

将城市的璀璨灯火尽收眼底。

他眼中满是忧虑。

办公室里气氛凝重。

助手们紧张的忙碌着。

分析着各种数据和情报。

“目前局势虽然僵持，但赵九歌实力雄厚，我们不能掉以轻心.......”

秦无悔声音里透露出一丝疲惫。

没有金手指。

他必须全力以赴。

每个决策都关乎着家族的兴衰荣辱。

也关乎他的生死。

只能赢不能输。

与此同时――

赵九歌也在办公室里发号施令。

举手投足间散发强大气场。

“哼.......抵抗得了么？不过是无谓的挣扎罢了.......”

赵九歌嘴角微微上扬。

他对自己的实力充满信心。

然而，就在双方僵持不下的时候。

许昊突然加入了这场商战。

他的出现，瞬间打破了平衡。

随着许昊的加入。

局势开始发生了翻天覆地的变化。

赵九歌的公司首先受到冲击.......

市场上，各种不利的消息涌来。

股票价格开始大幅下跌。

合作伙伴纷纷离去。

看着不断传来的坏消息，赵九歌脸色极为难看。

他愤怒的拍着桌子。

怒吼道。

“该死......许昊怎么这么强，给我还击。”

一番手忙脚乱。

却没有效的解决。

赵九歌意识到问题的严重性。

连忙联系总部抽取资金。

试图抵抗许昊的制裁。

“马上抽调资金过来.......”

赵九歌对着电话急切说道。

对面传来犹豫的声音。

“大宫主，抽调资金风险很大，我们需要时间评估。”

“没时间了，立刻，马上，按照我说的做......”

赵九歌咆哮道。

许昊不出手则已。

一出手必是直击七寸。

让对方毫无还手之力。

赵九歌用尽了手段，也于事无补。

赵家、沈家、秦家家主得知许昊出手后，大喜过望.......

赵家家主坐在自家豪华的书房里。

脸上露出的得意笑容。

“哈哈.......许总竟然出手了，这个赵九歌终于要倒台了。”

沈家家主也兴奋道。

“肯定是赵九歌太过分，连许总都看不下去了，帮我们对付他。”

秦家家主则在会议室里，对着一众成员说。

“这次我们要好好感谢许总，没有他出手，我们还不知道要被赵九歌压制到什么时候.......”

秦无悔却疑惑不已。

他皱着眉头，入思。

“这许昊是谁？小说里没有这个人啊。”