提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第939章

========================================

“他怎么会突然冒出来，这么厉害，不应该没剧情才是。”

在许昊的猛烈攻击下。

赵九歌溃不成军。

大量资产被吞并。

员工们人心惶惶，纷纷开始寻找新的出路。

当这场商战的硝烟逐渐散去。

赵九歌辉煌的商业帝国，如今已是大势已去.......

他旗下在九州的公司被连根拔除。

如今只剩下一片狼藉。

赵九歌心中不甘。

“以为这就击败我了？不过是九州的一个分公司而已，我还会再卷土重来.......”

【叮.......赵九歌恨怒欲狂，情绪值+999.......】

而此时――

赵家、沈家、秦家，却是另一番热闹景象。

灭了赵九歌的商业集团，他们或多或少都有所收获。

收获最大的当属许昊。

他们也喝了点汤。

赵家大厅内，赵家家主满脸喜色。

兴奋地来回踱步。

“哈哈.......这次我们赚得盆满钵满，许总真是厉害啊.......”

旁边的家族成员们也纷纷附和道。

“是啊，家主，这次多亏了许总出手。”

沈家家主在自家的豪华别墅里。

端着一杯红酒，嘴角上扬。

“不愧是许总，一出手，赵九歌就毫无还手之力了.......”

秦家也是收获颇丰。

这场商战之所以能取得胜利。

要多亏了许昊。

赵家、沈家、秦家三家家主经过商议。

决定组织一场宴会。

以表达对许昊的感谢。

赵家家主亲自拨通许昊的电话。

语气略带恭敬的道。

“许总，我是赵家的家主.......”

“这次多亏了你出手相助，我们才取得如此大的胜利。”

“为了表达我们的感谢，我们特意组织一场宴会，希望许总能赏光参加。”

电话那头。

许昊的声音响起。

“好......既然你们如此盛情，那我就叨扰了.......”

挂掉电话后。

赵家家主立刻吩咐手下筹备宴会。

三大家族的人都忙碌起来。

精心挑选场地、准备美食和美酒。

宴会当天――

宴会厅被璀璨的灯光，映照得如同梦幻。

宾客如云，热闹非凡。

赵家、沈家、秦家家主带着各自家族的重要成员。

早早的就在门口翘首以盼。

等候着许昊的到来。

赵文韬身着笔挺的西装。

神色中带着一丝恭敬与期待.......

许昊真的做到了。

只要他把未婚妻送到床上。

许昊就帮忙解决赵九歌。

效率是真的高。

秦无悔满心好奇。

自从许昊加入商战。

帮助他们对付赵九歌后。

他就一直在调查许昊。

秦无悔眉头皱起，低声自语道。

“这许昊究竟是何方神圣？本来只是身价百亿......”

“最近一年更是通过种种决策，让许氏集团市值膨胀百倍，达到了近万亿的规模。”

“如此大佬，怎么会没在小说里出现过？”

秦无悔怎么也想不通。

沈沉鱼和沈落雁姐妹俩也站在人群中。

沈沉鱼面容平静。

眼中却有着一抹复杂之色......

沈落雁心中愤怒。

她倒要看看这个欺负了姐姐的家伙，到底有什么魅力。

还让姐姐一个劲的夸他好。

时间一分一秒过去.......

众人的期待越来越强烈。

终于，一辆车子缓缓驶来。

在众人的注视下停下。

车门打开，许昊气宇轩昂的走下车。

他面容俊朗，身姿挺拔，眼神深邃而自信。

仿佛一切都在他的掌控当中......

三家家主立刻迎上前去。

赵家家主满脸笑容。

语气中带着丝丝谄媚。

“许总能来，是我们的荣幸，这次胜利全靠许总出手。”

沈家家主也赶紧道。

“谢谢许总帮我们解围.......”

秦家家主接着说。

“许总，我们都在魔都，以后还望多多关照。”

许昊微微点头。

嘴角露出一抹淡笑。

“大家客气了，以后合作的机会还很多.......”

三家家主邀请许昊进宴会厅。

沈落雁紧紧的盯着许昊。

当看到许昊的那一刻，她眼里闪过惊艳之色。

眼前的许昊哪里有五十多岁的样子？

分明就是三十来岁的魅力大叔嘛。

片刻的惊讶后。

沈落雁回过神来。

看向许昊的眼神满是愤恨......

因为先入为主，认许昊欺骗了姐姐。

她心里怒火升腾。

不禁暗暗想道。

“哼......有魅力又怎么样？就是个欺骗感情的阴险小人。”

【叮.......沈落雁心生愤恨，情绪值+567.......】

而此时，许昊的目光恰好从她身上扫过。

【人物】：沈落雁

【身份】：沈家千金，都市极品弃少女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：-30

察觉到了沈落雁眼中的敌意。

许昊并未在意，只是轻轻一笑。

继续在三家家主的簇拥下向宴会厅走去。

沈落雁咬着嘴唇。

看着许昊的背影，她捏了捏粉拳，暗暗发誓。

“我一定要让姐姐看清你的真面目。”

“唉........”

在她身边的沈沉鱼叹了口气。

妹妹对许昊误会很深。

她怎么解释妹妹都不信......