提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第940章

========================================

408 让我放过你姐姐，那就由你代替！羞怒

随着许昊的到来。

宴会拉开帷幕。

今天，赵家、沈家、秦家三家家主齐聚一堂，特意邀请来许昊。

赵父率先起身。

身后跟着气宇轩昂的赵文韬。

他们迈步来到许昊面前。

赵父脸上堆满笑容，双手举起酒杯。

“承蒙许总大恩，帮助我们教训赵九歌，赵某感激不尽.......”

赵文韬眼中透着敬重，跟着一同举杯。

许昊笑着举杯喝下。

紧接着。

沈家主也带着一个后辈，来到许昊跟前。

沈家主笑着说道。

“许总，我敬你一杯，这是我沈家后辈......”

那沈家后辈彬彬有礼的向许昊问好。

最后，秦家主也走了过来。

带着身姿挺拔，面容冷峻的秦无悔过来。

想在许昊面前混个脸熟。

秦家主向许昊介绍道。

“许先生，这犬秦无悔.....”

“无悔......还不赶紧向许叔叔问好？”

秦无悔虽有不情愿。

但在父亲威严的目光下。

还是不情不愿的叫了一声。

“许叔叔.......”

许昊看着秦无悔，目光一闪。

【人物】：秦无悔

【身份】：秦家大少，穿越成了舔狗反派主角。

【魅力】：82（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：16（常人10）

【好感】：-10

没看出有什么金手指。

监视秦无悔的手下，也没看出有什么奇特之处。

这就奇怪了。

难道这主角没有金手指？

许昊笑道。

“客气了，早就听说了无悔在这商场上的表现，真是年少有为啊.......”

不知怎的，苏昊脸上笑容如沐春风，眼神平和。

丝毫没有表现出任何敌意。

秦无悔却没来由感到一阵反感。

就像是在丛林中，被一条隐藏的毒蛇盯上了一样。

令人脊背发凉.......

他试图摆脱这种怪异的感觉。

可那股不舒服却如影随形。

宴会厅里.......

众人欢声笑语，气氛融洽。

沈落雁和姐姐沈沉鱼坐在一处角落。

沈落雁四处张望。

目光忽然落到了被众人簇拥着的许昊身上。

见许昊在那里受人追捧，风光无限。

她不以为然的撇了撇嘴。

“神气什么呀？要不是姐姐付出代价，他会无私出手帮忙？还这么多人围着转.......”

坐在一旁的沈沉鱼听到妹妹的嘀咕声。

微微侧头，美眸中带着一丝嗔怪。

瞪了沈落雁一眼。

“落雁。”

沈落雁见姐姐这般模样，立马改口说道。

“好啦好啦，我不说什么行了吧？”

“也不知道他给你灌了什么迷魂汤，让你对他这般倾心.......”

嘴上虽然这么说。

但她心中却早已打定主意。

一定要让姐姐离开许昊。

她紧紧盯着许昊，在寻找机会。

宴会厅里热闹非凡。

众人沉浸在解决赵九歌打压，收获颇丰的喜悦之中。

然而，他们谁也没有想到。

作为这场风波中的受害者――赵九歌。

此刻正站在宴会厅的一角。

静静目睹这一切.......

眼看敌人在这里尽情庆祝。

而自己的无极宫在九州的分部，却被连根拔起。

赵九歌憋屈得不行。

人类的悲欢在这一刻并不相通，他只觉得吵闹。

赵九歌阴沉着脸。

好巧不巧的。

赵文韬无意中扫过宴会厅。

发现了赵九歌的身影。

顿时，一股优越感油然而生.......

他嘴角微微上扬，带着一丝得意的笑容。

大摇大摆的朝着赵九歌走去。

“赵九歌......你没想到会有今天吧？”

赵文韬满脸嘲讽的说道。

“认清现实了没有？还想跟许叔叔作对，你也不看看自己有几斤几两.......”

赵文韬那叫一个得意。

最爽的事情，莫过于胜利了，在失败者面前嘲讽对方。

当初赵九歌气势汹汹而来。

誓要灭了赵家。

灭了赵家，他这个赵家继承人怎么办？

必须阻止。

结果他也做到了.......

守住了赵家。

付出的代价，仅仅只是一个未婚妻。

赵文韬觉得很值得。

一个女人而已。

送了就送了。

等自己执掌赵家，美女多得是。

看着昔日仇敌沦为败家之犬。

赵文韬只觉舒爽不已.......

赵九歌本就心情极差。

此时听到赵文韬的嘲讽，更是怒不可遏。

他双眼通红，仿佛能喷出火来。

死死瞪着赵文韬。

“你在得意什么？要不是你卖女求荣，你斗得过我？”

赵文韬不以为耻反以为荣。

双手抱在胸前，扬起下巴。

轻蔑的说道。

“呵.......卖女求荣又如何？那是我的未婚妻，我有权决定她的命运.......”

“再说了，为了家族的利益，做出一些牺牲又算得了什么？”

赵九歌气得牙痒痒。

指着赵文韬骂道。

“你还有没有一点人性？为了自己的利益，把你的未婚妻送给别人.......”

赵文韬冷笑。

“事实是我赢了，等我日后执掌赵家，将会拥有无尽的权力和财富。”

“而你呢？现在一无所有，就是一条丧家之犬。”

“你有什么资格来指责我？”

赵九歌听着赵文韬这番无耻的言论。