提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第941章

========================================

心中怒火彻底被点燃。

“你该死.......”

赵九歌怒吼一声，挥起拳头。

朝着赵文韬砸去。

赵文韬根本来不及躲闪。

只听得“砰”的一声闷响。

结结实实的挨了一拳。

这一拳力量不小，打得他脑袋一阵眩晕，嘴角也溢出鲜血.......

赵九歌没有停手。

他双眼布满血丝，面容狰狞。

挥舞着拳头，一拳又一拳，砸在赵文韬身上。

“小人得志的东西，我忍你很久了.......”

在赵九歌的猛烈攻击下，赵文韬毫无还手之力。

他试图抵挡。

但赵九歌的力量实在太大。

他的抵挡显得那么无力。

很快，赵文韬就支撑不住了，身体摇摇欲坠......

他意识逐渐恍惚。

周围的一切都变得模糊不清。

最后，在赵九歌的又一拳重击下。

赵文韬彻底失去了意识。

软绵绵倒在地上。

这一次，因为心中极度的愤怒，赵九歌打得比上次狠多了.......

但他还是有分寸。

赵文韬的伤看起来重，实际一点也不轻。

在怎么得在床上休息过半年。

这边激烈的动静很快就吸引了宴会厅里人注意。

有人惊恐的大叫起来。

“杀人了！杀人了.......”

原本和谐的氛围被打破。

人们纷纷停下手中的动作。

朝着声音传来的方向望去。

赵家、沈家、秦家众人看清楚打人的是赵九歌...

而被打趴下的是赵文韬时。

一个个大惊失色........

赵父气得满脸通红。

怒气冲冲的走上前去。

指着赵九歌就是一顿大骂。

“你这逆子，你竟敢在这种场合撒野，文韬与你有何深仇大恨，你要下如此重手？”

“好歹你也是出自我们赵家，你却处处与我们作对，如今你还打伤了文韬........”

“你果然是个养不熟的白眼狼，当初把你赶走是对的，只恨没把你掐死。”

赵母满脸惊慌的跑到赵文韬身边。

急切的查看起情况。

“文韬，文韬......你怎么样了？你别吓妈妈啊！”

周围的人也乱成了一团。

有人急忙联系医院，焦急的说道。

“快，快叫救护车.......”

还有人拿出手机报警。

“喂，警员吗？这里有人打架，有人被打昏迷过去了。”

整个宴会厅陷入了一片手忙脚乱之中。

“好机会。”

众人都被赵九歌打人吸引。

沈落雁发现许昊身边没人，顿时眼前一亮。

她拿起一个酒杯。

装模作样的走了过去。

许昊就是个人渣。

她绝不能让姐姐落入火坑。

必须让许昊离开姐姐.......

沈落雁来到近前。

目光直直盯着许昊，神色不善。

许昊转头看去，故作疑惑的问道。

“这位小姐，有什么事吗？”

“许昊是吧？”

沈落雁语气毫不客气。

“我是沈沉鱼对妹妹。”

许昊没有在乎她的语气。

恍然道。

“原来是沈家的二千金，你找我有什么事吗？”

沈落雁气鼓鼓的说。

“我过来是告诉了，不要纠缠我姐姐.......”

许昊装作诧异的样子。

“你这是什么意思？”

沈落雁语气冰冷道。

“你少装蒜，我不知道你给我姐姐灌了什么迷魂汤。”

“但我告诉你，我姐姐可不是你能随意玩弄的人，你最好离她远点，否则我不会放过你.......”

许昊露出一抹意味深长的笑容。

有意捉弄她。

“哦？那你说说，我怎么纠缠你姐姐了？我和你姐姐不过是朋友罢了。”

沈落雁瞪大了眼睛，怒道。

“朋友？朋友会对我姐姐做那种事？你别以为我不知道你的心思。”

”你不就是看我姐姐漂亮，想培养成小5.9三吗？你想得美.......”

许昊轻笑一声。

“你这小丫头，想法还挺多。”

“至于你姐姐，我和她之间的事情，你又了解多少呢？”

沈落雁一时语塞。

她确实不知道许昊和姐姐之间，具体发生了什么，都是听赵九歌说的。

但她就是觉得许昊不是好人。

不能让姐姐和他在一起。

于是，她又强硬道。

“不管怎么样，你都必须离我姐姐远点。不然，我一定会让你后悔的........”

许昊看她气愤的模样，觉得有趣。

“如果我不呢？”

沈落雁气得跺脚。

“你要是不离开我姐姐，我就天天缠着你，让你不得安宁。”

许昊笑了。

“那我倒是很期待呢.......”

她一个涉世未深的小姑娘，哪里斗得过许昊？

三言两语就说不出话来了。

沈落雁气得不行。

却又不知道该如何是好。

见沈落雁说不出话来。

许昊心中一动，凑近她的耳边。

轻轻吐气。

“我好不容易钓到你姐姐，你就让我和你姐姐分开，你觉得可能吗........”

“倒也不是不行，你跟你姐姐姿色差不多，那就你来代替你姐姐如何？”

409 引诱姐妹花！榨干价值！让主角举世皆敌

许昊的声音依旧温润。

可在沈落雁听来，却仿佛是恶魔的低语。

热气打在耳边。

耳朵传来一阵异样的感觉。

但她完全顾不上。

此刻她脑海里，只有许昊的话。

她面色阵青阵白......

眼中满是震惊与愤怒。

许昊终于露出真面目了。

姐姐果然是被他给骗了。

许昊就是个人渣败类，人面兽心，伪君子。

所有人都被他的外表骗了。