提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第942章

========================================

她很生气.......

然而，一想到许昊说的要她代替姐姐。

她不禁缩了缩脑袋。

顿感一阵害怕。

许昊注意到她的脸色变化。

继续说道。

“看来.......你也不是多关心你姐姐嘛，嘴上说为你姐姐讨回公道，但涉及自己的时候就退缩了。”

“你不过是装装样子而已，你根本不爱你姐姐。”

“啧.......还真是替你姐姐不值呢，想想你姐姐为你做了什么？”

“代替你和赵家联姻，为了让你不嫁给不喜欢的人，牺牲自己来讨好我。”

“可是你呢？都不愿为你姐姐付出.......”

许昊的话，犹如一记记重锤。

砸在沈落雁的心里。

她面色变得惨白，身体也开始微微颤抖。

脑海中不断浮现出姐姐为她所做的一切......

心中就充满了愧疚。

是啊，姐姐为她付出了这么多。

她却在这个时候退缩了。

她真的爱姐姐吗？

沈落雁陷入了自我怀疑当中。

眼神中满是痛苦与挣扎。

泪水在眼眶中打转，仿佛随时会落下来。

“你.......你胡说。”

沈落雁颤抖着声音说道。

“我当然爱姐姐，我只是......只是不想让姐姐被你骗......”

她想要反驳许昊。

想要为姐姐做些什么。

可想到要她代替姐姐，和许昊这个恶魔在一起，她就不寒而栗。

“呵呵......”

许昊没有说话，只是嘲讽的笑了笑。

被许昊一番话打击得不轻。

沈落雁心中一片乱麻。

面对许昊时，她总有些心虚。

不敢直视许昊的眼睛。

于是灰溜溜的转身离开。

她脚步踉跄，背影显得那么无助......

【叮.......沈落雁心神不稳，情绪值+888.......】

【叮.......沈落雁心乱如麻，情绪值+666.......】

看着沈落雁远去的背影。

许昊脸上笑容莫名。

以他调查到的沈落雁的性格。

还有她们姐妹之间的感情......

都是愿意为对方付出一切的那种。

沈落雁只是一时无法接受罢了。

等她想明白过来，自己再添一把火。

她就会为了姐姐。

主动找上门来。

啧.......多感人的姐妹情啊.......

这边――

赵九歌打人的事情已经差不多解决了。

救护车的鸣笛声响起，很快赶到了现场。

医护人员迅速行动。

将昏迷不醒的赵文韬抬上救护车，拉去急救了.......

而赵九歌则被随后赶来的警车带走。

经历了这件事，众人都无心再继续宴会。

原本热闹的氛围荡然无存。

随着许昊的离开，其他人也纷纷散去。

这场宴会到此结束。

坐在回去的车上......

许昊眼睛微眯。

是时候榨干赵文韬的最后价值了。

于是，他吩咐红蔷薇。

让人动手干掉赵文韬。

赵文韬死了，不用想，肯定是赵九歌干的。

他要把赵九歌逼上绝路，让他举世皆敌。

主角嘛。

举世皆敌，是最爽的装逼打脸情节.......

怎么少的了呢？

不仅如此，让盯着无极宫的无相成员，也可以下手了。

经过这段时间的调查。

赵九歌的无极宫总部早被他查出来了。

无相沉寂了太久，也该向这个世界，展现一下肌肉了........

红蔷薇领命，立刻开始给手下发送消息。

却说赵文韬被打成重伤后。

赵父赵母心急如焚。

他们都跟着来到医院照看。

在急救室外――

他们来回踱步，脸上满是担忧。

经过一番紧张的抢救。

医生终于从急救室出来。

擦了擦额头上的汗水，说道。

“人没事，只是伤筋动骨，要修养半年......｀.”

听到这个消息。

赵父赵母都松了一口气。

没出什么大事就好。

夜渐渐深了.......

城市的喧嚣逐渐沉寂下来。

医院的长廊里。

惨白的灯光，洒在冰冷的地面上。

映照出一道长长的影子。

一个身材娇小的护士推着车子。

悄然无声的走进赵文韬的病房。

她戴着口罩，只露出一双冰冷的眼睛。

赵文韬静静躺在病床上，面色苍白。

身上插着各种管子......

微弱的呼吸显，示着他的生命，还在维持着。

护士眼中闪过一丝狠厉。

她缓缓走到病床边，看了一眼周围。

确定无人注意后。

猛的一掌打在赵文韬身上。

这一掌看似轻巧，实则她催动了暗劲。

那股暗劲如同毒蛇一般，迅速钻进赵文韬的身体，肆意破坏着他的脏腑.......

赵文韬颤抖了一下。

却因为太过虚弱，无法做出更多反应。

片刻后，呼吸渐渐停止。

生命的迹象彻底消失。

护士脸上没有一丝波澜。

仿佛只是做了一件微不足道的小事。

她冷静的检查了一遍，确认赵文韬死透后.....

才推着车子。

若无其事的离开病房。

出了医院。

护士换下衣服，汇报给红蔷薇。

“任务完成，目标已确认死亡。”

没过多久。

病房里传出一声惨叫。

原来是负责巡视的另一个护士，发现了赵文韬的异样.......

这声惨叫打破了医院的宁静。

顿时引起一阵鸡飞狗跳。

医生和护士们纷纷赶来。