提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第943章

========================================

看到赵文韬已经死亡，都震惊不已。

手忙脚乱的进行检查和抢救。

但一切都已经太晩了。

赵父赵母接到消息，发疯般冲进病房。

看着儿子冰冷的尸体，他们悲痛欲绝。

赵母瘫坐在地上，嚎啕大哭。

让人听了心中不忍.......

赵父满脸愤怒。

他紧紧握着拳头，都是赵九歌干的。

多大仇多大怨。

直接把人打死，好狠的心啊。

警局里——

当从医院得知赵文韬死亡的消息。

警方连夜对赵九歌进行审问。

赵九歌被警员带到审讯室。

一开始他根本不怕。

在他看来。

只是把人打伤而已，不是什么大事。

凭借他的身份，花点钱就能保他出去。

他神情悠然.......

然而，当警员告知他，赵文韬身死的消息后。

赵九歌愣住了。

他瞪大眼睛，猛的站起身来。

“不可能，我没下重手，不可能致人死亡.......”

声音中透着震惊和疑惑。

赵九歌也知道，警员没必要骗他。

瞬间，他就意识到，有人要陷害他。

他立刻皱起眉头。

这下麻烦了。

只是伤人的话，凭他的身份，可以解决。

但是杀人就不一样了。

按照法律，那是要偿命的。

他当然不可能给赵文韬偿命。

警局审讯室里——

灯光惨白且冰冷。

“.不是我杀的.......”

赵九歌对审讯的警员再次强调。

警员们看着他，脸上是看傻子的表情。

赵文韬是被赵九歌打进医院的。

如今赵文韬死了。

身上也没检查出其他伤势。

不是赵九歌干的还会有谁？

警员们面无表情的继续发问。

试图从赵九歌话语中找出破绽。

“那你说说，你没杀人，赵文韬怎么会死在医院？”

“你怎么解释........”

一连串的问题。

如炮弹般砸向赵九歌。

赵九歌努力保持冷静。

他绞尽脑汁，回忆着之前的每一个细节。

试图找到对自己有利的线索。

“我确实打了他，但我下手有分寸，不可能致人死亡。”

“肯定是有人在陷害我.......”

可是，警员们对他的解释并不买账。

一番审讯下来。

没有得到任何实质性的结果。

无奈之下，赵九歌被警员带进了牢房。

警员们看着赵九歌的背影。

盘算着明天的审讯计划。

一定要撬开他的嘴.......

一个人关在孤零零的牢房里。

赵九歌极为不爽。

他坐在冰冷的地上，开始发散思维。

到底是谁杀了赵文韬陷害他？

赵家、沈家、秦家、许昊.......

这几个都有可能。

偏偏他们势力庞大。

而他因为最近九州分部被一网打尽，势单力薄。

连帮他说话的都没有。

怎么办？

不能坐以待毙。

他要洗清嫌疑，就必须找出真凶.......

刷——

一个念头浮现在脑海。

那就是越狱出去。

但是很快，他又否定了这个想法。

越狱，那不就不打自招了吗？

不仅罪加一等。

还会被整个九州通缉。

除非他不想在九州混了。

不然绝不能越狱。

“那就只能让手下调查了.......”

屋漏偏逢连夜雨。

一个手下慌慌张张的闯进牢房。

急切说道。

“大宫主不好了，总部出事了。”

赵九歌皱眉问道。

“怎么回事？”

手下喘着粗气说道。

“半个小时前接到总部传来消息，受到不明敌人袭击，一直联系不上.......”

“什么？”

赵九歌大惊失色。

他脸色变得极为难看汗。

赵文韬的死，有人栽赃给他。

他可以让下手去查。

但是总部出事，他却非要去看看。

这下不得不越狱了。

赵九歌心中纠结。

但为了弄清楚事情原委，他也顾不了那么多了.......

410 约会姐妹花！当着姐姐的面，对妹妹下手

在黑暗世界，无极宫也是霸主级别的势力，高高在上。

如今却被一个未知势力袭击。

赵九歌得知总部遭到袭击的消息。

心中涌起一股强烈的不安。

他必须去查明情况.......

于是，他决定连夜越狱。

凭借着他强大的实力，~牢房根本困不住他。

轻而易举的，他离开了警-局。

“到底什么回事？老二老三他们呢？-有联系没有？”

赵九歌一边往外走。

一边急切的向手下询问情况。

手下回答道。

“大宫主，我也是从一开始接到总部电话，之后就再也没了消息......”

当时他猜测凶多吉少。

才不得不闯进警局，通知赵九歌。

赵九歌眉头紧锁。

他口中的老二老三，是他的兄弟。

分别担任二宫主和三宫主。