提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第944章

========================================

他此次回到九州报仇，两个兄弟还留在总部.......

他们虽然没有自己强。

却也是罡劲初期的强者。

按说没什么人能轻易威胁到他们。

如今却是一点消息没传出来。

赵九歌跟着手下回到了一个临时据点。

“大宫主.......”

众多无极宫手下见到他，纷纷问好。

他们都是赵九歌为了报仇，带回来打下手的。

赵九歌沉声问道。

“有没有总部的消息？”

众人都摇头，脸上满是忧色。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

正在这时，一阵电话铃声响起。

一个负责联络总部的手下拿起手机。

见是总部一个联络人的电话，他顿时一喜。

连忙对周围同伴示意。

然后接起电话。

对面传来气喘吁吁的声音。

“总部全军覆没，二宫主，三宫主以及一众高层被捕。”

“那些人似乎要针对大宫主，让大宫主千万小心，不要回来.......”

噗嗤――

接着，听到了兵器入肉之声。

随后通讯器被一脚踩碎。

两名无相成员对视一眼。

表示任务完成。

其实，这人是他们故意放出来的。

为的就是把消息传递给赵九歌。

这是许昊的意思.......

他要借此威胁赵九歌。

要是用力过猛，把赵九歌引会黑暗世界，就会有点麻烦了。

许昊不喜欢麻烦。

传递出来这个消息。

摧枯拉朽就灭掉了无极宫总部。

实力肯定很强。

又是冲着他来的。

肯定有所准备。

让赵九歌摸不清具体实力。

就算有戒指老头儿在身，起码在毒伤没有恢复前，也不敢轻易回去.......

这就足够许昊操作了。

果然――

听到对面手下被杀，赵九歌怒不可言。

就打算回去救兄弟。

“大宫主，您可千万不能冲动啊。”

“您想想.......他们既然敢对我们无极宫总部动手，还特意放出消息引您回去，那必然是布下了天罗地网在等着您呢.......”

“他们早有预谋，就是想把您也给抓住，您要是现在回去，不正好中了他们的圈套吗？”

“我们现在根本不清楚对方的实力到底有多强，冒然回去，实在是太冒险了。”

“大宫主，您可一定要冷静啊，您是我们无极宫的主心骨。”

“您要是有个三长两短，那我们无极宫，可就真的完了.......”

一众手下满脸焦急的拦住赵九歌，苦苦劝说。

赵九歌不甘心的吼道。

“我怎么能放弃兄弟不顾？”

又有手下说道。

“大宫主，他们是冲您来到，二宫主三宫主是被抓了，没有生命危险，我们可以从长计议.......”

“现在回去，无疑是自投罗网啊。”

与此同时。

赵九歌心里也响起师傅的声音。

“小鸽子，你给我冷静点......”

“对方有备而来，我们不知道他们强弱，现在你的毒伤还没有恢复。”

“就算我附身，也发挥不出多少力量，等恢复了再回去不迟。”

赵九歌紧紧握拳，怒火熊熊燃绕。

但最终还是被劝住了。

他暗暗发誓。

一定要尽快恢复毒伤，回去救出兄弟，为无极宫报仇........

另一边――

许昊得到了赵九歌越狱的消息。

脸上露出一抹胸有成竹的笑。

一切都在掌控当中。

这只是开始。

许昊目光一闪。

吩咐站在一旁的红蔷薇。

“在警局发现赵九歌逃跑后，推波助澜一下，散布这个杀人犯越狱的消息.......”

这样一来，不用他再出手。

赵家、沈家、秦家就会让赵九歌人人喊打。

红蔷薇微微颔首，领命而去。

第二天一早。

警局里一片混乱。

警员们发现了赵九歌越狱，一个个脸色凝重。

“这下不用审了，他就是杀害赵文韬的凶手，不心虚越狱干什么......”

现在他们考虑的。

是怎么把赵九歌捉拿归案。

正在一众警员商量对策的时候。

赵父赵母气势汹汹的来到警局，准备找赵九歌麻烦。

他们满脸怒容。

“我们儿子不能就这么白白死了，一定要让赵九歌付出代价.......”

赵父怒声说道。

然而，警局却交不出人。

无奈之下，警员们只能说出实情。

“什么？赵九歌越狱了？那个逆子.......”

赵父勃然大怒。

同一时刻。

红蔷薇安排的人开始发动。

消息如一颗石子投入平静湖面。

迅速泛起层层涟漪。

很快传到了沈家、秦家耳中。

沈家的家主坐在书房里。

听着下属的汇报，脸色阴沉得可怕。

这赵九歌就是个疯子.......

敢当众把人打死，万一找上他们怎么办？

必须把赵九歌绳之以法。

不然他们心难安。

秦家。

秦无悔更是紧张不已。

他深知赵九歌的强大。

自从得知赵九歌打死赵文韬，并越狱的消息后，他都不敢出门了。

“奇怪......按照剧情，赵九歌解决赵文韬是在中期了，怎么才开始就解决了？”

“还是活活打死的........”

“赵九歌不应该这么狂才是啊？他就不怕与国家为敌？”

秦无悔心中充满疑惑。

小说剧情，原本是赵九歌让赵家破产，赵文韬露出真面目。

让赵父赵母看清养子的为人。

然后再曝光出赵文韬这些年来做的恶事。

关进警局，枪毙而死。

如今剧情乱了套.......

秦无悔看了看不远处，一脸冷漠的保镖，心中稍安。

还好还好。

他找到一个罡劲强者当保镖。

不然死都不知道怎么死的。

于是，赵家、沈家、秦家不仅暗中派人寻找赵九歌。

还花钱支助警局，制造高额悬赏。