提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第945章

========================================

寻找赵九歌的踪迹.......

悬赏开到了一千万的高价。

抓到赵九歌，就给一千万。

发现踪迹也奖励十万。

一时间，魔都所有市民都擦亮眼睛。

无论是街头的小商贩，还是写字楼里的白领，都想拿到这笔钱。

纷纷加入了找人的行列。

在赵九歌的临时据点里。

一个手下紧张的拿着平板，来到赵九歌面前。

“大宫主您看.......”

赵九歌皱着眉头，接过平板。

当看到里面的新闻。

他脸色难看至极。

新闻上正在播放着关于他的通缉消息。

“插播一条新闻，一个杀人犯越狱。”

“据悉.......该犯名为赵九歌，涉嫌杀害赵家公子赵文韬后，从警局越狱。”

“目前警方已发布高额悬赏，希望广大市民积极提供线索.......”

砰――

一声巨响在房间里回荡。

是赵九歌愤怒的一拳，打碎了旁边的桌子。

木屑飞溅，众人噤若寒蝉。

赵九歌双眼通红。

怒火仿佛要从眼眶涌出。

如此天价悬赏。

不用想，他也知道是那几个家族出手了.......

赵九歌气得咬牙。

真是虎落平阳被犬欺！

“真当我赵九歌好欺负不成？”

手下们面面相觑，不敢言语。

大宫主此刻正在气头上。

谁也不敢在这个时候触霉头。

赵九歌胸膛剧烈起伏。

心中的怒火久久难以平息。

他怎么也没想到........

自己不过是为了报仇。

却被逼到了这般境地。

如今，他不仅要面对未知的敌人，还要应对这些家族的追捕。

以及魔都所有人的火眼金睛。

一时间，他感觉整个世界，都在与他为敌.......

这天――

阳光柔和的洒在庭院里。

微风轻拂而过，带来丝丝凉爽。

许昊身着一袭休闲装，悠然的坐在庭院的躺椅上，面前摆放着一套茶具。

他端起一杯清茶，轻轻抿了一口。

茶香在口中弥漫开来.......

觉得一个人有些无趣。

想着赵女人刷刷情绪值。

不由得，脑海浮现出沈沉鱼的身影。

这女人才被他收不久。

还没有臣服。

是时候找她联络一下感情了。

于是拿出手机，编辑了一条消息发了出去.......

约沈沉鱼一起看戏剧。

此时，在沈家的闺房中。

沈沉鱼正坐在窗前，望着窗外发呆。

手机突然响起“叮”的一声提示音。

让她回过神来。

她拿起手机，看到是许昊发来的消息。

脸颊瞬间染上了一抹绯红.......

心跳也不由自主的加速起来。

“姐姐，你怎么了？脸怎么这么红？”

旁边。

沈落雁察觉到姐姐的异样，一脸疑惑的问道。

沈沉鱼有些慌乱，眼神闪烁。

支支吾吾的说。

“没.......没什么。”

沈落雁何等聪慧，她立刻猜到了原因，咬牙切齿的说。

“是许昊对不对？那个讨厌的家伙，又找你干什么？”

沈沉鱼知道妹妹反感许昊。

无奈之下，只好坦白道。

“许总邀请我去看戏剧表演........”

沈落雁一听，沉吟片刻，急切道。

“姐姐，你不能去！”

“那个许昊肯定没安好心，他就是个人渣败类，不知道玩弄了多少女人的感情.......”

“你可不能被他骗了。”

沈沉鱼微微皱眉。

“落雁，我知道你不喜欢许总，但许总真的没有害我，你别任性.......”

许昊出手对付赵九歌。

虽然是她以牺牲自己为代价求的。

但那也是她主动的，在许昊不情愿的情况下，逆推了他。

许昊也没有强迫过她。

而且许昊帮她，肯定也花了不小的代价。

她不能过河拆桥.......

还有就是许昊的身份摆在那里。

万一惹得他生气。

以为戏剧欺骗了他，对沈家出手怎么办？

赵九歌那么厉害，都无法抵挡，何况她们沈家呢？

“姐姐........”

沈落雁还想说什么，被沈沉鱼打断了。

“落雁，我知道你是为我好，但是我已经决定了。”

沈落雁见劝说无果，最后表示。

“行，你要去也行，那我也跟着一起去.......”

看妹妹眼神坚定，沈沉鱼这次没有拒绝。

她知道妹妹是担心她。

就让她跟着吧。

“好吧.......那你就跟我一起去吧，但是到了那里，你可不能乱说话。”

沈沉鱼叮嘱道。

“我知道了，姐姐，我会注意的.......”

沈落雁点点头。

姐妹俩简单收拾了一下，便出门前往与许昊约定的地点。

一路上。

沈落雁都在担忧。

又要见到许昊那个恶魔了。

而沈沉鱼则是心情复杂。

既期待，又有些紧张.......

411 妹妹百口莫辩！便宜被占完了！玩弄鼓掌

自从赵九歌被通缉后。

他的临时据点，便弥漫着一股压抑的气氛。

一众手下忧心忡忡。

劝说赵九歌不要出去，以免被发现。

“大宫主，如今外面风声正紧，您可千万不能出去啊。”

“那些悬赏令让整个魔都的人都在找您，一旦您被发现，后果不堪设想.......”

赵九歌坐在椅子上，眉头紧锁。

他何尝不知道此时出去，危险性很大。

但一连在临时据点呆了几天。

他觉得这样下去不是办法。

“一直躲在这里也不是长久之计，我必须出去查看一下情况.......”

赵九歌低声自语。