提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第946章

========================================

于是，赵九歌伪装了一下自己。

换上了普通的衣物。

让自己看起来不那么引人注目。

他走出临时据点，融入了人群之中。

而就在他出去不久。

一队无相成员悄然降临在据点外。

为首之人眼神冷漠，气息深沉，让人不寒而栗。

她挥了挥手，酷说道。

“动手，一个不留......”

瞬间，无相成员们冲进临时据点。

喊杀声、惨叫声此起彼伏。

一场血腥的廝杀就此展开。

无极宫的手下们奋力抵抗。

但在无相成员的强大面前。

根本没什么作用。

仅仅片刻的功夫，连消息都没发送出去，廝杀声便渐渐平息。

很快就恢复了平静。

当无相成员离开时。

这处无极宫的临时据点，已经不剩一个活口。

满地的鲜血和尸体触目惊心。

空气中，弥漫着浓浓的血腥味。

在诉说这场残酷的杀戮.......

今天——

有场戏剧表演，即将在魔都大剧院上演。

许昊想起之前和沈沉鱼聊天时。

她曾透露过自己喜欢戏剧。

于是，许昊心中一动。

打算把沈沉鱼约出来。

借此机会联络一下感情。

当许昊抵达剧院门口。

却看到沈沉鱼的妹妹沈落雁也在。

沈落雁一脸警惕的看着他。13许昊瞬间明白了怎么回事。

这小丫头是怕自己欺负她姐姐呢。

他微微一笑，并不在意......

看到许昊到来。

沈沉鱼脸上露出一抹笑容，迎了上来。

“许总。”

她轻轻叫了一声。

许昊笑着说道。

“我没来晩吧？”

从许昊到来的那一刻起。

沈落雁就一直保持着高度警惕。

在她眼里，许昊就是个恶魔。

她发誓一定要保护好姐姐。

自从看清许昊的真面目，知道他竟然要自己，代替姐姐和他在一起后。

沈落雁就心乱如麻。

回去后，她迫不及待的，和姐姐说了许昊的恶行。

“姐姐，那个许昊不是好人，太过分了......”

然而，沈沉鱼根本不信妹妹的话。

她以为是妹妹不喜欢许昊，故意诋毁他。

“落雁.......你别乱说，许总不是那样的人，他对我很好的。”

就这样。

沈落雁不仅没有得到姐姐的认同。

还被姐姐说了一通。

别提多郁闷了。

同时也明白许昊为什么有恃无恐。

仗着他一直以来维持的人设。

让人很难相信他会做那些恶劣的事情。

今天许昊约姐姐出去。

沈落雁不用想，就知道他不怀好意。

她当然要跟着过来。

不能让姐姐再次上当受骗.......

此时，听到许昊的话。

沈落雁嘟囔着说。

“这不是明摆着吗？”

【叮.......沈落雁心生愤怒，情绪值+456.......】

沈沉鱼瞪了眼妹妹。

“落雁，别乱说。”

沈落雁讪讪的闭嘴。

沈沉鱼这才对许昊摇头说。

“我们也才来不久。”

然后有些忐忑道。

“我妹妹非要跟着来......”

许昊大度的表示。

“没什么，人多热闹嘛。”

一对绝美姐妹花站在剧院门口。

姐姐沈沉鱼气质温婉，一袭淡雅的长裙，衬托出她的柔美。

妹妹沈落雁则充满青春活力。

灵动的大眼睛闪烁着聪慧的光。

一身时尚的齐膝短裙，尽显俏皮可爱。

姐妹俩的出现，很快吸引了周围人群的注意........

人们纷纷驻足。

目光中满是惊艳。

“哇......这两个小姐姐也太漂亮了吧？简直如同仙女下凡。”

一个小青年忍不住发出感慨。

眼睛紧紧的盯着姐妹花，仿佛被定住了一般。

“可不是嘛，这颜值，这气质，真是让人移不开眼睛。”

“要是能得到其中一个，少活三十年我都愿意。”

旁边的一个男子附和道，脸上露出憧憬的神情。

“唉.......也只能想想了，这样的美女哪是我们能高攀得起的........”

另一个青年摇了摇头。

语气中满是无奈。

“不过话说回来，不知道这姐妹俩在等谁呢？看她们的穿着打扮，肯定是大户人家的千金小姐。”

“谁知道呢，说不定在等哪个豪门公子哥。”

“.............”

众人议论纷纷。

奇怪的是。

这些人议论着姐妹花。

却对站在她们旁边的许昊，这位气质超然的大人物熟视无睹。

这当然是许昊动用了法外狂徒的能力。

这个能力已经被他玩出了花。

他可以控制让人部分人忽视他。

他就控制能让沈家姐妹能看见自己。

见周围的人越聚越多。

许昊对两女说道。

“我们进去吧。”

沈沉鱼点头说。

“好........”

然后，一行三人走进剧院。

正在这时。

剧院门口熙熙攘攘的人群中。

一个人影恰好路过。

此人正是伪装出来的赵九歌。

他微微低着头，尽量不引起旁人的注意。

当他正准备经过剧院门口时。

却突然停下了脚步。

赵九歌目光紧紧的盯着前方........

只见许昊和沈家姐妹正走进剧院。

他眉头紧皱。

许昊和沈沉鱼在一起。