提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第947章

========================================

他并不意外。

毕竟沈沉鱼已经被许昊吃干抹尽了。

可沈落雁怎么也在呢？

自己明明跟她说了许昊的事。

看样子她也听进去了啊.......

那她怎么还和许昊待在一起？

赵九歌脑海中各种念头飞速闪过。

看着许昊和沈家姐妹的背影，他心中暗恨。

他的未婚妻已经沦陷。

现在连小姨子都不放过。

以许昊的人渣行径，肯定不会放过沈落雁。

一想到这对姐妹花可能被许昊摆到一起.......

赵九歌心里就很不是滋味。

他顿住脚步，有些踟躇。

按照计划，他应该尽早把伤养好，回去救兄弟。

不宜节外生枝。

一点小麻烦他解决起来没问题。

但许昊可不是小麻烦。

那是害他中毒的罪魁祸首。

本身还是罡劲中期强者。

对现在受伤状态的他，存在极大的威胁.......

然而，遇到这种事情。

他实在难以放下。

在心中纠结了片刻。

最终，赵九歌还是决定跟上去看看。

只要自己不出手。

应该不会有太大的问题。

一念至此，赵九歌便转身，悄然跟着走进了剧院.......

许昊三人走进剧院。

只见这剧院装修得极为奢华。

处处彰显着高雅。

剧院的穹顶高悬，璀璨的水晶吊灯散发着柔光，将整个空间照得明亮。

墙壁上挂着一幅幅精美的艺术画作，地面铺着华丽的地毯，走在上面几乎听不到脚步声........

这里是专供上流社会欣赏戏剧的场所。

每一个细节，都透露出尊贵。

许昊拿着的座位票是三张挨在一起的。

沈落雁一看到座位的安排，立刻警惕起来。

沈沉鱼本打算坐在中间。

却被沈落雁拦住了。

急切说道。

“姐姐，我要坐中间.......”

沈沉鱼知道妹妹的意思，无奈的笑了笑。

然后悄悄看向许昊。

见许昊没有表示，不由松了口气。

于是，三人就这样落座。

沈落雁坐在中间。

沈沉鱼和许昊坐在两边。

赵九歌跟着进来后，选择了后面的一个位置。

目光不时落在许昊和沈家姐妹身上。

密切关注他们的一举一动。

戏剧开始了.......

是极为出名的《贵妃醉酒》。

舞台之上，灯光璀璨，宛如梦幻之境。

演员们身着戏服，刺绣在灯光映照下，熠熠生辉。

他们化了妆，弯弯的柳叶眉，朱唇轻点，娇艳欲滴。

一颦一笑之间都是戏。

《贵妃醉酒》讲述的是唐玄宗先一日与杨贵妃约，命其设宴百花亭，同往赏花饮酒。

至次日，杨贵妃遂先赴百花亭，备齐御筵候驾，孰意迟待移时，唐玄宗车驾竟不至。

迟之久，迟之又久，乃忽报皇帝已幸江妃宫，杨贵妃闻讯，懊恼欲死。

杨贵妃性本褊狭善妒，尤媚浪，且妇女于怨望之余，本最易生反应力。

遂使万种情怀，一时竟难排遣，加以酒入愁肠，三杯亦醉，春情顿炽，忍俊不禁.......

特殊的唱腔在剧院中回荡。

声音时而婉转悠扬，时而高亢激昂。

牵引着观众的思绪。

仿佛回到了那个遥远的古代。

在那个时代。

宫廷之中，歌舞升平。

贵妃们身着华服，翩翩起舞，一醉方休........

众人沉浸在表演当中。

许昊却没有。

就在表演开始不久，他嘴角微扬。

开始了他的动作。

他悄悄探出咸猪手，伸向旁边的沈落雁。

没错。

不是沈沉鱼，而是她妹妹。

沈沉鱼已经是他的人了。

哪有调戏小姨子来得有意思？

“刷.........”

沈落雁浑身一僵。

只因，她感受到了一只手，攀上了她的腿。

她不可思议的瞪大眼睛。

顺着那双手，她缓缓转头。

看向旁边的许昊。

她怎么也没想到，许昊胆子这么大。

姐姐就在旁边。

许昊竟敢调戏她。

沈落雁很生气，正要大怒。

突然想到什么，不由平静下来。

许昊调戏她是好事。

正好让姐姐看清许昊的真面目。

当面调戏她，就算姐姐再被许昊欺骗，也该反应过来了。

于是，她转头去拉姐姐。

“姐姐，你看。”

沈落雁说道。

沈沉鱼转过头，疑惑的看着妹妹。

沈落雁伸手指向自己的大腿。

沈沉鱼看后皱起眉头。

她不明白妹妹要干什么。

沈落雁看去，不由一愣。

原来，许昊已经不知何时把手收了回去。

沈落雁那叫一个气呀。

“你有什么事？”

听到姐姐的询问，沈落雁咬牙切齿的说。

“姐姐，许昊他摸我腿。”

沈沉鱼惊讶不已。

这时，许昊转过头来。

脸上恰到好处地表现出800茫然、疑惑、无语之色。

“落雁，我知道你对我有意见，但也用不着这样吧？”

“我许昊怎么也不至于做出这种事........”

许昊一脸无辜的说道。

沈落雁眨巴眨巴眼睛。

一脸呆萌。

看许昊这无辜的样子。

难道她真的感受错了？

屁啊！

被许昊摸过的位置。

她还能感受到温热，肯定是许昊摸的。

现在竟然倒打一耙。

说自己诬陷他。

可恶啊。