提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第948章

========================================

“你.........”

沈落雁气坏了。

指着许昊，一时间说不出话来。

然后，她转头对姐姐沈沉鱼说道。

“他说谎，明明就是他摸我，还倒打一耙。”

沈沉鱼根本不相信妹妹。

许昊什么身份？

哪会赶出这么猥琐的事情？

她知道这个妹妹不喜欢许昊。

还经常在她面前说许昊的坏话。

目的就是让自己离开许昊。

没想到妹妹越来越过分，竟然当面诬陷许昊。

“落雁，你太过分了。”

“以许总的身份，怎么会做出这种事？你不要总是针对他。”

“好了，你不喜欢看剧可以回去，不要打扰我们........”

沈沉鱼训斥道。

然后对许昊道歉。

“许总，妹妹不懂事，您别往心里去。”

许昊笑着表示没什么。

沈落雁很委屈，对许昊咬牙切齿，却拿许昊无可奈何。

众人接着欣赏戏剧。

没过多久，沈落雁又感受到了许昊的手。

这次她决定抓个现形。

伸手去抓许昊的手。

“抓住了！”

她再叫姐姐沈沉鱼看。

“姐姐，我抓住他的咸猪手了.......”

沈落雁喊道。

沈沉鱼看过来。

沈落雁手里哪里有许昊的手？

沈沉鱼拿过妹妹的手，光洁如新，一点印痕都没有。

“落雁，你到底要干什么？又陷害许总。”

沈沉鱼又生气的训斥了妹妹一顿。

沈落雁人麻了。

欲哭无泪。

刚才自己明明抓住了呀。

许昊是怎么收回去的？

几次三番之后，沈沉鱼彻底烦了妹妹。

沈落雁也不敢喊姐姐看许昊的咸猪手了.......

她又不能丢下姐姐离开。

只能默默忍受。

心中把许昊骂了个遍。

许昊却是开始更加过分。

这一幕，被不远处的赵九歌看在眼里。

因为耳力过人，也听清了内容。

虽然看不到许昊的具体动作。

但他很敏锐地捕捉到许昊的胳膊动了。

这许昊太卑鄙了。

赵九歌暗恨。

但想到自己的处境，不能轻举妄动，只能眼睁睁看着......

412 约姐妹花开房！沦陷节奏！欺负小姨子

许昊嘴角带笑。

悄然发动了神之手的能力。

沈落雁的煎熬开始了。

本来她是对许昊的触碰很愤怒。

因为几次叫姐姐，都被许昊逃了过去，还倒打一耙......

姐姐以为她是无理取闹。

她也不敢在和姐姐说了。

独自生着闷气。

然而，随着时间的推移。

渐渐的，沈落雁察觉到了不对。

反应过来她大吃一惊......

在心中不停问自己。

“怎么会这样？我明明讨厌许昊，为何会有这种感觉？”

她瞪着眼睛，怒视许昊。

试图用眼神让他老实。

可此时她眸子水润，脸颊微红。

没有丝毫威慑力......

反而有种别样的魅力。

许昊嘴角的笑容更加明显。

依旧我行我素。

沈落雁恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

许昊欺负沈落雁的这一幕。

被赵九歌完完全全看在眼里。

他双目泛红，恨不得冲上去，把许昊千刀万剐.......

但想到自己有伤在身。

还是算了。

【叮.......沈落雁羞愤不已，情绪值+987.......】

【叮.......赵九歌怒不可遏，情绪值+1000.......】

【叮.........】

“啧.......”

他约女主的时候，主角还躲在犄角旮旯。

竟然也能在这里相遇。

许昊也是挺意外的。

该说是主角与女主相互吸引呢？

还是因为主角与他这个反派不共戴天？

不过这是好事......

原本只能收割姐妹花。

现在还多了个主角。

当戏剧落下帷幕，现场灯光亮起。

沈落雁已是有些发软。

差点站都站不起来。

她只觉有股电流在体内窜动。493

让她心慌意乱。

沈沉鱼第一时间就发现了妹妹的异样。

额头渗出丝丝汗珠.......

面色红润得有些不正常。

她一惊，忙走到妹妹身边。

关切的问道。

“落雁，你怎么了？哪里不舒服吗？”

沈落雁翻了个白眼。

“还能怎么了？被许昊害的呗.......”

心中这么想。

她可不敢跟姐姐说实话。

要是姐姐知道，许昊只是咸猪手她就这样了，那多丢人啊。

于是，她赶忙找了个借口，给自己扇风。

“啊哈，我没事啦。”

“可能是这剧场里有点闷热，加上刚才看戏剧太投入了，有点累而已.......”

“热吗？”

沈沉鱼皱着眉头，狐疑的看着妹妹。

不知道她又在搞什么鬼。

“你别骗我，要是不舒服一定要说出来，我们去看医生。”

沈落雁忙摆手说。

“真没事.......姐姐你就别担心了，我们赶紧回家吧.....”

说完，她心虚的低下头，不敢看姐姐的眼睛。

沈沉鱼转头看向许昊，询问道。

“许总，你的意思呢？”

许昊装作看了一下时间说。