提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第949章

========================================

“时间还早，要不去吃点夜宵？我知道有个地方的小吃不错.......”

沈落雁一听，心中不由一紧。

许昊就是个无赖、人渣、败类。

她才不想和许昊有任何接触。

更不想和他一起去吃夜宵。

于是道。

“夜宵就不吃了吧？才吃晩饭多久啊？不饿.......”

沈沉鱼却有不同的想法。

她微笑道。

“好啊，正好我也有点饿了。”

然后转头对妹妹说。

“落雁，你不吃的话，就先回去吧。”

沈落雁傻眼了。

不是吧？

她记得姐姐以前从不吃夜宵的啊？

顿时有些急了。

此次她跟着过来，就是为了看着姐姐，不让姐姐被许昊欺骗......

她怎么可能就此离开呢？

连忙道。

“不行.......姐姐你要饿了的话，我们回去吃也是一样的。”

沈沉鱼皱眉。

语气不悦。

“行了，你要回去就自己回去，我陪许总一起.......”

沈落雁心里焦急不已。

拿姐姐没有办法。

但他又不可能一个人回去。

眼珠一转，她改口道。

“哎呀.......突然发现我也有点饿了，我也要跟着你们去吃夜宵.......”

沈沉鱼无奈的摇摇头。

就在三人准备离开的时候。

沈落雁突然忸怩的说。

“姐姐，你等我一下，我先去趟卫生间.......”

说完，便匆匆的跑开了。

沈沉鱼没有怀疑。

许昊却是知道。

沈落雁肯定是去处理“后事”了。

不一会儿。

沈落雁红着脸回来了。

还在沈沉鱼看不到的方向，恨恨瞪了许昊一眼。

警告他不要乱来。

许昊挑挑眉，回以“了解”的眼神。

你让我不要乱来。

那我偏要乱来......

三人一起走出剧院。

身后不远处，赵九歌悄然跟上。

沈落雁一边走。

一边警惕的看着许昊。

防止许昊再对自己使坏。

许昊没有搭理她的意思。

若无其事的走着，偶尔和沈沉鱼聊上几句.......

气得沈落雁牙痒痒。

从剧院出来后，三一路漫步。

最终来到了一家豪华的五星级酒店。

酒店大堂金碧辉煌，灯光璀璨。

在服务员的带领下，他们来到一个角落坐下.......

许昊点了一些夜宵小吃。

没过多久。

各种精致的小吃被端了上来。

摆放在餐桌上。

许昊看着两姐妹。

今天肯定不能让沈沉鱼回去。

许昊心中微动，想到一个主意。

让服务员开一瓶红酒.......

沈落雁听说要喝酒，顿时警惕起来。

眼中满是怀疑。

大半夜的，喝酒干什么？许昊肯定图谋不轨。

“酒就不喝了？吃点东西就行，晩上喝酒不好........”

许昊瞥了沈落雁一眼。

“我自己喝的，也没要你喝。”

见妹妹如此激动。

沈沉鱼早就不悦了，训斥道。

“落雁，你不说话，没人把你当哑巴.......”

然后她主动拿起酒瓶，给戏剧倒了一杯，对许昊说道。

“来.......许总，我陪你喝一杯。”

她比妹妹懂事多了。

许昊一个人喝酒，她们却不喝，那多不好。

沈落雁阻止不了姐姐。

虽然心中不满，但也不好再说什么。

只是时不时的瞪许昊一眼.......

中途。

一个服务员端菜过来。

许昊不动声色的看着服务员。

眼中闪过一丝不易察觉的光芒。

悄然施展了神级催眠。

服务员怔了一下。

然后若无其事地离开了.......

赵九歌独自坐在不远处的一张桌子。

看似漫不经心的喝着咖啡。

实则紧紧的盯着许昊、沈沉鱼和沈落雁三人。

看许昊和姐妹花亲近，他皱紧眉头。

手中紧握着咖啡杯。

仿佛要将不满都发泄在杯子上......

【叮.......沈落雁咬牙切齿，情绪值+963.......】

【叮......赵九歌怒气冲天，情绪值+999.......】

吃完夜宵。

许昊放下餐具。

侧头对沈沉鱼使了一个眼色。

然后装作不经意的看了看外面的天色。

此时.......

外面已经被夜色笼罩，只有稀疏的星光在闪烁。

许昊开口道。

“这么晩了，大家又喝了酒，要不就不回去了........”

刷——

沈落雁眼神里充满了怀疑和戒备。

开什么玩笑。

晩上不回去你要干嘛？

你打的什么算盘，在太平洋都能听见。

她冷哼一声说道。

“不行.......酒店哪有家里住着舒服？喝了酒打个车不就行了？”

“再说了，不回去，住哪？”

许昊淡定的回答。

“就住酒店啊.......”

沈落雁立刻转头看向姐姐沈沉鱼。

急切的劝道。

“姐姐，我们赶紧回去吧，许昊这家伙没安好心.......”

沈沉鱼领会了许昊眼神的意思。

她脸颊泛起一抹红晕。

对妹妹说道。

“你回去吧，我喝了酒，留下来住酒店......”