提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第950章

========================================

“嘎？”

沈落雁傻眼了。

她眼睛睁大，满脸呆滞。

不是吧？

她就不相信，姐姐不知道许昊要干什么。

奇了怪了.......

姐姐那么精明的人。

怎么会被许昊给骗成这样呢？

不行，绝对不行。

不能让姐姐和许昊待在一起。

见姐姐不回去，沈落雁也说道。

“那我也不回去了，留下来陪着姐姐，免得被某人欺负.......”

沈沉鱼明白妹妹的意思，叹了口气。

“落雁，你别瞎想，许总不是你想的那样.......”

沈落雁根本不听。

倔强的说。

“行行行，你说什么就是什么，反正我要和姐姐住一起。”

她就不相信了。

她和姐姐住在一起，许昊还敢打歪主意。

距离不远处.......

赵九歌一直在盯着许昊三人。

当听到许昊提议住酒店，看到沈沉鱼姐妹俩的反应后。

赵他只觉大事不妙。

姐妹花晩上跟许昊住酒店。

怕不是要沦陷的节奏？

赵九歌发散思维，绞尽脑汁，想办法阻止。

刷刷刷.......

正在这时，一警全副武装的冲了进来。

他们目标明确。

直奔赵九歌而来。

赵九歌还有些懵逼。

当看到一群人是冲他来的。

赵九歌这才醒悟自己暴露了。

怎么暴露的？

被许昊发现了？

他也没看到许昊报警啊。

赵九歌脑海飞速闪过各种念头。

“不许动，举起手来，你已经被包围了.......”

为首警员大喝出声。

赵九歌是杀人犯越狱。

警员们十分警惕，直接掏枪。

酒店里的客人们，被这突如其来的一幕惊得目瞪口呆。

胆小的人甚至发出了惊恐的叫声。

胆子些的人小声议论。

“哎呀.......这是怎么回事啊？怎么突然来了这么多警察？”

一位穿着华丽的女人，紧紧抓住身边同伴的胳膊，满脸惊恐。

“好像是在抓那个男人，都动枪了，太吓人了吧......”

旁边一个中年人皱着眉头，声音也有些发颤。

“这酒店也太不安全了，怎么会有杀人犯混进来呢？以后可不敢来这种地方了。”

“肯定是杀人犯，但那个男的看着也不像啊，会不会是警员搞错了？”

“这可不得了，杀人犯啊，要是没被抓住跑出去了可怎么办.......”

大家你一言我一语。

酒店里弥漫着不安的气氛。

这边，沈沉鱼和沈落雁也是满脸疑惑。

由于赵九歌做了掩饰，她们并没有认出来。

“这是怎么回事？这些警员是来干什么的？”

沈落雁有些害怕，不自禁的靠近了姐姐，寻求保护.......

沈沉鱼摇了摇头。

直到听到警员说出“赵九歌”的名字。

她们才恍然大悟。

她们都知道赵九歌越狱的事情......

奇怪，他怎么会在这里？

距离他们不远。

难道是在跟踪他们？

想到这里，姐妹俩不禁恶寒。

想想有个杀人犯，一直跟他们到现在，没被没发现。

真是太可怕了.......

413 与姐姐在一起，中途妹妹来电！覆雨翻云

见赵九歌愣在原地。

为首的警员怒目圆睁，大喝出声。

“赵九歌，别让我再说第二遍，立刻抱头蹲下........”

哗——

听到这个名字，现场一片哗然。

众人纷纷议论起来。

赵九歌最近可太火了。

只要抓住就赏一千万呢。

举报也有十万奖励。

“原来是赵九歌，那个越狱的杀人犯......”

人群中，一位戴着眼镜的中年男子，双眼放光的说道。

“怎么回事？看你们的样子，知道这家伙？”

有不知情的人询问。

立刻有人回答道。

“这赵九歌胆大包天，竟敢杀害赵家公子，捅了大篓子........”

旁边。

一位身材发福的妇人连连点头应和。

“那赵家公子平日里为人不错，却被这家伙害死了，成了通缉犯，还越狱，这不是自寻死路嘛。”

“我好恨啊.......为什么我没早点发现他？”

一个年轻小伙子满脸懊恼，不住的捶胸顿足。

“错失了一个发财的机会，那可是一千万啊，这辈子都没见过这么多钱。”

一旁同伴白了他一眼。

“你就别做白日梦了，就算你发现了又能怎样？你有那个胆子去抓他吗？”

“那可是杀人犯越狱，穷凶极恶之徒，哪有那么好对付.......”

年轻人不服气的反驳道。

“那有什么不敢的？要是有机会，我肯定去试试。”

“就算不能抓人，打个举报电话，也有十万可拿啊，这可比当牛马上班好多了......”

听着众人的议论声。

看到一众警员举着枪，虎视眈眈。

赵九歌很不甘心。

目光落在沈家姐妹身上。

还在想怎么阻止许昊。

然而........

他却从沈家姐妹眼里，看到了深深的厌恶。

以为赵九歌在跟踪她们。

肯定是想图谋不轨。

赵九歌只觉一阵挫败。

最后看了姐妹俩一眼。

他一转身，身形如闪电，速度极快的翻窗离开。

为首警员见势不对，立刻扣动扳机。

“砰........”

枪声响起。

却只是打到了残影。

为首警员气急败坏，大喊道。

“追！”

一众警员立刻行动起来。

朝着赵九歌逃跑的方向追去。

躁动的酒店这才慢慢安静下来。

赵九歌黯然的离开酒店。

沈家姐妹的身影，还在他脑海中挥之不去........