提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第951章

========================================

那是自己的未婚妻。

却救不了她们。

想到这一切的始作俑者许昊。

他心中的愤怒就抑制不住。

他紧紧握拳，暗暗发誓，等自己恢复伤势。

一定要回去把兄弟们救出来。

然后将许昊碎尸万段.......

赵九歌此次出来，是为了打探消息。

然而现在身份暴露。

已然无法继续打探了。

他叹了口气，只能回到临时据点。

在距离据点还有一段距离时。

一股异常的气息飘入他的鼻中。

那是一股浓郁的，让人作呕的血腥味。

赵九歌心猛的一紧。

“咯噔”一下，一种强烈的不安，涌上心头.......

他脸色骤变。

不敢有丝毫耽搁，连忙加快速度。

朝着据点飞奔而去。

当赵九歌踏入据点所在的小楼时。

周围死一般的寂静，落针可闻。

冲天的血气扑面......

让他几乎要喘不过气来。

赵九歌瞪大了眼睛。

入目所及之处，全是横七竖八的尸体。

血腥的场面让人胆战心惊。

赵九歌脸色难看到极点。

他的身体微微颤抖着，四处查看起来。

每看到一具尸体，他的心就仿佛被重锤，狠狠敲击了一下.......

然而，无论他怎么寻找。

都没有看到一个活人。

他带来的手下，竟然全都死了。

赵九歌无法接受这样的事实。

“是谁干的？”

他发疯般咆哮出声。

声音中充满了无尽的悲愤。

“不管你是谁，我一定把你揪出来，不杀你我誓不为人.......”

他双眼通红，浑身发抖。

那是对兄弟们的痛惜.......

就在这时。

一阵嘈杂的脚步声，打破了小楼的寂静。

一群人浩浩荡荡的闯入了小楼。

这些人分别来自赵家、秦家、沈家。

他们是负责寻找赵九歌的。

三家为了抓住赵九歌，做了两手准备。

一方面，派出大量人手四处寻找赵九歌的踪迹.......

另一方面就是发布了大额悬赏。

试图借助众人之力，将赵九歌尽快捉拿归案。

这些暗劲、化劲的人，之所以能够找到这里。

当然少不了许昊的暗中传讯。

许昊明知这些人不是赵九歌的对手.......

却还是让他们找过来？

目的就是要让赵九歌杀人犯的身份坐实。

让他彻底陷入举世皆敌的境地。

在看到赵九歌的那一刻。

众人立刻拿出武器。

眼中闪烁着贪婪之色。

他们都想把赵九歌干掉。

各家都承诺了不少奖励.......

想拿赵九歌的人头回去领赏。

“赵九歌.......你已插翅难逃，跪地磕头，或许还能留你一条全尸！”

一个满脸横肉的大汉，挥舞着手中大刀，大声叫嚷道。

“哼.......赵九歌，你这个杀人犯，今天就是你的死期！”

“识相的赶紧束手就擒，别做无谓的挣扎.......”

一个瘦高个男子眼神阴冷，语气中满是威胁。

“赵九歌，你还不赶紧投降？非逼我们把你乱刀砍死吗？”

另一个人贪婪的盯着赵九歌。

“别妄想逃跑了，赵九歌，我们这么多人，你是逃不掉的。”

“赶紧跪地求饶，说不定还能少吃点苦头.......”

嚣张的话语此起彼伏。

俨然把赵九歌当成软柿子了。

赵九歌眼睛泛红。

这些能被他带来的手下。

都是他出生入死的手足兄弟。

如今他们全都死了。

赵九歌心态崩了.......

【叮.......赵九歌心态爆炸，情绪值+1001.......】

一股滔天的怒火憋在心里。

他急需找到一个宣泄口。

而此时，这些人恰好闯了进来。

“你......们......都......该......死......”

赵九歌一字一句。

语气冰冷至极，让人不寒而栗。

他瞬间爆发气势。

强大的气场，如汹涌的海浪，向四周扩散......

直直朝这些人冲杀过去。

感受到这股强大的气势，众人大骇。

这是什么实力？

绝对在丹劲之上。

他们虽然人数众多，但面对如神似魔的赵九歌，心中不免生出恐惧.......

就算赵九歌伤势没有恢复。

也不是这些化劲、暗劲的人可以抵挡的。

只见赵九歌身形如鬼魅般在人群中穿梭。

拳影纷飞，腿风呼啸。

每一拳、每一脚都蕴含着巨大力量。

让人避无可避。

十几个三家派来的高手，在他的攻击下，几乎没有还手之力.......

就这样，这些高手被轻松解决。

鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏。

小楼内再次陷入一片血腥之中。

刷――

一阵尖锐的警笛声划破夜空。

随后，几辆警车疾驰而来，稳稳停在小楼门口。

一群警员迅速下车，动作干练而果断。

他们神色凝重。

眼中透露出警惕。

快速进入眼前的小楼......

原来，他们刚才得到消息，在这里发现了赵九歌的踪迹。

一走进小楼。

众人便被眼前的场景震惊得倒吸凉气。

只见赵九歌浑身沐浴在鲜血之中。

身边横七竖八躺了一地的尸体.......

警员们大骇，心中暗自思忖。

这到底是杀了多少人啊？

赵九歌从疯狂中回过神来。

看到满地的尸体，以及众警员看怪物的眼神，他脸色一变。

这下可真是跳进黄河也洗不清了.......

他暗叫不妙。

果不其然，下一刻就听到警员大喝。

“他疯了，杀这么多人，直接击毙！”