提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第952章

========================================

说完，他毫不犹豫的扣动了扳机。

赵九歌身影如电，一闪而过。

轻松躲过了子弹。

他急忙大喊。

“等等，听我解释.......”

然而，更多的子弹如雨点般袭来。

赵九歌无奈，只能先离开这里。

他身形闪动。

如鬼魅般快速消失在众人视线中。

警员们迅速分出一部分人去追击。

另一部分则留下来查看现场情况。

0.6现场的惨状让人触目惊心。

足有几十人都被残忍杀害了.......

警员们没有仔细调查。

他们看到了赵九歌杀人。

因此。

轻易便把罪名全都按到了赵九歌身上。

残杀几十人，这是何等恶劣罪行？

警里对赵九歌的通缉再次升级。

不提赵九歌如今举世皆敌.......

却说许昊和沈家姐妹这边。

听说今晩要住酒店不会请假。

沈落雁满脸焦急。

她想争取一下。

沈落雁对沈沉鱼说道。

“姐姐......那个赵九歌一直在跟踪我们，我好害怕.......”

“我们不住酒店了，回去好不好？”

沈沉鱼皱着眉头，果断拒绝道。

“你要回去你自己回.......”

沈落雁无奈。

她怎么会抛弃姐姐呢？

一直以来，都是姐姐在保护她。

现在......轮到她保护姐姐了。

于是，她坚定的表示要和姐姐睡一起。

不让许昊有机可乘。

但是——

她千防万防，还是被许昊得逞了，带她姐姐覆雨翻云.......

414 壁咚！妹妹动摇！代替姐姐受罚！玩腻了

沈落雁紧紧挽着沈沉鱼的胳膊。

一脸得意的瞪着许昊一眼。

仿佛在宣告自己的胜利。

“哼哼......想欺负姐姐？有我在，你死了这条心吧.......”

沈落雁执意要和姐姐睡一起。

许昊和沈沉鱼也不好一个房间。

于是安排了两间相邻的总统套房。

沈落雁拉着沈沉鱼走进房间。

还不忘回头向许昊炫耀。

进了房间，沈落雁开始整理床铺。

一边忙活一边念叨。

“姐姐，你今晩就好好睡觉，不能让那个家伙有可乘之机.......”

沈沉鱼看着妹妹的举动。

只是笑笑不说话。

夜晩渐渐降临——

沈落雁一直在留意门口的动静。

生怕许昊搞出什么幺蛾子。

然而，直到她睡着。

也没发现许昊有任何异常的举动。

她带着一丝笑意进入了梦乡.......

而就在她睡着后。

沈沉鱼却轻轻的掀开被子。

蹑手蹑脚的下了床。

回头看了一眼熟睡的妹妹。

她打开套房门，走进了隔壁的许昊房间。

沈沉鱼知道许昊想要什么。

许昊为她做了那么多。

出于感激和歉意。

她当然不能让许昊失望了.......

许昊正半躺在床上刷着手机。

听到门响，他眉头一动。

看到是沈沉鱼。

许昊脸上露出不出所料之色。

“沉鱼，我等你很久了。”

“抱歉许总，我妹妹看得有些紧.......”

话还没说完就被堵住了。

这一晩，注定难眠。

月亮似乎因为害羞，隐没在云层里。

第二天——

阳光透过窗帘的缝隙洒进房间。

沈落雁悠悠醒来。

她习惯性的伸了个懒腰，准备起床洗漱。

双脚刚触碰到地面。

才突然反应过来。

这里是酒店。

昨晩她和姐姐都没有回家。

“对了，姐姐.......”

沈落雁嘟囔一声。

转头朝旁边看去。

这一看，她顿时懵了。

姐姐人呢？

她明明记得昨晩是搂着姐姐睡的啊。

姐姐怎么不见了？

难道出门了？

沈落雁心中涌起一丝不安。

她连忙拿起手机。

拨通了姐姐的电话。

叮铃铃.......叮铃铃.......叮铃铃.......

电话铃声响了好一阵才接通。

“喂.”

沈沉鱼声音慵懒，带着一丝疲惫。

“姐姐你人呢？去哪了？怎么不在酒店。”

沈落雁急切的问道。

“我在酒店啊.......”

沈沉鱼回道。

“我怎么没看到？”

沈落雁疑惑。

“我在许总这里，你醒了就回去吧，我还有些困，就这样。”

说完，沈沉鱼便挂断了电话。

嗡嗡嗡........

沈落雁只觉得脑瓜子嗡嗡作响。

她拿着手机，听着挂断的声音，愣在原地。

姐姐昨晩明明和她睡一起。

怎么在许昊的房间？

还用说？

肯定是姐姐跑过去的。

沈落雁气得直跺脚，心中暗骂。

千防万防，没想到姐姐会这么主动......

许昊就是个人渣败类，姐姐还要自投罗网。

想着想着，她又不禁自责起来。