提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第953章

========================================

“都怪我，是我没有看好姐姐。”

【叮.......沈落雁气急败坏，情绪值+666.......】

沈落雁收拾打扮好。

没有自己回去。

而是决定等姐姐和许昊出来。

她坐在酒店房间的沙发上。

脑海里思绪翻飞。

时间一分一秒过去.......

一直等到中午都没等到人。

沈落雁再次打电话过去。

电话那头，沈沉鱼的声音断断续续。

沈落雁一惊，关心的询问。

“姐姐怎么了？”

沈沉鱼说道。

“没.......没什么......就是一只蚊子飞来飞去.......”

得到姐姐快要出门的消息。

沈落雁挂断电话。

可回头一想，不对啊。

这里可是五星级酒店的总统套房。

防蚊处理不要太周到。

哪里有蚊子？

就算偶尔有一个。

也不至于一直叫啊.......

想到听说的一些私密内容。

终于，她明白了怎么回事。

沈落雁脸色阵青阵白。

那哪是什么蚊子？

分明是许昊.......

天呐！

这还是她姐姐吗？

竟然在接她电话的时候.......

沈落雁捂住脸，不敢再往下想。

接着她又想到许昊竟然这么欺负姐姐。

沈落雁气愤不已。

【叮.......沈落雁气急败坏，情绪值+777.......】

一个小时过后。

餐厅里。

许昊、沈沉鱼和沈落雁围坐在一张桌子旁吃午饭。

沈落雁的目光不时在姐姐和许昊身上来回扫视。

当看向许昊时，眼满是愤怒。

沈沉鱼则有些局促不安......

不敢与妹妹对视。

毕竟打电话的事情被妹妹发现。

实在是太丢人了。

想到这里，她不禁偷偷嗔了许昊一眼。

不禁埋怨道。

“都怪你，让你别乱来，你偏不听........”

许昊却是一脸的风轻云淡。

仿佛什么都没发生一样。

吃完饭后，几人正准备离开。

沈落雁突然一把拉住许昊。

将他拽到了一边。

她怒目圆瞪，咬牙切齿的说。

“许昊，你到底想要怎样？”

许昊故作茫然的反问。

“什么怎样？我不明白你的意思.......”

沈落雁气得直跺脚。

“少给我装蒜.......我懒得跟你废话，你到底要怎样才肯放过我姐姐？”

许昊挑了挑眉

看着她气呼呼的模样，觉得有趣。

心中涌起一个恶趣味。

他一步步朝沈落雁靠近。

见许昊朝自己走来，沈落雁顿时有些慌乱.......

下意识的一步步往后退。

直到后背抵上一面墙，退无可退。

许昊一只手撑在墙上。

来了个壁咚。

脸庞缓缓靠近，几乎要与沈落雁脸贴脸了。

沈落雁能清晰的感受到许昊温热的呼吸.......

她心跳不由自主的开始加快。

许昊嘴角微扬，声音低沉的说。

“.我不是早跟你说过吗？好不容易把你姐姐拿下，我还没玩够，怎么能轻易放弃呢？”

“想让我放过你姐姐，就拿你自己来换.......”

沈落雁面色铁青。

过了片刻才稍微恢复一些。

她愤怒的说。

“你就不怕我揭穿你虚伪的面目吗？”

许昊无所谓的摊摊手说。

“你随意，不过你要是不怕你姐姐也被曝光的话，尽管去做.......”

沈落雁气得浑身发抖。

指着许昊骂道。

“你无耻！”

许昊微微一笑。

“谢谢夸奖。”

只要他没有道德，就不会被绑架。

沈落雁被他的话噎得一时无语。

“好了.......你慢慢考虑吧，反正在我没玩腻之前，我是不会放过你姐姐的.......”

许昊说完，站直身体。

潇洒的转身去找沈沉鱼去了。

原地留下沈落雁一脸阴晴不定。

心中满是愤恨，又无奈。

【叮.......沈落雁心乱如麻，情绪值+888.......】

看到许昊回来。

沈沉鱼脸上露出一抹担忧之色。

轻声问道。

“许总，我妹妹没说什么吧？她不懂事，你别跟她计较........”

许昊将她拥入怀中，宠溺的说。

“傻瓜，你是我的人，我怎么会伤害你妹妹呢？”

沈沉鱼依偎在许昊怀里。

感受着他的温暖，心中甜蜜。

此时，沈落雁也走了回来。

恰好看到这一幕，她心猛的一紧。

暗暗想着。

姐姐这是越陷越深的节奏啊。

“不行。”

“我必须阻止........扎”

但许昊这个无赖不放手。

姐姐也沉迷许昊，听不进去她的话。

要阻止姐姐似乎只有那一条路了。

自己代替姐姐和许昊在一起。

沈落雁一时间无法接受。

但经历了此事。

她不想看姐姐越陷越深，已经开始动摇了.......

415 戏耍主角！收服！赤果果威胁！当狗使唤

与沈家姐妹分别后。

许昊坐车回家。

红蔷薇清冷的声音响起，向许昊汇报消息。

“主人，你要的人，到了。”