提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第954章

========================================

赵九歌的两个兄弟，也就是无极宫的二宫主和三宫主，已经被带了过来......

许昊对无极宫总部动手。

是因为那些人~都是赵九歌的亲信。

绝不可留。

无极宫的外围势力也-不容小觑。

一旦杀了赵九歌，那么他的这两个兄弟最大。

只要控制了他们，就相当于掌控了整个无极宫。

就如同萧龙的龙王殿。

已经发展成了他的势力。

许昊挑了挑眉，沉声说道。

“带我过去看看........”

红蔷薇立刻调转车头。

车子在道路上疾驰。

很快便来到了一处幽静的庄园。

这里是无相的一个秘密据点。

平日里鲜有人至，为隐蔽。

当许昊和红蔷薇到来。

立刻有手下恭敬的前来迎接。

她们身姿挺拔，眼充满了敬畏......

停下车后。

手下引领着许昊向地下室走去。

地下室的通道阴暗，弥漫着一股血气，十分压抑。

随着沉重的铁门缓缓打开。

映入眼帘的，是老二和老三那凄惨的模样。

他们被绑住手脚。

身上布满了伤痕，鲜血淋漓。

让人不忍直视.......

他们的衣服早已被鲜血浸透，紧紧贴在身上，头发也凌乱不堪。

坚毅的面庞如今满是疲惫。

眼神里透露出一丝绝望。

地下室中一片死寂。

听到有人来了。

老二和老三抬了抬眼皮。

看到那个有着罡劲后期实力、抓了他们的冷漠女人........

此时正恭敬的站在一个男人许昊身后时。

两人的眼神有了变化，精神为之一振。

老二瞪大了眼睛。

“哼.......就是你下令灭我们无极宫的吧？有本事就杀了我，大哥绝对不会放过你。”

“我在黄泉路上等着你，想让我们背叛大哥，简直是做梦。”

老三也是怒道。

“没错，大哥一定会把你们碎尸万段，我就算是死也不会背叛大哥.......”

两人的声音在地下室中回荡。

充满了决绝和嚣张。

千里迢迢把他们从黑暗世界带到九州。

而恰好大哥就在九州。

猜测对方是要利用他们来对付大哥。

他们誓死不背叛。

因此迫不及待求死。

就算死了，大哥一定会为他们报仇.......

他们对大哥赵九歌充满了信任。

在他们心中。

赵九歌一直是无敌的存在。

看他们誓死不从的模样，许昊语气玩味道。

“指望赵九歌给你们报仇？你们是不是想多了？他现在都自身难保.......”

“什么？”

“不可能！”

老二和老三听后大惊失色。

老二满脸不可置信地说道。

他们大哥多厉害，就算是皇者都能杀死.......

怎么可能自身难保？

许昊微微侧头，对红蔷薇说道。

“把东西给他们看看。”

红蔷薇面无表情的拿出一个平板。

递到老二和老三面前。

平板里播放着一些视频。

都是关于赵九歌被通缉，四处逃遁的信息。

老二和老三看着视频，不可置信。

“假的，都是假的，肯定是你们伪造的.......”

“我们大哥无人能敌，怎么可能会被通缉？你们别想用这些假东西来骗我们！”

“就是，大哥那么厉害，怎么会落得如此下场？你们肯定有阴谋！”

许昊戏谑的声音响起。

“用你们的脑子好好想想，如果赵九歌有本事，早回去救你们了.......”

老二和老三猛的抬起头。

恶狠狠的瞪着许昊。

老二咬牙切齿。

“是你，是你干的，你把大哥害成这样.......”

他们恨不得立刻冲上去与许昊拼命。

但无奈被绑住手脚，无法动弹。

许昊毫不畏惧。

“你们安心的走吧，我会用你们的死，给赵九歌安排个陷阱。”

“要不了多久，他就会来陪你们了.......”

话落，许昊身上气势爆发。

一股强大的威压如汹涌的浪潮般，碾压向两人。

“什么？你要利用我们给大哥设圈套？我做鬼也不放过你.......”

老二和老三惊怒不已。

他们不怕死。

但是害怕自己的死，给大哥添麻烦。

两人因为许昊的话心神不稳。

此刻，无匹气势笼罩而下。

纷纷被震慑住了。

顿时脸色苍白，毫无血色。

就在这个时候，许昊发动心灵控制的能力.......

一股无形的力量冲入两人的脑海。

老二和老三只觉脑海中传来一阵刺痛。

仿佛有千万根针在扎一般。

痛得他们发出一声声非人的惨叫。

让人毛骨悚然。

惨叫声持续了一会儿后结束......

两人逐渐恢复平静。

许昊察觉到两人已经被他收服。

便对手下说道。

“把他们解开吧.......”

手下立刻上前。

解开了老二和老三的手脚束缚。

松开手脚后，两人似乎还有些迷茫。

但很快，他们像是被某种力量驱使一般。

对许昊单膝下跪。

目光狂热的道。

“拜见主上.......”

许昊嘴角带笑，微微抬手。

“起来吧。”

搞定了赵九歌的这两个兄弟。

接下来，便是弄九歌于股掌间了。

时光悄然流逝。

一连十天过去了。

在这十天里，由于对赵九歌的通缉升级，他不敢公然现身。

只能到处东躲西藏。

好在他实力不弱，又能伪装很好。

除了生活苦了点外倒也还好......

主要是心里难受。