提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第955章

========================================

这些天赵九歌没有闲着。

他一直在调查究竟是谁灭了他的据点。

从无极宫带来的人都死了。

只剩下他一个孤家寡人。

还被通缉。

使得他调查变得很困难......

十天过去了，他却一无所获。

心中愤怒也在不断累积。

这天。

赵九歌从一处偏僻的公园里出来。

准备继续调查。

突然，他的目光一凝。

注意到不远处的石凳上放着一叠照片。

昨晩他在这里睡觉，还没这些东西。

赵九歌顿时警惕起来.......

他东张西望。

却没发现任何人的踪迹。

赵九歌缓缓走近那叠照片。

心中有股不安之感。

当他拿起照片，看清照片里内容时。

他脸色大变。

只见照片中是他的两个兄弟.......

他们浑身是伤，满脸痛苦。

都是被折磨的惨状。

还有一些照片，是关于他的临时据点，被屠杀的画面。

一股怒火从心底直冲脑门。

他双手紧紧握拳。

指甲陷入掌心，却感觉不到丝毫疼痛。

“是谁？”

赵九歌发出一声怒吼。

声音中充斥着滔天的愤怒和杀意。

身体微微颤抖，那是愤怒到极致的表现.......

【叮.......赵九歌怒不可遏，情绪值+999.......】

就在这时，从照片里落下一张纸条。

赵九歌强忍怒气。

拿起纸条看去。

“不想你两个兄弟死的话，就按照我说的做，给我搞垮秦家。”

“限时三天，完不成后果自负.......”

威胁！

赤果果的威胁。

只有简短的两句话。

一种前所未有的憋屈涌上心头.......

自从被师傅的灵魂附身后。

他就再也没受过欺负。

曾经的他，威风凛凛，无人敢惹。

如今，不仅手下惨遭杀害，兄弟被残忍虐待.......

自己还被这般威胁。

赵九歌恨怒欲狂，猛的挥出一拳。

狠狠砸在旁边的一棵大树上。

强大的威力爆发。

只听“咔嚓”一声，大树应声而断。

“到底是谁在背后搞鬼？”

他迫切想要查出幕后黑手。

但是线索少得可怜，根本无从查起......

416 主角自相残杀！幕后黑手！妹妹想通了

赵九歌的再次看向纸条信息。

心中充满纠结。

他不想去完成这个命令。

感觉像是被人牵着鼻子走。

但想到那人会对自己两个兄弟下手，他就不禁担忧......

连他那么多手下都杀了。

肯定不会介意再多杀两个。

可是这种事情，有一就有二。

这次完成了任务。

肯定会有下次。

难道他要一直被那家伙当狗使唤？

赵九歌紧咬着牙关，满心不甘。

无法接受这被动的局面........

就在这时，赵九歌突然像是想到了什么。

眼中闪过一丝光亮。

“等等........这人为什么要对付秦家？难道与秦家有仇？”

“或许我可以从这方面入手调查.......”

赵九歌心中燃起了一丝希望。

可惜.......

他注定是要白忙活一场。

因为许昊与秦家其实并无冤无仇。

其实，对付一个还要找保镖的主角，许昊根本不用那么麻烦。

凭借他的势力，轻就可以解决。

但他不清楚主角的金手指是什么......

谨慎起见。16许昊决定让赵九歌去对付。

他则隐于幕后。

这么做也没什么损失。

就当娱乐了.......

转眼三天过去了。

这三天里，赵九歌化身成了猎人。

紧盯着秦家这个猎物。

第一天，赵九歌着手收集秦家的违法犯罪证据。

他利用自己的侦查能力，四处搜寻线索。

潜入秦家的一些企业，巧妙的避开安保系统，寻找证据.......

翻查各种文件，不放过任何一个可疑的细节。

偷税漏税的证据被他挖掘出来。

那些隐藏在账本中的秘密，也一一浮出水面。

这一过程对于赵九歌来说。

比调查消灭据点的那人轻松太多了.......

第二天，赵九歌将调查到的信息，进行整理和分类。

把那些确凿的证据挑选出来，准备发挥出它们最大的威力。

然后把这些信息发布到了网上......

没过多久，网络上便掀起了一阵轩然大波。

对秦家的这些违法犯罪行为，感到无比的震惊和愤怒。

渔轮的压力疯狂涌向秦家。

接着，赵九歌又把这些信息，发给了那些与秦家有竞争的势力.......

这些势力一定会抓住这个机会。

对秦家展开攻击。

第三天，赵九歌完成了所有的准备工作。

静静看着自己的成果。

在他一系列操作下，秦家是完蛋了。

但他的目标是那个幕后黑手。

赵九歌聚精会神.......

秦家的对手太多了，完全不知道是谁。

他只能等待着秦家覆灭。

看看哪些人瓜分的利益最多。

那些人无疑嫌疑最大。

秦家——

此刻仿佛被一片阴霾笼罩。

秦氏集团大楼内。

气氛压抑得让人几乎无法呼吸.......

自从关于秦氏集团的违法犯罪消息被人透露出去后。

整个集团就没有平静过。