提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第956章

========================================

许多合作商在得知消息的第一时间。

纷纷打来电话要求解约。

电话铃声此起彼伏。

“董事长，又有几家合作商提出解约了，态度非常坚决.......”

一位下属满脸焦急的向秦家主汇报。

秦家主气得满脸通红。

猛的一拍桌子，怒吼道。

“到底是谁干的？给我查，一定要把这个人找出来.......”

与此同时――

秦氏集团的股价直线暴跌。

股民们纷纷抛售手中的股票。

交易大厅里，人们看着那不断下跌的数字，脸上满是绝望。

而且，上面也已经派人，开始调查消息的真实性。

一旦查实，后果会很严重.......

秦家主阴沉着脸。

心中怒火狂涌。

他怎么也想不明白。

究竟是谁有这么大胆子，敢对他秦家下手。

情况很不乐观。

秦家发生了这样的大事.......

秦家人纷纷回家，想办法化解危局。

其中就包括了秦家主的女儿，也就是秦无悔的姐姐。

――秦无忧。

秦无忧是帝都一个播音电台的主持人。

声音特别好听。

家里出了事，她连夜从帝都回来.......

就在这时，秦无悔突然说道。

“赵九歌......肯定是赵九歌干的.......”

小说里，赵九歌最后跟我们秦家对上。

在僵持不下的时候。

他就是调查秦家的犯罪证据。

然后把秦家覆灭的。

秦无悔执掌集团后就开始转型。

企图掩盖那些证据。

结果他还没来得及行动，赵九歌就动手了。

可恶啊......

他怎么会这么快对秦家动手？

赵家、沈家呢？

原以为就算赵九歌动手，也有赵家、沈家挡在前面。

完全没想到.......

“赵九歌？”

秦无忧了解过最近发生的事情。

知道与秦家为敌的这个家伙。

她恨恨的捏了捏拳头。

短短几天时间。

曾经辉煌的秦家，如今已是摇摇欲坠。

秦家主想到以前的盟友。

――赵家和沈家。

连忙打电话过去求助。

只是，秦家此次面临的问题太大了.......

赵家和沈家有心帮忙，也帮不了什么。

不出所料的。

两家都拒绝了秦家的求助。

“该死......”

秦家主气得破口大骂。

另一边――

赵九歌此时又收到了一张纸条。

――“杀了秦家主，限时一天。”

“混账.......”

赵九歌紧紧攥着纸条。

他脸色涨得通红，额头青筋暴起。

“真把我当条狗呼来喝去了？”

很快，赵九歌意识到发怒没有任何作用。

他深吸了一口气。

又缓缓呼出。

努力让自己冷静下来。

冲动只会让事情变得更加糟糕.......

他必须保持冷静。

秦家府邸。

突然，几名警员来到秦家。

他们出示了证件。

“秦家主，你涉嫌偷税漏税，销售伪劣产品，请跟我们回去协助调查.......”

为首的警员语气还算客气。

秦家众人一听，顿时惊慌失措。

警员不会无缘无故抓人。

尤其是像秦家主这样的大人物。

现在过来抓人，肯定是调560查有了重大进展......

秦家主被警员带走。

他一直以来都是秦家的主心骨。

如今被带走，秦家人慌了神。

然而没过多久。

他们收到的一个消息，让他们感觉天塌了。

赵九歌还是决定准备完成任务。

他悄然来到了秦家.......

刚好看到秦家主被警员带出来，正准备上车。

赵九歌心中一紧。

要是秦家主被带回警局。

动起手来会有些麻烦。

短暂的犹豫过后。

赵九歌眼中闪过一抹决绝......

他身形闪动，如离弦之箭般冲了过去。

身影快得让人几乎看不清。

此时，为首的警员察觉到了异常。

他警惕起来，迅速掏出手枪，大喊道。

“站住！不许动.......”

然而，赵九歌的速度极快。

似一道闪电划过，瞬间便冲到了秦家主面前。

他没有丝毫犹豫，出手如电，动作干净利落。

只听“噗”的一声。

秦家主还没来得及反应，便已倒在血泊........

警员们见状，怒喝道。

“抓住他.......”

同时，“砰砰”的枪声连连响起。

赵九歌在得手后立刻转身逃离。

很快就跑远了。

只留下一片混乱的现场.......

同一时刻――

沈家。

沈落雁抿了抿嘴唇。

终于想通了。

不能看着姐姐沦陷，一直被许昊欺负。

为了姐姐。

她要替姐姐去和许昊在一起......

417 来自女儿们的服务！校长，老师一起打牌

此时的秦家。

气氛很是凝重。

一众秦家人目送着秦家主被警员带走。

心中都对未来充满了担忧。