提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第957章

========================================

然而，

谁也没有想到。

一场更大的灾难降临了.......

就在秦家主被带走，即将上车的时候。

一个身影如同鬼魅般悄然出现。

众人只觉眼前一花。

还没等他们反应过来。

赵九歌已经站在了秦家主的面前。

“啊........”

看到秦家主倒下。

秦家人发出一声声惊叫。

他们连忙上前查看，却发现已经没了呼吸。

秦无悔愣在当场。

大脑一片空白。

他怎么也不敢相信。

眼前发生的这一切是真的.......

怎么会这样？

就算当初与沈家联姻，跟主角结下了因果，说不定会被报复。

但还有办法可以抵抗。

赵九歌竟这么极端的当街杀人。

看着倒在地上再无生机的父亲。

秦无忧悲从中来.......

泪水如决堤般汹涌而出，几欲晕厥。

“爸......你怎么能就这样抛下我？”

声音充满了绝望。

她眼神空洞，仿佛整个世界，都在这一刻崩塌了。

曾经那个慈爱的父亲。

如今却冷冰冰的躺在地上，再也无法回应她的呼唤。

秦无忧心里十分痛苦。

她恨自己没能力保护父亲。

恨那个残忍的凶手......

周围的秦家人看着悲痛欲绝的秦无忧。

心中也满是哀伤。

他们想要安慰，却不知从何说起。

在这一刻。

整个秦家都沉浸在一片悲痛之中。

没过多久，警员们907去而复返.......

显然是没有追到人。

赵九歌的速度太快了。

他们根本无法追上。

“到周边查监控，看有什么收获.......”

一位警员说道。

找到监控看了几遍，他们把视频传到了警局，进行人脸对比。

然而，发现相似的人都不在魔都。

肯定是做了伪装。

“肯定是赵九歌.......”

秦无悔双眼通红，紧紧捏起拳头。

以至于指关节都泛出了白色。

秦无忧注意到他的举动，连忙问道。

“小弟.......你知道是谁干的？”

秦无悔转过头，看着这个容貌姿色，不输女主的姐姐。

此时一脸的悲伤，他心中一疼。

他不想让姐姐参与这件事情。

于是，他强忍着愤怒，说道。

“姐姐，你就不用管了，我会给爸报仇的.......”

秦无忧瞬间失态，大声道。

“亲眼看着爸他死在面前，我怎么能不管？告诉我是谁？”

秦无悔沉默。

不是他故意不告诉姐姐。

实在是说了也没用。

赵九歌实力太强。

他们根本不是对手。

他要报仇，也只能借力......

赵九歌是很强，但还能强得过国家吗？

虽然不知道赵九歌发了什么疯，敢公然违抗九州律法。

但他越这么做，越引起国家关注，死的越快。

“是那个赵九歌对不对？”

秦无忧突然说道。

秦无悔脸色微微变了变。

秦无忧确定了心中猜测。

紧咬嘴唇，对赵九歌的恨意达到了顶点.......

【叮.......秦无悔愤怒滔天，情绪值+999.......】

【叮.......秦无忧咬牙切齿，情绪值+888.......】

【叮............】

警员们也怀疑是赵九歌。

赵九歌本就有过打死赵文韬的前科。

而且他与秦家有仇，众人皆知。

从各方面来看。

是他动手的可能性极大。

一位经验丰富的老警员皱眉道。

“这赵九歌实在胆大妄为。”

“上次打死赵家公子的事情还没解决，现在又闹出这么大动静.......”

另一位年轻警员附和道。

“是啊.......他和秦家的矛盾那么深，肯定就是他干的。”

与此同时――

赵家与沈家得知了秦家主的死讯后。

不由陷入了恐慌之中。

他们猜测很可能是赵九歌动的手。

一个个惶惶不安。

“这赵九歌疯了吗？”

赵家一位长辈忧心忡忡的说。

吩咐下去

“约束族人最近少出去，这赵九歌就是个不稳定的因素，太危险了........”

谁知道赵九歌下一个下手的目标会是谁？

沈家家主也急忙下达命令。

为了尽快抓住赵九歌。

两家再次加大了对赵九歌的悬赏.......

而在另一边――

杀了秦家主逃离后的赵九歌。

心中憋屈不已。

走在昏暗的小巷中，他拳头紧握。

“该死.......别让我查出你是谁，否则我非让你生不如死......”

这种被人当枪使的感觉。

别提多难受了。

【叮.......赵九歌愤怒不已，情绪值+999.......】

许家――

作为这一切的始作俑者。

许昊却过得十分悠闲。

他正坐在舒适的沙发上，享受着女儿们的服务。

许诗情和许画意都没去学校......

下午才有课，早上都待在家里。

姐妹俩想让许昊教导车技，正在讨好许昊。

“爸爸，你就教们嘛.....”

许画意拉着许昊的胳膊撒娇道。

许昊看着两个女儿，笑道。

“你们不是已经能自己开了吗？还要我教什么？”

“可是我们还是有些害怕呀，想让爸爸你陪着多开几圈.......”

许画意继续央求。

许诗情其实是不想的。

每每想到许昊之前教学的事情。