提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第958章

========================================

她就面红耳赤。

但拗不过妹妹的骚扰。

只好帮忙一起说服许昊。

“爸爸，你就陪我们再练练.......”

听到脑海里系统的提示音。

许昊眉头微动。

没想到这次收获还挺多。

他都没出手。

没想到主角这条狗这么好用。

许昊原本想着利用赵九歌灭了秦家就算了。

但是现在想想。

他还可以利用久一点.......

不如趁机弄一下赵家和沈家。

他要把赵灵儿和沈沉鱼推上位。

省得自己动手了。

主角这个背锅侠不用白不用。

反正两家都和赵九歌有仇，是绝佳的棋子。

而且用完就杀了。

也不会想到他头上。

还可以刷一波女主的好感。

就这么干.......

许昊心情不错，决定陪两个女儿练练车。

这次他没再像之前一样手把手教学。

而是坐在副驾驶教。

手把手教学会显得刻意，久而久之，会引起抵触情绪。

就比如六女儿许诗情。

这样教学就不会了。

教车嘛，一些肢体接触在所难免。

经过之前的相处。

她们对这些行为已经免疫。

关系就是这么一步步拉近的.......

许昊教了两个女儿一早上的车技。

临近中午。

三人在外面找了一家餐厅。

享用了一顿美味午餐。

下午时分。

许诗情开车来到了学校。

许昊没有急着回去。

他掏出手机。

联系上了美女老师王雪莹。

语气平静道。

“来校长办公室一趟.......”

随后，他便率先朝着校长办公室走去。

安排在陆红鸾身边的保镖，已经向他汇报过，陆红鸾此刻就在办公室。

当他来到校长办公室门口。

轻轻推开门，走了进去。

陆红鸾看到许昊到来，满脸意外。

心中涌起一丝不安。

忐忑的问道。

“许总，你怎么来了？”

她脑海中不禁浮现出上次在办公室里的情景......

生怕许昊又做出什么过分举动。

许昊嘴角露出一抹玩味的笑。

“几天不见，来看看你啊。”

陆红鸾心中暗道不妙。

她的担心成真了。

还没等她做出反应。

许昊已经一步步向她靠近.......

与此同时――

王雪莹接到许昊的消息后，满心疑惑。

她心中暗忖。

“许昊让我去校长办公室做什么？”

虽然心中充满了疑问。

但她还是整理一下，朝着校长办公室走去。

不一会儿.......

王雪莹来到了校长办公室门口。

她停下脚步。

抬起手，敲了敲门。

此时。

办公室里的陆红鸾，已经有些虚弱无力。

听到敲门声。

她立刻紧张起来。

接下来，令她惊恐的事情发生了。

只见许昊竟然离开她，大步走向房门。

然后一把将门打开.......

陆红鸾大脑一片空白。

愣神间，她没来得及做出任何反应。

就与王雪莹的目光交汇在了一起。

她心中只有一个念头。

“完了.......”

王雪莹也是震惊不已，

刚才她还在思考许昊找她来办公室的目的。

没想到竟是在欺负校长。

她心猛的一跳。

已经和学生有过经历的她。

立刻猜到了许昊的意图。

她下意识的脚步后退。

想要尽快离开这个是非之地.......

然而，就在她转身的瞬间。

一只手拉住了她。

在陆红鸾震惊的目光中。

这位美女老师被拉了进来.......

418 主角姐姐报仇心切！投怀送抱！羞耻爆棚

秦家――

一片愁云惨雾。

秦家主的离世，让整个家族陷入了沉痛之中。

秦家人虽然愤怒那个杀人犯。

但不得不为秦家主的后事做准备。

每个人脸上都写满了悲伤。

秦无忧站在一旁，紧紧捏着拳头，眼神中满是愤恨......

赵九歌杀害父亲的那一幕。

不断在她脑海中浮现。

如同梦魇一般，难以忘怀。

一个念头疯狂滋生。

那就是报仇。

然而，当她环顾四周。

看秦家如今的惨状。

心中不禁涌起一股绝望......

秦家已经被赵九歌害得萎靡不振。

股价持续暴跌，各路合作伙伴纷纷倒戈。

以往那些交好的势力。

如今都急于撇清关系。

甚至还有些人打着落井下石的心思。

她知道.......

靠秦家现在的状况。

想要报仇根本是不可能的。

秦无忧眼神闪烁，心中思索。

“那该找谁帮忙呢？”