提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第959章

========================================

不由得。

她想到了沈家。

虽然当初父亲想请赵家、沈家帮忙，都被拒绝了......

但好歹两家有一层联姻关系。

秦家也是因为帮助沈家，才招惹上了赵九歌。

秦无忧决定去沈家看看。

或许能得到一些帮助。

于是，在秦家人都沉浸在为秦家主，准备后事的悲痛氛围中时。

秦无忧则怀着忐忑的心情，来到了沈家.......

沈家的会客厅――

秦无忧见到了沈家主。

她眼中带着期盼，微微欠身，礼貌的开口。

“沈家主，冒昧来访，实在是情非得已。”

“我今日前来，是想恳请沈家主看在当初我父亲帮忙的份上，帮忙对付赵九歌.......”

听了秦无忧的话。

沈家主深深叹了口气。

一脸无奈的说道。

“无忧啊，不是我不想帮这个忙。”

“我也想解决掉赵九歌这个后患，但......唉.......实在是有心无力啊.......”

秦无忧心中一紧，忙问道。

“沈家主何出此言？难道沈家也对赵九歌束手无策吗？”

沈家主摇了摇头。

“那个赵九歌有些邪门，我和赵家都派出了很多人手去对付他，可都被他一一解决了........”

“想尽了各种办法，都没能把他怎么样。”

看沈家主的表情，没有说谎。

赵九歌抿了抿嘴唇。

心里极为难受。

她不甘心的问道。

“难道真的没有办法了吗？赵九歌杀了我的父亲，这个仇我不能不报.......”

沈家主无奈道。

“无忧，我理解你的心情，但是赵九歌确实不好对付。”

“他就像一个幽灵，神出鬼没，让人防不胜防。”

“我们沈家也在想办法，可目前还没有找到有效的对策.......”

秦无忧眼神黯淡下来。

很是失望。

她默默站在那里，不知该说什么好。

过了一会儿她才开口。

“既然如此，那我就不打扰沈家主了，多谢沈家主坦诚相告.......”

说完。

秦无忧转身离开。

她脚步沉重，

不知道该去哪里，该如何为父亲报仇。

告别沈家主。

秦无忧往外走。

就在她走到沈家大宅门口时。

迎面走来一个绝色美女.........

那女子身姿婀娜，气质出众，似乎也要出门的样子。

秦无忧一眼就认出了她。

她了解过沈家。

知道这就是沈家二千金。

自己弟弟秦无悔的联姻对象。

――沈落雁。

秦无忧连忙喊住她道。

“你就是落雁吧？”

沈落雁听到有人叫自己的名字。

停下了脚步。

惊疑的看着面前这个容貌不输自己的美女。

她眼神疑惑，问道。

“你是.......？”

秦无忧苦涩的说道。

“我是秦无忧。”

看沈落雁依旧不解。

秦无忧接着道。

“我是秦无悔的姐姐，之前一直在帝都，现在才回来.......”

沈落雁恍然，点了点头。

她心中暗自赞叹。

这秦无悔的姐姐也是个大美女。

随后，她疑惑的问道。

“你来这里做什么？”

秦无忧眼神黯淡。

“想请沈家帮忙，对付赵九歌.......”

接着，她便将赵九歌杀了自己父亲的事情，一五一十的说了出来。

【叮.......秦无忧心生绝望，情绪值+951.......】

“啊？”

沈落雁惊呼出声。

不可思议。

“那个赵九歌竟然当街杀人？还有法律吗？”

这种人太危险了。

她连忙安慰秦无忧说。

“无忧姐，你节哀.......”

随后沈落雁又问。

“那家主愿意帮你吗？”

秦无忧落寞的摇了摇头。

语气充满失落。

“沈家主说那个赵九歌很难对付.......”

看秦无忧难过的样子。

沈落雁也很不好受。

她不知道该如何安慰。

只能干巴巴的说。

“无忧姐，别太难过了........”

“那家伙坏事做尽，迟早会得到惩罚的，不是不报时候未到。”

秦无忧勉强扯了扯嘴角。

她想对沈落雁的好意笑一下。

可怎么也笑不出来.......

她看沈落雁似乎要出去。

随口问道。

“落雁.......你这是要出门吗？”

沈落雁一僵。

原本还想着安慰秦无忧的她。

此时想到了自己的命运。

她出门，是打算去找许昊。

代替姐姐和许昊在一起。

她不想看到姐姐再被许昊欺骗下去。

一想到这里。

她顿时愁眉苦脸起来.......

秦无忧见沈落雁反应奇怪。

心中疑惑。

“这是怎么了？”

她在沈落雁面前挥了挥手。

却没有得到回应。

于是她又叫了两声。

“落雁.......”

沈落雁这才回过神来。

“落雁你怎么了？”

秦无忧关心的问道。

毕竟沈落雁即将成为自己的弟妹........

她担心出什么事。

沈落雁眼神恨恨，咬牙切齿。

她没有心机，直接说道。

“还不是那个无耻的许昊........”