提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第960章

========================================

“许昊？”

秦无忧一惊。

对于魔都首富，商业神话许昊。

她当然也是知道的。

奇怪，许昊名声挺好的啊。

这弟妹怎么如此辱骂？

秦无忧不解的问。

“他怎么惹到你了........”

见秦无忧那迷茫的表情。

沈落雁仿佛看到了自己那个单纯的姐姐。

姐姐不信她的话，以为许昊是个好人。

被许昊的伪装给骗了。

怒火一下涌上心头。

“我告诉你，许昊不是个好东西........”

沈落雁气呼呼的说。

“他欺骗我姐姐。”

“当时赵九歌打压我们三家，他让我姐姐献身，才出手帮忙打击赵九歌。”

“他竟然还要........”

沈落雁说到这里。

因为涉及到了自己，话语顿时止住。

她连忙改变口风。

“没事，没事........”

殊不知。

她的话已经在秦无忧心中掀起了波澜。

秦无忧自然知道当初赵九歌打压沈家、赵家、秦家的事情。

就在三家僵持不下的时候。

许昊出手了。

以雷霆之势碾压了赵九歌。

捣毁了他整个商业帝国.......

三家都因此获益。

有人猜测――

是因为赵九歌扰乱了魔都的商界秩序

才引得许昊出手。

也有人猜测――

是因为许昊从中看到了利益。

毕竟灭了赵九歌的集团，许家收获最大。

没想到.......

她又在沈落雁口中，听到了另一个原因。

秦无忧仔细观察沈落雁的表情。

发现她不像是在说谎。

如果这是真的。

那许昊也太会伪装了。

什么只有两任妻子，2.1没有其他女人，是第一深情.......

都是假的。

这件事暴露出去。

许昊并不担心。

只能说明他花心罢了。

虽然有些破坏形象，但问题不大。

只要不大肆传播就没事。

秦无忧只是有些震惊。

如果沈落雁说出关于她和许昊的事情。

那可就不是仅仅震惊这么简单了。

恐怕三观都要崩塌.......

突然。

一个念头在秦无忧的脑海中闪过。

许昊既然能在商业上，碾压赵九歌。

那他能不能帮忙对付赵九歌呢？

秦无忧陷入了沉思。

想着想着，她眼里的质疑渐渐消失。

要是连许昊都不能对付赵九歌。

那就没人能对付了........

可以找许昊帮忙。

但........秦无忧又想到沈落雁说的。

是她姐姐献身，才取得许昊帮助的。

难道自己也要这样做吗？

一想到这里，秦无忧的脸色变换起来。

从小到大。

她连恋爱都没谈过。

想到要和人那样，她就很是抵触.......

419 开启条教模式！姐妹情深！怕你承受不了

沈落雁与秦无忧在街头分别。

两人神色都有些复杂。

秦无忧看了看沈落雁离去的背影。

她也转身离开。

脑海想起请许昊出手帮忙。

各种思绪交织，让她心乱如麻.......

沈落雁怀揣着忐忑的心情，来到了许氏集团。

与此同时――

许昊恰好从学校出来。

一路回许氏集团。

他坐在车上。

回想刚才的滋味。

校长和老师同台竞技.......

感觉确实不一样。

各有各的韵味。

此时，校长办公室里。

只有陆红鸾和王雪莹两人。

气氛极为尴尬。

陆红鸾才担任校长不久，与王雪莹不怎么熟悉。

刚才却被摆在一起.......

甚至还互相拥抱。

不要太羞耻。

王雪莹毕竟和学生有过经历，稍微好一些。

她整理好衣服。

脸上带着一丝羞涩。

支支吾吾的道。

“那个.......校长，我先走了.......”

陆红鸾垂着脑袋，轻轻“嗯”了一声。

王雪莹离开办公室。

心中埋怨许昊。

太突然了。

好歹让她有个准备啊........

这让她以后怎么跟陆校长相处？

许昊和沈落雁恰好在集团门口相遇。

许昊看到沈落雁正朝着门口走来，

今天她穿着一袭简约，而不失优雅的连衣裙。

裙子的领口设计成了精致的圆领，恰到好处的露出她修长白皙的脖颈......

袖口是微微的喇叭状，增添了几分灵动。

收腰的设计完美地勾勒出她纤细的腰肢，不盈一握，婀娜多姿。

裙摆微微散开，刚好到膝盖上方，露出她线条优美的小腿。

她的双腿笔直修长，肌肤细腻如瓷，可以玩一年.......

身材凹凸有致，长发如瀑布般垂落在肩头，微微卷曲的发梢，增添了几分妩媚。

许昊放下车窗。

带着几分玩味的说。

“沈小姐，你来我这里，有何贵干啊？”

沈落雁一抬眼看到许昊。

眼中闪过一丝复杂的情绪。

随后咬牙说。