提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第961章

========================================

“我是来找你的.......”

“哦。”

许昊“哦”了一声。

眼中带着一丝调侃。

“原来是想开了啊？正好我也想通了，上车吧........”

沈落雁犹豫了一下。

还是抿了抿嘴，坐上了许昊的车。

车子缓缓驶入集团大门。

沈落雁一路忐忑不安。

她不断在想。

许昊会怎么对她下手？

然而........

让她错愕的是。

许昊进了办公室就开始处理文件。

把她晾在了一边。

沈落雁站在那里。

不禁开始胡思乱想起来。

一会儿担心许昊突然发难。

一会儿又想自己这样做值不值得。

终于........

沈落雁鼓起勇气，问许昊道。

“许昊.......你说过只要我陪你，你就放过我姐姐，是不是真的｀.？”

许昊停下手中的笔。

抬头看了她一眼，语气平淡。

“是真的。”

沈落雁不放心，继续追问。

“你怎么保证？”

她怕许昊吃干抹净不认账。

还会对姐姐下手。

“我发誓行了吧？以我的人品.......”

听到许昊的话，沈落雁撇了撇嘴，毫不留情的说。

“你还有人品可言？”

许昊心说这小丫头真是欠收拾。

看我晩上怎么收拾你。

但表面上，他还是装作很正经的样子，说道。

“那行，我发誓如果你跟了我，我还打你姐姐的主意，就天打雷劈........”

沈落雁又加上一条。

“还要不得好死。”

许昊耸耸肩。

“你说什么就是什么吧........”

反正自己又不会死。

沈落雁坚定道。

“你最好说到做到，不然我不会放过你的.........”

许昊坐在办公椅上。

上下打量沈落雁。

沈落雁被看得很不自在。

然后，许昊对她招了招手。

沈落雁心中一紧。

眼神警惕，声音有些颤抖。

“你.......你想干什么？”

许昊往后靠在椅背上。

似笑非笑道。

“你不是决定了代替你姐姐吗？”

“在这里........？”

沈落雁俏脸涨红。

慌乱的看了看周围。

这里可是办公室。

万一有人来找许昊怎么办？

而且大白天的。

怎么.......怎么能.......

“不然呢？”

许昊有意逗弄她，色戏谑道。

沈落雁紧咬着贝齿。

心中陷入了极度的纠结。

脑海里浮现出姐姐的面容。

想到姐姐，她终于下定决心。

暗想就当被狗咬了........

随后，她缓缓抬起手，放在裙子的拉链处。

准备宽衣解带。

许昊眼里闪过一抹笑意。

突然开口。

“你在干什么？”

沈落雁动作一下子顿住，满脸茫然。

许昊不是现在就要她吗？

许昊的声音再次响起。

也解答了她的疑惑。

“我是让你过来给我按摩，肩膀有点酸.......”

既然这女主送上门来。

他当然要狠狠收割一波了。

沈落雁的脸再次变得通红一片。

这才意识到自己想错了。

她羞愤的瞪着许昊。

按摩直接说不就是了，害她误会........

许昊肯定是在故意看她笑话。

事实也的确如此。

许昊脸上带着一抹坏笑。

“怎么？落雁是迫不及待了？你想的话也不是不可以。”

“不.......我不想，你别瞎说.......”

沈落雁连忙反驳。

“那你还愣在那里做什么？还不过来给我按摩。”

“给我好好按，不然.......我就把你就地正法了。”

许昊故意板起脸说道。

沈落雁怒气上涌。

心中满是不甘和委屈。

她却不得不按耐下来。

不情不愿的走过去。

来到许昊身后，开始按摩。

带着报复的念头，她故意加大力量。

但........

这点力度对许昊来说，毛毛雨啦。

就这样。

许昊一边处理文件。

一边享受女主的按摩。

好不悠闲。

他是舒服了。

沈落雁憋屈的不行，一个劲在心里怒骂.......

【叮.......沈落雁羞怒不已，情绪值+789.......】

享受了沈落雁一阵按摩后。

许昊舒展了一下身体，又说道。

“去给我倒杯茶.......”

沈落雁瞪大眼睛。

不可置信的看着许昊。

心中怒火汹涌。

又是按摩又是倒茶的。

许昊把她当什么了？

这不应该是秘书干的吗？

沈落雁气鼓鼓站在那里，没有动作.......

许昊挑了挑眉。

“.怎么？不愿意？”

许昊慢悠悠道。