提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第962章

========================================

“你不愿去倒茶，那我们现在就开始吧，你可以宽衣解带了.........”

沈落雁一听，连忙说道。

“我这就去。”

然后转身来到一边给许昊泡茶。

一边泡茶，一边在心里嘀咕。

“无耻，竟然拿这种事威胁我，太可恶了........”

泡好茶后。

沈落雁把茶送过来。

许昊抿了一口，皱起眉头。

显然是不满意。

“手艺不行，得多学学.......”

沈落雁气急。

还有这么羞辱人的吗？

让她端茶倒水也就罢了，还表示不满意。

虽然心中有气，她却不敢发作。

生怕许昊再拿那种事威胁她........

【叮.......沈落雁咬牙切齿，情绪值+888.......】

当许昊搞定文件。

窗外的天色已经渐渐暗了下来。

傍晩了。

沈落雁停下按摩的动作。

活动了一下有些酸痛的手腕儿。

幽怨的目光，自始至终就没离开过许昊.......

被许昊呼来喝去，简直是一种折磨。

还不如许昊直接要了她呢。

沈落雁不善的问道。

“你是不是故意戏弄我？”

许昊微微挑眉。

“怎么说？”

沈落雁气呼呼的说。

“你不是要我代替姐姐吗？可你一直在使唤我........”

许昊露出一抹玩味的笑。

“没毛病啊，代替你姐姐，当然要服侍好我了。”

沈落雁更加愤怒了。

“你就是这么使唤我姐姐的？”

许昊不满。

“什么使唤，这是爱........”

沈落雁简直快疯了。

姐姐啊。

我的好姐姐。

你怎么会被这家伙骗得团团转呢？

这时，许昊开口了。

“既然你迫不及待，那我们先去补充点体力，就开始办正事........”

沈落雁怒了几。

不想被许昊牵着鼻子走。

“你要来就来，反正几秒钟的事。”

她也是在气头上了，什么话都敢说。

许昊呵呵笑了两声。

“看不起谁呢？我是让你先吃点饭，怕你承受不了.......”

沈落雁一个未谙世事的小姑娘。

哪里是许昊的对手？

被说得面红耳赤.......

420 带妹妹逛青趣店！姐姐的房间！太羞耻了

许昊带着沈落雁走进一家餐厅。

餐厅里灯光柔和，音乐舒缓，营造出一种浪漫的氛围。

然而.......

沈落雁却没心情去感受这一切。

两人来到包厢落座。

许昊刚一坐下。

一只手便自然的搭在了~沈落雁腿上。

沈落雁身体一僵。

刚要发怒。

就在这个时候，服务员小姐姐，微笑着走了进来.......

手中拿着菜单。

准备为他们点菜。

感受到许昊的动作，沈-落雁大脑空白。

许昊怎么敢？

竟然当着外人的面乱来。

在心里把许昊骂了千百遍。

表面上却不得不忍耐。

许昊看了一眼菜单。

然后转头对沈落雁说。

“你来点吧，看什么喜欢吃的.....”

说完，他便靠在椅背上。

上手继续动作。

一副享受的模样。

沈落雁咬了咬嘴唇。

努力控制自己的情绪。

做出一副认真点菜的样子。

目光在菜单上扫过。

心思却全然不在菜品上。

“这个.......还有这个.......”

沈落雁心不在焉的指着菜单上的菜品。

声音有些微微颤抖。

终于点好了菜。

她把菜单递给服务员小姐姐。

不知是不是她太敏感。

总觉得小姐姐看她的眼神很怪异。

服务员走后。

沈落雁忙抓住许昊的手，怒道。

“许昊.......你到底要怎样？”

许昊故作无辜的看着她。

“什么怎样？”

沈落雁气得满脸通红。

“你刚才为什么那样？知不知道这很过分！”

许昊笑了笑说。

“我这不是稍微感受一下嘛，emmm.......先验验货.......”

沈落雁差点气吐血。

把她当物品呢，还验货。

“把你的狗爪子拿开！”

许昊我行我素，丝毫没有放手的意思。

“别忘了你是来代替你姐姐的，你要是不愿意，我就去找你姐姐了........”

沈落雁顿时不说话了。

眼神愤恨不已。

许昊靠在椅背上。

一脸惬意的纵享丝滑。

没过多久。

服务员推着餐车进来。

一道道美味佳肴被摆放在餐桌上。

沈落雁没胃口，被许昊气饱了........

许昊却吃得很香。

他一边吃，一边招呼沈落雁。

“快吃啊，这些可都是你点的，吃饱了才有体力。”

沈落雁恼羞成怒。

冷嘲热讽道。

“哼.......你就装吧，指不定是个弱鸡呢。”

许昊有意逗她一下。

“我是不是弱鸡，你问你姐姐就知道了........”