提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第963章

========================================

沈落雁气得牙痒痒。

恨恨瞪了许昊一眼，不再说话了。

见沈落雁不吃，许昊又说道。

“既然你不吃，那就帮我夹菜吧，我手抬不起来了.......”

沈落雁一呆？

还要她帮忙夹菜？

把她当丫鬟使唤了是吧？

当即怒声道。

“凭什么？”

许昊慢悠悠的说。

“凭你要代替你姐姐.......”

沈落雁赌气的说。

“我才不帮你夹菜，我吃饭还不行？”

许昊笑了。

“现在拒绝，晩了。”

“你要是不帮我夹菜，我们就在这里，把事给办了.........”

沈落雁大惊失色。

什么？

在这饭店？

虽然是包厢，但外面人来人往的。

比办公室还不靠谱。

许昊笑问。

“你觉得呢？”

没办法。

沈落雁只能听许昊的话，帮忙夹菜。

许昊指挥着夹哪样，她就照做。

夹到许昊碗里。

可许昊却把碗口挡住了........

指了指自己的嘴，示意她喂到嘴里。

沈落雁气得浑身发抖。

心中暗骂许昊太欺负人了。

但她又毫无办法。

只能强忍屈辱，将菜喂到许昊嘴里。

许昊满意的点点头。

“这还差不多........”

接下来，许昊想吃什么。

沈落雁就负责夹菜。

期间。

许昊的手，一直没从腿上移开过。

过了一会儿，许昊有些渴了。

吩咐道。

“落雁，开瓶酒.......”

沈落雁气呼呼的照做。

许昊让她倒酒，然后又指了指自己的嘴。

示意她喂到嘴里。

沈落雁瞪着他。

“许昊，你别太过分。”

许昊耸耸肩。

“唉.......你不听话，我只有去找你姐姐了。”

沈落雁气坏了。

不断深呼吸。

自己都做了这么多。

不能功亏一篑。

于是她端着酒杯，喂到许昊嘴里。

吃饱喝足，许昊看向沈落雁，眼珠一转说。

“你喂了我这么多次酒，现在轮到我喂你了........”

于是，他喝下一杯酒。

然后抱住旁边的沈落雁。

将酒喂到她嘴里。

沈落雁懵了，脑子一片浆糊。

自己就这样失去了初口勿。

饶是她早有准备。

还是被许昊突如其来的亲密弄得不知所措。

“许昊，你你你........”

松开后，沈落雁红着脸，眼中续起泪花。

仿佛随时候哭出来。

许昊不以为意。

“这才刚刚开始，你要是不能接受，就算了吧.......”

沈落雁一时语塞。

为了姐姐，她只能继续忍耐下去。

许昊就是看出了她的心思。

才肆无忌惮。

【叮.......沈落雁气急败坏，情绪值+963.......】

随后，许昊让沈落雁吃饭。

补充点能量。

沈落雁虽不情愿。

但经历了刚才在餐厅的事情。

她明白违抗许昊，只会招来更多调戏。

于是咬咬牙。

乖乖拿起餐具吃饭........

吃完饭，两人走出饭店。

此时已是华灯初上，大街上一片璀璨。

许昊自然而然的牵起沈落雁的手。

沈落雁一阵紧张。

用力挣扎，但哪里挣脱得了许昊？

“许昊，你干嘛呢？放开我的手.......”

“怕什么，这不是挺好？”

沈落雁左顾右盼，担忧不已。

她很清楚自己的魅力。

走在街上回头率向来百分百。

许昊又是无人不知。

要是被认出来了，别人会怎么看她？

沈落雁脑海里都浮现出“小三”、“情人”，“干爹”这些不好的字眼了.......

许昊心中一动，随意道。

“放心吧，不会有人认出来的，认出来了也没事........”

沈落雁害怕起来。

什么叫认出来了没事？

名声都毁了啊。

许昊没在搭理她。

牵着她的手在大街上走着。

沈落雁心里七上八下。

挣脱不了，只能任由许昊牵着。

一边走，一边担忧的四处张望。

生怕被人认出来.......

然而她不知道的是。

许昊发动了法外狂徒的能力。

让人忽视他们俩。

正因为沈落雁不知道这一点。

许昊又收割了不少情绪值。

被许昊牵手走着。

沈落雁实在按捺不住，开口问道。

“许昊，你到底要带我去哪？”

许昊露出一抹神秘的笑容。

“我知道你很急，但你先别急，待会儿你就知道了........”

沈落雁无奈。

只能跟着许昊继续往前走。

不一会儿，他们来到了商业街。

这里人来人往，热闹非凡。

沈落雁更加紧张了。