提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第964章

========================================

她再次问道。

“许昊，你带我来这里干什么？”

“买些衣服，为晩上做准备.......”

沈落雁满脸疑惑。

为晩上准备？

什么意思？

许昊笑而不语。

继续带着她往前。

沈落雁的疑惑越来越深。

但又不敢多问。

终于.......

许昊在一家店门口停下了脚步。

沈落雁抬头一看。

瞬间脸红到了耳根。

终于才明白许昊说的“为晩上准备”是什么意思了。

这竟是一家青趣店。

许昊看着沈落雁红扑扑的脸蛋儿。

调侃道。

“你是自己进去买几套呢，还是我带你进去？”

沈落雁又羞又恼。

“许昊........你怎么带我来这种地方？”

许昊不以为然的道。

“这有什么？你既然决定代替你姐姐，就应该做好准备。”

“赶紧去选几套吧.......”

沈落雁有心不进去。

但一想到如果许昊带她进去。

肯定会被人看到，那就大条了。

于是，她咬咬牙说。

“我自己进去就行了。”

许昊嘱咐道。

“买几套好看的，要是不好看，我可要重新带你去换.......”

......0 .......

沈落雁气得直咬牙。

恨恨的瞪了许昊一眼。

然后深吸一口气，忸怩的走进了青趣店。

沈落雁刚走进店里。

服务员小姐姐便热情的迎了上来。

“美女，欢迎光临，有什么我可以为您服务？”

服务员小姐姐笑容满面的问道。

沈落雁红着脸。

有些不知所措的看着周围琳琅满目的衣服........

她心中犯了难。

不知道许昊喜欢哪种。

要买哪些呢？

她可不想待会儿许昊不满意，再带她进来这里。

思来想去。

沈落雁最后想到。

姐妹们常说的，臭男人都喜欢看她们羞耻的样子.......

于是，她抿了抿嘴唇。

开始挑选那些羞耻的衣服。

她选了几套蕾丝的、吊带的，还有兔女郎的服装。

都是很薄，很羞耻的那种。

服务员小姐姐在一旁看得目瞪狗呆。

“看这美女的样子，应该是第一次来这种店，没想到玩这么花.......”

她眼神变得暧昧起来。

这让沈落雁更加尴尬了。

她实在受不了服务员小姐姐的眼神，赶紧付了钱，然后落荒而逃。

刚一出来，就遇到了许昊。

许昊用透视能力一看，满意的点点头。

点评一句。

“不错........”

随后，许昊带沈落雁来到了酒店。

沈落雁一看。

这正是上次许昊带她们姐妹来住的那个五星酒店。

许昊选的房间，也和她姐姐在一起的那一套。

沈落雁走到房间门口，脸色一阵变换。

想到上次许昊就是和她姐姐在这里。

而今天，自己却要和许昊在一起。

她就羞耻得不行........

沈落雁咬着嘴唇，压抑着怒火说道。

“许昊，可不可以换个房间？”

许昊挑了挑眉，说道。

“怎么？有什么问题吗？”

沈落雁气恼的说。

“上次你和我姐姐在这里，现在却让我.......”

许昊打断她的话。

“这不是更有意思吗？”

沈落雁眼睛睁大。

许昊竟是打得这个主意。

心中怒火中烧，但却无可奈何。

她站在门口。

迟迟不敢进去。

许昊一把拉住她的手。

“别磨蹭.......”

沈落雁只能被许昊拉着走进了房间。

心中满是不安和羞涩。

421 得偿所愿！姐妹花入网！投喂！逃不出掌心

房间内——

灯光昏暗，充斥着暧昧的气息。

沈落雁跟着许昊走进房间。

心却如小鹿乱撞，局促不安。

饶是她下定决心，代替姐姐和许昊在一起。

但真到了这一刻........

她却忐忑不安。

呆立在门口。

手指纠缠着衣角，不知所措。

许昊神态自若。

回头看向沈落雁。

“去洗澡吧。”

“啊？”

沈落雁被吓了一跳。

惊慌的看着许昊。

“洗.......洗澡干什么？”

“干。”

沈落雁脸涨得通红。

结结巴巴的道。

“你.......你怎么这么直接？”

许昊揶揄的说。

“你不是早想发生什么吗？你不洗澡，我们现在就开始？”

“谁想了.......”

沈落雁反驳了一句。

脑袋里一片混乱。

身体仿佛不受控制，缓缓走向浴室。

刚走了几步。

就听到许昊喊道。

“等等。”

沈落雁回过头，疑惑的问。

“怎么了？”