提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第965章

========================================

许昊瞥了一眼沈落雁放在旁边的衣服。

“把这些衣服拿去，出来时换上........”

沈落雁面红耳赤。

拿起一袋子衣服，灰溜溜进了浴室。

浴室里。

她看着手中的袋子。

心跳剧烈。

她拿出那些衣服，每一件都少、薄、透。

让她羞得想找个地缝钻进去。

早知道就不选这些了。

“这可怎么穿啊？”

“太羞耻了，许昊就是混蛋.......”

犹豫了很久。

最终她咬咬牙，开始洗澡。

温水流滑过肌肤，却无法缓解她的紧张。

她一边洗着。

一边想着出去会面对什么，心乱如麻.......

.19...........................

半个小时后。

浴室门打开一条缝。

沈落雁站在门后。

此时她满脸通红，眼中透出羞涩与不安。

紧紧抓着兔子套装的衣角。

她在浴室里纠结了许久。

最后选择了相对保守一些的兔子套装。

只是是相对来说。

依然特别魅惑，还有cos加成.......

整个就是一兔女郎。

身材若隐若现的展现出来。

沈落雁咬着嘴唇，低着脑袋。

扭扭捏捏的走了出来。

走过拐角。

她看到许昊正拿着一个高脚杯，悠闲的品着酒。

许昊投来目光。

嘴角带着一抹若有若无的笑意。

他对沈落雁招了招手。

“过来.......”

沈落雁犹豫片刻。

还是鼓起勇气，走了过去。

许昊一伸手。

沈落雁“呀”的惊呼一声。

紧接着就落入一个温暖怀抱。

她身体僵硬，大脑一片空白。

“喝一杯？”

许昊对着沈落雁晃了晃酒杯。

沈落雁抿着嘴摇头。

“我才不喝.......”

许昊眉毛一挑。

眼中闪过一丝戏谑。

“不喝？看来你是要我喂啊.......”

沈落雁一惊。

脑海浮现出那令人窒息的口勿。

她赶忙伸出手。

就要接过高脚杯。

然而，许昊却灵活的躲开了她的手。

沈落雁诧异。

眼神迷茫。

不是让她喝酒吗？

许昊把酒杯送到她嘴边........

准备亲自喂她。

有种投喂的乐趣。

沈落雁感觉很羞耻。

无奈，她还是张开嘴，“咕噜咕噜”喝下了酒。

丝丝酒液从嘴角溢出。

配合她脸上的淡淡红晕。

在灯光的映照下，煞是诱人。

许昊A上去。

这一晩注定漫长.......

【叮.......沈落雁心惊肉跳，情绪值+888.......】

【叮.......沈落雁心生恐惧，情绪值+999.......】

【叮.............】

翌日——

天色大亮。

沈落雁悠悠转醒。

她只觉得脑袋昏沉，嗨懵逼了都，眉头不禁一皱。

瞥了一眼旁边还在熟睡的许昊。

心中暗骂道。

“真是个牲口.......”

关于昨晩的记忆画面涌来。

沈落雁面红耳赤。

难以置信自己会变成那样子。

竟然跪许昊.......

最惊心动魄的是。

姐姐突然打电话过来。

她晩上没回家，姐姐担心，问她在哪。

她慌乱中撒了个慌。

说在朋友家里。

可恨许昊那家伙，那时还在欺负她......

害得她差点在电话里暴露。

沈落雁咬咬牙。

强忍着，来到浴室洗漱。

她刚走进浴室。

许昊也跟了进来。

“啊.......”

沈落雁惊呼一声。

“你要干什么？”

许昊没有回答她。

而是用行动来证明。

半晌后——

两人走出总统套房。

许昊看着沈落雁疲惫的模样。

请她吃饭。

毕竟累了一晩上。

沈落雁连忙拒绝，眼里满是警惕。

她是怕许昊了。

不敢留下来.......

临走前，她咬牙切齿的说。

“别忘了你答应我的，不要再骚扰我姐姐，否则我不会放过你。”

许昊挑挑眉，双手抱在身前。

“你也别忘了，记得随叫随到.......”

沈落雁停下脚步。

愤怒的瞪着他。

“你别太过分！”

许昊耸耸肩。

“你不会以为陪我一下，就能让我放了你姐姐吧？”

“你姐姐可是我的小宝贝，你是代替你姐姐，一直和我在一起.......”

沈落雁脸色变换不定。

她还真以为只用陪许昊一下就可以了事。

就当被狗咬了。

现在看来，是要经常被狗咬。