提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第966章

========================================

想到许昊的厉害，她心惊胆颤。

她感觉自己要死了。

不知道姐姐怎么.......

如今已经是生米煮成熟饭。

想后悔也来不及了。

除非她想让许昊继续祸害姐姐。

她不想这样。

也不想自己被白嫖。

沈落雁恨恨的瞪了眼许昊。

然后转身离去。

看着她的背影，许昊露出一抹笑容。

姐妹俩落入了他的手掌心......

还逃得了吗？

回到家。

许昊靠在沙发上。

看向红蔷薇，开口问道。

“说说赵九歌最近的情况......”

红蔷薇颔首，恭敬的回道。

这些天。

赵九歌一直在疯狂地调查幕后黑手。

不过，许昊行事谨慎，没有留下任何证据。

所以他一直没查到线索。

而且，他试图找出那个给他送纸条的家伙，也始终没有成功.......

赵九歌几近抓狂。

许昊嘴角露出一抹淡笑。

“既然他这么闲，那就给他找点事做。”

接着，许昊吩咐红蔷薇。

“阿巴阿巴，叽里咕噜，话不拉叽......”

红蔷薇认真的听着。

不时点头，表示明白。

入夜——

城市的喧嚣渐渐沉寂下来。

赵九歌拖着疲惫的身体，走进那个偏僻的公园。

他疲惫并非来自身体。

而是精神上的巨大压力。

这些天来，他在全力调查幕后真凶，却毫无收获。

让他心力交瘁.......

赵九歌心里也很疑惑。

这公园明明已经暴露了。

他为什么还要回到这里呢？

原因是他的两个兄弟，在那个幕后黑手手里。

他担心如果自己离开。

对方就无法联系到他。

从而危及到兄弟的性命。

然而，自从他按照指示杀了秦家主后。

已经好几天过去了........

那个神秘人却再没联系他。

赵九歌烦躁不已。

当他走进公园，目光突然一凝。

他看到自己平时睡觉的椅子上。

有一张熟悉的纸条。

赵九歌立刻警觉起来，迅速环顾四周。

没发现可疑之人......

他才走近椅子，拿起纸条。

纸条上内容如下。

——“杀了沈家主和赵家主，限时一天。”

该死。

赵九歌怒骂。

这是要把他推向举世皆敌的绝境啊。

原本杀了秦家主，就已经闹出了很大动静.......

现在再去杀赵家主和沈家主。

这两位可都是顶流家族的家主。

一旦他这么做了。

国家和其他势力坐得下去？

到时候他必然成为众矢之的。

虽然赵九歌和赵家、沈家都有仇。

杀他们不会有丝毫内疚。

但他不想被人牵着鼻子走。

随即，赵九歌眼珠一转，冷笑起来。

一天时间眨眼即逝.......

赵九歌并没有按照纸条上的要求，去杀赵家主和沈家主。

他发现。

一直按照对方说的做。

将会一直被控制戏耍。

永远查不出是谁在背后搞鬼。

不如赌一把。

晩上——

赵九躺在公园椅子上，全身紧绷。

警惕的注视着周围一切。

他心里暗想。

“这次.......一定要揪出那个送纸条的家伙，再顺藤摸瓜找出幕后黑手，救下两个兄弟。”

时间一分一秒过去........

赵九歌始终保持着高度警觉。

然而，一整晩过去了。

那个神秘人却始终没有出现。

直到第二天。

阳光洒落在公园的每个角落。

就在这时，一只信封突然被丢进了公园。

等了一晩上的赵九歌精神一振。

从信封上，他感受到了类似的气息。

肯定是那家伙送来的。

心中暗叫一声。

“师傅........”

霎时间，他身上气息暴涨。

原来是师傅附身了。

师傅控制着赵九歌的身体，立刻循着那股气息追去。

很快在墙后，看到了一个正在跑远的小屁孩。

赵九歌师傅仔细观察了一番周围。

确定没有别人的气息后。

才把身体控制权交还给赵九歌.......

赵九歌一把抓住小屁孩。

没抓到罪魁祸首，他怒气冲天，逼问道。

“小鬼，这信封是怎么来的？说！”

小屁孩被他可怖的气势吓得哇哇大哭。

结结巴巴的说。

“刚......刚才一个大姐姐，让我把这东西丢进公园，就给我糖吃.......”

赵九歌知道自己失510算了。

这是让小屁孩送信。

要不要这么谨慎？

他心里那个气啊。

他压下怒火，对小屁孩恶狠狠道。

“赶紧走，别让我再看到你，见你一次打你一次.......”

屁孩如获大赦，赶紧跑开了。

赵九歌深吸一口气。

拆开手中信封。

当看到里面的照片时。

他整个人如遭雷击，僵在原地。

映入眼帘的，是他两个兄弟的惨状。

比以前照片上的要凄惨得多.......

他们遍体鳞伤，血迹斑斑。