提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第967章

========================================

身体扭曲着，仿佛承受了无尽的痛苦。

他们眼睛空洞无神，已是濒临死亡。

让人不敢直视。

赵九歌呼吸凝滞，心如刀割。

身体都不由自主颤抖起来。

“是我害了你们.......”

赵九歌喃喃自语。

声音中充满了痛苦和自责。

回忆如潮涌来。

他想起了曾经和兄弟们，一起在黑暗世界度过的时光。

一起并肩作战，一起票长的日子。

如今，兄弟们却因为他，被打得惨不忍睹.......

他恨自己的无能。

恨自己没有保护好他们。

如果他能够更加谨慎一些。

也许兄弟们就不会遭受这样的折磨。

赵九歌痛苦的闭上眼睛，泪水从眼角滑落.......

【叮.......赵九歌心态崩了，情绪值+1001.......】

赵九歌绝对想不到。

他觉得对不起兄弟。

害了兄弟。

其实是许昊让这两个新收的手下演出来的。

因为太过指逼真。

赵九歌信了。

赵九歌紧紧捏着照片，咬牙切齿。

“你们真该死啊........”

他想赌，借助师傅的力量。

抓住那个传信的家伙。

结果很显然。

他赌输了。

代价就是兄弟濒临死亡。

照片最后写着。

“这就是你不听话的代价，再给你一次机会，完不成任务，他们就没必要活下去了.......”

赵九歌气得浑身发抖。

他双眼通红，仿佛要喷出火。

愤怒过后。

心中涌起一股深深的无力感。

一方面是自己的兄弟被人挟持，性命堪忧。

另一方面.......

如果按照幕后黑手的要求去做。

他将陷入万劫不复之地。

“难道就没有别的办法了吗？”

赵九歌喃喃自语。

他在公园里来回踱步。

试图想个两全其美的办法。

然而——

思来想去，他只能暂时屈服对方.......

422 主角丧心病狂！许昊的算计！推女主上位

在明白现在反抗不了幕后之人后。

赵九歌不想两个兄弟惨死，只能按照对方要求去做。

今晩月黑风高。

赵九歌如同幽灵，悄无声息的潜入沈家.-......

自从知道秦家主被赵九歌所杀。

赵家，沈家都请了许多保镖，防备着赵九歌。

可惜再多的保镖，对赵九歌来说，都不值一提。

轻松的避开了一队又一队巡逻的保镖。

身形宛如鬼魅，在沈家穿梭.......

一步步接近沈家主的住处。

靠近沈家主的书房。

赵九歌轻轻推开窗户，跃入房中。

此时，沈家主正坐在桌前，手托着下巴沉思。

突然感觉到一股寒意袭来。

猛的回过头.......

赵九歌已经闪电般出现在他面前。

沈家主直接眼前一花。

赵九歌面无表情。

手中匕首在黑暗中闪烁寒光。

挥刀划过沈家主脖颈。

下一刻便倒在了血泊之中。

赵九歌检查了一下沈家主的脉搏。

确定人死后，他迅速离开沈家，消失在夜色之中.....

半个小时后。

管家拿着一份文件，匆匆向沈家主的书房走来。

敲了几下门，又喊了几声，没有得到回应。

一股不好的预感涌上心头。

他连忙把门撞开。

当看到倒在血泊中的沈家主，管家吓得面色惨白.......

啪嗒——

手中的文件洒落在地。

喉咙里发出一声惊恐的尖叫。

跌跌撞撞的跑出去叫人。

很快，沈家上下一片鸡飞狗跳。

消息迅速传开。

沈家人纷纷赶来.......

看到沈家主的惨状，众人无不震怒。

“是谁？到底是谁干的？”

“肯定是赵九歌，赵九歌对我们出手了，他怎么敢？”

“这赵九歌简直是丧心病狂......”

“赵九歌该死，必须给家主报仇。”

“加大悬赏力度，发动所有的人脉关系，一定要把赵九歌找出来！”

沈家众人惊怒交加。

愤怒、恐惧、疑惑等各种情绪交织。

对赵九歌的痛恨迅速蔓延。

他们加大悬赏力度。

希望能引来高手将赵九歌诛杀.......

沈家姐妹也是心中胆寒。

这赵九歌竟如此歹毒，简直无法无天。

却说赵九歌在解决沈家主后，又将目标锁定赵家主。

赵九歌悄然潜入赵家。

赵家同样对赵九歌有所防备。

赵家主更加惜命。

增加了身边的守卫力量。

六个保镖如影随形，时刻守护着他。

赵九歌接近赵家主所在.......

赵家主和几个保镖待在一起。

他不想闹出大动静。

打算找赵家主落单的机会。

转眼半个小时就过去了。

赵九歌渐渐焦急起来。

不能再等下去了。

沈家主的死讯传来，赵家主必然更加防备。

他决定趁早出手。

于是......赵九歌不再隐藏身形。

赵家主身边六个保镖瞬间警觉。

赵九歌身形如电，冲向六个保镖。

轻松便他们解决了。

“赵九歌.......”

虽然赵九歌做了伪装。