提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第968章

========================================

赵家主还是一眼认了出来。

脸上满是惊怒之色。

“你要杀我？”

赵九歌冷笑一声。

“当初你把我赶出家门，可曾想过有今天？”

赵家主连忙说道。

“那是你爸提议的，与我无关啊，看在你也是赵家人的份上，放过我吧......”

赵九歌不屑。

“别说当初支持赶走我的没有你，说我就是个傻子，不配当赵家人。”

赵家主继续求饶道。

“九歌，我知道错了，只要你放过我，我可以给你很多钱.......”

赵九歌不为所动。

“你以为我稀罕那点钱？你安心的去吧，我会把赵家连根拔起，当初欺负过我的人，都要付出代价。”

眼看赵九歌不会放过自己。

赵家主心乱如麻。

想要大喊呼救。

然而，赵九歌眼疾手快。

在他还没来得及出声之前。

一刀抹过赵家主的脖子......

霎时间，鲜血喷涌而出，赵家主缓缓倒下。

看着地上的尸体。

赵九歌没有一丝怜悯。

可是。

赵家主是他必杀的仇人。

此时杀了对方，他却丝毫高兴不起来。

想到被人牵着鼻子走。

赵九歌就憋屈得不行.......

【叮.......赵九歌心神不稳，情绪值+1000.......】

赵家主的死讯迅速传开。

赵家上下一片震惊和愤怒。

恰好沈家主的死传来。

一模一样的死法。

肯定是赵九歌所为。

赵家人痛恨不已......

如同沈家一样，赵家也加大了悬赏。

家主被杀，家族不能无人管理。

家主之位向来是个肥差。

当上家主，就能给自己所在支脉，争取更多利益.......

“赵九歌的事情还没解决，现在争夺家主之位，会不会不妥？”

有人提出异议。

但很快就被否决下去。

“不管怎样，家主之位不能空着，我们必须选出一个有能力的人来领导家族......”

于是，沈家与赵家都开始了激烈的家主竞选。

“我有着丰富的管理经验，能够带领沈家走向辉煌。”

“哼.......你算什么，我的实力和人脉都是最强的，我才是最合适的家主人选！”

“我为家族立下过汗马功劳，家主之位应该是我的。”

“你那点功劳算什么，我有更好的发展策略，能带领赵家做大做强.......”

沈家如此，赵家同如此。

家族成员们为了争夺家主之位。

明争暗斗，各显神通。

他们似乎忘记了才逝去的家主。

眼中只有权力和利益.......

一番激烈的争夺后。

两家各自选好了新的家主。

新家主上任，人生得意，憧憬未来。

想着家族在他们的带领下。

一定会更加辉煌。

只不过，他们的美梦，在第二天就被打破了.......

赵九歌再次杀来。

两位新家主还没平复下激动的心情。

就死在了赵九歌手里。

沈家与赵家上下既惊又怒。

这一次。

他们都不敢再竞选家主了......

谁也不想被赵九歌这条毒蛇盯着。

随时面临死亡的威胁。

就在两家陷入混乱和恐惧之时。

有人提出了一个疑问。

“许家也打压了赵九歌，甚至可以说是罪魁祸首，获得的利益最多.......”

“赵九歌为什么没去找许昊麻烦？难道是怕许昊？”

这个问题顿时引起了波澜。

大家纷纷议论起来。

“对啊......为什么赵九歌不去找许昊？”

“难道他是害怕许昊？”

“许家实力强大，赵九歌可能也忌惮吧.......”

两家经过商议，决定找许昊帮忙。

这天。

赵家与沈家的代表来到了许家。

许昊在会客厅接见了他们。

“许总.......”

两家代表见到许昊，立刻打了声招呼。

“你们来找我，有什么事吗？”

许昊明知故问。

赵家代表率先开口。

“许总，我们两家冒昧前来，实在是没办法了。”

“那赵九歌丧心病狂，盯上了我们家主......”

“所以，我们恳请许家主出手相助，为我们赵家主持公道。”

沈家代表也连忙说道。

“许总，我们沈家同样如此。

“那赵九歌杀了我们家主，连新选上的家主，也没逃过毒手.......”

0求鲜花0

许昊面色沉吟。

一切都在掌控之中。

过了片刻，他缓缓开口道。

“你们报警处理吧，如此肆意妄为的杀怒，上面会派人围剿赵九歌。”

赵家代表无奈的说道。

“我们已经联系了警局，说是会从帝都派人过来，我们有些担心......”

他们不相信官方能够解决此事。

毕竟他们之前找了那么多强者当保镖。

都没能奈何赵九歌。

他们不相信官方。

却相信许昊。

毕竟赵九歌都不敢找许昊的麻烦.......

沈家代表急切的说。

“是啊许总，我们只相信你，还请出手揪出赵九歌。”

许昊点头道。

“这赵九歌确实丧心病狂，我会加派人手，尽快把他找出来.......”

两家代表一听，脸上露出欣喜之色。

赵家代表感激道。

“多谢许总，有你出手，我们就放心多了。”

沈家代表接着开口。

“许总，那赵九歌盯上了我们家主，现在我沈家谁都不愿站出来当家主，还请许总指点一二.......”

赵家主也是期待的看着许昊。

0 ......0

许昊沉思片刻，道。

“依我看，赵九歌并非单纯盯上了你们家主，而是你们家族的主事之人。”

“他是想用这种方式，慢慢折磨你们，可谓歹毒.......”

两家代表一惊。

吓出了一身冷汗。

他们就是打着不选家主的主意。