提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第969章

========================================

找个人管理家族就行了。

还好问了许昊。

不然后果不堪设想。

沈家代表忧心忡忡。

“那我们该怎么办？总不能一直这样下去吧，家族没个主事之人可不行.......”

许昊微微眯起眼睛。

似乎在思考着什么。

过了一会儿，他才说道。

“我倒是有一个主意。”

两家代表连忙道。

“许总请说。”

“我没记错的话，赵九歌因为被赵家赶走，一直怀恨在心.......”

“唯独对赵灵儿还保留着亲情，不如让她担任家主，管理家族事务。”

“至于沈家，那赵九歌不是带走过沈家的沈沉鱼吗？最后还放了回来。”

“而且她还有层赵九歌未婚妻的身份，可见赵九歌对她有心思.......”

“不如让她担任沈家的家主，相信赵九歌不会再乱来了。”

没错。

许昊正逐步让赵灵儿和沈沉鱼掌控两家。

到时候怀了他的孩子。

一切都是许家的。

两家代表听后，脸色变换不定。

赵家代表迟疑的道。

“让一个女人当家主？我们赵家从没过这种事啊，这也不符合规矩.......”

沈家代表面露难色。

“我们沈家，也从未有过女子当家主的先例，恐怕会引起很多争议。”

许昊微微一笑。

“这只是我的一个建议，具体怎么做，还是要看你们自己的决定.......”

两家代表陷入了沉思。

良久。

他们对视一眼，无奈的叹了口气。

让女人掌权，确实不合规矩。

但还有别的办法吗？

面对赵九歌这个威胁。

谁愿意站出来管理家族？

赵家代表咬咬牙说。

“许总说得对，现在确实没有别的办法了，我回去商量一下，看看是否能让赵灵儿担任家主.......”

沈家代表跟着道。

“我也回去考虑一下沈沉鱼当家主的事情，还请许总多多关注赵九歌的动向，以防他再有什么动作。”

许昊挥了挥手。

“放心吧，我会留意的.......”

两家代表再次行礼后离开了许家。

看着他们离去的背影。

许昊笑了，伸手虚握，像是把什么抓在了手里.......

423 废掉主角！姐姐欲投怀送抱！心态崩了

从许家离开后。

赵家和沈家的代表，各自怀揣着复杂心情，回到了家族。

赵家大厅，众人齐聚。

代表率先提出让赵灵儿担任家主之事。

“什么......让灵儿那个小丫头当我们赵家的家主？这怎么行？”

“她根本不懂管理家族......”

一位年长的长辈立刻反对道。

“是啊，这太荒唐了，家主之位怎能如此草率。”

其他人也纷纷附和。

这时，另一个人阴阳怪气的说。

“那要不.......你来当这个家主？”

瞬间，刚才还吵吵嚷嚷的众人都沉默了。

有赵九歌在外面虎视眈眈。

谁当家主，谁就可能面临生命危险。

沉默片刻后。

有人打破僵局。

“如今情势特殊，赵九歌对灵儿还有亲情，让灵儿担任家主，是最好的选择。”

“她虽然单纯，但我们这些做长辈的，可以帮忙指导........”

在沈家。

同样的争论正在进行。

“沉鱼当家主？她还太年轻了，虽然之前管理过一些家族事务，但经验还远远不够.......”

一位家族元老摇头说道。

“就是.......这不是拿家族的未来开玩笑嘛。”

其他人也纷纷表示反对。

可当有人提议让他们来当家主时。

大家也都噤了声。

经过一番激烈的讨论和权衡。

最终，两家都同意了让赵灵儿和沈沉鱼担任家主......

赵灵儿得知自己成为了家主。

一脸茫然。

“我.......我怎么能当家主呢？我什么都不懂呀。”

赵灵儿怯生生的说。

一位长辈和蔼的安慰她道。

“灵儿别怕，我们这些老头子，会帮你管理的.......”

沈家――

一位长辈说道。

“沉鱼，你之前为家族付出了那么多，担任家主实至名归......”

坐在家主之位。

沈沉鱼依然有些恍惚。

“我竟然成了沈家家主？”

沈沉鱼感慨万千。

她一直在努力学习，认真管理家族产业。

就是想让家族看中自己的才能......

重用自己。

掌控自己的命运。

没想到，以这种意外的方式实现了。

感觉很是梦幻。

以往想都不敢想的权力，握在自己手中。

虽然知道家族这么做是迫不得已。

她也很高兴了......

心中对许昊很是感激。

因为她已经知道。

是许昊提议，让她担任家主的。

赵九歌一直在关注赵家和沈家的动态。

当得知妹妹赵灵儿，和未婚妻沈沉鱼成为家主，他心中一紧.....

这可怎么办？

要是那家伙再让他去杀两家家主。

他该如何是好？

赵九歌眉头紧锁。

一想到那个后黑手。

赵九歌就气不打一处来......

恨不得将其千刀万剐。

无论他怎么调查，都查不到丝毫线索。

快把他整崩溃了.......

【叮.......赵九歌心乱如麻，情绪值+1000.......】

这天――

熟悉的纸条再次出现。

幕后黑手又发布新任务了。

赵九歌怀着忐忑的心情，打开纸条。

生怕纸条上的命令是让他去杀赵灵儿和沈落雁。

当看到纸条上的内容。

――“打残秦家秦无悔，限时一天。”

赵九歌长舒了一口气。

还好......不是针对沈家和赵家。