提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第970章

========================================

随即又涌起一股愤怒。

这家伙一直让他做这做那，完全是当狗使唤......

然而，思来想去，赵九歌最终还是决定照做。

已经有过一次经历。

违抗对方的命令，只会带来更严重的后果。

秦家府邸

几天过去，刚办完秦家主的丧事。

整个府邸还沉浸在悲痛氛围，没有恢复过来.......

入夜――

世界安静下来。

一道黑影悄然进入秦家府邸。

相比起沈家和赵家。

秦家的防卫更加严密。

都是秦无悔的安排。

他穿越而来，深知赵九歌的恐怖。

再怎么提防都不够......

所以一心想招揽那些真正的顶尖强者。

如丹劲、罡劲高手，甚至皇者。

但他悲哀的发现。

那些顶尖强者早就不为金钱所动了。

想招揽他们，几乎不可能。

尽管秦无悔花费了巨大代价......

也仅仅招到一个罡劲中期。

秦无悔依旧没有安全感。

于是又找了许多明劲、暗劲的护卫在家里。

这些人在赵九歌面前或许如同土鸡瓦狗。

但多少能给他带来一点安全感。

赵九歌身形闪动，快若闪电。

轻易避开了那些护卫.......

一路四处打探。

最终找到了秦无悔所在。

此时，秦无悔正坐在电脑前，想着如何对付赵九歌。

这段时间。

赵九歌肆无忌惮的杀顶流家族家主。

赵九歌的疯狂，让他看到了希望。

赵九歌给他的感觉就是疯了......

跟小说里完全不像。

不过这样正好。

不是有句话么？

欲使其灭亡，必先使其疯狂。

赵九歌如此猖狂，国家肯定饶不了他。

然而他不知道的是。

危险正悄然逼近.......

赵九歌来到秦无悔所在。

瞬间就注意到了隐藏在暗中的保镖。

那是一位罡劲中期。

赵九歌瞳孔一缩，中惊讶。

他着实没有想到。

都市之中，竟还有这等高手。

不过他很快便恢复镇定。

他本身就是罡劲巅峰的实力.......

虽然之前因为中毒受伤。

但经过这段时间休养。

现在好了不少。

对付这保镖不难。

既然已经被发现，赵九歌决定速战速决.......

当即他不再隐藏身形。

显出身形。

保镖立马察觉到不对，警铃大作。

喊了一声。

“公子小心.......”

便以极快的速度，朝着赵九歌冲去。

看着冲过来的保镖，赵九歌面色冷肃。

脚下一蹬。

如离弦之箭迎了上去。

一瞬间，两人交战在一起。

双方动作都极快。

每一招每一式，皆蕴含强大力量，气势凌厉.......

拳与拳的碰撞，腿与腿的凶猛交锋。

沉闷声响一阵接着一阵。

拳风呼啸，似狂暴龙卷风，碎石翻飞。

笼罩在一片朦胧之中。

大地似在颤抖，坚固的房子都在震颤，仿佛随时要崩塌。

罡劲强者，恐怖如斯.......

听到保镖的声音，秦无悔一愣。

下意识的回头看去。

只见两道身影交战在一起。

这时，保镖急切的声音再次传来。

“他是赵九歌，公子快走.......”

听到这个名字，秦无悔打了个激灵...

赵九歌的恐怖他再清楚不过。

此时哪还敢有丝毫犹豫。

赶忙就要往外跑。

“哼.......跑的了么？”

赵九歌冷哼一声。

眼中闪过一丝厉芒。

他猛的打出一拳。

一拳打在在保镖肩膀上......

力量瞬间爆发。

保镖来不及反应，直接被打飞出去。

看着保镖飞出的距离。

赵九歌愣了愣，心中疑惑。

“我的力量有那么大吗？打飞那么远.......”

但此时他来不及多想。

目标是秦无悔。

赵九歌立刻转身。

身形如猎豹冲向秦无悔.......

看着冲过来的赵九歌，秦无悔惊恐。

来不及做出任何反抗。

赵九歌迅速出手。

直接废掉了秦无悔双手双脚。

“啊........”

秦无悔发出凄厉惨叫。

声音久久回荡，令人毛骨悚然。

这时，被打飞的保镖再次冲来。

赵九歌任务完成，知道不能久留。

立刻施展身法快速离开。

追出一段距离，保镖突然停下.......

作为许昊的死士。

当然不可能真给秦无悔卖命。

没错。

她就是许昊安排在秦无悔身边的保镖。

负责监视秦无悔。

当她回到秦家，府邸一片热闹。

刚才打斗动静实在太大。

惊动了秦家其他人.......

众人一开始被吓得不轻。

直到打斗结束。

才有人小心翼翼来查看情况。

“这......这是怎么了？”