提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第971章

========================================

一个仆人颤抖着声音问道。

众人围上前。

当看到秦无悔凄惨的躺在地上。

四肢扭曲变形，一片哗然。

“天呐.......公子这是怎么了？”

又是一阵鸡飞狗跳。

众人惊慌失措，不知如何是好。

保镖装模作样的喘着粗气回来。

“那赵九歌速度太快，我没追上......”

这也不能怪保镖。

赵家、沈家都安排人找过赵九歌。

无一例外都失败了。

可见赵九歌之强。

保镖没追上很正常。

能保住赵九歌的命，已经很了不起了。

“快......立刻带0.2公子去医院......”

有人喊道。

手忙脚乱的将秦无悔送往医院。

急救室外。

秦家人焦急的等待着。

秦无悔姐姐秦无忧脸色苍白。

双手紧紧握在一起，心中担忧不已。

时间一分一秒过去.......

终于，医生从急救室出来。

“医生，我弟弟怎么样了？”

秦无忧急忙问道。

医生面色凝重。

“四肢断折，以后恐怕.......”

秦无忧大脑一片空白。

这些天来，她一直在犹豫。

要不要去求许昊出手对付赵九歌。

之所以犹豫。

是因为那会牺牲自己。

结果，就在她考虑的功夫。

赵九歌再次出手，要杀她弟弟。

要不保镖厉害。

弟弟已经死了。

“赵九歌.......”

秦无忧微微颤抖。

心中怒火汹涌，难以平息。

这一刻，她终于想开了。

仅凭自己的力量，根本无法对抗赵九歌。

她要借力。

而许昊，就是她唯一的希望。

为了给父亲和弟弟报仇。

她不惜一切代价........

424 你好坏，我好喜欢！未婚妻怀孕！主角崩了

两个小时前。

沈家府邸。

沈沉鱼避开妹妹。

挑选了一套得体服装，装作出去谈事情的模样。

拿起手包，开车驶出了沈家。

实际上.......

她此行是去见许昊。

自从她当上沈家家主后。

便在网上向许昊表达了谢意。

许昊却回应她。

感谢可不是仅仅嘴上说说而已。

要和她见上一面.......

沈沉鱼想到许昊一直以来对她的好。

找不到拒绝的理由。

于是就选了这个时间。

她之所以要避开妹妹。

是担心妹妹又像个上次那样，跟这个小尾巴缠着她不放.......

沈沉鱼也知道。

妹妹是为了她好，怕她受到伤害。

但她觉得妹妹的担心过头了。

毕竟至始至终。

都是她自己主动贴上许昊的。

而许昊从来没有为难过她。

许昊和沈沉鱼相约在一个私房菜馆见面.......

沈沉鱼提前到达。

在包间里等待。

咔嚓――

许昊打开包间房门进来。

时隔半个多月，再次见到沈沉鱼。

许昊挑了挑眉毛。

眼中闪过一丝惊喜。

他一眼就看出沈沉鱼竟然怀孕了.......

这是好事啊。

连带着他的心情，也变得更好起来。

沈沉鱼见到许昊，轻声问好。

“许总。”

许昊略带不满的说。

“这个称呼太生分了，我还要叫你沈家主不成？叫我一声哥吧.......”

沈沉鱼沉默。

许昊的年纪都可以当她爸爸了。

叫哥可还行？

不过，既然是许昊的要求，她也不好拒绝。

于是沈沉鱼红着脸说。

“那我就叫昊哥吧.......”

她没好意思只叫声哥。

许昊没在乎她在前面加了个字。

察觉气氛有些尴尬。

沈沉鱼感激的看着许昊。

语气真诚道。

“昊哥.......谢谢你为我说话，让我有机会成为沈家家主......”

许昊笑了笑说。

“你是我的人，我不为你说话，还能为谁呢？”

顿了顿，他脸上露出神秘的笑。

“沉鱼，你成为沈家主是好事，我也有件好事要告诉你......”

沈沉鱼疑惑。

一双美眸眨了眨，盯着许昊。

“什么事？”

许昊刚要开口。

这时服务员正好推着餐车进来。

饭菜的香气弥漫整个包间。

许昊见状，改口道。

“先吃饭，怕告诉你后，你就没心情吃饭了........”

沈沉鱼惊疑。

吃饭的心情都没有了？

那到底是好事，还是坏事啊？

但转念一想。

许昊应该不会骗她。

不过还是很好奇。

沈沉鱼看着满桌菜肴。

想了想，还是忍不住问道。

“昊哥.......能给点提示吗？我这心里七上八下的。”