提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第972章

========================================

许昊夹了一块菜，放到沈沉鱼碗里，说道。

“先好好吃饭，一会儿你就知道了.......”

沈沉鱼无奈叹口气。

“好吧。”

两人安静吃饭。

但沈沉鱼的心思显然不在饭菜上。

时不时偷看许昊一眼。

想他赶紧揭晓那个所谓的“好事”是什么。

许昊则气定神闲。

故意吊沈沉鱼的胃口。

吃完饭.......

沈沉鱼一直惦记着许昊所说的事情。

按捺不住心中的好奇。

她开口问道。

“昊哥，你说有好事告诉我，到底是什么事呀.？”

看她急切的模样，许昊不禁莞尔。

没有直接回答。

而是卖起了关子。

“沉鱼，你猜猜看.......”

沈沉鱼皱起眉头，思索后说道。

“难道是和沈家的生意有关？或者是有什么新的机遇？”

许昊摇了摇头。

“都不是，这件好事和你有关。”

“我？”

沈沉鱼更加疑惑了，追问道。

“昊哥，你就别让我猜了，快告诉我吧.......”

许昊不再逗她说出原因。

“恭喜你，怀孕了。”

沈沉鱼闻言愣住了。

她第一个念头就是不信。

毕竟她一点症状反应都没有。

这是因为时间还短。

还没什么明显症状.......

一般的医生也察觉不到。

都是因为许昊有神级医术。

不过.......

沈沉鱼突然想到。

规定时间的姨妈好像确实是没来。

难道自己真的怀孕了？

霎时间，沈沉鱼心乱如麻，大脑一片空白。

不怪她如此无措。

以她和许昊的身份，关系不能曝光。

只能藏在暗地里。

但现在怀了孩子，总有一天是会露馅的啊.......

这可怎么办？

偏偏她现在还成了沈家主。

备受关注。

想隐瞒都不行。

回过神来的沈沉鱼，脸上表情复杂。

她让自己保持镇定。

勉强挤出一丝笑容。

“许.......昊哥，你就别开玩笑了，我怎么会怀孕呢？”

许昊斜了她一眼。

“我可没开玩笑，要不.......我们现在就去医院检查？”

沈沉鱼心中忐忑不已。

一方面，她觉得许昊不可能在这种事情上乱说。

但另一方面.......

她又实在难以相信，自己怀孕的事实。

她犹豫一下。

最终点了点头。

“好，昊哥，我想去确认一下.......”

两人来到了附近一家医院。

医院里人来人往。

嘈杂的环境让沈沉鱼心情更加紧张。

他们挂了号。

坐在候诊区等待。

许昊看沈沉鱼很紧张，安慰道。

“沉鱼......别担心，不管结果如何，我们一起面对.......”

沈沉鱼微微点头。

但心里总是七上八下的。

【叮.......秦无悔心惊肉跳，情绪值+1000.......】

【叮.......秦无忧心生愤怒，情绪值+999.......】

【叮........沈沉鱼..........】

等待过程中。

赵九歌闯入秦家，废了秦无悔。

终于轮到沈沉鱼检查了。

她走进检查室，躺在病床上。

心都快跳到嗓子眼。

医生熟练的操作仪器。

沈沉鱼紧闭眼睛，不敢看医生的表情。

检查结束.......

沈沉鱼又焦急的等待结果。

时间仿佛过得特别慢。

每一分钟都让沈沉鱼备受煎熬。

终于。

女医生拿着检查报告走出来。

看着沈沉鱼说道。

“恭喜你，你怀孕了.......”

沈沉鱼愣在原地，大脑一片空白。

虽然她有心理准备。

但当听到医生亲口确认。

她还是有些无法接受。

见沈沉鱼失魂落魄，许昊知道她在想什么。

走到沈沉鱼身边，握住她的手。

柔声安慰道。

“沉鱼，有我在呢，你安心把孩子生下来就好.......”

沈沉鱼抬起头，眼神担忧。

“昊哥，我怕被人发现，我现在是沈家主，一举一动都备受关注。”

“如果怀孕的事情曝光，不知道会引起多大的风波........”

许昊握住沈沉鱼的手紧了几分。

坚定的说。

“沉鱼，你放心，我会处理好一切的。”

“我不会让你和孩子，受到任何伤害，相信我.......”

沈沉鱼心中涌起一股温暖。

以往遇到困难。

都是她一个人咬牙硬抗，独自面对。

而现在。

终于也有个人愿意为她遮风挡雨了。

这种被人呵护、被人疼爱的感觉，真好。

沈沉鱼看向许昊，眼中闪烁着泪光。

“昊哥，谢谢你.......”

“傻丫头，说什么谢谢，我们谁跟谁？”

许昊擦了擦她眼角的泪水笑道。

“以后.......不管遇到什么事情，我们都一起面对.......”

许昊和沈沉鱼走出医院。

适时。

赵九歌刚在秦家作案完毕，为了避免被人认出，他又做了伪装。

走在人来人往的街道上。

竟没人认出来。

赵九歌脚步匆匆，打算尽快回去。