提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第973章

========================================

然而.......

不经意间，他朝医院门口瞥了一眼。

这一眼，让他瞬间如遭雷击。

他看到许昊正搂着沈沉鱼。

关系举止亲密。

虽然他们脸上都带着口罩。

但赵九歌还是一眼就认了出来。

让他无法迈动脚步的。

并非仅仅是两人的亲密举动。

而是他看到沈沉鱼一只手轻抚小腹。

眼里竟蕴含着一丝慈爱，或者说是母性的光辉.......

结合他们从医院出来的情景。

赵九歌立刻明白。

——沈沉鱼怀孕了。

心中涌起一股难以言表的心痛之感。

按理说。

沈沉鱼本应是他的未婚妻。

沈沉鱼这么漂亮。

他怎么可能没有想法？

当初沈沉鱼和赵文韬订婚时。

他根本没放在心上。

因为他觉得赵文韬根本配不上沈沉鱼。

可是.......

等他得知沈沉鱼和许昊在一起，已经太晩了。

即便如此，他没气馁。

他一直想着等自己伤势恢复，救回兄弟后，

就把沈沉鱼从许昊身边抢回来........

然而，他万万想到。

沈沉鱼竟都怀了别人的孩子。

赵九歌满心后悔和自责。

都是因为自己大意。

才导致赵文韬联合许昊，把沈沉鱼给骗了。

他站在那里。

呆呆看着沈沉鱼。

感觉心脏好似被千刀万剐.......

【叮.......赵九歌心神崩溃，情绪值+1001.......】

赵九歌怔怔看着沈沉鱼。

许昊也注意到了他。

还真是冤家路窄。

赵九歌头顶的气运急剧减少。

如今已所剩不多。

看来这些天可把他折磨惨了。

气运收割得差不多了......

也就没了利用价值。

考虑到他体内有个戒指老怪物。

还是趁早除了为好。

思绪一闪而过。

许昊搂着沈沉鱼来到路边。

红蔷薇打开车门。

正准备上车的时候，许昊突然喊了一声。

“.赵九歌.......”

哗——

听到“赵九歌”这个名字。

周围人群一片哗然。

赵九歌现在可火了，不是因为别的，是他的悬赏够高。

不提抓到他可以拿一个亿。

就是看到他举报，也能获得二十万。

谁不想要这笔钱？

“赵九歌？赵九歌在哪？我要报警抓他.......”

“报警能有几个钱？大家一起上，抓了赵九歌去领一个亿。”

“嘿嘿........要是我能抓住他，这辈子就不用愁了。”

众人狂喜，议论纷纷。

都不约而同的看向说话之人。

他们顺着许昊的目光看去。

只见一个平平无奇的青年站在那里。

众人一看有些懵。

“这是赵九歌，看着也不像啊，会不会是认错了？”

“怎么回事？那个人喊得那么肯定，这个方向只有他.......”

“说不定是伪装得好呢，赵九歌狡猾多端，那么久没被抓到，肯定没那么简单的。”

有聪明人眼睛一亮。

立刻冲到赵九歌面前。

此时，赵九歌沉浸在巨大的打击中。

一时间竟没有做出抵抗。

那人快速在赵九歌脸上抓了几下。

抓下了一张皮质面具。

露出赵九歌的真容。

“还真是赵九歌.......”

有人忍不住惊呼出声。

“哈哈......发财了！快报警，赵九歌在这里。”

一个人兴奋的大喊起来。

“今天合该我们兄弟发财，快冲上去抓他。”

另一个人叫着身边几个兄弟，激动的叫嚷起来。

一时间，现场鸡飞狗跳.......

人群朝着赵九歌涌去。

赵九歌这才回过神。

看到周围混乱的场景。

又看到一脸玩味表情的许昊。

赵九歌怒火中烧。

他咬牙切齿，恨不得立刻冲上去杀了他。

但是看着周围那些眼睛发红，仿佛饿狼一般的人群.......

他只能强压下那股怒火。

深深看了许昊一眼。

眼中的怒火无法抑制。

然后，他施展身法。

快速离开了这个是非之地。

人群见状，立刻蜂拥着追去。

眼看落荒而逃的赵九歌。

沈沉鱼对许昊娇嗔道。

“昊哥，你好坏.......”

许昊挑挑眉，勾起她的下巴。

“你不喜欢吗？”

425 换种方式欺负未婚妻！让我放人？跪下

许昊本想找沈沉鱼温存一番。

没想到她怀孕了。

怀孕初期需要特别注意。

他眼中闪过一丝狡黠。

俯身在沈沉鱼耳边说道。

“我们可以换一种方式.......”

沈沉鱼瞪大眼睛，还有这种~操作？

随即羞涩白了他一眼。

“你就会欺负-我......”

她心中抗拒。

但为了满足许昊。

还是犹犹豫豫的照做了。

许昊心满意足才放过她。

第二天。

红蔷薇跟许昊汇报秦家的-消息。

秦无悔被废，如今躺在医院。