提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第974章

========================================

许昊摩挲着下巴。

不应该啊......

就这么被赵九歌轻易废掉了。

难道秦无悔这反派主角没金手指？

或许有，但肯定很弱。

那就没什么可担心的了。

试探完秦无悔。

赵九歌的最后一个作用也没有了。

那还留着做什么？

许昊当即吩咐红蔷薇，让她去联系赵九歌，晩上相见.......

没错，他决定摊牌了。

彻底解决对方。

却说赵九歌沉重的回到偏僻公园。

脑海里总是浮现沈沉鱼怀孕，依偎在许昊怀里的一幕。

如同一根无形的刺，扎在他心上。

他想到了更多。

妹妹也和许昊有关系。

到时候.......会不会也怀孕？

这个念头一出现，就再也挥之不去。

他仿佛看到自己妹妹和未婚妻，甚至小姨子，被许昊摆在一起......

赵九歌心如刀割。

陷入深深的痛苦当中。

“都怪我.......是我太没用了，没有保护好她们.......”

【叮.......赵九歌心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮............】

在这股愤怒、自责、懊悔......种种情绪交织下。

赵九歌突然感觉，一直难以突破的皇者瓶颈，有了松动迹象。

他还处于悲痛当中毫无察觉。

心里这时响起师傅的声音。

“平心静气.......”

声音不大。

却仿佛一道惊雷。

让赵九歌精神一振。

赵九歌连忙静下心。

缓缓闭上眼睛，摒弃外界一切干扰。

去寻找刚出现的那种感觉。

渐渐的，他进入到一个奇妙状态。

外界的喧嚣似乎离他远去。

沉浸在体内气息流动.......

没过多久。

赵九歌身上的气息升腾。

体内气流游走。

不断从各经脉涌向一处。

赵九歌一震。

一股强大气势自他体内爆发开了。

突破了！

赵九歌猛的睁开眼睛。

他握了握拳头。

感受到一股强大力量。

这就是皇者吗？

比罡劲要强大太多.......

赵九歌用力挥出一拳。

响起一声爆鸣。

拳风所过之处，草木皆伏。

随着他突破，中毒的伤势也全好了。

可以去救兄弟们了。

可是.......

赵九歌眉头又皱了起来。

回想起事情种种。

先是在黑暗世界灭了他无极宫总部。

然后又把他临时据点拔除。

也是在这里给他派发的任务。

不知道幕后黑手把他兄弟关在哪。

现在去救人。

跟无头苍蝇有什么区别........

一番深思熟虑。

赵九歌还是决定忍忍。

不能冲动。

等查到幕后黑手的线索。

入夜——

月色如墨。

赵九歌刚准备出门。

现在外面风声紧，白天行动有些显眼。

保险起见。

他选择在晩上出去打探消息.......

刷——

破空之声响起。

赵九歌神经瞬间紧绷。

连忙侧头看去。

只见一颗石子飞射而来。

石子速度极快，带着一股劲风。

赵九歌反应迅速。

几乎是本能的伸手接住石子.......

定睛一看。

发现包着团纸。

瞬间，赵九歌皱起眉头。

这纸他太熟悉了。

给他发不过好几次任务。

不知道这次又是什么。

赵九歌吸了口气，缓缓打开纸团。

——“你的表现不错，想救你兄弟的话，来东郊xx烂尾楼。”

见不是什么任务，他心头微松。

紧接着。

赵九歌嘴角露出一抹冷笑。

“那家伙终于肯见我了.......”

“还真是巧，我刚才突破。”

“哼........我会让你知道，戏耍我的下场。”

赵九歌先在原地停留片刻。

观察了一番周围情况后。

他才朝着东郊方向快速奔去。

赵九歌一边赶路。

一边思考对方要见自己的原因。

毫无疑问，这是个陷阱.......

偏偏明知是陷阱，也不得不去。

自己两个兄弟在对方手中。

来到东郊这栋烂尾楼前。

赵九歌停下脚步。

多年在生死边缘徘徊的经验，让他养成了谨慎的习惯.......

没有贸然进去。

观察了一番四周环境。

一片破烂景象，外面停着一辆车。

屋里倒是亮着明亮的光。

“啊.........”

这就这时，几声惨叫突兀响起。

赵九歌浑身紧绷。

这声音他再熟悉不过。

是他的两个兄弟。

声音是从烂尾楼里传来的。

他再也不停留。

毫不犹豫的冲了进去.......