提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第975章

========================================

当他冲进来，看到里面的场景时，赵九歌傻眼了。

只见两个人，被绑住双手双脚。

宛如死狗一样躺在地上。

不是他两个兄弟还有何人？

而更让他震撼的是。

许昊竟坐在旁边。

正拿着高脚杯，一脸悠闲的品尝着。

红蔷薇站在旁边。

手中拿着一把剑，直指老二老三。

随手一挥就能杀了他们.......

显然刚才两个兄弟的惨叫就是因为她。

赵九歌只觉脑瓜子嗡嗡作响。

到现在，他哪里还不明白。

许昊就是那个幕后黑手。

亏他调查了那么久，一直半点线索都没查到。

其实.......他也不是没有怀疑过许昊。

可想到对方只是罡劲中期。

就立马排除了。

毕竟能把他无极宫总部覆灭。

可不是一个罡劲中期就能办到的.......

许昊一个人，加个贴身保镖。

哪来那么多手下完成这么大动作。

现在看来。

是他低估了许昊。

许昊肯定是隐藏了实力。

想通这点后。

一切都变得清晰起来.......

他是和许昊作对后，无极宫总部才遭到攻击，临时据点才会被灭。

“是你？”

明白事情经过，赵九歌双眼通红，怒气冲天。

许昊灭了他无极宫总部。

抓了他兄弟，杀了他那么多手下。

真是该死.......

【叮.......赵九歌怒发冲冠，情绪值+1000........】

【叮.......赵九歌心神不稳，情绪值+1001........】

【叮............】

许昊摇晃了一下酒杯。

鲜红的酒液荡漾。

嘴角勾起一抹玩味的笑。

“过去了这么久，连我的一点线索都没查到，你说你是不是废物？”

语气充满了嘲讽和不屑。

到了收割的时候。

怎么少的了杀人诛心呢？

赵九歌握紧的拳头关节泛白.......

他双眼死死盯着许昊，目光仿佛能将他千刀万剐。

要不是顾忌两个兄弟。

他立马就冲上去了。

赵九歌在心中提醒自己要冷静。

强忍下冲上去的冲动。

他咬牙切齿。

“许昊，你别得意，今天就是你的死期.......”

话落。

他身上气势抑制不住的释放出来。

弥漫在整座大楼。

气息锁定许昊。

随时准备发起攻击。

许昊坐在那里。

丝毫没被赵九歌的气势影响.......

他只是挑了挑眉。

轻描淡写的说。

“我说你哪来的底气，原来是突破了啊，以为皇者有用吗？”

赵九歌心中凛然。

他就是不清楚许昊的深浅。

才不敢贸然上去救人......

果然不简单。

连皇者的气势他都没影响。

当然，他的底牌也不是自身实力。

而是体内的师傅附身。

那可是一尊大帝.......

许昊注意到赵九歌头顶气运又消散了一些。

继续嘲讽道。

“这些天来的日子不好过吧？”

赵九歌被许昊的话语拉回现实。

回想这段时间，不回首。

被全城通缉，四处躲藏，过得如同过街老鼠........

怒火再次不受控制的往上涌。

他恨恨的盯着许昊。

都是许昊在幕后推动。

许昊一边让他去杀沈家，赵家，秦家的人........

一边又推动让他举世皆敌。

多大仇多大怨啊。

要如此针对他。

明明是是许昊先欺骗他妹妹。

许昊欺人太甚。

他还是第一次被人算计得这么惨。

突然.......

赵九歌脑海划过一道闪电。

他想到了赵文韬的死。

就是从那时起。

他陷入了人人喊打的绝境。

当即怒瞪许昊，质问道。

“是你杀了赵文韬，我打赵文韬时明明留了手，根本就不致命.......”

啪――

许昊打了个响指。

“答对了，可惜没奖励.......”

听到许昊亲口承认。

赵九歌心中的愤怒达到顶点。

好狠的手段。

赵文韬好歹也帮你拿下沈沉鱼。

许昊说杀就杀了。

这样的人就没有感情。

赵九歌不由想到了沈沉鱼，还有妹妹赵灵儿.......

她们跟着许昊会有什么好下场？

赵九歌眼神坚定。

绝不能让她们落到许昊手里。

而要救出她们。

就必须杀了这个罪魁祸首。

当下.......

在杀许昊前。

得先救出自己两个兄弟。

赵九歌深吸一口气。

努力让自己保持平静。

冲动只会让事情变得更糟。

他直视许昊，冷静开口。

“许昊......我们两个的账后面算，今天我是为了我两个兄弟而来。”

“你放了他们。”

许昊笑了，慢悠悠的说。

“要我放了他们啊？可以........”

赵九歌刚升起一丝希望。

却听许昊话音一转。