提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第976章

========================================

“跪下.........”

426 摊牌了！玩弄人心！兄弟反目！太痛了

“什么？”

赵九歌如遭雷击。

他怀疑自己耳朵是不是出了问题。

作为堂堂超级势力，无极宫的宫主。

他手握重权，掌管着无数手下，资产高达数千亿.......

从来只有别人对他卑躬屈膝。

何时有人敢让他下跪？

看赵九歌满脸呆滞。

许昊神色揶揄。

瞥了一眼旁边的红蔷薇。

红蔷薇立刻会意.......

拿起鞭子，在空中用力一挥。

发出“啪”的一声清脆响声。

狠狠打在老二老三身上。

“啊........”

老二，老三再次发出惨叫。

声音凄厉。

可见有多痛苦。

他们脸上表情扭曲。

五官都似乎挤在一起。

然而，尽管承受着巨大痛苦。

他们眼神依然坚定。

“大哥.......不要听他的，我们宁愿死，也不能让你受此屈辱......”

老二咬着牙。

艰难的喊出这句话，语气决绝。

老三也跟着大声吼道。

“对......大哥别管我们，我们不怕死！”

赵九歌心神震动。

看着两个兄弟痛苦的模样。

他满心挣扎。

一方面.......

他有自己的尊严，不愿意轻易下跪。

另一方面。

他又不能眼睁睁看着自己的兄弟受苦，甚至可能会死。

赵九歌陷入了激烈的内耗。

红蔷薇不停挥舞鞭子。

一下又一下的23抽打在老二和老三身上。

每一次抽打都伴随一声脆响。

以及老二老三痛苦的闷哼。

“有本事就杀了我........”

老二和老三尽管疼得满脸通红。

汗水不停从额头滚落。

但依旧嘴硬的大喊。

他们眼中透露出视死如归的倔强。

赵九歌双眼布满血丝，拳头紧握，身体微微颤抖。

时间缓缓流逝......

每一秒对他来说都是煎熬。

终于，经过一番痛苦的挣扎后。

赵九歌用尽了全身力气。

吼道。

“停手，我跪......”

声音里透着无奈和悲愤。

“大哥，不要啊！”

两个兄弟连忙呼喊。

他们拼命摇头。

赵九歌看向许昊，冷声问道。

“许昊，你说的，我跪了你就放过他们？”

“当然.......”

许昊面带微笑。

赵九歌不信。

许昊这种阴险之人会说话算话？

可是，如今人质在对方手里。

他根本没有别的办法。

深吸口气说道。

“你说话算话。”

说完，赵九歌脸上露出决绝之色。

他慢慢移动双腿，膝盖一点点弯曲，就要跪下......

“不要啊大哥！”

两个兄弟还要劝说。

声音中已经是带着哭腔。

赵九歌看向两个兄弟。

坚定道。

“你们是我兄弟，我怎么能见死不救.......”

说完，他双膝一软。

重重的跪倒在地。

【叮.......赵九歌憋屈至极，情绪值+1000........】

【叮...........】

许昊拿起酒杯，抿了一口。

嘴角带着淡淡笑容。

他能看到。

随着赵九歌这一跪，其头顶的气运再次减少一大截。

赵九歌屈辱的跪在地上。

给仇人下跪的感觉，让他几欲失控。

“师傅，我要杀了许昊，把他碎尸万段.......”

刚才他就准备动手的。

收到了师傅提醒，赵九歌才按耐下来。

一个凝重的老头儿声音响起。

“别冲动。”

“这许昊很怪，实力才罡劲中期，却给我一种强烈威胁。”

“我知道你很急，但你先别急，等机会我再附身给他致命一击.......”

赵九歌听了师傅的话。

尽管心中不甘，但也明白不能鲁莽。

只能压下怒火继续忍耐。

双眼死死盯着许昊。

“许昊，我跪了，你放了他们.......”

赵九歌从牙缝中挤出这句话。

许昊却轻笑一声。

“我说放人，你还真信了啊？无极宫大宫主就这么天真？”

“你.......”

赵九歌顿时怒气上涌。

脸涨得通红，被气得说不出话来。

“行了行了，逗你玩的，我说放人就放人.......”

许昊突然改口。

随后，他示意红蔷薇。

红蔷薇把宛如死狗般的老三，一脚踢到赵九歌面前。

赵九歌看到救回老三，脸上闪过一丝欣喜。

只要许昊把两个兄弟都放了。

他就没有了后顾之忧......

到时一定要让许昊付出千百倍的代价。

可是。

当看了老三的伤势。

赵九歌脸色瞬间变得极为难看。

伤势严重得超乎想象........

伤口处鲜血淋漓，气息也十分微弱。

如此严重的伤，必须尽快医治。

时间紧迫。