提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第977章

========================================

“大哥.......”

老三看着赵九歌，角不断咳血。

鲜血染红了他的下巴。

他脸上充满自责。

觉得自己是拖累大哥的罪人。

赵九歌心疼的看着老三，轻声安慰道。

“你先别说话.......”

然后转过头，瞪着许昊，质问道。

“你这是什么意思？”

许昊一脸玩味。

嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

“怎么？我是说过放人，但没说两个都放啊........”

无耻。

太无耻了。

赵九歌气得浑身发抖。

他从未见过如此厚颜无耻之人。

许昊完全不在乎他的高手，再次开口道。

“想让我放了他？也不是不可以......”

赵九歌顿时涌起一股不好预感。

许昊接下来要说的话，肯定不是什么好事。

果然，就听许昊继续道。

“虽然我没把你放在眼里，但皇者的实力，能威胁到我的保镖。”

“所以，为了我保镖的安全，你自己捅一刀.......算了，让你兄弟捅你一刀，我就放了你这兄弟。”

“你们不是兄弟情深么？我来考验一下，不用谢我........”

赵九歌愣住了。

太踏马狠了。

竟然要捅他一刀。

为防自己作弊，还要别人帮忙。

那人还是他的兄弟。

这是要他们兄弟反目成仇啊.......

他愤怒的想着。

对许昊的恨意达到了极点。

赵九歌紧捏拳头。

指关节因为用力而泛白。

身体微微颤抖。

他恨不得立刻将许昊碎尸万段。

但面对许昊，他不能冲动。

思考如何应对许昊的恶毒要求。

这时，老三大叫起来。

“我就是死，也不会伤害大哥的.......”

声音透着决绝。

脸上是一副视死如归的表情。

说完，他便不顾一切的，就要撞向旁边的墙。

应了他的话。

就算是死，也不愿伤害大哥。

赵九歌连忙拦下他。

“老三，别冲动！”

“大哥，你就让我去死，我.......”

老三泪流满面，声音哽咽。

这时，老二也大声喊道。

“大哥，不用管我，我宁愿去死，有种就杀了我。”

“聒噪。”

得到许昊的示意后，红蔷薇再次挥动鞭子，抽打在老二身上。

“啪”的一声。

老二再次发出惨叫。

“考虑好了没有.......”

许昊慵懒的说。

他嘴角带笑。

添油加醋的说道。

“看来你们的兄弟情也不怎么样嘛。”

许昊心念一动。

从随身空间取出一把匕首。

随手丢到两人面前。

“哐啷”一声，匕首落在地上。

在这343紧张的氛围中显得格外刺耳。

“看你们的表演了，希望是场好戏.......”

许昊摇晃着酒杯，一副看好戏的模样。

赵九歌脸色一阵变换。

内心进行着激烈的思想斗争。

最终，他咬了咬牙，捡起匕首。

递给老三说道。

“老三，你来，不就是捅一刀吗？我承受的住.......”

他相信自己兄弟。

就算捅他一刀，也不会捅到要害部位。

到时候他还有战力去对付许昊。

找机会报仇。

“大哥，是我们连累了你.......”

老三带着哭腔说道。

声音颤抖，泪水在眼眶里打转。

他像是无奈。

缓缓接过了匕首。

整个人都在微微颤抖，似乎在承受巨大压力。

赵九歌站在那里，挺直了身子，看着老三。

对老三眼神鼓励.......

老三拿着匕首，一直犹豫着，迟迟下不去手。

他眉头紧皱，豆大的汗珠从额头滚落。

赵九歌再次催促道。

“老三，快点！”

时间拖得越久，情况会变得更糟.......

【叮.......赵九歌怒不可遏，情绪值+1000.......】

老三咬了咬牙，仿佛下了很大决心，他慢慢眼睛。

最后猛的将匕首捅向赵九歌。

好巧不巧，匕首直指要害位置。

赵九歌为了让老三捅刀，收敛了身上肌肉。

这一刀捅得结结实实。

赵九歌一颤。

鲜血瞬间涌出，染了他的衣衫.....

空气仿佛在这一刻凝固了。

所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。

赵九歌瞪大了眼睛。

不可置信。

他以为老三只是敷衍一下。

没想到专往他要害捅。

还捅这么深。

太痛了........

427 接二连三背刺！主角崩溃了！入我人皇幡

烂尾楼里――

气氛压抑得让人窒息。

老三手持着匕首，呆呆看着自己握着匕首，捅进赵九歌要害。

“大哥，我.......我不是故意的，我失手了。”

老三声音颤抖着。

带着无尽的慌张和懊悔。

泪水在眼眶里打转。

“我没想到会这样，大哥，你要相信我.......”

“算了。”

赵九歌无奈的摆摆手。

看老三那模样。