提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第978章

========================================

应该是因为伤势过重，再加上不愿伤害自己。

一时紧张才导致捅错了位置。

他能说什么呢？

老三又不是故意的。

啪啪啪.......

一阵拍手声打破了寂静。

许昊面色戏谑，一边拍手一边说道。

“精彩，不愧是好兄弟啊，专往要害捅.......”

赵九歌怒视许昊。

眼中几乎要喷出火来，冷声道。

“许昊，你说的我都做到了，现在可以放了我二弟了吧？”

“放.......当然是不可能放的。”

许昊脸上笑容不屑。

语气嘲讽道。

“我凭本事抓到的人，为什么要放了？刚才就是逗你玩的，哈哈.......”

“噗――”

赵九歌气急攻心。

一口鲜血猛的吐了出来。

他身体微微颤抖着。

对许昊的恨意达到了极点。

【叮.......赵九歌心态崩了，情绪值+1001.......】

许昊笑眯眯说道。

“对.......就是这种眼神，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子.......”

说完，他心中一动。

端起酒杯，准备喝上一口。

赵九歌目光闪动。

就是这个时候。

就在许昊准备喝酒的那一刻。

他心中呼唤。

“873师傅........”

瞬间，他的眼神变得深邃而沧桑起来，整个人的气质也发生了巨大的变化。

师傅附身了。

刷――

师傅身形闪动，速度极快的冲向许昊。

决心要在这一瞬间把许昊拿下。

然而，赵九歌不知道的是。

这一切都在许昊的算计之中。

就在他动作的那一刻.......

许昊嘴角露出一丝笑意。

一脚把老二踹了出去。

这一脚力量极大。

老二本就被打成重伤，身体如断了线的风筝，飞了出去。

师傅知道徒弟和这两人兄弟情深。

见老二这要是摔实了，非死即残.......

只能先救人。

当即毫不犹豫的改变方向。

冲向飞射过来的人影，想要把人救下。

可是，在他接住老二的那一刻。

师傅脸色大变。

赶忙一拳把老二打飞出去.......

强烈的刺痛唤醒了赵九歌，让他再次掌管身体。

他亲眼目睹了这一切。

一脸的难以置信。

此时，他身上竟然插了两把刀。

一把是老三插的，正插在要害位置。

他不敢拔出来。

一旦拔出，就会大量失血.......

还有一把刀是刚刚接住老二时插的。

同样精准的插在要害位置。

赵九歌整个人都傻了。

他怎么也没想到。

老二竟然背叛了他。

他为了救这两个兄弟，不惜帮许昊杀人，向许昊下跪.......

甚至还狠心捅了自己一刀。

可换来的结果。

却是被自己视为亲兄弟的人捅刀。

一股难以言喻的悲痛涌来。

也就在这时。

一股强大力量猛的打在他的后背........

赵九歌毫无防备，身体像是炮弹飞了出去。

身前的两把匕首也在这巨大的冲击力下，尽数飞出身体。

鲜血如泉涌，狂喷而出。

赵九歌强忍剧痛，挣扎着爬起身来。

在身上快速连点几下止血。

他满脸震撼的看向身后.......

此时他的身后只有一个老三。

刚才动手的只有他。

老二老三，两个兄弟都背叛了他。

赵九歌满脸的茫然。

仿佛置身于深渊，无法自拔.......

【叮.......赵九歌心态爆炸，情绪值+1001.......】

不怪他中招。

都是许昊一步步谋划的效果。

要是一来就放了两人，背后偷袭赵九歌。

就算赵九歌会上当。

也会被他体内的那个老不死察觉。

许昊就循序渐进.......

先是羞辱赵九歌，放一个人，降低他的警惕。

让他付出代价，觉得不会有诈。

老二又是意外出手。

赵九歌防不胜防.......

赵九歌沉浸在被好兄弟背叛的巨大打击中。

过了许久，他才回过神来。

声音沙哑的问道。

眼中满是痛苦和不解。

“为什么？”

此时，老二老三强撑着重伤的身体，来到许昊面前........

为了让赵九歌相信，他们是真的重伤了。

最顶尖的演技是假戏真做。

才取得了这样的效果。

随后，在赵九歌震惊的目光中。

他两个兄弟竟然向许昊跪下。

“主上，幸不辱命.......”

老二老三一脸狂热。

“做得不错。”

许昊笑了笑，示对他们的鼓励。

随后，他瞥向赵九歌。

“问你们呢，为什么背刺，告诉他........”

老二老三站了起来。

老二眼神不屑。

“赵九歌，你就是个小丑，根本不配当大宫主。”

“你看看你，哪有一点势力之主该有的样子？跟着你就是我们的耻辱.......”

老三也紧接着说。

“没错，你就是个废物，看到你我都觉得恶心。”

“真受够你了，总是自以为是，你以为你是什么东西啊？”

他们的话，像是一把把无形的刀，狠狠刺向赵九歌的心.......

杀人诛心不外如是。

当然，这都是许昊故意让他说的。

两人已经被他控制。

自然乖乖听话。