提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第979章

========================================

“你.......你们.......”

赵九歌指着两人。

他好恨啊。

弹尽竭虑想救这两个兄弟。

却被如此羞辱。

噗――

赵九歌再次吐出一大口血水。

身体摇摇欲坠，仿佛随时会倒下........

【叮.......赵九歌气急攻心，情绪值+1001.......】

许昊还在一旁说风凉话。

“赵九歌，看来你不怎么得人心啊，都把你当个笑话........”

赵九歌气得双眼通红。

全身因愤怒而微微颤抖。

他捏起拳头，指关节泛白，咬牙切齿道。

“许昊，还有你们这两个叛徒，我要将你们碎尸万段........”

说着。

便不顾一切要冲上去。

与许昊和两个叛徒拼命。

就在这时，赵九歌心里突然响起师傅焦急的声音。

“小鸽子，不要冲动.......”

“你现在身受重伤，即便为师附身，也未必是这许昊的对手。”

“况且这许昊太过邪门，为师也看不透他。”

“如今之计，唯有赶紧离开此地，回去养好伤，日后再找机会报仇........”

赵九歌听了师傅的话。

心中虽有万般不甘，但也逐渐冷静下来。

他狠狠瞪了许昊几人。

一字一顿道。

“你们给我等着，今日之仇，我赵九歌来日必报........”

充满恨意的目光从几人身上扫过。

然后毅然转身，大步往外走去。

“既然来了，那就留下吧.......”

许昊淡淡的声音响起。

赵九歌猛的回身。

强压下怒火，冷冷的说道。

“许昊，我要走，你以为你能拦得下我？”

许昊轻笑一声。

“你也太把自己当回事了........”

话落，他身形一闪。

发动瞬移。

下一刻。

他就如鬼魅般出现在赵九歌面前。

抬起一只脚，踢向赵九歌面门........

“什么？”

赵九歌大惊失色。

他睁大眼睛，头皮发麻。

这速度未免太快了。

他甚至连许昊的影子都没看到。

“这.......这怎么可能？”

不只是赵九歌。

他体内的师傅同样骇然。

以他的眼力，也没看清许昊，是怎么突然出现在的。

强大的劲风扑面而来........

这要是被一脚踢中。

赵九歌的脑袋绝对会爆炸。

然而，他身受重伤变得迟缓，根本来不及躲避。

关键时刻。

师傅只好再次附身.......

伸手挡在面前，挡下这一脚。

轰――

一声巨响。

师傅被踹飞出去。

飞出了十几米远，重重砸在墙上。

砸出一个人形大洞。

师傅只觉双臂一阵发麻。

不过，他心中奇怪.......

这力量并没有他想象中的大啊。

跟许昊的速度完全不成正比。

以这股力量，对付皇者境界的赵九歌还可以。

也就是说.......

这许昊顶多也就一个皇者境界。

自己可是大帝啊。

虽然许昊不是大帝。

但对付现在重伤的他，已经够用了。

师傅心中懊悔。

早知道一来就直接动手了。

当时肯定能拿下许昊。

可惜他当时被唬住........

现在后悔已经没用。

赶紧离开这里。

一念至此。

师傅迅速爬起身来。

施展最快的速度朝外跑去。

然而，他没跑出两步。

眼前突然出现一只放大的脚.......

正是许昊的脚。

“该死.......许昊不是在后面吗？怎么突然跑前面来了？”

师傅脸色大变。

心中满是震惊和疑惑。

这是什么鬼速度？

让人防不胜防。

“看来不费些代价离开是不行了.......”

师傅目光一凝。

他深吸口气，鼓动全身力量，汇聚在拳头之上。

猛的一拳打出。

带着一往无前的气势。

然而，就在他的拳头，与许昊的脚接触的刹那........

许昊脚上冒出一层电花。

师傅先是被电得全身发麻。

紧接着被许昊一脚踹飞回去。

“咳.......”

老头子倒在地上，嘴角咳血。

这次他没有立刻起来。

而是呆呆看着自己的手臂。

只见他手臂一片焦黑。

显然是被电伤的。

他心神巨颤，难以置信。

抬头看了看夜空，外面月明星稀........

不是雷雨天，也没打雷。

也就是说。

这电不是被雷电劈的。

那就是从许昊身上冒出来的。

但这怎么可能？

许昊怎么会放电？

踏踏踏.......

在他愣神间，许昊一步步走来。

428 主角末路！姐姐送上门！汝妻妹吾养之

踏踏踏.......

在这寂静中。