提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第980章

========================================

许昊的脚步声显得格外清晰。

每一步都仿佛踏在他心尖。

师傅一个激灵回过神来。

看到逐渐走近的许昊，他心中警铃大作。

这许昊有古怪。

必须赶紧逃.......

当即，师傅不顾身上伤势。

强忍着伤口传来的剧痛。

一个翻身从地上起来。

动作虽略显仓促，但依然敏捷。

快速朝着远方奔去。

然而.......没等他走出几步。

脚下毫无征兆的踩空。

师傅有一瞬间的茫然。

“这不是平地吗？”

他明明看这里没坑啊，难道是陷阱？

不解归不解。

多年的经验让他迅速做出反应.......

他就势一个翻滚，试图卸去力道。

可让他万万没想到的是。

身体竟然一下子陷入了泥土里。

这片原本坚实的土地，变成了一片沼泽。

要将他吞噬........

“卧槽？”

师傅大惊失色，心中震撼不已。

他感觉自己在不断下沉。

一股强大的吸力，让他难以挣脱。

这时他才恍然。

刚才哪里是什么陷阱。

感受着周围蠕动的泥土.......

他心中骇然。

这怎么可能？

谁特么能操控大地？

一个人影浮现在他脑海。

――许昊。

师傅难以置信。

许昊不只能掌控雷电，还能操控土地？

他到底是人还是神？

这些念头只在他的脑海一闪而过.......

他毕竟是一尊大帝。

没那么轻易被束缚住。

短暂的惊慌后，他身上肌肉紧绷，青筋暴起。

“啊........”

师傅大喝一声。

用尽全身力气，破开了困住他的土地，飞身而出。

他人在空中划过一道弧线。

稳稳落在地上，溅起一片尘土。

对于师傅能挣脱出来，许昊没有丝毫意外。

他没用足够精神力去操控土地........

原因是精神力消耗太大。

为了杀个人不划算。

杀人，许昊有更简单的方式。

这不过是在逗他玩而已。

继续收割气运.......

【叮.......赵九歌震撼不已，情绪值+1000.......】

师傅大口喘气。

好不容易挣脱出来。

还没来得及平复一下心情。

看到许昊就在旁边。

几乎是本能的，他就要再次逃跑。

就在他起步的瞬间。

“嗖........”

一声尖锐的呼啸划破夜空。

一根银针如闪电般飞射而来。

顿时，师傅浑身汗毛直竖，头皮发麻。

心脏也在这一刻几乎停止跳动。

师傅连忙止住身形。

身体以一种诡异的姿势扭转........

险之又险的避开了那根飞来的银针。

还没来得及庆幸。

那根银针竟然绕了个弯，再次飞了回来。

速度比之刚才更快。

这合理吗？

很不合理。

师傅这才意识到.......

继许昊掌控雷电，操控土地后。

又多出一种能力。

――控制物体移动和转弯。

师傅咬咬牙，再次躲避。

然而这次就没有那么幸运了。

牵扯到之前的伤口，身体在关键时刻僵硬了刹那........

尽管他拼尽全力。

躲开了银针的要害部位。

身体还是被银针穿过。

紧接着，师傅就感觉到身体发软。

一股熟悉的无力感涌上心头。

“这是.......中毒了.......”

他立刻想到了上次许昊下的毒。

该死，许昊竟然在银针上淬毒。

上次是运气好才解了毒。

这次他身受重伤........

许昊又一心要杀他。

以许昊那些诡异莫测的手段。

他想要活下去怕是难了。

师傅明知逃不了，索性不再逃跑。

“跑啊？怎么停下来了？我还没玩够呢........”

许昊玩味的声音响起。

师傅怒火直冒。

他看着许昊，咬牙说道。

“许昊，你何必苦苦相逼？我与你也没什么深仇大恨吧？”

想他无极大帝，纵横一百多年。

还从没有如此憋屈过。

被一个后辈追杀得狼狈不堪。

他深吸一口气。

强压下怒火，继续道。

“许昊，俗话说得饶人处且饶人，我们没有深仇大恨，饶我一命如何？”

“我立刻就出国，再也不踏入九州半步，发誓不会报仇.......”

“你说的有道理。”

许昊摩挲着下巴。

师傅一喜。

心中却是暗暗盘算。

等许昊放过他。

他就把许昊掌控雷电和操控土地的事情公布出去.......

相信很多国家会感兴趣，

到时候，许昊才是真正的举世皆敌。

不过。

许昊接下来的一句话。

却是让他如坠冰窟......

“不过杀了你不是更简单？”

看到许昊戏谑的表情。