提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第981章

========================================

师傅知道自己是被耍了。

心中最后的一丝期望破灭。

想想就明白了。

许昊既然选择在他面前暴露那些神奇的能力.......

又怎么可能会轻易放过他呢？

师傅满心不甘。

他不想就这么死去。

不知道他死后，是会像之前一样灵魂飘荡，然后寻到合适的人进入其体内........

还是会就此魂飞魄散。

无论哪一种结果。

都是他绝不愿意看到的。

师傅恨恨的对许昊说。

“许昊，你当真要斩尽杀绝？我可是无极宫宫主........”

“我在宫中还有很多手下，他们若是知道我死在你手上，一定会对你疯狂报复。”

“就算你不怕，但你的家人、女人呢？你就不为他们考虑考虑？”

师傅试图用这些来威胁许昊。

希望能让他有所顾忌.......

【叮.......赵九歌憋屈不已，情绪值+999.......】

许昊看到赵九歌头顶的气运，已经相当微弱了。

他毫不在意的说。

“无极宫又不是你一个宫主.......”

就在这时。

老大老二来到许昊面前，恭敬的叫道。

“主上。”

许昊指了指他们。

“放心，你死后，我会让他们好好打理你的无极宫的。”

“该死，你们两个畜生.......”

师傅气得浑身发抖。

自己今天落到如此惨境。

很大一部分原因都要归咎于徒弟的这两个兄弟。

叛徒，白眼狼。

师傅眼珠一转。

想挑拨一下许昊和老二老三的关系。

“许昊掌控超自然力量，被你们看到了，你以为你们两个还能活下去吗？”

老二老三看向师傅，怒道。

“敢直呼主上名字，你找死.......”

“我杀了你！”

师傅被噎得说不出话，脸色难看到了极点。

他十分纳闷。

这两个叛徒怎么会对许昊如此狂热？

师傅无奈之下，只好又说道。

“许昊，我知道了你会特殊能力，你不会放过我.......”

“但他们也看到了你的能力，这两个叛徒能背叛我，也一定会背叛你。”

挑拨不了他们的关系。

那就想让许昊杀了这两个叛徒。

也算是为自己出一口气，为徒弟报仇。

许昊笑道。

“这就不劳你操心了，老东西，让赵九歌出来说话吧........”

刷――

师傅如遭雷击般愣在当场。

心中被强烈的震惊填满。

他和赵九歌被发现了？

这怎么可能？

他们只是在心里交流，共用一个身体。

怎么会被发现呢？

无数的疑问在他的脑海飞速闪过.......

师傅紧紧盯着许昊。

脸色不断变换。

怀疑许昊只是在诈他。

于是，师傅深吸一口气。

努力让自己恢复平静。

回应道。

“你这是什么意思？我就是赵九歌。”

许昊轻笑一声，他缓缓开口。

“无极老人，帝劲，又称无极大帝，一百五十八岁，二十年前身死.......”

许昊说的是无极大帝的生平.......

这些信息都是无相调查得来的。

这家伙虽然寄宿在赵九歌体内。

却能通过赵九歌的所作所为。

判断出他到底是谁。

就比如赵九歌收服无极宫的过程，疑点很多........

听许昊准确的说出自己的信息。

师傅再也蚌埠住了。

他震撼至极。

这许昊到底是什么人啊？

竟然连这都能查到。

随后想到许昊所展现出的各种神奇能力。

掌控雷电、操控土地.......

似乎能发现他的存在，也不是什么难以理解的事情了。

师傅看向许昊，眼中带着深深的忌惮。

那是一种对未知强大力量的恐惧。

“既然你知道我不死，就应该清楚，你杀不死我.......”

“我现在是奈何不了你，但是百年后呢，你死了我还在。”

“放我离开，我们的恩怨既往不咎，否则到时候我必将你许家斩草除根.......”

许昊却只是淡然一笑。

“呵.......是吗？”

接着，他手腕轻轻一翻。

一把血幡出现在手中。

血幡四周冒着黑气，仿佛有生命一般，缓缓飘动。

给人一种阴森恐怖的感觉。

没错，这就是皇。

死士完成任务，昨天将人皇幡送了回来.......

许昊这才打算对赵九歌下手。

如今，人皇幡经几士万魂。

这是无相在黑州能遮掩的极限。

要是再继续收集魂魄。

就会引起有心人的注意。

绝对会引发全球恐慌。

不着急，慢慢来。

等风头过去，再去收割一波.......

几十万魂已经够用了。

师傅本就是魂体。

对灵魂力量格外敏感。

他看到了无数张扭曲的面孔。

听到了绝望的哭泣声。

那是无数冤魂在咆哮。

师傅头皮发麻，惊骇欲绝。

“这是什么东西？”

几乎是本能的。

他迅速退出了对身体的掌控........

赵九歌重新接管了自己的身体。

他也知道。

今天自己恐怕是在劫难逃了。

双眼好似要喷火，死死盯着许昊。

刚才许昊和师傅的对话，一字不落的落入他耳中。

许昊不仅抢走了他的未婚妻。

还夺走了他的妹妹.......

如今更是要将他的无极宫也据为己有。

赵九歌恨不得把他千刀万剐。

然而，现实却无比残酷。