提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第982章

========================================

面对许昊，他却毫无反抗之力。

这种无力感让他憋屈至极。

看赵九歌悲4.2愤的模样。

许昊却露出了玩味的笑意。

“赵九歌，你就安心的去死吧，汝妻妹吾养之，汝勿虑也.......”

这话刺痛了赵九歌的心。

想到许昊的奸诈。

妹妹和未婚妻落在他手里。

怎么可能会有好下场？

心中很是担忧。

想到妹妹结局悲惨他就难受。

赵九歌吸了口气。

冷静下来，他带着恳求的语气说道。

“许昊，我知道今天在劫难逃，能不能求你件事.......”

许昊倒是有些意外。

一直以来，就算是面对死亡威胁，赵九歌都是不屈服的态度。

现在却突然求饶了。

许昊脑筋一转。

很快就明白了赵九歌的意图。

“哦？什么事？说来听听.......”

许昊表情古怪的问道。

赵九歌咬了咬牙，艰难开口说。

“求你不要伤害我妹妹。”

说完这句话。

赵九歌的思绪飘回到了小时候。

在赵家。

几乎所有人都把他当成傻子，对他百般嘲笑，看不起他。

只有妹妹从不嫌弃他........

还经常偷偷的给他送吃的。

那时候的妹妹，是他在冰冷的赵家，唯一的温暖。

如今妹妹落到了许昊手里。

他不敢奢望许昊能放过妹妹。

只希望许昊能对妹妹好点。

哪怕只是一点点也好。

那个单纯善良的小丫头。

是他在这世上最牵挂的人.......

429 做鬼都不放过！人皇幡里的师徒！戏弄

许昊挑眉，故意说道。

“她人我已经得到了，小姑娘了没意思，我想着利用她控制赵家后就甩了。”

“以她对我的感情，到时候肯定哭唧唧，想想就有意思呢.......”

什么？

赵九歌瞪大了眼睛。

不敢相信自己的耳朵。

他知道许昊不是什么好人。

但没想到如此恶毒。

妹妹可是他的女人啊。

许昊怎么能这样对待她？

怒火再次被点燃，熊熊燃烧。

“你.......你怎么能这样做，她可是你的女人啊，她那么崇拜你.......”

赵九歌相信了许昊说的话。

他觉得自己都已经要死的人了。

许昊没有必要骗他。

一想到许昊按照所说的那样去做。

妹妹绝对会伤心欲绝。

说不定会做出寻死的傻事......

一念至此，赵九歌怒气冲天。

身体因为愤怒而颤抖。

许昊故作冷漠道。

“当然是因为她是你妹妹啊，万一她哪天知道是我杀了你，找我报仇怎么办？”

“我可不会留下后患.......”

赵九歌脸色苍白，毫无血色。

许昊竟是因为这个原因要对妹妹不利。

心中满是懊悔和自责。

觉得是自己连累了妹妹。

赵九歌哀求道。

“灵儿她和我十几年没见，关系都生疏了，就算知道我死了，也不会想着报仇的。”

“求你不要那么做......”

许昊却只是冷笑一声。

“不怕一万就怕万一。”

简单的几个字。

如同重锤砸在赵九歌心上。

让他的心沉入了谷底。

许昊是铁了心要对付妹妹。

他却无能为力........

就在这时，许昊又开口了。

“让我对你妹妹好点，也不是不可以，跪下来求我.....～.”

赵九歌顿时僵在了原地。

他脸色不断变换。

愤怒、屈辱、无奈等情绪在脸上交织。

他知道......

许昊这是在故意羞辱他。

但想到自己马上就要死了。

刚才也已经跪过一次了。

还有什么尊严可言呢？

为了妹妹.......

他咬了咬牙，决定放下最后的尊严。

赵九歌艰难的挪动双腿。

膝盖仿佛有千斤重，每弯曲一点都难受无比。

身体在微微颤抖。

脸上表情痛苦。

但他还是慢慢跪了下来。

“求你对灵儿好点.......”

【叮.......赵九歌心态炸裂，情绪值+1001.......】

许昊一直留意着赵九歌的气运变化。

如今只剩下微弱的一丝。

他决定最后致命一击。

彻底摧毁赵九歌的心理防线。

于是，许昊再次开口。

“骗你的，你还真信了.......”

“灵儿那么单纯，我怎么会放过呢。”

“你未婚妻怀孕了，到时候也会让你妹妹怀孕，让她一直为我生孩子。”

赵九歌顿感五雷轰顶。

双眼瞪大如铜铃，愤怒到了极点。

“噗”的一声。

一口血水从他口中喷出........

与此同时。

赵九歌身上的最后一丝气运也消失了。

气运收割完。

许昊也没了与赵九歌纠缠的耐心。

他缓缓抬起右手。

掌心处开始有丝丝雷光闪烁。

紧接着雷光汇聚，逐渐凝聚成一团雷球.......

雷球中电弧跳跃。

噼里啪啦作响。

赵九歌感受到那股死亡威胁。

他抬起头，双眼通红。

充满了无尽的仇恨与不甘。

“许昊，我做鬼也不会放过你.......”