提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第983章

========================================

许昊嘴角微微上扬。

回应道。

“哦？那正好，我也没打算放过做鬼的你.......”

话音刚落。

许昊挥出手中雷球。

雷球如流星，带着毁灭的力量，朝赵九歌而去。

赵九歌知道今天必死无疑。

放弃了最后的反抗。

一直隐藏在赵九歌体内的师傅。

在看到许昊手中那诡异的人皇幡后。

始终恐惧不敢出来.......

雷球毫无悬念的击中了赵九歌。

在他身上砸出一个血洞。

赵九歌身体一震，直直向后倒去。

摔在地上一动不动。

生命气息消散......

在人皇幡的神秘加持下。

奇异的一幕发生了。

许昊看到，赵九歌死后。

他身体上方冒出来两个若隐若现的灵魂体。

正是赵九歌和他师傅的模样。

两人灵魂体有些虚幻......

当他们察觉到许昊目光投来。

尤其是看到许昊手里，那散发着诡异气息的人皇幡时，顿时头皮发麻。

满脸惊恐。

本能的想要逃离。

不顾一切的朝四周逃窜.......

许昊见状一挥人皇幡。

人皇幡上黑气涌动。

一股强大的吸力从中爆发而出。

赵九歌的灵魂较为弱小。

无法抵挡这股吸力。

发出一声绝望的呼喊。

随后便被吸进了人皇幡里.......

师傅的灵魂则要强大许多。

他拼命挣扎着，试抵抗那股吸力。

许昊再次用力一挥人皇幡。

人皇幡中传出无数冤魂的咆哮声。

只见一道道模糊的冤魂身影从幡中涌出.......

张牙舞爪的朝着师傅的灵魂扑去。

最终被强行拉进了人皇幡中。

这一幕只有许昊看到了。

老二老三和红蔷薇站在一旁。

什么也没看到.......

他们只觉气氛阴森森的，心生寒意。

涌起了一身鸡皮疙瘩。

疑惑的看着许昊。

不知道发生了什么事。

心中生起一股莫名的敬畏........

许昊看着被吸入人皇幡的赵九歌和他师傅的灵魂，微微一笑。

心念一动，将其收起。

以后就由赵九歌和他师傅，统领数十万冤魂吧，发挥出更大威力.......

随后，许昊脸色恢复平静。

淡淡开口。

“收拾一下我们回去.......”

老二和老三听到许昊的命令。

立刻行动起来。

开始打扫起现场。

处理好每一个细节，不留下丝毫痕迹。

红蔷薇也没有闲着。

她在老二老三打扫完后。

又认真的检查了一遍。

不放过每一个角落.......

最后，许昊放了一把火。

火焰燃起，迅速蔓延开来。

不一会儿就将整个烂尾楼吞噬。

保证销毁了所有证据.......

许昊坐车离开。

车影消失在夜色。

仿佛从来没有出现过。

第二天，阳光明媚。

许昊像往常一样来到公司，

反派主角秦无悔的姐姐，秦无忧找上门来......男.

430 办公室的风情！宽衣解带！哀求！虚伪

秦无忧来到许氏集团。

赵九歌丧心病狂。

不仅杀害她父亲，还废了她弟弟。

秦无忧决心为他们报仇。

奈何赵九歌实力强大，手段凶残。

找了许多人，却没人愿意帮忙。

秦无忧迷茫了...~....

难道杀害父亲的仇就-报不了了？

直到――

弟妹沈落雁的一句话，让她看到了-希望。

沈落雁提到。

当初覆灭赵九歌公司的行动中。

除了他们三家，许家也参与其中。

秦无忧不禁陷入沉思。

为什么赵九歌只对秦、赵、沈三家展开疯狂报复.......

却不敢招惹许家呢？

一个想法在她心中萌生。

要是许昊出手，或许能有转机。

可她也清楚。

赵九歌并未对许家动手。

许昊又凭什么要卷入这场纷争呢？

这时.......

她又想起了沈落雁所说的，关于姐姐沈沉鱼的事。

沈沉鱼为了获取许昊的帮助。

不惜牺牲自己。

秦无忧已经没有退路。

为了给父亲和弟弟报仇，她愿意付出一切代价........

她自诩不比沈沉鱼差。

于是，秦无忧鼓起勇气，前来找许昊。

她深吸一口气，迈步走进了大厅。

径直走到前台。

“你好，打扰一下，我想见你们总裁.......”

为了让前台重视自己的请求。

她特意表明了自己的身份。

“我是秦家的秦无忧。”

前台小姐姐一听，不敢怠慢。

立刻拿起电话拨打给秘书季妃雪。

嘟嘟嘟........

电话一直响着，却始终无人接听。

前台小姐姐歉意的对秦无忧说。

“秦小姐，我们总裁秘书可能有点忙，您稍等一下.......”

秦无忧此时内心五味杂陈。

虽说她已经下定决心。

牺牲自己来换取许昊的帮助。