提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第984章

========================================

但真到了这一步。

她才发现，自己还没有完全做好准备。

此刻电话没有接通。

暂时不用马上见到许昊。

她不自觉的松了口气......

很快调整好情绪，脸上挤出一丝微笑。

对前台小姐姐说道。

“没关系，我等会儿。”

季妃雪为什么没接电话？

却说此时，总裁办公室里。

阳光透过巨大的落地窗洒落进来。

得知许昊来到公司，季妃雪便抱着一叠文件，前来汇报工作......

“许总......这是近期集团的重要项目报告，还有一些需要您过目的文件。”

季妃雪将文件整齐地放在办公桌上，

开始认真的做着汇报。

许昊坐在舒适的办公椅上听着。

渐渐的.......

办公室里的气氛渐渐发生了微妙的变化。

许昊的眼神太有侵略性了。

季妃雪有些招架不住。

许昊站起身，走到季妃雪身边，摸了摸她的脑袋。

季妃雪微微一颤，脸颊泛起一丝红晕，

但她并没有躲开，反而抬起头，

含情脉脉的看着许昊。

“妃雪，你认真工作的样子，真美.......”

许昊轻声一声。

“许总，我还没汇报完呢。”

季妃雪低下头，羞涩的说道。

“工作的事情不着急.......”

许昊挑起她的下巴。

季妃雪心跳不禁加快，微微闭上眼睛。

知道有些呼吸不畅。

后退一步说道。

“许总，您平时不来公司，一来就......就.......”

她不好意思说出后面的话。

“一来就怎么了？”

许昊故意逗她，眼含笑意。

“一来就欺负我。”

季妃雪娇嗔道。

那模样愈发惹人怜爱。

许昊哈哈一笑，将她拥入怀中。

“我这怎么能叫欺负你呢？我是太喜欢你了.......”

季妃雪依偎在许昊怀里，感受着他的温暖和心跳，心中充满了幸福。

“你就会哄我开心。”

她小声说道。

许昊抚摸着她的秀发。

“你不喜欢吗？”

季妃雪脸更红了。

她轻轻捶了一下许昊胸口。

“讨厌，明知故问.......”

本来是情侣的温存。

画风开始歪了。

半晌过后。

季妃雪面色红扑扑的，

眼中闪过一丝担忧。

“许总，我们这样会不会不太好，万一有人进来......”

毕竟在公司里。

他们要注意形象和影响。

然而，她的话还未说完。

一阵急促的电话铃声突然响起，

叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......

季妃雪低头一看，是前台打来的电话。

她心中一紧，

想起刚才前台就打过电话，

不过当时没空理会。

现在又打过来。

想必是有什么紧急的事情。

季妃雪赶忙从许昊的怀中挣脱出来。

迅速收拾自己的衣物，整理好头发和衣衫。

动作敏捷，熟练.......

短短几秒钟，

就从刚才的妩媚撩人。

变回了平日里严肃清冷的形象。

她接起电话。

“喂，什么事？”

许昊在旁边看着她的变化。

不禁感到欣慰。

这就是他一直想要培养的秘书啊。

越来越有气质了。

有事秘书干。

没事........

季妃雪与前台简单交流了几声后，挂断了电话。

然后她转过身，看向许昊。

脸上露出幽怨的神情。

许昊问道。

“怎么了？”

季妃雪瘪着嘴说道。

“秦家大小姐要见你.......”

许昊有些意外。

他平时与秦家并无太多密切的往来。

秦家大小姐怎么突然来找他？

“说了有什么事吗？”

季妃雪摇了摇头，表示没有。

许昊沉思片刻后，说道。

“见一面吧.......”

季妃雪点了点头。

然后走到窗边，打开窗户，让新鲜空气涌入。

接着她又拿起空气清新剂。

在房间里喷了几下。

动作一气呵成，

显然经历过不少次了。

做完这一切，她才给前台回电话，

告知前台可以带秦无忧过来。

随后，季妃雪整理了一下自己的文件，向许昊告辞。

她走出总裁办公室，轻轻关上了门。

许昊则开始处理起文件.......

没过多久。

前台小姐姐带着秦无忧来到了总裁办公室。

办公室门缓缓打开。

秦无忧被办公桌前的许昊吸引。

此时，许昊正专注的在文件上签字。

侧脸轮廓分明，剑眉星目，眼眸深邃。

身上有股沉稳的气质.......

每个动作都散发着一种让人难以抗拒的魅力。

秦无忧看得出神。

片刻后，她恢复过来。

意识到自己的失态，脸颊微微泛起红晕。

暗骂自己太不矜持了.......

她连忙调整状态，问候道。

“许总。”