提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第985章

========================================

许昊放下笔，抬起头看向秦无忧。

只见秦无忧今天穿着一身简约的齐膝裙。

脸蛋儿绝美。

肌肤白皙如雪，吹弹可破......

一头亮丽的长发梳成马尾，显得干练成熟。

眸子清澈，犹如一汪清泉，此刻正带着一丝期待和紧张。

虽未施粉黛，依旧美得让人惊艳。

许昊笑着伸手一引。

“秦小姐，请坐.......”

他在之前的宴会上见过这个女主。

主角秦无悔的姐姐。

秦无忧有些拘谨的坐下。

双手不自觉的放在膝盖上。

抿了抿嘴唇，有些忐忑。

毕竟她此次前来是有求于人。

而且面对的是许氏集团的总裁。

许昊这个商界传奇........

许昊暗自猜测她的来意。

笑着问道。

“秦小姐来我公司，不知是有什么事？”

秦无忧深吸一口气，鼓起勇气说道。

“许总，我今天来是想请您帮忙，是这样的......”

“赵九歌他.......他杀害了我的父亲，还废了我的弟弟，我不能眼看着他们落得如此下场。”

“我想报仇，但赵九歌神出鬼没.......”

“我实在是没办法了，所以，想请您出手对付他。”

许昊听后恍然。

原来是为了赵九歌的事。

赵九歌昨天就被他解决了。

现在正待在他的人皇幡里呢。

不过，这话他可不会说出来。

既然这女主找上门来。

许昊可不会错过这个机会.......

他眼珠一转。

脸上露出愤慨的表情。

“赵九歌肆意杀戮这件事，我也听说过，当真无法无天。”

秦无忧见许昊如此气愤，心中一喜。

仿佛看到了一丝希望。

她连忙劝说道。

“许总，您一定有办法对付他的，对不对？”

“只要您能出手，无忧一定感激不尽.......”

许昊语气深沉的说。

“我确实是有办法能对付赵九歌，不过.......”

他故意停顿了一下。

秦无忧听说许昊有办法，脸上绽放喜色。

可听到许昊的反转，心中“咯噔”一下。

顿时犹如一盆冷水浇下。

她紧张的问道。

“不过什么，许总您请说，我能够办到的决不推辞.....”

许昊叹了口气，缓缓说道。

“秦小姐，你也知道，对付赵九歌可不容易，其中存在着一定风险。”

“如果我们不能彻底解决他，必将遭到他疯狂的报复。”

“到时候，我的家人都会因此陷入危险之中。”

“我也要为家人的安全着想啊.......”

秦无忧听完许昊的话，心中一沉。

许昊所说的确实是事实。

她对许昊的底细并不了解。

而赵九歌的厉害，她是知道的。

要对付这样一个强大且残忍的敌人。

肯定要付出大代价。

许昊没有十足的把握也正常.......

突然，秦无忧一怔。

脑海中不由浮现出沈沉鱼的事情。

沈沉鱼是牺牲了自己，才获得许昊的帮助。

再回想起许昊刚才说对付赵九歌时的语气。

轻松得像是对付一只老鼠那般。

秦无忧越发肯定。

许昊并不是真的没有把握对付赵九歌。

而是想要好处......

她能给的好处是什么？

答案不言而喻。

――她自己。

还有就是许昊的话。

为家人的安全着想。

不就是在暗示让她成为家人吗？

秦无忧脸色变换起来。

她还没完全做好把自己交出去的准备。

一想到要迈出那一步。

她就满心纠结。

不由的，秦无忧想到了曾经的美好。

父亲慈祥的面容。

渐渐变成了被赵九歌残忍杀害的一幕。

如同噩梦在她眼前挥之不去。

还有那个曾经被视为秦家希望的弟弟，

如今却被废了.......

未来只能在病床上度过，前途一片黑暗。

秦无忧咬着牙，双手握拳。

一番挣扎后，她终于下定决心。

深吸一口气，抬起头。

目光坚定的看向许昊。

“要是许总愿意帮忙，无忧随你处置.......”

秦无忧咬着嘴唇。

说完，她颤抖着双手，缓缓解开了自己裙子的系带。

【叮.......秦无忧心生羞耻，情绪值+678.......】

许昊见状，“大惊失色”。

连忙三步并作两步的走过去。

他迅速为秦无忧披上裙子。

同时义正言辞的说道。

“秦小姐，你这是做什么？”

“请自重，你把我当什么人了？我怎么会乘人之危.......”

秦无忧顿时愣住了。

难道是她误会许昊了？

许昊是个正人君子？

不对啊，沈落雁不是说.......

她就是听了沈落雁说的，才觉得看清了许昊的为人。

认为他跟寻常男人没区别。

都喜欢美女。

可......此刻看到许昊那认真的眼神。

秦无忧不自信了。

她一张脸面红耳赤，感觉火辣辣的。

为自己刚才的行为感到无比尴尬。

恨不得找个地缝钻进去。

然而.......

就在她不知所措的时候，突然身体一僵。

感受到自己腿上多了一只手。

她惊愕的瞪大眼睛。

不可思议的看着许昊。

许昊却依旧一本正经的说。

“秦小姐，对付赵九歌的事确实有些麻烦，不过我们可以再商量嘛.......”

他脸上看不出丝毫异样。

仿佛那只手不是他放的一样。