提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第986章

========================================

秦无忧心中骂娘。

她收回刚才的想法。

许昊是正人君子？

呸.......

说着正经的话，手却怎么没停过。

还能再虚伪点吗？

她才明白，许昊不过是在装模作样，真实目昭然若揭。

她差点就相信了这个伪君子。

秦无忧瞪着许昊，眼中仿佛要喷出火来。

片刻后，她颓然下来.......

愤怒又能如何呢？

除了找许昊帮忙，还有其他报仇的方法吗？

秦家在与赵九歌的复仇下已经元气大伤。

赵家、沈家也同样无能为力。

秦无忧心乱如麻。

呆坐在那里，不知道如何是好......

【叮.......秦无忧无所适从，情绪值+987.......】

许昊眼含笑意。

其实，他本不用这么快就暴露真实面目。

有更温和的手段拿下这个女主。

但是......

他接下来计划要对秦无悔动手。

秦无忧肯定会察觉。

还不如早点展露真面目。

顺便从秦无忧身上更多的收割情绪值......

431 求人就要有求人的样子！姐姐主动！如愿

秦无忧坐在许昊旁边。

眼神很是复杂。

她紧咬嘴唇，犹豫再三后，终于鼓起勇气问道。

“许总，你真能帮我报仇？”

她今天来找许昊，是经过了深思熟虑的......

为了复仇。

她已经做好了最坏的打算。

哪怕是牺牲自己。

只是没想到.......

眼前这个许昊，竟然如此虚伪。

让她隐隐有些不安。

许昊嘴角微扬，带着一丝笑意。

回答道。

“当然.......”

手却没有停下。

纵享丝滑。

秦无忧感觉浑身不自在。

她深吸了一口气。

像是下了极大决心，缓缓说道。

“你来吧.......”

说完，她紧紧闭上了眼睛。

长长的睫毛微微颤抖。

然而，半晌过了。

什么动静也没有。

秦无忧只是感觉脸蛋儿被轻轻捏了捏。

她疑惑的睁开眼睛，满脸茫然。

心中疑惑.......

许昊不是要她吗？

这到底是什么意思？

许昊感受了一番她脸蛋儿的细腻触感。

收回手，说道。

“别一副慷慨就义的样子，我又不是什么坏人.......”

秦无忧在心中暗骂。

你还不是坏人？

你不是谁是？26

她能清晰的感觉到，许昊的手还放在她的腿上，没有移开的意思.......

她强忍着愤怒，问道。

“许总的意思是？”

许昊一笑。

只听他说道。

“既然是你求我办事，当然要你主动点，让我感受到你的诚意........”

秦无忧眼睛睁大。

美眸里满是不可思议。

她都已经摆出了一副任君采撷的样子了。

许昊竟然还不满足。

还要她主动迎合。

世界上怎么会有如此无耻之人？

当了表子，还要立牌坊.......

饶是秦无忧已经做好了心理准备。

此刻还是不免气得浑身发抖。

许昊就这么笑眯眯看着她。

生了会儿气后。

她慢慢冷静了下来。

秦无忧很清楚如今的处境。

她是来求许昊帮忙的。

没有别的选择.......

深呼出口气。

秦无忧努力让自己的声音听起来平静一些。

说道。

“我要怎么做？”

只是那语气中还是带着无法掩饰的冰冷......

许昊不在意她的态度。

依旧面带笑意。

“先亲我一口。”

嗡嗡嗡........

秦无忧只觉脑瓜子嗡嗡的。

从小到大。

她一直洁身自好。

都没和男人有过近距离接触。

更不要说亲亲了。

现在竟然要她主动去亲。

她感觉无比羞耻.......

秦无忧气得牙痒痒，可却无可奈何。

捏了捏拳头。

看着许昊的脸。

犹豫了许久，她一咬牙。

慢慢朝许昊凑了上去。

许昊很快就确认。

这还是秦无忧的初口勿.......

【叮.......秦无忧心慌意乱，情绪值+951.......】

【叮.......秦无忧咬牙切齿，情绪值+963.......】

【叮............】

这只送上门的小白兔，最终还是没逃过许昊的掌心。

之所以在办公室就把她吃了。

当然是许昊察觉秦无忧并不是那么坚定。

以防她反悔，还是先收了了再说.......

因为地点特殊的缘故。

许昊收割了不少情绪值。

半晌过后。

秦无忧媚眼如丝。

看向许昊时，带着一丝恐惧。

这许昊简直不是人.......