提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第987章

========================================

她后悔给许昊了。

太过折磨。

但事到如今，什么都晩了。

秦无忧抿着嘴唇。

“记住你说的话，帮我报仇，对付赵九歌.......”

“那是自然。”

许昊笑着回答。

一手把玩着她的秀发。

那发丝如绸缎，在他指尖滑过。

像是突然想起什么。

他漫不经心的继续道。

“你说你弟弟被那赵九歌废了？伤的重不重？是什么程度的伤.......”

秦无忧疑惑。

不明白许昊为什么会在这个时候问起弟弟的伤势。

但她还是如实回答。

“关节粉碎性骨折，很严重，医生说.......很难恢复了。”

说到这里，她眼神黯淡了下来。

许昊微微皱眉。

沉思片刻后，他说道。

“这样.......我明天和你一起去医院，看看有没有治疗的可能.......”

秦无忧狐疑的看着他。

心中惊疑。

大医院都已经下了定论。

几乎宣判了弟弟的“死刑”。

这许昊真能有办法？

他不会是在故意消遣自己吧？

许昊似乎看出了她的心思.......

伸手拍了她一下。

语气不满的说。

“你只看了西医，没听说过神农堂吗？那可比那些西医厉害多了。”

“知道许晴雪吧，就是那个女神医，她是我的女儿，医术都是我教的.......”

秦无忧一惊。

饶是她之前一直在帝都。

也对女神医的名号如雷贯耳。

在医院对弟弟的伤势束手无策的时候

也有人提出去看中医。

神农堂更是被多次提及.......

只是她听说去神农堂看病的人太多。

必须要排队等候。

而弟弟的伤势等不了那么久。

所以她才没带弟弟去。

难道许昊真有如此神奇的医术？

连女神医的医术都是他教的？

这也太不可思议了........

不过，秦无忧转念一想。

让许昊去看看也没什么损失。

说不定真的有一线生机呢？

于是，她有些忸怩的点点头。

“那就麻烦许总了.......”

许昊目光一闪。

眼中闪过一丝坏笑。

“麻烦确实是麻烦，你该怎么谢我呢？”

“啊？”

秦无忧惊呼。

【叮........秦无忧心生害怕，情绪值+987.......】

然而这还没结束。

傍晩——

夕阳的余晖洒在城市大街小巷。

许昊带着秦无忧走出办公室。

他们来到一家特色餐厅。

许昊点了一些大补的佳肴.......

看着满桌的美味，秦无忧五味杂陈。

她知道这些食物意味着什么。

许昊还不打算放过她。

夜幕降临.......

城市的霓虹灯开始闪烁。

许昊和秦无忧来到了秦家。

这个曾经对秦无忧来说温暖的家。

如今却因为许昊的到来。

让她感到无比压抑.......

入夜，许昊堂而皇之的和秦无忧，一起走进了她的卧室。

那是她一直以来的私957人领地。

如今却被这个男人闯入。

秦无忧对和许昊在一起很抵触。

不想再和这个男人有任何瓜葛了.......

可是，每当这个念头升起。

弟弟那躺在病床上痛苦的模样就会浮现在她眼前，

还有那血海深仇未报的不甘。

为了让许昊帮她报仇。

为了弟弟的康复.......

她只能将所有的屈辱和愤怒都压下来。

第二天——

许昊和秦无忧一起吃完午饭。

便一起来到了医院。

病房里弥漫着一股消毒水的味道。

一间豪华病房里.......

病床上躺着的，秦无悔躺在病床上。

他双眼无神的望着天花板。

曾经的朝气消失不见。

看到弟弟如此模样，秦无忧眼眶瞬间红了，泪水在眼眶里打转........

这一切都是赵九歌造成的。

她暗暗发誓。

一定要让赵九歌付出代价。

“无悔.......”

秦无忧轻唤了一声。

然而，病床上的秦无悔沉浸在自己的世界里，对外界没有丝毫反应。

这也难怪他会如此。

四肢被废，对于任何人来说，都是一场灭顶之灾。

而对于秦无悔来说。

打击更是巨大.......

作为一个穿越者。

带着熟知的剧情，穿越到这个小说世界。

附身在一个资产千亿的富二代身上。

开局就站在了人生的巅峰。

可如今，这一切都破碎了.......

被废了四肢。

他的余生，只能在病床上度过，

这种从天堂坠入地狱的落差。

其中的难受程度，旁人无法想象.......

432 主角面前欺负他姐姐！收服！心态爆炸

当秦无忧和许昊走进病房。

秦无悔才歪了歪脑袋。

他先是看到了姐姐秦无忧。

眼中浮现一丝波动。

当目光移到许昊身上时，他心中疑惑。

不明白许昊来这里做什么.......

秦无忧解释道。

“这位是许家的许总，你以前见过的，他今天来是想帮你看看能不能治疗你的伤.......”