提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第988章

========================================

听到姐姐的话。

秦无悔无神的眼睛只是微微动了一下。

随后又恢复了死寂。

并没有多大反应。

他心中早已被绝望填满。

许多权威医生的判决还在耳边回响。

说他的伤治不好了.......

而且，在秦无悔看来。

许昊不过是一个商人罢了。

和医术都不沾边。

他甚至觉得姐姐这是病急乱投医。

许昊来到病床边。

装模作样的捏了捏秦无悔的关节。

他时而皱眉，时而闭眼沉思.......

仿佛是在进行诊断。

过了一会儿，他直起身来。

自信说道。

“可以治.......”

这两个字，在这安静的病房里，如同惊雷炸响。

刷刷――

秦无忧和秦无悔的眼睛瞬间亮了起来。

秦无忧激动得微微颤抖。

她几步跨到许昊面前。

977双手不自觉的抓住许昊的手臂.......

声音因为兴奋而有些变调。

“许总......你真的有办法？真的能让我弟弟好起来吗？”

秦无悔此时也是心潮澎湃。

激动得难以自已。

当医生宣判他的伤无药可医时。

他感觉整个世界都崩塌了。

那一瞬间，他万念俱灰，想死的心都有.......

他无法接受要一辈子躺在病床上。

废人一样，没有尊严的活着。

而此时。

听许昊说自己的伤有治愈的希望。

秦无悔看到了一丝曙光.......

许昊笑着说道。

“我有必要骗你们吗？”

说着。

他心念一动，拿出一套银针。

许昊神色专注。

手法娴熟的将银针扎在了秦无悔的四处关节上。

随着银针的刺入。

秦无悔随后便感觉到关节处，有丝丝暖流涌入........

一番针灸治疗后。

秦无悔眼睛瞪圆。

眼中满是震惊之色。

他简直不敢相信。

那原本毫无知觉的四肢。

此刻竟传来了若有若无的感觉。

他试着集中精神。

惊喜的发现，

自己竟真的能感受到四肢的存在了.......

更让秦无悔激动不已的是。

他偶尔还能动一下一根指头。

虽只是极其细微的动作。

但对他来说，却是一种重获新生的希望。

秦无悔激动得热泪盈眶。

站在一旁的秦无忧。

像是被施了定身咒般，呆呆看着眼前一幕........

她原本以为。

许昊说能治好弟弟只是为了哄骗她。

以此来让她解锁更多知识。

毕竟.......

之前那么多权威的医生，都已经对弟弟的伤势宣判了“死刑”。

她已经不抱任何希望了。

可没想到，许昊竟有办法。

突如其来的惊喜让她不知所措。

姐弟俩回过神来后。

对许昊连连感谢。

秦无忧的声音带着一丝哽咽。

“许总，真是太感谢你了.......”

秦无悔也表达自己的感激之情。

看他们激动的样子。

许昊不知可否的笑了笑。

其实，以他的医术。

秦无悔这点伤不过是小菜一碟。

他可以轻而易举的治好。

但........许昊并没有选择那么做。

许昊心中早有盘算.......

他想到了一个一箭双雕的办法。

既能收割情绪，又能尽快收服秦无忧。

那就是帮忙治好秦无悔。

这个过程不能太顺利。

要慢慢的让秦无悔恢复。

让秦无忧看到自己为了救她弟弟付出的努力。

这样她才会更加珍惜。

死心塌的跟着自己.......

什么？

治好主角？

那不是傻吗？

等治好了，再杀了便是。

许昊观察了秦无悔，

发现这个主角的气运并不是很强，

用不了多久，就能将其身上气运收割干净........

一切都在掌控之中。

病房里――

秦无忧和许昊又陪着秦无悔说了会儿话。

叮嘱他要保持乐观的心态。

积极配合治疗。

之后，许昊和秦无忧便起身离开。

秦无悔望着他们离去的背影，眼中满是不舍.......

但也有着对未来康复的一丝期待。

经过刚才的一番治疗。

秦无悔心情明显好了不少。

目送着许昊和姐姐离开。

然而，看着看着。

他眉头不自觉的皱了起来。

感觉今天姐姐走路有些别扭........

有问题。

但具体哪有问题，他又说不上来。

秦无悔晃了晃脑袋。

驱散这种奇怪的念头........

第二天――

许昊和秦无忧再次来到了病房。

秦无悔看到两人，眼里流露欣喜之色。

许昊依旧像昨日一样。

拿出银针准备为秦无悔治疗。

当他将银针刺入秦无悔的穴位时。

同时施展了催眠术.......