提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第989章

========================================

秦无悔只觉得一阵困意袭来。

很快便闭上眼睛，一副熟睡的样子。

见秦无悔已经被催眠，许昊嘴角露出一抹笑意。

装模作样的扎好针后。

需要等待一段时间。

闲来无事，许昊看到旁支的秦无忧，顺势揽过她的腰肢........

带着一种不容拒绝的强势。

秦无忧毫无防备，被这突如其来的举动吓了一跳。

她眼中满是慌乱。

她下意识的就想要挣扎。

想要摆脱许昊的怀抱。

目光投向病床上的弟弟。

要是被弟弟看到，那可就糟了........

怕惊醒秦无悔，

秦无忧压低声音，怒道。

“许总，你干什么？”

然而，她那点力气。

在许昊面前就像蚍蜉撼树，根本挣脱不了........

许昊看她慌乱的模样。

脸上露出一抹玩味的笑。

“你说呢？”

秦无忧更加慌乱了。

“你疯了，我弟弟在这里，要是被发现就不好了........”

她眼中带着哀求。

希望许昊能放过她。

许昊却满不在乎的说。

“放心，他睡着了........”

秦无忧依旧坚持，不停的摇头。

“不行，这样不可以。”

许昊眼中闪过一丝狡黠。

“我就抱抱，不会乱来的。”

秦无忧表示怀疑。

她紧张的看着病床上的秦无悔，身体紧绷着，做好了随时逃离的准备。

过了一会儿.......

见许昊确实没有更进一步的举动。

她这才松了一口气。

见她放松下来的模样，许昊笑了。

在她耳边轻声说。

“亲亲不算过分吧？”

秦无忧还没来得及反应。

便说不出话来了。

她脸颊通红，又羞又恼........

不过见许昊没有再做出更过分的行为。

而且弟弟似乎也确实睡得很沉。

她也就没有再抵抗。

而她不知道的是。

此时催眠的时间到了。

秦无悔缓缓睁开了眼睛。

看到了眼前一幕，他如遭雷击，当场傻眼.......

433 离间主角姐弟！女儿臣服！叫爸爸！崩了

秦无悔傻眼了。

双眼瞪得如铜铃。

他究竟看到了什么？

女神般的姐姐，此刻正坐在许昊的怀里......

两人紧紧贴在一起。

忘情的拥口勿。

秦无悔像是被施了定身咒，僵在原地。

他疯狂的眨眼，试图让自己清醒过来，希望眼前只是一场噩梦。

然而，每一次睁眼。

眼前的画面依旧真实存在.......

这不是梦境。

是残酷的现实。

秦无悔只觉脑瓜子嗡嗡作响。

大脑一片空白。

他姐姐，多么优秀的一个人啊！

顶尖学府毕业，聪慧过人。

无论是容貌，身材，气质，都不弱于女主.......

姐姐怎么能做出这样的事？

再看看那个许昊，秦无悔恨得咬牙切齿。

虽说许昊家里的确有钱，长相也还算凑合。

可他都多大年纪了啊？

和父亲差不多。

而且他有家有室.......

他和姐姐在一起，不可能娶回家。

只不过是玩弄姐姐的感情罢了。

姐姐那么聪明的人。

怎么就和这种人在一起了呢？

刷――

突然。

一道闪电划破脑海，秦无悔想到了昨天。

他看到许昊和姐姐离开。

当时姐姐的脚步有些不稳，整个人的状态也有些奇怪........

秦无悔心中“咯噔”一下。

现在想来。

他们那个时候就已经在一起了？

一念至此，

秦无悔心态彻底炸了.......

【叮.......秦无悔心态崩了，情绪值+999.......】

【叮.......秦无忧.......】

“你们在干什么？”

回过神来，秦无悔怒吼出声。

刷――

秦无忧打了一个激灵。

迷离的眼睛瞬间恢复焦距。

她脸上闪过慌乱之色。

赶忙用力从许昊怀里挣脱出来......

这一次，许昊没有阻拦。

只是嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。

看到弟弟正满脸不可置信的盯着自己，秦无忧神色慌乱。

她本能的解释道。

“无悔，你别误会，不是你想的那样........”

心中直呼完了。

居然被弟弟看到了。

同时，她忍不住埋怨许昊。

之前她就一直强调不要在这里。

许昊就是不听。

现在可好，被发现了吧？

然而，

秦无忧不知道的是.......

这一切其实是许昊故意为之。

听到姐姐的话，秦无悔脸上没有丝毫表情变化。

都坐到人家怀里了。

还说不是他想的那样？

许昊见状，故作歉意的说。

“抱歉，是我们的疏忽，我们以为你睡着了........”

这话在秦无悔听来。

没有丝毫的愧疚，反而充满挑衅。

什么意思？