提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第990章

========================================

我睡着了你们就可以这样？

杀人的目光射向许昊。

如果眼神能杀人。

许昊此时已经化成飞灰了.......

尽管秦无悔四肢被废。

但他还是拼命的扭动身体。

试图冲过去打人。

已经被气得失去了理智。

秦无忧在一旁看得焦急。

既担心弟弟会做出什么过激的举动。

又害怕许昊会因此迁怒弟弟。

这时，许昊又开口道。

“无悔，你别生气，我和你姐姐是真心相爱........”

“你给我闭嘴！”

秦无悔像是一头被激怒的牛，双眼通红，额头上青筋暴起。

“许昊，你也不看看你多大年纪了，跟我姐姐谈情说爱，你安的什么心？”

秦无悔再也忍不住，一阵破口大骂。

秦无忧见状，急忙挡在许昊身前，眼中满是焦急。

“无悔，你别这样........”

“姐姐，你到现在还维护他？你看看他，他是在欺骗你的感情啊。”

秦无悔气得浑身发抖。

这种为了姐姐，姐姐却不领情，还帮人说话的感觉。

让他难受至极.......

秦无忧转头看了看许昊。

眼中闪过复杂的情绪。

抿了抿嘴唇说道。

“无悔，你别这样说，许总他对我很好的........”

这话当然是违心的。

许昊不过是为了和她在一起罢了。

这两天都没和她分开过。

在卧室的时间最长。

不对，还有客厅等别的地方。

这话她当然不能说出来.......

还指望许昊帮父亲和弟弟报仇呢。

而且现在弟弟的伤势也要靠他医治。

所以......不能得罪许昊。

“好？他能给你什么？”

“会让你嫁到许家吗？姐姐你醒醒吧，他就是在玩弄你。”

秦无悔怒吼道。

可恶啊........

姐姐被这许昊灌了什么迷魂汤。

明眼人都能看出来的事情。

姐姐一个劲为许昊说话。

“不是的......无悔你还小，不懂.......”

“我不懂？我只知道他在把你往火坑里推，我绝不允许.......”

【叮.......秦无悔恨怒欲狂，情绪值+1000.......】

“好了。”

许昊出声打断了秦无悔的话。

“我和你姐姐都事情，你就不要操心了，安心把伤养好.....”

然后。

许昊来到病床前，从他四肢关节取下银针。

又经过一轮治疗。

秦无悔已经能动用几根指头了。

换做以往，他绝对欣喜若狂。

但是现在嘛.......

秦无悔正在气头上，完全没有关注。

此时他恨不得杀了许昊。

秦无忧却是敏锐的注意到了。

面上露出一丝喜色。

她赶忙说道。

“许总说得对.......”

“无悔，你看你比起昨天又好了一些呢，你就安心养伤吧。”

然而，秦无悔听到姐姐的话后。

怒火“噌”的一下烧得更旺了。

他怒吼道。

“我不需要他的治疗，我就是死，也不要他来假惺惺.......”

“我宁愿一辈子残废，也不想再和这个人渣有任何瓜葛！”

说话的时候盯着许昊，眼神恶狠狠。

对许昊恨之入骨。

“无悔，你别任性，你现在的情况很糟糕吗？”

“如果没有许总的治疗，你可能这辈子都站不起来了........”

秦无忧皱起眉头。

“我很清醒，姐姐！我知道自己在做什么。”

“我就是不要他的治疗，哪怕这是唯一的办法，我也绝不接受.......”

秦无悔眼神透着前所未有的坚定。

在他心中。

许昊欺骗姐姐的感情。

他绝不能接受这种人的任何施舍。

见弟弟如此顽固，秦无忧怒了........

她提高了音量说道。

“秦无悔，你再给我说一遍，你是秦家唯一的继承人！”

“你的身体不仅仅是你自己的，还关系到整个秦家的未来。”

“因为一时的意气用事，就放弃自己的康复机会，愚蠢至极......”

被姐姐说了一顿。

秦无悔沉默了，不再说话。

旁边。

许昊饶有兴趣的看好戏。

目的达到了........

不仅收割了一波。

还挑拨了一下姐弟之间的关系。

待会儿回去再好好安慰一下主角姐姐。

秦无忧被秦无悔气得脸色涨红，身前剧烈起伏。

许昊见状，故意走上前。

揽住秦无忧的肩膀。

安慰道。

“无忧，你话别说这么重，无悔他只是一时冲动........”

“你别生气了，气坏了身子可不好。”

秦无悔死死盯着这一幕，眼里好似要喷出火。

现在都不避讳他了么？

这许昊，竟然当着他的面，明目张胆的占姐姐便宜........

他好想立刻冲上去，将许昊暴揍一顿.........

把他从姐姐身边赶走。

秦无悔张开嘴，想大声呵斥。

可话到嘴边，又硬生生止住了。

他这样对抗下去，只会让姐姐更加生气.......

白白让许昊看笑话占便宜。

而且他现在一个废人，生气也没用。

不如先忍下来。

等以后治好了，再对付许昊.......

想通了这一切之后。

秦无悔收敛表情，认错道。

“我错了，姐姐你说的对，我不应该这么任性，我会好好养伤的.......”

见他认错，秦无忧神色缓和了许多。

她微微叹了口气。

“你知道就好，你是秦家的希望，可不能再这么孩子气了........”

秦无悔乖巧的点点头。

接下来。

病房里的气氛似乎好了起来，有说有笑的。

但这只是表面现象。

秦无悔心中依旧恨意滔天。