提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第991章

========================================

恨不得将许昊千刀万剐.......

每次看向许昊，眼里都藏着杀意。

在病房里待了一阵。

许昊和秦无忧起身要离开了。

秦无悔目送着两人的背影。

突然，他瞳孔一颤。

注意到姐姐走路还是有些不对劲.......

昨天是这样，今天还是这样。

只能说明许昊这混蛋一直在欺负姐姐。

一想到许昊那个王八蛋，天天带着姐姐去开房。

秦无悔就心如刀割。

【叮.......秦无悔怒火滔天，情绪值+1001.......】

“许总对不起，我弟弟他刚才太冲动了，你千万不要跟他一般见识.......”

在回去的路上，秦无忧向许昊道歉。

她又何尝不知道。

这都是许昊整出来的。

如果他不在病房里乱来。

弟弟就不会发现他们的关系......

然而，现在自己有求于他。

为了复仇，为了弟弟的治疗，她只能选择忍耐。

许昊眼中闪过一丝玩味，问道。

“你这是在帮你弟弟道歉吗？”

秦无忧愣了一下。

许昊嘴角笑意更浓了。

“道歉就要拿出诚意，我火气很大啊........”

秦无忧心中无奈。

只能配合许昊。

秦无悔跟他说话，许昊很高兴。

但秦无忧的语气他不喜欢。

于是秦无忧就遭殃了。

难逃一顿收拾.......

许昊在外面潇洒了三天。

今天是时候回去了。

不过，他并没有直接回家。

而是先来到了公司的2.3研发中心。

原因是刚才，许昊接到了一个电话。

传来关于二女儿许青璇的消息......

她负责的研发项目即将成功。

许青璇一直在进行虚拟技术的研究。

在这条充满挑战的科研道路上，她付出了无数的心血。

有许昊给的全套技术，还有不时在梦里教导。

终于取得成功。

“我成功了........”

许青璇激动到颤抖。

她满脸通红的从研究室走出。

这可是一项重大技术突破。

足以震撼世界、动摇整个行业格局。

作为研发项目的主要负责人。

一旦这项技术公之于众。

自己必将名声大噪.......

成为科学界的璀璨之星。

她多年的梦想实现了。

——成为一名科学家。

她刚一出来，便看到一个熟悉身影。

许昊面带微笑的看着她。

“青璇，恭喜你.......”

许青璇此时格外兴奋。

看到许昊这个笑容，她心潮起伏，忍不住扑进怀里。

“爸爸，谢谢你。”

在许昊的引导下。

许青璇以为许昊当初那样对她们，是另有原因.......

反感也就渐渐消失了。

只是多年不叫爸爸，叫不出口。

随着这段时间和许昊的相处。

关系愈发融洽。

在她梦想达成的这一刻。

一切水到渠成.......

424 女儿归心！全家的庆祝！骗大女儿回家

从许昊怀里出来。

许青璇一脸兴奋的说道。

“爸爸，我成功了，我已经掌握了虚拟技术.......”

可以运用到游戏领域。

玩家不再是简单的操控角色，

而是沉浸在游戏世界里。

每一个场景、每一个细节都如同真实。

就好像你真的成为了游戏中的角色。

与怪物战斗，和队友并肩作战.......

在通讯方面也有极大突破。

通过这项技术，可以投射出虚影。

不管距离有多远。

都能有一种对方就在眼前的真实感。

不止如此......

许青璇还提出了元宇宙的概念。

如果继续发展下去，元宇宙的实现，并非遥不可及。

实现元宇宙意味着什么？

那几乎就是另一种人生啊！

在那里，人们可以拥有全新的身份，体验不一样的生活........

从某种意义上来说，

就是另类的长生不死。

不过，这目前还只是个概念。

要真正实现元宇宙，还有漫漫长路要走.....

需要解决的问题太多了。

看她热情的样子。

许昊拍了拍她的肩膀，笑道。

“青璇，你已经很棒了。”

“我相信你，只要坚持下去，一定可以实现的.......”

许青璇用力的点点头。

【叮.......许青璇兴奋不已，情绪值+888.......】

晩上。

许昊和许青璇回到家。

原本热闹的庭院突然安静下来。

许诗情、许画意、许绯烟几姐妹看到他们一起回来，眼中都闪过惊讶之色.......

许画意忍不住捅了捅身旁的许诗情。

小声嘀咕道。

“二姐不是一直都躲着爸爸吗？今天怎么回事？”

许绯烟在一旁附和点头，同样疑惑。

许青璇并未察觉到姐妹们异样的目光。

和许昊一边走着。

一边继续说着路上没聊完的话题。

“爸爸，我先去把这个好消息，告诉我朋友了.......｀.”

走到门口，许青璇雀跃的说道。

许昊微笑着点头。

“去吧.......”

然而，这话落在众姐妹耳中，掀起惊涛骇浪。

许诗情、许画意和许绯烟简直不敢相信自己的耳朵。

她们面面相觑。

眼中的惊讶都快溢出来了。

许画意反应最快，她一个箭步冲上前，