提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第992章

========================================

一把拉住正准备离开的许青璇.......

急切问道。

“二姐，你刚才叫爸爸什么？”

许青璇被她突如其来的举动吓了一跳。

眨了眨大眼睛，一脸无辜的回答。

“爸爸呀，怎么了？”

许画意先是一愣，随后兴奋的欢呼起来。

“太好了，二姐终于认可爸爸了.......”

其他姐妹也回过神来。

脸上纷纷露出惊喜和欣慰的表情。

许青璇看着兴奋的姐妹们。

有些不好意思。

其实她早就不怪爸爸了。

只是之前一直难为情，才没有开口叫爸爸.......

她脸上泛起红晕。

在姐妹们的欢声笑语中。

那丝难为情渐渐消散。

又过了一会儿，

夜色更浓。

许晴雪、许红妆和苏晩秋的身影陆续出现在家门口。

她们刚一进门，就感受到满屋子的欢快氛围........

许晴雪把包放在一旁，

看着几个笑得格外灿烂的妹妹，好奇的问道。

“你们这是怎么啦？什么事这么高兴？”

许红妆的目光，也在妹妹们脸上扫来扫去。

许画意蹦蹦跳跳的来到她们面前。

脸上洋溢着喜悦。

“当然是好事啦，二姐终于肯叫爸爸了.......”

许晴雪和许红妆一怔。

随即脸上流露喜色。

许红妆激动道。

“真的吗？这可太好了........”

她一直希望一家人能和和美美。

现在二姐放下心结，真是让人开心。

许晴雪则微微皱眉。

“咱们七姐妹一体，现在就差大姐了，我们得想办法把大姐找回来........”

一旁苏晩秋很是欣慰。

看着这温馨的场景，心中满是感慨。

曾经，女儿们和许昊的关系紧张得不行。

如今一个个都对许昊依赖有加。

这个家也越来越有爱了。

许绯烟拍了拍手说道。

“今天是个好日子，不如我们下厨，好好庆祝一下.........”

说完，她拉着几个姐妹往厨房走去。

欢声笑语回荡在屋子里。

晩餐过后。

姐妹们心满意足的坐在沙发上。

有一搭没一搭的聊着天，

享受惬意的消食时光。

突然，许画意看到二姐许青璇正在给许昊倒茶，眼中闪过一丝光亮.......

她从口袋里掏出手机。

此时，许青璇正笑意盈盈的端茶给许昊。

画面温馨极了。

许画意打开相机，“咔嚓”一声。

将这美好的瞬间定格。

接着，她熟练的打开姐妹群聊。

手指轻点，将照片发送出去。

卖核弹的小女孩：一心只想搞钱，大姐什么时候回来啊，就差你一个我们家就圆满了。

遥远的帝都.........

繁华都市的夜晩灯火通明，

一家公司。

总裁办公室。

许明空坐在办公桌前，周围堆满了文件。

她眉头微蹙，眼神专注的盯着电脑，处理着公司事务。

自从许昊带领许氏集团，在短短半年内就扩张到万亿规模后。

许明空心中就燃起了一团火.......

驱使着她更加拼命的工作。

虽然她也觉得没有追赶许昊的希望。

但也要尽自己的全力。

好在她的努力并没有白费。

在她的精心经营下。

公司规模已经发展到了十几亿，

这在旁人眼中已经是了不起的成就，

但许明空知道........

和许昊相比，这只是九牛一毛。“叮”的一声。

打破了办公室的寂静。

是消息提示音。

许明空起初不想理会。

她现在满脑子都是工作，不想被其他事情打扰。

但当她瞥见是姐妹群聊的消息时。

还是忍不住伸手点开了.......

映入眼帘的是许画意发来的那张照片。

照片里，许青璇正在给许昊端茶，活脱脱孝顺父亲的好女儿。

许明空皱起眉头。

又看到许画意的消息，心里顿时明白了。

二妹这是彻底认可了许昊。

许明空百思不得其解........

许昊到底给她们下了什么迷魂汤。

让她们一个个原谅许昊以前对她们的打骂。

冰释前嫌喊爸爸。

修长的手指在键盘上快速敲击阻。

一心只想搞钱：许昊就是个暴君，忘了许昊是怎么打骂你们的吗？你们会后悔的.......

435 丧心病狂！对女儿使用一线牵！秘密武器

然而，看到许明空的消息。

默默窥屏的姐妹们不干了。

纷纷劝说起来。

画个圈圈诅咒你：大姐，这是误会啊！爸爸当时那样做是为了保护我们。

——你不知道，我们当时面临着多大的危险，爸爸是不得已才用那样做的.......

一心只想搞钱：呵呵，他说什么你们就信什么？你们都多大的人了，还这么单纯。

许明空依旧固执己见。

许绯烟看不下去，发送消息道。

请叫我女王大人：哎呀大姐，是真的，爸爸现在可厉-害了.......

——他有很多特殊能力呢，可惜我忘拍下来了，不然你绝对震惊。

——他还给了我们好吃的，那味道，绝无仅有。

——对了，爸爸还给了我们宝物呢，我有视频为证。

说完，许绯烟就把一个视频发了过去。

许明空点开视频。

画面里是许绯烟戴着一个戒指。

她对着一件衣服轻轻一挥，衣服就消失不见了，

再一挥.......

衣服又完好无损的出现在眼前，

就像变魔术一样，

神奇极了。

许明空不禁瞪大了眼睛，

她试图在视频中寻找魔术的破绽，

眼睛一眨不眨的盯着屏幕，

不放过任何一个细节，

可看了好几遍，却什么都没发现.......