提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第993章

========================================

“难道真是什么宝物？”

许明空心中泛起一丝疑惑，

但很快她就摇了摇头，

嘴角勾起一抹嘲讽的笑，

“呵呵，都什么年代了，还搞封建迷信.......”

她镇定下来。

肯定是视频做了剪辑，

现在的剪辑技术这么发达，

什么效果做不出来？

许明空在群里回复道。

一心只想搞钱：小孩子把戏，不就是剪个视频吗？以为我那么好骗？

中医yyds：大姐，我们有必要骗你吗？苦笑.jpg。

——大姐就差你了，你快回来吧，你那么喜欢掌管公司，我让爸爸把许氏集团交给你打理.......

看到许青璇发来的消息，许明空一脸的震惊。

开什么玩笑。

许氏集团那可是许昊的万亿商业帝国啊，

他辛辛苦苦建立起来，

怎么可能会让自己来管理？

简直是天方夜谭.......

眼珠一转，许明空嘴角泛起一丝冷笑，

手指在键盘上敲击。

一心只想搞钱：好啊，你让许昊亲口说，由我管理许氏集团我就回来。

她太了解许昊了，

许昊自私自利，

这种关乎公司命脉的决策，

他是绝对不会答应的，

许明空很笃定.......

这边，许晴雪看到大姐的回复，心中一喜。

她转头看向坐在旁边的许昊。

眼中闪烁期待的光芒。

“大姐愿意回来，就是要你把许氏集团交给她管理，爸爸觉得呢？”

许昊听闻，微微一笑。

欣慰的说道。

“那太好了，我正愁管理公司麻烦呢，我相信明空的能力，她回来我就让她担任总裁......”

许晴雪闻言大喜过望。

她刚才只是抱着试一试的想法，

没想到许昊竟然真的愿意。

旁边的几个姐妹也都感动不已。

那可是万亿集团啊。

许昊说交出管理权就交出管理权。

这足以证明，

他对姐妹们是真心的好.......

许晴雪赶忙把录音发送到群里。

许明空点开录音，一脸复杂。

许昊竟然真愿意把公司交给她？

老实说，在这一瞬间。

她心里有根弦被拨动了一下........

一种从未有过的情绪涌上心头。

不过，许明空很快就恢复了理智。

“不对劲.......”

她眉头皱得更紧了。

以她对许昊的了解。

许昊不可能这么做。

是他故意这么说的，

姐妹们和他串通好了，合伙骗她回去。

肯定不安好心.......

许明空自以为想到了真相。

心中对许昊的偏见再次占据上风。

一心只想搞钱：呵呵，为了骗我回去，你们真是费尽心机啊。

中医yyds：？？？

我真不是大明星：大姐，你这是偏见，爸爸对我们很好的，网上不好说，你回来看看就知道了。

许红妆在群里急切的为许昊辩解.......

她希望大姐能放下成见，回到这个家。

就连一向话不多的许青璇。

也忍不住站了出来。

科技是第一生产力：我作证，妹妹说的都是真的，相信你见了爸爸也会跟我们一样。

一心只想搞钱：别白费力气了，你们想骗我回去，我偏不回去.......

许明空冷冷的回复完。

便直接叉掉了群聊。

她起身走到落地窗前，双臂环抱在身前，看着外面的灯红酒绿。

然而，在这繁华的景象映衬下。

她的身影却显得格外孤独。

姐妹们看到大姐如此决绝，又接连发了几条消息，可都石沉大海.......

没有得到任何回应。

大家都无奈的叹了口气，眼中满是失落。

许昊将女儿们的表情尽收眼底。

看她们垂头丧气，心中已然明了。

肯定是没能把大女儿拉回来......

许昊眼神闪烁。

这个大女儿对他成见最深，

要想让她回心转意，不容易啊。

不过.........

许昊突然笑了。

还好，他一直留着一个秘密武器。

——姻缘线。

等这大女儿回来，第一时间给她用上，

就不信她还能逃出自己掌心。

睡觉的时间到了.......

客厅里，女儿们围绕在许昊身边。

争着要为他洗脸洗脚。

要不是洗澡实在有违常理，

恐怕早就一拥而上帮忙了。

洗漱完，

许昊抓起小狐狸，卧室走去。

小狐狸被许昊拎在手中，圆溜溜的眼睛左顾右盼。

像是在寻找什么。

进了卧室.......

它发现苏晩秋和小凰儿还没进来。

小狐狸心念一动。

眨眼间就变成了一个倾国倾城的大美女。

那身姿婀娜多姿，容貌惊心动魄。

许昊见状，眼中闪过一丝意外......

“还没到变身时间啊，你这是能自由变身了？”

冷冰洁点头。

“我现在能在人和狐狸之间随意切换了。”

许昊摩挲着下巴。

目光在冷冰洁身上来回打量。

“不错不错.......”

心中暗自盘算起来。

平时就让她变成宠物，毛茸茸的，摸起来一定很舒服。

要是她不听话，或者自己有需要的时候，就让她变成人，好好教训.......

冷冰洁似乎看穿了许昊的心思。

看向他，抿了抿嘴唇道。

“许总......你说我能掌控身体之后，就放我回去，还算数吗？”

许昊脸上露出人畜无害的笑。

“当然，我什么时候骗过人......”

经常骗人玩的许昊如此说道。

冷冰洁和许昊相处也不是一天两天了，

对他的秉性了如指掌，

自然不会轻易相信他的话，