提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第994章

========================================

眼中流露怀疑之色。

许昊不满道。

“你那是什么眼神，不信我是吧？那就别回去了.......”

冷冰洁顿时急了。

“我当然相信许总。”

许昊嘴角微微上扬，说道。

“嗯.......先跟着我几天，我很好奇带着一个能随意切换的宠物是什么感觉。”

“放心，等新鲜劲过了就放你回去。”

冷冰洁：“..........”

她就知道许昊的话不可信。

【叮.......冷冰洁心生愤怒，情绪值+678.......】

许昊不厚道的笑了。

这时，冷冰洁敏锐的听到了脚步声。

是苏晩秋进来了。

她来不及多想，连忙又变回了一只小狐狸，乖巧的趴在许昊怀里......

436 杀人诛心！你姐跟我，有你的功劳！灭口

白驹过隙。

转眼间几天过去。

在这几天里，许昊和秦无忧天天都会准时出现在医院，为秦无悔进行治疗。

秦无悔这段日子过得可谓是苦不堪言，

身体上的伤痛已经让他备受煎熬......

更让他心如刀绞的，是精神上的折磨。

他敏锐的观察到。

每次看到姐姐秦无忧和许昊一同前来，

他总是能发现姐姐的异样。

姐姐那泛红的面色，虚浮的脚步，

秦无悔不用想也知道.......

在两人来医院之前，发生了什么事情。

一想到姐姐可能在来医院的车上，就遭受了许昊的欺负。

心就像被一只无形的手攥住，

痛得无法呼吸，

气运在他这种痛苦中被不断收割.......

尽管秦无悔的心态濒临崩溃。

但他的伤情却逐渐好转。

而今天，是最后一次治疗了。

其实是许昊发现，秦无悔身上的气运，已经所剩不多。

打算来点狠的，直接解决了。

许昊像往常一样.......

娴熟的为秦无悔施针，

施针完毕后，他假仁假义的叮嘱秦无悔。

“好好休息两天，你就可以出院了，切忌不要在这期间走动，以免复发.......”

秦无悔微微活动了一下四肢。

虽还不能进行剧烈运动，

但简单的活动已经没有问题了。

看到弟弟逐渐康复。

秦无忧脸上终于露出欣慰的笑容。

这些天为了弟弟的伤势，她付出了太多.......

而此刻弟弟的好转。

让她觉得每天伺候许昊那令人屈辱的日子，似乎也没有那么难熬了。

秦无忧叮嘱弟弟说道。

“无悔，你一定要听许总的，好好休息......”

“29这几天你受苦了，现在伤情刚有好转，可不能大意呀。”

“只有你好好的，姐姐才能安心。”

说完，她又不舍的看了弟弟一眼。

转身朝着病房门口走去。

准备和许昊一起离开。

就在这时，秦无悔突然开口道。

“姐姐，你能不能先到外面去？我想和许......许总聊聊.......”

秦无忧心中一紧。

下意识的看向许昊。

她太了解自己的弟弟了。

知道他反感许昊。

这个时候弟弟要和许昊单独谈话。

她真怕弟弟会闹出什么乱子.......

秦无忧看向许昊，目光中带着祈求。

希望许昊能够多多担待。

许昊回给她一个让她放心的眼神。

轻声说道。

“没事，放心吧.......”

秦无忧这才一步三回头的走出病房。

还不忘轻轻把房门关上。

病房里——

秦无悔看许昊和姐姐眉来眼去，眼里满是怒火。

许昊却像个没事人一样。

一屁股坐在旁边的沙发上。

嘴角含笑，悠悠开口。

“有什么事就说吧........”

那副悠然的样子，让秦无悔怒火噌噌往上冒。

【叮.......秦无悔怒气冲天，情绪值+999.......】

秦无悔深吸了一口气。

愤恨的瞪着许昊。

“许昊.......咱们今天就把话说明白了，你到底要怎样才肯离开我姐姐？”

这里是高级病房，隔音效果极佳。

秦无悔想着四肢已经被治好。

可以和许昊摊牌了。

一定要让这家伙远离姐姐。

许昊故作疑惑的问道。

“你这话是什么意思？我和无忧那是真心相爱的，我们情投意合，怎么能分开呢？”

“你作为弟弟，难道不希望你姐姐幸福吗........”

秦无悔顿时气得满脸通红，

胸膛剧烈起伏着，气急败坏道。

“许昊，你少在这儿给我装蒜！你以为你能骗得了我吗？”

“我姐姐或许被你蒙在鼓里，但我可清楚得很，你就是在欺骗我姐姐的感情.......”

许昊非但没有生气。

反而笑了起来。

那笑容在秦无悔看来是很是刺眼。

许昊慢悠悠说道。

“恭喜你，答对了........”

“我就是在玩弄你姐姐，那又怎么样呢？你能奈我何？”

秦无悔愣住了。

没想到许昊会如此理直气壮的承认。

这让他心中怒火燃更加旺盛。

他颤抖的手指着许昊。

刚要开口。

“你.......”

“我什么我？”

许昊抢先一步打断他的话，一脸玩味的说。

“你想知道我是怎么把你姐姐弄到手的吗？说出来你可能都不会相信，是她自己主动送上门的。”

“她一心想着要我帮你和你爸报仇呢，啧啧啧.......真是个大孝女啊........”

许昊说着，眼中满是嘲讽。

顿了顿，像是在回味着什么。

他接着说道。

“后来啊，她看到我能治好你，对我那叫一个曲意逢迎啊。”

“天天围着我转，一个劲儿的讨好我。”

“不过.......我得承认，她的讨好确实让我享受到了极致的体验呢.......”

每一个字都像一把刀。

刺进秦无悔心里。

这就是所谓的杀人诛心。