提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第995章

========================================

秦无悔浑身发抖。

感觉自己的血液都在沸腾，眼中似乎要喷出火来。

他怎么能容忍许昊如此侮辱姐姐？

恨不得冲上去揍许昊。

“你无耻.......”

秦无悔咬牙切齿。

许昊轻笑一声，再次扎心道。

“看来你是没听清我说的啊，你姐姐为什么要讨好我？还不都是为了你！”

“要不是为了让我救你，为了让我帮你们秦家报仇，她会这样低三下四？”

“是你，是你把你姐姐，一步步推向我的......”

轰轰轰.........

秦无悔如遭雷击，身体猛震。

许昊的话就像恶魔的诅咒。

不停的在他的脑海中回荡。

一时间，仿佛被抽走了所有力气，他瘫软下来........

陷入了深深的自责当中。

自责他的无能，自责他成为了姐姐的负担。

是他把姐姐推进了火坑。

“我不会让你继续伤害姐姐的，我会把你的真面目告诉她。”

“你觉得她会相信你吗？”

许昊挑了挑眉。

“在她眼里.......我可是她的救命稻草，是能帮你们秦家复仇的希望........”

“你觉得她会因为你几句空口无凭的话，就离开我？别天真了。”

“我会找到证据，让姐姐看清你的嘴脸。”

“证据？呵呵.......”

许昊笑了笑。

“你慢慢找吧，不过在这之前，我和你姐姐还会有很多甜蜜的时光呢。”

“说不定啊，到时候她都成为我的奴隶了，就算知道真相也不会离开我呢.......”

秦无悔捏紧拳头，因为没有完全好而隐隐作痛，牙齿咬得咯吱作响。

“放屁，我姐姐没那么容易被你操控。”

“哦？是吗？”

许昊从沙发上起身，居高临下，

不屑道。

“你现在不就像条狗，除了无能狂怒，你还能做什么？”

赤果果的嘲讽和不屑。

将他的尊严被狠狠践踏。

秦无悔被打击得不轻，整个人都有些恍惚........

许昊抬手看了看时间。

随后撇了撇嘴，不耐烦的说。

“懒得跟你废话，你很能叫嚣是吧？”

“呵.......我这就去找你姐姐出气，今天让她知道你得罪我的下场。”

说完，他便朝着门口走去。

咔嚓一声。

房门被打开。

秦无忧正在外面担忧地踱步。

她眉头紧锁，眼神焦虑.......

看到许昊出来，她急忙迎了上去。

连忙问道。

“许总，我弟弟跟你说了什么？他没说什么不好的话吧？”

“要是他冒犯了你，你可千万不要介意，他还小，不懂事........”

许昊露出一个意味深长的笑容。

“也没什么，就是让我离开你，我拒绝了。”

“现在正在里面生闷气呢。”

秦无忧闻言，朝着病房里看了一眼。

果然看到秦无悔气得满脸通红，

胸脯剧烈起伏，额头青筋暴起.......

秦无忧知道弟弟这是为了她好。

她心里一阵感动。

但一想到父亲的血海深仇还未报。

而这一切都要依靠许昊的力量。

她不能离开许昊。

于是，她朝着病房里说道。

“无悔你好好休养，别想太多，姐姐明天再过来看你........”

秦无悔张了张口。

想要和姐姐说出许昊的真实为人。

告诉姐姐许昊是在欺骗她、玩弄她的感情。

可是。

他又想到许昊有恃无恐的样子。

自己空口无凭，姐姐不会相信自己。

无奈的闭上了嘴巴。

心中满是苦涩.......

只能眼睁睁的看着许昊和姐姐离开。

秦无悔躺在病床上。

满腔的怒火无处发泄。

他心中暗暗发誓。

一定要想办法拯救姐姐。

不能让姐姐再继续被许昊欺骗。

【叮.......秦无悔心态炸裂，情绪值+1001.......】

【叮...........】

入夜――

在这夜深人静之时。

一道身影如鬼魅般出现在医院。

此人的脸，赫然是赵九歌。

或者更准确的说。

是一个打扮成赵九歌模样的人。

这人行动敏捷，伸手不在赵九歌之下。

故意在医院的监控下露出身影.......

随后闯入了秦无悔的病房。

病房内，秦无悔并未入睡。

他躺在床上。

双眼无神的望着天花板，

脑海中不断浮现出许昊的话语。

他心里被愤怒、自责和担忧填满。

在床上辗转反侧，难以入眠.......

就在这时，病房的门突然被打开。

发出“吱呀”一声轻响。

秦无悔猛然一惊，瞬间从467床上弹起。

警觉的问道。

“谁？”

“赵九歌”伸手打开了灯。

明亮的灯光充斥病房。

也让他的身影暴露在秦无悔眼前。

秦无悔看到来人，大惊失色.......

竟然是赵九歌。

他心跳加快，涌起一种不祥的预感。

赵九歌这个时候来找他。

还能有什么事？

上次他就差点死在赵九歌手上。

这次恐怕是来补刀的。

想到这里，秦悔中惊惧。

他深知赵九歌的强大。

几乎是无敌的存在.......

如今两人距离如此之近。

他想不死都难。

秦无悔强装镇定，声音有些干涩的道。

“赵九歌，你.......你别乱来，我们之间并没有什么深仇大恨吧？”

“当初打压你的公司，那也只是为了自保而已，而且也没有对你造成什么损失啊。”

“真正灭你公司的是许昊啊！”

“还有.......关于我和沈家二姐的婚事，我一开始就不同意，是沈家非要撮合我们。”

“我可以现在就和沈家解除婚约，你看这样行不行？”