提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第996章

========================================

秦无悔一边说着。

一边紧张的盯着“赵九歌”，额头上冒出豆大的汗珠........

然而，“赵九歌”面无表情。

对秦无悔的话置若罔闻。

一步一步的朝着病床走来。

每一步都仿佛踏在秦无悔心上，让他的恐惧不断加剧。

“赵九歌你别乱来，我知道你的秘密......”

秦无悔见“赵九歌”不为所动，心中愈发慌乱。

情急之下。

他也是豁出去了。

将自己在小说里看到的关于赵九歌的秘密一股脑的说了出来。

试图以此来威胁赵九歌，让他放过自己。

可他哪里知道.......

此时站在他面前的，根本就不是赵九歌。

自然不会怕他所说的秘密威胁。

“赵九歌”来到病床近前。

眼神中闪过一丝冷酷，随即迅速出手。

只听“咔嚓”几声。

秦无悔刚刚被治好的四肢再次被废.......

剧烈的疼痛席卷全身。

秦无悔惨叫一声，瘫倒在床上。

身体不受控制的抽搐着。

那钻心的疼痛，让他几近昏厥。

他下意识要张口大叫。

“赵九歌”眼疾手快。

一把扯过被子，堵住了他的嘴。

只能发出沉闷的“呜呜”声。

整个病房弥漫着紧张、恐惧和血腥的气息.......

437 一年！大女儿回家！逆子归来！剧情开启

病房里。

秦无悔像滩烂泥般瘫在病床上。

眼中满是惊恐与绝望。

四肢再次被废，毫无反抗之力。

而“赵九歌”就站在他面前，眼神一如既往的冷漠。

“赵九歌”上前一步.......

用被子捂住了秦无悔的脑袋。

秦无悔瞬间瞪大眼睛。

求生的本能让他开始奋力挣扎。

可他那点力量，在赵九歌面前，简直蚍蜉撼树。

此时，秦无悔心中被恐惧填满......

随着氧气逐渐减少，他感觉坠入了无尽深渊。

身体越来越虚弱。

就在他以为自己即将死去的时候。

“赵九歌”突然把被子拿开了。

仿佛抓到救命稻草，秦无悔大口大口喘气。

同时，他不由疑惑.......

不明白“赵九歌”放了他是什么意思。

难道刚才只是个下马威，是有什么事情要他去做？

或者是让他交代什么信息？

然而，他错得离谱。

在他喘了几口气后，还没等他缓过神来。

“赵九歌”又捂住了他的脑袋.......

令人窒息的感觉再次涌来。

秦无悔人麻了。

这赵九歌有病吧？

你踏马要杀我，刚才为什么不继续？

闹着玩呢？

当第三次经历的时候。

秦无悔才意识到，赵九歌就是在故意折磨他........

心中生起难以言喻的恐惧。

每次在他将要窒息而死的时候。

赵九歌又放过他。

如此反复。

让他的精神饱受折磨。

这种被当作小白鼠，生死被人操控的感觉。

难受得他发狂。

这当然是许昊指使的。

为了从秦无悔身上收割情绪值.......

不惜残忍折磨。

手段狠辣至极。

终于。

在秦无悔经历了不知多少次折磨后。

收割不到情绪值了........

许昊才发来结束的命令。

在秦无悔又一次快要窒息的时候。

“赵九歌”松开了他。

此时，秦无悔眼神空洞。

仿佛被抽离了灵魂。

俨然是被玩坏了..503......

【叮.......秦无悔心态崩溃，情绪值+1000.......】

“求你.......杀了我。”

秦无悔艰难的从喉咙里挤出几个字。

声音有气无力，虚弱，沙哑.......

他现在只想求快点死。

不要再折磨他了。

“既然如此，我成全你。”

一直沉默，没有说过话的“赵九歌”，第一次开口说话了。

听到他的话，秦无悔大惊失色。

他费尽力气抬起头，看向“赵九歌”。

因为“赵九歌”发出的竟是女声。

她不是赵九歌.......

秦无悔心中涌起无数疑问。

眼前之人不是赵九歌，那会是谁？

为什么要伪装成赵九歌来杀他？

秦无悔脑子飞速运转起来。

不由的，秦无悔联想到了父亲以及赵家、沈家三家族长的死。

这会不会是一场阴谋？

对方这样做，是故意栽赃给赵九歌？

“不用猜了.......”

仿佛看穿了他的心思，“赵九歌”幽幽说道。

“我这是第一次扮成赵九歌出来做事，之前的几次，都是赵九歌做的。”

秦无悔脸色不断变换。

他终于明白了。

这是有人看赵九歌肆无忌惮的杀人。

便伪装成他来杀自己。

栽赃给赵九歌。

那问题来了.......

除了赵九歌，还有谁想要他的命呢？

一个名字在他脑海浮现。

——许昊。

早上他才和许昊摊牌。

晩上就遭遇这样的事情。

他如何不怀疑？

秦无悔怒火中烧。

许昊玩弄他姐姐不说，现在还要置他于死地，简直畜生不如。

“看来你知道是主上安排的了。”

“其实.......赵九歌之所以杀三家的人，都是主上威胁他做的。”

“不过你放心，主上已经帮他们报了仇，解决了赵九歌。”