提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第998章

========================================

接下来，又到了喜闻乐见的项目。

精品抽奖。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励——御剑飞行.......】

刷——

许昊眼睛一亮。

冥冥中，他感觉体内多出一股气流。

可以借物飞行。

到时候带女人们飞一圈，她们害怕紧抓住自己。

他在玩点小手段，暧昧一下。

不是又能疯狂收割？

尤其是几个女儿.......

值得一提的是——

御剑飞行的“剑”，并不一味指刀剑，还可以是别的东西。

这就很完美了。

到时候找一张床，飞到天上去.......

这都是它对寻常作用。

御剑飞行，可以用来应对空中的敌人。

地面倒是不用担心。

他可以瞬移。

而且，搭配他的隐身，可是跑路绝佳技能。

保命能力再次提升。

回过神来。

许昊清点收获。

405的自由属性。

力量体质各加100。

精神直接加205。

加点之后，熟悉的暖流流淌全身。

许昊目光一闪。

属性面板浮现眼前。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：6256（罡劲后期）

【体质】：5549（常人10）

【精神】：5851（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），调酒（宗师级），演技（宗师级）.......

【物品】：人皇幡，弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X1，小皮鞭，霉运卡X4护身玉佩，驻颜丹X3...

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行

【情绪值】：7294

【自由属性】：0

总结下来。

今晩的收获还是不错的。

看到旁边秦无忧休息好了。

许昊顿时就是一个翻身。

时光荏苒，白驹过隙，转眼已是过了一年。

距离许昊觉醒记忆。

已是过了两年半.......

在这过去的一年里。

许昊几个女儿相继出生。

大女儿许明空，终于在几个姐妹的劝说下，答应回家。

逆子许傲天也即将归来.......

438 女儿的生日！准备惊喜！欠收拾！恶趣味

值班护士像往常一样在病房区巡查。

当走进秦无悔所在病房时，

一股寒意从脚底直窜上心头。

病床一片杂乱，秦无悔静静躺在上面，没有了生命迹象.......

秦无悔可是秦家大少，魔都顶流家族。

虽然曝出了一些黑幕。

但瘦死的骆驼比马大。

如今死在他们医院，后果可想而知。

他的死讯瞬间在医院炸开，

引起了一阵鸡飞狗跳.......

医生、护士们匆忙奔走，

院长额头也渗出了豆大汗珠，

他们都清楚，

这可能会给医院带来灭顶之灾。

与此同时——

就在秦无忧和许昊刚刚结束，正在看她展现歌喉的时候。

医院的电话打了过来。

许昊看着沉浸其中的秦无忧说道。

“无忧，你先接电话吧.......”

他担心秦无忧听到秦无悔的死讯，情绪失控。

做出些过激的举动就不好了。

比如咬人之类的。

秦无忧感激的对许昊笑了笑。

感激他的善解人意。

不出所料。

秦无忧接起电话。

没听对方说几句，她脸色立刻煞白。

原本有些疲惫的身体.......

像是被电击了一般，立刻紧绷起来。

拿着电话的手，在不停的颤抖。

整个人像是丢了魂儿，呆愣在原地。

似乎还不敢相信自己听到的一切。

许昊故作疑惑的问。

“怎么了无忧？”

秦无忧声音颤抖的回答。

“我弟弟死了.......”

许昊装作震惊的样子。

“什么？这怎么可能，我都把你弟弟治好了啊。”

秦无忧只是一个劲儿的摇头。

她也不知道怎么回事。

片刻之后，秦无忧一个激灵。

她立马起身，慌乱的穿衣。

嘴里念叨着要去医院。

许昊跟着起床，一脸关切的说。

“我跟你一起去，万一出什么事，也有个照应.......”

秦无忧看着许昊，

眼中流露感动之色。

许昊的陪伴让她心中温暖。

于是，两人匆匆出门。

向着医院疾驰而去。

当秦无忧和许昊匆匆赶到医院，院长早已带着一群医护人员，战战兢兢的等候在门口。

院长脸色惨白如纸，汗珠不断滚落

其他医护人员也都低着头.......

不敢出声。

秦无忧阴沉着脸。

她一言不发的走进医院，

一路无话，秦无忧来到了秦无悔的病房前。

立刻有人把门打开。

秦无忧深吸一口气后，走了进去。

看到了躺在病床上一动不动的秦无悔。

秦无忧的心理防线瞬间崩塌。

她嘴唇颤抖，泪水夺眶而出。

再也抑制不住内心的悲痛。

“呜呜”的哭了起来。

【叮.......秦无忧心态崩了，情绪值+999.......】

伤心了好一阵子。