提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第999章

========================================

秦无忧平复情绪。

她强压着怒火，语气冰冷的问道。

“到底怎么回事？”

院长身体一颤。

擦了擦汗水，惶恐的解释起原因。

“我们查明了秦少的死因，经过我们祥写检查，发现......发现秦少是被人捏断了脖子........”

说到这里。

院长哆嗦了一下。

如果是病死的还问题不大。

这被杀手找上门，他医院难逃责任。

“经过查看监控，我们发现一个男子很可以，多半是他所为。”

听到“被人杀害”几个字，秦无忧心中一“咯噔”。

脑海中浮现出消失了一段时间的赵九歌.......

她眼神凌厉，咬牙道。

“把监控调出来看看。”

很快，监控画面呈现在众人眼前。

画面中的男人戴着口罩，

秦无忧早以记住了这个人，化成灰都认识。

立刻分辨出是赵九歌。

秦无忧怒到了极点。

双手紧握成拳，指节都发白了。

此时，许昊在一旁愤恨道。

“该死.......又是这家伙，如此丧心病狂，我一定要把你揪出来......”

他这话自然是故意说给秦无忧听的。

说完，许昊拍了拍秦无忧的后背。

满脸歉意的说。

“无忧，对不起。”

“自从答应帮你收拾赵九歌后，我就派出了大量人手。”

“奈何这家伙太狡猾了，就像只老鼠一样，一直东躲西藏，不露出踪迹。”

“是我没找到他，才害了你弟弟.......”

秦无忧心里确实有些迁怒许昊。

为了请许昊给父亲和弟弟报仇。

她可是付出了一切。

结果呢？

连赵九歌影子都没找到，

现在弟弟还被对方残忍杀害。

然而，听到许昊自责的话。

看他那愧疚的神情。

秦无忧却是不好再责怪什么了。

毕竟赵九歌杀了那么多有头有脸的大人物.......

却依然逍遥法外。

足以证明他实力强大。

想要抓到他不容易。

许昊一时半会儿没找到，也在情理之中。

想到父亲和弟弟被赵九歌所害。

秦无忧恨意不绝。

就在这时，许昊坚定的向她保证。

“无忧，你放心，答应你的事我不会食言........”

“我一定会揪出赵九歌，为你父亲和弟弟报仇。”

听到许昊掷地有声的承诺。

秦无忧心里才稍微好受了一点。

【叮.......秦无忧怒不可遏，情绪值+1000.......】

啧.......

许昊不禁啧了一声。

他可真是个不折不扣的大反派啊。

才干掉人家弟弟。

现在又套路。

不放过任何一个收割的机会。

直到秦家有人赶来。

许昊便离开回家去了。

他的身份摆在那里。

留下来不合适。

不过却安排了女死士，时刻保护秦无忧........

许昊回到家。

别墅一片安静，家人都已经睡着了。

他洗漱完毕，躺到床上，将苏晩秋揽入怀中睡去。

第二天——

晨曦透过窗帘缝隙洒进屋内，

又是忙碌的一天。

几个女儿或是管理公司，或是上学，都有自己的事情。

许昊也到公司处理文件。

下午........

苏晩秋和几个女儿陆续回家。

往常她们都是傍晩时分才回来。

今天却有些不同寻常。

比以往早了许多。

竟然赶在诗情画意两个小女儿之前。

许昊感觉气氛有些怪异。

只见苏晩秋和几个女儿一进家门就开始忙碌起来。

她们在别墅里穿梭，

挂上五颜六色的彩带。

把各色气球绑在每个角落。

渐渐变得梦幻起来。

直到许昊看到五女儿许绯烟，拿出来一个蛋糕，放在桌子上.......

见许昊表情惊讶。

四女儿许晴雪眨了眨大眼睛，忍不住问道。

“爸爸，你不会是忘了六妹七妹的生日了吧？”

“是啊，要是爸爸你没准备礼物，她们得多伤心呀！”

一旁的许红妆也笑着插话道。

许昊顿时恍然。

难怪啊。

搞得神秘兮兮的。

原来是要给诗情，画意准备生日惊喜呢.......

竟然连我都瞒在鼓里。

太不像话了。

欠收拾。

看有机会我怎么收拾你们。

不过，这也难不倒许昊。

虽然他事先确实没准备礼物。

但他随身空间里好东西多得是。

随便拿出两件当礼物就行了。

目光一闪，许昊笑道。

“我怎么会忘了诗情画意的生日呢？礼物我早就准备好了........”

苏晩秋也笑着对女儿们说。

“你们还不相信你们爸爸吗？他对你们向来极好的，这么重要的日子，他怎么会忘呢？”

说完，便催促着两个女儿赶快布置。

待会儿给两个女儿惊喜。

许红妆和许晴雪相视一笑。

调皮的吐了吐舌头。

又加快了手中的动作.......

许昊不禁汗颜。

他真忘了啊。

夕阳的余晖洒落大地。

许诗情和许画意并肩走着。

两人的影子在地上被拉得长长的。

一路上，

许画意有些心不在焉。

她时不时的望向姐姐，嘴唇微微张合。

似乎有话想说。

又咽了回去。