第一章 医院实习,签到世界级手术

========================================

市第一医院。

一群身穿崭新白大褂的实习生，正在老师和医生的带领下站在门诊楼前。

他们是今天刚到医院的各地医学院应届毕业生，最后一年被分配到省内各地医院进行轮岗实习。

而在这群人中间，一道俊朗挺拔的身影让人不由得侧目。

因为他长得实在是太帅了！

秦风，江城医科大学的大四学生，几天前接到市一院的实习通知。

今天来报道一看，唉~

没想到竟然一个能打的都没有，难道是我太帅了吗？

“为什么老天爷要给我和前世一样的帅气？这该死的代入感！”

他是个穿越者，意外穿越到平行世界自己的身上，成为了一名光荣的准白衣天使。

而现在开始，摆在他面前的是为期一年的医院实习。

可医生这个职业他根本什么也不懂啊！

除了脑海中那些基础的医学知识外，简直就是个小白。

“大家好，我是医教科副主任陈东，欢迎你们来到咱们江城市一院！

也恭喜你们能到这里实习，说明你们的成绩都还是很不错的！”

就在这时，站在前面那个带着黑框眼镜的中年男医生率先开口，

“同时，我们市一院也很希望能有更多的新鲜血液加入进来，这一年的实习对你们来很关键。

说不定可以留在这里，成为我们的一份子哦！”

说到这，他的语气中多出了几分引诱。

这让身边一群没见过世面的实习生脸上纷纷扬起惊喜的笑容。

那可是千载难逢的好机会啊！

市一院，这可是江城最好的三甲医院，没有之一。

工资、待遇、福利等等在整个江城也是独一份，出了名的好。

目前江城市第一人民医院，在全国排名前50，华北地区排名前十。

“不过，我们对医生的选拔和要求也是很高的，虽然有留院机会，但也只会挑选你们中间最优秀的几位！”

正在众人欣喜的时候，副主任陈东顿时一盆冷水泼下，

“所以大家在接下来一年的实习中一定要加油！”

说完，所有实习生瞬间都冷静下来，神情变得有些尴尬。

只留几个人？

那这不得拼命？

仿佛一场惨烈的争夺大战就摆在眼前。

而秦风根本没心情听他说的话，留院？

就凭他现在的本事，能安安稳稳度过实习期，不被开除就算是破天荒了。

叮！医者仁心签到系统激活成功。

宿主可以每天进行签到，获得顶级医学经验奖励，医术不断变强！

就在他茫然的时候，突然脑海中响起那熟悉的系统提示音。

秦风眼睛一亮：“......”

而且还是医术类的金手指！

真是雪中送炭啊，缺什么来什么。

果然小说里写的都没错，穿越都自带主角光环的必备系统。

‘有了这系统，自己还担心医术不精？

......

就在他正沉浸于系统的欢乐之中，却不知道有一双眼睛已经盯上自己了。

陈东副主任刚走出来，就看到鹤立鸡群的秦风。

那帅气的身影让人根本无法忽视，忍不住暗自赞叹起来。

这小伙子可真帅啊！

玉树临风，仪表堂堂！

给医院当个门面简直再合适不过了！

回头得多关注关注他，看看医术怎么样，如果可以争取给留下来。

一线不行可以调到其他部门去......

现场的实习生要是知道了他的想法，估计现在就能把秦风给掐死。

难道长得帅就能为所欲为？

我们丑逼什么时候才能站起来(•́へ•́╬)！

.......

秦风也没有注意到陈东副主任的眼神，心念一动。

叮！第1天签到，恭喜宿主获得（世界级清创缝合术经验）

这一刻，无数经验如潮水般疯狂向脑海中涌来。

清创缝合是作为一名医生最基本需要掌握的技术，小到割伤跌伤，大到器官身体，无一不需要清创缝合。

但缝合技术也最能体现出一个医生的水平高低，各个部位、器官、肢体和不同受伤程度的伤口。

所需要的缝合手法也大相径庭！

比如肠胃手术中，经常使用的荷包缝合法、内翻缝合法等。

内翻缝合法又分为间断水平褥式、连续水平褥式、连续全层褥式等等，极为繁杂。

而脸上或者身上割伤一类的笔直伤口，有些医生缝合恢复后会留下很明显的丑陋疤痕，一辈子都无法消失。

但在手法高超的医生手中，使用特别细致的缝合后，伤口几乎只能看见一条并不明显的细线。

这就是最大的差别！

同时更是对病人最大的关怀和尊重！

秦风发现自己脑海中不仅有最基础的缝合手法，甚至包含了几乎人体所有的缝合技术。

甚至其中还有在世界上都超高难度的缝合术！

神经末梢缝合手法。

这是一种全球都堪称最为困难的缝合手术之一，一般应用于肢体断裂。

如手指被切掉，腿臂分离等等比较血腥残忍的手术中。

但这些高难度手术的视频，堪称全球顶尖的缝合技能。

都一幕幕的出现在自己脑海之中，以他的视角充分吸收其中的精髓。

整个手术过程简直完美！

缝合手法如同艺术家手中的笔一般，行云流水。

血肉模糊的伤口逐渐变得完整，就像艺术品，令人赏心悦目。

“真是太棒了~”

秦风眼前不断出现一台台几近完美的缝合手术，从几公分到几十公分，从表皮到心脑毛细血管。

手术一旦到了世界级，就不再是简简单单的救人了。

还要考虑到病人的各种情况以及未来的生活，这才是一个医生的仁心。

“受益匪浅。”

秦风眸中闪烁着炽热的光芒，脸上抑制不住的兴奋。

他发现，自己似乎开始喜欢这个职业了，甚至有些手痒。

这才是第一天，便得到了如此强的技能。

若是一直这样签到下去......

第一天，他们这群实习生只是被带到医院里各个科室大概走一遍。

然后开始开会，深入了解市一院的情况。

以便他们被分配到各个科室后，可以更快的上手，融入这里的医疗节奏中去。

秦风是江城市本地的医科大学，所以在分配科室的时候，他和另外几个同样是江城医科大的同学多了一项优先选择轮岗科室的权力。

这让从其他学校分配过来的人顿时充满了羡慕和嫉妒！

大家都是医学生，凭什么本地的就可以有优先选择权？

虽然到最后都要轮一遍，但宝宝就是不开心￣へ￣！

“秦风，你想从什么科室先开始轮岗？”

当其他几人都选好之后，陈东副主任笑吟吟的看向他问道。

秦风还沉浸在缝合手术中，听到有人叫自己赶紧抬起头。

“我？我去...急诊吧。”

他思索了一下，张口答道。

话音刚落，包括带队老师在内，所有人都纷纷惊讶的看向他。

陈东拿着笔的手停在半空中，有些吃惊的问道。

“急诊？你说得是真的？”