第二章 家属行凶,割喉血溅三尺

========================================

“怎么？不行吗？不行那就随便去哪个吧。”

秦风顿时有些不解，疑惑道。

“哈哈哈！行行行，太行了！”

陈东闻言顿时大笑起来，眼中充满了欣赏，连连点头。

要知道，急诊可不是个好地方。

就算是医院其他科室的正式医生都不愿去急诊，太累太忙是一方面。

更重要的是，在急诊你不知道会遇到什么样的病人，极其考验医生的全面素质。

能够在急诊做一二把手的主任级医生，可以说是医院的宝贝啊！

但没人想当这样的宝贝，因为一不小心就会毁了前程.....

第二天，一大早。

秦风一身白大褂，嘴角噙着期待的笑意，大步踏进了急诊的大门。

他也开始从打杂做起的普通工作，配合其他医生打打下手。

急诊虽然忙碌，来自全市大大小小各种急症病人。

但也很充实，每天签到都能获得无数宝贵的经验。

叮！第2天签到，恭喜宿主获得（世界级皮下肿瘤切除术经验）

叮！第3天签到，恭喜宿主获得（世界级动脉支架术经验）

叮！第4天签到，恭喜宿主获得（世界级甲状腺摘除术经验）

叮！第5天签到，恭喜宿主获得（世界级阑尾炎切除术经验）

......

“秦风，这个骑摩托摔伤了，你帮他清创包扎一下。”

今天不知道为什么，急诊特别忙，听到护士长的呼声，秦风赶紧跑过来。

只见一个抱着头盔的男人瘸着一条腿，鲜血从膝盖的伤口处不断流血。

“来，坐这里。”

秦风让男人坐下，简单观察了一下出血情况。

还好只是皮外挫伤，稍微清理一下伤口，恢复几天就行。

“怎么弄的？”

“那个，我练漂移的时候没注意地上有水，就...飞出去了。”

他闻言有些无语，拿起生理盐水熟练的将伤口清创，然后用药包扎，简单轻松。

“咦？医生你手艺真好，包扎完了我都没感觉到痛。”

男人看着自己膝盖上的纱布，有些意外道。

“呵呵呵，膝盖的皮下的痛觉神经很来就少，再加上挫伤有些麻木罢了。”

秦风淡笑这站起来，走到电脑面前开单，

“回去以后不要沾水，每天换两次药，一周差不多就能恢复。”

“要一周啊？可是我后天有一场比赛。”

男人闻言神情顿时垮了下来，哭丧着脸道。

“比赛赢了能换回你一条腿吗？”

他偏过头，淡淡的问道，

“你要是强行比赛，膝盖再受伤很可能造成膝盖骨断裂，你觉得哪个重要？”

“额......腿重要腿重要。”

男人听到这话神情一滞，连忙尴尬的笑道。

说完，男人拿着单子一瘸一拐的离开了房间。

秦风坐在椅子上，嘴角扬起一抹笑意。

还不错，第一次巧合的独立接诊，顺利完成。

叮！恭喜宿主完成了一次清创包扎，奖励金钱：500元。

秦风听到脑海中系统的提示音，眼中闪过一抹惊喜。

没想到接诊治病还可以得到现金奖励？

这系统牛啊！

此时手机上也收到一条短信，是500元到账的消息。

“搞定了？”

此时护士长刘娟走进来，发现只有他一个人问道。

“搞定了。”

“够快的啊，刚刚急诊接了一个车祸的手术，备血不够了，你跟我一块儿去帮忙拿一下呗。”

刘娟笑吟吟的看着他，歪头说道。

“没问题刘姐，咱们走吧。”

秦风点点头，起身走出诊室。

这十几天里，急诊的医生护士本以为他是个纯新人，但逐渐发现这个实习医生上手速度很快。

很多时候他们刚确定病人的情况，秦风就把需要的东西拿过来了。

甚至忙的时候，连分诊、问诊、处理都井井有条。

再加上本身长得就很帅，别说护士了，就算病人都忍不住多看两眼！

本来有些十分生气的女病患，见到跟来的医生是秦风，连态度都主动变好。

实在是赏心悦目呀！

“秦医生这是跟护士长去哪呀？嘻嘻！”

“护士长，秦医生好呀！”

“秦医生，我那有个女病人态度特别差，你待会儿能不能帮我去看看？”

......

“好好好。”

“可以，没问题。”

“女病人长得有你漂亮吗？呵呵呵~”

遇到忙碌的医生和护士打招呼，他只能面带笑容的连连点头。

两人来到血库，领了两箱血浆正往急诊走。

就看到两个安保从他们身旁急匆匆的跑过，冲进急诊大楼内。

肩膀上的对讲机里传来急促的声音。

“所有的安保迅速赶到急诊大厅，有病人家属持刀行凶！

所有人以最快速度赶过来！快快快！”

“收到，我们马上进急诊了。”

一旁的秦风和刘娟护士长听到声音顿时浑身猛震，脸上浮起震惊的神情。

两人赶紧跟着安保身后跑进急诊，刚到大厅就看到一个病房门口堵满了人。

“所有人退出去！否则我就杀了她！”

此时，一道有些疯狂的咆哮传来，是个男人的声音。

秦风快步走上前，赶来的安保已经围观的大部分普通人驱散。

他看到病房内一个穿着旧夹克的男人，手上正拿着一把刀。

锋利的水果刀！

而在墙角处，一个身穿白大褂，约莫四十多岁的女人面容疲惫，正站在原地一动不动。

那把水果刀就在她面前不到5公分的地方来回抖动。

陈元芳，急诊科副主任。

“你这个庸医！为什么我妈送到的时候好好的，被你们治完就没了？！”

男人双目通红，表情有些癫狂，愤怒的冲女人大吼道。

“你先冷静冷静。”

“我不能冷静！快说！”

“你母亲心脏本来就有很大的问题，再加上积劳成疾。”

陈副主任强忍惊惧，平静的说道，

“送来的时候已经错过最佳的抢救时间，我们真的尽力了，你节哀吧。”

“放屁！我不信！你赶紧把我妈救活，否则我就杀了你！”

男人现在似乎什么都听不进去，不断地大声嘶吼。

“你先把刀放下，有什么我们去办公室谈，别影响其他病人好么？”

陈元芳深吸一口气，看向病床上那个老太太，

“你母亲如果看你现在这个样子，心里会怎么想？”

说完，男人没有继续说话。

沉默数秒，似乎稍微冷静了一些，偏过头看向病床上的母亲。

外面所有的医生和护士脸上尽是惊恐和担心，不敢上前，生怕刺激到男人。

以前他们也见过这种患者家属，情绪之下，什么事都干得出来。

就在这时，陈云芳见他分神，猛地向外跑去。

脸上尽是惊惧害怕！

门口的几个安保也见状也顺势冲进病房中。

男人瞬间回过神来，不顾一切的抬手划出。

“庸医！去死吧！”

只见那男人表情极为狰狞，一步跨出，刀锋贴着陈主任的脖颈狠狠划了上去。

秦风看到这一幕顿时头脑炸裂，顿时如遭雷击。

“啊~~~！”

刹那间，整个病房外全都是惊呼声。

“杀人啦！”

“救命啊！有人杀人啦！”

一时间，所有人乱作一团，像无头苍蝇似的疯一般四散跑开。

而奔跑中的陈元芳主任也骤然停下脚步，神情惊恐。

只感觉自己脖子一痛，紧接着一阵热流喷涌而出。

鲜血径直激射在雪白的墙面上，喷出了几米远，连病床上的老太太脸上都沾染了血渍。

就在那男人还想持刀上前的时候，几个安保已经拿着棍冲上去，将其逼到墙角控制住。

而身后，陈主任摔倒在地，死死捂着自己的脖颈，浑身抽搐。

鲜血如水般不断从指缝间阵阵涌出。