第三章 来不及了这场手术我来做

========================================

所有护士和医生都被眼前这一幕吓傻了。

谁也没想到病人家属真的对陈副主任下刀。

陈副主任是急诊唯一的女性副主任，在急诊勤勤恳恳工作十几年，医术精湛。

所有人都知道急诊是个不容易的地方，但在急缺领头人的时候。

她毅然决然从消化科来到这里，十几年来从未喊过一声累。

不管是在工作和生活中，大家都很喜欢和尊重她。

更是他们每个日日夜夜一起奋战的导师、战友！

如今就在大家的面前倒下了，鲜血喷涌，浸染那雪白的大褂，如此刺眼。

“快救人！”

随着主治医生赵一天的大喊，所有人都冲了上去。

急诊经验丰富，迅速先进行压迫止血，然后将陈副主任台上担架。

秦风看着脸色惨白的陈元芳，脑海中瞬间出现了关于伤口的判断。

即便进行压迫性止血，出血量依旧不小。

按照这种出血量，如果不进行手术的话，3分钟就会进入缺血性休克。

“快送抢救室！通知主任！”

赵一天也是急诊的老人了，立刻喊道。

旋即病床被一帮医护飞一般推进抢救室中，护士长带着几名护士赶紧去找医生。

秦风和其他人在手术门外焦急地等待着。

就在所有人心急如焚，死死盯着抢救室尽头走廊的时候，刘娟气喘吁吁的狂奔而来。

“护士长，周主任呢？”

旁边的医生见只有她一个人，赶紧问道。

“周...周主任，正在...手术，下不来。”

刘娟猛喘几口气，焦急说道，

“我已经通知其他科室，让他们赶紧派人过来手术，可能需要几分钟。”

她的话刚说完，抢救室的大门被用力踹开。

赵一天满手是血的走出来，脸上说不出的紧张和急躁。

“周主任呢？陈副主任失血太多了，要马上手术啊！”

“周主任正在抢救一个车祸手术，脱不开身，我已经联系其他科室的主任了。”

刘娟立马又解释一遍。

“那现在怎么办？陈副主任的情况很危险！”

赵一天闻言愣在原地，顿时眉头紧皱，显得有些慌乱。

他刚刚已经确定了伤情，这一刀划得太深。

颈动脉完全被割断，刀口甚至划开侧肌，差点儿伤到气管。

如果再拖下去，肯定就危险了！

他们几人虽然是住院医，也跟着周主任和陈副主任上过手术台。

但都是给他们做一助或二助，根本没有独立完成手术的经验。

更何况颈动脉割断已经达到三级手术的标准！

“不好！陈主任休克了！”

就在这时，抢救室内突然传来一声大喊。

那平稳而尖锐的警报声，顿时让所有人心脏骤停，头皮发麻。

“快！快抢救！一定要撑到其他主任到！”

赵一天只觉得头晕目眩，眼中忍泛起泪花，不顾一切的嘶吼道。

陈元芳是他的导师，他跟在陈副主任身边已经三四年了。

两人相处的时间甚至比家人还要多，无论生活还是工作中都不厌其烦的帮助他。

赵一天一直把陈元芳当自己的干妈对待，不管什么事都坚定地站在她身边。

现在却看着自己的老师就这样躺在病床上等死，他简直要疯了。

“笑笑，玲玲，你们快去住院部找心脑血管的几位主任，一定要把他们带过来！”

护士长刘娟也急的眼泪直流，赶紧指挥两个跑得最快的护士。

站在一旁的秦风看了一眼时间，目光凝重无比。

‘来不及了。’

现在时间已经超过3分钟，右颈动脉割断之后，大脑的的压力会骤降为0。

大脑的神经细胞在缺氧条件下，正常只能存活6分钟左右。

一旦超过承受极限，会对大脑造成不可逆的损伤。

甚至脑死亡！

就算其他科室的主任现在赶过来，时间恐怕也不够。

必须要立刻止血，缝合动脉，恢复大脑供血！

秦风一把推开抢救室的门，大步走了进去。

病床上，赵一天几人正在实施抢救，他走到床边伸手摸了一下陈主任的皮肤。

四肢厥冷，全身皮肤明显发绀，隐约出现瘀点。

很明显已经进入失偿期缺血。

“让开，想救陈主任就按我说的做！”

秦风顾不上其他，一把将准备二次除颤的赵一天拉开，语气严肃道，

“马上建立两条通道，一条从颈内静脉，另一条走股内静脉。

秦风拿起碘伏倒在自己手上，简单消毒，然后消毒陈主任两处大静脉。

“愣着干什么？快！”

赵一天呆滞在原地，因为慌乱甚至都忘了该做什么。

听到呵斥才回过神，赶紧去拿器械，秦风见他有些发抖，立马抢过来进行穿刺。

一气呵成，一次到位！

另外急救的两个医生看到他得动作都惊讶无比，这也太熟练了。

“补液呢？”

穿刺完成后，秦风眉头微皱，看向两人。

“已经配好了。”

旁边护士赶紧跑过去将补液拿来，按照补液原则进行输液。

先晶后胶，先盐后糖，先快后慢，液种交替。

先输入30的晶体液（生理盐水、平衡盐溶液、葡萄糖溶液）以增加回心血量和心输出量，将休克控制下来。

然后在输入胶体（全血、血浆、白蛋白等），迅速减少晶体血渗出血管外。

因为人手充足，两分钟就搞定了所有的补液动作。

看到一眼检测仪器上的数据，BP血压和CVP降低速度已经开始放缓。

“通知刘护士长准备手术室，陈副主任的情况不能再耽搁了。”

秦风稍稍松了口气，赶紧指挥道。

护士闪电般跑出去，赵一天看着他的急救动作，整个人都傻了。

“你们谁做过手术？”

秦风转而看向三人问道。

“我们都跟周主任和陈主任上过台，但没有独立做过手术。”

他们互相看了看，赵一天脸色有些难看的说道。

“一助和二助总做过吧？”

听到秦风的问题，三人点点头，

“好，赵医生你就别进去了，肖医生、王医生，你们负责一助和二助。”

“那手术谁来做？”

赵一天终于清醒，赶紧上前一步急切的问道。

“来不及等其他主任过来了，我来做吧。”

“什么？！你做？！”

三人闻言全都震惊的看着他，一脸难以置信。

秦风就是个刚来的实习医生，连独立接诊的资格都没有，更别说做手术了。

而且手术是需要科室主任、副主任和主刀医生签字的。

现在陈副主任躺在这，周主任又在手术中，就连他们都没资格上手术台。

虽然遇到一些小的手术，比如阑尾炎之类，他们可以先做，然后主任再签字。

急诊科，为了救人有些违规操作很正常，但这也要建立在绝对把握的基础上。

一旦出了事，整个科室都是要倒霉的！

“不然你们来？”

秦风无奈的叹了口气，看着他们道。

话音落下，没人说话了。

“放心吧，我以前有过动脉缝合经验，至少也要先恢复供血，保住性命。”

说完之后，他转而看向留守的护士。

“刚刚一直在压迫血管，你再去增加阿司匹林和重组组织型纤溶酶原激活剂....防止出现血栓，造成脑梗塞。”

“哦，好的。”

护士闻言赶紧照办。

“手术室准备好了！”

此时，护士长刘娟跑进来说道。

秦风看了一眼面前的两位医生，神情严肃。

“准备手术！”

一分钟后，陈芳被推倒隔壁的手术室内。

秦风、肖静、王晓慧三位医生，还有麻醉师、所有护士。

全部洗手消毒，穿上无菌服，戴手套口罩，走进手术室内。

此时，陈元芳副主任已经麻醉完毕。

秦风站在手术台上，身后两侧是一助肖静、二助王晓慧。

他抬头看了一眼时间，沉声道。

“现在是下午15点37分，病人陈元芳，颈动脉断裂缝合手术。

现在开始！”