第四章 胡闹颈动脉缝合你们能做吗?

========================================

肖静医生接替护士按压，手指特意伤口后端移动了两公分，将伤口视野暴露出来。

秦风笑着看了她一眼，点点头。

肖静是金陵医大出身，进入市一院后也是主动要求来急诊。

后来被周主任看上，便一直待在身边，刚转正就上了手术台。

从观察到一助的位置只花了短短半年，如今也算是急诊经验相当丰富的主治医生了。

肖静没有说话，只是呆呆的看着眼前的秦风。

不知道为什么，从抢救室出现开始，到现在走上手术台。

他说的每句话自己竟然都无法反驳抗拒！

原本长相帅气，平易近人的秦风，在抢救室中一把推开赵一天，亲自上手进行静脉通道穿刺。

那手法到现在她都没有看明白，竟然就像自己平时插吸管一样，那么轻松精准！

要知道，虽然秦风选择的是颈部和股上最粗的两根静脉。

但就算她这样在急诊数年，经验丰富，经常会遇到需要打开静脉通路穿刺的情况，也自认做不到如此潇洒写意。

秦风全神贯注，快速用碘伏将创口清理干净，那整齐的伤口出现在视线之中。

消毒完毕，他用手术钳寻找到被割断的动脉位置。

陈副主任受伤的时候他也在场，脑海中浮起水果刀从她脖颈划过的进深。

所以心里对伤势有一个大概的预估。

这么多大的出血量，受伤的一定是动脉，但肯定也有其他的动脉或者静脉被割断。

人的脖子上动脉很多，总颈动脉、甲状腺上动脉等十几条。

其中，总颈动脉和甲状腺上动脉是脖颈上最粗的两根动脉。

扒开伤口，探查。

“呼~果然，真是万幸啊！”

秦风吐出一口气，露出满意的目光，自己的判断没错。

颈动脉断裂！

甲状腺上动脉断裂！

顺着伤口向下检查，除了肌肉撕裂外，其他的动脉竟然侥幸没事。

这也庆幸男人匆忙划出的这一刀，没有伤的太深。

否则陈元芳恐怕连上手术台的时间都挺不住。

现在秦风的信心更大，只要将这两根动脉缝合起来，恢复供血，危险应该就没有了。

“报告数据。”

“BP已经恢复正常，CVP还有些偏低。”

听到秦风的声音，护士快速汇报仪器上的信息。

“血容量已经恢复的差不多了，可以减少输液，控制一下速度。

肝素10mg，罂粟碱30mg，静脉推入，我要开始手术了。”

秦风闻言点点头，看向巡回护士道。

“是。”，巡回护士答道。

“秦风，你真的要做吗？这可是违规的啊！”

他刚准备拿起吸引器，一旁的二助王晓慧赶紧拉住他，眼中充满了紧张和担心，

“你才是个实习医生，陈主任的情况至少达到了三级手术标准。

就算是我们市一院也只有几位主任能做，万一出了点儿意外，咱们都得走人啊！

这太危险了，你别逞能了，现在陈主任已经平稳，你做的够好了。

我们还是等等其他科室的主任过来做手术吧！”

“姐姐，你不觉得现在说这些已经晚了吗？”

秦风听到她口吐连珠般的一番紧张劝告，无奈摇头笑道，

“而且陈副主任的情况并不乐观，多耽误一分钟就越危险。”

“这样，如果你实在不放心的话，我们先开始做，等其他主任到了再换他们继续，总可以了吧？”

他王医生和肖医生都是同样的表情，还是委婉的劝了两句。

见她们不再反对，王晓慧不得已点点头，松开了手。

秦风拿起吸引器，重新恢复严肃的目光。

“吸引......”

吸引器快速吸净皮下积血，暴露出清晰的手术视野。

“血管夹。”

王晓慧见他伸手，赶紧将器械递到他手中。

秦风先用大号血管夹颈动脉断裂血管的两端进行阻断，随后再将甲状腺上动脉的血管两端也完全阻断。

全部弄好，速度极快！

确认阻断完毕后，他给一助递了个眼神。

这时候，肖静缓缓松开死死按住血管的双手，眼中忍不住有些紧张。

终于，等他将手完全拿开，两条动脉的两端没有渗出一滴血。

一时间，所有人都无比惊讶的看向秦风。

尤其是两旁的肖静和王晓慧，心中不由的大为震惊！

这手法和速度，简直就像教科书一般飞快准确。

她们俩是跟着主任上过台的，也见过不少次因为各种意外造成主动脉断裂而需要进行阻断的。

而秦风的手速，简直比那些身经百战的主任还快！

他真的是个实习生吗？

不会是哪位隐藏的大佬吧！

“1%利多卡因，50ml冲洗血管。”

秦风依旧目不转睛的说道。

旁边护士麻利的准备好，递了过去。

因为是被利刃划开，所以血管断裂的两端还是很平整的。

他只简单的去掉1mm，修平整齐，然后温盐水热敷软化。

准备接驳血管。

“5-0无损伤线。”

秦风深呼一口气，伸出手道。

一助肖静将穿好线的血管针递到他手中，所有人都紧张起来。

接下来就是最重要的环节了，接血管。

秦风不再犹豫，拿到针的那一刻仿佛自己已经经历过无数次手术一样，没有丝毫紧张。

时间不等人，要抓紧了。

旋即针穿过血管，开始快速缝合。

......

此时，手术室外，

“陈副主任怎么样了？她人呢？”

一个身穿白大褂，约莫五六十岁的医生和身后另一人匆匆赶来。

神情凝重的望向门口依旧呆滞的赵一天和旁边刘娟等人，沉声问道。

“张主任、曹主任，陈副主任她已经在手术了。”

护士长刘娟见到来人，赶紧说道。

这两位都是心脑血管的主任和副主任，接到消息就往这赶来了。

颈动脉被割断，这可是要人命的伤啊！

不过因为他们心脑血管的住院部距离急诊大楼有一段距离，再加上现在医院家属增多。

光是电梯就等了两三分钟，等他们到的时候已经接近十分钟了。

不过听到陈元芳已经在手术了，两人也是松了口气。

“那就好那就好，吓死我们了。”

那带着金丝眼镜，约莫四十左右的曹副主任拍拍胸脯，如释重负。

“我听说陈副主任是被病人家属划伤的，人控制住了吗？”

张主任点点头，眉头紧皱道。

“人已经被保卫科带走了，一会儿警察就会过来。”

刘娟简单解释了一番，两人也都是极为愤怒。

什么样得病人家属能对一位医生做出这种事？

简直是丧心病狂！

“这种人一定要严惩！否则以后我们医生还怎么做？”

曹副主任忍不住怒骂道。

“行了，既然周主任在做手术了，那我们就回去了。”

张主任叹了口气，对几人挥挥手，抬腿便准备走。

“做手术的不是周主任。”

就在这时，站在一旁的赵一天突然低声说道。

陈主任和曹副主任顿时停了下来，疑惑的看向他。

“那是谁？”

“是刚分到我们急诊的实习医生秦风和肖静、王晓慧。”

赵一天苦笑的看着两人，眼眶通红道。

听到他的话，陈主任和曹副主任顿时如遭雷击！

愣了半天才反应过来，两人对视一眼，眸中皆是难以置信。

陈主任神情大变，高声怒喝，指着几人充满了愤怒，

“颈动脉缝合这么大的手术，是你们能做的吗？

简直无法无天！

我告诉你们，如果陈副主任出了一点儿意外，你们，和里面那几个都给我脱衣服滚蛋！

市一院要不起你们这样对病人不负责任的医生！”

说完两人便冲进手术室的大门，闪电般洗手消毒。

换上无菌服，戴上口罩手套，走到无菌室门外。

透过玻璃，两人看到一个同样装束的年轻男子，正站在手术台中央，手中镊子不断抬起落下，在进行缝合。

旁边便是肖静和王晓慧两人和其他护士，全都一动不动的站在原地。

两人对视一眼，皆是看到对方眼中的愤怒。

颈动脉缝合可是个精细活，怎么可能有这么快的缝合速度？

当在家缝被套吗？

他们要是再来晚一点儿，估计陈元芳主任就活不了了。

陈主任一脚踩开手术室的隔离门，两人快步冲了进去，沉声大喝。

“给我住手！”

“你们在干什么？！”