第五章 医院震惊那一刻秦风成了光

========================================

这一声吼没什么，直接把所有围观的人吓了一跳。

原本大家都沉浸在秦风飞快的缝合之中，两人的出现着实让众人神情大变。

张主任带着曹副主任怒气冲冲走快步走上手术台，一把拨开二助的王晓辉医生。

“张主任。”

肖静赶紧低声唤道，目光不断瞥向秦风，想提醒他。

但秦风根本没有理会，仍旧继续的快速缝合。

“好了，放开颈动脉血管夹看看......”

手上停下，他连头都没抬，指挥身边的一助肖静道。

见身旁没有声音，他直接自己捏住了血管夹。

“我让你住手没听到吗？”

就在这时，陈主任脸色阴沉到能滴出水，眼中尽是不善和厌恶。

一个实习医生竟然敢私自违规上手术台，还给自己的副主任动手术。

而且是一个颈动脉断裂的高危三级手术！

这要是出了事，砸的可是整个医院的牌子啊！

还不被社会舆论骂死？

“张主任，您是不是忘了手术室的规章制度了？”

秦风手依旧没停，轻轻握住血管夹偏过头看向他，平静的淡淡道，

“如果你刚刚的喊声导致手术出现意外，这责任是我来背，还是您承担？”

张主任闻言愣住了。

周围众人听到秦风的话也震惊了。

这可是医院心脑血管的一把刀啊！

秦风一个实习医生就直接硬刚？

不过他说的也没错，按照手术室的规章制度，任何人不得在手术期间大声喧哗。

否则一旦影响到主刀，极有可能发生无法弥补的过错！

手术的每个动作都要求精准无误，尤其是二级以上的手术，主刀医生更是精神全面集中。

如果这时候被来自外界的干扰，后果不堪设想。

刚刚张主任进来的喝声，让陷入围观的人都吓了一跳。

其实秦风也听见了，但来自脑海中无数顶尖的经验瞬间让他控制住了自己。

只是稍微停顿了不到一秒，便继续进行缝合。

“你就是那个实习医生？谁让你主刀的！”

张主任语塞后反应过来，旋即冷冷的说道，

“你这是严重违规，如果陈主任出了任何问题你是要负法律责任的！

现在给我出去，等候处......”

他话还没说完，突然身后的曹副主任用力拉了拉他。

“曹珂，你拽我干什么？”

张主任眉头一皱，不满的看向曹副主任。

然而曹副主任双目猛瞪，眼中尽是难以置信的死死盯着手术台上，陈元芳脖颈处的伤口。

“老张，你...你看。”

“看什......卧槽！”

张主任顺着他手指的方向看去，刚要开口，顿时浑身一震。

只见那根颈动脉断裂处已经完美对接，而且缝合手法极为漂亮精湛！

他们作为心脑血管的主任，一眼就认出了使用的两种缝合手法。

先以作二点间断缝合，再在定位缝合线间做间断褥式缝合数针，没有任何瑕疵。

堪称教科书般的完美！

随着秦风慢慢放开近端的血管夹，动脉血开始涌入血管断口内。

没有血液渗出！

继续开放远端血管夹，血液汩汩通过远端血管，向头部的大脑涌去。

丝毫渗血都没有！

“还不错。”

秦风满意的点点头。

他现在不担心动脉封缝合，而是关心脑梗塞的问题。

随着时间过去，虽然已经通过补液来稳定陈元芳副主任的生命体征。

但需要尽快给脑补提供血氧，能快一秒是一秒，每一秒都能大幅降低脑梗塞的风险。

秦风瞥了一眼手术时间，5分钟。

但站在他身边的两位主任却整个人都懵了！

因为他们也看到了手术间，竟然只开始了5分钟？

而就在这5分钟的时间里，秦风已经把颈动脉接驳成功，而且没有丝毫失误！

“这...这怎么可能？”

张主任彻底凌乱了，张了张口不知道该说些什么。

刚刚的愤怒顷刻间烟消云散，取而代之的是说不清的复杂与震怖。

就算是他自己，正常从手术开始到成功接驳颈动脉血管，至少也需要15-30分钟。

虽然动脉血管比较粗，外行人看起来可能比较好操作。

但真正的内行人知道，这可是主动脉啊！

如果出现一点点缝合上的大意，很可能造成血管二次断裂和渗血，这是极其危险的。

如果不是秦风就站在眼前，仅仅看手术视频的话。

他绝对会认为这可能是哪个世界顶尖的心血管权威大佬，做的一个教科书级手术示范。

秦风见两人不再说话，继续拿起针线。

开始缝合甲状腺上动脉！

和颈动脉一样的缝合手法，最后间断褥式缝合。

这次没有人打扰，他看了一眼时间。

只用了3分钟！

秦风微微颔首，将血管夹依次放开。

血液完美通过血管流过，没有一滴渗血！

到这里，手术已经基本上算是成功了。

剩下只需要将割开的肌肉简单缝合，然后将伤口缝合就好了。

而且......

在这么短的时间内完成血管接驳，病人发生脑梗塞的几率会小很多。

这才是他最重视的！

再度检查一下伤口内部，确认没有其他血管破裂和异物等情况。

随后开始缝合内部......

最后缝合皮肤......

随着针线和钳子落入一旁的盘中，手术彻底完成！

秦风淡淡吐出一口气，看了一眼时间。

总共花了25分钟，不错！

这虽然是个高风险手术，但说白了，考验的还是主刀的功力。

相对于难度来说并不算太大！

如果排除这是个颈动脉高危情况的话，其实也就算二级手术吧。

病人的BP和CVP值也都恢复了正常水平，休克完全消失......

一切非常顺利！

“好了，手术结束，把病人送到留观吧。”

秦风抬头望向身旁的肖静，淡淡说道。

“哦，好。”

身旁的肖静呆呆的点点头。

“张主任，曹主任，咱们出去说可以吗？”

他转身看向依旧满眼震惊，站在原地一动不动的两人，笑着说道。

“啊？哦！好......”

听到秦风的声音，张主任两人这才回过神，下意识答道。

但此时，他们望着秦风的目光极为复杂、

复杂到无以言表......

手术室外，围满了来自各个科室的人。

接到消息的急诊周主任，刚刚完成手术重要的部分。

就把剩下简单的留给了一助，疯一般跑了回来。

得知心脑血管的两位主任都在里面，便在手术室外焦急徘徊。

“希望陈主任没事。”

“手术一定要成功啊！”

“听说主刀的是个实习生？”

“不对吧，咱们心脑血管的一把刀不是在里面吗？”

“我听说刚开始是实习生抢救的。”

......

医院所有群都传疯了，急诊科副主任被病人家属割喉。

抢救室内发生了休克，医护拼命抢救，寻找手术主刀。

最后是急诊科的实习生冲进去抢救，然后送进手术室。

而且还有一些跟着围观的人偷偷拍了视频发到网上，一时间掀起轩然大波！

“陈副主任怎么样了？”

此时，院长也赶了过来，见众人围在手术室门口赶紧问道，

“市里的会刚开到一半就往回赶了，有没有危险？”

“院长，目前情况不清楚，手术还在继续。”

周先仁主任起身说道，神情有些难过。

手术室外的灯灭了。

大门打开，三道身影走了出来。

中间的是心脑血管科主任，张连东。

左手边是心脑血管科副主任曹珂，右手却是一张大部分都陌生的帅气面孔。

“张主任，元芳她怎么样？”

“陈主任她有危险吗？手术成功吗？”

所有人都围了上去，周主任和院长率先问道。

“放心吧，陈副主任的手术很成功，目前已经度过危险期了。”

秦风见张主任看向他，笑着对众人说道。

“呼~太好了！”

“元芳他没事就好，真是万幸！”

“太好了，真的太棒了！”

......

“谢谢你老张，这次手术辛苦你了。”

周先仁主任一把用力的握住他的双手，表情激动道。

“老周，手术不是我做的。”

张连东主任苦笑着摇摇头，神情复杂的望着秦风，沉声道，

“你要谢就谢他吧。”

听到他的话，所有人都愣住了。

下一秒，齐刷刷看向面带微笑的秦风。

这...什么情况？

张主任把手从周主任手中抽出来，用力拍了拍他的肩膀。

“老周，你们急诊有福啊！

如果不是这儿缺人手，我肯定现在就把他带走。”

和院长打了声招呼，两人便在众人震惊的眼神中离开了。

秦风仿佛成了一道光~

医院彻底炸锅了！