第六章 丰厚奖励,实习生坐诊特权

========================================

还未从昏迷中醒来的陈元芳副主任被推了出来。

所有人都围了上去，秦风也趁机赶紧离开。

刚刚院长和周主任看他的眼神，几乎想把他吃了。

“刚刚那帅哥是谁啊？”

“不知道唉，我也没见过。”

“张主任说手术是他做的，难道是急诊从外面找来的专家？”

“不太可能，这也太年轻了，而且那么帅！”

“我记得他，好像是刚来咱们医院的实习医生。”

“实习医生？怎么可能？！”

......

叮！恭喜宿主完成了一次三级手术，奖励：保时捷panamera一辆。

秦风刚回到导医台，就听到脑海中系统的声音响起。

不由得眼睛一亮！

没想到这次奖励竟然是一辆车，而且还是百万级的豪车啊！

紧接着，一把精美的车钥匙出现在掌心。

看来以后上下班就不用打车和挤公交了。

这系统还是很贴心的嘛！

秦风刚下班，周主任就将他堵在休息室里了。

那架势幸好自己是个男的，否则真的怀疑周主任要对自己做什么。

“秦风，陈副主任的手术真是你做的？”

周先仁死死盯着自己，沉声问道。

秦风顿时有些尴尬，其实他也不想的。

毕竟自己现在只是一个实习医生的身份，根本没资格上手术台。

“那个...周主任，我知道手术的规定，但当时情况紧急，实在是迫不得已。

有什么处罚我都能接受，千万别开除我呀！”

“哈哈哈哈！”

听到他的回答，周先仁眼神变得更加犀利。

就在秦风十分紧张，以为主任不打算放过他的时候，就听到一阵大笑声震耳欲聋。

连休息室外忙碌的医护都停下脚步，好奇的看向休息室紧闭的大门。

“开除你？想得美！”

.......

一晃，两天过去了。

这件事在医院内虽然还有余热，但也逐渐平息。

当然，秦风的身份在急诊也发生极大的转变，无论是平时谈笑的医生还是护士，都不再把他当做一个实习生来使唤。

这是一个大佬啊！

一出手就救下了科室的副主任，岂是实习生能相比的？

不知不觉间，地位骤然提升。

而其他几个一同被分配过来实习生，看到他的时候如同小菜鸡一般瑟瑟发抖。

给大佬递刀.jpg

当然，其他科室也流传着秦风的传说。

尤其是心脑血管，听说连主任都对这个实习医生动了心。

“听急诊的朋友说，陈副主任的病情好转了很多。”

“那个实习医生真牛啊！”

“真的是实习医生动的手术吗？太不可思议了！”

“牛逼！想想我实习的时候连缝合都不敢。”

“听说长得超帅！咱们下班去看看吧。”

“呜呜呜~人帅医术好，要是做老公不得幸福死？”

......

而这两天，随着事件的发酵，病人家属持刀行凶的事情也不断发酵，直冲热搜第一。

其恶劣的影响瞬间覆盖到全市、全省、全国......

连官方都转载出面，对于这种恶劣事件，令人痛心。

家属杀医生，深深刺激了全行业的医护人员，一时间舆论滔天。

估摸着，这个犯罪嫌疑人，最后也不会有好结果。

秦风这个大功臣也被邀请采访，不过他拒绝了。

毕竟自己是实习医生，医院也担心这种特殊情况会给其他医院的实习生带来不好的影响。

秦风上台是因为情非得已，而且他的医术精湛。

最终才得到了完美的结果！

不过名气还是有的，至少很多人都知道江城市一院有一位叫秦风的医生。

临危不断，救人于生死之间。

最终手术成功，陈元芳副主任脱离危险，恢复得很好。

对于秦风来说，一辆保时捷就已经是很丰厚的奖励了。

最重要的是，

周主任竟然同意他可以尝试接诊！

不过要有临床带教或者指导医师跟在身边督导，安全第一。

得知这个消息后，赵一天主动请缨。

一来是为了感谢他救了自己的老师，二来他也暂时没办法跟在老师身边，干脆亲自当秦风的指导医师。

至于其他的实习生...继续在急诊打杂！

人人比人，气死个人！

叮！恭喜宿主完成了一次诊断，奖励现金：100元。

叮！恭喜宿主完成了一次止血，奖励现金：200元。

叮！恭喜宿主完成了一次诊断，奖励现金：100元。

......

接下来，秦风开始了接诊。

每次结束一个病人，都能或多或少的得到系统奖励。

虽然都是小钱，但架不住急诊病人多啊！

一天下来接诊了20多个，银行卡里竟然生生多出了近四千块！

这可已经超过了他实习期一个月的工资了！

一天4000，十天40000，一个月就是十二万！

一年就是接近150万！

这TM都赶上一线城市三甲医院的主任级医师的年薪了！

秦风心中默默算完帐之后，不由得有些激动。

‘以后再也不缺钱了。’

......

秦风开始了第一个夜班，赵一天也跟着他的班次走。

晚上一般是急诊最忙碌的时候，因为遇到的急症会特别多。

刚过12点，救护车就送来一个重症。

因为陈元芳副主任的原因，急诊现在只有周主任一个人值班，跟着就上了手术台。

“秦风，你真的只是实习医生吗？”

坐在他旁边的赵一天，看着他好奇的问道。

秦风一头黑线，这已经是几天来不知道多少次问他了。

“赵医生，我真是实习生，还有一年才才毕业呢。”

“为什么你连颈动脉缝合这种手术都会？”

赵一天始终也想不通这个问题。

他刚来市一院实习的时候，感觉自己就是个傻子。

因为学校里教的很多都是书面知识，真正能够临床上手的并不多。

而急诊这种地方是最考验诊断和临床的。

这几天他坐在秦风身边，几乎就没说什么话。

因为秦风对病人的诊断没有出错过一次！

简直是变态！

“医生，医生。”

秦风叹了口气，想准备怎么搪塞，突然门口就传来着急的呼声。

紧接着，一个男人扶着身边的孕妇走了进来。

来的太及时了！

秦风眼睛一亮，赶紧正襟危坐。

“怎么了？”

孕妇艰难的坐下，脸上尽是痛苦的表情，而且额头全是汗水。

秦风发现情况不对，赶紧问道。

“不知道，我老婆从下午就说肚子痛。”

男人也是急得满头大汗，连忙说道，

“我刚刚下班，回家发现她疼的厉害，也吃不进东西还总反胃，赶紧就送过来了。”

秦风闻言顿时精神一紧。

从下午到现在已经快十个小时了，这么久的时间孕妇是怎么挺过来的？

“告诉我，哪里疼？”

他看向孕妇问道。

“哎哟~医生，我这里疼的厉害。”

孕妇艰难的抬起胳膊，指了指自己的右下腹。

秦风伸手探过去，轻轻按了一下。

孕妇立刻痛呼一声，浑身忍不住抽动。

他收回手掌，眉头微皱。

刚刚那一下感觉像是木板一样硬，而且有明显的反跳痛。

脑海中瞬间浮起了一种可能性。

不过他不敢确定，因为下腹疼痛的症状有很多。

而且看孕妇的大肚子，至少已经怀孕八个月左右了。

如果真的确诊，恐怕不是小事！

身旁的赵一天见到这种情况，神情也立马严肃起来。

情况有点儿不对劲！

“怎么样秦风？你可以吗？”

他立刻靠近秦风耳边问道。

秦风摇摇头，双手在键盘上飞速敲打。

“赵医生，麻烦你去叫一个担架过来。”

赵一天闻言赶紧跑出去，他撕下单子递给男人，神情凝重道，

“马上带你老婆去做一个B超和心电图。

等等，再加一个MRI，一定要快！”