第七章 夜班接诊,孕期急性阑尾炎

========================================

“医生，我老婆她没事吧？她还怀着孩子呢!”

男人见他这幅表情和语气，立刻着急起来。

“你先别担心，等检查报告出来立刻拿给我！

听到了吗？”

秦风听到走廊里传来担架声，摇摇头说道。

男人小鸡啄食般疯狂点头，死死攥着检查单。

“担架来了！”

赵一天和身后的护士长刘娟已经推着担架跑到门口。

随后孕妇被四人合力台上担架，此时孕妇已经疼的脸色有些发白。

豆大的汗珠不断低落，背后已经湿透。

看着孕妇被推走，秦风心不由得悬了起来。

“秦风，怎么回事？”

“赵医生，我怀疑孕妇是急性阑尾炎。”

听到秦风的诊断，赵一天只感觉头皮瞬间发麻，张大嘴，

“你...你有多大把握？”

“虽然现在还没有确诊，但估计八九不离十。”

秦风话音落下，赵一天也顿时紧张起来。

孕期急性阑尾炎，这是要命的事啊！

普通人得了阑尾炎，不管是慢性的还是急性的，都很好解决。

这是一个很小的手术，就算赵一天他们这样的主治医生都能上台做。

但孕妇急性阑尾炎，那就很危险了。

妊娠期急性阑尾炎极易扩散，容易发生坏死、穿孔及腹膜炎，病情发展极快。

这是由于妊娠期盆腔器官充血，阑尾也会充血。

同时子宫不断增大，腹腔器官上移。

当阑尾发生炎症后，大网膜不能有效包裹，造成炎症扩大、加重，进而引发腹膜炎。

炎症刺激子宫后，诱发宫缩导致流产、早产。

严重会导致胎儿缺氧甚至死亡！

“但孕妇腹痛的情况也不止阑尾炎，你为什么会确定是这个？”

赵一天也担心起来，眉头微皱的问道。

“所以需要做基础检查和B超，她没办法做CT，我又加了一个MRI（一种多功能成像技术）”

秦风点点头，肯定道。

妊娠期腹痛的情况也有很多，例如早产、肾绞痛、胎盘早剥、子宫肌瘤变性等。

所以对病情的诊断就显得极为重要！

一旦诊断出现失误，很可能造成孕妇和肚子里的孩子都面临危险。

好在晚上人并不多，机器有空闲。

他又开了加急，约莫十来分钟，男人就拿着几张检查报告气喘吁吁地跑了回来。

“医...医生，报告来了。”

秦风结果报告，看了一眼检测诊断和影像后，眼神猛然沉了下去。

随即将报告递给了赵一天，低声道。

“你看看吧。”

赵一天结果报告，只看一眼神情顿时僵住了。

果然是急性阑尾炎！

而且阑尾已经发炎破裂，带有细菌的脓液明显渗出，距离子宫非常近。

这下麻烦了！

“现在怎么办？周主任还在手术台上。”

“来不及了，只能先手术在等周主任签字了。

赵医生，麻烦你问一下妇产科今晚是哪位主任值班，以防万一。”

秦风摇摇头，沉声道。

他通过B超发现，孕妇的阑尾被子宫遮盖了一部分。

如果正常的话，在不影响继续妊娠的情况下顺利切除阑尾，这是最好的结果。

但若是炎症继续发展，或者子宫遮蔽严重，无法进行阑尾手术。

一旦阑尾穿孔并发弥漫性腹膜炎，感染了盆腔，那就只能先进行剖宫了。

这不是他想看到的结果，不过还是做好最坏的打算。

虽然秦风这段时间也已经签到了世界级剖宫术，但这种手术还是让妇产科的医生来做更好。

“那好吧，那我去联系妇产科待命。”

赵一天闻言点点头没有拒绝，快步走了出去。

“娟姐，立刻安排手术室，通知麻醉，准备手术！”

“好，我马上去办！”

刘娟听到他的话，没有丝毫犹豫的转身跑开。

“大夫，我老婆到底怎么了？还要手术？”

男人听到他的话，顿时慌了神，一把上前握住他，声音颤抖的问道，

“我老婆和孩子不会有事吧，她们不能有事啊！”

“你先别紧张，目前可以确定你爱人是急性阑尾炎，现在必须切除阑尾。”

秦风赶紧安慰道，

“当然，有些情况我还是要提前跟你说清楚。

目前阑尾炎的炎症已经开始弥散，如果不及时处理恐怕也会影响胎儿。

如果真的造成盆腔感染，不排除需要提前剖腹产的可能，懂吗？”

“提前...剖腹产？”

男人听到他的话，顿时如遭雷劈！

整个人瞪大眼睛僵在原地，张了张嘴不知道说什么。

眼泪顿时从脸颊上滑落。

“求求你，一定要救救我的孩子！

医生，求求你一定要保住我们的孩子啊！”

刹那间，男人闪电般跪了下去。

“放心，我一定会竭尽全力，保你爱人和孩子平安。”

秦风神情严肃，语气肯定道。

“秦医生，手术室已经准备好了。”

此时，刘娟跑回来说道。

秦风闻言大步离开，男人踉跄的哭着跟在身后。

赵一天站在他身边消毒，不仅看向他。

“秦风，你为什么就那么肯定是急性阑尾呢？

虽然右下腹板状，反跳痛这些都是正常反应，但造成的情况也很多啊！”

他很好奇，秦风诊断简直太厉害了。

只是轻轻摸了一下，就已经判断的八九不离十，简直神了！

如果换做他，恐怕现在孕妇还在各种检查机器只见来回穿梭。

这种急症每多拖一秒，孕妇的危险就高一分。

越早解决对孕妇和胎儿都好。

“我从胎儿上抚摸过，感觉胎儿是正常的，并没有出现问题，孕妇也没有流血。

所以基本可以排除包括异位在内的其他子宫病症。

孕妇已经怀孕八个月，早孕症状也不可能出现，所以剩下的只有肾和阑尾了。

再结合基本症状，还有你没发现孕妇从走进诊室到离开，病情发展速度很快。

这种情况大概率是急性阑尾炎了。”

秦风话音刚落，赵一天愣住了。

这TM，无力反驳啊！

但只是轻轻摸了一下，就得出了结论。

哪怕身经百战的周主任都不敢这样果断直接啊！

这真的是实习医生能干出来的？

“抓紧吧，时间不等人，耽误一秒孕妇就危险一分。”

秦风见他震惊的呆在原地，淡笑着抵了他一下。

穿上无菌服等一切装备，两人走进了手术室。

“秦医生，病人已经进行连续硬膜外麻醉（局麻药注射到硬膜外腔，不会影响胎儿继续发育）。”

麻醉医生见两人走进来，主动对秦风说道。

“好，辛苦了焦医生。

不过你现在还不能走，如果需要剖宫的话，还得辛苦你进行全麻。”

秦风冲他点点头，走上手术台。

“没问题。”

麻醉医生没有拒绝，主动退到手术室的角落，耐心等待。

当然，这也是最坏的结果。

“现在是凌晨1点52分，病人徐静，妊娠期急性阑尾炎切除手术。

现在开始！”

秦风话音刚落，手掌伸出。

身旁的一助赵一天主动将穿刺针递到他手心。

其实到现在，

他都是一脸懵的，本来他想问这台手术谁来做。

但看到秦风十足把握的样子，他还是没有问出口。

尤其是上次他还救了自己的老师，当时也没人能想到秦风连这么高难度的手术都完美解决。

这次虽然同样是危险性比较高的妊娠期急性阑尾炎。

但肯定比颈动脉缝合要小得多，他也就不再说话。

只是心中的谜团越发巨大起来。

一个看起来除了帅之外，本应该一无是处的实习医生。

会的也太TMD多了！

突然感觉自己白学了这么多年医。

悲伤.....(⊙︿⊙)

秦风已经闪电般在孕妇的右下腹切开一公分左右的麦氏切口，低声道。

“腹腔镜。”