第八章 来不及了,阑尾穿孔只能剖宫

========================================

急诊办公室，

秦风又上手术台了！”

周先仁端起杯子，刚喝一口就全喷了出来，猛地看向刘娟。

他刚从手术台上下来，发现秦风和赵一天都不在，便叫来护士长刘娟问问这两个家伙去哪了。

没想到得到的答案竟然是，秦风带着赵一天上手术了！

吓得他手一抖，差点儿把杯子砸在地上。

“到底什么情况？快说！”

他猛地站起来，表情严肃的喝道。

“来了一个孕妇，怀孕33周，秦医生判断是急性阑尾炎。”

刘娟赶紧把情况简单说了一下。

周先仁听到她的话，眉头顿时皱了起来。

“检查报告呢？”

“我去拿。”

刘娟来回跑了一趟，将男人和检查报告都带到办公室。

周先仁看了一下报告，沉默不语。

确实是急性阑尾炎，而且炎症已经开始扩散。

如果不及时手术的话，一旦造成穿孔影响到子宫，恐怕大人孩子都有危险。

就现在这种情况，也并不乐观。

“医生，是不是出了什么问题？”

男人见护士把他又领到另外一个医生面前，顿时着急了。

“哦，没有没有，我就是看看。”

周先仁闻言赶紧笑着摇摇头，

“你爱人的情况确实是需要手术的，但具体还要看手术中的情况，你要做好剖腹产的准备。

不过不用担心，孩子已经八个月，也达到了宫外生存的条件。”

“不就是一个阑尾炎吗？为什么你们都说要剖腹产！”

男人急了，满脸通红的吼道。

这一会儿功夫，两个一声告诉他孩子可能要剖腹产。

完全击溃了他的心理防线！

“你别着急，如果真到了那个地步，这是能够让大人和孩子都平安的唯一方法，懂吗？”

周先仁也看惯了急诊里这些狂躁的情况，耐心的劝道，

“我是急诊科主任周先仁，你放心，我们一定会保证母子安全的。”

他看向刘娟。

“通知妇产科了吗？”

“已经通知了，妇产科今晚是徐主任值班，随时都可以过来。”

刘娟点点头，神情自信的说道。

心中忍不住赞叹，周主任所说的，秦医生竟然都想到了。

说完，周主任也离开办公室，径直走向手术室。

虽然秦风上次给了所有人一个惊喜，但毕竟是刚来的实习医生。

他还是有点儿不放心！

“唉？周老师你去哪？”

肖静刚缝合完周先仁留给她的病人手术，准备回办公室，就看到他急匆匆走了过来。

“去一趟手术室。”

肖静听到周主任的回答，也没说什么。

见刘娟带着一个满脸着急的男人也跟在后面，好奇的一把拦住她低声问道，

“娟姐，又来病人了？”

“不是，秦风带着赵医生上台了，周主任过去看看。”

说完，也急匆匆跟着周主任离开。

只留下肖静一脸呆滞，眼睛里尽是震惊，表情怪异的低声呢喃。

“秦..秦风带着赵一天上台？

我没听错吧！”

愣了数秒后，脸上骤然浮起狂喜之色，转身就跟着跑了过去。

我也要去看...学习学习！

上次秦风给她留下的震撼到现在还没消散，那缝合的精准和速度，简直堪称可怕。

甚至都没来得及看懂！

这一次肖静决不能错过，看看秦风到底做的什么手术。

“你来干什么？”

消毒区内，周先仁见肖静也跟进来，没好气的问道。

肖静一脸尴尬，扬起笑容。

“我跟老师你来学习学习。”

秦风逐层分离腹外斜肌以及内斜肌，腹膜保护。

随着腹腔镜的进入，监视器上出现了阑尾的画面。

此时的阑尾严重充血，长达近十公分，几乎和子宫壁只有一指的距离。

而且还有脓性渗出物正在想四周弥散，黄色脓液，有点恶心。

最重要的是，阑尾的末端已经破开了一条口子，正在大量向外渗出红黄相间的血水。

他看到这幅画面，心中沉了几分。

还是晚了啊！

如果当时他判断之后直接将孕妇送上手术台，肯定不会发生现在这种情况。

只是短短的十几分钟，炎症发展的速度实在太快。

“秦风，要不剖宫吧，这情况不太好啊~”

赵一天同样看到了穿孔，凑近他说道。

“阑尾刚刚穿孔，目前还没有感染到盆腔和子宫，我先试试看，不行在联系妇产科来剖宫。”

秦风摇摇头低声拒绝了。

八个月的孩子虽然已经达到了宫外生存的条件，但毕竟没有足月。

如果能够继续妊娠，对胎儿的发育是有好处的。

“钳子.....”

一助赵一天医生将阑尾钳递给了秦风。

阑尾钳：前端膨大，形成一个中空的结构，刚好可以将管状的阑尾固定其中。

秦风用阑尾钳小心翼翼的避过子宫，将阑尾钳住。

接下来是游离。

将阑尾附近的组织全部剥离，最后拿出来切掉。

只见他通过主副两个操作孔，飞快的将暴露在视野里的阑尾部分游离干净。

紧接着，慢慢将阑尾向外一点一点拉出。

因为子宫的受力很大，无法使用举宫器。

此时，周先仁主任和肖静医生也走了进来。

赵一天看到周主任来了，闪电般将一助的位置让开，和肖静站在了二助的位置上。

“秦风，有把握吗？”

周主任看到监视器上的情况，眉头紧皱。

“恐怕不行，子宫压力太大，我先把组织部分游离干净。”

秦风听到耳边的声音，低声回道，

“周主任，联系妇产科过来吧，如果不行就直接剖宫。”

周先仁点点头，目光扫过肖静和赵一天。

肖静伸手推了推他，赵一天撇撇嘴，转身离开了手术室。

真是欺负人！

而肖静则盯着监视器目不转睛，再次被震撼。

因为秦风手上的游离速度太快了！

而且器械几乎就是贴在子宫壁上进行操作的，只要稍微一分神。

子宫壁破裂，那分分钟就是大出血啊！

只见秦风丝毫察觉不到一般，游离完一部分，又把阑尾拉出来一些，再次游离。

不仅是她，连周先仁看到这一幕都惊呆了。

这游离水平有点儿牛逼啊！”

心中不禁震惊道，看着旋刀几乎贴着子宫壁，连他都是忍不住浑身一颤。

胆子也太大了！

就不能等剖宫之后吗？

但秦风并不这么想，他还在努力，希望能够完整的将阑尾切下来。

只是时间上可能来不及了。

如果阑尾没穿孔，他有十足的把握！

现在阑尾里的脓血不断渗出，就算他以最快的速度游离完毕，切除阑尾。

盆腔也会受到感染，一样需要剖宫。

造成这个后果的不是他，是孕妇自己和外面的老公。

怀孕8个月出现腹痛，

竟然还敢忍着？

他要是这男人的爸爸或者老丈人，直接一棒子打死算了！

“来不及了，通知家属签字。”

秦风停下游离，看到孕妇体内积攒的脓血，无奈道。

这要是普通人，直接把这些脓血吸引就行了。

但孕妇不能用吸引器，会对胎儿造成影响。

“好，我去吧。”

周先仁主任主动走出了手术室，和男人谈签字。

赵一天带着另外一个穿着无菌服的中年女人走了进来。

“秦风，徐主任来了。”

“你就是秦风？”

女人好奇的瞅着他，眼中透着惊讶和欣喜，

“你的大名在咱们市可是传开了，不错！干得漂亮！”

徐主任上来第一句话就把秦风夸了一番，搞得他也有点儿不好意思。

“没有，情况紧急，我也是赶鸭子上架。”

秦风笑了笑，淡淡的说道，

“徐主任，接下来就看您的了。”

“放心吧。”

说完，他撤掉器械，主动退开，让徐主任上台。

所有人都在等待，手术室门打开，周主任回来了，冲台上的秦风和徐主任点点头。

“家属同意，可以剖宫。”