第九章 母女平安,周先仁许诺留院

========================================

麻醉医生出手，重新进行二次麻醉。

秦风在一旁看着妇产科主任亲自上手，原本的微创口已经没用了。

看着皮肤被切开，紧接着是皮下一层层的组织被小心分离。

他不知怎么了，竟然有些小激动。

他从未如此近距离的看到生命的诞生，这就是人降临的一刻！

徐主任不愧是经验丰富，很快巨大的子宫就裸露在眼前。

随后在子宫上做了一个切口，将切口扩大。

轻轻刺破羊膜囊，将羊水释放出来。

徐主任将双手探入胎盘内，抱出胎儿取出。

此时胎儿身上全都是羊水，看起来有些脏兮兮的。

腹部一根脐带连接这胎儿和孕妇，剪断脐带后将胎儿口耳鼻中的羊水吸出。

“清洗胎儿，放到保温箱内，送到看护室。”

徐主任将孩子轻轻递给护士，旋即看向器械旁的护士，

说完抬头瞧了一眼秦风笑道，

“怎么样？第一次见吧？”

“嗯，第一次见，很神奇。”

他点点头，有些感叹。

这就是大自然造就的神奇！

不一会儿，胎盘也成功剥离。

清理完子宫后，确认子宫正常宫收缩。

随即进行子宫缝合，完毕。

徐主任的任务算是完成了！

“我结束了，接下来就交给你们。”

说完，徐主任抬起双手主动让开手术位道。

秦风重新回到位置上，手掌伸出。

这次不用腹腔镜了，因为剖宫已经将整个腹腔打开，直接用刀就行。

现在完整的阑尾全部暴露在手术视野中。

他飞快的游离起来。

因为之前已经游离了一大部分，剩下的不到十秒就全部游离结束。

站在他身边一助位和二助位的两位主任都愣住了。

这游离速度有点儿离谱啊！

而且还没有丝毫失误。

至于肖静和赵一天，两人无奈的被扔到了一旁。

尤其是赵一天，明明自己是一助的位置，现在竟然只能和肖静医生在一旁看手术的直播视频。

心里苦o(╥﹏╥)o......

最离谱的是，秦风都游离完了，两人甚至都没看清。

“这也太快了吧！”

“秦风真是是个实习医生？”

“我哪知道，我没看清。”

......

两人悄摸摸的惊讶道。

全部剥离完毕，整条阑尾被拉出腹腔，展现在众人面前。

脓血还在渗出，仿佛透着恐惧。

秦风在距离根部大约1cm的盲肠处，进行了荷包缝合。

紧接着手起刀落，将阑尾切下。

“止血钳。”

然后用止血钳压向盲肠，收紧荷包线，取下止血钳。

将残留的阑尾末端重新埋入盲肠，打结、剪线。

到现在为止，手术已经基本上结束了。

至于孕妇腹腔内的脓血和污液，再没有了胎儿的阻碍下直接进行吸引。

最后检查一下腹腔，没有问题。

清洗完毕，准备关腹缝合。

“1-0人工合成单股可吸收缝线。”

秦风接过针线，开始逐层缝合。

三分钟，腱膜层缝合完毕。

三分钟，肌肉层缝合完毕。

两分钟，脂肪层缝合完毕。

两分钟，皮肤缝合完毕，手术结束。

“呼，手术结束了。”

秦风抬起手，看了一眼时间，45分钟。

这还是因为剖宫耽误了半个小时，而他实际的手术时间不过短短15分钟。

监视器上，病人的各项体征也都很平稳，BP（血压）等都维持在很好的指标上。

手术很成功！

而此时，周先仁主任和妇产科徐主任眼神怪异。

突然感觉自己这三十几年的急诊和妇产经验都白干了。

这缝合无论是速度还是精准以及外观来说，简直堪比世界顶级的缝合大佬了！

完全都是教科书级别的！

这是老天爷给我们急诊的天才？

再看看身后的肖静和赵一天。

以前他们可都是周先仁和陈元芳两位主任手底用来形容‘天赋不错’的。

现在一比......

算了，比不了！

（肖静和赵一天哭唧唧~）

当然，那两位也沉浸在深深地震撼之中。

仅仅是秦风行云流水般的缝合手法，就像在钢琴上飞舞的双手。

充满了令人沉醉的艺术感。

至少在他们这近十年的行医生涯中，从来没有亲眼见过任何人有如此精湛的缝合术！

手术室打开，

孕妇刚被推出来，她老公就疯一般的扑了上来。

“老婆，老婆，你怎么样了？”

看着男人急到发疯的样子，秦风心里叹了口气。

“放心吧，你爱人没事，手术很成功。

母女平安~”

听到他话，男人顿时呆愣楞看着他，随即脸上浮起狂喜。

“我有女儿了，你听到了吗老婆，我们有女儿了。

说完，男人捂着脸哭起来。

随后，尚在麻醉中的女人被送去了妇产科养伤。

秦风躺在床上，心念一动。

叮！第15天签到，恭喜宿主获得（世界级动脉夹层瘤手术经验）

叮！恭喜宿主完成了一次二级手术（妊娠期阑尾炎切除手术），奖励：江城花园180平米大平层。

听到脑海中的系统提示音，秦风愣了数秒，旋即嘴角扬起笑容。

这次虽然是二级手术，但奖励竟然比第一次还高。

要知道，江城花园可是江城市数一数二的高档小区。

一百八十平的房子，价值已经接近200万了！

几天前刚给一辆车，解决出行问题。

今天又给了一套房，自己就不用住出租屋了。

正好上完这两天的白班，周六休息。

手术的疲惫袭来，在欣喜中睡去。

等他醒来的时候，已经是早上快十点了。

“卧槽！怎么没人叫我？”

秦风打开手机才发现昨晚忘记充电了，竟然没人喊他上班。

简单洗漱一下，穿上白大褂走出休息室。

“秦医生早，吃早饭了吗？

我给你留了豆浆和鸡蛋。”

他刚走出房间，迎面而来的急诊护士妹子顿时笑靥如花，热情的说道。

“我还真有点儿饿了，谢谢你哈小美女！”

秦风摸了摸肚子，昨晚到现在都没吃东西，点头笑道。

“咯咯咯咯~”

一时间，护士妹子乐的花枝乱颤，指了指值班台，

“秦医生快去吧，别冷了。”

说完推着小车离开。

“秦医生早上好。”

“秦医生睡得好吗？”

“秦医生，你要注意身体呀！”

遇到的护士全都笑容满面，眼中带着小星星一般望着他。

“秦风来啦，早饭还热，赶紧吃吧。”

看到他走过来，正在写记录的护士长刘娟将早饭递给他，笑道。

“刘姐，你们都怎么了？不会在我早饭里下毒了吧。”

秦风忍不住身子后倾，看了看早饭，又看了看她，谨慎道。

“狗嘴里吐不出象牙。”

刘娟闻言没好气的白了他一眼道，

“是周主任让我们不要去打扰你，昨晚多亏你才救了那个孕妇和孩子。

所以让你多睡一会儿。”

刚说完，像是想起什么一样，继续道，

“哦对了！周主任说你醒了以后去办公室找他一趟。”

“有这事？那我现在过去吧。”

秦风一愣，接过早饭便大步走向办公室。

刚推开门就看到周主任正坐在位置上疯狂打字。

“周主任，您找我？”

“秦风来了啊，坐下边吃边说吧。”

见他进来立刻停下，点点头道。

紧接着眼神紧紧盯着他，看的秦风寒毛直竖。

“你想跟着我吗？”

秦风听到他的话惊叫一声，旋即反应过来，

“那个...周主任，我现在挺好的，还是想多接诊，多了解这种病人。”

他尴尬的温婉说道。

“呵呵，我就知道。”

周先仁闻言摇头笑了笑，似乎有些无奈，却也心知肚明，

“不知道为什么，我总觉得你的手术经验实在熟练的离谱。

从陈副主任的颈动脉缝合，到昨晚的孕妇阑尾穿孔，表现都那么完美。

我知道这些问题可能触及你的秘密，所以我就不问了。”

秦风听到他的话，喝了一口豆浆赶紧缓解尴尬。

那当然是天大秘密。

我说我有个系统，你信吗？

“我就是想问问，除了你做过的手术和接诊过的病人外，还会什么？”

周先仁好奇的问道。

“额，这个....”

秦风犹豫一下想了想，自己这段时间签到的手术级经验，好像各方面都有一些。

“不算太熟，但各种都了解。”

他决定再委婉的解释一下。

周先仁无语了......

这特么就是个天才！

我得留下来！

“那个，小秦啊，我是这样想的。”

周先仁立马脸上浮起笑容，眼中放光，坚定道，

“如果你愿意留下，实习期一结束，急诊就给你住院医的名额，这件事我包了！

喜事这么多吗？

实习刚开始半个月，急诊主任就拍着胸脯保证给他一个留院名额。

这要是让其他的实习生知道，估计能排队哭死在墙根儿。

o(╥﹏╥)o！！！

（凭什么他半个月就能留下？没天理啊！）