第十章 陈元芳的邀请,老头命悬一线

========================================

在得到周主任的保证和特殊照顾下，秦风小日子过得还是很不错的。

叮！第48天签到，恭喜宿主获得（世界级动脉夹层瘤手术经验）

叮！第49天签到，恭喜宿主获得（世界级脑血栓手术经验）

叮！第50天签到，恭喜宿主获得（世界级肠癌切除手术经验）

......

接下来一两个月里，他每天除了正常的签到，获得经验之外，就是和小护士们说说笑笑吃吃早饭，和其他的住院医一起出出诊。

看的其他实习医生牙痒痒，却又没办法。

这TM是个隐藏大佬啊！

而且急诊科主任周先仁都特批他可以上手术，这是连住院医都没有的待遇！

工作了八九年的赵一天乐得做秦风的指导医师，高兴地合不拢嘴。

“秦风啊，你帮我看看这个病例，我的诊断和这个诊断有些出入。”

秦风刚送走一个病人，赵一天就拿着病例过来。

他接过去看了一眼，瞬间就明白了。

“这是溺水性炸肺，造成的脑死亡，这么严重至少两个小时以上。

“我去，你一眼就看出死亡时间了？”

赵一天闻言浑身一震，惊讶道，

“你这手艺，不去当法医有点儿亏！。”

“呵呵，我还是更喜欢救人。”

秦风将病例还给他，起身离开，

“赵医生，你帮我盯一会儿。”

说完便走向办公室。

刚推开门，就看到陈元芳副主任正和周主任谈笑一些什么。

看到他进来后突然脸上爆发出喜色，赶紧走了过来。

“小秦，我还说过去找你，没想到你就来了。”

陈元芳主任一把握住他的手，喜悦溢于言表。

“陈主任你太客气了，能把你救回来我也很高兴。”

秦风楞了一下，同样笑道。

紧接着，便是一通寒暄，死活也不让他走。

搞得秦风面对这种热情着实有些尴尬，桌上摆了一堆的礼物。

“小秦啊，晚上来家吃饭，好不好？”

陈元芳握着他的手，怎么看怎么顺眼，温柔道。

“那个....”

“可不许拒绝！”

秦风刚犹豫，她立马神情严肃，

“我让烟儿去买了你最爱吃的海鲜，我在这等你下班。”

“那好吧。”

秦风无奈的点点头，嘴角扬起笑容道。

去就去吧，反正有海鲜吃。

“行，你去忙吧，我就不耽误你时间了。”

陈元芳见他答应，立马露出笑容，大方的说道。

秦风见势赶紧溜~

“这孩子不错，你眼光很好。”

秦风刚走出办公室，周主任低声道。

陈元芳嘴角扬起一抹得逞的笑意，别了周先仁一眼。

“废话，师兄你是不是嫉妒了？”

周先仁顿时一头黑线......

（可惜我那不争气的儿子，为什么不是个闺女呢？

要是秦风喜欢男的多好啊！）

秦风╮(╯▽╰)╭...

......

他刚刚回到诊室内，屁股还没坐热。

突然外面响起一阵急促凌乱的脚步声，听起来人数不少。

他和赵一天对视一眼，立马起身走了出去。

只见担架上躺着一个老头，已经陷入昏迷。

周围足足五六个人，神情焦急。

“怎么回事？”

赵一天赶紧上前问道。

“我们在家吃饭，正好好的，我爸突然就昏过去了。”

一个女人率先说话，将事情简单的说了一下。

秦风看老者脸色青紫，已经开始有些发黑，不断张口往里吸气，却没什么呼出。

“准备插管，床旁心电和CT。”

说完，推着老者赶紧进入抢救室　　啪~啪~

秦风接过护士递来的喉镜，抬起病人下颚，开放气道。

将喉镜准确插入，气管放置，随后取出，接通呼吸机。

两个护士也给老人上了监控设备，数据上显示，血氧只有40。

“建立静脉通路，拍脑脑部CT。”

秦风话音刚落，赵一天主动上前，给老人做CT扫描。

“我爸他没事吧，我们就是吃了个饭啊！”

旁边的女人和几个男人急的不行，要不是有护士拦着就已经冲过来了。

“家属出去等，不要影响我们检查。”

秦风已经熟练地将病人股动脉通路打开，短短两分钟的时间，血氧也开始回升。

此时CT和心电已经出来，赵医生看到的瞬间眉头紧皱。

“秦风，你看看。”

旋即递给了他道。

秦风接过来，看到头部CT扫描，瞬间就判断出来了。

脑干处有一个很小的黑色阴影，大约两毫米左右。

就是这一点点血栓，直接将脑干的血管堵死，所以病人才会毫无征兆的失去意识和行动能力。

“叫心脑血管过来会诊吧。”

秦风点点头，沉声道。

走出抢救室后，看着病人的家属。

“我们初步判断病人是脑部出现了问题，所以需要进行更详细的检查和确认。

病人有什么过往的病史吗？我们需要知道具体情况。”

“我、我爸他有三十多年的高血压。”领头的女人说道。

“服药情况呢？”

“他感觉自己没事就不吃，感觉难受就吃两粒，时断时续。”

女人话刚说完，秦风眉头微皱，

“为什么不正常服药？”

“哎呀医生你不知道，我爸他脾气倔，根本不听！”

女人闻言无奈的直跺脚，

“我们做儿女的也管不了，医生，我爸不会有事吧？”

秦风无奈的摇了摇头。

“我们猜测是脑血栓，但具体的判断还要等一等，你们就在这吧，先不要进去。”

刚说完，赵一天从抢救室走出来。

“稳定了，血氧恢复道90。”

“好，我们过去吧。”

秦风点点头，拿着报告离开。

赵一天就像个学生一样跟在他身后，什么话也没说。

更没有丝毫不服气，反而有些欢乐？

一个主治医，变成了实习生的跟班？

不知道陈元芳看到这一幕，等她回来会不会直接放弃这个学生。

（--）......

心脑血管科的张主任看着秦风递给他的报告，点了点头。

“秦风，你怎么看？”

“张主任，这个血栓距离脑干很近，血栓溶解估计很困难，我的建议是，开颅。”

秦风听到张主任问他，边说出了自己的想法。

张主任点了点头，这和他的判断基本一致。

不过具体的还要看家属是否同意。

于是，另一个会议室内，老人的家属都被请了进去。

因为这是急疹接的病人，治好秦风和赵一天去谈。

“治！无论如何都要治！”

听到他的话，病人家属纷纷坚决的表示态度。

这让他很欣慰，因为以老人目前的情况，即便是很危险，如果他来做的话至少也有8成以上的成功率。

这远比心脑血管科要高出了足足两成！

要知道，血栓在脑干凝结，这是极为危险的地方。

人体的脑干是所有神经中枢最密集的位置，一旦稍有不慎。

轻者造成病人某些地方的损伤，重则严重瘫痪或者死亡。

所以脑干血栓也是被公认的脑血栓危险地带！

“好，如果你们同意，我们就准备研究手术方案了。”

秦风和赵一天对视一眼，点点头道。

说完，家属们没有继续说话，只是点点头。

随即，脑科开始商讨手术方案，足足经过了两个小时的讨论才定下来。

周主任此时也回来了，参与了手术方案的讨论。

他当然不希望这个手术在脑科完成，毕竟对于急诊来说会有损失。

脑科只要统一来急诊进行手术就可以。

“不管进不进行手术，人都归你们！”

终于，在周主任的据理力争之下，心脑血管科终于同意了这个要求。

意外发生了......