第十一章 从信誓旦旦,到放弃治疗

========================================

“周主任，我想上这台手术。”

两人正往外走着，秦风突然开口道。

周先仁主任顿时愣住了，瞪大眼睛说道。

“我想试试。”

听到秦风肯定的语气，他沉默了，目光深深盯着眼前这张年轻帅气的面孔。

“这个病人年龄大，血栓距离脑干近，就算是老张他也只有5成左右的把握。

你知道这是什么概念吗？”

周先仁声音低沉了许多，充满了严肃，

“你有多少把握？”

秦风想了想，还是说了一个保守数字。

周先仁听到他的话，顿时震惊了，张大嘴不知道该说什么。

这是什么概念？

张帆主任不仅仅是市一院心脑血管的一把刀，也是苏省有名的专家啊！

如果他说只有一半的机会，就算把苏省其他的专家请来，上下浮动也不会超过一成。

现在秦风一开口就是八成的机会！

这甚至完全超过了张帆至少一个层级！

但他才多大？

张帆主任可是专攻心脑血管二十多年，才有今天的成就和把握。

但在秦风的口中，似乎瞬间地位都降低了很多。

“你...你说的是真的？”

周先仁还是有些不敢相信，咽了一口唾沫问道。

秦风点点头，没有说话。

他陷入沉思，如果是这样他愿意让秦风上台！

毕竟眼前这个小家伙这段时间里给了他太多的震撼。

光手术次数都已经达到主治医师的标准了！

周先仁有的时候甚至怀疑自己。

是不是太宠他了？

......

秦风走到家属面前，众人纷纷站了起来。

“医生，怎么样？”

“家属们别着急，我们坐下来慢慢说。”

周主任率先上前说道，

“病人现在情况是稳定的，不过不是很乐观，因为他的脑干里有血栓，而且没办法使用弄溶栓，只能进行开颅。”

......

一番详尽的解释后，几人均是点了点头，应该是听明白了。

“我们的建议呢，是尽快动手术将血栓取出来，拖得越久，对病人越不好。”

周先仁看着几个家属，神情严肃说道。

“那......”

说完，几个人对视一眼，领头的中年女人开口了，

“那手术成功的几率有多大？”

周先仁闻言，瞥了一眼身边的秦风，沉吟片刻道。

他没有告诉病人家属秦风的概率，因为这个危险太高了！

即便是秦风又百分之百的把握，谁也不能保证一定。

如果家属在这种情况下还同意手术，就说明对方是真的愿意相信医院，也愿意给老人治疗。

但若是按照秦风八成的几率上了手术台，哪怕出现一点点的问题。

都极有可能毁了他的未来！

自己不能让秦风去冒这个险！

张帆主任也是心脑血管方面的专家，优先以他的方案为底线。

剩下的就看家属的选择了。

周先仁内心也有些挣扎，但不后悔。

因为他见得太多了......

“医生，我们能考虑一下吗？”

眼前的女人回头看了看身后的三个男人，一个是他老公，两个是弟弟。

“可以的，病人目前我们已经稳定了他的生命体征，但还是要尽快做决定。”

说完，周先仁点点头，便带着秦风转身离开。

“刘娟，你和心脑血管对接一下，把病人转入他们的病区吧，做好交接记录。”

“好的，我知道了主任。”

刘娟从他手里结果单子便走了出去。

办公室内只剩下周先仁和他。

秦风好奇的看着周主任，不知道怎么把他叫来办公室了。

“秦风啊，你知道我为什么没有告诉家属你的成功率吗？”

周先仁嘴角扬起一抹上扬，看着他说道。

“我明白，周主任是为我好。”

秦风闻言点点头。

“老人今年已经七十多了，脑干血栓这种四级手术中可能出现的风险很多，稍有不慎就下不了台了。

抢救室门口的那些家属衣着朴素，大姐明显说话当家，老公和弟弟都听她的。

就算这个手术能成功，他们也要面临高额的手术费和后期疗养。

恐怕......”

他说到这，脸上浮起一抹苦笑。

周先仁听到秦风的话，总算是松了一口气。

他真怕秦风会怪他，为什么他有那么大的把握，却有意在阻拦。

不过现在好了，至少他能理解自己的苦心。

在这急诊，天塌了他这个主任扛着！

但秦风，以后路还长啊！

“呵呵呵~行！听你这么说我就放心了。”

周先仁忍不住笑起来，用力拍了拍他的肩膀，

“赶紧去吧，我那老学妹还在等着你一块儿回家吃饭呢。”

说完，背着双手向门口走去，突然又回过头冲他挑了挑眉，

“陈主任家那丫头不错，烟儿明年也就从帝都毕业回来了，考虑考虑。”

秦风(⊙o⊙)…

他一脸无奈，自己还没毕业，竟然就被惦记上了？

不过也没办法，去就去吧。

毕竟已经答应人家了！

当陈元芳跟他走到车边时，也愣住了。

“小秦啊，这是你的车？”

她指着眼前的保时捷，颇为惊讶道。

“嗯，因为住的比较远，所以就是个代步车。”

秦风点点头，主动给陈元芳打开车门，语气颇为随意。

毕竟都是系统送的。

而且这两三个月的时间，他卡里已经有了30多万的收益。

这还是秦风控制每天接诊人数，保证每一个病人都能够得到完美诊断，自己还能轻松的情况。

如果铆足劲的话，估计早就破50万了！

“小秦，你家是哪里的？”

车上，陈元芳有一搭没一搭的和他闲聊，但每个问题都意有所指。

“我是彭城人，现在在这边上班。”

“哦，那你是自己住还是跟别人合租呢？”

陈元芳点点头问道。

“我现在自己住，虽然离上班这远一点儿，但一个人比较轻松。”

秦风笑着答道。

“嗯，你刚开始实习，挣得不多，还是要节约的。

你看你一个月租房子也要不少钱，又开这么好的车。”

陈元芳一副老母亲的口吻劝道，

“年轻人消费超前我也能理解，但还是要为以后考虑，现在买房不容易的。

你现在住哪里呀？”

“我住江城花园。”

秦风尴尬的抹了抹鼻子，低声说道。

“江城花园？就是那个江城花园？”

陈元芳听到他的话，又楞了一下，惊疑道，

“那是市中心最好的小区，你怎么想到住在哪？不仅远房租不便宜啊！”

“咳咳咳~那个，陈副主任，我没租房子。”

他暗自叹了口气，出言解释道。

虽然自己现在还是个实习生，但有系统在身，他可不缺钱。

“没租房子？”

陈元芳反应半天，终于回过神，张了张嘴，

“你...买的？”

“嗯，算是吧，那确实是我的房子。”

秦风点点头。

......

一时间，车里鸦雀无声，他被身旁那双震惊的眼睛看有些发毛。

而陈元芳心里却不禁涌起波澜，着实吓到了。

不过也没往秦风自己身上想，一个小实习生怎么可能有钱买房子呢？

他家里这么有钱？

不由得，眼神有多了几分欣赏。

终于到家，吃饭的时候，陈元芳不停催促女儿给秦风夹菜。

搞得他坐立不安，实在尴尬。

不过柳烟儿长得确实漂亮，在帝都读金融，今年大三。

一张俏脸上五官精致，秀挺瑶鼻，樱桃红唇，就像是从画中走出的美人。

秀发从额间散落，随着微风飘然飞舞，细长柳眉下，一双眼睛流盼单纯。

当初在医院的时候就引得不少医生阵阵狼嚎，心里蠢蠢欲动。

可惜，他是陈副主任的闺女！

没人敢明目张胆~~~

总算吃完饭，

秦风道了声谢以后，在陈元芳满脸笑容的目光中开车逃窜。

接下来的两天，

他还像往常一样签到，看病。

叮！第62天签到，恭喜宿主获得（世界扩大胰腺切除手术经验）

叮！第63天签到，恭喜宿主获得（世界心脏置换手术经验）

......

他刚送走一个病人，周主任就进来了。

“周主任。”

“小秦，还记得那个脑干血栓的病人吧？”

周先仁看着他说道。

“记得，要动手术了吗？”

秦风点点头，周先仁主任摇摇头，叹了口气。

“唉，家属放弃治疗了。”

说完，他也愣住了，过了数秒嘴角扬起一抹苦笑。

虽然秦风也想到这个结果，只是没想到真的发生了。

从当初刚到医院的信誓旦旦，不管什么病，花多少钱都要治！

短短两天，就主动放弃治疗了。

可能这就是身为医生的无奈吧，毕竟他们没有给病人选择的权力。

那老人接下来却只能躺在床上，静静的等死了......