第十二章 嚣张宝马,小女孩儿胸痛昏厥

========================================

秦风换回自己的衣服，拿着钥匙准备离开。

“秦医生，你下班啦！”

护士们看到他一身休闲帅气的模样，笑着主动打招呼。

“嗯，明天给你们带早饭好不好？”

秦风点点头，淡笑的看着几个护士。

“好呀好呀！”

“秦医生给我们买早点？太棒了！”

“我想吃个茶叶蛋！”

“秦医生，你买什么我都爱吃！”

......

听到他话，顿时小护士们都活跃起来，纷纷跑到他身边围着说道。

而不远处经过的实习生们，顿时眼泪涌出。

凭什么他那么受欢迎？

自己却连护士都不给好脸？

哭唧唧┭┮﹏┭┮！！！

秦风开着车离开，准备去超市买点儿水饺之类的放在冰箱里。

没办法，医生这个职业就这样。

下班回家不想做饭，凑活一下就行了。

睡一觉第二天又得上班，很辛苦。

不过想到能够治病救人，整个人就像打了鸡血一般。

“这个点儿下班堵车啊~”

秦风停下车，前面是他家附近一个小学刚好这个点放学。

一群带着小红帽，可爱的孩子正排着队过马路。

他看着眼前的小孩子，嘴角忍不住浮起笑容。

以后自己应该也会有一个小天使，生个女孩儿最好了。

男孩儿太败家，不能要！

就在他打开窗户，扶着额头静静等待的时候，突然一道刺耳的急刹传来。

原本人行道上整齐的小孩子队伍，突然像是一群受惊的小兔子疯一般四散跑开。

一辆黑色宝马瞬间冲进了人行横道上，猛踩刹车停下。

而蹲在车前面用身体死死护住几个孩子的女老师，距离车子连十公分都不到。

“你怎么开车的？”

老师也是被吓得脸色大变，起身对宝马呵斥道。

谁知，从宝马车上走下来一个男人，表情充满了愤怒。

“你TM的瞎啊！想死老子送你走！赶紧给我滚！”

男人伸手指着女老师大声骂道。

“你什么态度？这是学生放学时间段！你要是撞了孩子能付得起责任吗？”

女老师被吓得不轻，还被人骂，顿时也火起。

没想到那带着金项链的男人竟然大步走到女老师面前，抬手就是一巴掌。

女老师惊叫一声，直接倒在地上。

秦风看到这一幕，神情顿时阴沉下来。

此时已经有路人和其他车主走过去，想要制止男人。

而男人一脸凶神恶煞，指着周围的人大声威胁起来。

“你们TMD的少管闲事！老子有急事够给我让开，否则撞死你们也活该！”

说完，男人直接回到车上重新发动，探出头对地上的女老师和几个呆滞的孩子大吼，

“给我滚一边儿去！”

四周的人见男人一副不好惹的样子，只得央央闪开，不敢作声。

说完，女老师哭着从地上爬起来，赶紧将几个小孩子抱开。

男人冲窗外吐了一口痰，刚准备踩油门离开，突然车门被打开。

“喂，110吗？这里是黄韵路十字路口，有一辆宝马强行冲闯学生放学队伍，还动手打伤了女老师。”

“你TM谁啊？”

男人还没反应过来，就发现一只手直接伸了进来，闪电般将车钥匙拿走。

顿时愤怒的看向车外，正打电话报警的帅哥。

“你先不用走了，等警察来吧。”

秦风挂了电话，眼神凌厉，淡淡道。

“我看你就是欠揍！”

男人一脸怒容，指着他骂道。

刚准备从车里走出来，突然一只脚闪电般踹在他心口。

“哎哟！你TM找死！”

男人痛呼一声，直接倒向副驾驶。

秦风伸手一带，将车门重新关上，长按锁车。

男人被锁死在车里，连打开玻璃也全部关闭，彻底封死。

“小子！你等着！”

“放我出去！否则老子弄死你！”

“你特么的！”

......

秦风看着男人在车里无能狂怒，嘴角扬起一抹得逞的笑容。

周围的人脸上也浮起解气的表情。

“谢谢你。”

那个年轻的女老师走到他身边，连声道谢。

“没关系，应该的，你没事吧？”

秦风摇摇头，下意识伸手偏过她的脸，看了一眼那通红的脸颊问道。

“我...我没事。”

女老师顿时一愣，旋即连另一边的脸都通红起来。

被这么一个帅哥轻轻拨弄这脸颊，这......

这让人怎么能不心动呢？

“没事就好，先让孩子们走吧，我已经报警了。”

秦风发现不对，赶紧收回手，尴尬的笑道。

职业病，习惯了。

“啊？哦！好好好。”

女老师也反应过来，赶紧让学生们继续过马路，

“我也留在这吧，一会儿警察来了好作证。”

秦风闻言点点头。

这个路口有摄像头，男人肯定跑不了。

就在这时，突然一个小女孩儿刚走没两步，身子一软直接倒在地上。

“哎呀！有孩子昏倒了！”

旁边的人发现顿时高呼起来。

秦风闻言下意识偏过头，赶紧跑过去。

“小依？小依你怎么了？”

女老师顿时也紧张的跑过去，一把将小女孩儿抱在怀里。

这个小女孩儿正是刚刚宝马车冲过来的时候，被女老师拥在怀里的其中一个。

“快打120！”

周围的人已经掏出手机，赶紧拨打急救电话。

而秦风蹲在身前，看着小女孩儿眉头紧蹙。

右手捂在心口处死死攥着，脸色惨白，大汗淋漓。

他拨开小女孩儿的眼睛，瞳孔黯淡，呼吸也愈发急促。

两指按在脖颈一侧的动脉上，顿时心中一沉。

脉搏跳动正在持续减弱，有衰竭的迹象。

再加上小女孩儿的动作，秦风心脏顿时沉入谷底。

胸痛昏厥的可能性很少，一旦发生都不是小问题。

可能是心脏或动脉！

无论哪个都要命！

“来不及了。”

他看了一眼时间，距离这里最近的就是他们市一院，最快也要十五分钟才能到。

如果真是心脏或者动脉的问题，十五分钟连抢救都来不及。

“等不了急救车了，我们直接赶过去！”

秦风神情严肃的看向女老师，沉声道，

“我是市一院急诊的医生，这个小女孩儿是急症，坐我车走。”

女老师急的直掉眼泪，听到他是医生，立马点头抱起小女孩儿。

秦风将宝马的车钥匙交给另一个老师，等警察来处理。

带着女老师上了自己的车，猛打方向盘直接冲了出去。

“喂，110吗？

我是江A2088的车主，现在在黄韵路上，车上有一个危重病人，麻烦帮我开通从黄韵路到市市一院的绿色通道，谢谢！”

秦风挂了电话，眼前的红灯瞬间跳成绿灯。

他一边开车，一边又打了个电话。

“小秦啊，什么事呀？”

电话接通，周先仁主任的声音响起。

“周主任，我路上遇到一个小女孩儿胸痛昏厥，初步判断应该是心脏或者动脉出了问题。

我现在带着病人正在往回赶，麻烦帮我准备一下抢救室。”

秦风简单说了情况，周主任立刻声音凝重，立马答应。

坐在他旁边抱着小女孩儿的女老师，听到他的对话，完全确认秦风确实是医生。

“小依，你千万不要有事啊！”

“你能联系到她家人吗？如果真有问题需要她的监护人在场。”

秦风看向哭泣的女老师说道。

“能能能！我马上联系。”

女老师闻言这才反应过来，急忙掏出手机颤抖着翻着通讯录，拨通了一个号码。

对方接通后听到这个消息声音都变了，立马挂了电话赶往市一院。

秦风在交警的帮助下，一路超速行驶，仅用了不到8分钟就停在急诊大门口。

“秦医生！”

此时刘娟和另一个护士早已经准备好担架在等他了。

秦风一把抱过小女孩儿，放在担架上冲进急诊大楼。

“上机器，快！”

抢救室内，护士听到声音已经把所有仪器都接上。

屏幕数据弹出来，患者的血压没有下降，保持平稳还略有上升的迹象。

“给她做心电图、胸部超声和CT。”

秦风看到数据稍稍松了一口气，看来状况还好。

“怎么了？你又回来了？”

赵一天闻声也走了进来，疑惑的问道。

“路上出了点儿意外，小女孩儿昏倒了，我怀疑心脏有问题。”

秦风看到他，摇摇头说道。

不一会儿，报告和CT出来送到了他的手上。

秦风只看了一眼，神情立马凝重起来。

动脉夹层瘤！

“我去，这是动脉夹层瘤？”

身旁的赵一天看到CT上显示，心脏主动脉上方有一个不小的鼓包，顿时惊呼道。

这可是要人命的东西啊！

他伸手探向小女孩儿身上，皮肤冰冷。

两侧的肱动脉、股动脉搏动完全消失，胸骨上窝和腹部可以触诊到搏动性硬块。

这都是动脉夹层瘤破裂的前兆！

话音刚落，突然仪器响起巨大的报警声。

秦风心里咯噔，仪器上血压开始飞速下降。

能够造成血压下降这么快的原因只有一个，主动脉大量失血。

动脉夹层破裂了！

“注射多巴胺升高血压！”

“马上补液，先盐后糖，防止休克！”

“静脉推注镇痛，吸氧！”

他马上指挥护士进行急救措施，旋即转身对赵一天说道，

“你去通知周主任和心外科马上派人过来会诊，一定要快。

赵一天听到他的话闪电般狂奔出去......