第十三章 动脉夹层瘤,只有15分钟

========================================

“娟姐，准备一下手术室吧。”

秦风换下刘娟的位置，和她说道。

“我马上去！小张，笑笑，跟我来。”

刘娟点点头，带着两个护士进入手术室内做准备工作。

主动脉破裂，这种情况太过凶险，稍有不慎分分钟就会要了人的命！

两三分钟后，小女孩儿的情况总算控制下来。

不过休克并没有结束，只是维持住了生命体征。

急诊的周主任、心外的张帆主任带着一个手下已经飞奔过来，麻醉和ICU的重症主任也到场，立刻开始会诊。

患者所有的检查情况全都拿出来，给在场的医生详细的说了下。

“现在患者的降主动脉已经破裂了，失血很多。”

秦风看着眼前的周主任和张帆主任，沉声道，

“必须要马上手术，我的建议是降主动脉人工血管置换！”

“这个确实是目前最合适的方案，，但是......”

ICU的祁主任看着手里的检查报告，突然转向身边的张帆主任，

“老张，这个手术的难度很高，患者年纪小，心血管细，人工血管置换的时候，又容易产生并发症，尤其是脊髓对缺血要求紧迫。

我估计你只有15分钟，一旦超过时间，脊髓缺血性坏死，会造成下半身或者全身瘫痪。

你能来得及吗？”

话音落下，所有人目光都集中在了张帆主任身上。

“曹珂去省里开会了，现在心外只有我能主刀，否则还能怎么办？”

张帆主任听到他话，顿时眉头一皱，没好气的说道。

祁主任赶紧点点头：“那个老张，我明白你的意思，我就是想问问一助的人选是谁？”

“崔永吧，他是曹珂的学生，也给我和老曹做过一助。”

张帆看向身边的那个医生。

崔永见张帆那看中的目光，顿时直了直腰，挺起胸膛。

“行吧，你有把握就好，那二助呢？”

“让秦风上吧。”

祁主任话音刚落，周先仁率先开口，

“他我就不用多说了，而且病人是他发现带来急诊的，就让他跟着老张学习学习。”

所有人的目光瞬间集中在首位的那张帅气脸颊上。

秦风也有点儿意外，周主任竟然主动开口帮他把二助的名额抢了下来。

他都还没来得及开口呢？！

“没问题，我同意了。”

张帆看到秦风，也满意的点点头同意下来。

上次陈元芳副主任出事的时候，秦风一手完美的血管缝合手法，让他到现在都忘不掉。

实在是太漂亮了！

他不就是一助最好的人选吗？

唉，算了，谁让崔永是老曹的学生呢。

要是被老曹回来知道了，一台心外手术他没带心外的医生上，反而让急诊的人做了一助，肯定得不高兴。

有时候医院各个科室之间也很现实，毕竟需要培养自己科室的人才。

而人才，除了天赋之外，还需要经验。

......

“依依！我的依依呢！”

就在所有人做好准备，在手术室外静静等待的时候，一道急促的呼声响起。

众人闻声立马走了过去。

“你是乔依依的母亲？”

张帆率先开口。

“是是是，我女儿在哪？她怎么样了？”

女人听到这个名字，立马泪如泉涌，用力抓住他问道。

“我是市一院心外科主任张帆，你女儿的动脉夹层瘤已经破裂，随时会危及生命，必须马上手术。”

张帆赶紧解释道，

“现在需要你签字我们才能手术，所以如果要救你女儿就赶紧签字。”

女人闻言，顿时脸色惨白，两腿一软差点儿瘫坐在地。

秦风伸手一把将其扶住，看她的穿着和模样也不是一般人家。

相当有气质的一个女人！

女人顿时像想起什么，慌乱的掏出手机，拨打了一个号码。

“喂，女儿动脉破裂了，很危险，怎么办？”

“我现在在市一院，医生就在我跟前，呜呜呜~”

对面男人不知道说了什么，女人哭的更厉害，挂掉电话。

“我，我老公说他带了省里的专家过来，要...要等他过来。”

听到她的话，所有人都顿时眉头微皱。

这叫什么事？

带省里专家过来？

“你老公要多久到？”

“半...半个小时。”

女人话音刚落，所有人皆是一脸无语。

这是根本不知道动脉破裂的严重性啊！

如果不是他们迅速控制病情，现在小女孩儿已经不在人世了。

“我只能跟你说，半个小时你女儿恐怕已经不在了，等不了！”

周主任见状也同样神情严肃的说道，

“你女儿的病拖一分钟就多一分危险，赶紧做决定吧。”

“好，我签，只要能救我女儿的命。”

沉默片刻，女人最终要是妥协了，颤抖的在手术同意书上签了名字。

看到女人签字，所有人都松了口气。

小女孩儿已经躺在台上，进入全麻状态。

秦风站在二助的位置上，静静看着张帆主任开始手术。

“现在是下午6点58分，患者乔依依，降主动脉人工血管置换手术。

现在开始！”

主刀张帆声音响起，手术刀在小女孩儿左胸后外侧做了一个切口，从第6或第6肋间进入胸腔。

这一次采用的是简单阻断法，就是在常温下，将动脉瘤的上、下两端阻断降主动脉，切除货切开动脉瘤后，移植人造血管。

而需要避免的危险点在于，一旦成功阻断了主动脉后，左心负担加重，同时会引起主动脉阻断远端的重要器官。

比如肝脏、肾脏、脊髓等，尤其风险最大的是脊髓！

这是最容易受到缺血和缺氧损害的，其他器官阻断后，耐受时间都在30min以上，但脊髓只有一半的时间！

一旦超过耐受时间，脑细胞就会发生死亡，造成不可逆的严重损害。

......

随着胸骨被打开，张帆熟练地切断上面一根肋骨后端，扩大切口，露出手术视野。

一颗幼小跳动的心脏出现在所有人的眼前。

动脉破裂，大规模出血了。

胸腔内积液已经非常多，需要马上清理。

“情况确实很严重，开始游离吧。”

张帆眉头微皱，冷静的说道。

这一步要非常小心，因为动脉是和肺部黏连在一起的，一旦出了岔子，损伤肺部。

出血进入肺中，那就是栓塞，极易致死。

再加上患者年龄很小，所有器官都没有发育完全，精细程度更胜常人。

秦风看着张帆开始游离组织，速度缓慢，小心翼翼。

5分钟......

10分钟......

20分钟......

终于成功游离三分之二的组织。

张帆停顿了一下，低声说道。

一旁的护士赶紧将他额头细密的汗珠沾湿干净，不能影响到他的双眼。

足足半个小时的时间，终于把所有组织全都游离干净。

主动脉夹层段脱落，成功剥离！

张帆主任收回器械，深深吐出一口气。

这么幼小的孩子动脉组织剥离，即便是他从医几十年也很少能遇见。

比他想象中的速度要慢得多，浪费了足足2000CC的血。

更加困难的还在后面，患者动脉血管很细。

这才是最考验人的地方！

接下来进行阻断主动脉。

“可以了，静脉注射肝素1.5mg/kg，硝普钠，降压......”

护士闻言飞速开始操作，注射进患者体内。

十几秒后，动脉压开始逐渐下降，稳定在90~100mmhg。

“我要开始阻断了。”

张帆看了一眼身边的崔永和对面的秦风，目光严肃道。

这是一场和时间赛跑的关键比赛。

因为，他只有安全时间：15分钟！

......

一阵急匆匆的脚步传来，最前方的男人西装笔挺，脸色通红。

身后跟着两三个人，其中一个约莫五十左右，额头闪亮的男人眉头紧皱。

“依依，依依在哪？”

听到呼声，在手术室门口来回踱步的女人闪电般抬起头，冲了过去。

“老公！依依在手术。”

“我不是说了！等我请的专家到了在做吗？”

男人听到这话，顿时神情愠怒的吼道，

“谁让做的手术？出了事你们能负的起责吗？！”

“这位先生，您先别着急，我是急诊科主任周先仁。”

观察室里的周先仁闻声走了出来，眼神有些不悦道。

“你女儿的情况很危急，如果不及时手术，现在已经不在了。”

说完他将检查报告递了过去。

男子身旁那个有些谢顶的中年男人伸手接过，简单看了一下顿时神情凝重。

“乔先生，你女儿的情况确实很危险，动脉瘤破裂了。”

看完之后对男子摇摇头，低沉道。

听到他的话，男子这才冷静下来。

连自己请的专家都这么说，看来确实情况很严重。

“周主任是吧，你好，我是金陵一院心外的梁东来，我想问一下是谁在给患者手术？”

男人主动伸出手，看向周先仁问道。

“你好，是我们医院心外的主任，张帆。”

周主任一听，原来这就是那位省里来的专家。

“哦？是他？”

梁东来闻言眼睛一亮，点点头，

“张帆是我同学，也是我们苏省心外的专家之一　　手术开始多久了？”

“大概35分钟。”

周先仁看了一眼手表道。

“那应该已经剥离完毕，开始阻断动脉了。”

梁东来颔首低吟，旋即抬头问道，

“周主任，我们能进观察室看一下手术过程吗？”

“这......”

“我和你们副院长也很熟，要不打个电话？”

“不用了，家属是有权看手术过程的，不过不要影响，进来吧。”

周先仁点点头，打开观察室的门。

此时，监控器上，

张帆已经在动脉夹层两端，放置阻断钳。

“吸引器！”

下一秒手术刀划过动脉，迅速切开夹层部位，吸引器吸净血液，缝扎右侧肋间的动脉切口。

“人工血管，快！”

张帆手掌伸出，神情严肃。

护士撕开人工血管，递到他手上。

“4-0聚丙烯线！”

放置好人工血管后，迅速开始近端吻合。

刚准备下针，张帆手停在了半空中，突然眼前一阵发白。

秦风目光一变，发现了不对。

张帆手中钳子上的缝针突然开始莫名轻颤起来。