第十四章 出意外了临危受命力挽狂澜

========================================

张帆缓了十来秒，重新睁开双眼。

眸中闪过一抹悔意！

昨晚不应该喝酒！

他本身就有高血压，昨晚老丈人和小舅子来了家里，无奈喝了几杯酒。

结果当时头就有些晕，赶紧吃了点药，睡到中午。

下午过来上班，还是有些昏昏沉沉，不过好在没有影响诊断。

但眼前这台手术给他的压力很大！

市一院虽然是江城最好的医院，他也是最顶尖的医生之一。

而眼前这动脉夹层瘤手术已经达到了四级，再加上患者只有7岁。

难度瞬间激增！

可以说，这已经超过了4级手术的难度范畴。

上一次遇到这种幼儿心血管的大手术，已经是半年多前了。

“主任，你没事吧？”

身旁的崔永忍不住凑近，低声说道。

“张主任，你要不休息一下。”

秦风也劝说道。

这个手术不是开玩笑的，决不能出现任何失误。

“没事，继续吧。”

张帆晃了晃脑袋，深吸一口气，眼中闪过决然之色。

现在已经到了最关键的置换缝合环节，已经由不得他了。

必须要完成！

决不能出问题！

说完张帆主任开始吻合，先缝合后壁，再缝合前壁。

主动脉的血压很高，尤其这里还是心脏供血的大动脉。

如果一旦缝合稍有不好，很容易造成大出血！

所以要精细到极致，注意缝合的针距的边距要尽可能均匀一致。

如此高要求的缝合技术下，还要面临时间短的巨大问题。

最考验基本功和心理的时候到了！

4分钟完成后壁缝合......

4分半分钟后壁缝合基本结束......

近端即将缝合完毕。

张帆主任手腕一抖，双膝一软，身子猛地向下沉去。

缝合线猛地扯动！

近端的主动脉被拉了起来，钩针刺在了人工血管上，主动脉边缘裂开了。

张帆猛地站稳，顿时脸色大白！

整个手术室的人都懵了，心脏骤停。

人工血管没了！

而且动脉缝合边缘也裂开了！

也就是说，前面的缝合，全部作废！

“张主任......”

身边的崔永赶紧伸手扶住他，神情紧张道。

而此时的张帆心早就沉入谷底了。

一共15分钟的缝合时间，现在只剩下6分钟！

这6分钟里，要完成修整、换置血管，重新缝合，他已经来不及了！

而超过15分钟，患者肯定会受到不可逆的伤害。

这是病人家属无论如何都接受不了的结果！

严重的医疗事故啊！

从此以后，自己几乎是百分百被医疗行业彻底拉入黑名单了。

甚至病人家属会跟他拼命的！

整个手术室寂静无声，一片死寂......

张帆看了一眼身边的崔永，脸上浮起绝望的苦涩。

他不行，6分钟的时间整个苏省恐怕都没有。

“张主任，你先下去休息吧。”

骤然，一只手掰开了他的手掌，拿走夹子，沉声道。

张帆听到声音，突然浑身一震，眼中闪过精光。

这手术室里有动脉缝合经验的只有秦风了！

“秦风，你可以吗？”

张帆像是找到救星一般，握住他的手，苦涩道。

“没关系，我来吧。”

秦风笑了笑，点点头，说完挥了挥手，

“崔医生，你带张主任去一旁休息。”

张帆被扶到一旁坐下，神情充满了期冀和紧张。

但他知道现在已经没有别的办法了，因为手术单上签的是他的名字。

签了字，一旦出了医疗事故，就是签字人的责任。

秦风还是实习医生，他也签不了。

再坏的后果，还能比现在更坏么？

“开始吧。”

那一刻，身边的崔永和张主任都感觉到秦风身上一种特别的气势散发出来。

随后，就见他直接剪断了破裂的动脉血管边缘。

“人工血管。”

一支新的人工血管被递到他手心，重新放置。

紧接着，开始重新缝合。

此时给他的时间只剩下5分30秒。

想要缝合前端、远端，还要重新通血，只有6分钟！

此时张帆心里跟打鼓一样。

“上一次他用了两分钟的时间创造就会陈副主任的奇迹。”

“今天这么短的时间，他真的可以吗？”

......

监控室内，小女孩儿的父母也看到了这一幕，脸色铁青无比。

但他们没有闹，也没有开口，一时间和手术室一样死寂。

但周主任、赵一天医生和金陵的梁东来主任和就炸了。

心脏差点儿从嗓子眼里蹦出来！

一个是同事，一个是同学，眼看着老张这个几乎致命的失误。

所有人都没敢说话！

直到秦风替换下张帆的主刀位，周先仁主任紧握双拳，手心已经浸湿了。

连张帆自己都退了下来，说明他确实没办法继续完成。

而这台手术的担子，全都压在秦风肩膀上了。

一旁的梁东来看到秦风竟然顶替了老同学张帆的位置，顿时惊奇起来。

这医生看起来很年轻啊！

虽然被口罩和无菌服笼罩，但做医生这么多年，一眼就能猜个大概。

这个医生绝对不会超过30岁！

他也是心外的权威专家，刚刚张帆的失误已经基本宣告了手术的失败。

这小女孩儿就算能活下来，也只能赌瘫痪程度。

换个年轻医生算是什么意思？

不过，下一刻，

手术室内外的人全都呆住了。

只见秦风闪电般穿针缝线，速度快到离谱！

连他们都没看清针和线的位置，缝针已经从血管边缘窜了出来。

秦风手指按在缝合线上，轻轻一拉，在穿入人工血管，轻轻一拉。

第一环成功缝合！

众人：？？？！！！

手术室里和手术室外同时响起震惊的呼声。

怎么可能会这么快？

而且秦风的手法极稳，更有丝毫犹豫！

缝针刚穿过血管，无名指灵活的缠住缝线轻轻一顶，直接锁死。

此时，缝针已经再度穿过人工血管。

这看似轻巧的一个小动作，至少节省了三分之一的缝合时间！

刷刷刷刷~~~~~~

秦风已经将人工血管和动脉顺利吻合，缝合出大概的样子。

“这是...四象限缝合术？！”

手术室外，梁东来看到这猛地站了起来，惊讶的说道。

“什么意思？”

男人听到他的话，闻声问道。

“额，这是一种比较复杂的混合缝合手法，比较复杂...”

梁东来闻言有些尴尬，不知道怎么跟他解释。

因为他也只是听过见过，却从来没有用过。

降主动脉瘤两端的邻近血管，往往会因中层弹力纤维变性而发生管壁脆弱。

采用普通的缝合会容易管壁撕裂发生致命性的大出血，危及生命。

全球的心脑血管专家和机构，都在不断追求更好更新的方法。

希望能够在缝合的过程中尽可能降低风险。

而秦风现在所用的缝合方法，也是其中一种。

这种缝合方法更有利于血管之间的吻合和恢复，但比较复杂。

除非是一台绝对有把握，时间充裕的手术。

否则没有哪个心脑血管的医生会选择这种方法。

或者说他有这个自信！

“周主任，我想问一下这个医生叫什么？”

梁东来前所未有的严肃起来，好奇的看向周先仁问道。

“他叫秦风，刚来我们院没多久。”

周先仁见对方这么激动，心中反而安稳了不少，笑着回道。

连省里来的专家都被惊到了，看来秦风希望很大啊！

真不愧是我大急诊的宝贝！

“秦风......”

梁东来沉思片刻，眉头紧蹙，圈子里最近没听说有很牛的新人啊，

“冒昧的问一下，他是贵医院什么科的？什么职务？”

“就是我们急诊的，目前还是实习医生。”

“实习医生？！”

周先仁话音刚落，小女孩儿的父亲瞬间炸了！

“你们敢让一个实习医生给我女儿做手术！我看你们医院是不想干了！”

“乔先生请你冷静！”

男人刚要暴起，周先仁也意识到可能说多了，突然梁东来冲男人大吼起来，

“你要是想救你女儿就坐下等着！”

被梁东来这么一吼，男人也懵了。

你是我请来的专家，不帮我反而帮人家？

“周主任，他不会就是几个月前完成颈动脉断裂手术的实习医生吧？”

梁东来像是想起什么，指着监视器上的秦风，震惊道。

周先仁没有说话，笑着点点头。

“原来是他，果然是个天才啊！”

......

时间刚过两分半，前端前壁缝合已经基本结束。

连张帆都走过去围观，心中叹服不已！

这特么真就离谱！

当然，最重要的还是高兴！

随着秦风顺利剪短缝线，开始远端缝合。

这台手术，已经被拉回了正轨。

接下来，秦风只花了两分钟，再度完成远端血管吻合。

速度比之前还要快！

时间竟然还剩余1分30秒！

手术室内外全都震惊了！

简单清理血管周围积血，下面才是最关键的正戏。

（张帆主任、一助崔永以及所有护士，周先仁主任、赵一天医生、省院梁东来。）

一口紧张的唾沫咽下。

所有人目不转睛的盯着血管。

秦风捏住阻断钳，慢慢放开，血液从前端涌入人工血管。

“控制输液和血量，维持动脉压.....”

“静滴碳酸氢钠，纠正远端缺血导致的代谢性酸中毒。”

“准备持续恢复动脉压.....”

秦风一边指挥护士，一边极为缓慢的松开最后的远端阻断钳，以免引起血压骤降。

鲜红的血液，带着生命不断通过远端动脉，顺利穿越人工血管，流入全身.......

时间：14分32秒！

距离规定的15分钟，只剩28秒！

他从死神手里抢回了一个活蹦乱跳的小姑娘！

啪啪啪啪啪~~~~

哗~~~~~

手术室内和手术室外的监控室，几乎同时响起清脆的掌声！

所有医护人员全都忍不住为秦风鼓起掌，眼中皆是无尽的赞赏！

临危受命，力挽狂澜！

用几乎不可能的缝合速度，拯救了手术！

所有人都明白，这台手术一定会成为院里的经典案例，更是学习的模板！

“秦风，谢谢你！”

张帆感激的看着秦风，声音有些轻颤。

看着监测仪器上，血压开始上下浮动，主动脉压逐渐恢复直到稳定。

所有人的心都落地了。

“不客气。”

手术还没完，接下来是合拢胸骨，止血、关腹缝合。

不过这些都是低难度的，自己也该撤了。

“张主任，你能继续了吗？”

秦风下意识退了一步，问道。

张帆用力点点头，走到他身边用力拍了拍肩膀。

“放心吧！我可以！”

说完，他就退了出去，消失在监控器的镜头内。

装逼一定要适可而止！