第十五章 张帆感谢,秦风的第一面锦旗

========================================

“喂，烟儿啊，怎么了？”

秦风开着保时捷，看了一眼号码还是接通了，淡笑道，

“秦...秦风哥，我妈让你过来吃饭。”

秦风听到电话里那悦耳的声音，顿时惊讶道，

“那个...我......”

“小秦啊，我听说你手术刚结束，肯定还没吃吃饭。”

他刚打算婉拒，就听到电话里响起陈元芳的声音，

“抓紧啊，我给你做了鱼还有肚包鸡，吃完再回家休息。”

“我这...好吧，那我一会儿就到陈主任。”

秦风苦笑不已，只好答应下来。

刚好自己距离陈副主任家不远，几分钟就到了。

又是一顿丰盛和热情的饭菜，把他给吃撑得不行。

夹了那么多菜，不吃就不好。

还有一晚上文文静静的柳烟儿，不时看向自己。

他再度转为夜班，赵一天也跟着转成了夜班。

“秦风啊，来一下。”

他刚换好衣服从休息室里走出来，就看到周先仁笑容满面的招手。

“周主任，什么事？”

秦风好奇的跟了过去。

走进办公室内，只看到心外主任张帆和刘副院长都坐在里面。

“副院长，陈副主任，张主任。”

秦风楞了一下，一一叫道。

好大的阵仗啊！

周先仁拍拍他，指着对面的椅子道。

说完两人也落座了，众人对视一眼，同时看向他。

“那个...你们有什么事吗？我应该没犯什么错误吧。”

秦风缩了缩脖子，这怎么像是三堂会审呢？

“秦风啊，昨天的手术我要多谢你。”

张帆率先开口，语气中充满了感激，

“如果不是你顶上去，恐怕我的职业生涯会留下一个巨大的黑点。”

“张主任不用客气，分内之事。”

他摇了摇头，笑道。

“秦风，你在急诊的时间也快到了吧。”

此时，刘副院长也说话了，低声问道。

“嗯，还有一个月左右。”

秦风闻言颔首道。

“是这样的，这段时间你在急诊所做的一切我们也都看在眼里，说真的，很震惊！”

刘副院长吐出一口气，目光深沉的望着他道，

“作为我们江城医大的毕业生，竟然能够完成其他人几十年都赶不上的医术，这是我们市一院的福气。”

说着，从身旁的包中掏出了一个文件夹，

“秦风啊，你的手术记录我们也都看过了，经过综合慎重的考虑，上报医教科审核。

虽然你还在实习期，并没有行医资格，但人才总要有一些特权才能配得上身份。

看看吧，如果愿意的话现在就可以签字。”

随即将文件夹递到他的面前，笑看着他。

秦风顿时心生好奇，拿过文件夹打开，一行瞩目的大字就应在眼前。

市一院聘用合同！

这惊喜有点儿大啊！

“市一院要聘用我？”

他猛地抬头看向眼前的几人，惊讶道。

“呵呵呵，也可以这么说。

虽然这并不是医生的正式聘用合同，但可以享受正式医生的所有福利待遇。”

周先仁点点头说道，

“而且只要你一毕业，并且在这期间没有其他的劣迹，市一院立刻会换签为三年的正式聘用合同，年薪50万。”

......

话音落下，秦风心里有些震惊。

没想到医院竟然给他开出了这样的价码。

实习期享受正式医生的福利待遇，也就是说自己的工资和福利提高了不止一倍。

最重要的是，毕业之后直接就可以进入江城市最好的三甲医院。

还给出了年薪50万的天价！

任你在全国医科大学里找，刚踏出校门就被三甲医院以50万年薪请走的毕业生。

恐怕连一只手都没有！

开出的这个价格，已经赶上一线城市三甲医院主治医师的年薪了。

至少在江城绝对是独一份！

市一院真是财大气粗，不过也难怪。

自己这两个月来展现出来的手术功力，甚至连周先仁和张帆这两个科主任都震撼无比。

这不光仅靠经验就能积累出来的，还需要绝对的天赋！

而眼前的秦风，就是他们眼中的天才！

50万留下一个天才，

“那个...有什么条件吗？”

秦风看了看合同，又看了看眼前的三人，小心翼翼问道。

“条件？什么条件？”

三人也楞了，相互对视一眼，刘副院长摇头，饶有趣味的笑了笑，

“你放心，这合同里没有一条是霸王条款，另外换签合同的时候也会根据你的意愿来选择。

这么说吧，我们是尊重人才的！”

“好，那我同意了。”

秦风听到他的话，点点头答应道。

签完合同之后，刘副院长带走了一份，给他留了一份。

“那我任务完成了，也就先回去了。”

张帆走到秦风面前，伸手用力握了握他的手，

“秦风，等你休息我请你吃饭，谢谢你！”

说完，便转身离开，只留下他和周先仁。

“小秦啊，是不是感觉很意外？”

周主任看到他依旧有些懵的表情，忍俊不禁道。

秦风点点头，着实有些摸不着头脑。

这实在让人惊讶！

“这是张帆主任主动提出来的，他说以你现在的实力，已经在他之上了，这样的天才如果市一院不留下，将会是最大的损失。”

周先仁主任有些感叹到，

“后来他找到我和刘副院长，以心外的名义提出申请，我也同意递交了申请。

刘副院长看完你的几台手术后也同意了，并且院里有意为你申请省人才库的名额。

不过这要等你正式成为市一院的医生之后，呵呵呵！”

话音落下，秦风这才明白。

原来都是张帆主任的提议，周主任的附议，院里同意的。

这应该是张帆主任给他的一份惊喜吧。

“哈哈哈哈！别着急，待会儿应该还有惊喜，你小子！”

秦风刚想到这，周主任大笑声就响了起来。

“秦风，你果然在这，快跟我来。”

赵一天猛地冲进办公室，看到秦风时眼睛一亮，赶紧说道。

周先仁见他看向自己，扬了扬头道。

“那我先过去了，主人再见。”

秦风以为有什么患者，扔下一句就跟着赵一天跑向诊室。

刚进去就看到一对夫妻正站在诊室里。

“秦医生，你来啦！”

两人看到他脸上顿时充满了笑容，惊喜道。

“是你啊？”

秦风第一次见到男人，但女人他还是认识的。

就是昨天他救下的那个小女孩儿乔依依的母亲。

女人亲密的抱着男人胳膊，看来这个男人就是乔依依的父亲了。

“你们这是.....”

秦风看了看两个人，目光移到男人的手上。

“你好，我叫乔昌平，是乔依依的父亲。”

男人主动走上前，握住他的手，

“这次来是专程感谢你救了我女儿的，这是我们的一点心意，请你收下！”

说着，把手里的锦旗递给了他，

“本来我是想送些东西的，但张主任和周主任说不合适，所以特意做了这面锦旗。”

秦风接过锦旗，心中顿时多了一股莫名的情绪。

这是他的第一面锦旗！

“谢谢你，乔依依现在应该没事了吧。”

秦风笑着点点头，看向两人问道。

“依依的手术非常成功，不过我们马上会帮依依做转院，去金陵养病。”

听到乔昌平的话，他惊讶道。

“对，因为我常年在那面，她妈带着她在江城上学。

不过金陵的手续都办齐了，所以这次过去可能也就很少回江城了。”

乔昌平点头说道。

随后递上一张金属名片。

“这是我的私人名片，以后秦医生到了金陵就找我。

虽然我这人不是什么大富大贵，但生意做的也还不错，秦医生在金陵的一切请让我们夫妻俩来照顾。

你是依依的救命恩人！

这个恩情我们乔家没齿难忘！”

说完，退后一步，深深的给他鞠了一躬。

“别别别，乔先生言重了，救死扶伤本就是医生职责。”

秦风见状赶紧伸手把夫妻俩扶起来，摇摇头说道。

“既然你们要走，那我也祝你们一路顺风，等以后有机会，我会去金陵看依依的。”

当乔依依被推入上百万的医疗专车时，乔依依主动看向他。

“叔...叔...谢谢你救了我。”

秦风顿时心里一揉，这漂亮的小姑娘就像个小天使。

“依依好好养病，很快就能回学校了，好不好？”

乔依依听到他的话，轻轻点点头。

“依依，和秦叔叔说再见。”

“秦叔叔，再见~”

“依依再见！”

说完，乔依依就被推上了车。

乔昌平再度和他握了握手。

“秦医生，我们金陵见。”

“好，慢走，路上注意安全。”

话音落下，乔昌平带着女人上了一辆劳斯莱斯古斯特。

离开了市一院。

回到诊室内，

赵一天看着墙上的锦旗，忍不住咂舌。

“啧啧啧~秦风，我真是服了你。

从路上救回来的小女孩儿，竟然是一个企业家的亲闺女！”

“怎么？羡慕啊~”

秦风没好气的白了他一眼。

“羡慕，但没那本事。”

赵一天闻言表情一滞，随即叹了口气无奈道。

“医生！医生！有人吗？！”

就在这时，外面突然响起一道女人急迫的呼声。

秦风和赵一天神情一紧，赶紧起身。