第十六章 兄弟,你可真勇啊

========================================

一个护士和一个女人正推着担架过来，上面躺着一个身穿睡衣的中年男人。

“什么情况？”

秦风和赵一天上前问道。

“秦医生，这个病人是那出了点问题，不让我们看。”

护士凑近低声说道。

两人闻言下意识看向被衣服盖住的腰间，双手还伸在衣服里捂着下身。

“先推进来吧。”

秦风指了指一旁，当家被推进了床位上。

赵一天顺手一拉，将帘子遮起来。

“行了，别盖着了。”

秦风看着一脸痛苦的男人，挥挥手道。

男人眼神有些躲闪，有些尴尬的慢慢将衣服拿开。

秦风和赵一天看到眼前的情况，忍不住同时后仰。

“你这怎么弄得？”

秦风看像男人，好奇的问道。

“哎呀医生！你就别问那么多了！赶紧给我治治吧，我要疼死了。”

男人捂着脸，痛苦的叫着，有些尴尬还有些怒意。

“你不说情况，我们怎么治？要不你再挺一会儿，我们去查查资料？”

说完，秦风给赵一天使了个眼色，抬脚便要走。

“哎哎哎！我说！”

睡衣男说着说着，一只手捂着脸，一只手指了指下半身，

“这个，那个，这个......”

“还不说是吗？”

“我...我就吃了点儿药。”

睡衣男总算是开口说道。

秦风和赵一天对视一眼，皆是看出对方眼中的笑意。

“这种情况多久了？”

两人凑近，眉头微皱的简单观察了一下，赵一天问道。

“我哪儿知道多长时间了，我天，医生，你就赶紧治吧！”

睡衣男疼的脸色通红，急不可耐道。

“还不说实话是吧？”

赵一天没好气的直起腰，看着男人严肃道，

“你把情况说清楚，我们怎么给你处理？这得对症下药！你还想不想要这玩意儿了？”

睡衣男闻言紧咬牙关，脸色有些难看。

“医生，大大概，6个小时这样。”

一旁浓妆艳抹的女人见状，眉头微皱还是主动说了情况，

“从下午两点到现在，差不多6个小时。”

“6个小时？”

秦风听到时间，心中升起疑惑。

按照海绵体水肿的情况来看，根本不止6个小时这么简单。

除了过量充血，外部几乎已经呈淡黄透明状，也就是压力膨胀过大造成的。

静脉回流严重受阻，能够造成这种情况，除了长时间的过量充血之外，只有一种可能。

“你吃了多少药？”

他看向男人沉声问道。

“我就吃了一片！”

睡衣男偏过头，没好气的说道。

“这位女士，没多大事，这么挺两天应该就好了，带回去好好休息。”

说完秦风拍拍赵一天，转身就要出去，

“不说实话这病没法看，咱走吧。”

“哎哎哎啊！医生！我错了我错了！”

睡衣男见势不对，赶紧伸手，彻底服气了，

“我...我从昨晚到现在，一共吃了3片。”

“什么药？”

“就是小蓝片。”

听到睡衣男的话，赵一天都惊了。

三片万艾可？

这是不要命了啊！

“兄弟，你可真勇啊！

我跟你说，三片万艾可没要了你的命就算你命大！”

秦风一脸无语的看着男人，实在不知道说什么，

“赵医生，给他做个检查，如果没有其他疾病史，就正常释压吧。”

说完便走了出去。

“哎哎哎！”

赵一天见他走出去，楞了一下，顿时满脸无语。

我好歹也是你的指导医师，为什么要让我处理这个？

不过看道眼前两人的眼神，无奈的摇摇头指指秦风道。

“你出去拿单子交钱签字吧，我来处理。”

女人点点头，连忙跟着秦风身后走去。

半个小时后，

赵一天回到诊室，秦风正看视频。

今晚的急诊倒是清净不少，病人也稀稀朗朗，多是一些挂水的。

周主任难得回家休息了，陈副主任受伤之后就一直连轴转，也是精疲力尽。

今晚除了秦风和赵一天之外，就剩肖静了。

“喏，给你们买的。”

肖静拎着两杯咖啡走进来，放到桌上。

“谢谢静姐！”

秦风冲她一笑，肖静顿时如沐春风！

“哎？肖静，你今天怎么那么好，还给我买咖啡，是不是对我图谋不轨？”

赵一天接过咖啡，冲她挑挑眉调笑道。

“你可拉倒吧！”

肖静翻了个白眼，指着秦风道，

“这么一个大帅哥放在眼前，我能看上你？

怎么？刚刚处理那个吃药的，感觉自己也行了？”

“人家说女人结过婚生完孩子，真就变成火车了。”

赵一天一拍脑门，不敢继续接茬了。

秦风看着两人斗嘴也笑起来，在急诊的晚上，难得有这么清闲的时候。

“今晚连周主任都不在，希望千万别出什么事。”

肖静坐道两人身边，喝着咖啡伸个懒腰道，

“对了秦风，我听说院里找你签合同了，真的假的？”

“什么？还有这事！”

赵一天闻言震惊的看着他。

“嗯，是签了，不过我还没毕业，所以并不是正式的聘用合同。”

秦风点点头，淡淡说道，

“刘副院长说我可以享受住院医的同等待遇，等毕业之后就直接换成正式合同。”

话音落下，赵一天彻底懵了。

实习医生在实习期间享受住院医待遇，这不就是和他一样吗？

秦风才来两个月啊！

“偷偷告诉静姐，院里给你开了多少才忽悠你留下的？”

肖静则一脸八卦的凑近过来，悄咪咪问道。

“这...不太好吧。”

秦风闻言有些为难道，

“这不会涉及保密吗？”

“嗨！这个没事，其实咱们医生的工资也很透明的，一算就出来了。”

肖静挥挥手，指了指赵一天，

“他一年大概20万，我加上偶尔的手术和职称，一年30万左右。”

说完一脸期待的盯着他。

秦风挠挠头，看着眼前两张好奇的脸。

“那个，你们俩加起来，就是了。”

......

赵一天彻底疯了！

医院是疯了吗？

就算是周主任这样的，一年也不过几十万而已，还是拼死拼活十几年的结果。

秦风起步就是科室主任级别的年薪，这简直离谱！

“我去！这么高？”

肖静听到他的话，也吓了一跳。

不过马上冷静下来，思索着点了点头。

“唉，其实这个年薪倒也没毛病，连咱们心外的心脑血管一把刀张帆主任，都成了手下败将。

50万，值这个价！”

凌乱的赵一天本来还有些愤愤不平，听到肖静的话就像被一盆冷水泼下。

人家秦风的水平摆在这了，连四级手术都能轻松完成。

这样的实力如果去其他更好的医院，恐怕50万也是轻而易举。

秦风这种人不能用常人年龄的眼光去看，毕竟天赋这个东西不是年龄能比拟的。

“唉~~~~！”

冷静下来的赵一天仰天深深叹了一口气。

换换做到秦风身边，含情脉脉的拉住他的手，深沉道，

“秦风，我赵一天做你的指导医师心中有愧，但看在我天天陪着你的面子，能不能答应我一个小小的请求？”

“你想干什么？有事说事，我不卖身。”

秦风浑身打了个冷战，闪电般缩回手，眼神不善的上下打量他道。

赵一天猛地往前一坐，凑到他身边，嘴角扬起谄媚的笑容。

“秦风，我想做手术！

以后让我做你的一助吧！”

......

今夜如此安静，肖静去休息了，赵一天去处理一个摔伤。

“系统，签到。”

秦风半躺在椅子上，低声默念。

叮！第68天签到，获得世界级脑肿瘤切除术经验　　这已经是他获得的地68个世界级手术技能了。

几乎囊括了大大小小各个方面的手术技术，也都是最精湛的。

他也没想到自己竟然真的救活了这么多人。

这两个多月来，几乎每天都在忙碌，急诊就是这样，没有时间停下思考。

秦风也很庆幸，有了这个系统后，他没有了丝毫的后顾之忧。

全身心救人其实就是最大的责任！

呜~呜~呜~

就在他几乎快睡着的时候，突然急诊大楼外响起了一阵急促的救护车声。

而且不断交叠的警报声中，说明还不止一辆！

“出事了！”

秦风猛地睁开眼，赶紧跑出去。

此时护士岗的刘娟护士长已经带着几名护士拉着担架冲到门口。

“车祸！两人受伤，一人重伤昏迷，来个医生跟车！”

听到呼喊，秦风刚准备过去，赵一天窜出来一把拉住他说道，

“周主任不在，你得留下坐镇急诊。”

秦风看着他坚定地神情，点点头同意。

旋即转向留守的护士们，朗声道，

“马上开放绿色通道，通知麻醉、骨科、心外、脑外待命，手术室做好准备！

都打起精神，来硬仗了！”

几名护士神情严肃的点点头，迅速分工各自跑开。

秦风扫过急诊大厅里投来的十余道目光，深吸一口气，目光凝重。

看来今夜，又得无人入眠了......