第十七章 又见宝马男,车祸双双休克

========================================

呜呜~呜呜~呜呜~

约莫十几分钟后，

两辆急救车呼啸而来，停在急诊大楼门口。

车门打开，两个担架被推了出来。

“什么情况？”

秦风和肖静带着护士赶紧上前，沉声问道。

“车祸，这个休克昏迷，腿部胸部头部都收到撞击，内脏出血，脑部现在不清楚。”

赵一天气喘吁吁的指着其中一个失去意识的中年女人说道，

“这个被大货车撞飞，但意识清醒，多处骨折，内脏暂时不清楚，需要CT。”

“啊~好痛啊！”

就在这时，听到担架上那个肥胖的男人满脸痛苦的呻吟。

这张脸熟悉的很啊！

正是前两天那个差点儿撞到女老师和乔依依几个孩子，然后被他锁在车里的嚣张宝马男。

没想到出车祸的竟然是他？

真是报应来得太快啊！

“医生，救救我，我不想死。”

男人也不管是谁，一把拉住秦风的衣袖，痛苦的喊道。

他淡淡看了宝马男一眼，抬手挣脱。

“先把人推进去，床旁B超、CT、心电图，马上确认受伤情况。”

秦风大手一挥，立刻开始安排道，

“通知麻醉、骨科、心外、脑外和ICU的值班，全部过来会诊，准备手术！”

而在急救车的后面还跟着一辆警车，两个警察从车上下来。

“医生，麻烦你救活他们。”

其中一个年长一些的警察指着男人说道，

“这个家伙是肇事司机，酒驾撞了人想逃逸，结果被大货车顶飞了。

他要是死了，没办法向受害者家属交代！”

“我知道了，你们别担心，我们会对两位马上进行会诊手术。”

秦风闻言点点头，神情严肃道。

说完，便转身进入抢救室内。

“秦风，患者休克了！”

肖静正在抢救中年女人的时候，仪器上瞬间心跳归零。

“肾上腺素1mg静推，除颤仪准备！快！”

秦风立刻反应过来，从护士手里接过除颤器，

“300焦耳，充电，clear！”

一次电击后，肖静马上开始人工心肺复苏，监视器上依旧是一条直线。

一分钟后，秦风在一次拿起除颤器。

“500焦耳，充电，clear！”

女人的身体再度弹起，继续心肺复苏。

经过了连续三次除颤，终于仪器上出现了心跳。

滴~滴~滴~

心脏**逐渐恢复虚弱的状态，人算是抢回来了。

“呼~马上检查，确认情况，不能太拖了。”

秦风对肖静说完之后，护士长刘娟冲了进来。

“肖医生，其他科室人都到了。”

“好，我们过去，那个男的检查出来了吗？”

“出来了。”

刘娟将手上的检查报告递给他，秦风还没来得及看，突然旁边又响起心脏停跳的警报。

他整个人都不好了，又一个休克的。

冲进旁边的抢救时内，只见宝马男脸色惨白，双目紧闭，失去了意识。

秦风脸色一变，赶紧飞步过去，弯腰一摸。

仪器上血压已经飞快的降到50、20。

秦风闪电般看了一眼CT检查，腹腔已经充满了血，应该是某个器官破裂了。

“赵医生，先稳定血压，马上准备手术。”

他走出去，眉头紧皱。

经过简单的会诊确认手术方案，中年女人肺部破裂，身上多出骨折，颅骨骨折。

由骨科和内科联合手术！

宝马男脾脏破裂，动脉出血，身上多处骨折，由秦风主刀，骨科辅助。

确认手术之后，所有人如临大敌。

纷纷起身走向手术室，七八道身着白衣的医生神情严肃，透着别样的霸气与森严。

经过急诊大厅的时候，那些正在输液的人纷纷侧目。

眼中尽是奇异与钦羡！

“哇！你看前面那个小哥哥医生好帅啊！”

“是呀！高冷中透着禁欲般的英俊，好想上去要联系方式！”

“不知道是哪个科室的医生唉，这么帅要是我老公该多好！肯定很有安全感！”

“我知道我知道！上次我来的时候见过他，急诊的！”

......

重症危急的患者遵循先抢救后付费的制度，所以他们也没有多考虑。

不过警方已经通过其它方式找到了他们的家属，并进行通知。

洗手、穿无菌服、戴手套帽子、最后是口罩.......

所有人都默默无语，不再说话。

进入手术室，

秦风站在手术台主刀位，身边的一助是赵一天，二助是肖静。

骨科主治医生在对面待命，等着处理骨折部分。

而此时监控室内，留守的几个急诊实习医生被挤在后面，一脸无语。

因为前面的位置都被心外、骨科、脑外的几名医生站满了！

个个一脸兴奋，紧紧盯着大屏幕。

在自己的科室也能被抢了位置，真是让人生气。

但他们又不敢说，人家可是正式的住院医啊！

急诊实习医生哭唧唧~o(╥﹏╥)o

秦风看到病人血压已经提升到92，麻醉医生冲他打了个手势。

赵一天赶紧把刀递到他手上，眼中尽是兴奋和期待。

（给大佬递刀！！！！）

“现在是凌晨2点45分，脾破裂摘除和股骨复合手术。

现在开始！”

话音落下，秦风手持手术刀，毫不犹豫就在左侧肋骨边缘下斜切口，正对脾胃的位置。

一刀下去，开腹！

一道口子出现，露出了一面一部分视野。

腹腔的血液中夹杂着一些固体的组织，很明显。

整个脾都碎成一小块一小块的，全部烂掉了。

而鲜红的血液还在不断喷涌，流淌向整个胸腹。

秦风摇摇头，脾是痛感极低的器官，即使是碎了也几乎感觉不到。

所以宝马男到了医院还依旧只感觉到大腿和股骨骨折的疼痛，而根本意识不到自己器官都碎了。

秦风打开视野，在脾下面有一条小手指粗的大动脉，此刻血液正是从那里喷出来的。

他手往里一探，精准的摸到了大动脉，指压法按住。

巨大的出血量瞬间止住。

剩下一些断裂的小血管虽然还在流血，但已经没有太大影响了。

“止血钳。”

赵一天飞快的低过止血钳，秦风将动脉前端合拢，停止出血。

“7号线......”

秦风接过针线，虽然肋骨的缝隙很小，但在他面前根本视若无物，钩针往内一探，闪电般迅速结扎。

短短两分钟，血管成功结扎完毕。

放开止血钳，大动脉不再流血。

所有人松了口气，接下来简单了。

切除破碎的脾。

宝马男的脾已经稀碎，就算秦风的世界级缝合术也根本无力回天。

这也太碎了！

脾处于网状皮系统，是人体内最大的淋巴器官，结构也和淋巴基本相似。

但与其他淋巴不同的是，脾没有淋巴窦，反而具有很多的血窦。

可以这么说，脾就是人体的‘血库’，当人体在休息的时候，他可以贮存大量的血液。

而当人体处于运动、失血、缺氧等应激状态是，他又将血液快速输送到人体循环中去，增加血容量。

这也就是为什么脾一旦受伤，出血量会如此夸张的原因！

虽然脾切除了，但命算是保住了，正常生活没什么问题。

只是脾是人体内最强大的免疫器官，战淋巴组织超过25%的体量，是机体细胞免疫和体液免疫的中枢。

所提没有了脾之后，人的免疫系统会降低很多，抵抗力变差。

基本上属于大病没有，小病不断。

“开始了。”

秦风看了一眼身边的赵一天和肖静，提醒他们注意观看。

两人点点头，他开始游离脾脏周围的韧带和组织。

将脾胃韧带、脾膈韧带等逐一进行切断，进行缝扎和阻断结扎。

这些韧带中都含有比较多的重要血管和经脉，必须进行缝合。

随着破碎的脾胃逐渐被游离干净，秦风手上的速度飞快，而且精准的可怕。

看的所有人都心旷神怡，陶醉不已。

就连对面的骨科主治医生，都不禁暗自大呼过瘾！

一直以来院里对秦风这个实习医生的过度神话，今天算是彻底被征服了。

就这缝合和切除手法，足够他学一辈子！

结扎完所有的血管韧带，正式开始脾蒂的切断和缝合。

到这个程度，出血量已经变得很少，大部分血管都已经被封住。

秦风看了一眼时间，35分钟。

比他预计的时间要快上一些，手中再度加快速度。

将破碎的脾脏一块块取出体外，旁边的盆里铺了满满一层。

最后将脾床缝扎止血，生理盐水开始冲洗。

清理完毕后，秦风缓缓吐出一口气，最危险的已经结束了。

他抬起头，看向骨科的医生，低声说道。

“我还需要10分钟，你可以开始准备了。”