第十八章 宝马男苏醒,你死了该找谁去?

========================================

因为是车祸，秦风怕其他脏器也有受伤的情况，于是都检查了一遍。

结果还不错，这家伙命好，其他的都没事。

随后温盐水冲洗、吸引。

注射庆大霉素抗感染。

留下腹腔引流管，排出之后的积液和血液等情况。

迅速开始关腹缝合，消毒。

脾摘除手术结束！

时间，47分钟！

“我的天，秦医生速度也太快了！”

“难以置信~好多我都没看清。”

......

此时，手术室内外一片惊叹，站在他身旁的赵一天和肖静只隐隐约约记得秦风的操作。

看来还是要下去看记录视频，好好学习一下啊！

“我结束了，你来吧。”

秦风说完，退出主刀位置，让给了骨科医生。

然后离开了手术室，前往旁边正在忙碌的另一件手术室内。

当其他几位医生看到他走进来，全都惊讶不已。

这么快就结束了？

脾摘除手术怎么着也得一个半小时吧！

难道出事了？

看秦风的样子，似乎没有任何问题。

......

“不好意思，那边我的部分结束了，骨科已经顶上，所以我过来看看。”

听到秦风的话，所有人倒吸一口冷气。

同时看向计时器上的时间。

除掉清洗，重新更衣的时间，也就是说他也在50分钟之内就完成了脾摘除！

难怪院里都在传他是天才，这手术速度太恐怖了！

大概看了一下手术过程，这个中年女人手上的伤比较严重。

肺部因为被骨头扎穿，血氧一直很低，处于危险之中。

再加上身体多处骨折，胆囊也被摘除。

保命没问题，只是后遗症肯定不少，而且不能再做任何粗活重活了。

“大晚上的，各位辛苦了。”

秦风冲几人道谢道，几位医生点点头继续手术。

他也离开了手术室。

而此时，两方患者的家属已经赶到，和警方都在手术室外。

刚刚他进来的时候似乎还在争吵，紧接着被带到一间会议室内，给警方暂时使用。

秦风回休息室的时候经过会议室门口，还听到里面年轻男人的怒吼声。

“我妈被你男人撞成这样，她要有事，我让你们全家都陪葬！”

“你这是什么态度！不就是要钱吗？我们给！”

一个女人闻言，没好气的说道，

“再说了，要不是因为你妈，我老公能逃逸被卡车撞上？我还没找你们呢！”

他听见这样的对话，差点儿没笑出声。

果然不是一家人不进一家门。

男人目中无人，嚣张跋扈，原来女人也是个傻子。

难怪连警察跟他说的时候都很气愤，真是该死啊！

不过，这些事就交给警察吧。

他负责把人救活，至于罪责，必须要有人来承担。

第二天一早，

秦阳醒来，奖励已经到账了。

叮！恭喜宿主完成了一次三级手术，奖励：世界级综合格斗。

一时间感觉自己身体再度充满了力量！

昨晚的手术大家都很累，赵一天和肖静看在眼里，便没有叫他。

然而这个消息还是传的飞快。

一大早，所有科室都知道了急诊昨晚接了车祸的两个危重病人。

其中一个还是三科联合手术！

要知道，一旦涉及到多个科室以上的联合手术，那都不是小事情，随时会死人的。

而另一台脾破裂切除手术，是由秦风独自主刀。

并且速度飞快的就结束了！

在经过昨晚参与抢救和观看手术的医生们渲染，瞬间秦风的形象又高大了不少。

秦风吃完早饭，出去巡视一下病床。

昨晚那个重伤的中年女人，目前还在icu内昏迷不醒，女人的儿子坐在门口看护着。

“秦风来了啊。”

“祁主任，我来看看病人，情况怎么样了？”

秦风听到身后传来熟悉的声音，笑着点头道。

“目前还在危险期，不过还算稳定，只要渡过这几天的抗感染就可以转入看护病房了。”

ICU祁主任看了一眼病房内说道，表情似乎有些欲言又止，凑近低声道，

“只是这家情况不太好，你也知道ICU，一天费用不少。

这个患者还有一个瘫痪的男人，家里就靠着她和儿子不高的收入，唉~”

听到这个，秦风也暗自叹了口气。

普通人生个小病受个小伤还好，一旦遇到大病大灾，真的是灭顶之灾。

就像这样一个不幸的车祸，虽然最后经过司法途径，宝马男也会进行赔偿。

但这是需要时间的！

如果在这期间，没有钱继续医治造成死亡。

不管最后赔偿了多少钱都无法挽回~~~

“祁主任，如果情况确实有困难，就上报医务处看看有什么办法能减免一下。”

秦风想了想说道。

祁主任闻言点了点头，

“我们已经让家属准备材料了，条件符合的话我们也会尽可能减轻负担。

只要条件允许，也会第一时间把病人转出ICU，这样可以省一大笔。”

“辛苦你了祁主任，回头让周主任请你吃饭。”

秦风笑着说道。

“没问题！哈哈哈哈~”

祁主任也喜上眉梢，用力的拍拍肩膀，满眼都是欣赏。

离开ICU之后，秦风回到急诊，刚走到病房门口，神情陡然清冷起来。

“老公你放心，我已经找了最好的律师，只要咱们停驻就一定会没事的！”

“还有那家穷鬼，想讹我们家的钱，没门！哼！”

“是啊大哥，你放心，兄弟们都会给你撑腰的！

谅他们也不敢狮子大开口！”

......

声音刚停，门就被打开，秦风走了进来。

“哟！秦医生来了！快快快！快请坐！”

女人闻声望去，顿时脸上尽是喜色，赶紧起身快步迎上去，

“老公你看谁来了，他可是你的救命恩人呐！”

说完，苏醒的宝马男眼中也亮起光芒，艰难的抬起手。

“快...快请...”

话还没说完，秦风身形出现在视线之中，他顿时神情一僵。

随后难以置信的指着他，张大嘴不知道说什么。

“竟...竟然是你。”

“怎么？很意外吗？”

秦风见他这幅表情，冷笑一声道，

“看来上次把你锁在宝马车里，并没有让你得到什么教训啊！”

女人一脸茫然的看着两个人，原来他们认识啊！

不过怎么感觉不太对劲呢？

“原来就是你小子害的大哥蹲了三天？！真踏破铁鞋无觅处！”

坐在病床旁那个纹龙画虎的壮汉，听到他的话立马站起来吼道。

说着就伸手拉住了秦风衣襟，向上扯起。

“我劝你放开手。”

“你干什么？放开秦医生！”

秦风淡淡说道，突然身后跟着的护士脸色大变，猛地朝男人扑去，大喊道。

“小娘们儿，给我滚一边去！”

壮汉见状，一把用力推在护士胸前，‘咚’的一声撞在墙上。

护士吃痛叫道。

下一秒，秦风双眸划过凌厉，还未等宝马男和女人来得及阻止。

就听咔嚓一声，壮汉的胳膊以一种特别的角度翻转，直接被卸了下来。

“啊~！！！！”

壮汉凄厉的叫声瞬间从病房里传出去，响彻整个急诊大厅。

还未等反应过来，秦风伸手扣住壮汉的下巴，猛然用力一错。

那嚎叫戛然而止，下巴根本合不上，脱臼了。

壮汉扑通一声跪倒在地，捂着胳膊和下巴，疼的满脸通红，眼泪直流。

“你没事吧。”

秦风伸手将护士扶起来，轻轻摸了摸刚刚撞到墙壁的地方。

还好，没有脱臼和受伤。

“我...我没事，秦医生。”

“放心，如果以后这间病房有任何事，就来找我。”

听到秦风的话，原本泪眼婆娑的护士顿时心脏一停。

而女人终于从震惊中反应过来，原来前几天把他老公锁在车里，导致他在派出所被关了三天的人。

竟然是眼前这位秦医生！

一时间，女人神情颇为尴尬。

“那...那个，秦医生，你先坐，我给你倒杯水。”

她赶紧招呼道。

“不用了，我就是来查房看一下情况，没想到遇到这样的招待。”

秦风抬手阻止道。

“那...那个，都是误会，我还没好好谢谢秦医生。”

宝马男紧紧盯着秦风，脸色极为难看，又有些畏惧，尴尬道。

壮汉马六可是自己身边最不要命和厉害的打手，也是他的心腹。

没想到眼前看起来足足矮了半头，并不壮实的秦风，眨眼间就让壮汉跪在地上毫无还手之力。

“秦医生！发生什么事了？”

这时，其他医生和护士，还有安保都冲了进来，赶紧问道。

“没事，把他带到保安室，报个警。”

秦风摇摇头，淡笑道，

“哦对了，先不要给他看伤，等我过去再说，没关系的。”

众人顺着他的视线，看向跪在地上，低音哀嚎，满脸痛苦的壮汉。

还有那扭曲的胳膊和错位的下巴，忍不住浑身一抖。

这是秦医生干的？

壮汉被清理走以后，秦风掀开宝马男的被子，简单看了一眼伤口。

没什么问题。

“知道我为什么救你吗？”

他直起身，看着宝马男冷漠道。

“救死扶伤嘛，呵呵呵~”

宝马男有些虚弱道。

秦风闻言忍不住嗤笑一声，淡淡的摇摇头。

“因为，你死了，受害者和家属们该找谁去？”

......

话音落下，女人和宝马男表情都尴尬至极。

“你现在是我的病人，也就意味着你的命，在我手里。”

秦风见两人默不作声，语气中带着淡淡的威胁，

“我希望在你出院之前能和受害者把事情处理好，就当是还了我救你的命吧。”

“哦对了，你那个兄弟可能要进去几天，如果你想找人来报复也没问题，我都接着。”

他留给两人一个充满阳光的笑容。

但宝马男却遍体生寒，忍不住抖了一下。

“不...不敢，不敢。”

(昨晚稿子串了，刚回来已经修改完毕！)