第十九章 中二少年和车厘子女孩儿

========================================

接下来两天，夜班终于结束了。

回归正常的生物钟。

秦风一大早到急诊，几个护士就一窝蜂的围了上来。

“秦医生秦医生，我们有事情和你说。”

“怎么了？”

秦风被吓了一跳，看着周围几张甜甜的笑脸好奇道。

“是这样的，鉴于秦医生你前两天救了我们的倩倩，所以我们护士集体决定。”

领头的女护士歪着头，笑吟吟的说道，

“从今天开始，你的早饭有我们护士站每天安排。

请白班的秦医生早上准时道护士站来领取你的今日份爱心早餐。”

“秦医生，吃早饭！”

刹那间，七八份早餐一股脑塞到了他的怀里。

还没等他反应过来，护士们就四散跑开了，笑声不断。

搞得秦风抱着一大堆各种早点，包子、豆浆、鸡蛋、馅饼，站在急诊大厅中间，众目睽睽。

着实有些尴尬！

经过的病患和家属也纷纷投来好奇惊讶的目光，这医生那么受欢迎啊！

秦风赶紧抱着一大堆早餐快步走向办公室，才发现门口正站着周主任、赵一天和其他几位医生。

“周主任。”

他赶紧打了个招呼。

“怎么样？受欢迎的感觉不错吧？”

周主任脸上挂着羡慕和满意的笑容，调笑道。

“您就别添乱了，赶紧把早餐给大家分一分吧。”

秦风一脸无奈的说道，刚往前一凑，指望几人帮忙接过去。

下一秒，赵一天、肖静几人也冲上前。

“秦医生，吃早饭！”

“哈哈哈哈！！！”

瞬间怀里又多了四份花式早餐。

......

面对十几份不同的早餐，秦风吃饱喝足，回到自己的诊室。

看了一眼墙上的的锦旗，嘴角扬起一抹淡笑。

乔依依现在也恢复的很好，已经可以在搀扶下下床了。

几乎每隔两三天，乔昌平和他老婆都会给他发乔依依的视频和照片。

乔依依也想要他去金陵玩，真是个可爱的小姑娘！

看了一眼时间，到点了。

打开叫号机，等待病人进入。

“你这个肠胃不太好，这半个月忌生冷，刺激性的东西也尽量不要吃，知道么？”

“谢谢医生。”

“没事，去拿药吧。”

“小姑娘，你这个痛经是生理上的问题，不能等经期到了才去注意，知道吗？

你在听我说话吗？”

“啊？哦哦哦！我在听我在听，你再多说一会儿吧，我想听。”

(⊙o⊙)(⊙o⊙)…

......

连续接诊了四五个，终于送走了这个痛经到爆炸的小姑娘，秦风喝了口水。

一通劝说让他口干舌燥，偏偏进屋的时候疼的冒汗，看到秦风以后就直勾勾的盯着他，连干什么来的都忘了。

下一位，一个约莫十几岁的小男孩儿走了进来。

捂着右臂一脸痛苦，额头布满了细汗。

“医生，我胳膊脱臼了，疼~”

“过来坐下，我检查一下。”

秦风闻言起身，检查了一下小男孩儿的手臂，确实是脱臼了，

“你这怎么弄的？”

小男孩儿听到他的话，显得有些不好意思。

“一定要说清楚是怎么弄的啊，我才知道怎么给你解决，知道么？”

秦风拿起笔，开始做记录。

“那个...我练武的时候，不小心。”

秦风闻言，好奇的看向小男孩儿，上下打量一番道，

“我看你这身子骨也不像是练武的啊，怎么会脱臼？”

“我...我就是照着电影里教的练棍的时候，一不小心把胳膊砸脱臼了。”

小男孩儿挠挠头，尴尬的笑道。

......

这是遇上武术中二少年了！

不过也难怪，那个男孩儿年少的时候没有梦想过武侠电视电影里的场景呢？

“行了，我知道了。”

秦风也忍不住笑道，

“坐过来一点儿，我给你接回去。”

小男孩儿一听这话，顿时来劲了，神情激动地往前挪了挪，

“医生，你是要给我接骨吗？”

“是正骨，不过有点儿疼，要忍着点啊！”

秦风轻轻握住他的胳膊，轻轻从上捋到下。

这还得感谢前两天签到获得的世界级正骨术经验，否则换个医生就要打石膏了。

“就是像电影里那样，咔嚓一下就能恢复原状的那种吗？”

小男孩儿一脸期冀的问道。

秦风看着小男孩儿好奇的神情，笑着点点头。

“对，是的，你坐稳了，我待会儿从3数到1，然后胳膊就好了知道吗？”

“恩恩，我知道了！”

小男孩儿神情坚定的点点头。

“准备啊，我要开始了。”

秦风神情恢复正色，确认好位置，一只手缓缓托住小男孩儿的手腕。

“开始吧！”小男孩儿满眼期待的盯着自己的胳膊。

在等着见证奇迹的时刻！

“我开始数了，3、2......”

（猛然用力）咔嚓！

小男孩儿还没反应过来，只感觉胳膊一痛，忍不住叫了一声。

随后眼看着自己的胳膊骤然向上一缩。

不是说好数到1吗？

怎么才2就开始了！

“好了试试看。”

秦风看到小男孩儿投来异样的目光，拿着他的胳膊轻轻摇晃几下，确认没有问题便放开了。

小男孩儿闻言小心的抬起自己胳膊，顿时脸上露出狂喜。

“哇！我胳膊真的好啦！医生你真的太厉害了！”

小男孩儿一下从凳子上跳起来，想要使劲甩。

秦风赶紧伸手阻止下来。

“小子，胳膊刚好不能这么甩，恢复两三天知道吗？”

“知道了知道了！”

小男孩儿认真的点点头，激动的看着他，仿佛再看武林高手。

“医生，你真的好厉害，能不能教教我？收我当徒弟吧！”

......

送走了中二少年，秦风看了一眼时间，快到中午吃饭了。

此时，一个男生扶着一个女生走了进来。

“医生，你快看看吧，她从昨天开始就肚子痛，总是跑厕所。”

女生在男友的搀扶下坐了下来，捂着肚子不肯松手。

这种情况可是有很多啊！

包括肠、胃、脾、阑尾等等，都可能引发肚子疼痛。

秦风看着女生的状态，无数种情况在脑海中飞过。

“从什么时候开始出现疼痛的？饮食上有没有吃过一些其他的东西？或者和平时不一样的情况和食物？”

秦风开始正常询问。

“没有啊，我每天上班，吃的都还是和平时一样，没什么区别，时间也都很规律，经期也很规律。”

患者女生开始主诉。

“嗯，我和她每天在一起，她饮食上却是没有什么变化。”

秦风听到女生和男友的话，顿时有些疑惑，

“这样，你们先去做个简单的检查，查个血常规，排除一下问题。”

说完，将单子递给他，两人道了声谢，便扶着去检查了。

约莫十五分钟，

两人又回到诊室，女生看起来疼的又有些厉害。

“医生，这是报告单。”

男生赶紧把检查单递了过去，秦风接过来看了一下。

其他的都没有问题啊，当看到血常规的时候，顿时愣住了。

这个血液中铁含量有点儿恐怖啊！

“不对，最近你到底吃了什么？”

秦风放下检查单，眉头微皱的看向女生。

女生疼的直摇头，根本没办法去回忆，旁边的男生突然像是想起了什么。

“对了医生！我想起来了！她最近吃了不少的车厘子。”

“不会是车厘子有什么问题吧？”

秦风听到这个，瞬间明悟过来。

“不可能的！车厘子就是水果，怎么可能肚子痛？”

女生听到男友的话，立马反驳道。

男友撇嘴道：“你这两星期吃了多少？我跟你说那玩意儿别吃那么多，你就不能听我吗？”

“那是进口水果，对身体好的，不可能！你一边儿去！”

女生没好气的反驳道。

......

“好了好了，还有力气吵嘴？”

秦风没好气的翻了个白眼，赶紧制止两人，

“谁告诉你进口水果吃多了对身体好的？车厘子当饭吃了？”

“医生，你不知道，最近车厘子便宜，一年也就这一次，平时舍不得吃。”

女生疼的直皱眉头，解释道。

“行了行了，现在是什么情况？疼痛腹泻多久了？有恶心腹泻的症状吗？”

秦风实在有些无语，这就是常识的缺失啊！

“有两天了吧，腹泻也差不多两天。”

女生疼的不好说话，男友赶紧说道，

“昨天开始有恶心呕吐的症状，厕所跑的也勤，我还以为她怀孕了。”

“净想美事！怎么不早过来？”

秦风苦笑一声，开始写记录。

“我也就以为她普通的闹肚子，没有在意，结果今天开始便血了，就赶紧过来了。”

男友挠挠头，尴尬又着急道。

“行了，我知道了。”

秦风刷刷刷的快速写诊断。

情况已经很清楚了，过量食用车厘子。