第二十章 12岁小女孩儿,竟然是肝癌

========================================

“说说，吃了多少车厘子？”

“这两个星期，大概吃了好几十斤吧。”

秦风听到这个回答，顿时一阵狂汗！

几天好几斤的吃，就算是神仙也受不了啊！

车厘子就算再便宜，批发也得一二十一斤，这一天就百把块钱啊！

这么吃不会腻吗？

铁中毒分两种，急性和慢性。

急性中毒一般上腹疼痛、恶心呕吐、腹泻便黑，面唇泛紫，容易烦躁或昏睡，严重的甚至会造成急性肠坏死或者穿孔，从而休克甚至死亡。

慢性的还好一些，只是大量的铁元素沉积在肝、脾器官之中，容易造成肝硬化、骨质疏松、钙化，皮肤呈棕黑色等。

很显然，眼前这个女生应该是慢性中毒，否则大量食用两个星期，一般人早就受不了了。

“这样，去做一个肝脏CT，胸部X光。”

秦风将检查单递给男生，说道。

“CT？X光？”男生结果检查单，顿时愣住了，神情愈发着急的问道，

“医生，我女朋友到底怎么了？为什么要做CT和X光啊？是不是很严重？”

“你先别急，我现在基本断定你女朋友是因为食用了过量的车厘子，车厘子里有大量的铁元素，这些铁元素进入人体内会沉积在器官，并随着肠道蠕动造成损伤。

这些检查都是来确定病情的，赶紧去吧。”

秦风话音刚落，女生整个人都傻了。

“怎...怎么可能？”

“怎么可能是车厘子的问题？那可是进口车厘子啊！”

“不...不会的....”

男友：......

秦风：......

“赶紧去吧，别耽误了。”

秦风指了指女生，对男友说道。

男生点点头，将女生拖出去做了检查。

为了等他们来，秦风连午饭都晚了一个小时，男生这才将女生扶回来。

检查结果表明，铁中毒无疑！

而且急性和慢性的状况都有，血常规的血红蛋白很低，红细胞升高，有很明显的液体丢失。

肝脏CT也显示肝密度增高，组织铁异常升高。

“怎么样？医生。”

男生擦了一头汗，赶紧问道。

“没错，确实是铁中毒，而且情况不太好。”

秦风放下检查报告，无奈的说道，

“你女朋友由于长期食用大量车厘子，好在目前各器官还在耐受期，从现在开始不能在吃一点点包括车厘子、菠菜在内富含铁元素的水果蔬菜。

我给你开药，回去一定要坚持服用，这个只能慢慢去掉体内的铁元素，懂么？”

女生听到他的诊断，这下彻底低下了头，知道自己的问题了。

两人走的时候，女生眼泪直流，死死抱着男友。

这下估计一辈子对车厘子都有阴影了。

......

中午吃完饭，

秦风难得的可以休息一下，眯了一会儿便回到诊室。

刚坐下，连水都没有来得及喝一口，病人就闯了进来。

“医生！医生！”

一对父母抱着一个12岁的小女孩儿，火急火燎的冲进了诊室，

“医生，求求你救救我女儿~”

秦风赶紧起身，看着男人怀里的小女孩儿，脸色苍白无光，眼瞳昏暗，有些无神。

一双大眼睛略显虚弱的望着眼前的秦风，浑身无力。

秦风看着小女孩儿，顿时又想起了当初的乔依依，心中忍不住有些心疼。

“医生，你快看看我女儿，一定要救救她！”

女孩儿的母亲看到自己女儿这幅模样，忍不住痛哭起来。

父亲也同样眼里带着泪花，强忍着没有哭，满脸尽是焦急之色。

“你们先别着急，先把孩子放下，我检查一下。”

秦风指着旁边的病床，让孩子父亲将女孩儿平躺在床上，

“跟我说说，是怎么回事？”

“是这样的医生，我女儿这两天一直不停的呕吐、看到什么都恶心，不想吃饭，而且还腹泻的厉害.....”

秦风听到女人的话，眉头再度紧皱。

又是一个发现问题不及时来就医，一直拖着。

“这种情况两天了，为什么才过来？”

“医生你不知道，我们俩一直在外地打工，女儿一直都是自己生活，她外婆也会经常过来。。”

女人顿时又着急又无奈，

“我们也是昨天才回来，发现女儿不太对劲，她外婆说就是小孩子都点儿不舒服，就拖到现在。”

“作为大人怎么没有一点儿危机意识？发现不对还不赶紧送来！”

秦风闻言有些无语和愠怒，生气道。

“我...我们经常不在家，没不知道怎么了，她外婆说我们也就听了，今天发现还严重了就赶紧来医院了。”

夫妻俩听到秦风严肃的斥责，也顿时低下头，男人无奈辩解道。

“大哥哥...你...你不要怪他们，他们也很辛苦~~~”

话音落下，一只小手拉了拉他的白大褂，有气无力道。

秦风看着病床上的小女孩儿，心一软叹了口气，再度浮起笑容。

“小姑娘，你很坚强，现在哥哥要给你检查一下身体，看看哪里不舒服好吗？”

“待会儿我按的地方要是痛，你就告诉哥哥。”

小女孩儿弱弱的点点头。

多懂事的孩子啊！

秦风一只手轻轻放在腹部，按照扩散顺序开始按动起来.....

当所有的脏腑器官全部检查一番后，其他的都正常，唯独在上腹部肝脏的位置，小女孩儿脸上会露出痛苦的表情。

秦风眉头微皱。

小女孩儿明明是腹痛，但真正疼痛的位置却是在肝脏上。

如果不是肠胃炎，那小女孩儿呕吐、腹泻、厌食这些症状就有些不太合理了！

然而肝脏是人体内并没有实质痛觉神经的器官，只有肝被膜内存在痛觉神经。

所以就算是肝血管瘤、肝癌等疾病，很多人不检查根本意识不到。

因为它不会痛！

但是如果肝脏病变刺激到肝包膜，比如急慢性肝炎、肝脏肿瘤性病变导致的出血坏死，那就可能引起较为明显的肝区疼痛。

而且随着病变加重，疼痛症状和发作频率也会逐渐明显增加，严重者甚至可以出现肝区剧烈疼痛。

当人感觉到疼痛的时候，也就意味着病情已经发展到了中晚期......

这也就是为什么那么多肝癌患者，等到被查出来确诊的时候。

已经无力回天了。

“难道是肝炎或者是肝脏肿瘤？”

秦风这个念头在脑海中闪过，不过第一时间还是放弃了。

毕竟这个小女孩儿只有12岁，患上肝脏肿瘤的环境和年龄概率都太小了。

而且从普遍肝脏肿瘤和肝癌的发病机理来看，小孩子肝癌的发病率很低。

不过这只是他自己的想法，该做的检查一个不能少。

医生可以对病情做出自己的推断，但绝不能武断！

秦风将检查单打出来，交给你女人。

“去检查一下血常规、尿常规、B超、胸部CT，另外我给你加了一个肝部增强核磁。

先去缴费把检查做完，报告拿回来。”

“好好好！”

女孩儿父母赶紧连连点头，抱起女儿走了出去，脚步如飞。

......

约莫一个多小时后，

秦风正在接诊新的病人，走廊里响起了驳杂的脚步声。

“让一让，让一让谢谢！”

是那个女孩儿母亲的声音。

秦风将面前的病人看完，冲门外的夫妻俩招招手。

幕府赶紧抱着小女孩儿走进诊室。

“医生，你赶快看一下，她刚刚又吐了一次....”

秦风让小女孩儿平躺在床上，接过女人手里的检查报告。

最上面的是B超：肝内多发实性占位，考虑肝Ca。

看到这，他脸色微变。

这情况不太对劲！

他立马抽出那张肝部增强核磁，还有胸部CT扫描。

结论：肝右叶巨大占位，考虑肝Ca。

结论：肝部右叶下存在疑似肿瘤......

秦风一时语结，这个结果出乎他的意料之外。

“医生...结果怎...怎么样？”

父亲似乎发现了不对，声音有些颤抖的问道。

秦风看了看小女孩儿，冲她一笑，旋即拉着男人和女人坐下来低声道。

“这个结果我希望你们不要太着急，目前所有的检查结果已经出来了，我们现在可以确诊。

你们的女儿得的是，肝癌！”

咔嚓！！！！

夫妻两人听到他的话，瞬间呆滞在原地。

仿佛一道晴天霹雳！

“肝...肝癌？”

“怎...怎么可能？”

夫妻俩似乎根本不能接受这个结果。

癌症，一个让人色变的词，更是死亡的代名词。

这些年谁身边没有因为癌症去世的亲戚朋友？

“医生~医生~求求你一定要救救她，求求你！”

男人顿时眼泪滑落，猛地抱住他的大腿，直接跪了下来。

秦风赶紧起身把两个人拉了起来，

“你们先起来，她虽然得了肝癌，但我们一定会尽力把她救回来，你们放心。

现在还有些问题我们需要核实，好确认病因，来制定治疗的方案。

“好好好！”

女人如同小鸡啄米似的疯狂点头，

“我...我们一定...一定配合！”