第二十一章 手术确定,医院牵头捐助

========================================

秦风询问了一下关于小女孩儿的病情根源。

如果没有特定的原因，一般情况下这么大的小孩子几乎不可能患上肝癌！

确定了没有家族病史，之前也没有类似的疾病史。

平时的生活环境也没有遭遇辐射等容易造成癌变的可能。

秦风有些疑惑。

“那她平时在家吃饭呢？”

“我们因为在外地，家里只有孩子自己，所以外婆每隔两三天过来照看她一下，做一些菜。

也会买一些方便面、火腿肠之类的，她喜欢喝饮料，家里也有不少的可乐雪碧之类的。”

......

听到夫妻两人的讲述，秦风差点儿没炸了！

“你们打工挣钱我可以理解，但也不能这么对孩子啊！”

“她还那么小，方便面、可乐、雪碧这种东西里都含有大量对人体造成伤害的化学物质，很容易致癌的！”

他实在有些无奈，既心痛又生气。

而且最坑的是，每次外婆过来都会做好几个菜，吃不完小女孩儿就热了一遍又一遍。

本来饭菜隔夜就会滋生对人体有害的亚硝酸盐，经常食用也会出现中毒迹象。

而这样的生活，小女孩儿竟然已经过了一两年！

“你们为人父为人母也不是一天两天，就这么不心疼孩子吗？”

“就算你们不在家，也要有人看着孩子的安全和饮食起居。”

“为了拼命赚点钱，最后连孩子的命也不要了？”

“她才刚上初中啊！”

......

一番忍无可忍的训斥，秦风摇头不知道该说什么。

这种事情简直太令人生气和心痛了！

虽然生活不易，但这样根本不是解决办法。

“医生哥哥，你别骂他们了，爸爸妈妈都是为了我...呜呜呜~”

说着，一旁的小女孩儿也忍不住眼圈泛红，看着委屈哭泣父母，豆大的眼泪也忍不住滑落。

疼痛、虚弱和伤心，就像一把锤子，砸在他的心上。

面前的夫妻径直跪在秦风面前，不停的磕头。

“医生，求求你一定要救救我女儿！以后不会了，再也不会了。”

“女儿，爸爸对不起你，是爸爸没用！”

父亲膝行到病床边，死死抱住女儿痛哭哀求道。

声音传到外面，吸引了不少人投来好奇的目光。

这是出了什么事？

难道又有医患矛盾了？

怎么有人给医生跪下了？

秦风看着面前哭泣的一家三口，心中那怒火瞬间化作无奈。

“先起来吧。”

他将夫妻两人拉起来，伸手轻轻擦掉小女孩儿的眼泪，抚摸着她的头发，

“小姑娘，你要坚强，医生哥哥一定会把你治好的，相信吗？”

小女孩儿声音颤抖的用力点点头。

此时赵一天和周主任也赶了过来，听到事情原委，脸上也忍不住浮起怒火。

但看到这一家的情况，没有再说什么。

“小秦，你怎么看？”

周先仁看了一下检查报告，眉头紧皱道。

“目前根据核磁结果来看，肝癌无疑，不过并没有向外扩散，应该是早期良性的。”

秦风根据经验来判断道，

“不过这个位置不太好，先让他们办住院吧，具体的方案我们坐下来讨论。”

“我看行。”

周主任点点头。

随后，他让夫妻俩先去办理住院，迅速给小女孩儿补液，先回复生理平衡。

这个情况是非手术不可，要先稳定患者的所有指标，减少手术风险。

秦风坐在主位上，旁边是周先仁主任、赵一天和内科的主治专家。

对面则是小女孩儿那仍在抽泣的父母。

“两位，我们现在根据你们女儿的病情已经得出了具体的结果和治疗方案。”

他看向两人，语气严肃的说道，

“目前有一个好消息和一个坏消息，好消息是她的肝癌发现的很及时，目前还是早期，并且没有发生扩散，是完全可以治疗的。”

听到这，夫妻俩原本灰暗的眼睛顿时亮起光泽。

“不过，还有一个坏消息，你们女儿肝癌的位置在肝脏坐班，距离肝门很近，手术会有不小的风险。”

“肝门？是什么意思？”

父亲有些颤抖的问道。

“肝门是肝脏器官里最重要的位置，里面有肝的左、右管，肝动脉左右分支，肝静脉左右分支，包括神经和淋巴管都是从肝门中经过，也是最危险的地方！”

父亲没太听懂他的话，但最后几个字他明白了。

最危险的地方！

“那...那我女儿的病，能治吗？”

他双手忍不住有些发抖，咽了一口唾沫低声道。

秦风点点头，

“目前来说，这个手术我可以做，不过风险还是在的，所以把手术方案和你们商量一下。”

说完，他拿出一张纸，寥寥几笔就把肝脏勾勒出来，并在上面做出标注。

左肝部位，肝门所在，癌症并发位置......

夫妻两人都认真地听着，生怕错过任何一句话。

了解完所有的手术方案后，秦风放下笔。

“肝脏的再生能力很强，切除了大半也会缓慢生长，几年就可以接近正常肝脏大小。

我们常人使用肝脏大概也就在20%左右的功能，所以必要的切除对身体和以后的生活影响并不大。”

他尽量用最简单的语言给两人解释术后的恢复和结果，

“而且你们女儿才12岁，年纪小，恢复的也会更好，目前我们的建议就是切除肝癌病变部分。”

“我同意！”

女孩儿父亲想都没想，一口答应下来。

“我也同意，不过...这手术得多少钱？”

女孩儿的母亲神情有些尴尬，但还是小声的问道。

“是这样，目前介于你们女儿的情况，如果采用传统的切除手术，势必有一定的困难，无法保证彻底清除病变部分。”

“所以如果让我来选择，会采用离体肝脏肿瘤切除的手术治疗方案、

这样可以最大限度的保证彻底切除癌变部分，不会复发！”

秦风闻言给他们继续讲解，

“简单来说，就是将肝脏彻底切断，整体移除体外，在低温下切除肿瘤后，在重新植入体内。

这对手术的条件和技术都有很高的要求，所以费用恐怕要贵一些。

大概在8万左右，加上后期的调养和护理，整个下来大概需要10-12万。”

......

这个数字说出来以后，夫妻俩神情顿时一僵。

他们辛辛苦苦这两三年，也没有挣下这么多钱，而且房子每个月还要还贷款。

整个家里现在加起来也只有两三万的存款！

“医...医生，能便宜点儿吗？我们只有三四万块钱。”

女人搓了搓手，目光畏缩的望着秦风，声音细若蚊吟。

一时间，秦风和周先仁主任几人互相看了看，心中都忍不住叹了口气。

从穿着和讲述中，他们也都知道这家情况确实不太好。

就这几万块钱还是夫妻出去打工这两年辛辛苦苦攒下的，否则他们女儿也不可能因为生活条件问题得上这样的病。

“这样吧，关于后期医院的费用，我们会想办法给给你们减免一些。”

周先仁率先开口道，

“至于手术费，你们先去想办法借一借，我们能帮的也尽量帮助，好不好？”

主任都开口了，夫妻两人也只能点点头。

“谢谢各位医生，谢谢你们。”

起身向几人深深鞠了一躬，回到病房女儿身边。

秦风和周主任几人有些沉默。

“唉，这种情况时常遇到，我们也只能在范围内帮助。

他们的条件也不符合医院特困重症基金申请，毕竟不能让医院承受太大的损失。”

周先仁叹了口气，摇摇头说道。

这番话让秦风无力反驳，确实是个很现实的问题。

医院虽然是为大众服务，救死扶伤的地方，但毕竟每天每年的运营成本非常高。

而且随着这些年疾病的多样性和科技发展，医疗行业是极为烧钱的。

仅仅是想更换检查设备，都是以亿为单位来计算的！

市一院的经济实力还算是雄厚的，就这样也不可能大量更换医院的先进设备。

那可需要几十亿甚至上百亿！

就算是一线的顶尖医院也很难承受！

“这样吧，如果实在不行，能不能让宣传处帮忙对外发布一个捐助？

向社会来进行定向捐助，就像水滴筹那样。”

秦风想了想，对众人说道。

“那为什么不让他们直接用外面的平台筹款？”

赵一天顿时直起腰，好奇的问道。

下一秒，周先仁、秦风和内科医生的目光盯住了他，仿佛在看傻子一样。

“赵医生，你是真不知道还是在开玩笑？”

秦风苦笑的刻意压低声音，

“你可以等他们上市的时候，去买点儿股票。”

“行了，就按照秦风的意思先试试，不管怎么样，这个小女孩儿是一定要救的！”

周先仁主任直接拍板，

“秦风，离体肝脏肿瘤切除的手术条件我们医院具备，你确定没问题？”

“放心吧周主任。”

秦风点点头，笑着说道。

‘这家伙是从娘胎里就开始学医了吗？

怎么什么都会？’

赵一天内心一万头草泥马狂奔而过.......