第二十二章 高难度手术,大佬全部参与

========================================

小女孩儿的父亲就把住院费和一部分手术费交了上去。

整个手术费还差3万的缺口，不过当天下午通过宣传处已经开始对医院内外的募捐了。

......

秦风这边，当把所有需要参与科室的主任副主任级别领导全都叫到一起。

把小女孩儿的病情和手术情况和大家作了汇报之后，全都震惊了。

“什么？！”

“离体肝脏肿瘤切除？！这也太冒险了！”

“我们医院虽然有这个设备，但直到现在还没有人能完成这种手术。”

“是啊，秦风，这个手术已经完全超过了普通手术级别，属于极高难度。”

......

一时间，除了周先仁主任外，包括ICU祁主任、心外张帆主任、内科以及医务领导都倒吸一口冷气。

“孙主任，你能做这台离体手术吗？”

此时，重症的祁主任将目光看向内科的孙胜主任，问道。

“这种离体手术我也没有独立完成过。”

孙主任摇摇头，神情凝重道，

“两年前，我去帝都跟着老师进修的时候遇见过肝离体手术，但只做了二助观摩。”

话音刚落，坐在一旁的秦风顿时眼睛一亮。

他知道以江城市一院的医疗条件，肯定无法完成这样的高难度手术。

但没想到内科的孙主任竟然有过经历，还做过二助。

这不是送上门的帮手吗？

他本来还担心自己一个人独立完成时间上会长一些，现在看来担心少了很多。

“秦风，你这次有些莽撞了啊！”

张帆主任也忍不住说道，

“这种高难度手术虽说如果成功，对我们医院正面的影响很大，但万一失败了，后果也是不可挽回的啊！”

秦风闻言，目光看向周先仁主任。

然而周主任只是冲他淡淡一笑，眼中尽是鼓励和信任。

患者是急诊的，只要领导同意签字，一切都好办。

“各位主任，我知道你们的担心，今天叫领导们来会诊，只是需要大家的帮忙。”

秦风直了直腰版，环视众人，朗声道，

“这台手术会由我来亲自主刀，我希望大家能给与最大的帮助。”

“你来主刀？”

“这不是开玩笑嘛？”

“额，秦风你说的是真的？”

话音落下，其他几个科室的主任反应各有不同。

内科的孙主任有些忿忿，而张帆主任和钱主任却很错愕和惊讶。

“这样吧，我们举手表决，大家是否同意这个手术方案。”

周先仁开口了。

“我不同意！这不是砸我们市一院内科的招牌吗？”

孙主任闻言第一个反对，

“老周，我知道秦风做过不少的手术，很厉害，但这离体手术即便是放在四大医院也不是容易的事情，很危险啊！”

“我也不同意，还是在考虑一下吧，做个妥善的方案出来。

实在不行可以让他们去上沪或者帝都的医院嘛！

那里经验和设备都要好，成功率也高一些。”

医务处也充分权衡了利弊，投了反对票。

“我同意秦风的方案。”

周主任置若罔闻，坚定的举手同意，

“老祁，老张，你们呢？”

张帆主任和祁主任对视一眼，有些迟疑。

不过看到秦风那面带自信的淡笑，又有些拿捏不定。

这个家伙从一开始就不断给他们带来惊喜，从简单的二级手术到高危的四级手术。

几乎每一次都在创造一个不可能的奇迹！

就连张帆无力回天的失误都能完美顺利的拯救，简直无法用常人的思维衡量。

“我...同意。”

张帆沉吟良久，慢慢举起手，沉声道。

“老张你！”

内科孙主任惊讶的看着他。

“上次我和秦风的心外手术相信你们都看了，我没有理由不信任他。”

张帆摇摇头，笑着说道。

“2比2，就剩你了老祁，表态吧。”

周先仁看向重症医学的祁主任，平淡的问道。

祁主任脸上苦笑不已，没想到最后的决定权竟然落在他一个外人手上。

他缓缓抬起手，脸上浮起决然之色。

“既然秦风这么有把握，我同意！”

......

一时间，会议室内鸦雀无声。

“好，既然这样，手术方案通过。”

秦风开口说道，随即看向内科的孙胜，

“孙主任，我想请你来做一助，不知道可以吗？”

“既然你们都同意了，我能说什么呢？”

孙胜主任哭笑不得，无奈的摇头叹道，

“如果一定要做，我身为内科主任没有理由拒绝，千万不能失败。”

话音落下，周先仁主任站了起来，神情肃穆。

我希望大家能明白一个事情，秦风是我们以前不曾遇见过，以后或许也不会再有的天才！

以他现有的能力莫说一个小小的住院医资格，就是科室副主任都绰绰有余！

现在秦风还没有获得职业资格的时候，我们就是他的后盾，既然需要一个人来给他承担责任。

那这个人，我来做！”

说完，众人脸上皆是难以言喻的复杂表情。

有激动、有兴奋、有不解、有疑惑......

但毫无疑问的是，他说的没错！

医生这一行，不能躺在功劳簿上吃老本，它需要发展！

需要薪火相传，生生不息！

老一辈的经验和本事需要传给新的一代。

但新的一代也要在一次次的磨练中成长，最终成为医学合格的接棒人。

继续撑起医疗这片天！

而秦风，他所表现出来的实力，已经超越了在场所有人的认知。

或许有一天，他会成为医学界的领头羊。

也未尝可知......

上午10点，

按照手术方案预定，所有科室的人员全部来到急诊集合。

最终研讨确定手术环节方案！

“这个肿瘤手术切除有3个关键的环节，第一：切除肿瘤，第二：控制出血，保护肝脏功能，第三：时间要把握好。

这三者之间一定要把握好，稍有闪失都会出现问题。”

“目前通过二次核磁已经完全摸清了，约为乒乓球大小，无法进行射频介入消融。”

“我要提醒一点，肝切除后，人体会进入无肝期，时间越久伤害越大。”

......

“这一点我已经想好了，采用体外静脉转流系统，使用离心泵和套筒式血液恒温器，领热水循环水箱，储血器以及转流管道，保证全身血液的平稳循环。

这样可以给我们一个足够充裕的时间进行体外肿瘤切除。”

秦风听到众人的讨论，点头说道，

“我知道内科这些设备都是有的，到时候全部用上。”

体外经脉转流？

内科的孙胜主任听到他的话心中不由一惊。

他竟然连这个都知道，还会操作！

要知道，这可是帝都那边才搞出来没多久的多器械组合人体循环机制。

这秦风到底是什么人？

而其他科室的主任和副主任，纷纷一脸懵逼。

这两人说的什么玩意儿？

怎么没听过？

.......

小女孩儿也顺利进行进一步的各项检查，生理体征都处于平稳状态。

当晚开始禁食......

这件事情也已经传遍了整个医院，别说医生，就连不少的病患和家属都知道了这件事。

得知小女孩儿肝癌的原因，也都对父母的做法很愤怒。

这样一台前所未有的高难度器官离体手术，几乎让江城所有的医院都震惊了。

最激动还是本院医生，因为他们知道，又有机会可以去观摩了！

更有不少主治级别的资深医生竟然偷偷摸摸找到自己的主任，想获得进入手术室的资格。

看什么视频？

当然是直接进手术室里看现场更爽啊！

.......

小女孩儿各项检查，按部就班的全部完成。

她的身体各项数据细节都被准确的收集，作为手术展开的数据支持。

确保万无一失！

所有手术准备完毕，一切就绪。

地点：急诊科1号手术室。

时间：上午10点。

手术人员：主刀医生秦风、麻醉师、一助内科主任孙胜、二助急诊科主任周先仁、还有四位手术室护士。

全都是各科室的护士长亲自担任！

而拿到进入手术室内观摩名额的，竟然全都是其他科室的主任和副主任！

连主治医生都没有一个能进去的！

这个阵容一经传出，瞬间轰动了整个市一院所有人。

就连市里的媒体都收到这个消息，闻风而动。

“我们是江城市电视台的，得知市一院这次将首次采用难度极高的肝脏离体手术，能让主治医生和我们讲两句吗？”

一个长相漂亮的女人，拿着话筒怼在赵一天的脸上。

身后则是两台摄像机对准了他，搞得他相当无奈。

“那个，各位媒体记者们，手术马上就要开始，有什么要问的等我们手术结束之后可以吗？”

赵一天和医务处的人伸手阻拦住众人，赶紧劝说道。

“请问一下，这次主刀的医生是哪位？是内科的孙胜主任吗？”

“我们听说方案是由咱们医院的一位实习医生提出来的，这是真的吗？”

“你们有多大把握能够成功完成这次手术？如果失败了怎么办！”

......

面对大大小小记者和那些所谓自媒体炮火连天的提问，赵一天真有些招架不住。

“主任，这是你们医务处的事情啊，赶紧联系联系解决吧。”

“好，我知道了，马上解决！”

医务处主任也不敢耽搁，这场手术的严重性昨天远在外地的院长就亲自发话了。

谁敢出一点儿篓子，让他在整个医疗行业都没饭吃！

市一院的脸，这一次全都握在秦风手上了！

而手术室外，

各科室主任副主任级别全部到位，连刘副院长都到了。

“秦风，这次就看你的了。”

刘副院长亲自走上前，给他打气。

当然，这也是知道秦风向所有人保证，这次手术的成功率在8成以上。

所以院里才冒险同意让他亲自主刀，周先仁立下军令状，签字画押。

可以说，整个急诊科都压在秦风的身上了！

“放心吧院长。”

秦风淡笑着点点头，看了一眼时间，视线扫过众人。

“各位领导，我们准备吧。”

说完，手术室大门打开，秦风率先踏入，其他人紧随其后，开始手术前的除菌操作。

一大帮各科室的主治医生还有住院医，如同饿狼一般涌入不大的监控室里。

个个眼睛散发着兴奋的一样光芒，手上抱着小本本。

这TM难得的机会上哪去找啊！

只是在他们后面的其他住院医生和实习医生，全都一脸苦逼。

谁让他们身份不够，抢不过那些资格老的医生呢？

只能门外等着......

什么时候弱者才能真正的站起来！╭(╯^╰)╮！！！

——————

小女孩儿安静的躺在手术台上，此时已经麻醉完毕。

秦风站上主刀位，看了一眼检测仪器，所有指标都符合手术标准。

他缓缓吐出一口浊气，双眸缓缓凝聚，一股异样的特殊气息缓缓散开，感染了所有人。

一时间，站在周围的科室主任副主任全都有些惊讶的盯着秦风。

仿佛换了一个人一般！

竟然让他们都忍不住有些虚怯！

这家伙到底是怎样的人啊？

......

“各位，时间到了。”

秦风语气低沉而凌厉，缓缓说道，

“现在是早上10点05分，患者陈雅婷，离体肝脏肿瘤切除手术。

现在开始！”

（接近两章内容的大章，求各位的推荐票呀！！！）