第二十三章 手术完成,千万医疗基金

========================================

此刻，手术室里的设备要比平时多出来两三倍。

内科几乎所有的先进设备全都搬到了这里，只为这一台手术。

体外经脉流转设备、离心泵等等......

小女孩儿进入了全麻沉睡后，身下放了变温毯，下肢裹塑料布保温，上肢包裹后压于体侧，护手板固定。

第一步先插管导尿，外界精密尿袋。

一助孙胜主任主动上前，将女孩儿左手动脉穿刺，进行有创监测。

随后右股静脉穿刺，进行术中下肢静脉检测。

动脉外接三通，便于手术中抽血。

......

随后，秦风拿起电刀，正是进行开腹。

电刀是一种在外科手术中，用于切割皮肉组织，并同时可以使伤口减少出血和消毒的针。

只见他熟练地将电刀刺入右下腹，随着腹直肌的位置缓缓切开，向左肋下方延长。

看起来颇像做了几十年手术的老手！

行家一出手，就知有没有。

秦风下手毫不犹豫，而且切口精准漂亮，没有丝毫多余。

手术室内围观的各位主任顿时眼睛一亮，忍不住心中暗叹。

就连手术室外的主治医生们都愣了一下，这停刀简直太精准了。

随后，点到一次切开皮下、腹壁的各层。

开始安装悬吊拉钩，打开腹腔，充分暴露手术视野，探查腹腔。

随后用湿纱布垫将肠胃推向左下方，整个肝脏便出现在视线之中。

从上面看，整个肝脏完好，也没有任何变化，看起来毫无病症。

但等秦风伸出双手，将肝脏轻轻抬起，翻倒一旁。

在肝脏背面的底部出现了一个很明显的病变肿瘤，根据核磁显示，这个肿瘤约莫乒乓球大小。

接下来，就是最重要的一个操作了。

分离整个肝脏！

......

“大阻断钳。”

秦风伸出手，低声说道。

一旁的孙胜主任已经将器械递到他手中，下一秒阻断钳就快速准确地钳住肝门，成功阻断。

从现在开始，真正和时间的比赛就算开始了。

然后再用精细分离钳和手术剪刀将肝圆韧带剪断，紧接着是肝镰状韧带等诸多勾连错杂的韧带组织。

再用丝线缝扎固定，以S钩向上牵开，充分暴露肝门。

继续换回手术刀，左手阻断钳将外接静脉一一阻断，切开，近端结扎，远端阻断。

仅仅是这个操作，就足足花了接近20分钟......

可见肝门上方的静脉到底有多少，而且联通的都是其他重要脏器。

但即使是这样，在手术室内外观摩的所有人眼中，也震惊不已。

尤其是内科过来观看手术全过程的各位主治医师，张大嘴巴满眼难以置信。

实在是太快了！

其他医生也都瞪大双眼，不敢放过任何一个精彩的细节。

“秦医生好厉害啊，这速度简直恐怖！”

“而且你看那阻断结扎的手法，实在太细腻漂亮了！”

“难以想象，我给孙主任做二助的时候，孙主任都没有这样的手法。”

“而且每次操作都恰到好处，仿佛随手就来。”

“对对对！我也有这种感觉，就像做了一辈子的感觉。”

“完了完了，我根本跟不上秦医生的手术速度，怎么办？”

......

监控室内，一群医生忍不住惊叹和慌张，小本本上只写了两三句就放弃了。

因为根本来不及去记录细节，就已经到下一步了。

“好了，接下来我要分离肝脏了。”

秦风顿了一下，淡淡说道。

身边的孙主任立刻点点头，从旁边推来仪器。

随着秦风手起刀落，双手慢慢探入腹腔，将温热完整的肝脏抱了出来。

肝脏，分离成功！

手术室内各位主任副主任的心脏都提到了嗓子眼，真的离体了！

秦风把肝脏小心翼翼的放到了低温箱中，肿瘤切除将会在这个箱子里完成。

不过肿瘤切除是之后的事情，现在最重要的是小女孩儿已经处于无肝期，要马上进行体外经脉转流接驳。

因为阻断肝内所有的动静脉，对患者会造成严重的生理干扰，尤其是对其他脏器的损伤。

术中及术后容易出现低温，造成低血压、代谢性酸中毒、高钾血症等一系列并发症。

而意外静脉转流就可以完全解决这个问题，不会造成长时间缺血。

“孙主任。”

秦风伸手叫道，旁边的孙胜立马将准备好的所有通路管一个一个递到他手中。

秦风依旧动作非常熟练，对接、缝合、接驳、释放血管。

短短半个小时，十几只通路全部接驳完成！

将所有血管的阻断一一取下，血液顺着通路进入经脉流转仪器内，在由腕动脉和作古静脉插管引流，经管道、离心泵、变温器，重新回流动脉.....。

所有人都盯着监测仪器上的数据，查看动脉压、中心静脉压、血压等等。

只见仪器上的数字只往下跳动了一次，就再度恢复正常指标。

患者体征良好！

一时间，所有人几乎同时松了一口气，手术室内响起沉重的呼气声。

相互对望一眼，皆能看到对方眼中的欣慰。

同时，也不得不佩服秦风的手术能力，实在太强了！

短短一个小时，就完成了肝脏离体，全身循环这两个堪称高难度的动作。

没有器官异常！

不管他们谁，即便是有能力做这样的手术，没有两三个小时，也根本达不到这样的水准。

此时，大家看向秦风的眼神也都充满了敬佩和好奇。

这一个年仅25岁的实习生，为什么能做到他们都不会的极高难度手术？

这么可不科学啊！

那他们岂不是都学到狗身上了？

不过秦风根本没有在意周围投来的目光，因为这种操作对他来说难度不大。

在别人看来充满危险的手术，而他身上却拥有这个世界最顶尖的经验。

这就是实力！

.......

而接下来，才是他认为最重要的部分。

手术操作可以人为控制，但病情发展却是不受控制的。

秦风要做的是尽可能完整、完全切除肿瘤！

杜绝复发的一点点机会！

“我现在开始切除肿瘤了。”

秦风看了一眼孙主任，低声说道。

旋即走到旁边的手术台上，肝脏已经摆放在低温环境中，尽量将少它的破坏和损耗。

话音落下，将肝脏翻过来，暴露肿瘤部位。

拿起电刀，开始游离肿瘤附近的肝脏组织，轻轻切开，分离正常和病变部位。

肝脏内也有各种动静支脉的血管和韧带，一一切开后边用肝脏专用的针线，沾上石蜡油进行缝合，这样可以最大限度止血。

毕竟肝脏离体后，无法进行血液循环，如果血液损失太多会对肝脏造成伤害。

稍后还要重新接驳，尽可能减少损伤。

随着他手起刀落，行云流水般的游离，那块近乎圆形的肿瘤逐渐被剥离肝体，彻底分离。

没有伤到肿瘤，避免了扩散癌种植的可能性。

而且他切的范围要比肿瘤多1.5毫米，因为小女孩儿年纪小，肝功能发育力强，而且足够用。

等过两年，肝脏就会逐渐长大恢复正常大小，同时也是为了避免周围组织残留癌细胞，所以直接切了一圈。

切下来的肿瘤加肝体足有小孩子的拳头大小。

将肿瘤放到盘中，换上针线，开始将肝脏缺失的部分进行重新缝合。

“7号线。”

秦风接过针线，将断面和刚刚切断的内部动静脉支管一一对应缝合接驳。

40分钟后，肝脏缝补结束。

此时，整个手术室的内外，又是一片呼气声。

因为太过整齐，顿时显得声音特别大！

（--）.......

秦风顿了一下，至于吗？

这都是基操而已！

勿6，皆坐！

这一次，他们在第一层，而秦风却在第100层。

这样的操作可是凝聚了全世界无数手术专家的心血结晶总结而来，甚至有不少都是私藏的‘杀手锏’和‘绝招’！

其中所蕴含的境界和水平，根本不是普通医院医生所能理解和操作的。

接下来到了最后的重头戏。

不过这与之前离体相比，难度要小得多。

重点是恢复小女孩儿生命体征。

秦风将肝脏冲洗消毒后捧起，轻轻放入小女孩儿体内。

重新阻断血管，分离体外静脉流转器，对接所有动静支脉血管和韧带，缝合结扎。

20分钟后，

全部缝合完毕！

速度比之前更快数分！

甚至除了手术室内的几位主任外，其他人根本都没看清楚。

忍不住震惊的直摇头~~

“开始释放阻断。”

秦风直起腰，晃了晃脑袋，冷静的说道。

这场手术是他做过时间最长的，目前已经超过一个半小时了，肩膀有些僵硬。

当然他知道，外科医生手术一个两个小时都很正常，还有七八个小时，甚至十几个小时的。

所以那些主刀医生坚持完成手术后，刚踏出手术室都会晕过去。

长时间精神处于紧绷状态，突然释放的情况下血压急速降低，便会昏厥。

需要补充大量的葡萄糖来恢复体力，平衡身体。

话音落下，所有人都紧张起来，死死盯着监测仪器。

手术成功与否，就在这一刻了！

静脉阻断释放，第一道、第二道、第三道.....

血管里的血液重新涌入肝脏之中，慢慢流转。

仪器上数字没有出现大的波动，很平稳。

这意味着静脉循环没有问题，也证明了肝脏的功能正常。

接下来是动脉阻断释放，第一道、第二道.....

动脉中的血液血压都非常高，如果先释放动脉的话，缺血的肝脏容易承受不了突然的冲击。

所以要先让静脉血液循环起来，动脉血再进入肝脏，彻底循环！

秦风取下所有动脉的阻断钳，肝脏微微起搏跳动。

滴~滴~滴~

1分钟2分钟三分钟　　......

体征平稳　　成功了！

“喔~~~~！！！！”

顷刻间，监控室内响起兴奋的吼叫声。

那些医生激动的蹦起来，脸上尽是兴奋的红晕。

还有女医生忍不住留下眼泪，抱在一起。

众人隐约听到传来的欢腾，皆是相视一笑，心有灵犀的用力鼓起掌来。

啪啪啪啪啪啪啪~

所有医护，投来敬佩赞赏的目光。

“秦风，好样的！”

“秦医生，我服了，看来是我老了。”

周先仁冲他伸出大拇指，而旁边的孙胜主任则边鼓掌便摇头，沉声感叹道。

“孙主任不要妄自菲薄，今后咱们医院的内科，也能做器官离体手术了。”

秦风笑吟吟的说道。

“是啊老孙！今后咱们市一院内科，就算在苏省也是顶尖了！”

周先仁拍拍孙胜，欣慰的说道。

孙主任也突然反应过来，看向秦风的目光顿时亮了起来，

“有了秦风，咱们内科还有什么问题？哈哈哈哈！”

(⊙o⊙)…

秦风听到他的话，顿时意识到自己好像说错了什么......

接下来就多了，

放置引流，清点器械、用物、腹腔检查消毒。

关腹......

时间30分钟。

手术结束，总时长2小时20分钟！

哗啦啦啦啦~

器械落下的瞬间，所有人又忍不住同时鼓起掌。

“秦医生，厉害！”

“我市一院，有福！”

“真是绝了！受益匪浅！”

“秦医生，以后你要多去我们可是指导，可不许推脱！”

孙胜主任赶紧凑近说道，

“回头我让那帮不争气的轮流请你吃饭！”

叮！恭喜宿主完成一台四级+手术，难度系数：S，获得秦氏医疗基金（现有可支配资金5000万，宿主可任意调动用于任何医疗行为）

秦风听到脑海中的奖励，顿时整个人都震了一下。

这次直接给了一个医疗基金？

而且有5000万的资金！

这TM就离谱！

（二合一大章！求推荐票！求收藏！）