第二十四章 新闻专访,柳烟儿的邀约

========================================

小女孩儿的父母、爷爷奶奶以及外婆，都在焦急等待。

当然还有一些同样在等待的急诊医生和护士们，心里紧张不已。

院里都传开了，这是一次前所未有的尝试，难度几乎超过了市一院历来的所有手术，足以排进前三。

主要是这其中有很多都是首次介入使用的方法，还有秦风这位主刀的实习医生。

当小女孩儿家人得知主刀的秦风真实身份，一开始是反对的。

一个实习医生怎么能给自己的女儿做手术呢？

最后是周先仁主任和张帆主任两位的力荐和说明，家属才同意的。

直接扔下一句话，如果不让秦风做的话，就建议他们去省里。

话都说到这了，他们这群外行还能说什么呢？

“求求一定要保佑孩子平安！”

家人不断合手祈祷，紧张的浑身是汗。

静静等待了两个多小时后，突然手术室的灯灭了。

大门声音响起，手术室内一群医生走了出来。

“我女儿怎么样？医生！”

小女孩儿的家人们见状，立马扑了过去，夫妻俩赶紧问道。

秦风看着众人焦急的神情，微笑的点点头。

“放心吧，手术很成功！”

话音落下，夫妻俩浑身一软，直接瘫倒在地，抱头哭泣起来。

“谢谢你医生，你是我们一家的救命恩人啊！”

说着，两人冲秦风用力磕头。

“别别别！别这样！坐下哭。”

他见状赶紧伸手阻止，把夫妻用力扶了起来坐下，叮嘱道，

“现在她还处于麻醉中，而且离体手术也需要恢复，估计得等到明天中午麻醉才能过去，目前她需要送到ICU观察一下。

如果一切平稳，明天等她行了做完检查，就可以转到看护病房了。

所以你们现在只能隔着门看她，千万不要打扰，知道吗？”

“都听您的，都听您的！我们等！”

夫妻俩抹着眼泪拼命点头，声音颤抖道。

此时的秦风就是他们的救命恩人，不仅救了他们唯一的女儿，还给他们凑了手术费。

现在秦风的话就是圣旨，他们无条件服从。

“好好保重身体，好好照顾你们的女儿。”

秦风拍了拍男人的肩膀，沉声道。

说完转身离开，加上从监控室里出来的各科医生，他身后足足跟了二三十位白大褂。

从各科一把手到主治医生、住院医生、还有一大帮实习医生。

这一刻，忍不住引来无数病人和家属的侧目，惊讶无比。

“哇！领头的那个小哥哥医生好帅啊！”

“我的天！这阵仗好大啊！”

“天呐，这么帅的医生，好想要啊！”

“不知道为什么，看到他们我好想哭~”

......

秦风坐在主位上，大家一起休息一下，总结总结手术的经验。

一阵阵欢笑声不断响起，连刘副院长都主动坐在右边，将他按在主位。

“怎么样？孙主任，这次你们内科该好好整顿提高一下了吧。”

刘副院长看向孙胜主任，笑吟吟的说道。

“刘院长放心，这次内科肯定要组织好好学习。”

孙主任点点头，旋即看向秦风，

“对了秦风，我记得你在急诊的实习时间快结束了吧，要不后面三个月到我这来？

给我们这些人好好上上课，做几台手术，反正钱肯定不少，哈哈哈！”

话音未落，心外的张帆主任立马开口拒绝，

“秦风下面三个月实习我早就定了，你排在我后面吧。

要论手术，除了脑外你们谁能比我们科室的难度更高，收入更多？”

紧接着，其他科室也是看热闹不嫌事大，连妇产科都参与其中。

好好的研讨会突然变成了抢人大战！

坐在旁边的周先仁主任脸色一变，这TMD当我的面就要抢人？

他在我急诊实习期还没结束呢！

秦风见状也有些尴尬，好像突然自己变成了抢手的香饽饽了。

不过他们说的也是实话，这段时间做的手术就顶上好几个月的工资了。

前几天刚发上个月的工资，实习期基本工资3600，但那几场大大小小的手术下来，提成就拿了一万多！

就算系统不给钱，他每个月的收入也不低了！

“各位主任，你们就别争了，具体等院里安排，按照实习生的实习顺序正常轮转。”

刘副院长见势不对，这才出言平息事态，

“总的来说，虽然这次手术我们院里也募捐了两万块钱，但收获是巨大的！

内科也要加快速度，将这种难度级别的手术早日熟练，院里也会给与支持的。”

接下来，便是简单的讨论和展望鼓励。

秦风跟着周主任回到急诊，就钻进了休息室。

这场手术确实消耗体力，精神有些疲惫。

小女孩儿苏醒过来，ICU的祁主任完整的检查了一遍后给他打来电话。

体征没有任何问题，可以转入看护病房。

随后做好交接，小女孩儿被送入内科病房，由孙主任亲自负责。

急诊每天人来人往，流量太大，病床自己都不够，所以患者基本确认情况后都会转入对应科室。

中午吃饭的时候，突然医务处主任端着餐盘跑了过来。

“周主任，秦风医生，有个事跟你们说。”

周先仁和秦风对视一眼，好奇的看着他，

“是这样的，咱们这次的肝脏离体肿瘤切除手术，无论从级别难度还是影响上来说，都是相当大的。

所以我们医务处准备大力宣传一下，你们觉得怎么样？”

“挺好的啊！”

“我没问题。”

两人点点头，这是好事情，对提升医院口碑很有好处。

“那就行！”

医务处主任闻言顿时笑开了花，

“下午我约了江城日报和江城电视台的记者过来给秦医生做个采访，千万别忘了啊！”

秦风闻言顿时愣住了。

不是医务处宣传吗？

怎么弄上报纸和电视了？

“郑主任，郑主任！我不行啊！”

秦风冲跑出去的背影无奈喊道。

“算了算了，去就去吧，反正也不是什么坏事。”

周先仁主任笑着拍了拍他的胳膊，劝慰道。

“就是，我要是有你的技术，巴不得天下都知道，你不去我帮你去。”

赵一天有些羡慕道。

“陈副主任回来了，你腰杆又硬了是不是？”

旁边的肖静忍不住冲他白了一眼，没好气道。

......

秦风无奈的接受了采访，不过他还是提了要求。

不要问自己实习医生的身份，就以江城市一院急诊的一名医生为名。

尽量人低调一些，把事说的大一点。

主要是为了医院的名气嘛！

当然，还有他帅气的照片和现场录像。

半个小时后，秦风背后湿透的走出会议室。

接受采访简直比做手术还累。

回到急诊冲了个澡，继续接诊。

6点结束，换好衣服刚准备下班，手机响了起来。

秦风看一眼来电提醒，顿时疑惑了一下。

陈副主任家闺女，陈副主任都回来上班了，应该不会叫他去吃饭的吧。

想了想他还是接通了。

“秦风哥，我是柳烟儿。”

“柳烟儿啊，怎么想起来给我打电话？有什么事吗？”

秦风听到对方的声音，笑着问道。

“秦风哥，你...晚上有空吗？”

电话里，柳烟儿有些吞吞吐吐的。

“晚上啊，你有什么事吗？”

秦风不敢直接回答，还是先问清楚比较好。

“我...我想请你帮个忙，能不能...陪我去吃个f...饭？”

“吃个饭？”

秦风楞了一下，陪她吃饭，这是啥意思？