第二十五章 一场装逼的饭局,我拿手

========================================

柳烟儿语气中带着求助，他想了想便答应下来。

反正也都是朋友了，秦风便开着车去接她。

“秦风哥，你来啦！”

刚到楼下，柳烟儿早已经在门口等着了。

看到他来顿时笑靥如花，小跑过去说道。

“今天打扮这么漂亮？”

秦风望着眼前的倩影，顿时眸光一亮，忍不住夸奖道。

今天的柳烟儿格外清新，纯白碎花T恤衫，下身则是牛仔热裤。

一双纤细笔直的长腿一览无余，白皙的像凝脂玉一般。

散落的头发在俏皮中透着淡淡的温婉可人，而且能明显看出来精心画了淡妆。

“真的吗？”

坐到副驾的柳烟儿听到他的话，脸上透着喜色。

“咱们去哪吃饭？”

“蓝色海岸。”

柳烟儿话音刚落，他楞了一下。

这家店秦风知道，是江城市最好的西餐店。

价格可不便宜！

“怎么？今天有大款请你吃饭？去那么好的地方。”

秦风打趣道。

柳烟儿闻言顿时眉头微皱，似乎有些为难。

“其实...是我们学校里的一个男生，一直在追我，但我不喜欢他。”

她便将整件事娓娓道来，

“他知道我明天返校，便从京城过来，说要明天接我回学校，晚上请我吃饭。

如果我不去他就来我家楼下等我，我实在躲不过去了。”

这是想让我帮她挡下这个穷追不舍的男生啊！

“你这是准备把我当挡箭牌？”

秦风偏过头看着她，淡笑着问道。

“啊？！不是不是！我不是这个意思秦风哥！”

柳烟儿听到他的话，顿时浑身一震，脸上露出慌张的神情，连连摇头，

“我还找了我的闺蜜一块儿过去，我真没有这个意思！

我我我...我就是......”

“行了，我逗你呢。”

说到这，秦风看着她急的似乎都快哭了，赶紧摆手，

“你妈是我领导，咱们也认识不是一天两天了，没事。

正好我也累了一天，有人请去那么好的餐厅，我也去白嫖一顿好吃的。”

话音落下，柳烟儿把头埋的很深，双手不停搓弄，似乎很紧张。

“行了，咱们出发吧，先去接你闺蜜。”

秦风一脚油门，离开了小区。

其实柳烟儿的家庭在同龄人里，算得上是富足，但绝算不上有钱。

毕竟他父亲就是机关单位的普通科员，母亲是医院科室副主任。

家里两套普通小区的住宅，还有一些存款。

发财这件事，除了秦风这种身负系统的BUG之外，只有做生意这一条路。

毕竟生意做大了，才能游走于法律的边缘，通过不断触碰底线来获得更大的利润。

比如压榨劳动力，瞒天过海躲避法律法规，从物质到精神层面忽悠广大民众。

所以不经过生意发家致富，身价骇人的，那都是在刑法里游泳。

十几分钟后，

秦风停在一个别墅区外，柳烟儿打电话给她的闺蜜。

不一会儿，一个穿着海蓝JK的女生走了出来，看到门口的保时捷不禁有些好奇。

柳烟儿打开窗，冲她招了招手。

女生看到她，立马笑着跑了过来，打开后门坐上车。

“哇！帅哥？”

女生刚坐稳，看到驾驶座上的秦风，顿时眼睛一亮，惊呼起来。

秦风淡笑点点头，随后三人向目的地出发。

“帅哥，我叫陈媛媛，你叫什么？”

听到女生的问题，秦风回了一句。

“你是做什么的？”

“你有女朋友吗？”

“你多大了？”

......

顿时，一连串的问题像子弹一样怼到他耳朵里，忍不住一阵苦笑。

“哎呀媛媛，你干嘛呀！”

身边的柳烟儿也嗔怪的白了女生一眼，没好气道。

“哟，这么护着呀，难怪对王浩然不动心，原来身边有这么一个大帅哥。”

陈媛媛忍不住调笑道，

“要是我，我也选他，王浩然可没法跟眼前这个帅哥比。”

秦风一边开车，一边嘴角扬起无奈又受用的笑容。

果然颜值即是正义啊！

多亏哥长得帅！

到了地方后，

三人下车，打眼就看到门口停着的那辆迈阿密蓝的保时捷911。

“王浩然已经到了。”

陈媛媛瞧了一眼，便开口说道。

看来这辆车就是那个叫王浩然的男生的了，原来是个有钱的主。

估摸着又是哪来的富二代吧，一般年轻人买不起这么昂贵的跑车。

更何况他们还在学校上学，更不可能了！

“咱们走吧。”

秦风点点头，笑着说道。

自己只不过是喜欢开的这辆四门保时捷，地方大，没事可以买买菜。

系统送的两辆超级跑车，布加迪威龙和帕加尼风神，都还停在别墅的车库里吃灰呢。

他不太喜欢超跑的噪音，每天上班已经够累了，下班路上还得听发动机的咆哮。

陈媛媛率先看到对方，那个男生也发现了三人，赶紧招招手。

不过突然看到站在柳烟儿身旁的那个男人，顿时神情僵了一下。

“王浩然，你还真来了啊！”

陈媛媛也毫不客气的拍拍男生肩膀，大方地说道。

陈媛媛家里是在外地搞地产的，老家在江城，但常住在京城。

这次柳烟儿因为陈副主任的伤回来照顾，她也就跟着回来玩玩，住在之前留下的别墅里。

所以家境也是非常有钱！

“刚到，烟儿，快坐吧。”

王浩然点点头，笑着看向柳烟儿说道。

柳烟儿没有回应，伸手拉着秦风坐在了她的身边。

男生看到这一幕顿时尴尬不已，眼神有些不对。

秦风感觉到这个男生已经透露出些许的敌意，也没有在意，打量了一些对方。

一米8左右的身高，看起来身材还不错，就是穿的有些大。

鬓角剃了几个字母，LYE。

柳烟儿~~~

嗯......

这勉强算用情了吧。

不过确实有些浮夸！

陈媛媛也没说什么，便坐到了男生的身边。

反正她也是来蹭饭的，无所谓！

“烟儿，你想吃什么？这是我能找到江城最好的店了。”

王浩然打了个响指，服务员将菜单递过来，他主动放到柳烟儿面前问道。

“我都可以，秦风哥你看看想吃什么？”

柳烟儿摇摇头，将菜单递给了秦风。

秦风也不在意，笑着接过菜单，

“主菜要A9和牛5分熟两份，海胆金枪鱼寿司一份，汤品就淡奶蘑菇汤吧，其他的前菜和甜点就按照正常的上吧。”

“好的先生，需要酒吗？”

服务员听到后立刻记录下来，随即问道。

“我开车就不喝了，你们喝吗？”

秦风摇摇头，看向柳烟儿和陈媛媛。

“那我也不喝了。”

“哎？别不喝呀！好不容易王浩然来一次江城，怎么着也得让他出出血。”

话音未落，陈媛媛一把将菜单拿过去，打开酒单，

“就要这个吧，勃艮第15年，6千多也不贵，行吗？”

说完，目光转向身边的王浩然。

“当然没问题。”

男生笑了笑，点点头说道。

菜点完了，红酒也上桌开始醒酒。

“烟儿，你们是明天回学校吗？”

王浩然终于开始进入正题了，

“我是特地过来接你们的，你们什么时候出发，我来订机票。”

“不用了，谢谢，明天我还不知道什么时候走。”

柳烟儿摇摇头，淡淡说道。

“你要是等得起就等，等不起就自己先走。”

坐在秦风对面的陈媛媛也没好气的说道。

看得他一愣一愣，这闺蜜靠谱！

“我这不是顺便嘛，反正咱们三个都得回去。”

王浩然耸了耸肩，笑着说道，

“又不用你们花钱，确认一下时间我就定头等舱了，下飞机有车送我们直接回学校。”

“那你门口的911呢？不打算开回去了？”

陈媛媛撇撇嘴，指了指门口说道。

“嗨，先放在这吧，以后还会来的，没关系。”

王浩然颇为随意道，边说还边偷摸的瞥了自己两眼。

秦风忍不住心里暗笑，这B装的，真硬！

看来这注定不是一个容易吃的饭局啊！

我本低调，为什么非要逼我出手呢？

不过这个还是拿手的！

“你们明天就回去了？怎么都没告诉我。”

秦风好奇的看向柳烟儿，

“要不明天我送你们吧。”

“好呀好呀！”

还没等柳烟儿说话，对面的陈媛媛立马高兴地点头道。

“可以吗？我怕耽误你上班。”

柳烟儿想了想，问道。

“没事，不是还有你妈呢嘛？我跟她说一声就行。”

秦风话音落下，王浩然差点儿没忍住一口红酒喷出来，表情僵硬。

这什么情况？

连家里人都知道了？

难道这帅哥真是柳烟儿的男朋友？

......

一时间，他脑海中涌出无数个疑问。

“那真是太好了！反正王浩然的车也坐不下。”

陈媛媛闻言开心道，

“那明天辛苦你了秦风哥！”

“没事，小事情。”

秦风摇摇头，随意道。

“您的菜到了。”

正在这时，服务员端着前菜走了过来。

“好好好，我们先吃饭。”

王浩然脸上一喜，赶紧说道。

“烟儿，不打算介绍一下吗？”

准备开动前，王浩然指了指秦风，看向柳烟儿道。

“你好，我叫秦风，是烟儿特别好的朋友，你懂得。”

秦风主动开口，笑着说道。

(⊙o⊙)…

王浩然闻言差点儿没气炸了！

我懂什么了？

“秦风哥，你是做什么的呀！”

陈媛媛接着问道。

“我是医生，现在在市一院急诊。”

“烟儿，那不是和阿姨在一块儿工作？”

听到秦风的话，陈媛媛楞了一下，顿时明白过来。

“嗯，陈副主任算是我领导吧。”

秦风点点头。

原来就是个小医生啊！

王浩然听到这话，顿时心中释然，脸上重新浮起自信。

一个破医生能挣几个钱？

他一辆911即足够秦风辛苦一辈子了！

“原来你是医生啊，那肯定很辛苦吧，工资能拿多少？”

王浩然挺直腰板，端起红酒，嘴角扬起一抹笑意淡淡的问道。

“工资？我也是赶到市一院，工资给的不是很多，他们给我年薪50万。”

话音未落，桌上的三人都愣住了。

尤其是柳烟儿，秦风是实习医生的身份她是清楚的。

听她妈说过，实习医生一个月也不过三五千块钱而已。

秦风哥肯定是为了自己故意说那么多的！

他这么为我着想，我该怎么办？

呜呜呜~~~~

顿时，柳烟儿陷入了自我脑补之中。

“加上手术和其他的收入，一年百万吧。”

秦风后半句话更是令几人震惊更甚！

什么时候医生待遇那么好了？

一年百万收入！

秦风看着对面投来惊讶的目光，颇为随意的笑了笑。

他说的百万，可不是一百万。

平时接诊的奖励，加上手术、工资等等，那可是每年大几百万。

这还不算系统给的手术额外奖励！

昨天还给了一个5000万的医疗基金，这也算是他的资产啊！

短短三个月，秦风大概估算了一下，应该破亿了。

“难怪秦风哥你开的是上百万的保时捷，我还以为你是特意借来的呢。

对不起，是我错怪你了。”

陈媛媛回过神来，有些不好意思道。

秦风摇摇头，

“没关系，咱们吃饭吧。”

他开的车竟然也是上百万的？

王浩然却依旧有些不相信，医生怎么会有那么高的收入？

况且秦风看起来比他们大不了多少。

那么年轻就有那么高的收入，开什么玩笑？