第二十六章 请你帮个忙,运营基金会

========================================

“那我们看看明天的机票吧。”

陈媛媛对柳烟儿说道。

“哎等等，要不我来买吧，反正我们都是一起走的。”

王浩然立马眼睛一亮，出言阻止道，

“你们告诉我时间，我来定头等舱，坐着舒服。”

听到他的话，秦风差点儿没笑出声。

到底还是年轻啊，只知道用钱去砸，女朋友不是这样追的~

“不用了，谢谢哈，明天我和媛媛一块儿走，你就自己回去吧。”

果不其然，柳烟儿眉头一皱，语气变得清冷起来。

那话丝毫没有给他留下任何余地！

这个王浩然分明是有些认识不清楚自己的状况，还在这一个劲的低劣摆阔。

“烟儿，你们两个女生不安全也不方便，我在也好照顾你啊！”

王浩然闻言顿时有些急了，赶紧说道。

“不用了，有秦风哥送我们，不会有事。”

柳烟儿这次更加决绝，下一秒直接伸出手挽住了秦风的胳膊。

秦风也有些猝不及防，而王浩然顿时脸色变得铁青。

这还不够说明一切吗？

他偏过头望向柳烟儿，只见那章娇俏的脸颊上升起淡淡的红晕，不敢抬头看他。

而胳膊上那只柔荑也略显僵硬，看样子并不熟练。

秦风嘴角扬起一抹莫名的笑意，伸出手握住了柳烟儿手，又往上送了一下。

这下算是彻底挽上去了！

而柳烟儿也是愣住了，红着脸呆呆的看着他，大大的眼睛里尽是惊讶。

“这又不是在家里吃饭，挽着吧，没事的。”

秦风鬼使神差的接了这么一句话，瞬间眼前三人全都爆炸了。

一个心花怒放、一个八卦爆棚、一个原地自焚。

秦风顺势拿起她的叉子，从自己盘子里叉起一块牛肉，放到柳烟儿的嘴边，淡笑道。

柳烟儿整个人都麻木了，下意识张开嘴，一股浓郁的肉香瞬间充斥整个口腔。

“明天我给你订机票吧，全程都会有人照顾你们。”

说完，才自顾自的吃起来。

他刚刚查了一下自己手里的秦氏医疗基金，在国内医疗体系中，这种资金体量足以占到前三。

当然，这要和研发区分开，目前的医疗基金仅限于救助病患、器材购买等支出渠道。

但毕竟也是很大的基金会，所以在各行各业都会享有一定的特权。

秦风目前的身份，已经属于医疗行业中具有相当地位的人了。

只是没有人知道罢了！

随后，陈媛媛和柳烟儿将确定的航班告诉他，他直接掏出手机拨通了对应航空公司的客服电话。

“您好，这里是东方VIP服务中心，我是您的专属航空管家，秦先生您有什么需要吗？”

“帮我定两张明天下午3点飞往京城的航班，乘坐人一个叫陈媛媛，一个叫柳烟儿。”

秦风听到电话里的专业客服，开口说道，

“对了，帮我安排一辆专车，降落以后送她们去目的地。

具体的明天她们到了会告诉你。”

“好的秦先生，已经为您预留了该航班的两张头等舱机票，专车也已经为您安排好了。”

电话里，传来客服甜美的声音，

“秦先生您还有什么需要吗？”

“小伙子，你要跟她们一起飞吗？”

秦风看向王浩然，笑着问道。

王浩然神情僵硬，不知道该说什么。

“没有了，谢谢！”

秦风见他发呆，耸耸肩，直接挂了电话。

......

王浩然傻了⊙▃⊙

我想跟她们一起飞啊！

一顿饭吃完，王浩然彻底服气，秦风真的把他震到了。

东方航空VIP，这可不是外面那些随便扫个二维码，就能办理的会员一样。

不用任何乘客信息直接强行留票，还是头等舱。

这根本不是一般人能够做到的，就算他父亲也不行！

这秦风到底是什么人？

“好了，谢谢你的晚餐，这家以后可以常来。”

餐厅门口，秦风伸出手，和他握了握说道，

“那我们就先走了，王同学。”

说完，带着依旧挽住自己胳膊的柳烟儿走向车边。

果然是百万级的保时捷帕拉梅拉！

三人上车，冲王浩然挥了挥手，便驶离远去。

送回了陈媛媛之后，车上只剩下秦风和柳烟儿两人。

“秦风哥，今天...谢谢你~”

柳烟儿偷偷看了他一眼，赶紧收回目光，低着头说道。

“不客气，其实那个王浩然就是个小男生，可能是让你太烦了。”

秦风闻言笑笑道，

“放心，估计这一次之后，他应该不会像之前那样对你穷追不舍了。”

柳烟儿点点头。

随即，车内再度陷入死寂般的沉默，显得有些尴尬。

“咳咳！柳烟儿，你在京城学的什么？”

秦风率先打破这份寂静，总不能就这样尴尬着呀。

“我是学金融管理的，就是包括股票啊、期货啊、基金之类的操作和管理。”

柳烟儿也轻轻吐出一口气，出言解释道。

他听到这个词，眼睛一亮。

“对，我主攻的就是基金操作和管理，将来可以进银行或者基金会工作。”

柳烟儿点点头说道。

“那你有经验吗？”

秦风赶紧追问道。

“有一些，我的导师就是京城一个比较大的公益基金组织操盘人，我从大三开始就帮她一起做，差不多有两年了吧。”

柳烟儿想了想，点头说道，

“那个基金还挺大，是功夫皇帝在国内建立的基金会，专门帮助社会上各种事情的。

而且我们在学校有工作经验以后，出去也好找工作。”

“那太好了！”

秦风闻言立马高兴起来，他正愁这个医疗基金在自己手上不会操作而头疼。

真是瞌睡有人送枕头，这不是现成的吗？

而且现在他的基金应该也不需要很多的操作，就是日常管理而已。

“怎么了秦风哥，你在基金方面有需要我帮忙的地方吗？”

柳烟儿听到他高兴地声音，有些疑惑道。

“我确实遇到了一个基金的问题，现在正头疼。”

到了柳烟儿家楼下后，秦风将车停下，看向她说道，

“是这样的，我现在和你说的希望你一定要保密。”

“嗯，我一定保密。”

柳烟儿用力点点头，坚定道。

“好，我现在手上有一个基金，但是我不懂基金会的运营，所以需要一个人来帮我。

这个基金会是针对医疗的，主要用于救助病患、医疗采购等，具体到时候会有详细信息。”

秦风说完，柳烟儿明白了。

是想让她帮忙运营，这个对她来说很简单！

“没问题秦风哥，我可以帮你运营，虽然不能保证其他的，但日常管理肯定是没问题的。”

柳烟儿立马同意道，

“你说的那个基金会叫什么？金额有多少？所有人是谁？我需要看一下详细的基金会资料。”

“名称叫秦氏医疗基金，目前金额5000万，所有人就是我。”

秦风话音刚落，柳烟儿聚精会神的打开专业工具开始搜索，

“秦氏医疗基金，5000万，所有人......”

突然，她闪电般抬起头，死死盯着自己，眼中尽是震惊的目光，

“秦风哥，你说...说什么？5000万资本的医疗基金，所有人是你？”

听到秦风确定的回答，她张大嘴巴，脑海一片空白。

.......