第二十七章 机场的意外,急性喉头窒息

========================================

在柳烟儿呆滞震惊的表情中，秦风离开，回到家中。

随后将基金会的所有资料都发给了她，让她先看看。

至于能不能运营就看柳烟儿自己了，实在不行他就从外面找专业的经理人来运营。

毕竟自己是医生，没有时间天天盯着基金会。

第二天下午，

他接上柳烟儿和陈媛媛来到机场，送她们回京城。

“您好秦先生。”

刚到停车场，一个身着职业西服的女人就带着身后两人笑着走过来了，

“我们是来接您的，请跟我们来吧。”

说着，身后那两个服务生主动走过来，把他们手里的行李接了过去。

随后直接从地下停车场乘坐VIP的电梯，到达专属客户通道。

相比外面，这里的人少了很多。

也有专门的值机台和办理业务的地方，和其他楼是分开的。

“秦先生，行李先为您托运吧，我带各位去办理值机。”

女人露出专业的笑容，对三人说道。

秦风闻言点了点头，便走向了值机台。

“你好，秦氏医疗基金预留的两张头等舱机票，办理一下。”

女人对值机台的小姐姐说道，旋即看向三人，

“还请登机的两位出示一下身份证。”

柳烟儿和陈媛媛把早已准备好的身份证递了过去。

短短一两分钟，机票就打了出来，连通身份证递到她们手上。

“好了，稍后二位随我来，会乘坐私人巴士前往登机。”

女人笑着点点头说道，

“秦先生，您需要的专车车也已经联系好京城的航空公司，落地以后会有专人服务的。”

“好，谢谢！”

“不客气，应该的。”

秦风道了声谢，女人立马笑容更胜道，

“飞机起飞还有一会儿，各位跟我到VIP室休息一会儿吧。”

便领着三人走进了一个单独的小厅里。

这里只有十几个位置，零零散散坐着两三个人，而对面的餐食台上摆满了各种小吃和饮料。

“烟儿，昨天的事情你是怎么想的？”

坐下来后，秦风看向柳烟儿问道。

“秦风哥，这件事情太大了，我能回去以后跟导师商量一下吗？”

柳烟儿抿了抿嘴唇，有些为难道，

“我还从来没有独立操作过这么大的数额，不想让你失望。”

“行，没关系。”

秦风闻言点点头，也没有说什么。

毕竟这个基金确实很大，柳烟儿有顾虑也是正常的。

不过他还是希望柳烟儿来操盘，自己人放心！

“你们说的什么？”

陈媛媛坐在一旁，听着他们的谈话有些好奇。

“没什么，就是想让烟儿帮我个忙而已。”

秦风笑着随意道。

约莫半个小时后，登机时间到了。

秦风送别了依依不舍的柳烟儿两人，便径直离开了。

开着车，沿着机场外的车道慢慢行驶。

他正想着一会儿干嘛去，陈副主任知道他今天送自己闺女来机场，特地给了一天的假。

刚走到大机场楼的前面，就看到一群人正围在入口处，不停的向里张望。

秦风好奇的放下车窗，一道带着哭腔的急促呼声传了进来。

“救命啊！救命啊！有没有医生！”

秦风职业习惯下意识的踩了刹车，后面响起鸣笛声，他又赶紧加速。

趁着对面车道没人，他猛打方向盘，转到了靠近机场入口的一侧。

将车停在等待区，立刻下车跑向人群。

“让开！让开！

我是医生！”

秦风大喊一声，所有人瞬间回过头看向他，自动让开了一条道路。

秦风冲进人群中，只见地上躺着一个年轻人，双手死死抓着脖子，剧烈的喘着气，大口呼吸却无济于事。

喉咙里发出阵阵嘶哑的喉鸣声音，脸色已经变成紫绀色。

“好像是呼吸有问题啊。”

“谁知道呢？刚刚突然摔倒，就成这样了。”

“保安已经去叫机场医生了，估计还得一会儿。”

“不知道能不能撑住啊，看着好揪心。”

......

秦风第一时间蹲在倒下的年轻人身边，神情严肃。

“帅哥，能听到我说话吗？”

他冲男生叫唤了一下，发现对方此时意识已经开始进入昏迷状态，没有丝毫回应。

双手紧紧掐着脖子，留下道道殷红的印记，想要将其撕扯开一般。

急性窒息、呼吸困难、脸色紫绀、喉部锁死。

秦风脑海中瞬间出现一种最接近的病症，急性喉头水肿！

这是一种病毒性感染导致的会厌炎，一旦发作会瞬间堵住气管，进入窒息状态。

他开始回忆急性喉头水肿的症状，进行最后确诊。

三凹征：胸骨上窝、锁骨上窝、肋间隙三个地方，在吸气的时候出现凹陷。

这代表气管已经被彻底堵死，必须立刻紧急处置，否则撑不了3分钟就会呼吸衰竭，死亡率极高！

秦风握住年轻人的T恤衫，双臂猛然用力，直接将其从中间撕开。

这一幕看的周围人群瞳孔一缩，好大的力量啊！

随即就看到患者的胸骨上窝、锁骨上窝和肋间隙的位置，正随着呼吸出现平复、凹陷、平复、凹陷......

他顿时心沉了下来，糟了！

如果没有三凹征的话，病情还不算危险。

可以用激素、脱水药、利尿药等进行小钟治疗，再吸入高浓度的糖皮质激素。

这样可以很快减轻局部的水肿，效果不错。

而现在，患者的气管已经被彻底堵死，紫绀色的面色已经开始出现灰黑色。

得马上做气管切开术！

此刻患者的上呼吸道完全梗阻，必须进行气管插管来救治，必要的时候可能需要切管切开进行救治。

可这是在机场门口，没有气管插管的器械，更没有无菌气管这种东西。

患者情况非常危急，不能再等了！

否则随时都会呼吸衰竭而死！

所以现在没有其他办法了。

“必须马上进行气管切开术！”

但现在没有刀，怎么办？

秦风立马抬头看向人群，高声喊道。

“那位身上带刀的？”

......

话音落下，没有人回答。

这是飞机场啊！

谁会带刀在身上？

连安检都过不去！

他见这个场面，顿时眉头紧皱，突然脑子里灵光一闪。

“那位美女带镜子的？”

“我有我有！”

“我也有！”

顿时，几个女生立马高声叫道，快速围了过来。

出门在外，女生怎么会不带小镜子呢？

而且秦风出现的时候，就吸引了一大群女生的目光，纷纷掏出手机录像。

实在太帅了！

一个美女走上前，直接把包往地下一倒。

所有东西全都出现在众人面前，眼疾手快的拿起一个哈喽尅提的小镜子，主动递到秦风面前。

“帅哥，给你镜子！”

秦风接过镜子，道了声谢之后扔在地上，一脚踏了上去。

镜子应声碎裂。

秦风脱掉自己的外套，把手裹住，捡起一片最大的锋利碎片，擦拭掉边缘的碎屑。

“来两个人帮我摁住他！”

“我也来！”

两个壮汉闻声也主动走上前，一人按住头，一人按住上半身。

秦风见状，神情凝重起来，拿起镜子抵在对方颈部的三角区。

（三角区：胸骨上窝为顶部，两侧胸锁乳突肌前缘为底部形成的三角形，也叫安全三角区。）

不能直接且脖子，那里的两侧有很多动脉和经脉，否则就会看到鲜血喷泉。

“嘶~~~~”

顿时，周围的人群看到他的动作，纷纷倒吸一口冷气。

还有一些胆小的男生女生纷纷闭上眼睛，把头转过去不敢看。

表皮被切开，年轻人突然浑身一抽，猛烈挣扎的想要起身。

脖子是人体最脆弱的部位之一，一旦受到攻击，会下意识地形成应急保护。

而且患者没有进行麻醉，被这么来割开皮肤，剧痛和危险的反应自然会有挣扎。

“按住！千万不要让他动！”

秦风立刻喊道。

“卧槽！看起来瘦瘦的，力气还真不小！”

两个壮汉吐槽一句，也立马用力，将年轻人死死摁在地上动弹不得。

毕竟人在无意识的时候，剧烈挣扎的力气可是相当大的！

秦风拿着玻璃片，再次对准脖子的三角区，飞快的横切、横切、再横切！

直到彻底割开皮肤、肌肉和韧带薄膜，彻底暴露出气管组织。

这一幕看的周围人心惊肉跳，纷纷向后退去。

第一次见这种场面的人，感觉和杀人没什么两样。

鲜血横流，实在太恐怖了！