第二十八章 救回来了,秦风火爆全网

========================================

秦风将玻璃片对准气管，眼神一凌，手腕沿着气管猛地一划。

气管被隔开了一条口子！

当成功切开的刹那，他明显感觉到有一股强烈的气流瞬间被吸入，随后呼出。

“咳咳咳咳~！”

患者陡然开始剧烈的咳嗽，显然是鲜血顺着气管滴落进去，有异物影响到了。

不过这都是小事，至少人活过来了。

“哇！真的有效果！”

“人咳嗽了，看来真的得救了！”

“太厉害了！我看的心惊肉跳！”

......

但到这里并没有结束，还有一个更重要的事。

“谁有吸管？”

秦风抬头看向众人大喊道。

“我有我有！”

一个女生举起手大呼起来，挤开人群跑过来，从包里掏出一根吸管递给他。

秦风接过吸管，发现这是带弯头的那种，比较长，并不是外面喝奶茶那种塑料吸管。

质地偏软，应该是专门买的吸管。

还不错，正好合适。

他将吸管顺着气管切口慢慢插了进去，临时代替一下无菌气管。

只听到“呼呼~”一阵阵明显的气流吸入喷出的声音，呼吸恢复了。

一分钟后，年轻人那微微发黑的紫绀色面容开始一点点消退，恢复正常颜色。

秦风稍微松了口气，但他不敢放手，因为吸管还没有固定。

不过这条命总算救回来了！

啪啪啪啪啪~

这时候，周围的人群中顿时响起一阵热烈的掌声。

“救活了，救活了！真厉害！”

“第一次亲眼看到电视剧里的气管插管，真害怕啊~”

“长见识了，那么多血到现在还腿软。”

......

一个个夸奖的声音传来，秦风也忍不住笑了起来。

“各位，这可不是气管插管啊！”

他摇摇头，给大家解释道，

“气管插管是一根软管从鼻子里进去，一直到气管里。

这个叫做气管切开，直接切开气管，将软管.......”

话音落下，众人也纷纷大笑。

“学到了学到了。”

“到底人家是医生，专业！”

“帅哥，你有女朋友吗？”

......

一时间，现场气氛轻松了不少。

此时，机场的医务人员也提着急救药箱飞奔而来。

看到现场的情景吓了一跳，赶紧蹲下过来接手。

发现患者气管已经进行应急切开，不由得看向眼前年轻帅气的秦风。

“你也是医生？”

“我是市一院的，既然你们来了，就交给你们吧。”

秦风点点头，将手里的吸管交给对方，随后进行无菌气管置换。

“难怪，谢谢你了。”

做完交接，医生冲他点点头，眼中露出赞赏的目光。

他擦拭掉手中的鲜血，看了一眼自己的外套。

鲜血这种东西沾到白衣服上面，根本洗不掉。

看着秦风要离开，大家又是一阵欢送的掌声。

......

一个小时后，

秦风径直开车来到医院，实在找不到地方去，还是回来接诊挣钱比较实在。

“嗯？你今天不是休息吗？怎么回来了？”

他刚换好白大褂，出门就碰见了赵一天，顿时好奇的看着他。

“怕你们太忙，给你们缓解缓解压力。”

秦风笑着说道。

“好吧，真对你无语，彻底了解我和你为什么这么大差距了。”

赵一天叹了口气，有些懊恼。

看看人家，休息都来医院主动加班。

天才又努力，还给不给我们平凡的人活路了？

哭唧唧~~~

网上数个视频正在以极快的速度播放和转发，甚至有的直接@了市医院的官方号。

不过秦风正在接诊，根本没有在意到这个。

他准备下班的时候，刚准备起身，突然一个小护士跑了进来。

“秦医生秦医生！你火了！”

拿着手机一脸兴奋的冲到他面前说道。

“什么？什么活火了？”

秦风一脸懵逼的看着他。

小护士将手机放到他面前，点开播放键。

画面里正是他下午在机场救人的画面，只是血腥的气管切开已经被打了马赛克。

但秦风那张帅气的脸和果断的风姿却一览无余！

江城机场，一位帅气医生果断出手，救回濒死青年！

一看播放量，竟然已经过百万了！

“我去，播放量这么高？”

他也不禁惊讶道。

“对呀！而且现在好多视角的视频都有呢，播放量可高了！”

小护士笑吟吟的说道，脸上充满了骄傲。

仿佛此刻秦风就是他的偶像！

直到当晚10点，江城卫视的晚间新闻。

“今天下午15时许，江城机场外发生了一起突发的急症，一个23岁的青年倒地，呼吸困难，情况危急。

一位自称是市一院的医生挺身而出，临危出手，在教科书般的急救措施下，从死神手中夺回了这条年轻的生命......”

新闻加上视频播放，时长足足接近两分钟！

而秦风出镜头的时间就有一分钟出头，大部分都是他在进行救治的过程。

网上这条救人的视频也被顶上了热搜。

秦风彻底火了！

火的一塌糊涂！

一方面是因为厉害的医术，另一方面则是他帅气英俊的相貌。

沉着、冷静、果断、一气呵成！

这一切的一切，瞬间满足了无数人尤其是妹子们心中对医生偶像剧的所有美好幻想。

简直就是完美男主啊！

秦风就被电话吵醒了。

“小秦，你出名了，呵呵呵！”

“周主任，你也知道了？”

秦风听到周先仁的声音，不禁苦笑道。

“我？现在整个市一院和江城的所有医院谁不知道你？”

电话中，周先仁的语气充满了高兴，

“这一次你可是真的露脸了，为咱们市一院挣了一把光！”

“救人而已，分内之事，这搞得有点儿大吧。”

他摇摇头说道。

“我打电话来就是通知你，明天早上到医院以后来找我，有好事，呵呵呵~”

“好，我知道了主任。”

“行，那我不打扰你休息了，不过我建议还是关机。”

两人聊了两句，电话挂断。

秦风没有在意周主任的好意提醒，然后真的就电话一个接一个。

“秦风！你火啦！”

“秦风！你小子牛逼啊！”

“秦风！我看到你的视频了！”

......

连班级群里都是疯狂@他的人，不少人也不知道这件事，看到视频后纷纷震惊。

毕竟大家都是实习生，秦风这下却出名了。

赶到急诊，周先仁就拉着他来到了行政楼，直奔院长办公室。

“院长好。”

“秦风来啦！坐吧。”

秦风刚进屋，院长就笑着起身道，手里还拿着一份文件，

“这次叫你来有两个情况要跟你说。

第一是关于你在机场救人爆火的事情，我觉得这是难得的好事情，医务处跟我提建议，考虑要不要让你注册一个账号，对医院来说也需要一个招牌。”

“我注册账号？”

秦风有些好奇。

“嗯，这个到时候让医务处和宣传处跟你聊，我年龄大了，也不太懂这些。”

院长摆摆手，自我嘲讽了一下，旋即将手里的文件递给他，

“看看这个吧。”

秦风接过文件，打开看了一眼，顿时惊讶不已。

因为这份文件不是别的，而是市一院的正式合同！

“院长，这.....”

“没错，因为你的情况特殊，我们决定在实习期正式聘用你为市一院的医生！”

院长点点头，语气严肃了几分，

“虽然按照级别，你只能是住院医，但年薪不变，50万的底薪，手术等其他的另算。

另外，医院给你一个手术决断权，也就是说，以后只要你想上、能上的手术，可以不用通过科室主任的批准签字，你可以自己处置。

当然，责任也是要你来承担的。”

话音落下，秦风心脏一跳。

手术决断权！

这对他来说可比50万的年薪要来的实际啊！

要知道，一个医院里能否上手术台独立完成手术，这是有严苛要求的。

而且除了科室的主任副主任能够随时上台外，其他医生都是需要副主任及以上级别领导签字同意的。

当然，也有实力强的主治医可以上台，但这和手术决断权可不一样！

也就是说，虽然秦风现在是以实习生的身份来市一院实习，但签完这份合同就是正式的市一院住院医生了。

他也拥有了只有主任才有的手术签字权力！

别说江城市，就算全国，恐怕也找不出一个医院敢给住院医手术签字权的。

这也算是市一院的对他的十足信任和投名状。

毕竟上次离体肝脏手术完成之后，他也收到了几封猎头邮件和猎头短信。

希望他毕业之后能够到指定医院签约。

而现在，市一院开出的条件让他心动了！

不为了钱，就为了一个手术决断权。

“院长，我同意了。”

“好！哈哈哈哈~~~~”

听到秦风坚定的回答，院长忍不住畅快的大笑起来。

签完字后，三人起身，院长主动伸出手。

“秦风，希望你能够继续创造奇迹，市一院会对你全力支持的。”

“一定不负期望。”

秦风同样淡笑道，点点头。

离开院长办公室，周先仁冲他挑了挑眉。

“小秦，你要不要考虑留在咱们急诊？”

秦风想了想，嘴角扬起一抹笑意。

“周主任，急诊确实很适合我，不过还是等我轮完所有科室再做决定吧，主任放心。”

“唉~女大不中留。”

周主任闻言，忍不住叹了口气，

“行吧行吧，反正还有几天你就去其他科室了，不过急诊有事你可不能不管啊！”

“没问题！”