第二十九章 妇产科实习,全国临床大赛

========================================

半个月时间飞快，秦风也到了该离开急诊的时候。

这三个月里，急诊的生活让他很快乐。

至少从大家离别时候的不舍就能看出来，尤其是小护士们的泪眼婆娑。

“放心，我又不是不回来，哭什么？呵呵呵~”

秦风看着眼前的众人，笑着说道。

“秦风，到了妇产科可别忘了我们急诊。”

周先仁拍拍他肩膀，感慨万千。

不得不说，秦风在急诊的这三个月，不光是赵一天几个医生们，就算是他和陈副主任都受益匪浅。

很多没有见过的、操作过的手术缝合、多设备使用，都让人大开眼界。

更是因为秦风的存在，让急诊增添了一股前所未有的生命力！

如果用一种动物来形容，那就是鲶鱼进了沙丁鱼群。

你不知道什么时候就会被吃掉！

这便是秦风给大家带来的感觉，敬佩中带着紧张。

“秦风，你可一定要回来啊！”

“秦风，没想到时间过得这么快，呜呜呜~”

“秦大帅哥，千万别忘了我们，没事回来看看。”

“秦医生，我们的早点你还没吃完呢，赶快回来。”

......

秦风点点头，穿着白大褂在众人眼中留下一道帅气的背影。

而在他身后，还跟着同时进来的实习生，酸溜溜的看着走在前面的秦风。

同样都是实习生，为什么差距这么大~

然而，真正的暴击还在后面。

走出急诊的大门后，刚走出妇产科的电梯，楼道里就站了一排医护，各个面带笑容。

“秦风，我代表妇产科全体医护，欢迎你来实习！”

领头的是妇产科主任王玥，看到人群中的他立马笑着大声道，

“大家鼓掌！”

一时间，掌声雷动，所有医生护士纷纷热情鼓掌。

所有实习生包括秦风，都愣住了。

这阵仗有点儿太大了啊！

而且定睛一看，全都是漂亮妹子！

妇产科嘛，什么不多，就是美女多，因为基数大，所以质量自然就比其他科室高不少。

“王主任，您是在太客气了，这不合适啊！”

秦风赶紧走上前，赶紧阻止王主任鼓掌的手，一脸无奈道，

“这要是被刘副院长知道了，肯定得批评我。”

“他敢！我再借他两个胆儿！”

谁知王玥主任一听，顿时眉毛一横，毫不客气道。

这时候他才想起来，王玥主任是刘副院长的夫人啊！

难怪这么大气势~~~

“我是来实习的，王主任，您先让她们散了吧。”

秦风苦笑不已，指着眼前那十几双灼灼的美眸，有些如芒刺背。

那眼神，仿佛看到了金龟婿一样，都想冲上来一人啃两口。

“哇~秦医生真的好帅啊！”

“是呀！之前都是听说，这次总算看到真人了。”

“上次秦医生手术，我本来想溜过去看的，被主任抓到了。”

“真的太帅了，不知道他有没有女朋友，嘤嘤嘤~”

“我问过急诊的姐妹了，秦医生还是单身，不过他们陈副主任好像也想找女婿，姐妹们有意下手可要趁早啊。”

“陈副主任？她闺女还没大学毕业吧！听说是个大美女！”

“怕什么？咱们妇产科还缺美女么？谁知道秦医生喜欢什么样的？”

.......

秦风听着后面那群医护越聊越起劲，甚至都开始捂嘴笑出声了。

不禁有些尴尬！

早知道先去其他科室，不来这了。

然而，跟他一起来的其他几个实习生都站在原地，不知道该走好还是不走好。

更是尴尬的想找个地缝钻进去！

这人比人气死人啊！

在急诊刺激了他们3个月，本以为来了妇产科大家都一样。

结果还没开始工作，刚进大门，就被深深的扎了一刀。

同样都是实习生，为什么待遇差距这么大？

科室主任亲自带头欢迎！

知道的是实习生来实习，不知道的还以为迎接外来专家莅临指导呢。

不过，最惨的还不是他们。

而是他们前脚走，后脚就到急诊的那群实习生。

领头的是神外（神经外科）的一个医生，把实习生送过来，脸上慢慢的轻松和高兴。

这帮实习生而是不容易带，这三个月都快把几个带教医生活活累死。

气的都想打人！

这都是什么蠢材？

连脑神经的分布都看不明白！

熬完三个月，所有人都一身轻松，开开心心的送走这一批，期待着下一批能出一两个苗子。

他们刚进入急诊大厅，就看到还没有散去，正简单开个小会的周先仁等人。

“哟！周主任，这是欢迎我们的吗？”

神外的医生眼前一亮，忍不住热情道。

身后的那群实习生们看见这个场面也顿时骄傲起来，看来神外医生说的没错。

神外的地位确实高！

连急诊都是从主任到护士，集体出来迎接。

然而，周先仁一开口直接当头一盆冷水。

“哦，我们是送秦风的，他去妇产科实习了。”

说完转身挥挥手，

“大家都去忙吧，散了散了，赵一天你留下，接手这批实习生。”

话毕，转身也离开了。

（嘎~嘎~嘎~）

......

所有人呆若木鸡，只感觉头顶一群乌鸦叫嚣着飞过。

“谢谢啊高医生，就送到这吧，他们归我们了。”

赵一天也毫不客气，拍拍神外医生的肩膀，点点头说道，

“所有实习生都跟我过来！给你们好好讲讲急诊的规矩！

免得后面工作出岔子，你们就死定了！”

......

秦风所到之处，无不吸引众人的目光。

就连擦肩路过的病患家属，都忍不住侧目多看两眼。

刚到妇产科不到一个上午，所有病房都传开了。

“哎，听说了吗？妇产科来了一个大帅哥医生。”

“我刚刚走楼道里遛弯看到了，帅的我心脏都跳漏了一拍。”

“真的吗？真有那么帅？有我老公帅吗？”

“你可拉倒吧！就你那老公？1米8以上的都比他帅！”

“嘿！你可是有老公的人，还去看别的帅哥，对得起天天给你煲汤送饭的老公吗？”

......

实在是因为帅的亮眼！

没办法~~~

简单的开完会，秦风被单独带到办公室，而其他实习生则开始分配带教医生，熟悉妇产科的过程。

“秦风啊，老刘已经通知我们几个主任副主任了，你现在是市一院的正式医生，所以就不用跟着那群实习生瞎转悠了。”

王主任关切的坐在他旁边说道，

“以后你就和我们用一个办公室办公，这是给你准备的办公桌。”

“谢谢王主任。”

秦风顿时有些受宠若惊，这待遇也是没谁了。

“对了秦风，你对咱们妇产科有了解吗？”

简单聊了几句，王主任还是把话题带回专业上。

“还行，有一些涉猎和了解。”

秦风点点头，平静的说道。

这个确实没骗人，因为他签到的世界级经验里，就包括了不少关于妇产科的手术经验。

而这些手术经验里，其实也附带了很多从诊断到病症、再到治疗护理的所有经过。

这么说吧，只要签到了一种手术病症，关于这个病症从头到尾，也就全都精通了。

所以妇产科的经验他还是有的！

“哦？真的？”

王主任闻言也楞了一下，想了想道，

“那你能和我说说你了解那些吗？”

秦风点点头，将自己知道的经验说了几条，顿时震惊到了她。

王玥摇摇头，拍拍他的肩膀，脸上笑容更盛。

“难怪院里会选择你，果然是难得的人才啊！

行了。你先休息休息，等其他实习生回来，我出去巡房了。”

“好，王主任慢走。”

秦风起身点点头，又坐回自己的办公桌上。

还没等他翻看桌上的书，手机猛地一震。

通知“执业医师资格考试报名时间即将结束，请各位同学抓紧时间报名考试，千万不要错过！”

秦风看了一眼，没管。

他在保命通道开启的第一天，就已经报了名。

刚放下手手机，一条短信又来了。

‘学校通知：关于第十三届全国高等医学院大学生临床技能竞赛的通知，所有人看一下。

有兴趣的可以报名参加啊！对你们以后留院和找工作都有好处的。’

秦风看到这条消息一愣，要开始了？

这是一场全国性的医学院校大赛，一年一度。

无数顶尖的医学院都会在这里相遇，切磋，成绩好的甚至可以被医院直接挑走。

他想了想，自己要不要参加呢？