第三十章 宫外孕大出血,白挨一巴掌

========================================

秦风点开班级群，此时群里已经非常热闹。

“终于等到大赛了！”

“这次我一定要参加，争取进入全国竞赛。”

“切！王旺，就你那个成绩，还是算了吧，友谊第一比赛第二把。”

“我觉得咱们班只有班长沈园和郑秋雅两人，有机会能进入全国决赛吧。”

“嗯，论实力确实他们最强，而且他们可是在金陵市一院实习呢！”

“我觉得自己这四年就像个白痴，什么都没学好。”

班长沈园：“你们别气馁，我其实实力也一般般，到了省里最好的医院才知道自己学的连皮毛都算不上。”

学习委员郑秋雅：“是啊！这里高手太多了，随便一个住院医的医术都那么厉害！”

......

秦风看着群里的谈论，忍不住笑起来。

突然有人@了他，是同桌苏然。

苏然：“岂能，我觉得你也可以参加，肯定能进决赛，你的新闻和视频我都看到了。实在太厉害了！”

“对呀！怎么把秦风给忘了？上次短视频秦风可是现场救人啊！”

“秦风，你要参加大赛吗？我也支持你！”

......

一时间，风口突然转向了他。

秦风见状回了一条：“我可比不上咱们班长和学委，到时候应该会去试试吧。”

林晓晓：“秦风，我在三院，晚上请你吃饭啊！”

秦风：“行，晚上我去接你。”

......

两人约好地点和时间以后，他便关掉了群。

头一天到妇产科，其实也没什么事，主要就是熟悉流程。

而秦风则跟着王主任亲自安排的带教医生，妇产科主治医生许莹莹一块儿学习学习。

江城某个小区门口，

约莫二十出头的女生，两眼通红像是刚刚哭过的样子。

穿着一条裙子站在路边，拦了一辆出租车。

“美女，去哪？”

“去~去妇产医院。”

女生还有些抽泣，司机听到她声音有点儿不对，从后视镜里看了一眼。

这女生长得还挺漂亮，大大的眼睛，高挺鼻梁，身材也很好。

看样子应该是跟男朋友或者家里人吵架，然后跑出来的。

他也没有在意，应了一声后就往妇产医院开。

当他刚转过两个红绿灯，一脚刹车停在十字路口前，突然后排传来摔倒的声音。

司机下意识看了一眼后视镜，人没了！

“卧槽！人呢？”

他赶紧转过身望向后排，而那个女生已经倒在了座椅上，下身裙子明显能看到被血染红的颜色。

他瞬间浑身寒毛直竖，心脏猛跳。

立马停车打开车门，用力晃了晃女生。

“美女，美女，你怎么了？快醒醒！”

然而女生双目紧闭，两只手死死捂着肚子，已经失去意识。

身为出租车司机的下意识，他知道女生可能有危险。

“喂喂喂！我是302，收到回答！”

“收到！302有什么事？”

“队长！我车上有一个美女，正在流血，已经昏迷了，我要前往最近的市一院，帮我联系绿通，快！”

“好！我马上安排，你等一下！”

对讲机那面听到他急促的声音，立刻严肃起来。

二十几秒后，绿灯亮起，他一脚油门飙车而去。

“快快快！准备担架，有一个女生下体出血，可能会有生命危险！”

刘娟护士长接到打来的急救电话，立刻开始准备，

“马上去通知周主任和陈副主任，有情况。”

“护士长，周主任和陈副主任刚刚去市里开会了，还没结束呢。”

护士立马说道。

“那联系肖医生和赵医生，快！”

“好，我马上去！”

.......

10分钟后，

一辆出租车飞一般的冲进医院急诊的绿色通道内，停在门口。

“快快快！”

值班的肖静和赵一天看到司机师傅将女生抱下来，鲜血顺着双腿上往下不停滴落。

顿时吓了一跳！

“身体冰冷，脸色发白，心跳加速，脉搏无力，血压很低...休克了！”

赵一天快速检查了一下情况，立刻判断道，

“快快快！送到抢救室马上补液！”

肖静看到这姑娘双腿间的血液仍在不断透过裙子渗出。

哪里出的血？

不用猜，肯定是泌尿系统及上部分出了问题，很大可能是子宫！

不过现在还没办法准确判断，先把人救回来。

仪器一上去，肖静和赵一天都惊了。

血压70/40mmHg，心率130/分！

护士立刻打上留置针，先盐后糖，快速大量补液。

“我先检查，你去外面。”

肖静对赵一天说道，旋即从腰部直接剪开了裙子，全部褪下，血液已经浸入床褥。

大出血，情况不妙！

肖静看到这种情况，眉头紧皱，赶紧走出去。

“快通知妇产科派人过来，这有一个下腹部大出血的女生，原因不明，最好让几个科室过来会诊。”

“肖医生，现在是下班时间，估计他们都在交班或者已经走了，可能要晚一点。”

刘娟看了一眼时间，6点半，旋即眼睛一亮，

“要不我们找秦医生吧，他不是在妇产科吗？”

“额，好，你打电话给秦风，让他过来看看。”

不知道为什么，刘娟说出秦风这个名字的时候，竟然没有一个人反对。

反而觉得应该这样，没有周主任和陈副主任在，瞬间找到了主心骨。

而且秦风的医术大家都清楚。

他一个人就等于好几个科室会诊了。

每次他的手术方案拿到会诊上，那哪是讨论啊，分明就是安排分工而已。

秦风也换好衣服，准备下班，突然手机响了起来。

“好，我马上到！”

3分钟后，一道帅气的身影急冲冲的奔入急诊科。

“病人在哪？”

“现在什么情况了？”

肖静见他过来，赶紧上前。

“一个女生，在出租车上昏倒，下身大出血，无意识，目前还没有其他信息，我怀疑是泌尿系统或者子宫出现问题了。

目前已经大量补液补血，已经补了有2000毫升的血了。”

肖静把大概的检查情况和他说了一遍。

秦风愣住了。

“女的？大出血？”

这会不会有点儿尴尬？

算了，病不讳医，救人要紧！

如果是外伤出血，那在检查的时候应该很容易就看到。

但如果是那个位置内部出血，可能出现的问题就很多了。

首先不排除是宫颈疾病，包括癌，还有内膜、流产、宫外孕、以及各种问题。

也有可能是其他的特殊病症，例如例假时期本身凝血功能有问题，或者由于激烈运动后，引起的损伤出血等等。

“家属有吗？”

“没有，一个出租车司机送过来的。”

“想办法联系一下他的家属，我来处理。”

秦风立刻安排到，转而看向护士长刘娟，

“查血妊娠试验了吗？”

“已经抽血送过去了，报告还没回来，估计要等几分钟。”

“尿检呢？尿液妊娠试验速度要快很多。”

刘娟摇摇头，无奈道，

“我们试过了，根本做不了，全都是血，没办法进行操作，担心出问题。”

秦风听到她的话，脑海中快速运转，现在推CT时间也来不及了，只能床旁B超。

“先出床旁B超，重点筛查子宫及两侧输卵管，其次检查宫颈和泌尿系统。”

听到命令，所有护士动了起来，立刻推来B超机。

很快，秦风看着屏幕上的显示，眉头顿时皱了起来。

看不清，里面一团糟，全都是阴影，估计被血堵住了。

如果是CT的话，会更精准一些，B超在这方面检查误差比较大。

不过他心中已经排除了数种可能，因为出血的集中部位和路径已经基本确定。

“给我一只注射器。”

秦风接过护士递来的注射器，果断进行消毒穿刺，抽血！

他要确认一下是不是积血！

反正患者已经昏过去了，也感觉不到。

当他轻轻提起的时候，一种熟悉感从手上起来。

果然！整管都是鲜红的血液！

确认时腹腔出血了，可能是某一点的动脉或者重要静脉出血。

现在马上找到出血点，马上止血才行，否则这样一直流血，血库可撑不住。

“算了，马上准备手术室，先推进去。”

秦风无奈，大手一挥说道，

“肖医生，联系到她家人了吗？”

“联系到了，她父母马上到。”

肖静点点头说道。

“好，来不及等报告了，基本情况我有数了，准备开腹，找具体的出血原因。”

秦风当机立断！

“可是这手术签字.....”

肖静看着手里的手术单，为难道。

话还没说完，秦风一把拿了过去，从胸前拿起笔，手腕一挥。

签上了自己的名字。

“秦风，你这不是违规吗？”

“从现在开始，不是了。”

秦风看着肖静那呆滞的表情，露出一抹莫名的笑容，自信道。

反正他有手术签字权，现在自己签手术单已经不违反程序了。

“秦医生，检查出来了。”

刘娟拿着报告跑过来，递到秦风手上。

秦风看到第一眼，顿时脑子炸了！

他猜到这个可能是原因之一，但始终无法确定。

现在好了，果然没错！

两人异口同声道。

“宫外孕！”

危险性极高！

滴~~~~~~~

就在这时，抢救室内传来危险的声音。

“不好！血压没了！”

外面的秦风和肖静听到喊声，顿时大吃一惊，赶紧跑进去。

他立刻给患者做心肺复苏。

“肾上腺素一毫克静推，快！”

“肾上腺素1mg，静推完毕！”

血压一旦停止，就意味着心脏无法泵血供应全身，血液瞬间没了流动性，压力骤降。

而大脑被停止供血超过3分钟，脑细胞就会开始受损，6分钟就会脑死亡！

肾上腺素能够加强神经传导，尤其是心肌细胞。

注射之后，有利于重新激活心跳，是抢救心跳骤停的首选必备用药！

连续几分钟的心肺复苏，饶是秦风这种变态身体也有些冒汗。

要知道，心肺复苏绝对是最耗费体力的！

必须马上开腹止血！

“肖静，你来接替我继续按，准备接替，3、2、1！”

站在一旁的肖静立马压上，无缝衔接。

心肺复苏的胸外按压是万万不能中断的，一旦中断按压都会前功尽弃。

这对心脏复苏极为关键！

秦风下了病床，马上只会所有医护去做手术准备，他脱下外套，刚准备去换衣服。

“女儿！我女儿在哪？”

秦风见到来人，应该是那个女孩儿父母。

“叔叔阿姨，这！”

他主动打招呼，两人看到他招手赶紧过来。

“我女儿怎么样？我女儿在那？”

父亲焦急的看向他问道。

“别着急，您女儿已经送进手术室了，马上会抢救的。”

秦风赶紧耐心解释起来，

“您女儿现在情况不太好，是宫外孕，大出血。”

父母瞬间感觉自己脑袋都炸了，耳朵嗡嗡作响。

父亲刹那脸色变得通红，眼中尽是怒火，抬手直接一个巴掌。

“你这个畜生！我女儿要是出事，我跟你没完！”

秦风也懵了，只感觉脸上火辣辣的疼。

“就是你害的我女儿，我告诉你，让我看到你你永远别想跑出......”

父亲一把拎住他的衣襟，咬牙切齿的说着，仿佛要将他活吃了。

“你们干什么！放开秦医生！”

护士长刘娟闻声跑出来，看到这一幕吓得差点儿没昏过去，立刻厉声大喝道。

闪电般跑到跟前，将父亲猛地一把推开，将秦风护在身后。

“你干什么？再敢动秦医生一下，我马上报警！”

“医...医生？”

父亲听到她的话也懵了，瞬间表情僵住。

我竟然打了自己女儿的医生？

我特么是疯了吧？

而秦风此刻差点儿没哭出来，委屈啊！

你女儿宫外孕又不是我干的，打我是几个意思？

六月飞雪的冤啊！

（4000字大章！上推荐了！！求各位的推荐票呀！！！！）