第三十一章 12分钟总算保住命了

========================================

“对...对不起，医生。”

看自己男人呆滞，女人赶紧上前道歉。

“算了，你女儿现在需要马上手术，否则会有生命危险，抓紧签字吧。”

秦风也不能说什么，摇摇头把手术单递给女人。

他总不能打回去吧？

手术室里面，

此时心肺复苏已经换了3个人，足足按压了5分钟，也就是说超过了心肺复苏的警戒线。

每个人脸上都充满了急切和紧张，但仍保持全力和稳定的衔接。

“充电300，所有人闪开！”

这已经是第三次除颤了，心跳仍旧没有恢复。

“再推肾上腺素一毫克！”

刚刚替换下来的护士擦了一把汗水，一秒钟也不敢耽误。

尽管每个人都竭尽全力，还是没有任何起色。

秦风已经穿好衣服走了进来，身后还跟着护士长刘娟。

“肖静，王晓慧，你们去换衣服，准备手术。”

说完，看向正在心肺复苏的器械护士，

“娟姐，辛苦你换下她们，我现在要打开患者通路，稳定血压。”

刘娟没有说话，上去直接换掉两人，有力的开始心肺复苏。

几十年的护士长不是白干的，果断干练，每一下力道十足，没有任何话语。

也只有急诊这种地方才能培养出如此矫健的身手！

秦风也不敢耽误时间，现在情况很危险！

接过器械后，速度极快的打开了女生的手臂和股静脉通路。

等肖静和王晓慧两人回来以后，立刻开始使用其他辅助器械代替心脏复苏。

秦风见状，拿起手术刀。

无影灯打开！

这次连时间都来不及说了，直接开腹。

下腹部位置，一刀划下，拉出一条大概10公分长的口子。

一扩开腹腔，预料之中的血液，不断往外涌出。

吸引器开始快速吸血，整个腹腔全都是血，一团糟！

秦风不敢着急，只能一点点的来，将整个视野慢慢暴露出来。

他现在妇科的经验也很足，在视野基本暴露，可以判断器官之后，他立马放下吸引器，手掌向卵巢内探去。

“胚胎输卵管着床。”

秦风眉头紧皱，他已经摸到宫外孕出血的位置，而且那里可以说是一塌糊涂！

输卵管直接破碎，被撑爆了！

宫外孕就是指胚胎没有成功在子宫着床，而是在输卵管内发育。

在发育到一定阶段，就会开始侵蚀输卵管肌层，然后是浆膜层，最后导致输卵管破裂。

而输卵管的血管极为丰富，一旦发生破裂，必然会引发腹腔内大出血。

短时间内就可能发生休克，甚至快速死亡！

这也就是为什么他们拼命补血，却还是补不回来，一直在发生休克。

“止血钳。”

秦风现在顾不上其他，立刻开始处理伤口。

烂掉的位置肯定没办法保留了，需要切掉。

止血钳先将出血的输卵管近端远端经脉和动脉血管全部阻断。

随后手起刀落，快速切除输卵管和胚胎。

这个手术其实难度不大，主要是危险性太高，对女性来说几乎是致命的！

然后，切掉整段出血病灶。

开始重新缝合输卵管经脉、动脉、还有受损的卵巢。

现在女生输卵管受损的情况有些严重，他的理想是保住这根输卵管。

但破碎的程度远超他的想象，只得无奈切除！

不过好在患者另一次的输卵管是健康的，切掉一侧不会对未来生育有什么影响。

就是怀孕的几率可能会小那么一丢丢！

缝合包扎万所有的血管后，放开止血钳。

而刘娟还在坚持着不断按压心脏。

就在时间到达手术第15分钟的时候，突然神情凝重的刘娟眼睛一亮。

她感觉到自己按压的手顿时被一股微弱的力量顶了一下，瞬间反应过来。

“复跳了！”

刘娟立马喊道。

滴~滴~滴~

此时，心电监护仪上也出现了曲线波形，正在飞快升高。

心率130/分！

“恢复了！恢复了！”

“终于救活了！！哈哈哈！”

“呜呜呜~总算活过来了！”

“太好了！没死！”

......

手术室里，顿时响起一阵欢呼声。

几个汗流浃背的护士看到那生命的跳动，忍不住流下眼泪。

一个个激动难耐！

其实心脏复苏按压超过5分钟，在医学上就可以宣布病人死亡了。

因为超过5分钟，就意味大脑已经彻底失去供血，想救回来太难了！

但也有一些案例，在经过长时间抢救，甚至超过半个小时出现奇迹般的复跳。

脑死亡这种事情在抢救中谁都无法判断，所以只要有一线希望，医生护士都不会放弃。

到现在已经十五分钟了！

所有的医护全都上去参加抢救复苏了，总算是把人从地狱拉了回来！

所有人呕松了一口气，身上的衣服早已被汗水浸湿，这才感觉到。

秦风看着仪器上的跳动，嘴角也扬起莫名的笑意。

不知为什么，心中第一次涌起一阵热流！

可能这就是从阎王爷手里抢人的快乐吧！

救人一命，胜造七级浮屠......

“好了，调整补血补液，稳定体征，我要继续缝合了。”

他看向众人，朗声道。

所有人齐声答道，有条不紊的忙碌起来。

补液还在不断，生理盐水、葡萄糖以及红细胞、血浆等等，全都一起上。

病人血压逐步稳住，休克也消失了。

患者个各项体征数据都恢复到了可控范围内。

秦风清理完腹腔和输卵管缝合后，正式关腹。

这次他采用的是世界上最顶级的缝合术，可以保证伤口愈合后只会留下一道浅浅的疤痕。

如果不仔细看几乎看不出来，甚至可以通过其他手段彻底消失。

这也是为了防止被别人说腹部留疤，做过剖腹产。

毕竟还是个女孩子，要多考虑一些。

“手术结束！”

秦风吐出一口气，满意道，

“送到ICU吧，12分钟的心脏停跳，大脑缺氧缺血，有可能会造成一些不可逆的损伤。

跟祁主任说一声，多费点儿心，注意检测。”

“好，我知道了。”

身旁的肖静点点头说道。

三人离开手术台，脱掉无菌服，清洗完毕后打开了手术室的大门。

护士也推着女生一起走出来。

“女儿！我的女儿啊！”

“女儿，你没事吧！”

那对父母看到女儿被推出来，整个人都扑了过来。

“你们还不能碰她。”

秦风见状伸出手臂，一把将两人拦住，严肃的说道。

“放心吧，人救回来了，不过休克的时间比较长，可能会出现一些损伤，需要送到ICU 监测几天，别着急。”

听到他的话，女人直接瘫坐在地上痛哭起来。

“都是爸爸不好，都是我的错~”

而男人看着自己昏迷的女儿身上，还插着好几条管子，表情扭曲无比，眼泪不断滑落。

“医生，谢谢你救了我女儿，我对不起你，我对不起你！”

啪！啪！啪！

说着，父亲直接当着他的面跪倒在地，抬起手狠狠扇向自己的脸。

“别这样，别这样，你们要谢就谢那个出租车司机吧。”

秦风赶紧阻止他，叹了口气说道，

“要不是他送来的及时，再晚几分钟我们也无力回天。”

夫妻俩听到这话，顿时反应过来。

他们都是女儿的救命恩人！

......

随后的一天，女生依旧在ICU中昏迷。

秦风亲自给祁主任打了招呼，因为情况特殊，确实需要特别关注。

女生的父母也通过女儿的手机和其他途径，找到了女生的男朋友。

打电话过去，对方却直接给挂了！

然后微信传了两万块钱，还有一条消息。

‘赶紧去打了吧，不要再找我了。’

而这个所谓的男朋友，不过是个有钱的富二代，还是个名副其实的海王。

这个女生只不过是她鱼塘里的其中一条鱼罢了。

只是因为一次意外没有保护措施，结果就中了。

可他死都没想到会怀孕，而且还差点儿出了人命！

女孩儿的母亲气的当场就昏了过去，血压飙升，也住进了急诊。

这件事很快就传开了，不少医护无奈的连连摇头。

这小姑娘才二十出头，也不懂得爱惜自己。

只能说这是一场孽缘，就算是告对方也没有任何办法。

女生终于悠悠转醒，祁主任亲自做了测试，发现智力并没有受损的迹象。

秦风的得知后，总算松了一口气。

不幸中的万幸！

这算是最好的结果了吧......

（凌晨还有一更，正在写，今天回家把剩下的水稻种完了，累成狗o(╥﹏╥)o

回来找素材，又看到一些宁bo尼哥的视频，一肚子气，但不敢写，唉）