第三十二章 喜提百万粉丝,奇怪的干呕

========================================

秦风接到了来自京城的电话，是柳烟儿。

“秦风哥，现在基金已经开始运作了，加下来一定会有不少联系。”

“好的，这5000万你放心搞，如果有来申报的你就发给我。”

秦风点点头，笑着说道。

“好的，我知道了秦风哥，放心吧！”

电话里传来柳烟儿坚定兴奋的声音，看来信心满满。

反正这个基金是系统奖励他从事医疗救助的，自己也花不掉，不如多救些人更加实在。

而且现在秦风也不缺钱，卡里还躺着上百万呢！

挂了电话后，正好许莹莹进来了。

“秦风，现在有事吗？”

“没什么事，怎么了许医生？”

秦风闻声看向她问道。

“哦，我刚在楼下碰见医务处何主任了，她找你说想问问什么账号的事情。”

许莹莹说道。

“哎哟我去！我怎么把这个给忘了？”

秦风顿时站起来，拿着手机边往外走，尴尬的说道，

“那个，许医生，我先去一趟啊。”

“没事儿没事儿，抓紧去吧。”

他点点头，便在众人视线中急匆匆的冲了出去，直奔医务处。

“何院长，让我运营医院的账户就算了，我也没那个时间。”

秦风有些为难道。

“那怎么办？咱们医院宣传处那帮人也没人会玩这个，到现在不温不火。”

何主任叹了口气，无奈道。

“要不是上次你在网上火了，根本没人知道我们医院还有这些官方账户呢。”

“要不这样何主任，我自己注册一个围脖，然后咱们医院给我认证一下。”

沉默片刻，秦风突然灵光一闪，直起腰说道，

“这样既能帮医院传播名气，另外也可以帮宣传处带带热度，怎么样？”

“唉？这个主意好！”

何主任闻言也是眼睛一亮，这确实是个好主意！

反正秦风是他们医院的医生，让他本人开通的话，效果肯定要比宣传处那帮人更直接。

而且后面还可以做些账号的联动，更有意思。

“行，秦风，就照你说的来办，现在你在网上的热度还很高，我看没问题！”

何主任立马点头同意，笑着说道。

“行，那我现在就注册一个账户，待会儿发给你，咱们医院认证一下。”

秦风掏出手机，下载了一个围脖，直接实名注册。

随即将账号发给了何主任，等着医院通过认证。

办完这个事，也算是给院长一个交代，不能人家给了那么高的年薪，该帮忙的不帮忙吧。

吃完午饭，回到妇产科后，

许莹莹正在办公室里看报告，见他进来立马说道。

“秦风，你上次做的那个宫外孕我看了视频，真厉害啊！”

“当时情况紧急，我也是没办法。”

秦风笑了笑，摇摇头道。

“说真的，现在这样的女孩子实在太多了，光我们妇产科现在就有好几个，唉~”

许莹莹提到这个话题，顿时叹了口气，似乎有些无奈，

“不过这种事情一个巴掌拍不响，女生不自爱，为了一些物质的东西心甘情愿的放弃身子，最后落得这么一个下场，实在不知道该说可怜还是傻。”

“其实吧，这是个社会问题，有时候进步的太快并不是什么好事。”

秦风想了想，嗤笑了一声，

“在突然拔高到上面一个层次，失去了逐渐适应的过程后，那种虚浮和彷徨在现实的冲击下就显得不堪一击了。”

......

听到他的话，许莹莹沉默不语，陷入了沉思之中。

突然，眼中亮起明悟的光芒，猛地抬头看向秦风。

就像是一个被困了很久的谜团，顿时就解开了，整个人豁然开朗。

她在妇产科做了那么多年，在面对无数悲剧的时候，总会感觉越来越迷茫。

而刚刚秦风的一句话，似乎点破了她的迷茫。

“可这种悲剧我们难道不能避免吗？增加制约不就好了？”

许莹莹眉头微皱，问出了一个更深的问题。

秦风闻言嘴角浮起复杂的笑容，这岂是制度就能改变的？

“这个社会毕竟由人来组成，也由人来控制的。

人心本恶，而这恶会随着包括金钱、地位、权力等等不断被放大，心志不坚者必然会遭受苦难，也给其他人带来伤害。

这或许就是人性的悲哀吧。”

他摇摇头，语气中也带着无奈和释然，看着许莹莹疑惑的表情道，

“我们身为医生，能做的就是尽全力拯救身体的伤害，而灵魂的伤害，需要时代的疼痛后才能慢慢愈合。

在这个过程中，一定会有无数的悲剧出现，虽然很无奈，但现实总是血淋淋的。”

......

话音落下，再度陷入沉默。

“哎~~~”

许莹莹叹了口气，有同样的无奈，也有解脱，脸上浮起一抹笑容，

“谢谢你秦风，这个疑问一直让我很迷茫，埋在心底不知道怎么解开。

今天和你聊聊真的挺好，我也明白了，这不是我们能控制的。

只要做好我们治病救人的职责，就算是为这个时代尽了一份力了。”

“没事，许医生你能想通就好。”

秦风点点头，也欣慰说道，

“只要这个社会能撑到阵痛的结束，大家自然就会反应过来的。”

“好了，咱们去查房吧！”

许莹莹开心的笑道，站起身拿着病历簿朗声道。

秦风也跟着她走出了办公室，到例行查房的时间了。

“今天怎么样？还疼吗？”

许莹莹带着秦风来到第一间病房，开始一个个询问情况，专业性立马出现。

秦风跟在身后，听她与病患的问答，翻看病例，很快就懂了。

查到第三个房间的时候，手机突然响了起来。

他看了一眼消息，是医务处何主任发来的。

“秦风！恭喜你粉丝破百万啦！”

秦风打开微博，发现自己主头像下方的粉丝数已经102万了，而且私信直接999+。

打开一看，足足两万多条！

这才两个小时，就百万粉了？

而且围脖也给自己认证了百万V的标志！

是不是得庆祝一下自己喜提百万粉丝？

正在许莹莹检查一个女人的时候，突然床边传来一声干呕。

秦风闻声望去，是一个约莫十岁的可爱小女孩儿。

正低头玩着玩具，但似乎有些干呕。

秦风看到这，突然脑海中浮起无数的遐想。

这么小的孩子为什么会不停的干呕？

口腔的问题......

食物的问题......

还是肠胃出现了问题？

亦或者脑炎、脑肿瘤......

这些可能性都有！

“好，注意休息，在恢复半个月就能出院了。”

“谢谢医生。”

许莹莹说完，起身就要离开，秦风伸手拉住了她。

许莹莹楞了一下，好奇的看向他，秦风指指窗边的小女孩儿。

......

许莹莹眉梢轻挑，看到小女孩儿干呕和秦风那以蝴蝶表情，发现有些不对。

过了大概二三十秒，女孩儿又干呕了一声。

秦风心中笃定！

“你好，我想问一下你女儿一直这样有呕吐反应吗？”

他抬头看向病床上的女人问道。

“唉，这种情况已经一年多了，也不知道怎么回事，每隔一两个月就会出现这种情况，呕吐一阵子。

每次都吐得昏天黑地，然后慢慢好转。”

女人闻言突然神情变得有些心疼，难过地说道，

“我和她爸带着她也看了很多的专家，检查了无数次，但都没有找到原因。

这次本来还想带她去京城看看，但因为我生病，所以就耽误了。”

呕吐一年多了？

而且找了很多医院专家都没找到原因，这就有意思了！

他闻言一下来了兴趣。

尤其是实力强的医生，总会对各种奇奇怪怪的特殊病例感兴趣，要是治愈成功，也能成为职业生涯的亮点。

他拿走了小女孩儿的所有病例和检查报告单，开了新的病例。

准备好好研究一下，看看能不能找到突破点。