第三十三章 无解金陵市一院束手无策

========================================

整整两天，秦风都在研究小女孩儿的病例。

包括也给小女孩儿做了全面的各种检查，当然这都是他开的单，不要钱。

不过实在太奇怪了！

消化道、呼吸道、脾脏肠胃，包括脑部都有极为明晰的诊断。

小女孩儿身体真的一点儿问题都没有，特别的健康！

但小女孩儿的干呕还在继续，只是这两天频率和症状减轻了很多，看样子再过两天应该就停止了。

“真是百思不得其解~”

秦风坐在办公室里，面前摆放着一大堆报告，嘴里叼着笔，眉头紧皱。

“秦风，还在看妞妞的病例呢？”

许莹莹走进来，看他一脸愁容，不禁笑道。

“是啊，暂时还没有头绪。”

秦风抬头见她手里拎着一个打包带，里面是一份饭和几份菜，瞥了一眼时间才发现都下午1点了，

“谢谢啊莹莹姐，都忘了饿了。”

他接过饭菜，笑着道了声谢。

“你也真是专注，一个小女孩儿的病啃了这么久，也难为你了。”

许莹莹摇摇头，不禁有些感叹，

“难怪咱们王主任、急诊的周主任、重症的祁主任、心外的张主任、神外的郑主任，还有咱们的院长和副院长那么器重你。”

“嗨，我这也是一不小心站在了巨人的肩膀上，你可别这么夸我。”

秦风赶紧谦虚道，这也是他的心里话。

要是没有系统，别说做手术了，给人看诊估计都不敢。

“行了，吃完去休息室睡一会儿吧，别那么累。”

“好，我知道了。”

听到许莹莹的话，他点点头，大口大口吃起饭。

秦风躺在床上掏出手机，看到班级群里还挺热闹。

他翻看了一下记录，才发现是班长沈园在群里发了一张自己开的诊断单。

引得不少人羡慕至极！

而沈园看着群里羡慕和恭维的话，不禁沾沾自喜。

但真正的情况是，他们所在的科室，让所有实习生学习诊断开单，每人安排了一个已经诊断过的患者，让他们二次诊断的测验而已。

当然，以他的能力还是勉强通过了的。

然后他就把这张诊断单发到了群里，还说了一句‘第一次独立开单，好紧张啊！’

......

秦风看到这一幕，忍俊不禁的笑起来。

他好像从第三天就开始独立诊断了，至于开单，在急诊的三个月不知道有多少，没数过。

最重要的是秦风拥有一个作为医生相当有含金量的权力，手术单签字。

他们要是知道了这个，估计天灵盖都能吓得飞起来！

班长沈园：“我现在的带教医生是我们副主任，之前的那个主治去带别的实习生了。”

“卧槽！班长就是班长，竟然能跟在副主任身边！”

“这得多大的福分啊？真是羡慕死了！”

“呜呜呜~我现在跟着的带教是一个住院医，脾气也不太好。”

“我也是，现在搞得我精神紧张，内分泌都开始失调了。”

“你们够幸福了，我跟的是一只母老虎，恐怖不？”

......

秦风看着群里的吐槽，挠挠头。

他们遇到的医生都那么可怕吗？

我感觉还好啊，连院长都和蔼可亲。

班长沈园：“我现在在消化科也很累，每天要工作十几个小时。”

“班长真辛苦，难怪人家能去金陵市一院，天才又努力，我们怎么活？”

“就是！我们就是一群废物！”

看到班长沈园的消息，秦风楞了一下，顿时眼睛一亮。

沈园跟的还是消化科副主任，那应该比江城见多识广一些，不知道小女孩儿的病能不能问一下。

他赶紧发了一条消息，@班长沈园。

秦风：“@班长沈园，沈园，你带教时消化科副主任，我这有个麻烦的病例，你能帮我瞅瞅吗？”

过了十几秒，沈园回消息了。

班长沈园：“没问题，消化科一些基本的病症我都见过，你发在群里吧，也给大家看看。”

秦风：“患者是个10岁的小女孩儿，一年多来每隔两三个月出现反复呕吐，已经查体、所有检查都做完了，就是找不到病因。”

说完，他将诊断单和检查单的大概内容都发到群里。

“也欢迎各位同道帮忙一起诊断一下。”

消息一发，群里瞬间升温热闹起来。

“这么奇怪的患者？我来瞅瞅。”

“小女孩儿才10岁，这种情况是不是肠胃的问题啊！”

下载+1+1+1+1+1.......

过了两三分钟，终于有人回应了。

“这检查的很彻底啊，从最基本的血常规等等到核磁，能做的都做了。”

“是啊，比我能想到还要全面，简直是一样不落啊！”

“这么全面的检查，为什么就找不到病因呢？”

“看完所有检查，我只能说一句，我不懂！”

“@班长沈园@副班长郑秋雅，两位大佬，看出什么来了吗？求解答。”

群里愈发热闹，消息疯狂地往上蹦。

不一会儿......

班长沈园：“抱歉，我看了所有检查，确实没有任何问题，太奇怪了！”

副班长郑秋雅：“我也一样，症状能符合的范围我都想了，但对比后没发现任何问题，小女孩儿体检很健康。”

副班长郑秋雅：“这样吧秦风，我发给我的指导医生看看，他是心外的副主任，应该能发现一些什么。”

班长沈园：“那我也发给我的知道医生看看吧，很有可能是消化和肠胃的问题。”

看着两个人的消息，顿时发现都是逼王啊！

谦虚的同时，还不留痕迹的稳稳装了一波逼。

忍不住又带来众同学的一番吹捧。

“到底是咱们班长和副班长，指导医生都是主任级的医师，我们都是一群菜鸡。”

“实习生没人权，吃饭都得排在规培后面，哭唧唧~~~~”

“班长、副班长，苟富贵勿相忘啊！”

.......

班长深秋：“已经发过去了，哈哈哈哈，大家要努力呀，等咱们毕业了一定能找到好的医院的！”

副班长郑秋雅：“是的，这次的全国高校临床技能大赛听说也会有全国各地的医院去挑人，一起加油吧。”

秦风从头看到尾，不禁一阵狂汗~~~~~

果然，这帮人天天就知道水群装逼。

一到消息打破了和谐的装逼和吹捧。

林晓晓：“咦？秦风，这诊断单和检查单怎么都是你的名字？.....不会是你开的吧！”

“啊？什么情况？我去看看。”

一语惊醒梦中人！

所有人都回过头，点开诊断单和那一大堆检查单。

发现上面医生的留名，竟然都是秦风！

“卧槽！还真是！都是秦风的名字啊！”

“我去！秦风，你也开单了？”

“你指导医生这么放心吗？竟然你也可以独立开单了！”

“卧槽卧槽！！！大家快看，竟然连核磁和MCI都是秦风开的！”

“天呐！这是实习医生能开的检查吗？不可能吧！”

“秦风你也太牛逼了吧，竟然能开全套检查单！”

“哭死在墙角，凭什么我现在只能站着。”

“羡慕秦风~~~~”

.......

群里所有的同学都震惊了。

当然，还有此时身在金陵的沈园和郑秋雅，原本正像猫一样跟在指导医生旁边吃着盒饭。

发现群里秦风竟然也开单了，而且连全套检查都能开出来。

顿时感觉眼前的饭不香了......

秦风看着群里的一堆羡慕和恭维，心中不禁想。

要是你们知道我早就正式坐诊，主刀数十场手术，岂不是全都疯了？

.......

过了约莫十几分钟，

副班长郑秋雅：“@秦风，我刚刚问了指导老师，他说他也看不出来，身体没有问题，至少心脑方面应该是不存在任何问题的。”

班长沈园：“秦风，我也问了，导师说这个病症他恰好诊断过，半年前小女孩儿就来过金陵市一院，他还和几位的主治医生以及其他科室会诊过，没有找到原因.....”

“我去！不是吧，连金陵一院都不行？”

“多科室会诊都搞不定，这病那么神奇吗？”

“这病例，谁要是能解决，估计就能当教材用了！”

秦风看到两人的消息，不禁失望。

没想到金陵市一院都会诊过这个病例，也没找出原因？

那更别提江城市一院了，英嘎也不行。

秦风皱起眉头，难搞。

.......

下午跟着许莹莹接了几个诊，下班他就回家了。

秦风按照时间，开车来到医院。

叮！第100天签到，奖励世界级精神多症状诊断经验　　叮！恭喜完成连续100天签到，奖励被动技能：精力充沛（体力和精神增强100%）

听到脑海中的系统提示音，秦风心中一喜！

不知不觉100天了！

没想到还有额外奖励！