第三十四章 我明白了这是精神问题

========================================

秦风和王主任、许莹莹等几位主治坐在一起吃早饭。

“秦风，我听说你这两天注意到13床那个小女孩儿了？”

王主任主动关心的开口问道，

“怎么样？有什么进展吗？”

听到这个话题，其他几位主治纷纷都将目光看向他。

她们也知道这件事，而且也注意到了那个小姑娘，只是检查都没问题，而且她们工作也多，就没放在心上。

现在听说秦风正在对小女孩儿的病症发起攻坚，纷纷露出好奇的神情。

“唉~目前还不行，包括金陵市一院的消化科和心外都咨询过了，还没有解决办法。”

秦风听到王主任的话，苦笑的摇摇头。

“实在不行就算了，别这么强迫自己。”

王玥主任安慰道，将手里剥好的茶叶蛋递给他，

“其实我们医生也不是万能的，很多的病或许并不是身体上的问题，你也别给自己压力太大。”

“我知道，放心吧王主任，我没有钻......”

秦风话刚说到一半，突然举着茶叶蛋愣在了半空中。

脑海中突然灵光一闪，回想起小女孩儿的病症瞬间明悟起来。

并不是所有的病都在身体上！

“卧槽！！”

下一秒，他猛地一拍桌子，腾地站了起来兴奋高喊道，

“我明白了，我明白了！哈哈哈哈！！！”

秦风刚想开口说话，突然看到所有人都向他投来好奇的目光。

尤其是自己旁边和对面的王主任及主治医生们，全都吓了一跳，张大嘴望着他。

“那...那个对不起，我太兴奋了。”

奇方能赶紧抽出几张餐巾纸，将许莹莹脸上的稀饭擦掉，一脸尴尬道。

“没事，我自己来吧。”

许莹莹无奈的自己擦起来。

她刚想喝一口稀饭，被秦风猛拍桌子，碗直接跳起来，稀饭溅了一脸。

“你想到什么了？”

王主任赶紧放下筷子问道。

“我知道那个小女孩儿为什么呕吐了！”

秦风立马笑着回应道，他从刚刚获得的世界级精神经验中，得到了很重要的提示。

是精神问题！

“是什么？”

听到他的话，所有人也猛地兴奋起来，纷纷看向他。

“刚刚王主任的话提醒了我，并不是所有的病都出现在身体上，还有精神！”

秦风解释道。

“你是说精神上的问题？”

话音刚落，王主任楞了一下，突然翻醒过来。

秦风含笑的用力点点头。

说完，他也顾不上早饭，立马冲出食堂，奔向妇产科。

留下一帮看着他背影发呆的人。

这就是秦风！

难怪人家是天才呢，连吃个早饭都能解决一个病症！

秦风坐在女人身边，小女孩儿被护士带出去玩了。

“你真知道了我女儿为什么呕吐了？”

女人听到他的话，也有些激动想要坐起来。

“你先别激动，我现在要问一些问题，希望你能照实回答我。”

秦风阻止了她，表情严肃的说道。

随后拿出纸笔，开始提问。

从小女孩儿的衣食住行，到家庭情况全都了解的极为详尽。

小女孩儿也是典型的留守儿童，父母都在上户工作，小女孩儿则留在江城老家，跟着奶奶一起住。

小女孩儿小学四年级，学习成绩一直不错，应该属于成就型，被孤立是学习成绩都很棒。

但小女孩儿每次呕吐，都是在老家发生的，父母一度怀疑是奶奶的问题。

但后来在家里偷偷装了监控之后，发现根本没有问题。

......

足足一个小时，秦风问了很多。

手里的纸写满了好几张，都是各种小女孩儿的经过。

女人也没有任何的不耐烦，毕竟看了这么久也治不好，现在秦风说可能知道了是什么病。

问的越多，也代表着越有希望，所以解答的无比详细。

两个小时后，

口干舌燥的女人在期待的目光中送走了秦风，不禁有些激动。

10分钟后，秦风又回来了，手上拿着一张儿童心理量表测试，让女人询问小女孩儿填写。

30道题目，花了半个小时一道道认真填写完。

秦风收回测试表，统计万测试结果，心中终于尘埃落定，脸上浮起释然的笑容。

病因已经出现，周期性呕吐综合征！

这是一种以周期性或反复发作的严重恶心和呕吐为特征的疾病，而且在间歇期没有任何症状。

同样也没有器质性疾病作为基础的精神障碍！

它是一种精神障碍！

目前这种病的发病机制还没有定论，是多因素的，包括植物神经功能紊乱、线粒体功能障碍、下丘脑垂体-肾上腺激活等各种原因。

女人紧张的看着秦风：“医生，怎么样？我女儿的病因找到了吗？严重吗？”

“找到了，原因在你老公身上。”

秦风结合询问过程，从中确定了一个时间完全重合的点。

“我老公？”

女人听到他的话顿时愣住了，旋即一脸惊疑，

“怎么可能？她爸爸对她可好了，除了脾气有时差了点儿！”

“问题就在这。”

秦风笑着点点头，继续解释道，

“你女儿是典型的成就型人格，也就是说她个性要强，喜欢表扬，而对批评内心是抵触和畏惧的。

你女儿成绩只要稍微一下落，你老公就会打电话回老家训斥责骂，然后小女孩儿就会在这个时间段发生呕吐现象，难道你没有发现吗？”

说完，女人陷入了呆滞，大脑飞速旋转。

她突然发现，秦风说的似乎很有道理，她想辩驳却找不到理由。

此时，护士带着小女孩儿回来了。

秦风蹲下身子，将小女孩儿抱在怀里，露出微笑。

“妞妞，你是不是不喜欢爸爸的电话？”

小女孩儿听到他的话怔了下，看了一眼女人嘟着嘴点点头。

女人这下彻底凌乱了。

“怎...怎么可能？打个电话训两句就呕吐了？”

他显然无法接受这个结果！

甚至感觉秦风是不是在骗她，但又觉得似乎有可能，真的迷糊了。

而在秦风的脑海中，根据世界级经验来推断，也至少有4例和这个病一样的情况。

出奇的相似！

他将这几个病例和女人说了一番后，女人终于接受了这个事实。

“我...我真的没想到，竟然是因为她爸爸的责骂.....”

女人一脸内疚，看着女儿的目光中透着悔恨与怜惜，显然他已经接受了这个病因。

“医生，那我女儿这个病有什么办法能治好吗？”

“这个病说实话，有些难度，至少我们这看不了。”

秦风摇摇头，沉声说道，

“我能告诉你的就是，不要让她爸爸打电话回来训斥她了，如果可以的话，哪怕回家一趟，也不要批评，尽量去引导和鼓励，别让你女儿身处精神压力过度紧张的状态。

另外，你们还是需要找一个有经验的儿童心理医生做心理辅导，慢慢纠正.....”

“这次等我回去，一定不会让他再骂女儿了，你放心医生！”

女人立刻用力点点头，语气坚定道。

“那就行。”

秦风听到她的话，也松了一口气，

“至于妞妞的呕吐，我开一些药，如果再出现呕吐的情况就按照医嘱服用。

当然，这只能起到物理抑制的作用，最根本的还是你们父母的关爱和鼓励，不要让她抵触和恐惧。”

“谢谢医生！谢谢医生！”

女人连连道谢，接过女儿抱在怀里温柔歉意道，

“女儿，对不起，是我和你爸爸的不对，以后再也不骂你了。”

说着，眼中泛起泪花，顺着脸颊落下。

女人打电话给上沪的老公，将这个情况告诉他。

结果男人根本不相信，还疯狂质疑秦风的诊断，怒骂他是骗子。

自己的女儿怎么可能因为他就随便训斥责骂几句，就能得精神病？

然后女人狠狠的骂了男人一顿，确定出院时间让他赶紧滚来。

男人挂了电话一个小时后，又打了回来。

他打电话去咨询了之前的专家，说了这个情况之后，对方陷入了沉默。

然后告诉他，这个很有可能，虽然全国病例很少，但也出现过。

紧接着也建议他带着女儿去心理医院检查一下。

......

男人彻底懵了，难道真是自己错了？

旋即立马收拾东西，准备启程回江城。

女人出院了，两人带着女儿直奔上沪最好的心理医院。

将秦风的诊断结果告诉专家的时候，专家也恍然大悟。

“哈哈哈哈！

如果你们不提我还真不好判断，你们女儿确实是周期性呕吐综合征！”

“医生，真的有这种病？”

男人难以置信的看着专家，震惊道。

“确实有，只是国内几乎很少见，或者说就像你们一样根本没有意识到。”

专家点点头，

“即便是在国外也是稀有的，目前全球已至也就三四例。”

“江城那位医生和我说过，和您说的一样！”

女人激动地说道。

“哈哈哈！那就对了！”

专家闻言大笑不已，随后好奇的问道，

“不知道那位医生是谁，能不能告诉我联系方式？”

“我...我也不知道她的联系方式，不过我知道他是妇产科非常年轻的一位男医生，叫秦风。”

“妇产科？”

专家闻言差点儿没愣住，一个妇产科男医生竟然知道了这个？

不禁很感兴趣.......

他记住了这个名字。

随后又把秦风对女人说话基本重复了一遍，需要做心理辅导。

男人看着确诊的报告单，懊悔不已，抱着女儿痛哭。