第三十五章 游乐场重大事故,急诊奔赴

========================================

叮！签到第123天，奖励世界级胰腺癌切除术经验。

叮！签到第124天，奖励世界级宫颈肿瘤切除术经验叮！签到第125天，奖励世界级心冠状动脉支架安放术经验　　......

接下来的一个月，秦风除了跟着许莹莹一起接诊外，把能上的手术都上了。

也给妇产科留下来不少经典的手术视频记录，以供其他医生学习。

在妇产科流传出最强妇科手术男医生的名声！

而秦风也乐得逍遥，妇产科不比急诊那么忙碌，晚上值班也比较轻松。

一个月过去了，他的经验不断增加，奖励也越来越丰厚。

全国奖励的房产没有一百套也有三五十套了！

昨天完成的一例子宫肌瘤摘除手术，直接给了一套上海的汤臣一品，价值上亿！

手机响起，来电的是陈东。

“喂，老同学，怎么有空找我啊？”

秦风接通，不禁笑道。

“我不是来感谢你的吗？哈哈哈哈！”

电话里传来爽朗的笑声，

“我今天休息，下午和晓晓去游乐场，然后晚上我们想请你这个媒人吃饭。”

“行啊，我6点下班，你们结束了和我说一声。”

秦风马上答应下来，没有丝毫犹豫。

这顿饭他该吃，否则这家伙怎么可能追到林晓晓？

陈东和林晓晓和他都是一个班的同学，而且都在市二院实习。

但陈东的性格有些内向，不爱说话。

林晓晓长得也很清秀，是个懂事活泼的可爱妹子。

陈东一直喜欢林晓晓，但从来没有表达过。

上次和林晓晓吃饭的时候，秦风把陈东也叫来了，随后几次一来二去的，还真撮合成功了。

当然陈东不会忘了秦风这个牵线搭桥的媒人，热情的不行。

两个人才确定关系一个月，就飞速升温，陈东的内向也慢慢消失，被林晓晓带的开朗起来。

“这两个家伙，别没毕业就得喝喜酒了。”

秦风自嘲的笑了笑，突然发现自己好像一次恋爱都没谈过。

脑海中浮起柳烟儿的模样，这个小丫头不知道怎么样了。

今天周六，她应该也休息，便打了个视频电话过去，结果没人接。

连续拨了两边都无人接听，秦风便把手机放到一边。

可能上午有大课，没带手机吧。

等柳烟儿看到会给他回的，这都快成习惯了。

.......

中午吃完饭，美美的睡了一觉。

下午许莹莹去开会，他一个人坐诊，没人聊天也挺无聊的。

眼看着5点了，快下班了。

“秦医生，你晚上有空吗？我们去吃饭想找你一块儿。”

就在这时，一个小护士在门头探出头，笑吟吟的看着他。

“不好意思啊陌陌，我晚上有约了，下次吧，下周我请你们吃饭。”

秦风闻言莞尔一笑，回绝了。

“哦，那好吧，那咱们说好了哦！”

小护士闻言眼睛一亮，两个眼睛笑的像月牙。

紧接着，就听到门口不远处传来开心的呼声。

“秦医生下周要请我们吃饭！”

“真哒？秦医生请我们？”

“芜湖！太好了！”

.......

秦风忍不住摇头，忍俊不禁的笑起来。

妇产科的医护仿佛都把自己当大熊猫了，从主任到护士，都体贴到无微不至。

生怕他累着碰着！

就连本来情绪不好的女病患看到他来巡房，也顿时心情变得大好。

现在发展到点名要秦风去查房，其他的医生都不想见。

搞得自己跟吉祥物一样！

唉，谁让自己颜值高呢？

谁不爱看帅哥美女？

心情舒畅嘛！

......

市一院3公里外，江城游乐场。

这是江城前两年新盖的游乐场，耗资巨大，吸引了不少本地外地的游客，每天人流量达到上万人。

陈东和林晓晓今天休息，中午吃饭完就买票进来了。

“晓晓，咱们从头开始玩儿怎么样？”

林晓晓开心的蹦蹦跳跳，头上还带着一对粉色的兔耳朵，显得更加可爱。

陈东看着她的目光充满了宠溺，还有浓浓的爱意。

两人十指紧扣，一路走一路玩，水公园、旋转木马、菲德小镇、冲入云霄......

最后他们来到了一个名声非常大的网红打卡点，飞入太空　　这是奖惩游乐场里相当有名的体验经典，据说可以模拟太空舱内的感受，火箭升空、太空漫步，月球登陆.......

而且眼前这个巨大的压力舱内，重力会随着景象不断调整，让人身临其境。

“咱们赶紧进去吧。”

林晓晓一脸期待。

陈东买了票，就和林晓晓排队走进这个直径足有十米的球星建筑内。

载人离心机+动感4D环绕头盔，是乘客体验太空的完美过程。

这里一共坐了30个人，当工作人员检查完所有人的设备，不久之后机器便启动了。

巨大的离心机开始旋转，失重感一点点席袭上所有人心头。

林晓晓死死抓着陈东的手，只感觉整个人慢慢飞起来，仿佛火箭升空一般。

两分钟.....

三分钟.....

就在所有人发出阵阵惊叹，陷入沉醉之时。

意外发生了！

所有人都感觉自己像是只玩具，被疯狂地甩飞起来。

陈东下意识猛地一拽，将刚刚腾空的林晓晓死死抱在怀里。

人砸人，座椅砸人。

顶上的巨型铁盖也被掀飞，整个巨型球体直接翻了出去。

“啊~~~~~~”

刺耳的尖叫声和撞击声不绝于耳，凄厉！

整个舱室内，一片混乱，鲜血飞溅。

而此时，正在外面排队等待进入的人群看到这一幕，疯一般的向后猛跑。

当机器彻底停止的时候，所有的游客脸色大变。

“出事了！”

一两分钟后，他们看到有几个受伤不重的人惊恐的跑了出来，浑身满脸都是血迹。

“啊~！死人啦！！！！”

工作人员赶紧走到机器门口，往里看去，顿时倒吸一口冷气，脸色惨白。

两腿一软，连站都站不住。

有人骨头直接穿过皮肉暴露出来，姿势奇怪，还有胳膊直接被撕扯断裂，有的肚子被划开，肠子都淌出来了。

仅一眼，至少就有数人当场死亡！

.......

周先仁接到院长的电话，一脚踹开了办公室的大门，冲到大厅高声大喊道。

“江城游乐场发生重大事故！！

赵一天、肖静、王晓慧...所有住院医以上的医生全部出发，按照应急预案带上所有设备！”

“刘娟！留下5个护士留守，其他的全部随车出发！

让车队全部到急诊门口等着，我们只有15分钟，快快快！”

此时的周先仁背后医生出汗了，声音几乎临近撕裂的边缘。

所有医护大吃一惊！

也不需要安排，立马有条不紊的以极快速度奔向医疗物资间，将所有的抢救物资一箱箱搬出来。

看起来瘦弱的护士们，每人都背了两个大型急救箱，不顾一切的向门口狂奔。

这一刻，所有人大脑一片空白，只剩下唯一的念头。

秦风刚倒一杯热水回到电脑前，手机又响了起来。

秦风看着来电，赶紧接起电话。

急诊那面每天都忙得焦头烂额，如果给他打电话，最有可能的就是有急事。

“喂，赵一天，怎么了？”

“秦风！急诊有大事！快来帮忙！”

赵一天声音显得极为急促，周围全都是脚步声，还传来护士长刘娟的呼声。

“发生什么事了？”

秦风立刻神情变得严肃起来，赶紧问道。

“江城游乐场出事了！重大事故！我们急诊人手不够，周主任找你来帮忙。”

“什么？！”

听到赵一天的话，顿时浑身猛震，

“我马上到！”

路过护士台他说了一句‘我去急诊，告诉王主任一声。’，说完撒腿就往急诊狂奔。

冲到急诊科大门口的时候，正好看到所有装备正在装车。

“周主任！我来了！”

秦风看到周先仁，立马冲过去喊道。

周主任听到他的声音，顿时眼睛一亮，指了指第一辆车。

“快上车！”

“留守的护士打开绿色通道，马上通知所有科室准备手术室，让他们立刻派人过来等着！”

周先仁看向几个留手护士，大声说道。

几名护士猛地点头，转身回到急诊内，按照他的安排迅速安排。

呜呜~呜呜~呜呜~

市一院急诊科组成的抢救大队，从医院大门冲了出去，浩浩荡荡，带着生的希望。

而市里得知这个消息以后也立刻安排，一路上车速直冲120码。

沿途绿灯，畅通无阻。

而这样的场景，出现在江城市所有的医院......