第三十六章 惨不忍睹,生与死的竞赛

========================================

13分47秒，

市一院的急救车队在游乐场门外急刹。

而游乐场的领导早已在大门口等候，急的满头大汗，衣背尽湿。

他也被这个惨烈的事故吓到了，如此责任已经不是他能承受的了！

看到急救车赶到，他仿佛看到救星一般冲了过去。

“这里这里！快跟我来！”

他慌张的给车队带路，从旁边的大门直接开进来，而他在前面一路狂奔。

累到喘不上来气也不敢停下一步，汗水啪啪啪的往下滴。

这种重大事故，每一秒的浪费，都可能让人失去生命。

多死一个人，就多一份罪责！

他就是个打工的，根本意料不到机器能出现如此严重的事故。

“到...到了。”

800米的距离，他一路狂奔，终于受不了坐在地上，指着远处的人群嘶声道。

“所有人快快快！”

急救车还没停下，车门就已经打开了，一个接一个跳下来。

而首当其冲的便是秦风，脸上尽是紧张和凝重。

他在车上给陈东和林晓晓打电话，两人都没有接电话，让他心提到了嗓子眼。

只能但愿他们是没听见，而不是在那台机器里。

此时，游乐场的安保人员已经拉起了警戒线，将人群推开十余米。

看到秦风和身后一大批背着急救箱的白衣冲过来，赶紧喊起来。

“让开让开！医生来了！

围观的人群中还有不少拿着手机和摄像机在拍摄，有人甚至已经把现场惨剧上传到网上了。

“都给我让开！”

秦风见人群挪动的速度太慢，直接伸手拽住面前挡路的人，往两边猛甩。

那两人拿着手机还想往里挤，只感觉一股巨大力道将他们抛飞出去。

“让开让开！”

里面安保催促，外面秦风首当其冲，将人群强行分开，生生推出一条路。

一个胖子手上拿着手机似乎还在开着直播，拼命地往上举，听到催促也不闪开。

秦风冲到他身后，脸上尽是气愤。

“给我滚开！”

怒吼一声，抬起脚踹在他的腰间。

那个胖子整个人直接脚后跟离地，倒飞出去，重重摔在人群堆里，昏了过去。

“卧槽！这医生好猛啊！”

“刚发生了什么？胖子飞起来了？”

“这是医生？力量也太恐怖了。”

“医生怎么能打人呢？”

“呸！挡人家生路不打死就算便宜他了！”

“就是！这种人祝他早生贵子，白发人送黑发人！”

......

不过这一脚的震慑力非常有效，所有人看到连二三百斤的胖子都被踢飞晕过去。

吓得纷纷往后退，一条宽敞的通道立马出现在眼前。

“大家按照先重后轻、先急后缓的原则，抓紧救人！”

秦风大喊一声，率先冲进了现场。

目光扫视全场伤员，不禁倒吸一口冷气！

现场躺在地上有意识的和部分能活动的伤员就足足十几个！

而旁边那个机器里还不知道死了多少。

这已经达到了一级特大事故的标准！

“呜呜呜~”

周围哭声和呼喊声一片，看得让人不忍直视。

秦风脸色一变。

他看到了一个熟悉的人！

此时的她胸前和手上脸上布满血迹。

而在她怀里还躺着一道身影，身上全都是血，两条腿呈现出一种怪异的角度。

折断，然后这道身后，头部出了很多血，已经凝固了。

“林晓晓！”

秦风呼喊一声，赶紧冲过去。

而此时，周先仁主任已经开始现场统筹。

林晓晓听到声音，抬头看向秦风哭喊道。

“他怎么样？”

秦风跑到跟前，快速检查了一下陈东的情况，已经失去意识，不过除了腿部和胳膊的伤之外，头部目前无法确定。

“你先给他包扎，等我回来。”

说完将急救箱地给她。

旋即转身跑向伤者人群中。

“秦风！左边你来安排！”

此时周先仁也冲他高声呼喊道，眉头紧皱。

他一个人实在不行！

秦风点点头，立刻开始查体。

他要先将所有伤员按照伤情等级，重伤、中度重伤、轻伤给分出来　　探后将这些伤员分配给对应的医护来进行紧急处理。

现在的秦风已经签到了一百多天，针对各种病的查体早已出神入化。

他蹲在第一个病人面前：胸部、右臂、右腿严重骨折，脾胃疑似出血，休克！

第二个病人：多处骨折，意识清醒，瞳孔有扩散，中度重伤！

第三个病人：胸部骨折，室颤！

第四个病人：多处骨折，外放性气胸！

起风越看心越凉，连续5个四个是重伤！

那现场二十多个伤员岂不是.....

根本不敢想！

而且护士还在从机器里将有气的人抬出来。

虽然每一个都要马上急救，但他只有一个人，每次只能救一个。

现在要做的不是先救哪一个，而是要分清伤员的情况，按需分配，减少后面医护可能浪费的一点点时间。

“赵一天！你去处理那个，左臂、胸部、左腿骨折、休克！先不要管骨折，控制休克！”

赵一天听到他的话狂奔过去。

“刘娟你去处理旁边那个，胸部骨折，室颤，可能有内出血，先除颤！”

刘娟按照他指的方向跑过去。

“慧慧！你去搞定那个，不要管骨折，解决气胸！”

“小婷！那个无意识，可能颅内出血，先停止休克！”

“其他人将屋子全部分类！方便急救去用！快！”

其他的护士飞快将大型急救箱打开，闪电般整理所有的器械和药品。

不管是主治医师，还是副主任医师，所有人对秦风都是发自肺腑的信任，没有丝毫犹豫！

这是经过一场场救命的战斗和手术，一点点积累下来的信任。

丝毫不亚于对周先仁主任的服从！

在一场大战中，最需要的就是能够统领全局的首领！

可以最高效和最大限度的发出所有力量！

而秦风，此刻就是这样一个人。

争分夺秒，和阎王爷夺命！

这是一场生与死的竞赛！

2分30秒，第一个重伤员被抬上救护车，一个护士跟车前往医院。

3分57秒，

第二个重伤员被抬上救护车，另一个护士跟车前往医院。

没办法，人手太少了！

二院和三院的急救车也来了，数十名医护冲进现场，吓了一跳！

而此时秦风已经将自己这边十几个伤员全部查体完毕，死了3个，重伤11个，轻伤2个。

“老周！我们来了！”

听到熟悉的呼声，周先仁顾不过来抬头。

“快救人！”

喊了一句便继续处理手上的伤员。

二院的几个医生也冲到秦风这边，正准备查体，就听到一道声音传来。

“这个多处骨折，先处理休克！快！”

说完，秦风又看向下一个继续说明病情。

众人闻声看向他，惊讶不已，虽然不认识但也没有说什么。

几个医生依旧自顾自的再度查体，然而结果却惊人的一致！

说的一点都对！

而此时秦风一边祈祷，一边加入了抢救行列。

陈东在处理过之后已经乘急救车送往市一院，要马上手术。

......

急诊科会议室内，

刘副院长亲自主持，所有科室的主任级别全部到场。

连休息的都已经赶回来，没有有丝毫犹豫！

此时视频中正在播放的是事故现场的画面，已经转播过来了。

“所有科室的手术室现在全部清空，安排手术的全部延后，知道吗？”

刘副主任神情凝重，眼中尽是决然之色。

“已经清空了。”

“还有两台马上结束。”

......

“老祁，ICU还有多少空位？”

刘院长闻言看向重症的祁主任，

“把情况良好的先提前做安排，转移出去，腾出床位和设备。”

“我们已经安排了，放心吧院长。”

祁主任用力点点头。

一般只要发生这种事情，他们ICU必然是重中之重！

而其他人，看着视频中秦风隐隐统筹全局的架势，甚至连其他医院的医生都忍不住听其号令。

不禁心中赞叹不已！

这实力实在太惊人了！

而且颇有大将之风！

据目前得知的消息。至少接近二十位重伤员需要进行手术。

估计他们今晚是都走不了了！

医生就是这样，在他们面前，每一次意外都是生死的考验。

就在此时，刘副院长手机响起来。

“各位，第一个病人还有两分钟入院，大家准备！”

听到充满力量的喊声，所有医生精神大振！

（今晚有加更！！大家投一投推荐票哦！！）