第三十七章 手术室的战斗,轮番上台

========================================

视频中，赵一天已经快速将患者的伤情进行汇报，告知会议室中的主任医生们。

“伤者男，30岁左右，左胫骨多段粉碎性骨折，左腓骨骨折，腰椎下端骨折唯一，左胫骨处大量出血，已经进行知觉，需要尽快手术。

伤者因大出血休克，目前补液状态稳定......”

“好，这个患者骨科安排人上吧。”

刘副院长目光停在骨科主任身上。

“没问题！我现在就安排，直接送骨科1号手术室，杨副主任，你来。”

骨科主任看向身边的副主任说道。

“好！我现在就带人过去。”

杨副主任立马起身离开了会议室，带着门外等候的两个骨科主治医师飞奔向大门口。

手术室早已经准备完毕，看到急救车进来之后立马推向骨科。

随后会议室传来肖静的第二个伤者情况，迅速被分配下去。

因为涉及到内出血，肺部及脾破裂，这次由外科联合主刀，迅速带人下去准备。

秦风在事故现场临危不乱的继续控制稳定伤情，伤者也被一个一个接走。

一共27个伤患，除了几个轻伤之外，其他的重伤员全都直接送到了市一院。

市里得到消息，立马对市二院和市三院做出了命令。

因为市一院距离比较近，而且所有手术室全部开放了，按照就近的原则，统一在市一院进行手术救治。

所有人听从市一院的调遣安排，务必要尽可能的全部救回来！

“铃铃铃~”

事故现场，秦风正在给一个肋骨折断，刺入内脏的重伤员固定钢板。

手机突然响了起来，他没管继续包扎伤口。

因为一拿手机肯定会污染手套，又得重新换，耽误时间。

‘铃铃铃~’

“铃铃铃~”

电话自动挂了之后，还是不断的响起。

“小丽！你帮秦风看一下是哪个傻逼打电话给他的！”

周先仁听到声音立刻吼道。

秦风转头看向身边的护士，点点头。

“小丽姐，帮我拿一下手机。”

小丽赶紧小跑两步，将他的手机从口袋里掏出来。

“秦医生，是刘副院长。”

.......

周先仁在旁边包扎的手突然停了下来，有些莫名的尴尬。

我刚刚是不是骂了副院长傻逼？

接通电话，刘副院长的声音响起。

“秦风，现场现在怎么样了？”

听起来似乎有点急躁和凝重。

“目前大部分已经送走了，医院的急救车正在赶过来，估计一会儿就到。”

秦风回答道。

“好！周主任在旁边吗？”

“我在，院长。”

听到刘副院长的声音，周先仁赶紧喊道。

“周先仁，你留在现场继续指挥，剩下的就辛苦你了。”

刘副院长闻言立马说道，

“秦风，那边重伤员弄的差不多了，你先跟车回来，这边手术才是更大的战场，我们需要你。”

话音落下，秦风闻言立刻严肃的点点头，看向周主任。

“院长说的对，赶紧回去吧，这里有我们。”

周先仁也说道。

“好，我马上回去！”

挂掉电话后，秦风交代了剩下几个伤者的情况和注意点，然后飞快跑上最后一辆急救车。

哔啵~~哔啵~~

急救车风驰电掣，飞速赶往医院！

接下来才是最考验的时候！

就在他返回市医院的途中，此时江城的朋友圈已经刷爆了。

而且正在飞速向全国传播开来，网监忙得不可开交，将那些血腥画面纷纷删除。

江城游乐场发生重大事故！

最重要的是，有些无良的自媒体和新媒体记者，肆意去一些引战的标题，更加激起社会舆论。

下班途中的大人，孩子，老人，商场里，地铁里，学校里......到处都在议论这件事。

不过为了防止事件扩大化和污名化，在没有确定事实真相的时候，官方并没有公布人员伤亡数量，也没有公布死亡人员名单。

所有很多知道自己朋友或者亲戚和家属去游乐场玩的，都开始疯狂打电话。

如果联系不上，那就更慌得一批！

恐惧，慌乱！

他们急急忙忙向市一院赶去，想找到自己心心念念的人。

等秦风赶到市一院门口的时候，急诊外面已经被赶来的上百个人堵得死死的。

纷纷要求知道伤者的具体情况和名单，判断究竟是不是自己的家属或者朋友。

而警方也闻讯赶来，拉起了警戒线，努力维持秩序。

家属们疯了一般又哭又闹，不顾一切。

“我要见我儿子！他说今天去游乐场的！”

“我女儿电话打不通，一定在里面！让我进去！”

“你们为什么不让我们进去！我们要见自己的亲人！”

“呜呜呜~我的儿子啊，你可不能死啊！”

.......

秦风看着外面，急救车终于在人群的维稳下进入了急诊的绿色通道，停在大门口。

“来两个人！”

他跳下车，冲里面的护士招招手，将伤者推进手术室内。

扫了一眼那些慌乱不堪的家属，无奈叹息一声，跟着飞奔进急诊会议室。

他知道这些家属的心情，也很同情。

这里是医院，是救人的地方！

这样闹的后果，原本有机会能救回来的伤者，或许就因为几十秒的耽误错失了最佳的抢救机会。

而且在医院内部很容易闹出大事，到时候反而会给精神极度紧张的医生们带来更大的压力和麻烦。

“刘副院长，我回来了！”

秦风推开门，看到刘副院长正在对其他两院的医生做部署和调整。

“太好了！7楼一号手术室，肝胆外科搞不定，你能成吗？”

刘副院长看到他，脸上一喜，立马站起来问道。

“没问题！”

秦风点点头。

“好！马上过去，马佳华接你！”

秦风在众目睽睽之下，急冲冲的消失在视线之中，乘坐手术专用电梯直奔7楼。

“马医生！”

来的人是肝胆外科的主治医师马佳华，此时的他满头大汗，眼中尽是急躁。

看到秦风冲出电梯，就像遇到救星一样跑过去一把拉住他，往手术室里跑。

洗手、穿衣、口罩、手套，全部整备完毕。

马医生则在一旁给他介绍情况。

“现在人手不够，主任和副主任都在台上，我接的这个一开始只是以为简单的腔内出血。

结果一打开腹腔，好家伙！

伤者肝脏破裂、脾破裂、胆囊破裂、肺部被扎出了两个洞，有大出血！

目前休克已经控制住了，也已经紧急止血和补液，现在就是多器官破裂不是在有些不敢做，做不来！

只能拜托你了！”

秦风一边听一边点头，脑海中已经勾勒出伤者的情况。

“好！我尽力，只要不是碎的太狠，我应该没问题。”

他穿戴好，飞速上了手术台。

原本的一助主动让给了马佳华，替换到二助的位置。

秦风站上台，看到已经开腹的伤者，所有手术视野全都暴露在眼前。

随着马佳华医生的不断介绍病人情况，以及发生休克的数据和现在稳定的情况以及已经进行的操作后，他彻底掌握了病人治疗的情况。

有点儿严重！

“开始吧，0.5缝合线。”

秦风接过针线，先从破裂情况比较好的肝脏开始，既然碎了那就缝合。

要是论缝合，整个江城、整个金陵、乃至整个全国。

无人能出其右！

左肝还算完好，只裂开了几道口子。

右肝几乎碎了接近一半。

秦风判断，右肝破碎严重的部分可以切除，后期不影响生长和愈合。

先完成左肝缝合！

将缺失的部分把断面缝合在一起，然后遇到各种血管韧带，则用肝针肝线进行重新接驳缝合。

随后使用手术刀开始清理稀烂的肝组织，一点点清理出体外。

这属于细致活，破损的肝太嫩，很容易二次破碎成更小的块。

所以这对医生手的力度掌握要求极高！

还好秦风身负无数世界级经验，操作起来已经非常快了。

10分钟清理完毕，再度缝合右肝，将那些大碎块重新接驳回去。

35分钟后，

肝缝合结束！

所有人看着都送了口气，脸上同时充满了震惊。

这缝合速度，太快了！

正常需要两个小时的手术，他竟然半个小时就搞定！

难怪所有科室的主任和院长都对他赞口不绝！

而秦风神情依旧严肃，现在还不是休息的时候。

下一步，脾脏缝合！

随后，胆囊切除！

......

整整两个小时，秦风松了一口气，大部分器官还算不错，都缝合了回去。

胆囊没保住，破的太狠，只能切掉，以后可能饮食上需要注意和慢慢恢复。

此时，手术室门打开，一个护士走了进来，急促的说道。

“秦医生，刘院长问一下您还需要多久？

急诊1号手术室需要您帮忙，患者已经稳定，随时等您过去。”

“我已经好了。”

秦风闻声立刻回道，然后看向马佳华，

“马医生，剩下的交给你了。”

“好！谢谢你秦风！”

马佳华医生用力点点头，脸上尽是感激和敬佩。

“走！下一场！”

秦风大手一挥，摘掉手套、口罩、无菌服，跟着护士回到急诊。

此时刘副院长正站在门口等他。

“秦风，这有一个符合骨折、休克、室颤、颅内出血....病情有些严重　　刘副院长见他跑回来，眉头紧皱的说道，

“我们已经没有人手了，几位主任在里面也没找到解决办法，怎么样？能搞吗？”

随后指了指跟在身后等着被安排的其他医院主治医师和副主任。

众人听到这话，全都惊呆了。

这什么意思？

他们这群在医院奋战了少则几年，多则十几年的主治以上医生，还不如眼前这个二十多岁的年轻医生？

这是何方大神？

“没问题，上台吧。”

秦风点点头，转身冲进手术室内，重新洗手换上新的无菌服、手套、口罩等装备。

刚一打开门，

就看到心外的曹副主任、市二院的内科副主任钱程、骨科主任沈燕，三位科室主任级大佬齐聚这一台手术。

这阵容，有点儿强啊！