第三十八章 四手术同台,首次开颅手术

========================================

“太好了！秦风你来啦！”

心外的张帆主任看到他走进来，立马眼睛一亮，惊喜的说道。

“张主任。”

秦风点点头，走上前去，

“遇到什么问题了？”

“是这样的......”

张帆立刻将伤者的情况和他详细的说了一遍，生怕遗漏掉什么。

而市二院的两位主任面面相觑，不禁十分惊讶。

这就是秦风？

江城市第一个完成肝脏离体肿瘤切除手术的医生？

虽然他们也看了关于秦风的报道，但第一次见到本人。

也太年轻了吧！

而且就连张帆这样在整个江城都是顶尖的心外一把刀，都对他这么热情。

真是令人诧异！

此刻秦风顾不上他们的惊讶，眼神变得凝重起来。

眼前这个伤者的伤势，真的非常严重！

复合骨折、休克、室颤、脾脏破裂、心脏经脉破损出血、颅内出血......

数次心跳停止，生命体征消失，要不是靠着张帆这位心外大佬和市二院的两位主任，凭着丰富的惊艳，硬生生将命给抢救回来。

到现在还没死，真的是奇迹了！

当然，这也是上级下的死命令，只要有一丝希望，坚决不能放弃任何一个伤患，恐怕早就死了好几遍了。

“心脏、复合骨折和脾脏破裂这些问题，我们都还能解决。”

市二院骨科主任沈燕眉头紧皱道，

“但患者颅内增压、大出血，脑外的医生现在全部都在台上，我们人手不够。

如果贸然动手术，恐怕患者撑不到下台！”

“是啊，实在是不敢动，心脏一旦阻断，再加上脑出血，根本不可能活过来。”

张帆同意的点点头，无奈道。

“嗯，现在二十几个重伤都在进行手术，12个患者都出现了脑出血，三个医院的脑科医生都上了，分身乏术！”

市二院的内科副主任钱程摇摇头，心里已经基本放弃了。

“过CT了吗？”

秦风微微颔首，他知道这其中的严重性，看向三人问道。

“出了，在这里。”

张帆主任赶紧将检查报告递给他，

“现在患者已经开始出现呼吸衰竭了，根据CT显示，应该是脑水肿引起的脑疝，压迫了呼吸中枢。”

他死死盯着秦风，张帆知道秦风在心外、妇产、内科等方面的大手术都完成过很多台。

而且每一台手术都是教科书级别的完美！

到现在为止，他的所有手术视频几乎都成为各个科室的手术教材，给所有的医生以供学习。

但不知道他会不会脑颅手术啊！

“张主任，我记得秦风现在还是实习医生吧。”

就在奇方能看检查报告的时候，内科副主任钱程眉头微皱的看向张帆问道，

“他真的能上台吗？”

秦风已经是我们市一院正式医生了，而且有院长特批的手术签字权，你说呢？”

张帆闻言淡笑一声，平静的语气中充满了傲然。

听到他的话，两人都震惊了！

看向秦风的眼神顿时变得严肃和难以置信！

院长特批的手术签字权？

要知道，手术签字权是只有可是副主任医师级以上才会拥有的权力啊！

这也是为了管理好科室内的手术环节，严格把关每一台手术。

而秦风竟然已经得到了每个普通医生都梦寐以求的权力！

这家伙真的是实习生？

“当然，我也不知道他会不会脑颅手术，等等吧。”

张帆见两人呆滞，又跟了一句。

钱程副主任和沈燕主任差点儿一口老谢喷出来。

这不是瞎胡闹吗？

不会脑颅手术来干什么？

“老张，你不会在跟我们开玩笑吧？”

钱程副主任忍不住沉声道，

“这可是脑颅手术，稍有不慎会出人命的！”

约莫两三分钟后，

秦风放下检查报告，陷入了沉思。

“怎么样秦风，能搞吗？”

张帆紧张的问道。

“患者颅内出血应该超过了30mi，伴有颅内增压，情况确实不太好，需要开颅。”

秦风抬起头看了一眼伤员的监控数据，旋即望向三人说道，

“给我一个脑外的器械护士，我需要协助。”

张帆听到他的答案，忍不住心中狂喜，立马指着一个护士道，

“快！去脑外找一个经验丰富的器械护士过来！”

那护士点点头，立马快步跑出手术室。

秦风根据检查报告，已经了解了伤者的具体情况，脑海中形成了多个手术方案。

目前患者血压134/72mmhg，已经有些不稳定了。

GCS评分（格拉斯哥昏迷指数的评估，包括睁眼反应、语言反应和肢体运动三个方面，轻度昏迷13-14分，中度昏迷9-12分，重度昏迷3-8分，3分以下为脑死亡，14分以上是正常状态）：

8分（重度昏迷）！

而且头骨枕顶部有一道8cm的裂口，深达颅骨，伴有活动性出血。

头颅检查里出现脑挫裂伤，蛛网膜下脑膜也有不同程度的损伤。

脑海中开始选择最合适的手术方法。

目前来说最有效的解决脑颅出血的手术方法，大概包括了三种。

第一种，微创！

优点是局麻、创伤小，同时操作简便，恢复快。

但缺点也很大，血肿清楚不彻底，颅内减压不充分，而且由于手术视野小，一旦形成血栓危险性很大。

第二种，小骨窗！

就是在淤血部位凿一个小窗，开颅血肿清除手术，一般常用语脑核出血，创伤较骨瓣开颅小。

而且手术视野大，可以在直视下清除血肿减压、止血。

缺点是不适合有脑疝（位移及压迫其他组织）倾向的患者。

最后一种：骨瓣开颅血肿清除手术（掀开头盖骨）：对医生来说最完美的手术方案，视野完全，血肿清除的彻底，止血也彻底，充分减压。

但缺点就是创伤太大！

当然，还有第四种，立体定向抽吸手术。

这种手术更加先进，是近几年才发展出的新技术，秦风也会，但同样不适合有脑疝情况的患者。

而且最重要的是，江城所有医院都还没有这种设备。

眼前的患者脑疝倾向明显，根本不适合第1、2、4三种手术方案。

现在只剩下骨瓣开颅了。

而且根据GCS的评分，8分也符合骨瓣开颅血肿清除手术的范围。

决定了，就这样吧！

秦风心中已经确定了手术方案。

约莫十分钟后，

离开的护士没有回来，来了另一位护士，脑外科的护士长！

“秦医生，我来了。”

她看到秦风第一眼便走到他面前，沉声说道。

秦风点点头，扫过眼前的三人，语气严肃，

“各位，我们开始吧。”

张帆毫不犹豫的一口应道，立刻走上手术台。

而另外两位市二院的主任互相望了望，皆是看出对方眼中的担心的无奈。

但也不好说什么。

因为院长已经下令了，不管发生任何事情，坚决服从市一院的安排和调度。

两人只能默默的走上台，望着秦风眼中充满了疑虑。

这样真的行吗？

5分钟，准备工作全部完成。

张帆也手持阻断钳看向他，似乎在等待命令。

“我先开颅，释压完成后你们再进行手术。”

秦风说道，冲脑外护士长伸手。

护士长递给他浸润了3%的碘酒消毒棉。

“铺巾，把病人抬起来固定。”

秦风一边说，一边和护士长同时操作，

“把脑动力系统推过来。（开颅手术器械）”

护士长马上将脑动力系统组装好，选择合适的钻头连接上手柄，递给了他。

秦风接过放在旁边中，点点头。

护士长将另一端连接在主机上，并将铣刀头组装好放在备用台上。

固定吸引器，防止吸引器头、电刀、双极电凝。

打开双极电凝，调解双极电凝的大小.....

一切准备就绪！

秦风拿起圆刀，按开颅弧形其切开皮肤以及皮下腱膜层。

用头皮夹将皮肤掀起，钳持头皮止血。

随后，切开并剥离骨膜。

秦风放下刀，手持脑动力系统颅骨钻，按动开关。

吱吱吱吱~~~

刀锋沿着边缘慢慢沉入头骨之中，一边开颅，一边用注射器滴注盐水浸湿骨孔，骨蜡同步止血......

此时，整个手术室异常安静。

所有人屏住呼吸，生怕动静太大，打扰到秦风。

这可是开颅，稍有不慎，手一抖可能手术就结束了。

直接缝合，盖上白布就推进太平间。

张帆三人也同样紧张的盯着他的每一个动作，尤其是钱程和沈燕，心都提到嗓子眼了。

真不知道秦风会做到什么地步！

约莫十分钟，骨瓣基本分离，秦风使用骨膜剥离器轻轻撬开骨瓣。

湿纱布包裹，再进行创面止血，冲洗切口，开放手术视野。

最后，用湿脑棉片轻轻放入颅内，保护脑组织。

看到这一幕，所有人都松了一口气。

秦风也停了下来，脱掉手套，重新洗手，再戴上新手套，杜绝感染的风险。

而钱程和沈燕两位主任也不禁愈发惊讶，这手法太娴熟了。

这没做过脑科手术？

说出去恐怕都没人信！

......

“好了，我要清理积血，给患者释压了。”

秦风抬头看向三人低声道，

“钱主任，沈主任，你们可以开始手术了，张主任，你等一等。”

张帆点点头，钱程和沈燕闻言走上手术位，各自开始范围内的手术。

因为心脏一旦阻断，大脑会进入缺氧缺血的状态，所以心脏手术现在不能做。

“1号线。”

秦风伸手，护士长立刻将小圆针递过去，穿线道硬脑膜中，将硬脑膜悬吊起来。

第一根......

第二根......

第三根......

直到第十根，他的速度逐渐快了起来，看的人眼前一亮，同时赏心悦目。

接下来，秦风切开硬脑膜，用脑膜勾提起脑膜，然后刀片切出一个小口，用脑膜建扩大。

其中不断使用双极电凝止血，用脑膜镊夹着面片擦拭残血。

到这一步，开颅已经彻底完成了！

手术现场，很多人都没有亲眼见过开颅手术，包括三位主任。

看到这个过程都忍不住头皮发麻！

当秦风打开脑膜，里面颜色变深的脑积血出现在眼前。

估计有50mL，并开始缓缓向外流出来。

秦风深吸一口气，眼神变得凝重。