第三十九章 连续48小时,秦风不是人

========================================

接下来是清理积血。

秦风身负世界级经验，手法不仅熟练，而且快到变态！

不断用棉片将积血擦拭干净，同时明胶海绵填充止血。

整个吸血、止血的过程，令人目不转睛。

温柔、轻快、细致！

竟透着完美的灵动感！

此时此刻，目睹了整个开颅手术过程的市二院两位主任，都忍不住对视。

眼中的震惊根本掩饰不住！

“太厉害了！”

虽然他们不是脑外科的，并不懂开路手术，但没吃过猪肉也见过猪跑啊！

就算是他们医院的脑外科主任，和秦风现在那举重若轻，轻松灵动的手法相比，简直就像个稚嫩的小孩子！

但秦风他只不过是个还没毕业的医学生啊！

难道这个世界上，真有如此如神般的医学天才？

十五分钟后，

脑积血清理完毕！

而且止血的明胶已经深投下去，脑组织出血部位已经慢慢停止渗血。

此时，检测器上的脑部数据已经回落到达正常的范围之内。

脑部释压完成，仔细检查整个脑部包括脑干部位的毛细血管，确认没有任何问题。

接下来只要处理掉创口就可以了。

又过了约莫十几分钟，

骨科的沈燕主任已经开始对接断裂的胫骨，内科的钱程副主任也已经完成清理，准备切除。

秦风扔下镊子，看向张帆主任。

“张帆主任，脑部积血和创口全部完成，我准备缝合，你可以开始了。”

早已等不及的张帆用力点头应道，立刻开始操作。

此时的他感觉身体充满了力量！

光是看秦风做手术，就让他热血沸腾，仿佛最初成为医生那份虔诚感都被勾了出来。

望着眼前的患者，张帆只有一个念头。

不能辜负秦风的付出！

不能对不起病人家属！

一定要救活他！

张帆开始进行心脏阻断，秦风也准备缝合颅骨。

急诊室1号手术室，4台不同的手术同时进行，这一切都被手术记录仪录制了下来。

而在监控室内，刘副院长悬着的心总算稍微落地。

看向秦风的时候，嘴角忍不住扬起一抹释然的笑容。

不知不觉，他似乎已经成为整个市一院手术的定海神针了。

这50万，不亏！

止血，清洗......

秦风开始缝合。

清点所有使用过的面片和缝针数目，以及明胶棉。

确认没有丝毫遗漏，随即拿起可吸收线2.0号，缝合硬脑膜。

生理盐水冲洗，放置引流管，引流袋。

再间断缝合腱膜，二次清点面片和器械。

取下头皮夹，酒精消毒头部皮肤。

三角针1号慕丝线缝合，三次消毒，到这一步头皮也缝合完毕。

最后，用纱布和敷贴覆盖环形窗口，绷带以及弹性绷带包扎。

开颅手术结束！

秦风和身边的脑外护士长同时松了一口气，两人对望一眼。

“秦医生，厉害！”

脑外的护士长忍不住笑着冲他伸出大拇指，赞扬道。

张帆等三人此时也停下，看向秦风，冲他点点头。

而钱程和沈燕已经不再有任何担忧和疑虑，心中早已将秦风抬高到和他们一样，甚至超过的地位。

这家伙就是个医学变态！

同样都是江城医科大学出身，为什么差距那么大？

这时，一部手机突然在远处响了起来。

巡回护士拿起来，是骨科主任沈燕的，来电的是市二院脑外科主任焦国良。

“喂，沈燕，你那边手术怎么样了？病情还稳定吧？”

电话接起，传来焦国良急促的声音。

“哦，我这边没事，放心吧。”

沈燕回了一句。

“好好好！那就好！我现在正往你那赶，等我到了就给患者做开颅，你让器械护士做好准备！”

脑外科的焦主任语速很快，还有些喘气和风声，应该是在往这奔跑。

......

一时间，无人应答。

“咳咳咳~那个...焦主任啊，你先别过来了。”

“怎么了？病人不行了？”

听到沈燕的话，焦国良顿时一愣，赶紧问道。

“不是不是！”

沈燕赶紧说道，

“我们这边已经做完开颅手术了，现在没问题了。”

“什么？已经做了？”

焦主任的声音顿时提高了数倍，惊呼不已，

“谁做的？不是说市一院的脑外医生都在台上吗？”

“那个...是他们一个实习生做的。”

沈燕无奈的回答道。

“什么？！胡闹！！！”

电话那边楞了一下，旋即疯狂咆哮起来！

“沈燕！那边手术是市一院谁负责的？脑子被狗吃了吗？！

让一个实习生做开颅手术，他们市一院是不打算干了吗？！！”

......

张帆心里一阵MMP！

不过他也不能说什么，毕竟大家都是同道，而且这个焦国良资历很老。

是整个江城医院公认的脑外科一把刀，地位甚至比他这个心外一把刀还高一些。

毕竟人家是在省里挂职的老专家！

秦风则更加尴尬，指了指大门口。

示意自己先出去了。

张帆点点头，他便带着脑外科的护士长脱下无菌服、手套等等，开始清洗。

不到两分钟，手术室的大门被推开，一个五十多岁，头发有些花白的老医生急冲冲打不跨了进来。

焦国良，市二院脑外科主任，正高级主任医师！

他也顾不上那么多，从秦风和护士长身边走过，根本没来得及看就冲进了手术间。

他也很小心，虽然急的上火，但不能打扰正在手术的三人。

悄然走到病人头部，扫了一眼，还真做完了，都缝合包扎完了。

“焦主任，你来了啊。”

沈燕抬头看了他一眼，说道，

“我跟你说做完了，这边已经没事了，放心吧。”

听到她的话，焦国良眉头紧皱，脑海里升起一个大大的问号。

“有手术视频吗？我想看一下。”

他还是不放心，一个实习医生做的开颅，简直就像小孩子玩橡皮泥一样。

他做了几十年脑外科手术，怎么可能不知道这些？

脑科手术的要求太高了！

一般的医生根本干不了这个！

“有，放给焦主任看看。”

张帆直起腰，笑着说道，旋即让护士打开视频记录器，将秦风那段现场回放。

第一分钟，焦主任就愣住了，脸上似乎有些不满.....

第二分钟，焦主任惊讶了.....

第五分钟，焦主任震惊了.....

第十分钟，焦主任呆滞了.....

手术结束，焦主任满脸卧槽！

整个手术室的人，都亲眼看着他像变脸一样，半个小时的表情丰富至极！

焦国良直起腰，缓了好一会儿才回过神，眉头紧皱的低声道，

“这个实习生在哪？”

“你来的时候，刚好他离开。”

张帆随口一说。

焦国良闻言回想起之前他进入手术室，经过清洗间的时候确实看到一个年轻医生和护士在清洗。

难道真是他？

“老张，能告诉我他叫什么吗？”

焦国良沉吟片刻，开口问道。

张帆嘴角一扬，眼中划过一道精光。

他知道焦国良想干什么，肯定是起了挖墙脚的心。

不过可惜，晚了！

“他叫秦风。”

听到这个名字，焦国良主任瞬间反应过来，惊讶道。

他太知道了！

秦风两个字到现在在网上还很火，而且那台肝脏离体也打破了江城内科的历史。

听说就是市一院一个叫秦风的实习生完成的。

没想到他竟然连脑科手术也能做的这么完美！

简直就是千年难得一遇的天才！

这种人才一定要挖走！

然后让他跟在自己身边，沉淀几年以后送到省里，苏市或者金陵学习更加尖端的手术。

最后一步一步走到医学的顶点，成为九洲医学的顶尖人物！

......

而此时的秦风，正站在心外的一台手术上。

他要是知道现在急诊手术室里，一个脑外科的老专家正在YY自己的未来，估计得翻个白眼。

我可是身负全球顶尖的手术经验的医学BUG！

还用一步步走？

那得到什么时候？

七老八十，拿不起手术刀？

第三台手术完成，秦风接到电话，奔赴第四台......

一个半小时后，第五台手术......

两个小时后，第六台手术......

从心肝脾肺肾，到手脚腿脊椎，甚至还有脑外，每一台几乎都有他的参与，而且都完成的极为完美！

短短一天，秦风这两个字，名声开始在市一院和前来支援的市二院、市三院队伍中流传起来。

二十多台重伤手术，累垮了几十位医护。

有的刚做完手术，走出手术室靠在墙角，立马就陷入沉睡。

手里还抱着一袋没有来得及喝完的葡萄糖，身上衣服早已湿了一遍又一遍，也不在意。

此刻，医者就是生命！

而秦风，就像一道白色旋风，整整48个小时从未合眼。

只要有人睁开眼，就能看到在不同楼层手术室只见穿梭奔跑的身影。

丝毫不见疲惫！

于是，又一个称呼只在八卦的小护士中间悄然流传。

秦风医生不是人！

体力和精力简直恐怖到了极点！

谁要是嫁给他，估计会疯掉.......