第四十章 12台手术的熟悉身影,牛逼

========================================

直到第四天下午，

整整48小时，所有手术全部完毕。

抢救结束了！

而结果也令院里很满意！

此次重大事故，所有伤员27人，轻伤3人，中度重伤7人，重度重伤17人。

一共24台手术，圆满完成，直到现在无一死亡！

其中有4个重度重伤的已经脱离危险，其他的还在ICU中严密监测。

估计陆续就可以转出ICU了。

对于这样的结果，简直就可以用奇迹来形容！

当消息传遍整个医院，所有人都沸腾了！

无数的欢呼声从各个科室响起，几乎要掀翻了屋顶。

参与了所有抢救的三院联合团队，整整150多人，一个个都累的没有力气欢呼。

或坐在地上依靠手术室外，或趴在诊室的桌上，默默流泪，昏沉睡去。

一根手指都不想动！

急诊手术室外，赵一天、肖静几位医生全都瘫坐在地上，大口大口喘着气。

连周先仁都扶着腰靠在座椅上，脸上浮起疼痛的表情。

老毛病又犯了！

而秦风坐在周主任身边，向后仰着身子。

嘴里叼着一袋葡萄糖液，不停吸吮，实在是太饿了！

“秦风，你真他娘的不是人，算...算过自己上了多少台手术吗？”

赵一天抬起头，力竭的看着他问道。

“没记住，差不多十几台吧。”

秦风想了想，摇摇头随意道。

......

一时间，不管是市一院的，还是二院、三院的医生，全都一脸无语。

震惊的看着他！

“秦风，牛逼！”

“秦医生，我真的服了，你太狠了。”

“虽然累到不想说话，但我还是想说，卧槽！”

“牛逼，我还从没有见过你这样的。”

......

一时间，急诊的大厅里充满了兴奋和疲惫的惊呼，纷纷有气无力的束起手。

在这短短两天两夜里，

秦风用夸张到极点的医术和非人一般的实力，彻底赢得了江城三大医院全体医生护士的敬意，甚至还有不少路转粉、黑转粉。

毕竟秦风太年轻了，又是实习医生，之前对他那些正面的报道，他们根本不信。

甚至嗤之以鼻！

肯定是市一院故意找人包装的！

而另一边，行政楼的院长办公室内，48小时没有合眼的院长严昌正顶着通红的双眼，兴奋激动的拿起报告冲出房间。

坐上专车直奔市政府，向等待消息的上级们汇报结果！

半个小时后，江城市政府所有重要部门和领导召开全体会议，认真听取他的汇报后同样掀起兴奋的高呼，掌声不断！

所有人都长长的松了一口气，这简直超越了他们的想象。

没想到一句全力抢救，不准死一个人的命令，真的实现了！

说实话，他们都已经做好心理准备，连宣传处的人都写完了三份通报。

只等医院的结果后，再决定发布哪一份最后通报。

是他们最想要的结果！

堪称医疗奇迹！

市一院大门口，

这两天每天都有一大群的民众围堵，甚至还拉上了白色的横幅市一院草菅人命！、我们要见家人！之类的极端标语。

还有人堵在门口身披孝布、大声嚎哭，一副冤死般的大骂不已。

如此阵势已经引来了不少的媒体和个人拍摄，疯狂向网络上传播。

“让我们进去！”

“我们有权知道真相！”

“市一院是不是草菅人命！为什么不让我们进去拍摄？”

此时，大门口依旧人头攒动。

警察和安保也是接到了死命令，现在处于最关键的抢救时刻，无论如何都不能让民众打乱医院。

最重要的是，所有伤患中，大部分的家属都已经联系到了。

而现场还有那么多人，其实这一切已经说明了很多事情。

医务处主任接到了院长的电话，愁眉瞬间消散，兴奋的站了起来。

“好！我马上处理！”

说完，抄起喇叭就冲出了办公室，带着人往大门口跑去。

看着门外不断引起煽动的人群，尤其是那些跪在门口大哭的那些人，眼中闪过一丝凌厉。

旋即，他站上石台，拿起喇叭打开。

“大家好！”

声音刚响起，瞬间吸引了所有人的目光。

“我是市一院医务处处长苏云，大家先不要激动，我......”

话还没说完，

只见那群人包括原本跪在地上痛苦的，瞬间站起身向大门涌了过来，群情激奋！

“你们这群草菅人命的畜生！让我们进去！”

“黑心医院！赶紧关门吧！”

“让我们进去！我要见女儿！！”

“市一院黑心！大家以后都不要来了！！”

......

苏主任见状也不急，看着无数镜头瞬间对准自己，反而心中冷笑不已。

“大家安静！我现在要宣布一条好消息！”

听到这话，所有人都愣住了，声音也开始变小。

不一会儿，人群安静了下来，纷纷看向她。

“很高兴的告诉大家，经过我们市一院和市二院、三院的联合抢救，在共同努力下，连续奋战48个小时！”

苏主任拿起喇叭，满面笑容的朗声道，

“共计27名伤患，所有人全部抢救成功！目前都在观察中，等待度过危险期！”

全场瞬间沸腾了！

没错，除了几个故意的之外，其他人全都露出震惊和狂喜！

“这是真的？我没听错吧！”

“救回来了！真的救回来了！”

“医生，你说的都是真的？所有人都抢救回来了？”

“呜呜呜呜~我儿子没事了，呜呜呜......”

那些真正的伤患家属，此刻哭成一团。

看到这个场面，苏主任也放下心。

“现在，市一院正式开放！

所有伤患家属在经过身份核实后可以入院探视病人，但要服从医院的管理，不要惊扰到其他病人和医生护士！”

“好好好！我们听！”

“只要让我见儿子，什么都听医生的。”

“感谢市一院！”

“感谢各位医生！”

......

刚刚还一副恨不得要将整个市一院撕碎的群众，此刻态度180度的大转弯，感激涕零。

“另外，我么那医院对这48个小时的阻拦表示歉意，伤患为大，请你们理解。”

苏主任趁势也表达歉意，赶紧说道。

“理解理解！”

“是我们的错，不怪医生！”

“对不起医生，是我们不对！”

“我们不该围堵医院，否则谁救我的家人？”

“我们道歉！我们道歉！”

有人甚至直接跪了下来，双手合十连连道歉。

苏主任看到眼前的景象，不禁叹了口气，万幸所有伤患都抢救回来了。

若是真没有救回来，那估计可能是另一种场面了。

不过作为医生也理解，人命关天。

只是这种行为真的不可取！

.......

市医院大门开放，所有人病人家属经过身份核实和登记，隔着玻璃见到了受伤的家人。

各个医院的医生在休息之后，也都陆续返回各自的岗位。

疲惫不堪的众人都被暂时换了下来，好好休息。

领导还不能休息，他们还有很多收尾和整理的工作。

刘副院长带着各科室主任，开始一一盘点手术视频。

而直到晚上结束，

会议室里所有人都倒吸一口冷气，看着面前屏幕上的那道身影陷入了震惊。

从急诊、心外到妇科、脑外......

8个大科室，超过一半的手术室内，都出现了通一道身影。

“1、2、3、4...9、10、11、12！”

寂静无声，沉默不语。

12台手术！

这48小时里，秦风独自和联合手术，共计12台！

几乎接近了所有手术的一半！

而且每一台都完成的非常完美，甚至还给其他的主刀医生争取了宽裕的时间，来保证手术质量。

这简直不是人！

“各位，你们怎么看？”

刘副院长深吸一口气，抬眸看着眼前二十多位科室的主任、副主任，

“我这实在不知道该怎么办了，从医40年了，没有遇见过这样的医生。”

众人闻言，皆是苦笑。

你没遇到过，我们也没遇见过啊！

这种已经不能用人才来形容了，而是天纵之才！

如果不是上天赐予的，又有那位医生能在48小时内，参与并操作12台手术？

如果说救回所有人是市一院的奇迹，那秦风一人足以独占这份奇迹的半壁江山。

以前大家只是知道他的手术太离谱。

现在是整个人都离谱！

48小时不眠不休，高强度的体力和精力消耗，竟然看起来只是有一些疲惫。

“秦风的实习期还有半年是吧，这件事我会和院长商量的，各位也辛苦了，该给自己放假休息休息。”

刘副院长起身说道，

“过两天，市里应该会召开记者会还有咱们市医院的采访，还需要各位出席。”

简单说了几句之后，大家便各自回去。

该上班的上班，该休息的休息。

他们不知道，秦风现在正拿着电话，一脸尴尬的在给一个女孩子道歉。

.......