第四十一章 致敬全体医务人员,金陵来电

========================================

“秦风哥，你不用道歉，我看到江城的新闻了。”

电话里，柳烟儿笑着说道，

“你是刚做完手术吗？”

“嗯，已经全都做完了，还好都救回来了。”

秦风长舒一口气，嘴角扬起欣慰的弧度。

“秦风哥你真厉害！”

柳烟儿赶紧把正事跟他聊起来，这可是关乎到钱的事，很重要！

“对了秦风哥，我打电话就是跟你说一声，你的秦氏医疗基金已经开始正是运作了。

有不少人通过咱们基金会的渠道提出了求助和申请。”

秦风听到短短几天时间，就有十几个提交了医疗求助的材料过来审核，顿时有些头大。

不过还是让她发了过来，自己一个一个来审查。

符合标准的，就可以提供一定金额的医疗救助。

而且每次救助病患成功，基金会就可以获得十倍救助金额的资金，重新注入道基金会中。

也就是说，只要不断救助需要的人，这个基金会里的钱会越来越多！

至于这些钱用来干什么？

医学上还有很多地方需要花钱，仅仅是一台世界尖端机器就要数千万甚至上亿，更别提药物和医疗研发了。

这点儿钱在医疗行业，根本算不上钱！

就像明珠大佬投入十个亿想做医疗，结果连个水花都看不见。

医药行业远比想象的更加烧钱！

“看来还得找专业的人来做这个啊，光靠我自己根本撑不住。”

深夜，秦风坐在办公室里终于把最后一份救助申请材料看完了，累的感叹道。

不知道陈东怎么样了，这时候正好过去看看。

秦风收拾完东西，来到了重症医学大楼。

这里是ICU和重症研究中心，所有的危重病患监测都在这里监护。

刚走上ICU的大门，就看到一排座位上坐满了人，全都前来探望的家属们。

而其中一道显眼的身影正将头死死埋下去，不停的抽泣。

秦风走到他身边身边，低声道。

林晓晓抬起头，两个眼睛通红，已经哭肿了。

她声音颤抖的叫出名字，下一秒站起来一把抱住他，忍不住哭起来，

“陈东的腿和手断了，他再也做不了医生了，呜呜呜呜~”

秦风轻轻拍了拍她的后背，也忍不住有些难过。

对于一个辛辛苦苦学了5年的临床医学，每天过着比高考还要紧张的日子。

只为成为一名治病救人的医生而言。

如果知道自己一切的付出都化为泡沫，无疑是最大的毁灭！

人生的一小半已经结束了......

“放心吧，陈东会没事的，放心吧。”

秦风只得这样安慰道。

约莫十几分钟，林晓晓渐渐停止抽泣，坐在秦风身边。

“秦风，我打算辞职，先照顾好他。”

林晓晓抬起头，语气虽然颤抖，却依旧能听出语气的坚定，

“如果不是要带我去游乐场，出事的时候保护我，陈东不会受这么重的伤。

我想把他照顾好，然后我们就结婚！”

“你真的决定了？”

秦风听到她的话，也很是惊讶，忍不住问道。

林晓晓决然的点点头，没有说话。

他不禁有些感叹，陈东这家伙命好，遇到了林晓晓。

若是换了别的女孩儿，估计大多数的可能性就是分手。

毕竟陈东现在算是前途尽毁，至于以后还不知道会怎么样。

跟着他已经失去了最起码的保障！

而林晓晓现在能做出这种决定，奇方能不由得打心底佩服她！

“嗯，陈东他父母来了吗？”

“已经联系了，在赶来的路上，因为比较远，所以明天才能到。”

林晓晓说道。

“好，陈东你就放心吧，我会让ICU注意观察，不会有问题的。”

秦风点点头，稍微放心下来。

林晓晓是他介绍给陈东的，所以他心里也有些莫名的自责。

至于陈东的未来，做不成医生可以做别的啊？

而且秦风现在正缺人，如果林晓晓也辞职了，那他可以直接让两人进入自己的基金会！

或许这也算是祸福相依吧~

聊了一会儿，秦风给林晓晓安排到ICU的休息室里休息一会儿，她已经两天两夜没合眼了。

此时的林晓晓才反应过来，眼前秦风似乎并不像是一个医院实习生的样子。

连ICU的主任都对他笑脸相迎，客客气气。

那样子就像是对待平级的人一样！

让她也不禁有些疑惑。

不过林晓晓实在太累了，沾到床就沉沉睡去。

秦风也先回家了，得补补觉。

......

网络上，历经了48个小时的发酵。

围脖、斗音、头条上钱都是关于江城市游乐场特大事故的新闻报道。

其中，由于中小自媒体的大肆宣扬，大部分观众的目光都聚焦在官方并没有公布关于事故的伤亡情况和调查报告。

“为什么没有具体伤亡名单？是想隐瞒什么吗？”

“已经公布死亡了3个人，但剩下的人呢？死了几个？”

“强烈要求官方给予通报，还有对游乐场的处理！”

“是不是又想大事化小？不可能！”

......

网上嘈杂的议论声一片，混乱不堪。

热搜直接登顶！

在当晚10点，官方正是发布全网通报！

重大通报：江城市游乐场发生的特大事故，伤亡人数共计30人，其中3人当场死亡，轻重伤27人，已经全部得到救治。

在江城市政府的指挥下，以江城市一院为主导，和二院、三院组成超过150人的紧急抢救团队。

经过48小时不眠不休的奋力抢救，所有重伤的25人目前已经全部完成手术，无一死亡！

......

紧接着，江城市电视台，江省电视台及官方账号，江城市一院等各个官方媒体纷纷发声，进行全网通报。

消息一出，瞬间激起了巨大的波澜。

全国人民也骤然松了口气，那些阴谋论的人顿时不攻自破。

全救回来了！

这已经完全超出所有人的预料！

毕竟之前游乐场事故画面已经疯狂流传出去，到现在都没有删干净。

所以很多人都在猜测这次死了至少一半。

然而现在竟然只有3个当场死亡的！

其他的都活了下来，真是令人惊喜！

短短一个小时，网络上沸腾一片，纷纷转发和赞扬，围脖留言直接突破一万条。

斗音、快手等短视频网站，还有人们的朋友圈，都刷疯了。

“江城医院牛逼！”

“重伤全都救回来了？简直是奇迹啊！”

“我看到那个场面，真是不敢看第二眼，这个结果太好了！”

“向奋战的医生们致敬！你们是真正的白衣天使！”

“向奋战的医生们致敬！你们是真正的白衣天使！”

“向奋战的医生们致敬！你们是真正的白衣天使！”

.......

一时间，全网都是这样的留言。

而在现场视频中，也慢慢有人将焦点从血腥转向了后来到达的医生们身上。

于是，一场关于秦风的热度又开始发酵起来。

在他沉睡的时候，微博账号“大秦御医-秦风”被人扒了出来。

而这个账号，正是秦风的......

此时还有一个人睡不着，他就是市二院脑外科主任焦国良。

躺在船上翻来覆去，脑海里尽是秦风那场开颅手术。

心里像猫抓一样难受，还是爬了起来，拿起手机拨出一个号码。

“喂，老焦啊，这大晚上给我打电话有什么事？”

电话里，响起的是刘副院长的声音。

“老刘，我想问问，你们医院是不是有一个叫秦风的是实习生？”

焦国良尽量让自己的声音显得随意一些。

“是啊，怎么了？”

刘副院长听到他提这个名字，顿时眼睛一亮，瞬间就明白了这老家伙想干什么了。

“是这样的，我这边有一个实习生，说你们医院那个秦风和他是同学，想和秦风在一块儿，所以问我能不能把他要过来？”

焦国良装模作样的说道，心跳早就快了起来，

“你看就一个实习生，能不能让给我？”

老夫活了六七十年，头一次为了一个不相干的医生说谎话。

真是紧张啊！

“哦？这样啊，一个实习生而已，还要你亲自打电话过来，这多不好意思。”

刘副院长打了个哈哈，随意道，旋即话锋一转，

“这样吧，你明天来我这一趟，除了秦风以外，其他的实习生你都能带走。

怎么样？我够厚道吧？老家伙。”

......

说到这，焦国良也明白过味儿来。

“老刘，你玩儿我是吧？”

“是你先跟我开玩笑的！”

刘副院长毫不客气道，

“要不是看在咱们几十年的交情，我早就把电话挂了。

实话告诉你，秦风是不可能给你的，而且你也挖不走，呵呵呵！”

“挖不走？你们能给他什么？不过是个留院的名额。”

焦国良的语气也提高了不少，为了天才，他拼了，

“你不给我到时候亲自去找他！我二院不仅给他脑科留院名额，而且我亲自收他为徒，将来的发展不可限量！”

“你可拉倒吧老焦，你觉得你真能教的了他？”

刘副院长闻言翻了个白眼，没好气的说道，

“算了，我跟你说吧，院长给他的可不是留院，而是等同科室主任的待遇，年薪50万！

同时院长已经特批他拥有所有的手术签字权，你们市二院能给吗？”

......

听到这，焦国良张了张口，愣住了。

心中如同翻江倒海般的震惊！

一个还没毕业的实习医生，竟然开出50万的年薪！

而且实习期间竟然特批手术签字权？

这特么的是违规啊！

市一院怎么敢？

50万年薪，这个数字整个市二院也没有几个科室主任能拿到。

不知不觉，他感觉自己有些口干舌燥。

“老焦，还要吗？”

刘副院长听那边没有动静，忍不住笑道，

“你可以把这个调价你回去跟你们院长说说，看他能不能给得起更高的价格。

行了，不跟你闲扯了，我要睡了，这两天没合眼，我这把老骨头快不行了。”

说完，他直接挂了电话。

看着手机屏幕，没好气的轻轻“呸”了一声。

“就你们二院还想要秦风？想得美！哈哈哈！”

说着，嘴角含笑的睡去。

......

秦风醒来，到医院吃完早饭，换上白大褂坐在办公室里，开始整理手术记录。

昨天的奖励有些太丰厚了，全都被他扔到一旁。

这些充满了铜臭的东西实在有点儿多余，又是豪宅又是钱的。

我一个医生天天忙跟狗一样，没时间享受啊！

不过这里面有两个比较好的奖励，让他高兴不已。

一个是恒瑞制药30%股份，一个是秦氏生命研究中心。

这全都是最困难的那两台超高难度四级手术的奖励，可以说是相当给力了！

恒瑞制药，全国排名前十的一家制药公司，除了生产外并具有一定的药物研发能力。

这对他来说相当重要！

30%的股份，让他一跃成为第二大股东，不过对方还没有来电话，他也不急。

而另一个秦氏生命研究中心，这个就更狠了！

要知道，现在全国能够建造私人所有的生命研究中心，那道手续和批文就已经是难如登天。

更何况系统直接给了他一个！

可惜的是只有地址，在金陵，里面是空的，目前还不能直接进行开发研究。

不过这是迟早的事！

.......

叮！第130天签到，恭喜宿主获得（世界脑垂体瘤切除手术经验）

秦风听到脑海中的声音，脸上露出满意的表情。

脑垂体瘤切除，这可是个要命的高难度手术！

江城还没有哪个医院能做这样级别的手术，都得去金陵或者其他一线大城市的专科医院去。

现在他等于又拓展出了一个高出江城医疗级别的手术经验。

就在他欣喜的时候，突然手机响了起来。

秦风拿起来看了一眼，是金陵的陌生号码，以前从未见过。

他眉头微皱，会是谁呢？

难道是恒瑞制药？

接通电话，那边响起陌生的声音。

“你好，是秦风医生吗？”

“你哪位？”

“太好了，终于找到你了。”

听到他的声音，电话里顿时变得高兴起来，

“你好你好，我们见过的，我是金陵市一院心外主任，梁东来。”

秦风听到这个名字，在脑海里搜索了一番。

就是乔依依他爸请来的那位省城专家！

“梁主任啊，您怎么找到我的？”

秦风立马笑吟吟的问道。

毕竟人家是前辈，还是要客气一些的。

而梁东来下面的话，让他不禁吃惊。

“秦风啊，我这面有一个很难缠的心脏肿瘤，想找你探讨一下。

不知道你这两天方便吗？”

......

（二合一4000字大章完成！！！）