第四十二章 省级会诊,棘手的心脏肿瘤

========================================

“梁主任，我上午还有一台手术，下午2点可以吗？”

秦风想了想，点点头答应下来。

一大早急诊的周主任就找到自己，有一台手术需要他来帮忙。

陈副主任和他都有各自的手术，实在抽不开身。

“行，那就按你的时间来，我们下午两点，刚好也把内科的几位专家叫来一起会诊。”

电话那头，梁东来似乎也很高兴秦风能答应，立马说道，

“这样，我先把资料给你发过去，下午咱们再讨论。”

“行，梁主任。”

简单聊了几句，梁主任也告诉他乔依依恢复的很好，现在已经正常上学了。

只是数次复查都提到了他，说为什么见不到秦风叔叔。

不知道为什么，虽然只是手术的时候见过那几面，但乔依依这个小姑娘对他充满了好感。

过了几个月也仍旧挂在嘴边，实在太可爱了。

挂了电话后，秦风来到急诊。

“秦医生，你来啦！”

“秦医生好！”

“秦医生。”

从离开办公室到进入急诊大楼，所有路过的医生护士都冲他微笑打招呼。

可以说，现在秦风的人气已经达到了整个市一院最高峰，无人不知无人不晓！

再加上长得又帅，瞬间俘获了从20-50岁年龄段所有女性。

甚至已经有人开始疯狂的在给他介绍女朋友，拉进关系。

而妇产科的王玥主任知道秦风又被周先仁拉去做手术，整个人都不好了。

秦风不是我们妇产科的人吗？

为什么其他科室说借就借？

当然，他不是责怪秦风，毕竟秦风在妇产科这段时间，整个妇产科的风气都发生了很大的改变。

女人在一起总难免会因为各种情绪而银发冲突，或者勾心斗角。

这太正常了！

不管在哪里，只要女人一多，指定少不了事。

就连她这个主任有时候都压不住，只能眼不见心不烦，或者劝劝，放个假之类的。

大家都是为了工作，搞得跟宫斗剧一样。

但秦风的出现，瞬间成为所有人的中心，连医护之间、医患之间的关系都变得异常和谐。

甚至有时候明明两个护士因为一点小问题闹矛盾，看到秦风出现，立马和好。

所有人总想尽力表现出大家的和善和关怀，希望秦风能留下来。

简直就是行走的‘富强、民主、文明、和谐...’二十四字真言！

“秦风又来手术了？”

“不行！我要去看！”

“呵呵呵，一群愚蠢的人类，在外面看有什么意思？我已经争取到二助的位置了。”

“黄子俊！你就是个小人！竟然自己偷偷摸摸的去申请上台！”

“废话，要不然我一个小小的住院医能抢过你们？”

“艹！不管了，先进去抢个好位置！”

“等等我！我也去！”

......

一时间，为了抢到观察室里最好的位置，一群住院医和主治医师差点儿打出狗脑子。

而不远处的实习医生们，看到这一幕差点儿没哭出声。

同样都是实习生，为什么秦风可以让他们仰望的人疯狂争抢？

他们却只能站在观察室的最后一排，连个位置都没有。

.......

一个半小时后，

秦风扔下手里的钳子，吐出一口气，看向身边的一助赵一天，

“赵医生，剩下的就交给你了。”

“没问题，看我的吧。”

赵一天一脸兴奋的说道，然后走到主刀位，开始清理患者腹内，整理，关腹。

一步一步做的有条不紊，精准细致。

秦风点点头，作为急诊的主治医，虽然手术功底还差了很多火候，但这些是需要大量的手术实战来提升的。

而基本功，却能够看出一个医生是否对医学有敬意，对患者是否负责任的表现。

赵一天虽然平时油嘴滑舌，个性出挑，但若论起天赋，还是不错的。

秦风现在来急诊做手术，都是赵一天来当一助。

如果是他自己，这台重度胰腺炎切除手术估计40分钟就能搞定。

他一边做，一边问赵一天问题，不理解的也给他讲解一番。

经验是要从学习中获取的。

而赵一天也颇为虚心，台下和秦风嘻嘻哈哈，一块吃饭喝酒。

上了台，俨然一副小学生站在老师身边的感觉。

不知道为什么，跟着秦风上台，感觉比和陈元芳副主任更能学到东西。

很多他不懂的地方，秦风都能用最详尽和通俗的话解释给他听。

不知不觉，在赵一天心里根深蒂固了一种想法。

秦风的医术深不可测！

恐怕就算整个九州也能排在顶尖！

其他人都去休息了，秦风回到办公室开始看病人资料。

眼看时间快到2点，马上要和金陵的梁东来主任视频会诊。

刚到两点，视频就发了过来。

秦风点击接受，视频打开，眼前出现了一间会议室。

梁东来和其他四位身着白大褂的医生正坐在位置上，齐刷刷的盯着自己。

“秦风医生，你好啊！”

梁东来见画面上出现秦风的脸，顿时笑起来，

“我给你介绍一下这几位，这是我们金陵市一院心外的副主任金琼，这位是内科主任孔元玲，这位是内科副主任陶胜。”

“各位医生好。”

秦风听到梁东来的介绍，笑着点点头和众人打个招呼。

“三位，我给大家大家介绍一下，这位是江城市一院的医生秦风，还正在毕业实习。”

话音刚落，其他三人顿时眉头一皱，皆是惊讶不已。

纷纷看向梁东来，眼神带着复杂的目光。

仿佛再说，老梁，你在跟我们开玩笑嘛？

一个江城市一院的实习医生，看起来也就20出头，年轻的很。

竟然让他来跟自己讨论眼前这么严重的一个病症。

莫不是那我们开涮？

“三位，你们可别小看秦风，还记得乔总女儿的动脉夹层瘤吗？”

梁东来也没有在意几人怪异的眼神，笑着说道，

“当时乔依依还在江城上学，因为意外动脉瘤破裂了，情况危急。

那台手术就是秦风主刀完成的，至于结果和恢复情况，没有人比金主任你更清楚了吧。”

说完，看向身边的副主任金琼。

“是他做的？那时候不是你去的吗？”

金琼闻言楞了一下，不解的问道。

“是，但是当时我去晚了，等我到的时候，手术已经进行到一半了。”

梁东来解释道。

话毕，三人顿时对视一眼，似乎感觉到事情似乎并没有那么简单。

再度看向秦风的眼神也出现了变化，尤其是副主任金琼，甚至带着难以置信。

要知道，乔依依的动脉夹层瘤情况并不是很好。

甚至已经来不及到金陵完成手术，只能让梁东来赶去江城飞刀。

而秦风能完成这样级别的手术，真的只是一个实习生？

这可是四级手术啊！

但年龄骗不了人，所有人都慎重起来，没有再说什么。

“秦风啊，今天就算是咱们第一次省级会诊了，哈哈哈！”

梁东来见众人不在轻视，旋即看向秦风说道，

“我发给你的资料看了吗？”

“我刚刚简单看了一下，情况确实很不好。”

秦风点点头，心中不禁想笑。

这确实也算是省级专家会诊了，毕竟眼前的四位可都是金陵最好医院的两个科室主任。

级别上绝对够了！

“是啊，这个情况我现在也很棘手，你上次完成的心脏动脉夹层瘤手术给我印象很深，所以想找你问问看，你有什么建议？”

梁东来顿时变得严肃起来的，眉头微皱道。

“目前来看，这个患者48岁，但心脏肿瘤已经有网球大小。”

秦风点点头，既然人家找到他了，还是要把自己的想法说一说，

“而且这个肿瘤的位置也很要命，几乎完全侵占了心脏的动脉血管，可以说是相当麻烦。”

“嗯，我们也这么认为，所以到现在已经三天了，还是不敢动手。”

梁东来闻言点点头，苦笑着说道，

“目前准备的三套方案实行起来危险性都极高，有百分之80以上，病人下不了台。”

秦风再度看了一眼那张心脏四维CT，表情也凝重起来。

这个简直不能用棘手来形容，而是把他们能够操作的路全都堵死了。

甚至不知道什么时候动脉一旦被挤压破裂，肿瘤又无法摘除。

到时候真的就回天无术了！

（加更通知！还有一天就30号了，作者菌想冲击一下新书榜前10，拿下1万奖池的名额。

这两天更新翻倍！希望大家能多收藏和投一投推荐票！作者菌还债真的很困难！希望大家多点一点！

这两天保证4更起步！数据越好更新越多！！）