第四十三章 已经没有路了,只能换心脏

========================================

“秦风，你放心大胆地说，没关系。”

梁东来看出他有些话里有话，大手一挥道。

“好，那我就说了。”

秦风闻言点点头，

“如果你们想保住心脏的话，目前来说传统手术已经不可能完成了。

我建议心脏离体剥离肿瘤，使用全循环系统维持生命。”

话音刚落，四人陷入沉默。

梁东来微微颔首，沉思了一下看向他。

“秦风，说实话，这个手术方案我们也讨论过，也是目前来说可能最有机会的办法。”

说到这，他顿了一下，继续道，

“设备我们有，操作的可行性也基本没问题，最重要的是时间。

如果采用心脏离体，即便是上了全循环系统，也只能维持一个半小时到两个小时。”

秦风闻言点点头，事实确实是这样的。

全循环系统只是生命体征的辅助维持系统，但并不能作为完全保障患者正常体内血液循环的结果。

因为循环系统中没办法持续产生供给全身的血氧和基本生态。

即便是持续补血，也达不到一直维持生命的全部要素。

所以，最终还是需要一颗健康的心脏来保证患者生命。

这是全身循环系统的极限！

一旦超过两个小时，就会因为血氧降低等各种问题，造成身体器官和机能的衰退损伤。

尤其是脑细胞死亡！

到那时候，即便人就回来了，也是个拖累全家的废人。

这并不是他们想看到的。

所以如果采用心脏离体手术，最大的考验就是主刀医生。

两个小时内是否能成功摘除这么大的肿瘤，恢复心脏机能。

即便是秦风自己，看到这个已经侵占了双心房和动脉血管的巨大肿瘤，也不敢百分百保证能在两个小时内完成手术。

当然，百分之七八十还是有的！

不过这不能说，因为他现在是江城市一院的医生，还在实习期。

就算有能力去尝试，也没有飞刀的资质。

最起码也要等到他拿到执照以后。

“梁主任，你把你们的方案能说给我听听吗？”

秦风想了想，开头问道。

“行，老金，你说一下吧。”

梁东来看向身旁的金琼，点点头道。

“好，秦医生，我们心外和内科的专家组经过了这两天的研究，除了刚刚说的心脏离体之外，另外两套手术方案分别是，

一、肿瘤分断切除法，就是采用伽马刀将肿瘤进行分割......”

半个小时后，

金琼停了下来，两套手术方案都非常复杂，而且无法一次性根除，需要多次手术才能够完成。

秦风听了之后，心里已经有了定数。

这两方案如果用在患者身上，恐怕生存几率会比他们想象的更低。

甚至可以说奇迹也不带这么发生的！

通过3-5次的手术分别进行摘除心脏各个位置的分割肿瘤，这种可行性不是没有，但每一次手术都是在赌博！

只要有一次出现意外，患者的命就保不住了。

就目前患者的状况，很难在短时间内连续接受这么次的心脏手术。

身体承受不了。

“梁主任，三位主任，我觉得这两种手术方案都不可取。”

秦风沉吟片刻，语气严肃的摇摇头，

“其实这两个手术方案的可能性有多少，各位心里应该也有数。

且不说患者能不能承受得了，就算可以承受，复发的可能性几乎达到90%以上。

一旦在短时间内，肿瘤细胞发生了扩散，以患者的心脏能力，恐怕连一个月都撑不了。

甚至不如现在的保守治疗有效果！”

他刚说完，四人又沉默了。

因为每次秦风说的话都极为直白、果断的戳中他们痛处。

这就是方案的弊端！

也是他们不敢做这台手术的根源。

“秦风，你觉得还有什么办法吗？”

梁东来几人对视一眼，皆是看出了无奈，叹了口气问道。

“目前来说，除了离体还有机会外，所有关于心脏切除的方案恐怕都没有效果。

这个病，已经没有路了，只剩下最后一个办法。”

秦风想了想，神情凝重的说道，

“换心脏！”

......

这三个字刚说完，金琼深吸一口气，将手里的方案扔在桌子上，看向梁东来。

“老梁，秦医生说的没错。”

“我能不知道么？可合适的心脏哪有那么好找？”

梁东来扶着脑门，感觉有些疲惫。

其实这个方案大家都心知肚明，更换心脏是最完美的手术方案了。

目前就患者这个情况，要么进行保守手术，尽可能控制肿瘤的发展。

然后阻断被肿瘤侵占的动脉血管，使用人工血管重新开一条动脉出来。

这样至少可以保证患者还可以活6个月-1年。

有了这个的时间，就能等合适的心脏。

当然，机会也同样很小。

要么就冒险一试，进行心脏离体肿瘤切除手术。

“梁主任，这是你们仅剩可以选择的两条路。”

秦风继续说道，

“目前就全球来看，全身循环系统已经是巅峰了。

即便是最顶尖的心外专家，也只会给你们这两个选项。”

“是啊，就目前医学的科技而言，我们确实没有其他的选择权了。”

梁东来闻言，沉吟数秒，脸上浮起释然之色，淡笑道，

“秦风，看来找你真的没错，谢谢你！

你给我们解决了一个大难题啊！”

秦风也笑着摇摇头。

其实他知道，即便没有自己，梁东来他们也不敢轻易尝试肿瘤分离的手术方案。

这四种手术方案都是在赌，只是肿瘤分离切除的赌博对患者来说太痛苦了。

甚至接下来仅剩的时间里，会一直在痛苦中等待死亡。

而另外两种，生或死就在一瞬间。

但只要成功了，患者至少能够健康快乐的一直活下去。

这也算另一种人道吧......

不仅仅是让患者活下去，而是让患者有质量的活下去。

视频会诊结束，

最后梁东来还是忍不住抛出了橄榄枝，被秦风婉拒。

他都和江城市一院签了3年的合同，肯定不能再去其他的医院了。

梁东来十分遗憾，甚至后悔当时在江城的时候没有把他带走。

否则金陵市一院，一定会出现一位更加优秀的年轻专家！

“放心吧梁主任，我过段时间会去金陵参加全国大学生临床大赛，到时候咱们见。”

是结束的时候了，秦风面对盛情邀请，笑着说道。

“全国大学生临床大赛？你也要来参加？”

梁东来听到他的话，顿时楞了一下，旋即十分惊喜，

“太好了，我和这位内科主任孔元玲都是这次的评委！”

秦风闻言也愣住了。

这怎么话说的？

一不小心，自己竟然和要去参加比赛的两位评委相熟，还一起会诊！

这要是被其他前来参赛的学生知道了，还不红了眼？

“好吧，这真是太意外了。”

秦风有些哭笑不得，实在是不知道说什么，自己这个运气，

“那我们金陵见吧，梁主任。”

“好！金陵见！我等你啊！”

梁东来也热情的挥挥手，视频中断。

梁东来长舒一口气，看向三人，忍不住露出淡淡的自豪。

“怎么样？我说这位是专家吧？”

“这个秦风，真的是个实习医生？”

内科主任孔元玲颇为震惊，瞪大眼问道，

“我感觉他在心外方面的专业程度...比你还强！”

“噗~~~！”

梁东来内心受到了一万点暴击！