第四十四章 家里有皇位继承?大出血

========================================

接下来几天，

秦风自在的不行，因为妇产科医生多，所以值夜班的机会不像急诊那么多，几乎一周一次。

在这里，差不多就是一个月值3-5天的夜班。

而秦风因为特殊，所以就跟着许莹莹一起上夜班。

来了一个多月，终于轮到一次夜班了。

办公室里只有秦风和许莹莹两个人，然后就是护士站的几个小护士。

没事跑来送一趟小零食，要么就送一杯奶茶。

七八个足足跑了一遍，看的许莹莹一脸无语。

“我在妇产待了快十年，还从来没有看过这种场景。”

她盯着旁边办公桌的秦风，哭笑不得的说道，

“秦风，你有对象吗？实在不行就在咱们科室挑挑吧，她们的底细我都清楚，姐给你保证找个没有一点儿问题的。”

“这话什么意思？”

秦风闻言，眉梢一挑，好奇的问道。

“你不知道？”

许莹莹反而楞了一下，好奇的看着他，

“知道找哪三大职业的女生做老婆要慎重吗？”

额(⊙o⊙)…

秦风表示自己学识浅薄。

“没想到咱们医术无敌的秦医生竟然还那么纯洁？真是让我这个奔四的女人意外啊！”

许莹莹见他那一脸无辜的表情，不禁惊讶道，

“得！今天姐姐就免费告诉你，一定要慎重！

这三大职业分别是，空姐、幼师和护士！当然，还有一个银行也要小心。”

“为什么？”

秦风一头雾水。

“怎么说呢？这算是职业缺陷，不是没有好的，只是坏的数量有点儿多。

姐姐怕你光看脸，一不小心着了道还带了帽。”

许莹莹说的比较委婉，不过他还是听懂了。

是我无知了！

“我现在每天忙都忙不过来，而且还没毕业呢，先不着急。”

秦风耸了耸肩，无所谓道。

“行，什么时候你要是想要女朋友了，记得告诉姐一声，姐拿人格担保，一定给你介绍一个长相、人品、家庭、个人都好的！”

许莹莹点点头，拍拍他肩膀自信道。

......

两人有一搭没一搭的聊着工作上的趣事和病人病情，一直到深夜一点多，秦风就先去睡了。

妇产科异常安静，除了护士站偶尔响起更换点滴的铃声，连他都有些享受这样的夜晚。

凌晨两点，护士站终于响起了电话铃声。

紧接着，刚睡着的秦风就听到许莹莹的声音响起。

“在哪？好，我马上到。”

说完，电话挂了，一阵急促的脚步声渐远，消失。

不会是出什么事了吧？

秦风心念一动，起身哟穿上白大褂走到护士站。

“小玲，许医生去哪了？”

“哦，刚刚急诊来电话，说有一个产妇他们搞不定，让许医生过去看看。”

护士看到他，顿时笑盈盈的说道，

“秦医生你去睡会儿吧，这里有我们盯着，有事再去叫你。”

“算了，许医生走了我还是去办公室吧，不能没有医生。”

秦风感觉自从系统奖励之后，自己精神和体力都相当充沛。

就算是两三天不睡，只要让他睡一觉，分分钟可以进入深度睡眠，几个小时就能恢复大半。

当他在办公室里无聊的待了20分钟后，手机突然响起来。

“秦风，你在休息室吗？”

电话那头，响起了许莹莹略显急促的声音。

“我在办公室，怎么许医生？是不是出事了？”

秦风顿时心中一震，听出了她语气中的紧张，赶紧问道。

“急诊这边有一个产妇，情况非常危急，我联系不上王主任，你能过来看看吗？”

许莹莹赶紧说道，

“在2号手术室。”

“好！我现在过去！”

秦风挂了电话，立马冲出办公室。

两分钟后，等他赶到急诊手术室门口，许莹莹和陈副主任正站在外面等他。

“怎么回事？”

他赶紧问道。

“产妇大出血，现在的出血量已经超过5000ml，根本止不住，需要你帮忙！”

陈副主任立马说道。

秦风一听，顿时惊了！

5000毫升？

顿时心头一紧，这情况恐怕严重了！

“进去再说。”

现在没时间耽搁了，先救人！

秦风立马推开手术室大门，开始清洗消毒，换上无菌服，带好装备，踩开内间的大门。

手术室内肖静和一个护士正在拼命止血，但那血液仍旧从腹腔内向外涌出。

“说情况！”

“产妇刘静，33岁，怀孕二胎，38周，出现凶险性前置胎盘！”

“第一胎为剖宫产，第二胎的胎盘生长在了上一次的口子上。

而且胎盘有一些不对，竟然长到了宫颈口和子宫下端，连子宫肌层都进去了。”

许莹莹话音落下，秦风心已经沉下去了。

凶险性前置胎盘！

这已经不是简单的大出血了。

所谓的凶险性前置胎盘，是指胎盘在发育的试过成功，附着在上一次剖宫产的手术铁口上。

而胎盘的一部分侵入了剖宫产手术的贴口中！

在分娩的时候，由于剧烈的拉扯和鼓动的力量，非常容易造成切口崩裂，发生大出血。

这也是造成孕妇被迫子宫切除的主要疾病之一！

一旦发生这种情况，孕妇极为凶险。

就算是一般的妇产医院，都不敢轻易接这种孕妇，因为一不小心就会出人命！

基本上，为了保证孕妇和孩子的安全，一般怀孕到35周就要入院等待分娩。

在住院期间，妇产科就要提前为孕妇准备充足的备血和各种检查。

只要一旦入院，确认出现凶险性前置胎盘，就要立刻备血，以防止分娩时随时发生伤口崩裂大出血！

而且这种孕妇在手术剖宫产之前，一般都要先建立双静脉通道，一旦发生大出血的时候便于抢救。

不会耽误时间从而危及生命！

由此可见，这个凶险性前置胎盘的可怕！

甚至可以说，孕妇是用命来生孩子的。

这种危险性甚至比之前那个孕期急性阑尾炎还要危险数万倍！

......

而这个孕妇，是在出现宫缩的情况下，才送到医院的。

据家属所说，他们就住在市一院隔壁的小区，从家里到这只要几分钟。

所以就没有入院观察，只是定期的检查而已。

但在两个小时前，病人出现宫缩，便送过来进行剖腹产。

许莹莹过来做手术，果然出了问题！

而且找不到出血口！

这是最要命的！

找不到出血口，就意味着无法止血，血止不住，孕妇就危险了！

目前的情况已经是拿命在博。

尤其眼前孕妇的情况比想象的更糟，胎盘甚至进入子宫肌层。

这种胎盘位置，生孩子和胎盘剥离的过程中，出现大出血的几率几乎达到了90%！

而现在孕妇致死的第一大原因就是，产后大出血！

“家属呢？检查出来这种情况为什么不立刻入院？停止妊娠？”

秦风眉头紧皱，忍不住斥道。

“别提了，孕妇的婆婆说找关系检查过，这一胎是男孩儿，一定要！”

秦风听到这话，实在忍不住爆了粗口。

这特么是家里有皇位要继承吗？

为了要个男孩儿，连孕妇的命都不顾了！