第四十五章 婆婆观念陈旧,秦风全力一搏

========================================

“其实孕妇的老公知道这种情况也是不想要这个孩子的，但产妇坚持一定要留下，所以也没有办法。”

陈副主任叹了口气，也不知道图什么。

难道就因为婆婆想要一个男孩儿，非得冒着死的危险生下来？

......

秦风也不知道说什么了。

罢了，这是他们家私事，自己也管不着。

现在最重要的，就是抢救！

先把孕妇的命保住再说！

“说一下手术情况。”

秦风走上主刀位，神情严肃道。

“目前已经给患者做了球囊手术，建立双静脉通道，大量输血。

胎儿已经取出来了，但在剖宫产的时候，电刀深入的地方被膀胱挡住，大血管出现出血，还好已经止住了。”

许莹莹立刻将手术目前情况讲了一遍，

“目前最要命的两个地方，一个是胎盘涨到子宫肌层里面无法取出，我们在剥离胎盘的时候出现大出血，吸引器也跟不上，鲜血直接遮蔽了手术视野，平均出血量达到了每分钟1000ml。”

秦风听完深吸一口气，这真的太凶险了！

“备血还有多少？”

“现在还有2000，已经派人去血库准备3000。”

他听到点点头，这个备血应该足够了。

看了一眼孕妇开腹的腹腔，此时就像一个血池，还在不断喷涌。

那场面，一般人根本受不了！

而且一点点的手术室也都没有，根本无法动手剥离胎盘。

贸然手术甚至可能造成更严重的后果！

因为胎盘长到子宫肌层，那就相当于是一体的，想要将其剥离出来，就如同拔出萝卜带出泥，只能连根一起拔出来！

秦风看了一眼检查的图片，脑海中迅速呈现出包括子宫、胎盘、膀胱、动静脉的三维分布图。

他要以最快的速度选择最有效的办法解决，一点时间都不能耽误。

目前首选的只有两个方案，第一个是继续将胎盘强行从子宫里剥离出来，用备血来拼！

这种方法的弊端是出血速度太快，给不了太好的手术视野，剥离很困难。

第二种则更加直接，切除整个子宫！

一次性解决所有问题！

但孕妇以后将彻底失去子宫和生育能力，同时也会丧失子宫附带的一些女性功能。

包括月经、调解内分泌的雌性激素等等，以后的生活会有很大后遗症。

“秦风，如果你也没有好的办法，那只能切掉整个子宫了，保命要紧！”

许莹莹见他不动，神情严肃，赶紧说道。

“先等一下。”

秦风深吸一口气，抬起手伸入孕妇的腹腔内，开始探查，

“能不能剥离胎盘我现在还不确定，不过还是让家属先知晓吧，把情况和切除子宫的知情书先签了，省的麻烦。”

“这件事我去吧。”

陈副主任主动开口道，说完便带着一个护士走了出去。

这种事情还是她来做工作比较好。

秦风的手已经将整个腹腔内的情况大概摸了个遍。

胎盘在子宫肌层内的生长面积大概达到了10*12的不规则椭圆形。

剥离面积达到了接近整个胎盘的五分之一。

而出血口已经有护士死死按住了一个，不敢丝毫松劲，目前没办法止血，只要稍微放松，鲜血就会像喷泉一样飙起来。

“还有出血口我没找到，实在是太隐蔽了。”

许莹莹在他身边说道。

秦风点点头，双眸微阖，手掌在血液中慢慢游走，细细感受血液的流动。

这么大的出血量，说明破损的血管绝对不细。

在主出血口被尽量控制的情况下，鲜血内部的流动已经比较明显了。

他继承了那么多的世界级经验，双手的敏感度要比常人高出数倍。

一分钟......

两分钟......

接近2000ml的血量又下去了，秦风双眸一睁，手臂轻转，两根手指瞬间钳住了那根正在出血的血管。

“阻断钳！”

秦风赶紧说道，阻断钳到手后探入充满鲜血的腹腔内，将那根血管阻断。

这个位置确实太隐蔽了！

吸引器开始快速吸血，腹腔的血量快速开始下降。逐渐暴露出一定的手术视野。

不过腹腔内还有渗血的迹象，看样子应该是还有其他的出血口。

这胎盘在子宫肌层的面积太大了，游离的时候极容易碰到血管，所以很正常。

站在旁边的许莹莹也总算松了口气。

“好了，先止血吧，给我。”

秦风接过大号阻断钳，开始尝试阻断护士手底的那根血管。

因为出血口需要用手压迫止血，但这会占据一定的手术视野，所以一定要用止血钳，将手拿开，才能不阻碍主刀医生的手术。

但手只要一松开，鲜血就疯狂喷出，瞬间模糊视野。

这下有点儿棘手！

秦风连续尝试了几次，都没有办法成功阻断血管，最后的3000ml备血已经续上了。

“还真是麻烦。”

他眉头微皱，忍不住说道。

虽然他继承了那么多的世界级经验，但手术这种东西，意外总比方法多。

“实在不行，就摘掉子宫吧。”

许莹莹在一旁看的也是揪心，抬头望一眼备血说道，

“反正孩子已经安全出生了，刚刚的大出血就跟喷泉一样，你是没看到，那血柱足有手指粗细。

要是持续的话，短短几分钟体内的血就喷干净了！

如果实在没办法止血，最后也只能切除整个子宫，我们也阻止不了的。”

孕妇的老公和婆婆死活也不同意切除子宫。

尤其是婆婆！

“不行！切除子宫？那我儿媳妇不就再也不能生了吗？我不同意！”

看起来有六十左右的妇女听到陈元芳的解释后，直接炸了，

“她就给我们家生了一个男孩儿，要是以后还要孩子怎么办？

当初说好要给我们家添两个男丁！我不同意切除子宫！

儿子，你说话啊！”

男人的表情充满了纠结和无奈，似乎陷入了挣扎。

“现在你老婆的命在你手上，如果要保留子宫，风险会很高，这个结果你们要自己承担。”

陈元芳副主听到老太婆的话，心中强压气愤，看向男人道，

“至于手术方案，你来选吧，他是你老婆。”

......

男人沉默了，而婆婆还在一旁不停的抗拒着。

“我告诉你们！如果你们不能保住我儿媳妇的子宫，我一定会告你们医院的！”

“你们没有本事开什么医院？庸医！都是庸医！”

“我儿媳妇出了一点儿问题，我绝对不会放过你们的！”

......

就在陈元芳和身边护士听得实在受不了的时候，突然男人拿着手术告知单大喊一声，

“你就知道男孩儿男孩儿！静静她要是没命了，你要个屁！”

这一声大吼，瞬间把妇女吓了一跳，浑身一震的停了下来。

满脸惊讶的看着男人，旋即直接一屁股坐在地上，大声哭嚎。

“哎呀~我把你养这么大，你就这么对我！”

“真是家门不幸啊！老头子，你看看儿子吧！”

......

男人表情扭曲，带着淡淡的怒意，拿起笔直接在病危通知书上签了自己的名字。

“医生，拜托你一定要救救静静，我不能没有她！”

说完，男人死死握着陈元芳的双手，急的满脸通红。

“好，放心吧。”

陈元芳看向男人，点点头沉声道。

扫过坐在地上依旧大声哭嚎的妇女，心中浮起冷笑。

旧观念害死人啊！

同样都是女人，何苦还要害另一个女人呢？

更何况她还是你儿子的爱人。

唉.....

两人转身进入手术室。

手术室内，孕妇已经损失了超过3000ml，现在备血只剩下2000ml。

现在使用的ml和鲜血的cc不同，一个人每次鲜血基本都在200ml左右，而现在孕妇加上之前损失的5000ml。

也就是说，现在止血还没完成，已经消耗了接近30个人的献血量了。

所以为什么很多医院的血库都被称为金库。

实在是没办法！

“秦风，家属同意了！”

约莫两分钟后，陈元芳再度回来。

“太好了，秦风，摘除吧，不能再拖了！”

许莹莹听到陈副主任的话，顿时长舒一口气，赶紧说道。

其实在她心中，已经放弃了。

现在剥离的进度连三分之一都没到，已经陷入了无可挽回的局面。

秦风摇摇头，沉声道。

他还不想放弃！

子宫是女性最重要的器官，它除了生育之外，作用可以说是无可替代的！

毕竟孕妇才不到35岁，未来的路还很长。

如果现在摘除子宫，以后的大半生都会在很多的后遗症中度过。

还是那句话，医者仁心！

他要尽力一试！

“你想干什么？秦风，千万别冲动啊！”

许莹莹闻言，顿时神情一变，赶紧阻止道。

她在妇产科做了这么多年，什么场面都见过，现在已经不是选择的时候了。

就算是王主任在，恐怕也会义无反顾的选择摘除子宫。

“既然没办止血，那就人工按压！”

秦风语气陡然变得坚定，眼神充斥着决然之色，

“许医生，你来接替按压出血口，我来剥离剩下的胎盘。

真到了无可挽回的地步，再切除子宫，相信我！”