第四十六章 保住子宫了哪个敢打秦医生?

========================================

许莹莹甚至秦风手术的厉害程度，立刻点头同意。

如果连秦风都拯救不了，那整个江城恐怕再也找不到第二个人了。

不过这种危急的情况，时间和备血都极为紧张的情况下，她也有些心里打鼓。

胎盘深入子宫肌层，剥离所需要的就是游离技术！

“我来接替。”

许莹莹和护士完美的交接，成功压迫出血血管。

秦风立刻拿起电刀和钳子，不敢有一刻耽误，双手探入子宫内游离起来。

这一次，他显得小心翼翼，因为子宫里的血管太多了，稍有不慎就会造成出血口。

现在备血只剩下2000ml，不能让失误造成一点点的白白浪费！

随即一点点的开始游离，将胎盘和子宫慢慢分离。

目前孕妇腹腔内的手术视野情况并不算特别好，这时候就更加考验游离的技巧和耐心。

当然，还有经验！

不过这些对秦风来说已经全部具备！

他已经觉得自己速度很慢了，但在身边许莹莹和陈元芳看来，这游离速度实在有些危险。

不过每一次，遇到血管的时候，都被他巧妙的避开了。

20分钟......

30分钟......

一个小时......

深入子宫内的胎盘被成功剥离出了三分之一，而这中间没有出现过任何因为血管破裂额造成的出血口！

此时用血还不到1000ml！

秦风停下双手低声道。

旁边的护士立刻夹起一块棉纱将他额头的细汗沾拭干净。

他看着近在眼前的出血口，目前已经游离到了许莹莹按压血管的位置。

现在他要处理掉这个最危险的地方！

“许医生，把压迫位置慢慢向左移动，不断加压。”

秦风再度将电刀放到胎盘旁边，看向许莹莹。

许莹莹点点头，双指开始发力，将肌肉连带着血管一点点向左开始偏移。

子宫和胎盘的连接处被拉扯的极为光滑，这样可以最大限度暴露出所有的位置。

秦风不敢停留，迅速用电刀跟在许莹莹手指后不到两毫米的地方，一点点深入剥离。

等许莹莹双指因为发力而变得发白，他终于看到了那根血管。

“再坚持一下，我把血管暴露出来。”

秦风眉头抬头，双手一边操作一边说道。

此时的许莹莹几乎用尽了力气，她只能做到这样了。

30秒......

一分钟......

两分钟......

那根血管的尾端终于被成功从肌肉组织中剥离了大半，可以进行阻断了！

“两只小号阻断钳！”

秦风刚伸出手，器械护士闪电般将东西拍在他掌中。

随后，他麻利的将这个出血的血管从两边向内挤压，松开。

“好了，慢慢放手。”

听到秦风的话，许莹莹缓缓将手指抬起。

鲜血顺着手指附近溢出，但当她紧张至极的完全抬起，没有想象中的喷溅。

整个手术内都响起整齐的呼气声，大家的心落地了！

“终于解放了，秦风你成功了！”

许莹莹擦了擦额头的汗珠，兴奋望着他。

“现在还有三分之二，许医生你跟我一块儿游离吧。”

秦风笑着点点头，现在备血只剩下1000ml出头，以他一个人的速度可能来不及。

现在只能让许莹莹这个妇产科主治和自己一起，尽可能的缩短时间。

许莹莹缓口气，也拿起了电刀和钳子。

两个人开始一起游离。

陈元芳站在旁边，看着眼前的两人，不禁有些咂舌。

这不比不知道，虽然许莹莹也算是妇产科经验相当丰富的妇产科主治，而且已经在培养她，可能会接替副主任一职。

但在秦风面前，速度还是慢了不止一点点啊！

当然，她不知道的是，其实这是秦风为了绝对安全起见，刻意放慢了速度的情况。

若是全力施为，恐怕至少要比许莹莹快3-5倍以上！

又一个小时过去了......

此时胎盘和子宫已经被分离了超过三分之二，仅仅剩下最后不到3分之一。

备血还剩700ml！

第三个小时......

整个手术室寂静的除了机器声音外，甚至连心跳都能听见。

随着最后一块渗入子宫肌层的胎盘被分离出来，整个胎盘终于彻底被剥离！

秦风将胎盘从子宫内提出来，放到了旁边的手术盆里。

呼~~~~~

整个手术室内，所有人再度忍不住齐声长呼。

最危险和艰难的部分完成了！

目前的情况来看，孕妇的子宫被保住了！

“辛苦你了许医生，剩下的交给我吧。”

秦风看着满头是汗的许莹莹，笑吟吟的说道。

“好，我确实有些坚持不住了。”

许莹莹也没有多说，点点头站到一旁，开始旁观。

到了秦风最拿手的环节，缝合出血的血管两端！

15分钟，血管成功缝合完毕，慢慢放开陵端止血钳，血管再度充盈，没有丝毫渗血。

接下来，冲洗消毒....

子宫缝合，二次消毒.....

关腹缝合，伤口覆盖。

随着一声清脆的钳子落盘声响起，顿时整个手术室再度响起激动地掌声和欢呼。

“秦医生，你真的太厉害了！”

“秦医生，我想给你生猴子！”

“秦医生牛！”

......

而此时，许莹莹也激动地眼含泪水，冲他用力的点点头。

“秦风，从今天开始你就是我偶像！”

“别别别！别搞得那么煽情。”

秦风闻言，顿时连忙摆手笑道。

就连陈副主任也充满欣赏和敬佩的看着他。

说实话，这间手术室内，除了秦风外都是女性。

几个小护士可能还体会不到，但许莹莹和陈元芳都是有老公有孩子的人。

能够保留下子宫，对女人的影响何其大，没有比她们更有发言权。

这不仅仅是生育，从另一方面来说，更是女人的尊严。

至少是一部分女人的尊严！

秦风能够在这种几乎绝境的情况下，抱住孕妇的子宫，这不仅仅是留住了她的尊严。

更是留住了她的未来！

陈元芳亲眼见过手术室外等待的男人和婆婆，如果子宫真的摘除了。

无法挽回虽然已成定局，但这个女人未来在这个家的生活，恐怕会悲伤大过幸福。

而秦风这一个冒险的决定，算是救了她！

备血只剩下最后不到200ml，最多还剩15分钟的时间。

而且产妇的生命体征都很平稳，控制在安全的范围内。

剩下的只需要好好休养恢复就行！

“行了，我的任务完成了，出去吧。”

秦风笑着说道。

紧接着，三人脱下无菌服等，清洗完毕，准备走出手术室。

大门刚打开，还未等三人反应，突然一个人影就冲了过来，一把跪在地上，死死抱住走在中间的秦风双腿。

“哎呀~！你们这群害人的医生啊！让我儿媳妇再也不能生了！”

“你们就是畜生！想让我们家断后，我不活了~~~！”

奇方能往下一看，一个约莫五六十岁的老太婆，正紧闭双眼大声哭嚎，一副要死要活的架势。

“妈！你干嘛啊！”

男人见状走过就想拉开她。

妇女老泪纵横的睁开双眼抬起头，突然发现自己抱着的竟然是个男医生，顿时愣住了。

下一秒，‘腾’的一下从地上站起来。

指着秦风的鼻子脸上尽是愤怒。

“你们给我儿媳妇做手术，竟然会有男医生？”

老太婆难以置信的大吼道，旋即怒骂起来，

“我儿媳妇是生孩子，你们弄个男医生在里面，我儿媳妇不是被看光了？”

“你这个小畜生！我打死你！”

......

老太婆伸出手就要扇向秦风。

秦风见状敢要出手，突然两道身影直接将自己挡住。

许莹莹一把捏住老太婆的手腕，猛地甩向一旁，毫不客气的怒斥道。

“要不是秦医生，你儿媳妇早就死了！你还在这骂秦医生？”

下一秒，四面八方传来脚步声。

赵一天身后跟着肖静和十几位护士快步冲了过来。

一声大吼瞬间响彻整个急诊大厅！

“哪个敢打秦医生？！”