第四十七章 前往金陵,乔昌平全家接机

========================================

整个急诊科被叫到一起开会，刘副院长无奈的看着下方一脸倔强的表情。

一帮医生护士，生生将病人家属逼到道歉。

这恐怕也是全国奇闻了！

虽然产妇的老公得知自己老婆的子宫是秦风才保住的，主动道歉，但老太婆却不依不饶。

无奈，这件事还是传了出去。

结果他和院长被市里叫过去一顿训斥，以后坚决不能发生这种事情。

但其实刘副院长知道这件事情的始末之后，他自己都很生气。

不能保证如果自己在场，会不会和他们一样。

那是整个江城市一院的宝贝！

这件事出在急诊科，所以只能拿急诊科开刀。

开大会批评，年度考核扣分。

赵一天被扣了一个月的绩效，然后给产妇免了3天的住院费，这事才算完。

三天时间刚到。

急诊直接让他们转院走人，停药停查。

爷爷奶奶们不伺候了！

最后，男人不得已，带着依旧愤怒的老太婆和病床上的产妇，还有刚出生的儿子。

灰溜溜的离开了市一院......

“你是哪里不舒服？”

秦风看着眼前的少女问道。

“医...医生，我那里最近有...有些不舒服。”

少女看着眼前的秦风，帅气的拔不出眼，却又一脸尴尬的开不了口。

他暗自叹了口气。

果然自己不能在妇产科独立坐诊，冲身后的许莹莹看了一眼。

许医生也心领神会，立马走上前，秦风让开位置，坐在了旁边。

“小姑娘，没事的，病不讳医，说吧。”

许莹莹笑着对那个少女说道。

“是这样的医生，最近那里一直不太舒服，还经常出血，所以想来检查一下。”

少女脸红的撇了撇秦风，稍微放松了很多，便说道。

许莹莹听到这话，眉头顿时微皱。

“最近有什么异常吗？包括性生活等？”

“没...没有，我还是单身，而且也没有做过其他。”

少女闻言赶紧用力摇摇头，解释道。

话音落下，还忍不住撇了撇秦风。

一番简单的询问后，女生的生理期一直很正常，但最近出血很不对劲。

许莹莹和秦风都看出少女有些吞吞吐吐，似乎在隐瞒什么。

“那这样吧，你先去做个检查，看到检查之后，我们再说。”

既然人家不想说，许莹莹也就不多问了，直接开单。

没有什么比检查来的更直接！

到时候什么都能看的清清楚楚。

少女拿着检查单走了出去，过了半个小时捂着肚子回来了。

表情似乎有些害怕和疼痛，显得苍白了不少。

“医...医生，检查报告。”

女孩儿将检查报告递给许莹莹，声音轻颤道。

许莹莹看到检查，顿时脸色微变，将报告递给了秦风。

他接过来看到内腔第一眼，发现了不对劲，抬头深深地看了一眼少女。

眼前的病人才21岁，怎么会做宫颈锥切手术？

原本这种手术是通过切除病灶，治疗宫颈癌前病变的。

但在少女其他检查上，根本没有任何问题！

一个念头出现在他脑海中！

旋即，秦风和徐莹莹对视一眼，都明白了。

“你是不是刚做过不就的宫颈锥切手术？”

许莹莹也不再遮掩，直接一句话命中要害！

少女闻言顿时显得有些慌乱，

“我...我...是的~”

“为什么要做这个手术？”

徐莹莹继续追问，双手忍不住有些握紧。

“我...我在一次检查的时候，被查出来有宫颈糜烂...他们说这个不好，得做手术。”

少女沉默了数秒，还是说了出来。

......

听到这句话，秦风忍不住深深叹了一口气。

又是一个无知少女上当受骗，送钱又毁了身体。

在早些年，女生一旦被检查出这种病，一般都会和滥交或者其他不好的词挂钩。

所以很多女生发现自己有这种情况，羞于启齿甚至不敢去大医院做详细的检查。

然后这时候就有很多黑心的小医院就会让她们去做手术，才能治好。

狠狠的坑女生一笔！

可真相是什么？

宫颈糜烂根本就不是病！

这个词在1850年被首次发现，然后就被定义上了对女性的歧异。

2008年的时候，这个词正式从妇产科学这本书中删除！

最让人气愤的是，

到现在还有一些唯利是图的黑心机构，用**镜拍出柱状上皮外移，说女生得了宫颈糜烂。

恐吓带欺骗，让女孩子在害怕中失去思考能力，做不必要甚至对身体有严重损害的手术！

这其中最普遍的两种就是利普刀和宫颈锥切手术。

这两种手术如果在健康的女孩儿身上，不仅会损伤正常的生理功能，还会增加不孕、早产、流产的高风险！

“唉~我真不知道该怎么说你好，别人说什么你就信？”

许莹莹一副既愤怒又心疼的看着女孩儿，声音明显严厉起来，

“你知道宫颈糜烂是什么吗？就让人家在你身上动刀子！”

随后，许莹莹给少女从头到尾将所有的事情讲了一遍。

话音未落，少女眼泪已经像断线的雨哗啦啦的落下，哭成了泪人。

秦风坐在一旁也很揪心，好好的少女就被骗了。

真不知道该生气还是该心疼。

看来医学这条路还很长啊~

眼前的少女只是其中一个，其他还不知道有多少会因为自己的无知和恶人的哄骗，而埋下后半生的祸根。

半个小时后，

女生被安排住院了，因为手术的问题，造成伤口出血和一定的炎症，已经出现了损伤。

现在只能尽力去挽回！

“许医生，这种情况咱么你妇产科多吗？”

少女走后，秦风好奇的问道。

“呵呵~每年都有，几个到几十个不等。”

许莹莹无奈的说道，

“我们是综合型医院还好，妇产医院才叫多，去年这种情况足有一百多例。

我也不知道说什么好，我们在这方面的宣传和传播能力实在太有限了，太多女生不知道这其实是很正常的生理机能问题。”

秦风闻言，陷入了沉思，掏出手机打开微博。

将这个病例和情况说了一下，标题用了三个感叹号。

少女福音！宫颈糜烂不是病！千万不要动手术！

......

又在下方留言，如果已经上当受骗，做过这样手术的女生尽快到医院做个详细的检查。

不要给自己留下祸根，一定要到大医院去治疗。

围脖刚发出去，半个小时就足足上千条评论，甚至还有私信。

‘秦医生真好，太关心我们女生了！’

‘我以前都不知道！原来这不是病啊！我差点儿去做手术！’

‘秦医生，我就是受害者，亲身经历给大家一个告诫！’

‘秦医生，我刚刚才做过，该怎么办？呜呜呜~’

‘傻姑娘，快去大医院！’

‘这些该死的黑心医院，我要举报他们！’

......

不知不觉间，一场女人和黑心妇科机构的战争，悄然打响。

直到结束，秦风都不知道他这个举动救了多少无辜少女。

“王主任，许医生，你们不用送我了，我又不是不回来？”

秦风一脸苦笑的看着眼前一大帮女人和妹子，阻止她们道。

“秦风，一路平安，早点儿回来啊！”

王玥主任笑着说道，其他人则皆是不舍的和他挥挥手。

电梯关闭，秦风嘴角扬起一抹笑容。

全国医学院临床大赛，终于要开始了！

和急诊的老朋友说了一声后，他开着保时捷直奔机场。

“您好秦先生，给您预留的机票已经准备好了。”

还是上次那个机场的小姐姐，热情接待了他，从专属客户通道进入飞机头等舱。

拒绝了空姐数次的主动问候和塞过来的小纸条，终于停在金陵机场。

秦风拎着拉杆箱刚走出机场大门，正准备考虑去哪，手机就响了起来。

一看来电显示，我去！

“喂，乔老哥，你怎么想起来联系我？是依依有什么问题吗？”

他接通后笑着问道。

“哈哈哈哈！秦老弟！你来金陵也不跟我说一声，是不是把我和你嫂子当外人啊？”

电话里响起乔昌平畅快的笑声。

“没有没有，你怎么知道我来金陵了？”

秦风闻言顿时有些尴尬，其实他是故意没有联系乔昌平的。

毕竟自己是来参加比赛的，还是不要麻烦人家比较好。

而且他在金陵的资产也不少，系统奖励根本花不完。

“我自有我的办法，秦老弟，你往左边看！”

乔昌平话音落下，秦风闻言偏过头，正看到不远处一辆扎眼的劳斯莱斯古斯特停在等候区。

乔昌平正笑着冲他点点头，旁边是他老婆抱着怀里的乔依依，拼命冲他兴奋地挥手。

“秦叔叔！秦叔叔！这里！”

秦风看到这一幕，无奈的摇摇头，脸上露出笑容。

看来这下跑不了了！