第四十八章 梁东来作陪,乔依依恢复很好

========================================

秦风在乔昌平一家热情中上了车，引得不少人侧目惊讶。

这又是哪家的富二代？

还有上千万的劳斯莱斯接机！

“秦老弟，你这次来金陵几天？”

车上，乔昌平问道。

“我请了3天的假，参加完比赛就得回去了。”

“秦叔叔，你能不能多待两天？依依还想带你出去玩呢。”

话音刚落，坐在他身边的乔依依一把抱住他胳膊，声音糯糯。

“只要依依健健康康的，秦叔叔就放心了。”

秦风笑着摸了摸她的头，这小姑娘实在太可爱了，旋即看向乔昌平，

“乔老哥，你怎么知道我到金陵了？”

“呵呵呵，是老梁，前两天我和他吃饭，他提到了你。”

乔昌平解释道，

“上次你们网上会诊的时候，说你会来金陵参加全国临床大赛，所以我就托人查了一下你的航班。”

说到这，他偏过头看向秦风，表情有些怪异，

“说实话，秦老弟你着实让我很吃惊啊！”

秦风闻言楞了一下，旋即反应过来，嘴角扬起莫名的笑意。

他知道乔昌平说的是什么意思，凭着乔昌平苏省商会副会长的身份，想要查一个人的航班相关信息很容易。

但秦风的机票和正常票不一样，而是以秦氏医疗基金会的名义来操作的。

像这样的客户，航空公司都会有特别关注和保护。

所以乔昌平在查询秦风航班信息的时候，甚至还受到了航空公司的阻力。

不过乔昌平的身家和地位比较高，再加上提供了一些保证，航空公司才告知了秦风的基本航班信息。

但关于个人信息仍旧没有透露分毫！

这是最起码的保密要求！

“乔老哥，你觉得意外吗？”

秦风笑着反问道。

“哈哈哈！你说得对！”

乔昌平闻言滞了一下，旋即笑起来，

“在你身上，发生什么都不奇怪，你又是依依的救命恩人，咱们只论感情，不聊其他！

这几天你就在我们家住吧，也有人照顾，省得麻烦。”

“好吧，那就麻烦乔老哥和嫂子了。”

秦风想了想，点点头同意下来。

本来他是想去自己的地方，但又担心没人收拾，还得麻烦。

既然乔昌平主动提出来了，那就去吧。

足足一个多小时的车程，劳斯莱斯驶入一个庄园内。

这里是金陵最顶尖的别墅区之一，紫薇园。

其中最小的别墅占地都有15亩，最大的足有百亩，豪华无比。

一路上，乔昌平和乔依依轮流给他介绍。

乔昌平是做地产和重工的，属于实打实的工业派企业家。

所以并没有像那些互联网崛起的富豪大佬，那么高调。

他的名字仅限于企业家圈内很知名，反而外界真正知道的很少。

可能这也是很多工业实干家的共同点吧，只知道企业的名字，却根本不知道背后的老板是谁。

“咱们到了。”

车速放缓，前方一扇巨大得铁门缓缓打开，车辆从大门驶入。

乔昌平笑着说道，

“这里是我常住的地方，所以搞得有些大，不过也是为了家里人安全考虑。”

秦风闻言点点头，这个别墅确实够大的。

从进门到真正的别墅门口，还开了好几分钟的车程。

占地估计也接近百亩了！

在金陵，这个别墅庄园价格也不会便宜，至少数亿。

下了车，秦风看到大门口的一个不起眼铭牌上，写这一个2字。

这是别墅的标号，也是按照大小、面积和豪华程度来排列的。

越靠前越昂贵！

“咱们进去吧，你先歇歇，中午带你去吃饭，晚上我把老梁也叫来，咱们喝两杯。”

两个佣人主动将秦风的行李拿进去，乔昌平笑道，

“你不知道，老梁可是想死你了，回回看到我都得念叨你。

说你在江城屈才了，想把你挖到金陵来，哈哈哈！”

秦风心中无奈，惦记自己的人有点儿多啊！

中午吃完饭，

乔昌平推掉了下午的工作，带着秦风到处走一走看一看。

乔依依则从妈妈的怀里换到了秦风的怀里，热情的紧。

秦风也乐的带着她到处跑，逗得乔依依开心笑到停不下来。

下午回家之后，他回到自己房间休息。

“秦风哥，你到金陵了吗？”

打开手机，是柳烟儿发来的微信，秦风笑着回了一条。

‘嗯，已经到了，你在京城怎么样？’

“还好，最近也一直在忙基金会的事情，导师说我真的很幸运，能够接到秦风哥的基金会来运作。”

“导师还说我明年毕业肯定没问题，她想把我推荐去读硕士研究生。

你说我该不该去呢？”

柳烟儿又发来两条语音消息，他听完后也不知道该怎么回。

想了想，还是发了出去。

‘去不去，听你自己的，我想陈主任也不会阻拦你的选择。’

“嗯，好，我知道了。”

柳烟儿回了一句，片刻之后又发来一条。

“秦风哥，我听说全国临床的决赛在京城，你会来看我吗？”

发完这条消息，京城金融学院的一间女生宿舍内，柳烟儿红着脸猛地把头埋进枕头里。

她感觉自己实在太丢脸了，竟然这么主动，一点儿都不知道矜持。

可秦风实在太帅了！

而且又救了她妈妈，就连陈元芳都劝她主动一点。

秦风闻言，嘴角浮起一抹莫名的笑意。

以他现在的实力，只要他愿意，这场全国大赛想拿第几拿第几。

‘如果能进入决赛，一定会去的，还得好好谢谢你给我管理基金呢。’

回了一句之后，便睡了一会儿。

乔昌平的爱人和两个阿姨正在处理食材，准备晚饭。

乔昌平正和秦风闲聊，手机响了起来。

“老梁来了。”

他看了一眼来电号码，顿时笑着递给秦风说道。

秦风按下接通，就听到电话里响起梁东来的声音。

“老乔，给我开门呀！我带好东西来了！”

“等一下，乔老哥正给你开门呢。”

秦风笑吟吟的说道。

“秦风？哈哈哈！等着我我马上到！”

梁东来听到他的声音，顿时兴奋起来。

约莫五分钟，一辆奔驰停在别墅大门外，梁东来拎着两瓶酒兴冲冲的跑上来敲门。

刚进屋，就熟练地跑进客厅，一把抱住秦风。

“秦风，你可想死我了，哈哈哈！”

“梁主任，你这也太热情了。”

他尴尬的笑道。

“你不知道，上次和你视频会诊之后，那几个家伙都对你相当震惊啊！”

梁东来忍不住打开了话匣，赞美之词溢于言表。

聊了足足半个小时才堪堪停下，看的一旁的乔昌平满脸无奈。

“老梁，你别说了，我闺女的报告呢？”

他见梁东来还要继续，赶紧打断。

“哦哦哦，对对对！正是差点儿忘了。”

梁东来闻言，这才反应过来，赶紧从包里拿出一个文件袋交给他，

“我看过了，没什么问题。”

乔昌平将报告都拿出来递到秦风面前，期冀道，

“我看不懂，秦老弟你能帮我看看吗？”

毕竟乔依依的手术是他亲自主刀，没有人比他更权威了。

秦风接过报告后打开仔细的看了一下。

CT上显示，心脏和血管都没有任何问题，已经完全恢复了。

“放心吧，依依的身体没有任何问题，再加上她年龄小，恢复力很强，和正常人没有任何区别。”

他放下报告点点头，满意的说道。

听到他的话，乔昌平这才一脸释然，尽是喜悦的神情。

“老乔，饭菜好了，上桌吧。”

就在这时，厨房传来他爱人的声音。

“好好好！”

乔昌平赶紧朗声应道，冲秦风和梁东来看去，

“你们都是自家人，就不用那么多客套了，咱们上桌吧。

边喝边聊！”

“好好好，我带了两瓶珍藏的茅台，让你们尝尝。”

梁东来起身一脸自豪的说道。

秦风笑着点点头，三人走向餐厅。

推杯换盏，三人干掉了两瓶茅台和一瓶国窖，还有一瓶红酒。

乔昌平是生意人，酒场实力还是很强的，看来还算清醒，梁东来直接喝懵了。

以他的精神强度和体力，足以称得上千杯不醉。

最后还是他把梁东来扔进客房的。

.......