第四十九章 大赛开始,陌生的心脏捐赠

========================================

第二天一大早，

秦风起床洗了个澡，下楼和乔昌平一家吃了个早饭。

“秦老弟，你今天要走？”

乔昌平听到他的话，顿时楞了一下。

秦风点点头，看到乔依依咬了一半的面包突然停在嘴里，等着一双大眼睛望着自己，

“是这样的，我接到学校的集合通知，我们一个班的同学顺便聚个会，所以会跟他们在一块儿。

不过第二天比完赛就回来了。”

“哦，原来是这样，那行。”

乔昌平点点头表示理解，旋即看向他，

“既然你们同学聚会，我来安排吧，另外你自己出行也不方便。

地库里还有三辆车，你看看喜欢哪辆先代个步。”

说完，冲阿姨挥挥手，家里的阿姨立刻从大门口的柜子里捧出来几把钥匙放在它面前。

秦风看着眼前的迈巴赫、劳斯莱斯、宾利飞驰等车钥匙，脸上浮起一抹苦笑。

要不要这么高调？

自己就是个小医生而已，开个百万级的已经很离谱了。

乔昌平那几辆基本都是千万级的！

这要是被同学们看到，还不知道得怎么疯呢。

“秦老弟，我有什么说什么，这里就是你的家，千万不要跟我客气，喜欢的就拿去。

你对我乔家的恩情是一辈子的，只要我桥昌平能办到的事，绝不会说一个字。”

乔昌平见他有些尴尬，立刻神情严肃的说道。

“是啊秦风弟弟，这里要是没有你喜欢的车就跟老乔说。

只要金陵有的，一个小时就能送过来。”

乔昌平的爱人也笑吟吟的说道。

其实秦风也是昨天才知道，原来这位看起来温婉的女人，身份也颇为不凡。

她乃是金陵零售业一位富豪的独生女，可以说是含着金钥匙长大的。

而乔昌平和她一比，除了是个天才外，顶天算个富农。

靠着30万起家，一步一步从20岁到现在35岁，15年的时间打造出了一个实业集团。

甚至在商业上，已经稳稳压住自己老丈人不止一头！

问题是他还很低调，在商圈内口碑十分不错，还完成了不少国家和民生的公益工程。

这就是眼前这个男人真正厉害的地方！

“乔老哥，嫂子，你们真不用客气，我其实在金陵也有资产。”

秦风闻言摇摇头，还是决定告诉他们算了。

“你在金陵也有资产？”

乔昌平和女人闻言愣住了，对视一眼好奇的看着他。

“嗯，其实我的房子离你们不远。”

秦风微微颔首，笑着说道，

“就在你们隔壁。”

乔昌平眉头一皱，不对啊？

他隔壁是3号庄园，住的是一个女明星。

难道秦风和那个女明星？

那个女明星都四五十了。

突然，乔昌平双目猛睁，震惊的看着秦风，难以置信道。

“你是说，1号庄园？”

下一秒他就看到秦风没有说话，只是默然点点头。

其实秦风也是昨晚才知道的，回到房间以后睡不着，就让系统清理了一下自己在金陵的财产。

结果发现不知道什么时候，竟然有一个奖励是金陵市紫薇园1号庄园。

这下就很尴尬了！

没想到自己的房子就在乔昌平家隔壁，而且比他家还大！

而更震惊的是乔昌平。

那个1号庄园别说他了，就算是更大佬的人来都买不了。

据说是被未知的买家已经买断，不允许对外销售，直到几年前装修完都没人入住。

而现在秦风竟然说那个庄园是他的？

那他到底是什么人？

真的只是一个医生？

“秦老弟，你可别跟我开玩笑啊！”

乔昌平咽了一口唾沫，谨慎地说道。

秦风手掌翻转，亮出一块方形约莫小拇指厚的铁牌。

上面正刻着紫薇花，中间还有一个巨大的1字。

真是紫薇园庄园的电子芯片！

乔昌平一眼就认了出来，这不可能是假的。

因为紫薇园是不对外出售的，都是只有一定身份和地位的人才能收到邀请。

而这个电子芯片是用来激活主人身份信息的！

绝不可能伪造！

“乔老哥，我正常也不住在金陵，其实我想把它先放在你这保存。”

秦风将电子芯片放在他面前，笑着说道，

“还想请你帮我捎带手管理管理，不知道可以不可以？”

“没...没问题。”

乔昌平立马点点头答应下来。

之前他只是拿秦风当乔家的恩人，但这下突然发现秦风似乎有些深不可测！

秦风不说他也不会主动去问，这很不礼貌。

他和乔昌平来到自己的庄园，地库里停着5辆新车。

秦风挑了一辆最便宜和低调的白色宾利GT，一骑绝尘而去。

乔昌平顺手接管了这个庄园，立马安排保姆和管家过来进入庄园内进行日常维护和管理。

所以说，有钱人的豪宅自己不住，反而成了保姆和管家的居所。

这着实有些讽刺！

至于梁东来，等他醒来已经是中午了。

“秦风呢？秦风呢？”

他下楼的第一件事就是到处找秦风，仿佛自己的宝贝丢了似的。

“秦风已经去金陵医科大和江城来的同学老师汇合了。”

乔昌平也准备去公司，看到他说道，

“你要不要跟我一块儿走？我送你。”

“哎哟我去！走走走！”

梁东来一拍脑门，像是想起什么，

“我得去大赛的组委会报道，我TM是评委啊！”

......

乔昌平和他爱人顿时无语，这家伙喝多了什么事都忘了。

一晃，次日。

金陵医科大内，全国医学院临床技能大赛苏省分赛区，正式拉开序幕！

来自附近省市的各个医科大学毕业班参赛队伍，全部集合。

而金陵医科大操场周围的教学楼上，全都是探出来的头，围观这宏大的场景！

足足千人之多！

毕竟整个苏省真正能排上号的医科大，除了金陵医大和苏川医大之外，只剩下彭城医大和江城医大比较有名气。

至于其他的，基本很难能见到211以上的了。

苏省也被称为学生最内卷的城市，本地学生只能去外地，而外地学生考苏省却可以放宽。

这个被诟病的地方让无数苏省高考学子痛苦不堪！

所有学校按照班级排列在广场上，紧接着是教育部门领导上台讲话。

15分钟后，是金陵医科大校长讲话，副校长讲话......

一个半小时过去了！

一个个学生听得是昏昏沉沉，头大！

“好，感谢我们领导的发言，接下来有请我们金陵医科大优秀毕业生、2021年度杰出校友，潘志安同学为我们所有参赛的学子传授经验，加油鼓劲！”

随着主持人的声音响起。

顿时所有学生都来了精神，纷纷探头往前看去！

潘志安，这是一个苏省医学院都知道的名字，出身金陵医科大，颇为有名！

长得还算帅气，被称为金陵校草，受到不少学妹的追捧和着迷。

而且还是个顶级学霸，年年几乎占据了专业的所有第一！

大三的时候还自己组建校内团队，研发医药技术，获得过JS省进步一等奖。

大四夺得了全国临床技能大赛冠军，同时实习期间，在导师的指导下完成了一篇论文。

成功发表在SCI四大医刊之一的柳叶刀上！

这可是在全球医学界最顶级的刊物之一啊！

一时间，轰动了全国的医学界，毕竟那么年轻就有如此光辉的经历和实力。

随后被京城医疗界的一位专家大佬看中，收为弟子，任职全国第一的和谐医院，目前已经是主治医师了。

而且在这几年里连续多篇论文发布在全球顶级杂志上。

就目前的履历来说，只要过了8年，下一步必然是副主任医师！

未来一片光明！

九洲医疗界一颗冉冉升起的新星！

这种大牛可以说是整个学校的骄傲，和学生崇拜的偶像。

秦风看着走上台的那个眼镜男，浑身上下充满了自信。

“大家好，我是潘志安，来自金陵医科大，目前是和谐医院的心外主治医生。”

“潘师兄！我爱你！”

“潘师兄！你是我偶像！”

“啊啊啊啊~~~！潘师兄！”

......

话音未落，现场气氛瞬间爆炸，强烈的掌声如浪。

就连不远处的班长和副班长沈园、郑秋雅两人都忍不住眼睛放光，拼命地鼓掌。

“秦风，你看到他不兴奋吗？这位可是真的牛逼啊！”

站在他身旁，同宿舍的兄弟邹勇，一边鼓掌一边说道，

“他也是我的偶像，什么时候能成为他这样，我少活10年都愿意！”

“还行吧。”

秦风闻言，打量了一下台上的眼镜男。

相貌平平，没有我帅！

我才是医学界最大的BUG！

就在这时，他突然收到了一条信息。

是梁东来发来的。

‘秦风，还记得上次那个心脏肿瘤的患者吗？有一个陌生人愿意捐心脏，晚上有空聊聊？。’

真是天无绝人之路啊！

秦风赶紧回了一个字。