第五十章 都是熟人,王者带青铜虐菜局

========================================

“师弟师妹们，来自苏省的同学们，大家好！

今天，是全国临床技能大赛苏省分赛区开赛的日子，我受到母校的邀请回到金陵医科大做这次演讲，分享我的历程。”

“大家应该或多或少都听说过我的一些经历，我和大家一样，也参加过全国临床技能大赛，并获得了冠军！

紧接着，又是巴拉巴拉一堆，足足讲了二十多分钟。

几乎所有同学都听得满眼小星星，热血沸腾。

或许这就是他们梦想中的样子吧。

就连沈园和郑秋雅都一副颇为激动和羡慕的样子，紧紧盯着台上的那道身影。

半个小时后，秦风有些无语了　　他大概听了一些，这个潘志安明面上是来分享经历，鼓励大家的，实际却是充分全方位立体的装逼！

例如讲述他在和谐医院李，研究了什么成果啊，发表过什么论文啊，见过什么人啊，又如何一步一步走到如今的位置。

活生生一副炫耀过往的样子。

总之一句话！

我很努力，所以我进了顶尖的医院，结交了更强的朋友，获得了更好的发展　　这些本没有错，但他所传达的是，各位师弟师妹们，你们要努力的追逐我啊！

虽然你们根本追不上我！

秦风撇过周围的人，还有其他班级那些优秀的学生。

全都是一脸崇拜的看着潘志安！

“好了，我的经历就先这，预祝各位能够在接下来的比赛中取得佳绩！

我们京城见！”

潘志安讲完，下方又是一阵雷鸣般的掌声。

看着这幅场景，潘志安脸上浮起得意地笑容，不枉我写了一夜的稿子，终于成功玩么装逼！

秦风一脸无感，陷入了梁东来刚刚说的心脏移植思考之中。

上午10点整。

全国临床技能大赛，苏省分赛区正是开赛！

而比赛的场地，就在金陵医科大的教学楼中。

为了保密起见，进入考场的所有人，包括考生、评委以及工作人员，一缕禁止携带电子设备。

临床考试是没有笔试的，全部都是实操考试。

具体的考试形式就是：考场全部封闭隔离，由京城大赛组委会编纂比赛题目，绝密文档发放到赛点。

每一道题目都有详细的量化评分表，评委根据学生的表现进行打分。

此次参赛的全部团队，共计6所医学院，330支队伍。

金陵医科大的教学楼分出了三十个小考场，一次可以完成30个小队的竞赛。

而每个题目的实操时间为7分钟，这个时间是非常紧迫的，几乎已经接近正常抢救的时间。

这样的难度面对他们这些刚刚进入医院实习不就的毕业生来说，难度着实不小。

秦风和邹勇、林晓晓一组。

林晓晓本来是不想来参加的，但病床上的陈东还是说服了她，一定过来试试。

对于陈东来说，他的职业生涯已经宣告结束了，但不能毁了林晓晓的努力。

秦风得知林晓晓早上到达金陵，便开车去接她直接到了学校。

他找了老师，将自己和林晓晓申报在一个小组内，另一个邹勇也主动加入。

便组成了现在秦风的三人队伍！

秦风抽到的编号是第66组。

也就是说他们是第三批队伍。

“请130号的队伍进入指定考场内，准备开始比赛。”

“请3160号的队伍做好准备”

15分钟后，第一批出来了。

有人欢喜有人愁。

“请3160号的队伍进入指定考场内，准备开始比赛。”

“请6190号的队伍做好准备”

30分钟后，第二批的队伍也出来了。

同样有人抱在一起欢呼，有的垂头丧气，还有互相责怪的。

听到音响里的声音，秦风三人站起身。

“两位，咱们要加油啊！争取拿下第一！”

邹勇：“哪有那么简单啊，你看他们多少灰头土脸的。”

林晓晓：“我相信你秦风！”

“放心吧，有我在。”

秦风看着两人截然不同的表现，淡笑道。

秦风三人来到6号考场，刚进门，就看到好几个熟人。

这下大发了！

潘志安，金陵请来的高材生，刚刚全场最佳逼王！

梁东来，金陵市一院心外科主任，昨晚刚在一起喝了他两瓶茅台，还被秦风和乔昌平灌到桌子下面。

金琼，金陵市一院心外科副主任。

孔元玲，金陵市一院内科主任。

陶胜，金陵市一院内科副主任。

这三个上一次还在一起会诊，对他颇为震惊。

6位评委，4位是熟人，1个是逼王，还有一个不知道是谁，不过穿着的是金陵市二院的白大褂。

刚进屋，梁东来一眼就看到了秦风的身影。

那份帅气是在太亮眼了！

下一秒，四人相视一眼，皆是看出对方眸中莫名的默契和期待。

梁东来主动冲他点点头，搞得秦风很尴尬，回应也不是，不回应也不好。

现在是考试，不能联络感情。

虽然大部分学生没有在意，可还是有有心人注意到这一点。

比如同一考场的班长沈园和副班长郑秋雅，皆是有些惊疑。

因为他们都认识梁东来，这位金陵市一院心外科的一把刀，包括其他三位都是他们实习医院的主任和副主任。

为什么梁主任会主动向秦风点头？

这个动作是个人都能看明白，分明是认识和示好的意思啊！

难道秦风认识他们医院的梁东来主任？

还有站在秦风身边的邹勇和林晓晓也注意到了。

“秦风，我看那个评委冲你点头微笑，你们是不是认识？”

邹勇悄悄趴在他耳边小声的问道。

“还行吧。”

秦风没有说什么，只是吐出三个字。

但这三个字已经说明了很多事情。

邹勇顿时眼睛一亮！

怪不得秦风刚刚那么自信！

而林晓晓只是淡淡的惊讶了一下，旋即就恢复平静。

毕竟秦风在江城的名气实在太大了！

在加上陈东受伤这段时间都在市一院，秦风的名头简直就是所有人公认的男神！

甚至连各个科室主任都笑脸相迎，有一次秦风在病房陪他们。

刘副院长直接进来找他，说有事跟他商量。

这家伙简直不是人，有时候她和陈东都觉得根本不能相信秦风是他们同学。

同样都是5年出身，为什么人家那么牛？

“好了好了，准备比赛吧。”

邹勇还想问什么，被秦风打断，走到病床前。

“各位考生，考题就在你们的面前，请查看后准备考核！”

梁东来清了清嗓，朗声说道。

考题：吸氧。

患者：男性，60岁，间断剧烈咳嗽，吸烟超过20年，咳有暗黄浓痰查体：体温37.5摄氏度，心率　　辅助检查报告：血常规.

考核要求：请根据提供的物品（扬起供应装置、一次性吸氧管、无菌蒸馏水、无菌纱布、医用酒精...）对患者进行吸氧操作。

1、请对患者病症做出初步诊断。

2、该患者进行氧疗是有哪些注意事项？

邹勇看完顿时眉头紧蹙：“完了，吸氧我只会一部分基础实操，细节根本不知道啊！”

林晓晓看向秦风：“我也是，实习到现在还没有独立进行过吸氧实操。”

“没事，我来指挥，你们操作，我给你们盯着，注意安全和速度。”

秦风扫过两人，点头说道。

“7分钟，计时开始！”

随着一声令下，倒计时开始！

“晓晓，检查物品是否完好，是否有缺失。”

“邹勇，核对患者姓名，床号等基本信息，并给患者解释吸氧的目的，获得病人的同意”

秦风立刻分别对两人进行指挥，冷静、快速、果断！

思路清晰无比，同时语气中饱含无法抗拒的决然和领导力！

下一秒，林晓晓和邹勇立刻开始动起来，有条不紊的进行。

这一幕被前方的潘志安和另一位评委看到，不禁眼睛一亮，做的不错。

而梁东来和其他三人没有丝毫波动，神情平静如水。

这种操作对秦风这个完美主刀超过4级的高难度手术的人来说，简直就像大人喝奶粉。

这不是玩儿吗？

短短一分半，所有操作和交流完成。

“邹勇，戴口罩和帽子，双手进行消毒，摆放患者体位，清理口腔。”

“林晓晓，安装氧气装置，连接氧气管，调解氧量，准备吸氧操作。”

秦风说完，带好口罩和帽子，走到床边准备实操，

“剩下的就交给我来操作吧，晓晓记录。”

整个过程有条不紊，两人迅速完成，邹勇让开了位置。

秦风闪电般完成吸氧过程，交代病人，随后完成吸氧，清洁患者面部　　操作结束！

秦风举手示意。

带着林晓晓和邹勇走到评委席前，看着众人。

“1、患者是COPD急性发作，二型呼吸衰竭；2、对患者进行氧疗是，应注意采用低流量吸氧，同时位置可允许范围内的高碳酸血症，防止造成患者呼吸抑制。”

“第66组回答完毕。”

话音落下，几位评委同时看向倒计时。

3分45秒！（标准时常为4分钟，每超过一分钟，扣除1分）

梁东来几人听到他的回答，脸上皆是浮起满意的笑容。

这TM就是标准答案啊！

就这些小儿科的操作想为难秦风？

这不是痴人说梦吗？

反倒是潘志安和另一位叫柳庆的医生，脸上浮起惊讶的表情看向秦风。

这速度有点儿厉害啊！

而且思维清晰准确，对患者判断一针见血！

6位开始打分。

总体分34分，个人分秦风：35分，邹勇30分，林晓晓32分。

满分是35分，因为邹勇在操作上有点儿不熟练，所以被扣了一分。

在其他人还毫不知情的情况下，梁东来望着秦风身后的两人，不禁有些感叹。

有时候，选择比努力跟重要啊！

这典型的王者带青铜，全程虐菜的节奏！

秦风没有多停留，看了一眼分数，面无表情的走向第二张病床。

三人看向第二道题目。