第五十一章 碾压苏省的胜利,晋级决赛

========================================

第二题：静脉穿刺&血型鉴定。

患者：女，23岁，皮肤出现紫癜和淡瘀斑7天以上，牙龈出血3天以上，前来就诊。

查体：36.8摄氏度，血压：85/120.....

辅助检查：超声无异常　　问题：

1、请对患者病情做出初步判断。

2、患者应输入血液类型成分有哪些？

物品提供：治疗盘、弯盘、棉棒、血包　　秦风三人扫过题目，邹勇和林晓晓顿时脸上出现喜色。

这个题目似乎比之前第一个问题还要简单！

两人同时看向秦风，发现秦风脸上神情平静如水。

因为他发现，这个考题的难点并不在操作上，而是在与后面的两个问题上。

秦风看向两人，立刻开始下达指令。

“晓晓，检查物品，核对患者信息、床号、安抚解释，获得病人同意。”

“邹勇，给病人进行消毒，摆放体位，准备操作，具体穿刺操作由我来完成。”

话音落下，两人迅速开始忙碌起来，两分钟后，所有规范流程全部完成。

秦风随即消毒，戴口罩和帽子，接过邹勇递来的器械，还是操作输血。

下一秒，他迅速举起手，示意评委完成。

旋即三人走到评委席前，秦风开口说道。

“1、患者的病是属于特发性血小板减少银发的紫癜症状，应输入血小板迅速稳定紫癜症状。

2、对患者输入的血液类型成分为”

回答完毕，倒计时结束。

3分12秒！

六位评委面面相觑，看着下方大部分还正在进行穿刺操作的学生们，顿时有些震惊。

这也太快了！

这是哪个学校的？

实在是有些太厉害了！

梁东来率先开口，笑着冲他点点头，

“秦风，真利索。”

听到梁东来的话，潘志安和另一个医生都愣住了，闪电般看过来。

“梁主任，你认识他？”

潘志安好奇的问道。

“是啊，我们是老熟人了，还一起会诊过。”

话音落下，在场所有听到这话的人全都愣住了。

梁东来的名号在圈内还是很有一定底气的，就算是潘志安这样远在京城的心外主治，也听过他的名字。

毕竟梁东来也是金陵医科大出身，比他早了几十年的学长。

在心外方面的专业和实力，就算是他的导师，和谐心外主任也不能轻视。

而现在梁东来竟然亲口说和秦风一起会诊过，这个含金量可不是一般的高！

而是一种认可！

“秦风，你们完成的非常好，先去吧。”

梁东来笑着对他说道。

“好，辛苦了梁主任。”

秦风点点头，又冲其他三位熟面孔点点头，带着邹勇和林晓晓转身走了出去。

潘志安看到这一幕，陷入了凌乱之中。

不会自己身边这几位全都和他相熟吧？

但眼前这一幕，已经充分说明了一切！

“老梁，这学生是哪的？什么来头？”

坐在潘志安旁边的另一位医生开口问道。

“嘿嘿嘿！这学生可了不得啊！”

梁东来听到问话，脸上笑意更浓，甚至带着一些怪异，

“他是江城医大的，但实力恐怕超出你们的想想，目前在实习期已经在江城市一院做了手术主刀，完成不少高难度的病症。

至少我就曾亲眼目睹过他完成了一台心脏动脉夹层瘤破裂的手术。”

“什么？！”

潘志安和那位医生闻言，顿时浑身一震！

双眸猛瞪，张大嘴难以置信的看着他。

这开玩笑的吧！

还四级手术？

就是这样一个实习生？

潘志安心中充满了怀疑，但那位医生却对此是相信的。

毕竟梁东来和他是多年的好友，分别在金陵市一院和市二院任职，又是校友。

但这也太难以接受了.....

现在毕竟是比赛，大家还是冷静了下来，迅速开始打分。

团队：35分　　个人：秦风35分，林晓晓33分，邹勇30分。

目前暂列所有队伍第一！

当然，也和他们第一个完成有关系。

随着秦风三人走出考场，外面所有人都惊了。

这才7分钟，他们怎么就出来了？

而在里面憋了很久的邹勇和林晓晓再也抑制不住脸上喜悦。

“啊！爽！”

邹勇握紧双拳猛地一挥，转过身一把抱住秦风，

“秦风！你真的太牛逼了！从今天你，就是我第二个偶像！”

“34和35，我们这次赢定了！”

听到他们谈话的周围学生更是惊得直接从椅子上弹了起来。

这特么吹牛逼也不太这么吹的吧？

34和35分？

简直不能用离谱来形容！

而只有和他们在一个考场的众人才明白，这三个人到底有多强！

除了长得帅以外，秦风凭借敏锐的思维逻辑和镇定的指挥，熟练的操作，将两道题目全都完美的完成！

正在他们兴奋地时候，不一会儿沈园和郑秋雅以及另一个同学也走了出来。

三人脸上带着不同程度的欣喜。

“不错，这次发挥的都很好，只有一个超时一分钟，总共才扣掉了5分。”

沈园满意的点点头，嘴角轻扬道。

“是啊，这次的成绩我也没想到，确实出乎意料的好，95分应该可以得第一。”

郑秋雅也忍不住附和。

旁边不远处的邹勇听到两人谈话，差点儿没笑出猪叫。

95分就想拿第一？

我们团队才扣了一分！

“低调，不要笑得这么嚣张。”

秦风见邹勇笑的牙龈都快露出来了，拍拍他说道。

旋即三人离开了考场。

接下来就是等待了，毕竟后面还有很多的队伍要参加。

随着时间的推移，班级群里也逐渐热闹起来，不少人开始估算自己的分值。

当沈园和郑秋雅把他们估算的分数发到群里，顿时激起了一众的羡慕。

“卧槽！班长牛逼啊！竟然能达到95分！”

“真的假的？这也太厉害了！估计团体第一呀！”

“呜呜呜！我们组才80分，太惨了。”

“咱们班长和郑秋雅组队，怎么可能不赢？就算是金陵本校估计也拿不到这么高得分！”

“就是就是！这次估计冠军稳了！”

“沈园郑秋雅，先恭喜两位晋级国赛了，一定要把冠军拿回来啊！咱们学校的荣誉都砸你们身上了！”

群里一片欢快的恭喜消息。

沈园：“没有没有，结果都还没公布，高手还是很多的。”

郑秋雅：“是啊，95分也未必是冠军，能晋级国赛我们就很满意了。”

然而真正的两人，却已经暗爽不已。

下午5点，大赛组委会开始疯狂统计分数。

所有的评分表都被一一核对登记后放入密封袋中。

“卧槽！这里有一个93分的！厉害啊！”

就在这时，一个老师突然惊喜的叫道。

“93分？哪里的？”

“嗯，这个成绩很好了。”

“金陵医科大的，咱们本校。”

“难怪，咱们学校还是出人才啊！国赛预定了。”

“卧槽！又来一个！95分！”

极为老师正没事聊两句，突然那个老师直接蹦了起来，激动地叫道。

“95分？我去！这平了之前你的记录啊！”

“谁啊？这么厉害！人才呀！”

话音落下，所有老师纷纷探头望去，听到江城医大的时候都诧异不已。

“等等！我这有一份97分！咱们金陵的！”

话音未落，瞬间引起轰动！

所有老师闻声而动，纷纷过去围观。

“这届学生那么厉害吗？连记录都破了。”

“真是人才辈出啊！临床能有这么扎实的基本功，相当厉害！”

激动过后，当所有老师回到位置上，正准备继续忙碌的时候。

“咳咳咳咳！卧...卧槽！”

紧接着，他猛地站起来，那和评分表高声惊呼，

“团队99分，个人100分！

这特么怎么可能？！”

一时间，整个办公室寂静无声，足足愣了数秒，紧接着办公室里全都凌乱了，疯一般跑过去。

这真的已经不是惊喜的事情了，而是根本淡定不了！

全国临床大赛这么多年，就没有出过这样的成绩啊！

就算放到全国决赛，也绝对是恐怖的存在！

“谁？是谁？”

“天啊！怎么可能！”

“江城医大，临床医学大四，秦风！”

一个半小时后，

到了大赛组委会公布名单的时间，所有人都抱着手机等待查询。

就在这时，群里突然弹出了一条消息。

班主任：“咱们学校一只队伍夺得了苏省分赛区第一！”

消息一出，整个群都沸腾了！

“班长牛逼！！！！！！”

“沈园郑秋雅，分区第一！厉害爆炸了！请客吃饭啊！”

“两位苟富贵勿相忘啊！太牛了！呜呜呜”

而看到这个消息的时候，沈园和郑秋雅也忍不住激动起来。

但班主任有些头疼，因为她还有一段消息没法出去，现在就很尴尬了。

第一名，是秦风和秦风、邹勇、林晓晓小组。

有点儿无奈　　“等等，我查到了名单，好像第一不是咱们班长。”

不知道是谁，一条消息刚发进去，所有人都愣住了。

只有班主任脸上一喜！

有出头鸟了！

紧接着，一张名单截图发到了群里，所有人下意识点开。

个人成绩排名第一名：66号，江城医大，秦风，100分　　团队成绩排名：

第一名：6号，江城医大，秦风，99分　　苏省分赛区，晋级国赛第一名。

这个成绩一公布，整个苏省所有的参赛队伍都不淡定了。

个人100分，团体99分。

碾压整个苏省所有医学院校！

“秦风！我们赢了！哈哈哈哈！”

“秦风，你真厉害！”

“一般一般，不要骄傲。”

此时，秦风和邹勇、林晓晓三人正坐在烧烤摊上，一人手里握着一串烤鸡脚。

兴奋地端起酒杯一饮而尽！

秦风只是露出淡笑，拿出手机叫了个代驾，然后给梁东来回一条消息。

‘秦风，关于心脏移植的事情我还有些问题想问问你，明天我去找你行吗？’

‘好的梁主任，明天见面聊。’

有时候，事情就是这么扯淡！

（下面回归正题，填坑金陵心脏手术！爽起来！大家给点儿