第五十二章 这颗心脏,是我唯一能给你的

========================================

秦风接到了几十个电话，全都是祝贺他拿下苏省赛区双第一的！

直到凌晨才平息下来，看的邹勇和林晓晓都懵了，难以置信的看着他。

来电话的这都是些什么人啊？！！

从江城市一院的医生到各科室主任、副院长、院长，还有二院、三院的几个主任和主治医生等等。

就连金陵市一院的几位主任都亲自来电祝贺！

一时间，秦风在他们眼中，仿佛就是一个被无数光环从头套到尾的金色传说呀！

“秦风，你...你怎么认识这些大佬的？”

邹勇已经有些口不择言了，只感觉喉咙有些干。

“我们在手术上见面比较多，所以就认识了啊。”

秦风淡笑道。

“邹勇，你们这些在外地的同学不知道，秦风现在是江城市一院的主刀呢，而且已经和市一院签约了。”

林晓晓闻言，顿时骄傲的解释道，

“现在整个江城的所有医院，就没有不认识秦风的！”

邹勇听到两人的话，再度陷入震惊。

手术上见得比较多？

这特么真的是我的同学吗？！

要知道，就算是大赛拿了前五的班长沈园和郑秋雅这两个学霸，到现在都没有独立开单。

他们都还是实习期，没有真正的执照，所以是不被允许独立接诊的。

但秦风现在竟然都可以主刀了！

这直接击穿了他的想象！

“啥也不说了！秦风，我干了！谢谢你！”

邹勇缓了好一会儿，茫然的四处看了看，一把抄起酒杯，站起来激动道。

说完，咕咚咕咚　　满满一杯扎啤直接一饮而尽！

“嗝秦风，从今天开始，你就是我的偶像，我邹勇跟你混了！”

“好好努力，等你实习结束想回江城的话，可以来找我。”

秦风闻言，嘴角轻扬的端起酒杯，点头说道。

“哈哈哈哈！真是没想到啊！以前大家都以为你除了帅一无是处，没想到你竟然藏得这么深。”

邹勇听到他的话，眼睛顿时亮起神采，高兴地大笑起来。

酒足饭饱，秦风将两人分别送到住地，便回到了乔家。

金陵市一院，心外科会议室内。

梁东来、金琼和秦风坐在其中，在他们面前各自摆着一份文件。

这是心脏捐赠的材料。

“秦风，这个捐助者是定向捐助的，也是主动联系我们医院之后，在网上提交的材料。”

梁东来看向秦风说道。

而秦风望着手里的材料，眉头微皱。

“这个患者叫谢建军，捐赠者名字叫谢铭，这两个人有什么关系吗？”

听到他的话，梁东来脸色微变，露出一抹苦笑。

“你猜的没错，这两个人确实有关系。”

“谢铭是谢建军的大儿子。”

话音落下，秦风愣住了，旋即眼中惊疑更甚。

儿子给父亲捐献心脏，这怎么说都有些不对劲！

但在捐赠者和受赠者的位置上，赫然写着两个人的名字。

“这是怎么回事？”

他有些不解，看向两人问道。

毕竟儿子给父亲捐献心脏这种事情发生的几率太低了，几乎是不可能！

这并不是说世界上不存在这种超越想象的感情，而是出于人性！

心脏等于生命，一旦捐献，生命也就到此结束了。

而且谢建军的年龄才50多岁，也就是说他的大儿子，最多也就在30岁上下。

一个30岁正值生命巅峰期的男人，竟然肯放弃自己的生命。

即便病床上是他的父亲，也几乎不现实！

除非另有隐情　　“是这样，谢建军其实并不知道是谁捐献的心脏，这也是谢铭要求的，对他隐瞒所有的信息。”

梁东来叹了口气，开始解释起来，

“二十年前，谢铭和家里因为退学的事情闹翻了，独自离家出走，这一走就是20年。

除了前几年还一直往家里寄钱，给弟弟交学费之外，直到弟弟18岁高中学业完成，便像是人间蒸发一样，渺无音讯。”

“这些年，谢铭一个人在外地摸爬滚打倒是挣下了钱，也结了婚有了一个女儿，本来还算幸福。

但2年前，谢铭罹患脑癌，自知时日无多，便将所有的财产都给了爱人和孩子。

然后偷偷的回到了金陵找到他的弟弟，也就是谢建军的二儿子，谢钟，一直暗中保持着通讯。”

这个故事足足说了十几分钟，梁东来才将其讲完。

这也是住在脑外科的谢铭亲自讲述的所有事情。

现在除了弟弟谢钟外，没有人知道这对父子竟然同时躺在一个医院。

谢钟也会经常偷偷跑上来看哥哥，毕竟他知道，哥哥当初是为了自己才退学，出去打工给他挣学费和生活费。

当弟弟谢钟将父亲的病情和手术方案告诉他时，谢铭躺在病床上3天3夜没有睡觉。

就在梁东来即将采用心脏离体手术的时候，一个电话打断了他。

紧接着，梁东来就得到了谢铭心脏定向捐献的决定。

谢铭停止了继续维持半年生命的所有手段，主动放弃治疗，病情开始快速恶化。

截至今天上午，谢铭的主治医生通知他。

谢铭目前已经失去意识，情况很危险，随时都会病逝。

让他开始着手准备心脏更换的手术！

但不知道为什么，同样是今天上午，谢建军的肿瘤也突然加速恶化，一根血管出现堵塞。

好不容易才抢救回来，转入了ICU中续命。

原本保守治疗至少还有12年的时间，现在瞬间变得模糊起来。

必须要尽快手术了！

否则谢建军的病情再继续恶化，必然会给手术造成很大的阻碍。

至少身体机能还不知道能不能撑到完成心脏更换！

听完这个故事，秦风也长舒一口气。

不知道该说什么好　　“你们打算怎么办？”

他看向梁东来和副主任金琼问道。

“这次的手术方案我们已经定了，也没有其他的方案。”

梁东来从文件夹里抽出一份手术方案递给他，神情严肃道，

“目前谢建军的生命体征虽然不太好，但应该不会致命，至少可以保证他3个月的生命周期。

谢铭确定死亡后，心脏摘除手术和心脏更换手术会同时开始。

由于是父子，理论上不存在心脏配型的问题，而且我们已经对谢铭进行了捐献前的全部检查，非常好！”

秦风大概浏览了一下手术方案，点点头。

这个手术方案确实没有什么问题，也符合正常心脏更换手术的所有要求。

“那梁主任，你找我是需要什么？”

“是这样的，你上次的心脏动脉手术我已经从江城市一院拷贝了一份过来。”

听到他的话，梁东来脸上浮起一抹狡黠，点了一下遥控器。

投影仪上顿时出现他的心脏肿瘤切除和动脉更换缝合的所有细节。

“你们拿到这个了？”

秦风见状，顿时一愣，有些惊讶。

这个视频现在是心外张帆主任用来做教学的视频，怎么会被他拿到？

“张帆那家伙是我学弟，也是苏省心外协会会员，我是副会长，呵呵呵”

梁东来一副胸有成竹的模样，抬起头颇为自信的笑道。

搞了半天这两个老家伙也是自己人！

“因为谢建东心脏的肿瘤比较离谱，而且随时会破裂，风险很大，金陵心外除了我和金副主任外，其他人没有这方面的经验和技术。

更重要的是时间，越快完成置换缝合，对病人后期恢复也就越好。

而你的技术毋庸置疑，就算是放在整个九州我也敢说是顶尖的存在！”

梁东来笑容陡然消失，神情肃穆的看向他，沉声道，

“或许是老天爷的赏赐，让我遇上你这个绝顶天才。

所以我想请你参加到这次换心手术中，负责心脏血管缝合！”

秦风没有说话，嘴角浮起一抹苦笑，摇摇头。

“我还没有执照，在江城市一院倒没什么，可在这，就算能上，你们医院也不会同意的。”

梁东来闻言，也知道这其中的规矩。

没有医院的同意，就让其他医院医生上台主刀，这个责任足以让他从医疗界滚蛋！

尤其是万一出事，这可是要承担刑事责任的！

不过他也不是傻子。

就在他刚准备说话，会议室的门被推开。

“梁主任，不好了，谢铭要不行了！”

重症监护室外，

一个年轻男子躲在角落捂着脸抽泣不已，泪水浸湿了整个脸颊。

双拳紧握到发白，连指甲刺破皮肤都感觉不到疼。

在他右手手心还死死攥着一张纸条。

上面歪歪扭扭的写着一行字。

这颗心脏，是我唯一能给你的。儿谢铭，叩上