第五十三章 两院达成一致,秦风跨院主刀

========================================

“什么？！”

话音未落，梁东来猛地站起来，显得有些惊讶，但旋即又冷静下来，

“让邓主任上机器，尽可能先拖延一点时间，我这边准备手术。”

“知道了。”

来的医生闻言点点头，又转身跑了出去。

他迅速掏出手机，拨通了一个电话。

“喂，老刘，我是梁东来，前天跟你说的事能不能办？”

“你放心，我只需要心外协会作为担保就行，有任何问题我梁东来担着。”

“还要对方医院的心外协会成员担保？这个没问题！”

挂了电话以后，梁东来又拨了一个号码。

“郑院长，我的手术方案和秦风的事情能不能商量？”

“不行！老梁你这就是在拿咱们医院的声誉做赌注，我不能同意！”

“放屁！郑红杰，别忘了你的命当初也是老子赌上几十年的声誉救来的！

现在跟我谈声誉？你不觉得是扯淡吗？

我现在是救命！

再说了，手术视频你又不是没看过，你是不是没有联系江城市一院？”

电话那头，即便是没有按免提，秦风和金琼也听到了吼声。

万万没想到，梁东来竟然一点儿不怂，反而直接怒怼回去！

“我是没有联系，你这玩儿的太大！

那个秦风我了解过，确实是个很厉害的年轻人，但他现在还是实习期，别说飞刀了，就连上台的资格都没有！

更何况你还想让他跨院上台！这不是赌博是什么？”

电话里，对面声音顿了一下，旋即再度说道。

“我不管！我现在就去找你！当着我的面联系江城市一院。”

说完，他直接把电话挂了，拉着秦风怒气冲冲的快步走向行政楼。

到达副院长办公室，一巴掌用力推开。

“郑红杰，你要是不同意秦风上这台手术，那你来做！

我就不信谁还能比他缝合的更快更好！”

梁东来一面愠怒的走到办公桌前，看着眼前的中年男人吼道。

秦风和郑红杰对视一眼，顿时有些尴尬。

他劝了梁主任一路，结果一点儿用都没有，硬是把他拉到这里。

“老梁，你难道做不了这个手术？”

郑红杰收回目光，叹了口气道。

“风险太高，就算是我也只有三四成的把握。”

梁东来深吸一口气，沉声道。

“那他呢？”

郑红杰指了指秦风。

梁东来也转过来看向他。

秦风见状，无奈的叹了口气，梁主任这是拼了啊！

想了想，他决定说出自己的决断。

“在全循环系统下，我有八成以上的把握。”

话音落下，两人都不说话了。

这是什么概念？

手术中，8成以上的成功率其实就已经达到95以上了。

所有医生面对手术都会尽力的克制和保守，尤其是这种关乎生死的情况。

因为必须要让家属也做好最好和最坏两种心理准备，医生不是万能的，在重病之下什么危险都有可能出现。

哪怕是阑尾炎都不会告诉家属手术成功率100，虽然医生心里有数。

“老郑，你看看这个。”

沉默片刻，梁东来看到手机上收到的一张照片，立马眼睛一亮，递了过去。

郑红杰接过手机，顿时脸上浮起震惊的表情。

这正是心外协会为他开具的担保协议！

没想到梁东来竟然做到了这个地步，连江城心外主任都签了名字。

要知道，这份担保并不是简简单单的担保秦风上台。

因为万一手术出现问题，那可是会毁了自己几十年积累下来的口碑的！

“那好吧，我打个电话问问。”

震惊之余，看到梁东来犀利的眼神，他只得同意。

旋即拨通了江城市一院院长办公室的电话，当着他们的面开始商讨起来。

“秦风在么？”

突然，电话里院长问道。

“院长，我在。”

秦风赶紧走上前说了一句。

“好，这样吧，你来决定这个手术愿不愿意做。”

电话里，院长竟然将这个问题抛给了他，

“如果你想上台，我可以开证明过去，这样你就有主刀资格了。

当然要是觉得不行，就抓紧回来，这边还有很多手术需要你。”

听到对面的话，郑红杰和梁东来都无语了。

这话说的，什么叫不行就回去，那面还有很多手术？

“咳咳咳！老张，你过分了啊，怎么一点儿面子也不给我留？”

郑红杰忍不住咳嗽两声，没好气的说道。

“哈哈哈哈！郑院长不要这么敏感，我一个小小的江城市一院可不能跟金陵比。

我就这一个宝贝疙瘩，万一要是在你们医院出了意外，我敢保证第二天就带人把你办公室砸了。”

听到院长的话，秦风差点儿没笑出声。

“你可真是.....”

郑红杰闻言一脸无语，哭笑不得，

“行吧，连你都那么信任他，更何况还有心外协会的担保，那就让他自己选吧。”

眼前四道目光看向他。

秦风思索片刻，眼神逐渐变得坚定起来。

“我可以上！”

“太好了！有你在我就放心太多了！”

梁东来听到他的回答，顿时脸上尽是兴奋和激动，一把抱住他喊道。

“好，既然这样那我也就不阻拦了。”

郑红杰闻言点点头，叹了口气笑道，

“老张，咱们待会儿两院做个文件吧，以防万一。”

“好，你那边传过来，我来签字。”

张院长也没有丝毫犹豫，对秦风这个决定虽然有些担心，但不知道为什么。

心里却很平静，似乎是一种绝对的信任。

金陵市一院，

心外科1号手术室内，四名护士已经开始忙碌起来，准备器械。

半个小时之前，梁东来接到了重症医学科的消息。

谢铭，去世了！

人体死亡后，器官能够存活的时间不超过两个小时，低温保存时间不超过15个小时。

也就是说，他们必须要尽快完成手术，这样对心脏的损伤也可以达到最小。

谢建军的家属也接到通知，可以马上接受手术。

其他人都很高兴，尤其是谢建军的爱人，激动到说不出话，直接给医生跪下感谢。

只有她的儿子，站在人群外仍旧泣不成声。

因为只有他一个人知道，这颗心脏是自己亲哥哥，父亲谢建军亲儿子的！

哥哥谢铭告诉过他，不到最后，不要告诉家里任何人。

同时也希望，在谢家人知晓这件事情之后，能够照顾好自己的爱人和女儿。

或许也是因为这份特殊的感情，让秦风决定接下这台手术。

不仅手术是万中无一的难得，连捐献者和受捐者的关系和经历，都是一个传奇般的感人故事。

能够见证这样一个生命，是他的荣幸！

随着家属在手术知情单上签字，患者从ICU被转移到手术室中。

而同时，已经宣布死亡的谢铭早已经提前进入手术室中，静静地等待着。

“我们进去吧。”

江东来看向秦风和金琼说道。

两人点点头，打开手术室大门进入其中，开始消毒穿衣。

当打开手术间的门，里面的场景让秦风愣住了。

因为此时房间内除了两个手术台上的患者和死者之外，还有六七位早已做好准备的各科医生。

“秦风，忘了告诉你，谢铭不仅捐献了心脏，还有包括眼角膜其他所有可用的器官。

而且全部是定向捐赠给全国所有医学院校的学生。”

梁东来见他愣在原地，出言解释道。

话音落下，不知为何，秦风似乎发现了这个死者的不同。

梁东来继续告诉他关于谢铭的遗嘱。

捐赠的有广州医科大学大三学生眼角膜一对。

京城医科大学大学大一学生肝脏。

以及川省西华医科大学的两颗肾脏等。

剩余的身体也捐献给了金陵医科大学，成为一名无声的大体老师。

“呼～我明白了。”

秦风长舒一口气，心中不由得升起浓浓的敬意，点点头颔首道，

“我们开始吧。”

旋即，秦风站上谢建东的手术台主刀位，一助是副主任金琼。

而在旁边谢铭的手术台上，包括心外科主任梁东来外，还有内科主任孔元玲，眼科主任等六位副主任医师以上的科室主任。

他们要以最快的速度取下所有捐献器官进行医学冷藏，迅速运往接受捐献的地方进行移植。

脑外科一间空荡的病房内，一个女人抱着六岁的小女孩儿泪流满面，眼中尽是痛苦和不舍。

“妈妈，爸爸是不是死了？”

“没有宝宝，爸爸没有死，他只是变成了很多人，也成为很多人尊敬的人。”

“那我什么时候可以再见到爸爸？”

“宝宝想看到爸爸的话要努力考上金陵医科大，成为一名好医生，就能看到爸爸了。”