第五十四章 手术开始,秦风的个人表演

========================================

“现在时间，10点25分，心脏移植手术开始。”

“现在时间，10点25分，心脏切除手术开始。”

梁东来和秦风对视一眼，同时开口道，屏幕上的手术时间开始弹跳。

“消毒，准备切口。”

对面那台手术随即开始，秦风指挥金琼进行消毒。

拿起手术刀，从下肋的位置划开一条约莫10cm的纵向切口。

因为患者心脏的肿瘤情况很严重，所以不能像正常心脏手术一样直接取，还要衡量很多的关键问题。

比如心脏动脉阻断分割、避开肿瘤位置、心脏组织游离等等。

难度并不小！

“扩胸器。”

他接过扩胸器，将谢建东的肋骨慢慢打开，暴露出手术视野，创口渗出的鲜血被吸引干净。

约莫5分钟后，一颗心脏和周围的组织暴露在两人眼前。

接下来需要游离开肿瘤周围的健康结缔组织和上皮组织，这也是心脏切除前最危险的操作！

从核磁上看到的肿瘤将左心房撑大了接近三分之一出来，已经和外部心肌完全贴合。

这就是要考验主刀的绝对技术功底了！

“我准备开始游离。”

秦风神情陡然变得凝重起来，沉声说道。

一股强大的气场瞬间从他身上迸发逸散，仿佛此刻站在台上的根本不是一个23岁的年轻人！

接过电刀，然后开始一点点的游离起来，首先是右心房。

这里病变程度并不是很大，所以分离比较容易，而且分离后可以缓解左心房因为肿瘤膨胀造成的巨大压力。

至于死者谢铭，那边四位医生同时在进行摘除前的创口切开，速度还是相当快的。

毕竟人一旦去世后，生理机能会快速消失，就算是没有血管的角膜，也有612小时的时间限制。

所以为了保证器官的完美移植，相隔时间越短越好！

秦风的游离速度也很快，左右开弓，飞速将右心房附近的组织全部成功分离。

抬头一看时间，18分28秒！

他满意的点点头，这个速度还可以，比他预想的20分钟要快上一些。

因为他要尽量把时间放到左心房的组织分离上，那里才是难点。

而站在秦风旁边的金琼早就愣住了，露出的双眼中充满了震怖！

这速度也太快了！

而且每次游离的手法都极为精准飘逸，仿佛他手中的电刀就像艺术家手中的画笔。

如此写意却充满了难以言喻的精湛！

短短18分钟就将半个心房阻止全部游离干净，这速度整个金陵的心外专家恐怕都做不到！

金琼顿时心中升起一种无可奈何的感觉，无意间扫过那双明亮的双眸。

只感觉秦风就是出现在自己面前的一道天堑。

他才25岁啊！

手术室旁边的观察室内，同样有一批人都张大嘴巴，难以置信的愣在原地。

包括金陵市一院副院长郑红杰在内，所有人都震惊了。

原本他对秦风确实抱着担心和怀疑，即便是有江城市一院的同意和苏省心外组织的担保。

但这毕竟事关金陵市一院的声望和信誉！

这场手术完全是一台超高难度的4级手术，其中的风险可想而知。

所以他带着包括医务处主任在内的数个部门和专家在外面严阵以待，防止出现问题可以第一时间控制场面。

然而随着手术开始，短短18分钟，秦风的游离技术完全震惊了所有人！

这特么是23岁？

若非亲眼所见，他甚至会认为眼前是哪来的世界顶级心外科专家！

实在太快了！

而且心脏和周围组织剥离的十分干净，没有丝毫瑕疵。

秦风现在顾不上这些人的震惊，接下来才是最关键的部分。

随着右心房组织全部分离，包裹住左心房的　　这不能太快，因为一旦不小心蹦到肿瘤结缔组织和上皮组织等稍微放松一些。

这对他来说是个好消息，至少碰到肿瘤的概率会小很多。

“金主任，注意吸引，控制好患者的指标，我开始分离左心房。”

秦风低沉说道，旋即双手探向左心房下端。

滋滋滋　　电刀声音响起，微微的鲜血从周围慢慢溢出，会遮蔽些许的手术视野。

不过下一秒机会被吸引器带走，倒是没什么影响。

这一次，秦风的速度比之前放慢了至少两三倍，手腕保持静止，只有手指在控制电刀的方向。

当然，这只是他眼中的很慢。

但在金琼和观察室众人的眼中，依旧是快到离谱。

尤其是身为心外副主任的金琼，看到秦风那不断轻颤的双指，心头震动不已。

这种细节到极端的操作，她只在视频和自己博士时候的导师口中听过见过。

她承认，自己恐怕穷极一生也不太可能做到这一步。

现在却真实的出现在眼前，如何能不激动？

30分钟60分钟一个半小时　　“呼心脏摘除成功。”

对面的手术台上，梁东来小心翼翼的将一颗完整健壮的心脏放到专用器官箱内，长舒一口气。

随后深深看了一眼手术台上还在不断被摘除其他器官的谢铭，眼中浮起敬意。

这是个伟大的人！

即便是在现如今已经开放到有些离谱的社会，能够和愿意在死后捐献自己器官、身体的人还是太少太少　　然而，

无论是那些所谓被神话的古代医学，还是毁誉参半的现代医学。

都是靠着无数人的奉献与牺牲，在一次次失败的尝试中走到今天！

一具大体老师，将会成为未来几年甚至几十年，无数前赴后继投身医学的热血学子终身学习、研究和敬仰的对象。

在全国器官捐献的网站上，通过官方渠道实名登记同意死后捐献器官、躯体的人数。

已经超过300万！

医学的伟大，就是人的伟大！

勇气的赞歌，就是人类的赞歌！

“金主任，准备ECMO（体外膜肺氧合循环系统）。”

梁东来听到身后也传来秦风的声音，看一眼时间，顿时惊讶的走了过去。

此时谢建东的整个心脏已经几乎被完全剥离，正在游离被肿瘤侵占的动脉血管。

然而现在手术时间甚至还没有超过2个小时！

离谱到了极点！

梁东来看着被完美剥离开来的心脏和巨大肿瘤，忍不住倒吸一口冷气。

他自己在做手术方案的时候，对心脏剥离的时间安排是4个小时。

然而现在，秦风只用了不到一半的时间。

这对后面心脏的移植好处不言而喻！

看向秦风的眼神中又多了赞誉和羡慕。

一场令所有人都心惊胆战的超高难度心脏移植手术，在他手里就像是一场令医者陶醉的个人表演。

这是多高的天分啊！

才能在还没有从大学毕业，就已经达到了很多几十年专家都难以企及的技术。

江城市一院有福啊！

ECMO机器已经装备完毕，尤其是其中最重要的两部分，膜肺（人工肺）和血泵（人工心脏）可以重症心肺衰竭的患者进行长时间心肺功能支持。

随着秦风一声呼吸，双手离开了心脏部位。

心脏和肿瘤成功剥离！

一时间，室内室外都同时响起松气的吐息声，脸上尽是欣喜。

没有丝毫意外！

要知道，这一步对心脏移植来说实在太重要了！

“秦风，干得漂亮！”

梁东来忍不住冲他竖起大拇指，眼中就尽是欣喜。

秦风闻言抬头看向他，笑着点点头。

“阻断钳。”

旋即，他伸手接过阻断钳，立刻开始血管阻断。

短短两分钟，所有动脉血管全部阻断完毕，其他的重要经脉也已经也已经用止血钳锁死。

随后手起刀落，将所有血管一一切断，动脉插管。

将ECMO机器的管道与动脉、静脉链接，迅速建立起体外通道。

将外循环灌注的动脉血经动脉插管进入ECMO循环系统，在重新泵如体内，保证重要脏器的组织灌注。

接下来，一场高难度的移植手术，真正开始了！

滴滴滴滴　　仪器上，患者的指标连续波动了数下，持续下降。

“推注肾上腺素，增加碳酸氢钠，稳住生命指标。”

秦风立刻下达指令，护士迅速将早已准备好的液体注入患者体内。

患者所有的生理指标终于趋于稳定，维持在较低的值上。

不过好在并不影响移植！

与此同时，秦风手上速度飞快。

缝合双荷包，剪除荷包内外膜、清理疏松结缔组织、主动脉壁切穿.....

此时，手术室内一片寂静，大气都不敢出。

只剩下秦风忙碌的声音。

随着秦风开口，梁东来将早已准备好的心脏推过来。

他看着里面那颗心脏，心中不由得有些莫名的感情，说不清。

甚至令人有些恍惚。

这其中太多难以言说的爱与恨　　谢建东那颗肿瘤的心脏已经被放到一旁，秦风轻轻捧起属于他儿子谢铭的心脏，放缓放入空荡的胸腔内，重新恢复盈实。

“生理指标。”

“所有指标符合移植条件。”

秦风没有抬头，只是问了一句，旁边的金琼立刻回应道。

他点点头开口，语气沉凝。

“开始移植心脏！”