第五十五章 轰动苏省医学界,完美换心

========================================

到了这一步，秦风已经彻底放开了。

缝合是他第一个签到获得的经验，融合了全世界所有的顶尖缝合技术。

可以说，只要他操作的缝合，确保万无一失！

其他人依旧很紧张，毕竟这是心脏移植，如果缝合出现一点点问题，随时都可能导致后期恢复的失败。

而且这个一旦失败，那几乎就是瞬间的事情，连抢救的机会都没有了。

直接宣判死亡！

由于患者的体征比较低，所以秦风并没有采用同时阻断的方式，而是采用了单根阻断。

也就是每次只阻断一根动脉，然后进行缝合，其他的血管依旧保持正常的体外循环。

这样可以把风险降到最低！

但同时，这几乎实在挑战一个医生的极限。

因为采用单根阻断的方式，虽然可以有效的降低将ECMO完全撤离而对患者带来的瞬间血压、血氧缺失。

与此同时所造成的，是患者体内分部的缺血，血泵压力发生变化，对患者其他部分的血泵压力增加。

所以一般都是采用全部阻断，然后优先缝合，再同步释放。

几乎没有医生会采用这种方式来操作！

“降低ECMO压力，让患者血压和血氧保持低值。”

秦风重新阻断一根动脉后，立刻对一旁的金琼说道。

ECMO压力开始缓缓下降，监控指标只向上跳了一下，就开始慢慢下降稳定。

“0.5反缝合线。”

他接过针线，手掌上下翻飞迅速接驳动脉血管。

此时，包括梁东来在内，观察室里所有的人都愣住了。

下一秒反应过来，瞬间明白秦风要做什么。

单血管阻断接驳！

这是要抢时间！

刹那，所有人的心直接提到了嗓子眼。

胆子太大了！

竟然在患者指标低值的情况下用风险很高的缝合接驳，就算是梁东来都不敢或者说不会这么做。

然而，秦风的手速完全超出了他们的想象。

每一针下去后来不及拉紧就已经刺入下一个针孔之中，小拇指缠住一股轻轻往回一勾。

上一针的空余缝合线直接被拉紧，然后放松向下滑动再回勾拉紧。

“好快的缝合”

站在众人最前方中央的郑红杰也不淡定了，双目猛瞪，低声惊呼。

他曾经也是心外出身，在急诊、内科都干过十几年。

这种缝合手法他不知道为什么，总有一种陌生的熟悉感，似乎曾经在哪里见过，但想不起来了。

而现在看到秦风的缝合实在是震惊！

刷刷刷　　短短3分钟，一根动脉血管已经缝合完毕。

剪断，拿起阻断钳，开始阻断第二根动脉血管。

“继续降压。”

秦风阻断成功后，没有抬头继续说道。

金琼在旁边全程听从指令，小心翼翼的降低压力，让患者维持生命体征。

3分钟　　第二根动脉血管接驳成功！

3分钟　　第三根动脉血管接驳成功！

15分钟后，所有连接在ECMO上的动脉血管全部阻断接驳完毕。

那眼花缭乱的手法和飞一般的速度，让所有人一动不动的站在原地，连反应都没来得及。

“好了，撤掉ECMO吧。”

秦风将钳子扔进盘中，对金琼说道。

金琼点点头，把几根止血钳阻断静脉上的连接管也取下。

患者体征依旧稳定，这说明心脏接驳的过程中控制很好。

所有人同时松了口气，手术室内外同时响起一阵低沉的呼气声。

秦风闻声嘴角浮起一抹淡笑，这些都是皮毛！

紧接着，将那几根静脉也进行接驳，所有血管都已经完成缝合。

接下来就是见证奇迹的时刻！

秦风轻轻握住止血钳，先释放静脉，让血液进入缺血的心脏中形成血液回流。

取下第一个、

第二个、第三个.....

当所有静脉血管的止血钳全部被拿掉，没有丝毫渗血，血液顺利的流入心脏之中。

约莫半分钟后，只见心脏出现了极为微弱的起伏。

这代表血泵已经成型，没有问题！

接下来便是释放动脉血管。

他握住其中一把阻断钳，缓缓放开。

汩汩血液从血管中涌进心脏，起搏更加明显。

看到这里，所有人的心真正放下不少，相互对视间能看出对方眼中的喜色。

秦风释放第二根动脉血管，正常！

患者血压血氧等指标开始出现明显的回升，正在一点一点向上增加。

第三根第四根　　当所有阻断钳被取下，这颗全新的心脏有力的跳动起来。

哗啦啦啦　　监控室内，一阵剧烈的掌声雷鸣般响起。

“真是厉害啊！”

“没想到，今天真的长见识了！”

“院长，这医生咱们院的吗？以前怎么没见过？”

“是啊是啊！咱们心外来了这样一个高手，简直是牛大发了！”

“心外有福啊！我们脑外什么时候能来一个？”

原本十分欣喜的郑红杰，听到这些话顿时脸色僵硬，心里一阵无语。

你们这是什么意思？

手术室内，梁东来也带头拼命鼓掌。

“秦风，我就知道你小子没问题，干得漂亮！”

“应该的，不能砸了你们金陵市一院的招牌。”

秦风笑着冲众人点点头，下意识抬头看了一眼摄像头。

他知道，此时一定有不少人正站在那里看着自己。

这一台手术可以说满足了太多东西，有遗愿、有亲情、有实力、有名气。

最重要的是，保住了金陵市一院，也给江城市一院在苏省的省会金陵，成功留下光辉的一笔！

心脏恢复后，

金琼在秦风的指挥下，开始加快输血和输液，迅速增强患者生理指标。

接下来就是恢复了。

第150分钟，心脏胸腔缝合完毕，冲洗，留置引流管。

秦风将手中的缝合的钳子扔进盘中，心中提着的那口气也松了下来。

脚下一晃，只觉得眼前的突然一暗，双腿有些发软，不过立马就恢复正常。

可能是精神消耗的太厉害了！

即便是上次48小时内连续流转12台手术，都没有像现在精神压力这么大。

或许因为这次的心脏摘除和移植手术，背后负担了太多吧　　此时，

检测仪器上，血氧饱和度已经恢复到了95的水平，虽然其他数据还有些波动，但通过药物控制很快就可以平缓下来。

“手术结束！”

“哦太漂亮了！”

“真的厉害到爆炸！我都紧张死了！”

“我也是！咱们这位主刀看起来好年轻啊！”

随着秦风声音响起，所有人都兴奋的低声欢呼蹦跳起来，看向秦风的目光里充满了崇拜。

“呵呵呵好了，先把病人送去ICU观察吧，虽然按情况来说应该不会出现排异反应，但还是要注意监测。”

秦风下意识的对众人说道，仿佛像是在市一院的语气一般。

说完，便和梁东来走出去，开始清洗。

梁东来一直笑的眯缝双眼盯着自己，不肯挪开。

秦风被他看的浑身发麻，鸡皮疙瘩起来了。

“梁主任，你能不能别这么看我？瘆得慌。”

他忍不住打了个寒颤，往后退半步谨慎道。

“秦风啊，你考不考虑来我们金陵？真的，江城那种小地方太制约你了。

你应该到更大的舞台，甚至不需要多久就能成为全国顶尖的心外专家！”

梁东来带有诱惑的语气劝说道。

秦风闻言摇摇头，果断拒绝了。

“我已经和江城市一院签过合同了，要在那3年，而且他们也给了我不低的年薪，也对我特别好，我不能走。”

“年薪？他们给了你多少？”

梁东来闻言楞了一下，有些好奇道。

秦风伸出一只手放在他眼前，轻轻晃了晃。

梁东来思索数秒，顿时脸上露出惊讶的表情，倒吸一口冷气。

就凭这一台手术的实力，对秦风来说5万块跟玩一样！

那就是50万了　　这江城市一院真够胆！

一个还在实习期没有毕业的医科大本科学生，竟然能开出这样的价格。

整个九洲国都没有听说过！

不得不说，梁东来也得佩服他们院长的手段，眼光太毒了。

金陵市一院成功完成一台心脏摘除和移植的手术这件事就被传了出去，主要是在医学圈子里。

因为心外协会那份担保协议不知道被谁发出去了，总之一夜之间，苏省医学界都惊了。

所有人都在疑惑这个秦风是谁？

为什么会得到两院的支持和同意，进行跨院主刀？

这也不是飞刀的流程，除非是没有资格主刀的外院医生上台，才会出现所谓的担保。

然而当秦风的资料又被传出来之后，整个苏省医学界轰动了！

这台超高难度的4级手术主刀医生，竟然是来自江城市一院的实习医生，年仅25岁。

他就是秦风！

当然，这一切秦风并不知道，因为他今天就要离开金陵，准备登机了。

梁东来和乔昌平亲自到机场送他，同时跟来还有金陵市一院其他几位熟悉的科室主任。

“秦叔叔，你一定要记得回来看依依呀！”

乔依依从女人怀中挣脱，一把扑进他的怀里，紧紧搂着脖颈不舍道。

“好，我一定回来看依依，依依也要好好学习，注意身体，好么？”

秦风笑着说道，旋即伸出小拇指，

“咱们拉钩！”

“拉钩上吊，一百年不许变。”

“秦老弟，你放心吧，你嘱托的事情我会安排好的，有消息我随时通知你。”

乔昌平走上前，紧紧握住他的手严肃道，

“我们等你再来，随时欢迎！”

“这两天辛苦你和嫂子了，咱们以后再见。”

秦风点点头，冲两人感谢道。

“秦风，回去了千万别忘了我啊，有什么我还得打扰你。”

梁东来几人也走上前，笑盈盈的拍拍他肩膀。

“好！随时欢迎！”

寒暄几句后，秦风转身进入VIP通道，早已等待的服务人员主动走过来引导登机。

直到现在，他都不知道关于自己的消息，就是背后梁东来故意泄露出去的。

秦风需要更大的平台，更多的机会！

而名气，就是最快的捷径！

“喂，我马上要登机回江城了，咱们待会儿见。”

候机室内，他接了一通电话，嘴角浮起莫名的笑意。

“知道了秦风哥，那我等你回来！”

电话里，是柳烟儿熟悉悦耳的声音，

“你想吃什么？我去买菜。”

（凌晨还有一更！求