第五十六章 返回江城,内科来了个逼王

========================================

秦风刚落地，开着在机场停了4天的保时捷直奔家中。

简单的收拾了一下行李，洗个澡换一身衣服便驱车来到陈副主任家。

咚咚咚喀拉喀拉喀拉　　刚敲响门，就听到房间内传来拖鞋的小跑声。

“秦风哥你到啦！快进来，我正做饭呢。”

房门猛地推开，差点儿没撞他鼻子上，眼前便出现一张俊俏秀美的容颜，笑靥如花道。

“你不用这么忙活。”

秦风淡笑道，说完走进屋内，左右看了看疑惑道，

“陈副主任呢？”

“我爸妈知道你要来，他们就出去吃了。”

这完全就是一副心甘情愿引狼入室的节奏啊！

秦风顿时有种面对美人计的赶脚　　不过也好，他们不在家，带会让谈事情也方便一些，否则还得出去谈。

半个小时后，

柳烟儿一个个亲手做的菜端了上来，不得不说，看起来温婉可人的小姑娘，手艺竟然还真不错！

吃饱喝足，两人坐在沙发上打开了秦氏医疗基金会。

“秦风哥，现在基金的资金已经开始流转了，上次你审核的三十七项材料都已经对接了所属医院。

目前手术已经完成了9台，消耗资金13万7千9，但是”

说到这，柳烟儿脸上露出疑惑，打开了资金报表，

“每次我们其中一项医疗申报完成后，都会有一笔入账，而且是我们申报材料的十倍！

也就是说，我们这几天花出去13万多，但入账有137万。

秦风哥，这是怎么回事？”

话音落下，秦风嘴角不禁扬起一抹莫名的弧度。

看来这系统还是很靠谱的！

每次对个人医疗申请的花费，都能够返回十倍资金，这是一笔很可观的数字。

毕竟他在金陵还有一个研究中心，那里才是未来真正的销金窟！

要知道，医疗研究的资金消耗是很恐怖的事情。

有时候投资数十亿上百亿，去研发一款全球特效药或靶向药，最后也很可能会变成流水。

这其中涉及到太多的生物医学、生命科学、基因科学　　“放心，这些钱都是来自另一个基金会，而且手续都是合法的，你应该也查过了。”

秦风点点头看向她说道。

柳烟儿无奈的嘟起嘴，好吧　　她确实查过了，确实是来自全球经济盘中的，只是这些钱太零碎了，别说她一个人，就算是成百上千人恐怕都查不清溯源。

但从这里却可以看出一个问题，这个秦氏医疗基金会有点儿深藏不漏的意思。

因为背后涉及的资金竟然覆盖全球！

两人又针对目前基金会中已提交待审核的上百份材料做了思考，这让秦风有些头疼。

他目标人物陈东，现在还躺在病床上，得等他恢复身体之后才能开始工作。

看来只能先找到林晓晓了　　下午3点多，陈副主任两人终于回来了。

“小秦啊，中午吃的怎么样？”

听到开门声，秦风赶紧站起来，陈元芳走进来笑着看向他问道。

“很好很好，烟儿的手艺确实出乎我的意料。”

秦风赶紧点头笑道。

“你们坐，我去医院了。”

说完，陈元芳回来拿个包就要走。

“我送你吧，正好我也要去趟医院。”

秦风事情也谈完了，他要去给基金会找合适的人选，

“烟儿，辛苦你了，这个拿着。”

他从怀中拿出一张银行卡，递到柳烟儿手中，这是通过基金会给她办的工资卡。

秦风也和系统确认过，凡是他雇佣的人都可以按照行业最高标准开工资。

这笔钱是可以通过基金会资金来正常支出的。

也就是说，他可以放心大胆的雇佣可信专业的人来为自己打理基金会。

而柳烟儿就是第一个，年薪60万！

毕竟她还在京城念书，消费高，就按照金融行业的管理层开价了。

“好，秦风哥开车注意安全。”

他看着柳烟儿有些不舍的目光，露出一抹阳光的笑容，点点头转身离开。

林晓晓和病床上的陈东在得知基金会之后，也欣然同意。

原本两人还沉浸在悲伤中缓不过来，秦风这一下可以算是将他们拉出了阴霾。

而且还是医疗行业！

基金会的三人运营团队基本出现雏形。

叮！第157天签到，恭喜宿主获得（世界级脑动脉瘤摘除术经验）

叮！第158天签到，恭喜宿主获得（世界级大小肠癌切除术经验）

叮！第159天签到，恭喜宿主获得（世界级肝胆结石创口破碎术经验）

一个多月后，

秦风已经转到内科开始实习。

内科主任孙胜知道他来以后，特意安排了自己手下最好的主治做他的带教医师。

内科是全员除了急诊之外，疾病种类最多和繁杂的科室了。

不管是心肝脾肺肾还是消化等，虽然有细分但总体还都是内科学科的范畴。

所以在这里能遇到不少其他科室所没有的病症，秦风还是很喜欢的。

“秦风，今天该咱们去坐诊了，走呀。”

秦风刚从休息室出来，魏大景刚好看到他，笑着说道。

“好，咱们走吧。”

他点点头，穿上自己的白大褂，两人刚准备走。

突然一道身形从办公室里走出来，看到他们要离开，立马跟了上去。

“魏医生，你们是要去门诊？”

听到声音，两人转过头看去。

只见一个约莫二十八九岁的年轻男人正笑着看向他们，

“正好我没什么事，也跟你们去看看吧。”

说完，便主动走到身边。

魏大景和秦风对视一眼，也没说什么点头同意。

“魏医生，我发现咱们这边内科有很多不完善的地方啊，经验也不如京城，咱们能申请经费近一些高级的设备？”

男人一副颇为自信的神情，惋惜的摇头道。

秦风看到魏大景那如同吃屎一般的难过表情，心中忍不住有些想笑。

不光是他，整个内科医生都不太喜欢这个章晨。

有能耐确实是有能耐，就是太能装逼了！

三句话不聊就开始扯他在京城的经验，又诊断了什么病之类的　　所以大家在小群里给他偷偷取了一个新名字。

但没办法，谁让人家导师是新上任的内科副主任呢？

男人名叫章晨，是跟着导师一块儿被挖过来的，据说曾经是京城医学院高材生，短短5年就升到了主治级别。

而他的导师是京城301医院的副主任医师程洪武，同时也是京城医学院的客座教授。

这次收到邀请，成为江城市一院内科副主任，主管消化内科。

孙胜主任则主管肠胃外科，两边分开。

据说是医院想将原本一家的内科彻底拆分开来，成为两个不同的科室。

所以程洪武也就将他带了过来，甚至传言眼前这个男人有可能会在拆分后暂时担任科室副主任。

至于之后就要看表现了！

但这对一个医生来说可是相当重要的机会啊！

从主治医生晋升成为科室副主任，那跟高考都没啥区别！

再加上是从京城来的，自然而然就感觉比他们这些江城的土著高上一层。

“这事你可以找程副主任说说，我又没钱。”

魏大景没好气的翻了个白眼，自顾自往前走。

“呵呵呵我已经把我的想法和计划报上去了，等后面内科拆分后，院里肯定会支持的。”

说着，章晨忍不住抬头挺胸，装逼气场666米长！

一副：我，帝都医学天才，降临下级医院，可是你们仰望的存在！

秦风跟在魏大景身后没有说话，反正跟他也没关系。

而且章晨看到他也就是淡淡瞥了一眼，一个还没毕业的实习医生，还没有资格跟他交谈。

不过秦风对这位新来的副主任还是蛮感兴趣的。

京城医学院教授，这可是实打实的实力。

医学和科学，这是容不得半点儿沙子的存在！

有机会得向程洪武教授好好观摩观摩，学习学习！

他虽然不断签到，活了满身的世界级经验，不过对那些医学界有名有实力的大佬，还是心怀谦虚的。

毕竟系统给他的奖励是用来治病救人的，不是神豪装逼的。

这也是所有科室主任和院长副院长喜欢他的原因。

内科门诊室，

“秦风，你坐诊我坐诊？”

三人到达后，魏大景看向他问道。

“还是你来吧，我学习学习，呵呵”

秦风看了一眼旁边的章晨，摇摇头笑道。

“切！你还这么客气，那行吧。”

魏大景看到他的眼神，顿时明白了，眼中闪过一抹狡黠，撇撇嘴道。

说完三人坐了下来，秦风很自觉地坐到了比章晨稍后一些的位置上。

你们玩，我就看着。

一个下午，大概接诊了十几个病人，都是比较简单的问题。

只有一个检查出来是胆结石，直径约1.5公分，需要微创取出来。

“小秦啊，学的怎么样？”

坐着无聊的时候，章晨主动转过头，看向身后的秦风问道，

“把你笔记给我看看。”

“还行还行，感觉学到了不少。”

他楞了一下，赶紧点头说道。

不过看他的笔记就有些尴尬了，只有短短两三行字。

主要就是两三个病人的基本情况和可能出现的病症概述，至于治疗方案，他心里的诊断速度更快。

结果也和检查结果一致，没有记录的必要。

然而章晨只看了一眼，眉头顿时皱了起来，脸上有些不悦。

他还从来没有见过如此满不在乎的实习生，怎么连患者情况都不记？

而且只写了两三个患者疑似病情，虽然都对了，但这怎么能行？

太不负责任了！

“小秦，你这写的什么东西？怎么什么都没有？”

章晨将笔记不高兴的拍回他手里，语气严肃道，

“你知不知道一个医生最重要的就是.”

就在他开口训斥，魏大景刚要阻止的时候，突然门外走进两个身穿运动背心的小伙子。

其中一个捂着肚子发出闷哼，看起来很疼。

“怎么回事？”

这时候顾不上训斥，三人都看向病患。魏大景见状开口问道。

“医生...我.....”

那个男生刚说出两个字，突然浑身抽搐几下，双眼一闭摔倒在地。

还带有轻微抽搐！

“喂喂喂！你怎么了？能听到我说话吗？”

三人吓了一跳，魏大景赶紧跑过去，拍了拍地上的男生喊道。

没有任何反应。

他赶紧开始基础快速检查，得出几条结论。

恶心呕吐、出现胃痉挛、同时伴有低烧。

眩晕，意识昏迷。

“是肠胃感染？”

章晨下意识说道，这是他做出的第一个判断。

秦风闻言点点头，因为这些症状确实和胃肠感染的迹象非常相近。

“不一定，有些食物中毒和这些症状也是吻合的，也有可能是中毒。”

他想了一下，开口说道，

“不过现在还判断不出来是中毒还是肠胃炎，得做进一步检查。”

章晨听到他的话，眼睛一亮，略显满意的冲他点点头赞许道。

秦风摸摸鼻子，这家伙还真是好大逼气。

这时候也不忘表现一下自信。

（今天三更！！）