第五十七章 确认病症,稀有的运动过敏

========================================

其实这个问题很简单，只要是医学生认真学过内科教材的，都能大概判断出来。

只是这两种病在一般情况下，往往容易让医生混淆。

因为肠胃炎和食物中毒的发病症状实在太相似了！

肠胃感染一般是由病毒感染引起的，这种病毒主要攻击的是人体消化系统，从而引起症状。

而食物中毒则是因为食物中含有的细菌、病毒或者寄生虫一类而引起的，包括在生产和操作过程中都可能会进入食物里。

所以，这两种病的产生机制虽然不一样，但实际症状表现其实差不多。

这也就是为什么两种病会难以诊断的原因！

“护士，先带他去检”

魏大景刚开口向外面叫道。

那个患病的男生在昏迷状态下突然开始呕吐起来。

一口带着血渍的呕吐物直接喷出来，吐在前方魏大景和章晨的衣服上。

而秦风因为站在他们身后，并没有被波及。

两人眉头微皱，但都没有动，章晨还在给病人检查，丝毫不在意身上的肮脏和难闻的气味。

秦风见状微微颔首。

虽然平时装逼确实有些令人心烦，但专业程度还是相当扎实的。

不过紧接着，他就被地上那喷溅的呕吐物所吸引。

三人见状，心理同时咯噔了一下！

如果只是呕吐、腹泻，再加上意识昏迷，这些还并不是太严重。

但现在竟然出现了呕血的情况，那说明病情恐怕比他们想象的到了更加严重的地步！

“你和患者是什么关系？”

章晨立刻抬头看向旁边那个有些呆滞的男生沉声问道。

“啊？我...我是他同学。”

男生闻言这才回过神来，赶紧说道。

“那他从昨天晚上到现在有没有什么异常？比如呕吐等特殊的症状？”

男生听到章晨的话，陷入了思索之中。

片刻之后摇摇头。

“没有发现过，都很正常啊！早上我们还一块儿喝的一杯豆浆，吃了两个包子。”

魏大景和章晨对视一眼，皱起了眉头。

这怎么回事？

如果是肠胃感染，或者食物中毒，病情发展绝对不可能快到这种地步！

“学校里最近还有没有发生过类似的情况？”

秦风出言问道。

那男生再度摇摇头。

“没有，没听说过。”

三人陷入了沉默，现在没有别的办法了，只能先过检查！

魏大景迅速开单，抽血、呕吐物化验、B超　　为了排除所有可能出现的病症，必须要详细检查。

护士已经推来担架，三人和男生合力将病人抬起来，放到担架上。

“先带他去检查，通知他的家长赶紧过来。”

“好好好，我马上打电话。”

听到魏大景的话，尤其是还有手里的检查单，那个男生也有些慌了，用力点头。

掏出手机开始打电话。

就在护士准备将昏迷男生推走的时候，突然秦风开口阻止。

所有人的目光同时看向他，章晨脸色变得愠怒，刚要张口训斥。

只见秦风猛地掀起昏迷男生的衣服，裸露出上半身。

顿时，所有人脸色都变了！

只见男生的上半身皮肤上，出现了一个个浮起的红色浮肿，大的足有拇指大小，小的也有黄豆粒一般。

分布在胸前的各个地方，看起来有些渗人。

那个男生同学见状脸色瞬间发白，下意识往后退了几步。

“血管性浮肿！”

此时，秦风和章晨、魏大景异口同声的说道。

血管性浮肿，又叫血管神经性水肿，巨大性荨麻疹。

这种疾病多发生于皮肤组织较疏松的地方，一般为局限性水肿。

“这是.....”

魏大景眉头紧皱，还没反应过来。

“可能是食物依懒性运动诱发性过敏反应！”

“食物依懒性运动诱发性过敏反应？”

秦风和章晨几乎在同一时间开口说道。

话音落下，两人下意识对视一眼，尤其是章晨。

吃惊的看着他，这反应速度好快啊！

因为这种病确实很不常见，甚至有的内科大夫半辈子都遇不上一个，只能在书本里偶尔见过。

这是一种极为特殊的病，因为它诱发的原因就让人匪夷所思！

他虽然是属于食物过敏，但需要一定的诱发条件。

有些人在食用海鲜、高纤维如芹菜菠菜、还有小麦等食物之后，在肠胃消化期间的46小时之内剧烈运动就发发生危险性很高的严重过敏反应。

轻者全身瘙痒难忍、出现红疹等，重者还会出现呼吸困难、喉头水肿阻塞气管的症状。

一旦抢救不及时容易导致生命危险！

但很多内科医生看到这种情况都会当做一般的过敏来处理，根本不往这上面想。

而秦风和章晨做出的判断也是因为男生身上的运动服。

因为如果不运动就没有事。

一旦运动，百分之百出事！

就这么神奇！

“呼嗬呼嗬”

担架上的男生喉间发出一阵低沉的闷声。

两人同时看去，此时的患者脸色潮红，口唇出现浮肿迹象。

张着嘴呼吸，气管喘息似乎有些困难。

这些都是过敏才会出现的症状！

而现在，所有的症状和迹象都表明了一点。

完全符合食物依懒性运动诱发性过敏反应的病症！

“你们是不是刚刚经过大量运动了？”

秦风立刻问道。

站在一旁的男生点点头。

“是啊，今天我们学校有运动会，刚刚才跑完。”

“可以肯定了，这应该是食物依懒性运动诱发性过敏反应。”

章晨闻言颔首，语气坚定道。

而一旁的魏大景也终于想起来了，忍不住有些惊讶。

“还真的是，没想到能遇到这么奇怪的热特殊过敏。”

秦风上前握住昏迷男生的手腕，皮肤有些发凉，脉搏速度很快，心率至少达到了200以上！

额头也出现豆大的汗水，开始往下滴落，脸色变得惨白。

心悸、胸闷、暴汗、面无血色。

过敏性休克！

“来不及检查了，进抢救室先救人！”

秦风二话不说，和护士推着担架冲进抢救室内。

过敏性休克已经很严重了，免疫系统修法的速发型变态反应，会使血管微循环扩张，组织渗透性增高。

再耽误下去，人就要彻底凉了！

身后的章晨和魏大景也跟着一路狂奔，冲进抢救室内。

“我处理过这种病症，我来！”

章晨见状便要拿器械，大声说道。

秦风伸手拦住了他。

“等等，你先去换身衣服吧，我先来操作。”

说完指了指他身上的白大褂和鞋裤，上面还有残留的呕吐物。

在抢救和治疗的过程中，条件允许的情况下要尽可能保证无菌操作，避免交叉感染！

这是医学生的常识！

章晨看了看自己身上，瞬间明白过来，收回了手。

不过他没有走，而是一脸惊疑的盯着秦风。

一个实习生怎么可能会操作这种特殊过敏？

现在可是休克啊！

但一旁的魏大景却没有说话，反而脸上浮起惊喜的表情，主动走到视野好的地方开始观摩。

章晨看到这一幕顿时无语了，连带教医生都不管？

这要是出事了怎么办！

这可是人命啊！

“马上补液！”

秦风没有理会他的担心和郁结，立刻指挥护士给昏迷男生扎上滞留针。

按照休克原则进行快速补液，先快后慢，先晶后胶，增加了钾。

休克发生后，因为重要器官微循环灌注会急剧减少，所以补液是关键！

消毒，戴手套　　扎针，建立静脉通道，除了滞留针以外秦风又开了一条出来。

一分钟后，配液完成，生理盐水、平衡盐溶液、葡萄糖　　这些可以迅速增加回心血量和心脏泵血输出，将休克稳定。

随后再输入血浆、白蛋白等减少晶体血渗出血管外。

随着补液进入体内，监控器上的数据开始出现回落。

心率从202慢慢降到130，短短3分钟，休克就被基本控制住了。

而一旁的章晨已经震惊了！

嘴巴微张，诧异的盯着秦风。

‘这...怎么可能？速度也太快了吧！比我还快！’

他脑海中甚至浮起一个念头，就是这个实习生是不是以前遇到过这种病？

一定是这样！

否则不可能一眼就认出来这种特殊的病！

连他自己在京城医院那就都只遇到过一次，这小子运气还挺好。

秦风顾不上他的惊讶，每分钟都要注意查体，调整补液的速度和配比，防止出现休克反弹。

而这个过程也让章晨颇为吃惊！

十分钟后，休克症状已经基本消失。

这小子不是实习医生吗？

怎么连通过查体来调整补液这种操作都会？

有点儿厉害啊！

不知不觉间，他看向秦风的目光发生了变化，带着一种自信的欣赏。

看来之前自己可能错怪他了，这个实习医生是个好苗子啊！

“做的不错，你叫什么名字？”

想到这里，他主动走过去，笑吟吟的看着秦风开口问道。

秦风平淡的说道。

“好，我知道了。”

说完，他便转身离开了抢救室。

只留下他和魏大景，还有两个同样一脸懵逼的护士。

这家伙是不是傻？

听到秦风这个名字应该是这种反应吗？

难道在江城市一院，还有人不知道秦风是谁？

除了秦风之外，所有人脑海里同时蹦出这两个字。