第五十八章 想收秦风为徒?你上班没喝吧

========================================

过了大概十来分钟，

男生的家长和学校老师疯一般赶了过来，看到眼前的情况都吓到了。

不过秦风和他们解释过后，众人明白过来也很惊奇。

原来不是学校的责任，也不是家长的责任。

主要是这种病很特别，现有的医学水平也无法提前检查出来。

只有在发病后才能显现，再加以预防。

学校老师也向家长真诚道歉，毕竟是在学校出的事，而且他们没有第一时间发现。

最后老师自己掏腰包，给男生付了所有的医药费，这件事也算到此结束。

秦风看着那个女老师拿着缴费单满脸歉意的交给男生父母，心中叹了口气。

毕竟这件事很复杂，没办法评价。

就这样吧，至少结果是好的！

“先留院观察两天，等过敏消失再出院。

回去之后不要再让孩子剧烈运动了，否则还会引发的。”

“好的好的，谢谢医生，谢谢医生！”

男生的父母连连道谢，便转到了病房之中。

人走后，魏大景看向秦风，竖起大拇指。

说真的，我还是第一次遇到这种特殊的情况，长见识了。”

“很正常，就算是全国范围内，出现过的病例也很少，多了解一些过敏原就行，其实很有意思的。”

秦风闻言淡笑摇摇头道。

“不过这个章晨还真挺厉害的，竟然也认出来了。”

魏大景点点头，自嘲的笑了笑，

“看来咱们和京城差距还是不小的。”

秦风闻言没有说话，这确实是事实，毕竟一线城市和二线城市、三线城市的医学教育以及设备和薪资，都是很大的影响因素。

不过江城以后会慢慢改变的，他相信。

因为自己在这里！

内科主任办公室内，

孙胜和程洪武正坐在一起研究病历，门突然被打开。

两人抬头看去，原来是章晨。

“孙主任，老师。”

他走进办公室内，冲两人恭敬的问候道。

“章晨啊，你怎么来了？”

程洪武见是他，便问道。

“我刚刚从门诊回来，有个有意思的病症想跟老师说说。”

章晨走到老师身边，解释道。

“到底是京城来的高材生，比我们努力多了，呵呵呵！”

孙胜听到他的话，忍不住笑着夸赞，

“小章啊，这几天在咱们内科工作怎么样？还算适应吗？”

“谢谢孙主任关心，还不错，大家人都挺好的。”

章晨点点头，同样笑道。

虽然江城市一院比不上京城，但这里氛围却好太多了。

尤其是大家对待他的态度，那可是天差地别！

“行了孙主任，你就别夸他了，再让这小子飘起来。”

程洪武也很受用，毕竟这是自己的得意门生，旋即看向他，

“你刚刚说什么有意思的病症，说出来听听。”

章晨闻言点点头，便将刚刚遇到的男生情况大概说了一下。

连孙胜听到这种病的时候都颇有兴趣的眼睛一亮，运动性过敏？

这确实太难得了！

有了这样的病例在，以后江城的内科也就有了真实的案例可以教学。

要知道，一个医院的医生病人越多，经验越丰富，这是所有医院都求之不得的事情。

只要医院的医生够强，能够治好的病人够多，还怕医院不挣钱？

“嗯，这个病例确实很有价值，对咱们内科也是一个不错的教学，继续说。”

听完，程洪武颔首道。

他在京城也很难得能碰见这种奇怪的病。

现在没想到刚来就有了，看来江城市一院风水不错。

随后，章晨又把抢救过程说了一下，这其中提到了一个名字。

一个姓秦的实习医生！

而且对过敏性休克患者的抢救全都是他操作的，这让程洪武都眉梢一挑，颇为惊讶。

但孙胜却听明白了，嘴角忍不住扬起莫名的弧度。

“章晨，你说的那个实习医生是叫秦风吧？”

话音落下，他接过话茬。

“对，是叫秦风。”

章晨闻言点点头，程洪武看向他，

“孙主任知道这个实习医生？”

“那就怪不得了，不仅我熟悉，整个市一院没有不知道他的。”

孙胜毫不吝啬的夸赞起来，这可是他们医院的门面啊！

“别看他现在还在实习期没有毕业，但实力很强，光是在急诊和妇产科实习的时候就上了不少的手术。

其中不乏很棘手的高难度手术，包括咱们江城第一例肝脏离体手术都是他做的。”

章晨和程洪武都愣住了！

“我听说过这件事情，就在几个月前，江城完成了首例肝脏离体手术。

我还说什么时候江城也出来一个这么厉害的内科医生，我都没听说过。”

程洪武一拍桌子，忍不住笑起来，

“哈哈哈哈！没想到在这碰见了，还真是有缘分啊！

我都想见见他了！”

而一旁的章晨却良久才回过神，心中掀起波澜。

这个实习生那么厉害？

肝离体手术可是高难度的4级手术，而他现在最多能接触到3级手术的级别。

而且只能完成很少一部分内科三级手术！

但放在江城已经是主治医师中的顶尖那一批了！

没想到那个实习医生竟然完成了一台4级手术，看来是个内科天才啊！

不过他根本没往是秦风独立完成手术这个方面想。

一个实习生再厉害也不可能独立完成吧？

5年本科的医学院能学到什么？

自己可是堂堂8年直博！

这其中的差距简直就是一个天上一个地下！

这样的天才不能浪费了，跟在魏大景身边简直是暴殄天物。

自己的导师发现他这个天才，成了得意门生。

那他又发现秦风这个天才，也收为自己的学生。

这不就是师父带徒弟，徒弟再成为师父吗？

薪火不洗，代代相传，这简直就是医学界的一桩美谈啊！

“行，这个我知道了，你先去忙吧。”

程洪武说完，对他点点头说道。

“那个...老师，您看我来这也熟悉咱们的工作了，而且我的能力您是知道的。”

章晨闻言犹豫了一下，还是说道，

“要不您和孙主任商量一下，我也想收一个实习生。”

“收实习生？”

孙胜闻言眼睛又一亮。

这是好事啊！

而且章晨虽然口碑不咋地，但也就是傲气了一点，

有实力在医生中间傲气一点也无妨，实力不够的时候自然就老实了。

最重要的是，他身上的经验和学识，这个可不是吹得。

毕竟是程洪武看上的得意门生！

“你想带实习生？”

程洪武闻言，嘴角扬起一抹弧度疑惑道，

“这个你要问问孙主任，他同意才行。”

“行啊，我同意！”

孙胜立马接过来一口答应，

“那我挑一个聪明的实习生，然后给你送过去。”

“不用不用！不用这么麻烦！”

章晨闻言感激拒绝道，

“那个我有合适的人选。”

“哦？谁啊？”

“我看魏大景身边那个秦风就很好，也有一定的底子”

话音落下，办公室寂静无声。

孙胜听到这个名字愣住了！

沉默片刻，看向他的眼神也出现了异样，逐渐向白痴化过渡。

这才刚来几天就这么大的口气！

这孩子是不是傻的？

你虽然诊断手术都不错，确实有自信的本钱。

但在秦风面前，你那点儿手术经验就是个渣渣！

还想收他当学生？

你老师要是知道了秦风的实力，恐怕都不敢说这个话！

“咳咳章晨啊，我看你这两天也挺辛苦的，要不回去休息休息？”

孙胜没有回答他，赶紧关切的问候道，

“去吧去吧，我给你放两天假，好好歇歇，逛一逛我们江城。”

还没等章晨开口，他直接打断，然后赶人了。

弄的章晨一脸尴尬，看向老师，见程洪武摇摇头，便不再说什么离开了办公室。

没想到竟然没答应，有点儿失望。

不过没关系！

等秦风看到自己精湛的医术之后，一定会被折服的。

晚上下班的时候，

章晨正好遇见了魏大景，便骄傲的提起这件事。

显示夸赞了一番秦风，紧接着随口便是一句‘过几天我可能会收了秦风，亲自带他，你就能解放了。’

魏大景闻言，仿佛看白痴一样的眼神上下打量了他一番。

“你要收秦风？

大哥！你上班没喝吧！”

让没好意思说那句。

就凭你也配？！

（三更完毕，后面会有一段非常感人的情节，求大家