第五十九章 陈东出院,夫妻入职基金会

========================================

关于章晨要收秦风做学生这件事悄然在内科传开，让人啼笑皆非。

秦风这样的大神如果不是没有毕业，没拿到执照，恐怕就是给个科室主任的职位院里也会毫不犹豫的答应下来。

毕竟以他目前的手术经验和手术级别，完全超过了科室主任的职位要求。

其实大家也都很好奇和期待，

不知道等秦风真正毕业之后，院里会不会真的只让他做住院医？

估计不可能！

这样的天才和大神，只放在一个科室里做普通医生，简直就是暴殄天物！

秦风刚走出电梯，就见骨科的马主任迎面走来，像是要出去。

“秦风啊，来看你同学？”

马主任看到秦风也露出笑容，主动热情的问道。

“是的，马主任这是去哪？”

秦风淡笑着点点头，也赶紧打招呼。

“急诊来了一个患者，叫我过去会诊的，我先过去了。”

马主任出言解释道，

“上次老周还说很久没看到你了，什么时候攒个局啊？”

“我没问题！得看你们几位领导的时间，咱们好好坐下来喝一杯。”

秦风立马爽快的应下。

“哈哈哈哈！好！

对了，你同学陈东这两天应该就能出院回家休养了，去看看吧。”

“好，马主任慢走。”

两人简单寒暄几句，秦风便走向病房。

刚进去就看到坐在墙边的陈东母亲立马站起来，笑着迎过来。

“秦医生你来啦。”

秦风闻声笑着点点头，走进房间内，林晓晓正给陈东喂苹果。

“秦风，快坐。”

看到他过来，陈东脸上也露出喜色，赶紧伸手说道，

“老婆，给秦大医生倒杯水。”

“行了行了，别瞎忙活了。”

秦风见两人这架势，赶紧打断，搬个板凳坐下来笑盈盈的看着两人，

“你们两个领证了？”

“还没有，不过我们决定了，后天出院之后回老家就把证领了。”

陈东摇摇头说道，随即看向林晓晓，眼中充满了感激和深情，

“我答应了晓晓，后半辈子一定对她好，不让她受委屈。”

话音落下，林晓晓脸上也浮起红晕，嘴角浮起一抹甜蜜。

秦风望着两人的模样，心中也踏实不少。

这两个人看起来是没有问题了，眼前最大的坎已经过去。

“既然这样，为什么要回老家领？就在江城办了吧。”

他旋即开口笑道。

陈东闻言，眼中闪过一抹苦涩，

“我现在已经干不了医生了，还害的晓晓也辞职，拿不到实习报告，我们两个恐怕都得申请延迟一年毕业。”

“嗯，我和陈东商量了一下，回老家之后等他的伤养好，我就去照一个普通的小医院，先毕业。”

林晓晓递给秦风一个苹果，柔声说道，

“陈东他到时候找找关系，去做别的吧，反正医生这行也不容易，太辛苦了。”

秦风闻言点点头。

这一点确实是事实，医生不是一般的辛苦。

陈东是他介绍给林晓晓的，两人都是自己的好友，还是要为他们打算的。

他今天来，就是要把这两个苦命鸳鸯留下来！

闲聊了几句后，

“陈东，晓晓，有件事我想跟你谈谈。”

秦风看着眼前两人，神情变得严肃起来。

话音落下，陈东见他这副模样，便主动望向母亲。

“妈，你出去帮我打个饭吧，我有点儿饿了。”

“啊？你不是刚....噢噢噢噢！好，那你们聊。”

她刚打算拒绝，看到儿子眼神一变，立马反应过来，起身离开了。

病房内只剩下秦风三人。

“陈东，晓晓，其实我今天来是有一件事要告诉你们。”

秦风开口说道，

“你们不用离开江城，我这有一份不错的工作很适合你们，也只有你们信得过。”

两人听到他的话都愣了一下，脸上露出疑惑的表情。

秦风将关于基金会的工作详细说了一遍，主要就是在江城对医疗申请材料进行审计，合适通过后由基金会对接银行拨款。

用来资助全国需要医疗救助的人，保证在现有医疗水平下的治愈。

这也不是所有都能通过的，必须涵盖各种要求以及达到资助等级。

如果是一些无法治愈的晚期绝症，或者是无法给病人带来良好生存质量的情况，其实资助的意义并不太大。

人的生老病死是轮回，无法阻止。

所以必须的死亡不能妄想去挽回！

但那些因为意外失去了部分身体，年轻却意外遭受重创或罹患疾病没钱医治的。

应该让他们坚强的活下去！

因为，他们仍是希望！

“秦风，你说的这个基金真的愿意要我们？”

陈东和林晓晓听到他的介绍和工作情况，面面相觑，难以相信。

“没错，也只有你们最合适，所以我需要你们留在江城。”

秦风笑着点点头说道，

“同时，江城会给你们提供一套住房免费使用，按照国家顶级医疗基金审计来计算你们的工资，年薪30万。”

年薪30万？

陈东和林晓晓听到这话，顿时如遭雷劈，脸上尽是惊愕。

大脑一片空白！

年薪30万是什么概念？

他们现在还没有毕业，去医院实习不过才两三千一个月。

一年能挣个三万块，现在直接翻了10倍！

而现在江城市一院能拿到30万年薪的，基本只有副主任医师级别。

也就是说，他们起步的薪资就达到同学们十几年的努力的程度。

简直不敢相信！

“秦风，是我疯了还是你疯了？”

陈东咽了一口唾沫，伸手试了试自己的额头道，

“年薪30万，这么高的工资你为什么不去？”

秦风闻言差点儿没笑出来。

自己给自己发工资吗？

再说了，江城市一院给我的可是50万一年，加上各种手术的费用，年过百万轻轻松松。

更何况还有更恐怖的系统奖励！

现在他就算不上班了，也足以逍遥一辈子。

普通人的一生需要多少钱就足够了？

还是十个亿？

但在医疗行业，那才真正叫天文数字！

仅仅是一款慢粒白血病的靶向药，就曾高达十几万美金一瓶，一个病人每年就要花费高达上百万美金。

全球患有慢粒白血病的患者高达十万计！

还是终身服药！

短短一年就回笼数百亿资金，这恐怖的数字让曾经垄断的医药企业赚得盆满钵满。

医疗行业永远不可能被普通人看清　　秦风看着两人难以置信的表情，嘴角扬起一抹莫名的笑意。

“因为，这个秦氏基金会，是我的！”

话音落下，两人再度震惊了！

半个小时后，秦风离开病房，给柳烟儿发了一条信息。

‘烟儿，把聘用合同发给我一份，年薪改成30万。’

‘知道了秦风哥，马上传给你。

我妈问你晚上过来吃饭吗？我买了虾。’

‘好，我晚上过去，辛苦你了，明天我送你去机场。’

秦风下班，走骨科将打印好的合同给了两人。

陈东和林晓晓看完合同，确认无误，望向面前的秦风依旧充斥着震惊和不解。

当年在学校里学习中游，毫不突出，除了帅一无是处的他。

竟然是个隐藏的大佬？

这太可怕了！

第三天，秦风亲自接两人离开医院，直接到了一处系统奖励的别墅内。

这里已经被他重新改建过了，一楼是大厅，二楼是办公区，三楼是房间。

而且安装了目前最好的安保系统，还有专门的阿姨负责生活起居。

可以说是完美工作和生活的地方了！

因为柳烟儿现在住在学校的公寓里，暂时不需要房子。

“秦风哥，我到了。”

秦风接通电话，是柳烟儿打来的。

他赶紧跑出去，将柳烟儿接进别墅。

“秦风，这是你女朋友？”

陈东和林晓晓两人看到走在他身边的倩影，温婉可人，精致漂亮，顿时眼前一亮。

简直是天造地设的一对啊！

“闭上你的嘴。”

秦风没好气的白了他一眼，

“这位叫柳烟儿，目前负责秦氏基金会的日常运营。”

“烟儿，这个叫陈东，她叫林晓晓，一对新婚小夫妻。”

“我知道，他们的合同还是我做的。”

柳烟儿冲两人莞尔一笑，点点头。

“你好你好，我们俩是秦风的同学，以后咱们就是同事了。”

陈东两人也问好道。

秦风猛地一拍手，高兴地说道，

“恭喜大家加入秦氏医疗基金会！今晚咱们吃顿好的好好庆祝一下！”

第二天中午，

秦风和柳烟儿从别墅里出来，回到陈副主任家里收拾东西。

陈元芳发现女儿一夜未归，还和秦风一起回来，顿时喜形于色，但没有多问。

搞得两个人都很尴尬！

他们只是边吃边聊太晚了，而且别墅里什么都有，就直接住下了。

没想到被误会的这么彻底！

随后，秦风带着柳烟儿去买了一些东西，安排好落地专车后送上飞机，便回到了医院。

终于可以放心的将基金会暂时交出去，他顿时觉得轻松很多。

三个人加起来一年也不过一百多万。

这个钱花得值！

“魏大景，今天你和秦风第一次夜班，一定不要松懈，有什么事情和小秦商量着来，听到没？”

办公室内，孙胜带着章晨走进来对魏大景说道，随即又看向他，

“秦风啊，这是你来咱们内科第一次上夜班，一般不会有什么大事的。

防止特殊情况人手不够，我把章晨医生也留下来给你，有需要随时给我打电话哈。”

“好，我知道了，谢谢孙主任。”

秦风闻言笑着点点头说道。

“客气啥，行了，我先走了，你忙吧。”

孙胜闻言也露出笑容，大手一挥豪爽道。

说完便转身离开，

只剩下苦笑不已的魏大景和满脸懵逼的章晨。

“章医生，今晚辛苦你和我们一块儿值班了，坐吧。”

秦风站起来主动伸出手和他握了一下，点点头微笑道。

章晨闻言有些茫然，这特么什么鬼？

值班不应该是主治医生吗？

怎么搞的好像是秦风这个实习医生是领导呢？

而且孙主任刚刚那话好像就是这个意思！

甚至连魏大景这个带教医生都没有反驳！