第六十章 钢筋穿透身体秦风前来会诊

========================================

江城一处小区施工的建筑工地灯火通明，还有不少工人带着安全帽，在搭建的安全架上攀爬。

“老方！把钢筋拉进来！”

一个包工头见地塔吊将一捆钢筋送到了楼外的入口处，便冲一个工人喊道。

那个有些黝黑的男人闻言，放下手里的气喘吁吁的站起来，向运料口跑去。

拿起一根铁钩站到稍微边缘的地方，勾住那一大捆钢筋用力往里拖。

刚拖到一半，突然他觉得头有些晕，双手使不上劲。

“老罗！来帮我一下！太重了！”

黝黑安仁立马开口喊不远处正在忙碌的工友过来帮忙。

那个男人闻言站起身走过去，就在即将到他身边的时候。

意外发生了！

突然一股横风袭来，将楼板上的灰尘都扬起，一下迷了男人的眼，睁不开来。

他刚空出一只手想揉揉眼，挡住面前的灰尘。

突然勾住的那捆钢筋被横风吹得猛然往外摇动，巨大的力量将其带了出去。

黝黑男人心中一慌，赶紧松手，但已经来不及了。

这股力量让他措手不及，向外踉跄两步。

本就靠近楼边，眼睛又看不见东西，只感觉脚下一空。

那个赶过来的老罗脸色大变，高呼着冲去却只能眼睁睁的看着黝黑男人掉了下去。

等老罗跑到楼边往下看去，这才松了一口气。

还好两层楼下就是搭建的防护网，男人此时正摔在防护网中，脸上尽是惊惧。

“老方，你别动，我下去拉你上来！”

老罗赶紧冲他喊道，刚站起身，突然就看到那被横风吹离的整捆钢筋又荡了回来。

哗啦啦　　糟了！

老罗眼睁睁的看着那捆钢筋重重砸在楼体上，卡扣松开了。

足足七八根钢筋滑落出来，直竖竖的向下掉落。

“老方快躲！”

老罗话还没喊完，就听到下方传来男人凄厉的惨叫声。

市一院急救中心，一个通电话响起。

“这里是市医院急救。”

“我是江城桃花苑的建筑工地，我们有个人被钢筋穿透身体了，你们快来啊！”

电话里响起慌乱急促的声音，甚至还有些轻颤。

“好，我们马上派车过去！你跟我说一下情况。”

接电话的是急诊刘娟护士长，听到对面的话浑身一震。

身体被钢筋穿透？

这绝对极为严重！

她一边听对方的描述，另一只手拿起另一部内线电话，拨通了车队。

挂断之后，刘娟立刻冲进办公室。

“周主任！江城桃花苑建筑工地，一个民工被钢筋从头贯穿身体！”

值班的周先仁闻言猛地站起了起来，神情凝重无比，

“快出发！”

话音未落，值班的已经冲出办公室，跟着刘娟两人去拿装备。

半个小时后，

当急救车经过绿色通道停在急诊大门外，伤者从车里推出来的时候，所有人都倒吸一口冷气。

周先仁主任看着眼前的景象，忍不住心底一寒。

因为那根手指粗细的钢筋直接从头部插入，下部则是紧贴着一侧的大腿根部贯穿而出。

上面还有明显的血渍！

而担架上的男人死死咬着牙，发出阵阵疼痛的闷哼，意识还算清醒。

但这种情况太危险了！

整根钢筋透体而过，根本不知道会伤到哪里。

最重要的是，如果真的同时穿透任何器官，即便手术也不敢轻易取出，随时会造成内脏大出血而死亡。

“肖静，推进抢救室，先进行床旁检查，一定要快！”

周先仁没有丝毫犹豫，立刻开始指挥，

“刘娟，通知所有科室的值班主治全部过来会诊！”

说话间，两人分别开始着手操作。

而随同跟来的民工老罗见状，快步跑到他跟前。

“医生，医生，你一定要救救他啊！他是家里的顶梁柱，他要是没了一家都完了！

求求你！我给你磕头了！”

男人重重跪在周先仁面前，眼泪顺着眼眶落下，额头用力的砸在地上，响起咚咚的沉闷声音。

“你先起来，放心吧，我们会尽力的！”

周先仁赶紧一把拉住他，坚定地劝说道，

“你先跟她去办手续，我们马上会诊商讨手术方案，你先冷静。”

男人被一个护士带去办理检查手术等手续。

内科值班室内，电话响起。

“喂，内科。”

魏大景接起电话。

“急诊，有个病人被钢筋穿体，赶紧过来会诊！”

电话里响起刘娟护士长急促的声音，魏大景猛地站起来，

“好！马上过去！”

挂了电话后立刻看向章晨和秦风，

“急诊会诊。”

“我去吧。”

章晨主动说道，刚准备走突然又停了下来，回头望向秦风，

“秦风，你也跟来吧。”

此时的秦风刚准备起身跟过去，就听到他的话，没有说什么点点头。

两人向急诊飞奔而去。

急诊会议室内，

六个科室的值班医生全部到位，其中心外来的是副主任曹珂，也是熟人了。

他和周先仁看到秦风的身影出现，都高兴地主动打招呼。

尤其是周先仁，不知道为什么。

见到秦风第一眼，紧张沉重的心顿时舒缓了不少，仿佛吃了定心丸一般。

可能是因为他给自己带来的惊喜和冲击太多了，仿佛只要秦风出现，没有什么解决不了的手术。

至少到现在还没有！

“好，各位都到了，我们现在开始会诊。”

周先仁坐在主位上，神情严肃道，手掌点了一下幕布，一张图片出现在众人面前。

“患者方爱民，男，38岁，是一名建筑工人，一个小时前在工地不慎从楼上跌落被安全网拦住。

但一条钢筋穿破颅骨从头部一直刺透全身，通过下体一侧出来。”

他简单介绍了一下情况后点开了下一张图，是刚刚拍出来的CT。

这张图出现的瞬间，所有人都忍不住心头一震，脸上皆是惊悚无比。

连心外副主任曹珂都忍不住浑身一抖，爆出粗口。

因为那根钢筋实在是太吓人了！

通过CT可以看到，钢筋从额前的发际线位置贯入，顺着大脑前端经过口腔后部穿破咽喉，紧贴着心脏和颈动脉边缘而下。

同时钢筋也已经将肝脾穿透，然后是胃部和肠道，再走泌尿系统，最后从左旁边出来。

可以说直接被活生生的串串了！

而且太特么幸运了！

心脏和颈动脉这两个可以瞬间要命的地方竟然都紧挨着，但没有破裂。

要是再偏离一毫米，恐怕急救车还没到，人就已经当场死亡了。

周先仁说患者目前意识还算清醒，也就是说大脑也应该没有伤到太严重的部位，但不能排除是因为钢筋落穿速度太快，从而让伤口没有暴露。

现在涉及的隐患太多了！

“现在患者生理状况良好，各项指标也比较平稳，但万一发生危险，可能随时会要命，我们正在尽可能的为大家提供更详细的检查报告。”

周先仁眉头紧皱，语气变得沉重起来，

“现在最重要的就是，大家觉得应该怎么把钢筋取出来？”

患者指标良好？

一些人听到他的话都不禁感到震惊！

人没死是好事，但取钢筋，这真的很要命了！

“非常棘手！”

脑外的值班主治率先开口，

“脑部是最危险的地方，从目前来看，钢筋是从头颅前部贯入，那里的神经虽然不是很多，但从贯穿的角度来看，不能排除有神经已经撕裂。

我要看详细的脑部扫描才能做出判断。”

“嗯，脑部的增强已经做了，这是最重要的，头部的钢筋必须要先取出来。”

周先仁同意道，其他人也都点头默认。

秦风仔细看着头部钢筋的位置，如果这台手术要做，头颅内的钢筋肯定是要优先取出。

不然其他地方的手术万一不小心碰到，发生了位移，很有可能造成脑部不可逆的损伤，甚至死亡！

“心脏的位置也很危险，可以和脑外的手术同时开始，这两个地方出现任何一点问题，都会要命的。”

心外的曹副主任紧接着也说道。

“目前从检查结果上来看，患者的肝脾已经开始出血，随时都会发生休克，我认为我们内科也要同步开始，否则一旦休克同样很危险！”

章晨神情严肃的加入了讨论，只有秦风默默无语。

就在一份份检查报告被送进来，出现在众人眼前。

关于手术方案的讨论也愈发的激烈，因为需要注意的地方实在太多了。

经过这么长时间的等待，患者体内伤口已经发现多出出血，虽然出血量不大，但在手术中稍微不慎，随时会危及人命！

“啊！老方你怎么了！呜呜呜你可不能死啊！”

“你死了我们女儿怎么办啊！医生，求求你，求求你已经要救活他，他死了女儿也就没命了呀”

“求求你一定要救救他，求求你，求求你了！”

房间外隐隐传来一声声女人的痛哭和哀嚎，秦风闻言起身打开门走了出去。

顺着声音看到抢救室门外，一个穿着朴素的女人，正跪在地上，紧紧拉着肖静不停的磕头。

而在不远处的长椅上，坐着一道身穿市一院病号服的小女孩儿，看起来应该有十七八岁的样子。

脸色苍白，眼中的泪水不停落下，哭的很伤心。

“秦医生。”

肖静见他走过来，主动喊道。

“您先起来，患者我们一定会尽力抢救的，现在让她先给你丈夫做检查。”

秦风微微颔首，一把将女人从地上拉起来，指着旁边的小女孩儿，

“她是你女儿吗？”

女人点点头。

“先把你女儿送回病房吧，我们有消息第一时间通知你，好么？”

秦风劝说道，女人这才抹了一把眼泪走到女儿身边。

刚要伸手，小女儿用力摇摇头，向旁边挪动躲开。

旋即抬起头与秦风对视，通红的双眼泪水婆娑，带着哭腔道，

我要等爸爸出来”