第六十一章 转院还是硬上?各执一词

========================================

秦风走进抢救室内，

病床上，男人双腿之间的裤子上隐隐能看到被侵染的红黑血迹，正在一点点扩大。

不过好在他意识依旧清醒，脸色苍白如纸，侧躺着一动不动，嘴里不停的嘟囔着什么。

“我不能死我不能死我不能死”

“能听到我说话吗？”

他看着男人，晃了晃手，只见男人眨巴眨巴眼睛。

“这是几？”

秦风伸出一根手指，朗声说道。

“这个呢？”

“坚持住，我们在想办法救你。”

患者说道，秦风点点头，心却有些下沉。

因为男人刚刚回答的，没有一个答对，虽然眼睛还有光亮，但明显视力出现了问题。

他看了一眼颅顶露出那节骇人的钢筋，眸中瞬间构建出钢筋插入位置和脑部神经分布图。

视力出现问题只有一个可能，钢筋可能已经碰到或者伤到了视觉神经，还有就是患者出现意识模糊。

这两种情况不管是哪个，都很糟糕！

“情况怎么样？”

见肖静走回来，他张口问道。

肖静没有说话，只是摇了摇头，将手里刚刚取到的检查报告递给他。

秦风接过来，看了一下顿时眉头皱起。

脑部的增强CT已经出来了，虽然钢筋并没有伤到脑颅后端重要神经，但情况却比想象中更棘手。

因为那根钢筋正死死的和脑膜前方的三叉神经半月节死死贴在一起，而且有压迫弯曲的迹象！

这也就是为什么男人会看不清手指的原因！

如果真的要上手术目前他们要面临至少三个致命的风险！

三叉神经节！

肝脾大出血！

“这下真的难搞了。”

秦风也忍不住心跳加快，沉声低语。

即便他拥有全世界顶级的手术经验，这台手术的成功率，不会超过7成　　他感觉这是自己有史以来，第一个最大的挑战！

手术并不是一定要伤及身体，或者某些器官出现病变才叫危险和严重。

因为如果身体内部已经受伤，那需要做的是和死神抢时间，要在患者无法挽回之前将伤口缝合复原，恢复身体正常循环，保证生命体征。

但对医生来说，最大挑战却恰恰相反！

眼前这个患者情况无论是医术多高明的专家来，恐怕都得头皮发麻！

至少要三个科室以上的联合手术，而且每一部分都达到了4级手术的水平。

不能出一点儿错才有希望将钢筋安全的从这些致命部位取出，救回患者。

以江城市一院的医疗水平而言，目前还无法保证这一点。

“我先去会议室，你一定要严密监控伤情的发展，防止出现意外。”

秦风神情严肃的对她说道，肖静点点头。

他转身离开，抢救室门外依旧坐着一个工友和患者的老婆、女儿。

回到会议室内，众人还在讨论有效的手术方案。

“不行！我不同意这个方案，万一伤到脑神经肯定无法挽回！”

“那你说怎么办？你有更好的办法吗？”

“患者现在泌尿系统也受到了一定的损伤，我们无法保证手术安全！”

此刻会议室里各个科室各执一词，显得有些混乱。

脑外提出要先开颅，确认到底有没有救的机会。

但心外的曹珂不同意，如果贸然开颅出现问题，他们根本没有机会实施抢救，因为钢筋距离心脏太近了！

甚至连除颤仪都无法使用！

至于章晨就更要先开腹止血，肝脏内的血管太多，即便是仪器都不知道现在到底伤到多少动脉和静脉。

秦风将最新的检查结果放到周先仁主任的面前，俯身问道，

“周主任，现在有确定的手术方案吗？”

“几个科室都拿了几个手术方案出来，但都没办法满足，这种复合致命伤我们也是第一次遇见，很难办。”

周先仁脸上浮起苦笑，这个手术确实太难了。

争执了十来分钟，仍旧没有人能确定到底该怎么做这个手术。

连他也害怕，担心患者死在手术台上。

“好了，大家别吵了，先看看情况。”

周先仁冲大家挥挥手，将手上的增强CT放到投影仪上。

画面刚一出现，所有人都倒吸一口冷气！

因为那根钢筋已经压迫到了三叉神经节！

顿时，所有人心都凉了一半，沉默不语。

三叉神经是我们面部最大的脑神经节，由三道感觉神经（眼神经、上颌神经、下颌神经）连接组成，也就是人们日常所说的三叉神经。

三叉神经是管理面部感觉的重要神经，而三根神经汇合于半月节（三叉神经节），然后再传送至脑部，完成器官信息感应。

位于颞骨岩部尖端的三叉神经压迹处，覆盖着硬脑膜，包括在硬脑膜两层所形成的三叉神经腔内。

这是个很要命的地方！

目前已经被钢筋压迫，如果稍有不慎，轻者造成面部所有器官彻底瘫痪，重者甚至会损伤到颅内其他脑神经。

直接的结果就是死亡！

脑外的那名主治医生看到这一幕，忍不住浑身打了个冷战。

这手术他做不了！

“各位，目前的情况可能比之前更糟，患者三叉脑神经如果长时间遭到压迫，就算人救活了也会有很严重的后遗症。”

周先仁声音已经变得沉重起来，这个结果可以说让所有人心都凉了半截。

“周主任，目前这种情况，我建议转院。”

那位脑外科的主治立马站起来说道，

“这个情况已经超出了我们医院的承受范围，即便心脏、肝脾和泌尿系统都保住了，这个三叉神经节的位置恐怕也没办法操作。”

话音落下，没有人继续反驳，大家都意识到情况的严重性。

但现在转院，风险恐怕更高！

因为江城肯定做不了这个手术，只能去更大的城市，苏川，或者金陵。

那里有最先进的设备和医生，技术方面说不定可以试试。

时间已经不允许了，从这里道最近的苏川，至少也要三四个小时。

再加上路途万一出现意外，钢筋在患者挪动中出现位移，伤到了其他脑神经或者心脏，亦或者造成肝脾大出血。

那就只有死路一条！

“我不同意这个方案。”

重症的祁主任一眼就看出来其中的意思，抿了抿嘴打破这份沉寂，

“现在让病人转院等于是送死，以病人现在的状况肯定撑不到上级医院的。

我知道大家的想法，但我身为重症的主任，还是反对的。”

秦风也明白，其实现在安排转院只有一个目的。

这在程序上来说也是合规的，因为他们确实没有把握来做这台手术了。

只要家属在转院同意书上签字，病人离开医院前往其他医院，说回来即便是人死在路上，也和市一院没有任何关系。

但在座的众人只要带了脑子都能看到结果，九死一生！

撑到上级医院做手术保命的概率连百分之5都没有！

“但现在还能怎么办？”

泌尿科吴主任叹了口气，开口道，

“与其放在我们这浪费时间等死，恐怕已经没有更好的办法了。”

“可病人现在根本不能轻易挪动，万一在搬运的过程中造成三叉神经节断裂，人还没出医院就死了。”

“要么就让家属自己选，要是在这做手术，就要承担死亡的后果。”

“是啊，咱们救活了还好说，要是死了万一闹翻天，医院怎么办？”

一时间，关于转院还是硬上？

所有人瞬间有陷入了两难，各执一词讨论起来。

可以很直白的说，他们已经基本放弃了手术救人的可能性，跟看到底牌赌博一样。

周先仁顿时感觉自己头都快炸了！

没有比他更难的人了，人可是在急诊啊！

同样九死一生。

他现在特别想一头磕死在桌上，身为医生，救人是天职。

虽然大家都称呼医护白衣天使，可只有自己知道，他们不是神，救不了所有人。

而这种放在眼前连希望都很渺茫的患者，该怎么办？

“秦风，你有什么想法吗？”

他偏过头看向秦风，希望能得到一个肯定的答案。

“目前来说，我有一套手术方案，机会大一些，但同样有很高的风险，就看大家怎么想了。”

秦风沉思良久，就在他眼神即将暗淡的时候，声音低沉道。

周先仁闻言眼睛一亮，赶紧起身抬手阻止众人的讨论，

“各位等一下，秦风有一个方案，大家先听一听。”

众人闻言，顿时都不再说话，同时将目光投向秦风的身上。

“好，秦风你快说说。”

就在这时，心外的曹珂赶紧说道。

其他人也都跟着点头，一脸期待。

只有章晨，眼中带着惊疑，但看到其他主任和主治全都停下，好像很期待一般，又无语了。

他现在很怀疑，秦风真的只是个实习医生吗？

为什么所有科室听到秦风的名字都是这样的表情？