第六十二章 我不能死,女儿还等我救她

========================================

“好，各位，那我就先把我的方案说一下。”

秦风直起身，扫过所有人道，

“首先，我是不同意转院的，就像祁主任所说，人还没出医院大门，恐怕就得发生休克死亡。”

“秦风，你有什么办法就说出来，我们大家都是支持你的。”

心外的曹珂副主任立马说道，言语间充满了信任。

毕竟这位可是他们心外科的大功臣！

“下面我说的大家可能会很惊讶，但这恐怕是目前最好的方案了。”

他闻言点点头，将自己脑海中唯一可行的手术方案开始讲解，

“目前患者的情况可以看到，钢筋从头部刺入，虽然没有伤到后方重要而脑神经，但几乎是紧贴三叉神经节，而且已经出现轻微形变压迫。

这个部位的严重性大家都清楚，一旦三叉神经半月结受损，后果不堪设想。”

所有人都连连点头，脸上尽是凝重。

他们都是身经百战的资深医生了，所以才不敢轻易手术，宁可转院避责。

“目前钢筋也将气管堵住一半，但患者正常呼吸还是没问题的，接下来致命的是心脏部分。

钢筋现在紧贴右心肌贯入肝脏和脾脏之中，距离心脏太近，稍有异动就会戳破心肌，造成休克和大出血。

同时肝脾贯穿的位置已经开始出血，一旦手术过程中出血量增大，患者几乎瞬间就会发生休克。”

秦风解释完情况，眼神凌肃起来，朗声道，

“我的手术方案是这样的，钢筋不能在体内截断，晃动太大容易造成二次伤害。

优先开颅，将三叉神经节利用Frazier手术（又称三叉神经半月节后感觉纤维切断术，是一种阻断分离神经节的方法）切断。

随后心外、内科、泌尿科同时开胸，暴露出所有位置的钢筋部分，然后进行多点固定。

心外的曹主任游离心脏组织，向左位移两毫米后进行隔断，务必要保证心脏的安全。

内科将被贯穿的肝脾从距离钢筋最短的安全位置切入，将肝脾取下进行阻断止血。

至于患者泌尿系统的部分没有伤到致命的器官，就交给吴主任来游离，将钢筋暴露出器官之外。

所有部分全部完成后，钢筋再从下体平行抽出，避免二次伤害。

最后，四部分同时缝合，处理所有创口！”

众人沉默不语，脸上皆浮起思索的神情。

包括章晨都愣住了，秦风这个大胆的设想，几乎是要将患者从头颅到全身直接剖开啊！

“这...这样行吗？Frazier手术我们脑外可能还达不到。”

脑外科的那名主治顿时神情极为难看，苦涩的说道。

“这个我知道，大家先确认一下手术的可行性怎么样。”

秦风点点头表示了解，这种手术确实太小众了。

很多脑科医生都听说过，但没有见到过。

而且操作难度也相当高！

所有人都陷入了沉思。

他刚刚说的手术方案，确实有一定的可行性，但风险也是大的没边。

首先一点，如果真的按照这样方式来操作，那出血量就是一个极为恐怖的数字。

医院血库有没有那么多的备血？

三台四级手术加上一台三级手术的复合型超高难度手术，谁来主刀？

稍有不慎，满盘皆输！

这也太大胆了！

章晨本想站起来反驳，但看到幕布上那几个被标出来致命位置，眉头几乎皱到一起去了。

对比他们之前讨论的手术方案，这个方案的可行性似乎更高一些　　总之不管怎么样，内科这边现在只有他和魏大景两个人，相比手术经验来说，能上台的肯定是自己。

也是要面对风险同样最大的肝脏脾脏破裂，大出血！

会议室陷入了沉默。

“风险方面大家不用担心，各位要是信得过我，这台手术我来签字主刀！”

秦风见状，继续开口说道，

“当然，要是各位领导能拿出更优的手术方案，那是最好了。”

“秦风，你来主刀的话我同意！”

顿时，心外的曹珂副主任竟然你第一个站起来，

“就心脏的情况而言，开胸是必然的，心脏剥离移位也是目前最好的办法！”

“我也同意小秦的这个想法，泌尿科这边没问题。”

紧接着，泌尿科值班的吴主任也点点头说道。

原本之前讨论的时候，大家都把患者泌尿损伤这块放到最后，就算是舍弃一些针对泌尿系统的伤害，也要先救命。

但现在，秦风直接果断的一刀切，将所有环节都拉到了同一水平。

这样他们也能够最大程度保证患者泌尿系统的完好！

他当然要支持！

“脑外也没有什么意见，只是这三叉神经节的阻断手术怎么办？”

脑外的那位主治医生眉头紧皱，有些担心道，旋即看向秦风，

“要是万一出了问题造成严重的后遗症，恐怕不好办啊！”

“这个你不用担心。”

秦风闻言摇摇头，平静道，

“脑外的手术我亲自上，你做我的一助。”

“那太好了！我同意！”

“秦风！你在干什么？赶紧回”

坐在下面的章晨听到他说签字主刀的时候，整个人都傻了。

等他反应过来，闪电般弹起来指着秦风开口呵斥道。

一个实习生竟然敢说这样的话，到底谁给他的勇气？

这不是让内科丢人吗？

结果话还没说完，脑外的那位主治竟然真的同意了！

“上次你的开颅手术我都没来得及去，只能看录像学习，这次总算能近距离观摩了。”

紧接着，对方的话让他彻底陷入凌乱！

他说秦风之前做过开颅手术？

这...这怎么可能？

他不是内科的实习生吗？

“章医生，你刚刚说什么？”

周先仁听到张晨的话沉声问道，所有人都同时看向他。

“秦风他...他不是我们内科的实习生吗？他没有手术资格啊！”

章晨顿时发现不太对劲，赶紧说道。

“谁告诉你他没有手术资格的？”

周先仁闻言直接站起来，眼神不善的盯着他，

“秦风的手术签字权是院长特批的，他可以主刀和参加全院任何科室的任何一台手术！”

周先仁的话就像一道惊雷，狠狠劈在他的头上，只感觉整个人都外焦里嫩。

秦风竟然有手术签字权？

连他都没有啊！

而且还是全院所有手术的签字权！

这到底是什么鬼？

全院手术的主刀是什么概念？

放眼整个九州恐怕也找不出能获得全院主刀手术权的医生啊！

术业有专攻，尤其是在医学这个领域，研究的越深，每一个学科之间的差别就像天堑。

穷极一生能够成为某一个领域的专家，就已经是极为不易了！

章晨从业也六七年了，而且是在京城那种医学顶尖之一的城市，也从未听说过有哪个医生能够得到全院手术签字权的！

就在他愣神的时候，手术方案被正式敲定。

“如果大家没意见，就按照秦风的手术方案来操作，有意见吗？”

“心外没意见。”

“脑外没意见。”

“泌尿没意见。”

“重症没意见。”

轮到内科的时候，所有人再度看向发呆的章晨。

“章医生，你有意见？”

周先仁眉头一皱，不悦的问道。

“啊？没...没...”

他话还没说完，周先仁一拍板。

“好！秦风，你来安排吧。”

秦风闻言，淡笑着点点头，紧接着开始安排各科室的手术部分，手术室也开始紧张的准备起来。

这是一场大战！

秦风蹲在男人面前，看着那双光亮开始黯淡的眼睛。

“我们马上要给你手术了。”

“好我...我不能死，女儿还等着我挣钱救她.....”

男人的意识明显不如之前，耽误了这么久，脑部和肝脾的出血已经开始影响生理指标。

必须要尽快手术了！

“好，放心吧。”

秦风点点头，沉声道，

“我们一定尽力让你活下来！”

他站起身，冲肖静点点头。

紧接着，男人被小心的推进手术室。

秦风也跟着走进去，刚到门口，就看到一大一小两道身影跪在手术室门前，对一个个走进手术室内的医生苦苦哀求。

脸上早已被眼泪浸透，眼中除了无助和慌乱外，什么都没有。

“医生，求求你救救他，一定要救救他，他死了我们全家都没活路了。”

“医生，求求你，我给你磕头了！”

“医生医生，我们给你磕头了，小娟快磕头。”

所有医生都在依次清洗消毒，穿上无菌服，戴口罩、帽子、手套。

“周主任，外面那个小女孩儿是什么情况？”

他走到周先仁身边，好奇的问道。

“那个小女孩儿啊，是患者的女儿，得了白血病，就住在我们医院的肿瘤科。”

周先仁听到他的话，苦笑着摇摇头，

“唉，这一家子也是命苦，现在都靠这个男人挣钱生活治病，家里的亲戚都借遍了。

就连这台手术的手术费都凑不齐，但人我们又不能不救？

估计到最后这笔钱还得要医院来承担一大部分，否则男人死了，这一家子都活不下去。”

秦风沉默不语，忍不住心中一酸。

女儿得了几乎是不治之症的白血病，现在家里唯一的顶梁柱又倒了，没有钱的话也就等于没了活路。

该怎么说呢？

医学的进步能让人获得生的机会，但很多人却只能眼睁睁的等死。

有的时候，穷，才是一种绝症！

手术室内的手术台周围，四位主刀，三位一助看起来似乎有些拥挤。

所有人双手抬起悬空，做好准备，看向头部位置的秦风。

“开始麻醉。”

随着他麻醉医生释放麻醉气体，进行全麻。

5分钟后，患者已经进入无意识状态。

“周主任，血库备血怎么样？”

秦风看向一旁待命的周先仁问道。

“10000ml的备血都到位了，另外已经通知市二院和三院，让他们的血库准备10000ml的备血，随时支援。”

周先仁立刻回答道。

他闻言点点头，应该足够了。

按照他的预测，这台手术的输血量恐怕不会低于8000ml，甚至连全身循环系统都推过来随时应付突发情况。

“各位，我们开始吧。”

秦风扫过所有人，语气坚定的沉声道，

“时间，晚上11点58分”