第六十二章 手术进行,女儿长跪6个小时

========================================

“脑动力系统。”

秦风伸手，一助立刻将器械递上。

此时患者的头部已经完成备皮（剔除毛发，将头皮完全裸露），接下来他要打开颅骨。

拿起圆刀，按开颅弧形其切开皮肤以及皮下腱膜层。

头皮夹将头皮掀起，钳持头皮止血。

依旧是熟练的操作！

紧接着剥离骨膜，颅骨钻的刀锋沿着颅骨缓缓切开。

因为有钢筋在中间，所以秦风也变得小心很多，当颅骨被环形切割完毕后，接下来就要将头骨取下来。

“剥离器。”

放下手里的颅骨钻，他手掌伸出，器械放入掌心。

秦风谨慎的沿着骨缝插进去，用力牵住，顺着钢筋慢慢向外拉。

因为和钢筋卡的太紧，所以他提前已经将被穿透的位置切开了一圈窗口，方便颅骨取出。

所有人都死死盯着他的动作，生怕有任何不稳，造成钢筋晃动对三叉神经节产生二次伤害。

两分钟后　　颅骨顺利取下，没有任何问题！

众人松了口气，看向秦风的眼神多了更加坚定的信任。

手实在太稳了！

随后，因为颅骨是被从上至下插入的，极可能会有颅骨破碎的碎片进入脑内。

他清洗创面之后，在钢筋插入的周围开始寻找。

果然，不到一分钟就发现了三块极为细小的颅骨碎片，将其轻轻取出后再进行清洗。

“好了，各位，你们可以开始了。”

秦风将颅内做好保护措施之后，抬头看向众人道。

几位主刀同时点点头，开始切开腹部。

备血开始向患者体内输送，这时候就要拼血量和技术了。

任何一个环节出现一点点错误，造成致命危险或者大出血，都会彻底前功尽弃。

心外、内科、泌尿科同时进行开腹，各自忙碌起来。

秦风用脑压板抬起颞叶，顺着头部开口，小心的通过前额颅骨上方将微创刀探入其中。

因为遮挡比较多，无法打开视野，所以他这次采用了仪器观看情况。

正常情况下的三叉神经半月节感觉纤维切断术都是取颧弓上缘外耳孔前2cm处，向后上作长约6cm直切口，再切开颞肌筋膜分开颞肌，进行微创操作。

这样不用开颅，最大程度减小患者的创面和痛苦。

但因为这次由钢筋穿颅，只能进行开颅了。

在棘孔前后将硬脑膜与颅骨分离，使脑膜中动脉游离，随后阻断硬脑膜中动脉血流，在使用动脉电凝将其切断。

经过一番深入后，秦风成功进入硬脑膜内在颅中窝底找到半月节，切开硬脑膜和半月节固有膜。

半月节外侧的硬脑膜不宜分离过多，以免损伤岩大浅神经，导致面神经瘫痪和泪腺分泌减少。

秦风用微创刀慢慢游离成功后，三叉神经节出现在眼前。

而那根钢筋的边缘，完全将神经压迫变形，现在要尽快做切开。

眼支纤维在内侧与上颌支纤维间有一小空隙，他用钝神经钩提起第3、2支后根外侧纤维。

“注意控制患者生命体征，调整补液，我要切断三叉神经节了。”

做到这，秦风停下说了一句。

紧接着在距半月节以上5mm的距离处，切断神经根丝部位。

当两根神经被切断，原本因为压迫而变形额三叉神经节向后猛地收缩，压力瞬间消失。

站在他身边的脑外那位主治，也松了口气。

这个环节最重要的是纤维要辨认清楚，不能伤及运动根和第1支纤维。

否则处理起来会很麻烦！

秦风用钝神经勾将三叉神经节慢慢抬起，两端固定住，手起刀落。

三叉神经节被成功阻断切开，完成了！

钢筋的安全位置释放出来，只要疆前额部位的大脑保护起来，开颅就算完成了。

但他知道，这只是刚刚开始，最难得是在钢筋顺利取出后，将神经完美缝合。

否则会对患者以后面部造成不可挽回的影响，甚至失去某些感官。

“秦医生，你真的太厉害了。”

一助忍不住低声说道，眼中充满了兴奋。

这是他第一次亲眼看任做三叉神经节的Frazier手术，感觉受益颇丰！

“以后肯定会遇到的。”

秦风没有说什么，摇摇头淡淡道。

接下来就看剩下几个人的了，目前患者生理指标稳定还不错。

眼前患者的腹部从第三根肋骨处就已经开始被一点点打开，器官出现在眼前。

曹珂不愧是心外的副主任，留洋归来的高材生，手法比主任张帆还要干净。

这次他也选择直接从心脏上方开胸，为了更好的视野。

胸骨被打开后，流淌的鲜血不断被吸引器吸走，保证所有部位的手术视野。

“章医生，你要小心点儿。”

秦风不禁心生赞叹，看向下方准备开始切口的章晨说道。

章晨没有说话，只是眼神复杂的点点头。

没想到自己一个京城来的主治天才，竟然要听一个实习生的指挥来做手术。

主要是被以前的同学和同事知道了，还不把他笑死？

不过对待患者，医者还是有最起码的敬畏之心。

确认好肝脾切口位置后，躲开密集的动静脉区域，刀锋切入肝脏之内。

当他手感觉碰到硬物时，缓缓向一侧拉开，将钢筋显露出来。

然而就在这时，意外发生！

突然从钢筋和肝脏接触的底部渗出一股大量的鲜血。

伤到动脉了！

所有人看到这幅场景也都瞬间停顿，同样的念头在脑海中升起。

“止血钳！”

章晨赶紧结果止血钳顺着钢筋插入底部的肝脏位置，想用止血钳将动脉止血。

但试了几次都没成功。

眼前看着喷出来的鲜血很快就模糊了手术视野，甚至已经向曹副主任的位置溢满而去，连吸引器加快吸血都有些跟不上。

章晨顿时心沉了下去，不敢再往里面探去，向下猛地一使劲，想将肝脏拨开确认出血口。

激射出一股鲜血，直接喷出体外，猛地溅到他脸上。

他赶紧收回手想挡住，但已经来不及了，裸露的眼睛被鲜血糊住，看不见东西。

所有人顿时心凉了半截，这下糟了！

还未等他们反应过来，一只手突然出现，插入钢筋和肝脏中间，将那喷涌的鲜血直接堵住。

“止血钳！”

秦风沉声道，接过止血钳立马顺着自己的手指插进去。

张开，合拢。

约莫半个手指大小的肝脏和动脉被死死锁住，血量瞬间下降不少。

但还是有出血口在不断往外冒出鲜血，看来肝脏被截断的血管不止一根！

“还行吗？”

秦风裂开抬起头看向擦掉鲜血的章晨，

“不行我来。”

章晨停滞一下，旋即眼中升起不屈，摇摇头。

下一秒，只见他伸手将整个肝脏拨开，手中止血钳直接锁住一根。

然后接过止血钳，在控制第二个出血口。

第三个第四个　　短短一分出头的时间，所有出血口都被止住，完成止血。

就在这短短一分钟的时间，流出的鲜血已经充斥腹腔到处都是，其他两人不得不停下。

转瞬之间，血量至少损失了1000ml，再加上之前大开腹，10000ml的备血已经损失了超过2000ml。

五分之一啊！

现在手术才进行了不到三分之一，都在进行切口呢！

“周主任，辛苦你通知市二院的5000ml备血先送过来吧。”

秦风收回手，看向周先仁道。

“好，我现在就去联系。”

让身边的护士离开了手术室，等着备血送进来。

半个小时后，

曹珂那边擦了擦汗也告一段落，心脏游离完毕，心脏被轻轻位移了足足一公分还多，将钢筋全部裸露出来。

随后，泌尿搞定！

最后是章晨，正在处理最后阶段的脾脏部分。

手术间的门打开，护士提着一个血库专用箱走了进来。

市二院的5000ml备血到了！

只见那个护士伏在周先仁耳边说了什么，顿时周主任眼神有些不对劲。

“怎么了？”

秦风见状问道，毕竟现在不管任何事情都可能影响到手术的进程。

“没事没事，不是关于手术的。”

周先仁摇摇头苦笑着说道，

“患者的老婆和女儿还在手术室外面跪着，看样子是要等到手术结束了。”

听到他的话，秦风看了一眼时间，现在刚刚过去一个小时出头。

他心中对这台手术已经有了大概的预期，估计要等天亮才能结束。

从剥离道取出钢筋，再到伤口处理缝合、关腹。

至少要6个小时！

难道患者的家属和身患白血病的女儿要在门口长跪6个小时？

秦风叹了口气，先随他们去吧，现在最重要的是救人，

“继续吧，准备多点固定钢筋！”

接下来要取出钢筋了！