第六十三章 临危保命,基金出手救助

========================================

“目前的出血量有些大，周主任，再打开一条静脉通路吧。”

秦风看了一眼检测数据，向周先仁说道。

现在所有人都在台上，只有周主任双手是干净的，闻言立马起身走道患者身边。

紧接着，第三条静脉通路从患者左股间打开，护士立刻拿来备血挂上。

三袋血包同时输血，一直在缓慢掉落的生理指标和血压血氧停止，开始抬头上升。

肝脾的止血还在继续，章晨虽然人有些过于自信，但手术的本事还是不错的。

在秦风看来，虽然距离主任级医师还有些差距，但在主治级医生中，绝对算的上的前列。

无论止血的速度、手法，还是器官游离，都颇为不错。

六七年的工作时间能有这种丰富的经验，与京城那种医疗发达的地方脱不开关系。

等内科真的分家之后，作为内科的主治级种子。

或许再好好磨砺个两三年，35岁之前迈入主任级医师，成为科室副主任应该没问题。

当然，要是和他比那就是一个天上一个地下了。

一个小时的时间，换做秦风早就完成肝脾分离和止血的所有步骤了。

其他科室的主任看到这一幕，也觉得十分不错。

在她们的思维中，章晨这样的主治医生已经接近独当一面的地步了。

半个小时　　“呼好了！”

终于，章晨截断缝线，所有创口都进行和阻断和荷包缝合，直起身道。

从手术开始到现在，两个半小时。

输血量50006000ml，都在可控的范围之内。

秦风点点头，表示还算满意。

“好，取出钢筋吧，小心一点，要保持平稳。”

说完，周先仁拉住患者双腿间的那节钢筋，有力而平稳，却极为缓慢的一点点向外挪动。

在手术台上已经搭了一个固定架，用来保证钢筋取出时不会发生剧烈的位移。

因为距离致命的地方，最少的脑部只有一毫米的空隙！

一分钟.....

钢筋才拉出约莫五公分的长度，而脑部露出至少还有10公分。

周先仁屏住呼吸，尽量不让自己的双手有任何移动。

所有人的心都揪起来，这将是决定患者能否成功存活的最重要一步！

二十分钟后，他停了下来，钢筋已经脱离第一道固定环，顺利离开咽喉。

接下来是心脏的部分，只要小心避过，患者的危险程度会大大降低！

至少在秦风看来，只要顺利脱离被隔离的心脏位置，这条人命就算是救回来了。

“我来吧。”

他望着周先仁满头的汗水主动说道，此时手术室内的气氛实在是着实紧张。

周先仁闻言看了看秦风，旋即点点头。

他知道，自己两条胳膊已经有些发麻了，如果再继续，恐怕有可能会有风险。

秦风替换位置，并没有采用周先仁一手托底，一手用力的方式。

反而站在钢筋一侧，双手缓缓探出，轻轻上下握住钢筋。

如同拔剑式一般！

看到这一幕，所有人都惊讶了。

他想干什么？

而秦风需要加快速度，因为输血量还在增长，患者的三叉神经半月节不能分离超过一个小时。

否则对脑神经和眼部、上颚和下颚的三叉神经都会造成伤害。

秦风缓缓闭上双眸，宁心静气，双手稳定不动，却在缓缓发力握紧。

他那近乎无敌的手感就是绝对把握！

紧接着，就在所有人看着他那姿势而惊疑时。

只见秦风深吐一口气，双手往后开始拉动，只见钢筋以之前数倍的速度被扯出体外。

约莫十公分的时候，秦风停了下来。

因为这是他能把握绝对平衡的最佳距离，再往后势必会牵动手臂和身体，难免造成钢筋的微弱移动。

而现在虽然钢筋被暴露出来，但绝对不能快速抽出，否则一定会带起震动，从而刮到腹部其他的肌肉组织或者器官等。

“秦...秦风，你慢点儿。”

站在一旁的几位主任、副主任和主治医生，看到这一幕全都浑身一颤。

曹珂忍不住咽了口唾沫，出言提醒道。

“放心，我知道。”

秦风睁开双眼，点点头道，旋即再往前握了十公分。

如此往复数次，足足一米五的钢筋，在短短十分钟内，已经大半脱离出患者身体到达肝脾下方。

三个致命点全部顺利脱离了钢筋的威胁，顺利释放！

“周主任，剩下的你来吧。”

秦风长舒一口气，笑着看向周先仁。

现在就只剩肠道和泌尿系统的位置了，相对来说没有什么太大危险了。

周先仁脸上也轻松了很多，点点头走上前去继续抽出钢筋。

秦风看向众人，嘴角扬起一抹自信的笑容。

“各位，开始缝合吧。”

几位主刀立刻忙碌起来，恢复心脏位置，清理创口开始缝合组织。

章晨也进行肝脏和脾脏的血管接驳，恢复供血。

而秦风回到头部，他这里才是最重要的，接驳三叉神经节和两道敏感神经。

保证患者的面部器官安全正常！

一个小时后，秦风率先完成脑部神经接驳缝合，撤出棉纱开始清理，关闭颅骨。

心外的曹珂也结束了，等待章晨完成就可以闭合胸骨了。

又过了一个半小时，章晨和泌尿科吴主任同时放下手中器械。

所有受损器官和部位全部缝合完毕！

此时输血量已经超过8000ml，患者体征虽然很低，但至少都维持在可控的范围内。

没有出现意外！

“曹主任，你来关腹吧。”

秦风看向曹珂说道。

“好，没问题。”

曹珂点点头，章晨和吴主任带着一助主动退下手术台，将位置让开。

在胸骨复原和关闭胸腹方面来说，虽然是内科比较擅长，但曹珂经验更为丰富老道。

相对于章晨来说优势更大！

而且经过了超过4个小时的高精神压力手术，章晨明显露出了一丝疲惫。

所以这件事交给曹珂更加放心。

而秦风包扎好患者头颅后，走出了手术间。

他还有一件更重要的事情要做。

手术室内只留下了心外的人，其他医生也都跟随离开，清洗消毒，脱下无菌装备。

“各位，辛苦了，回去休息吧。”

秦风看着众人微笑的点点头说道。

“没事，秦风，今天多亏你在。”

泌尿的吴主任主动上前，拍拍他的肩膀不停点头，

“可惜你轮不到去我那实习，否则我说什么也得让你多做几台手术，给我们科室那帮没出息的好好长长见识。

“以后有需要随时叫我就好，吴主任别客气。”

他闻言也颔首道，都是自己人，而且他做手术还有奖励，何乐而不为？

秦风带着众人打开了手术室的大门。

眼前，手术室外的旁边，妇人带着女孩儿还跪在冰冷的地砖上，脸上那两道泪痕清晰可见。

“医生，医生，我家男人怎么样了？”

听到门打开的声音，女人猛地想要起身，却一个踉跄差点儿摔倒。

脸上就心事慌乱紧张，立马问道。

“放心吧，已经安全取出钢筋了，不过还要观察一段时间，等他脱离危险。”

秦风扶住女人，点点头说道，

“这段时间要听医生的话，好好照顾他，这样才能最大限度避免后遗症。”

“谢谢，谢谢医生！呜呜呜”

听到这个消息，女人顿时喜极而泣，痛哭起来。

死死握着他的手不松开，要不是秦风的身体比常人强太多，估计手就疼了。

“没事，没事，另外我有事想和.....”

秦风话刚说一半，突然女人身后一道纤细瘦弱的身形跌倒在地，昏过去了。

是那个小女孩儿！

他一把挣脱女人的手，冲上前去。

手放在脖颈上，明显感觉脉搏速度很快。

一番紧急检查之后确认没什么问题，应该是精神过度再加上本身身体不好，昏过去了。

随即叫来担架，将女孩儿送回病房，开了一些药平稳身体。

秦风和周先仁坐在右侧，患者的老婆坐在对面，正捂着脸哭泣。

“我...我知道，我已经找人借了。”

谈到手术费的问题，女人脸色明显灰暗下去，眼泪忍不住落下。

大概了解了一下家庭情况，连秦风都忍不住眉头紧蹙。

这一家子，真的是一人住院，全家遭殃的缩写！

一直生活在奶奶身边的女儿一年前高三面临考高的时候，在学校流鼻血昏倒，被送到医院查出来的了白血病。

这个消息就像是晴天霹雳，让这个原本还算平和的普通家庭瞬间跌入地狱！

而奶奶得知这个消息时也因为过度的伤心和自责，一下子就病倒了，终日以泪洗面。

在外地打工的夫妻只能回来，女人陪着女儿在医院接受保守治疗。

男人干起老本行建筑工人。

这是家里的工资不能和一线城市相比，再加上女人还要照顾老的小的，全家的收入瞬间少了80。

女儿的病又像个无底洞，学校得知后通过爱心捐款等给了他们家5万多。

亲戚朋友也借了一个遍，直到所有人看到他们都避之不及。

但面对巨额的治疗费，刚买不久的面包车卖了，城里贷款的房子也卖了。

除了女人每天陪在女儿身边外，男人和奶奶已经搬回老家的瓦房居住。

当初为了女儿上学，借钱在城里买房，也成为了城里人。

现在，一切烟消云散　　如今男人又受了这么重的伤，差点儿死了，瞬间将这一家人推上绝路。

现在老家的奶奶还不知道这件事，如果得知自己儿子这样。

那后果恐怕　　秦风不敢去想，估计白事是跑不了了。

而这样的情况，也只不过是当地的一个缩影。

工伤赔付是需要时间的，再加上工地的农民工有很大一部分是没有合同的，所以这件事也很难处理。

至少到现在，医院里除了男人的工友外，没有看到建筑方一个人出现。

这真的很现实了！

“周主任，你先把医院的援助说一下，我出去打个电话。”

秦风低声对周先仁说道，旋即起身走出会议室。

“喂，晓晓，睡了吗？”

他拨通了林晓晓的电话，确认他们还没有休息后便道，

“这样，明天上午你带着医疗申请材料来一趟医院，我这遇到一个病人，情况有些特殊。”

“好的秦老板！”

对面传来林晓晓的声音。

“呵呵呵，那我不打扰你们休息了。”

秦风听到这个称呼，有些忍俊不禁，摇摇头挂了电话。

不过他脑海中也出现了一抹灵光，目前自己的医疗基金似乎覆盖的还不够。

向眼前这一家的情况根本不知道还有这样的救助，否则怎么还会如此绝望的支撑？

看来未来的路还有很长要走啊　　另外更要避免有些人故意转移财产后，向基金会申请医疗救助！

这种行为必须彻底杜绝！