第六十四章 你是魔鬼吗?胃结石的男人

========================================

第二天一大早，

林晓晓和陈东就来到市一院，在病房内找到了眼睛红肿的女人。

说明来意后将材料交给她，让她按照上面的内容来填写，秦氏基金会将会向男人和她的女儿提供两份医疗救助资金。

在经过和医院的三方协议确认后，女人几近崩溃的放声大哭。

但已经没有眼泪了　　林晓晓和陈东也是第一次亲身感受到，当一个人不顾尊严，不顾疼痛，跪在他们面前拼命磕头是什么感觉。

踏入医学院的时候他们也幻想过，当病人家属感谢他们的时候，那是何等的自豪。

而当他们离开医院的时候，都开心不起来。

只是感觉庆幸！

“陈东，我觉得如果今天秦风不让我们过来，这一家绝对只剩下她女儿了。”

林晓晓看向陈东，神情严肃的说道。

“嗯，你说得对，我刚走进病房看到那个女人眼睛的时候，就像个死人！”

陈东闻言用力点头，回想起那个眼神已就让他有些后怕。

“我真的越来越佩服秦风了，真不知道这个家伙到底是什么人？”

林晓晓脸上浮起好奇，

“但我觉得我们做了个正确的决定，甚至比做医生更正确！”

“你上学的时候不就喜欢秦风吗？哈哈哈！”

“你个狗东西！信不信老娘再把你的腿都打断？！”

秦风在中午的时候，也收到了林晓晓传回来的消息，材料已经递交过来审核了。

他直接予以通过，将基金会的钱放款，先让男人和女孩儿治疗不停。

同时市一院也给予了一定的费用减免，最终安稳下来。

男人也在第三天苏醒，第七天从ICU中转到普通病房，而女人则上下楼的来回跑照顾父女二人。

至于家里的老人，女人将她送到了自己的亲戚家，暂时离开村子。

毕竟待在村子里，不用出门很多消息也能传到耳朵里。

现在已经不能再出事了。

内科办公室内，

“秦风，你晚上有空吗？”

章晨抬起头见秦风走进来，旋即问道。

“怎么了？”

“我想请你吃个饭。”

听到这话，他楞了一下，真是太阳打西边出来了。

“今晚恐怕不行，我今晚转夜班了，要不等我上完夜班着？”

秦风有些为难道。

“没关系，这还有一个多小时，我就请你在医院食堂，让师父炒几个菜。”

章晨笑着说道。

听到这，他想了想，正好自己还没吃晚饭，去就去吧。

医院食堂的小灶味道还是很不错的！

尤其是烧的鱼汤很有一手！

毕竟骨科和妇产科的病人经常需要熬鱼汤，医院的食堂就专门代劳了。

时间一长，市一院的鱼汤一绝都让其他医院羡慕不已。

“那走吧，魏医生，你先看一会儿哈！”

秦风放下手里的车钥匙和白大褂，对带教医生魏大景说道，

“咱们走吧。”

两人来到食堂，这一路上他发现章晨都咧着嘴，发现自己看他的时候又有些不好意思。

“老板，来几个拿手菜！再烧个黑鱼汤。”

秦风被他盯得有点儿好奇，旋即冲窗口喊道。

“秦医生来啦！好嘞！你先坐着等等。”

窗口里的大妈看到他，顿时脸上也露出笑容，转身朝这厨房里大喊，

“秦医生来了，好好炒啊！”

看到这一幕，章晨脸上又惊讶了起来。

连食堂大妈都认识秦风，还这么热情？

“章医生，别愣着了，坐吧。”

秦风也不客气，一屁股坐下来说道，

“你今天请我吃饭，是有什么话想跟我说吧？”

额(⊙o⊙)…

章晨没想到他这么直接，竟然单刀切入击中要害。

“对，秦风...秦医生，其实我今天...就是想跟你道个歉，重新跟你认识一下。”

他尴尬的笑了笑，低声说道。

秦风楞了一下，撇了撇嘴。

他们两个人之间好像没有什么摩擦或者冲突吧，道哪门子歉？

“是这样的，我这几天从头到尾看了你在市一院所有能找到的手术视频记录，实在是不知道该说什么。”

章晨见他露出疑惑的目光，赶紧解释道，

“之前我可能对你态度有些不好，而且没...没有把你放在眼里，你千万别生气啊！”

“你说这事啊？”

秦风顿时明白过来，原来这家伙是担心自己对他有怨气，

“没关系，反正我在内科也没几天了，很快就得去脑外科了，呵呵呵”

听到秦风的话，章晨不知道咋接了。

“其实，我有一个很大的疑惑，不知道能不能问问你？”

沉默了一下，章晨看向他问道。

“行，你说吧。”

秦风点点头同意。

“你在市一院短短几个月时间，上台的手术几乎上百台！

而且涉及各个方面的种类，你为什么能懂那么多？”

章晨终于把心里话问出来了，这个问题在他心里憋了好几天。

“章医生，你学了多少年医？”

秦风闻言笑了笑，拿起筷子夹起一块葱爆羊肉放进嘴中。

“硕博连读8年，加上工作6年，一共十四年。”

他听到这个问题，立马回答道。

“那你应该知道，医学这一行除了努力之外，最重要的是什么？”

秦风点点头，继续问道。

章晨听到这话，下意识脱口而出。

“这就是你要找的答案。”

他又夹起一块肉，放到章晨面前的盘中，平静的说道。

章晨看着盘子里的羊肉，沉默了。

过了不知道多久，终于缓缓回过神，眼中依旧是难以置信。

“这世界上真有超乎常理的天才么.....”

秦风脸上笑嘻嘻，心里妈卖批！

除了这个我还能说什么？

告诉你我有系统，都是他给我的奖励？

那你还不得哪天趁机刀了我，然后坐等爆装备！

我才没那么傻！

随后，他好好安慰了彻底失去自信的章晨，告诉他努力不一定失败，但不努力一定失败。

只有你一直努力下去，才能看到希望。

不要跟天才比，天赋决定了一个人上限，但努力决定一个人的下限。

说的他都感觉自己快成为一名资本家了　　当然，

章晨也彻底服了，成为全院崇拜秦风的一员。

明白自己和他根本就不是一类人，做好自己的本职工作，尽最大的努力治病救人就好。

其他的也关心不了，那是秦风这种人的事情。

只是不知道为什么，心里突然感觉医生也就是个普通的职业罢了。

曾经想成为一名顶尖内科专家，拯救无数人的宏愿也淡了许多。

两人聊了许久，都已经过了点。

“来，秦风，我以茶代酒敬你！”

章晨端起茶杯，释然的哈哈大笑道。

秦风刚要伸手去拿水杯，突然手机响了起来，是魏大景打来的。

“喂，怎么了？”

“秦风！你是魔鬼吗？为什么跟你上夜班我都会忙成狗？”

电话里传来魏大景无奈的声音，

“急诊来了个病人，你过去看一眼。”

“行，我现在过去。”

秦风说完后挂了电话，歉意的看向章晨，

“来活了，我得走了。”

“好好好！你先去忙，咱们什么时候我再请你。”

章晨连连点头，冲他挥手道，生怕耽误他一秒钟，

“老板，帮我打包，谢谢！”

一对中年夫妻正坐在诊室内，男人抱着肚子脸上表情有些扭曲。

“怎么回事？”

秦风走进诊室问道。

“秦风你来了。”

今晚值班的是赵一天，看到他顿时高兴的站起来，

“这个病人胃痛，已经开了检查，但他不要我们急诊的，非要内科的医生来看。”

“哦？这样么？”

秦风闻言眉梢一挑，点点头坐在了他的位置上，

“两位好，我是内科医生秦风，有什么情况可以跟我说。”

“你是内科医生？”

男人看着他年轻的样子，有些怀疑道，

“这也太年轻了吧。”

“呵呵呵谁告诉你年轻就不能做医生了？如果怀疑的话，你可以随便找医院里的人问问。”

秦风淡笑起来，平静说道，

“来医院看病就相信我们的医生，既然你连我们都不信，那还是另请高明的比较好。”

“你这是什么态....？”

男人闻言顿时有些不悦，话还没说完，一阵剧痛让他猛地弯下了腰抱紧腹部。

“行了，还是先看病吧。”

秦风见他这副模样，实在有些无语，

“忍着去躺下来，我给你检查一下。”

男人忍着疼痛站起身，走到床前躺了下来。

“说一下，是哪里痛，怎么痛的？”

“最近这两天都有些胃痛，还涨的厉害，就今天特别的疼！”

男人的疼痛很短暂，转眼又缓和了很多。

“有呕吐或者恶心之类的情况吗？”

“有有有，恶心，吃不下去东西，看到就想吐，刚刚来之前吐了一遍。”

秦风闻言点点头，基本可以判断是消化系统出现了问题。

当然，也不排除是其他病变引起的连带反应，但他简单检查了一下，还没发现有其他的症状。

“你最近吃了什么不干净或者不舒服的东西了吗？”

“不干净？没有啊，因为胃不舒服我这几天都是在家里吃的，推了好几个酒局。”

男人说到这，似乎还有些惋惜。

秦风摇摇头，这个肯定要检查了，内科的病太复杂。

什么胃胀、胃痛、呕吐等各种症状，凡是带有这些的疾病就至少有几十种病因。

“这样吧，先去做个检查。”

他开了单子递给旁边的女人，扶着男人走出了诊室。

约莫二十分钟后，

夫妻俩回来了，将手里的报告递给秦风。

他接过来一瞅，旋即又递给旁边的赵一天，看到上面的检查结果也楞了一下。

这胃结石不小啊！

“说说吧，最近吃了什么比较多的东西？”

秦风看向男人，直接问道。

“比较多？牛肉，鱼、虾、洋河梦6，晚上还做了只鸡、柿子”

男人想了想，开始如数家珍的盘算起来。

秦风听到柿子的时候，突然抬起手阻止他。

“柿子？你吃了多少？”

“最近这一两个月吃了不少，因为我喜欢吃柿子，所以在楼下院子里种了一颗，前段时间一直买超市里的不好吃，这段时间不是正好熟了吗？就多吃了一些。”

男人出言解释道。

“多一些是多多少？”

秦风忍不住问道。

“正常一天三五个吧，多的时候七八个。”

这一天得3斤柿子起步啊！

他都忍不住要给男人点一个大大的赞了！

难怪得了胃结石，这就是纯属自己作的，和前段时间那个车厘子女孩儿一样。

怎么这些人都喜欢认准自己喜欢的拼命吃呢？

不管是什么东西，短时间大量进食，都会打破身体的平衡，造成疾病。

更何况柿子富含大量的果胶、纤维素等五指，在鞣酸和胃酸的作用下，能与蛋白质结合成分子交易溶于水的鞣酸蛋白，沉淀在胃部无法排除。

而鞣酸蛋白、果胶、纤维素等等，把果皮和不易消化的其他食物粘合在一起，会在短时间内快速形成胃结石。

这个速度甚至会超出人的正常认知，因为它的形成时间最快只需要2分钟！

你没有看错！

短短2分钟，就能够形成胃结石！