第六十五章 可乐治结石,夜赶计划书

========================================

最初形成的结识还相对比较松散，并不像平时暗中硬邦邦的。

但随着时间越场，结石也就越硬！

而同时，结石越硬，也就越难以消除，最终只能通过手术取出。

“胃结石？！”

听到他的话，男人和女人都惊叫起来。

“那是不是要手术？”

男人脸色有些难看，赶紧问道。

“你这个胃结石目前来看还不确定要不要动手术，因为是短期形成的，如果还可以软化的话，应该就不用开刀。”

秦风一边开单子一边说道，

“这样，你去做一个B超，我们确认一下，另外真要动手术也不用怕，现在微创都是很简单的。”

说完，他将单子打出来，递给男人。

“去吧，做完之后告诉我，一会儿就能确定了。”

说完，两人就一块儿去缴费做检查去了。

约莫半个小时后，这对夫妻又回来，手上拿着检查结果。

B超结果：可见到委内有界限清晰的强回声团块影像，0.91.1

“确认了，胃结石，不过不用担心，目前的情况还不用手术。”

秦风放下手里的检查报告，看着有些紧张的男人说道，

“我开一些药给你，按照医嘱来服用，大概半个月到一个月结石就能散开了。

另外你要是觉得没问题，其实可以每天稍微喝一点儿可乐。”

夫妻俩听到这话，顿时愣住了，对视一眼。

“呵呵呵对，可乐对你胃里的早期结石也有很好的软化分解效果。”

秦风笑着点点头说道，

“当然，也不能多喝，更不要和药一起服用。”

“可乐也能治病？医生你不会在骗我们吧？”

女人忍不住开口道，脸上充满了疑惑和不解。

“可乐中含有磷酸，可以和单质磷结合，也能和体内的钙相结合，可以破坏一些植物性结石和部分混合型结石的聚合物质。

也就会说早期形成的结石，然后分解掉胃结石。”

听得到秦风的解释，两人将信将疑，拿着开的要药单出去了。

留下赵一天看着两人离开的背影忍不住笑起来，无奈的摇摇头。

“这一对夫妻，真是服了，教他们用最好的办法都不知道珍惜。”

“病人嘛，什么人都有。”

秦风挥挥手，无所谓道。

反正药已经开了，不喝可乐光吃药也能治好。

但刚刚他说的确实是个很好的办法，不仅没有痛苦，还很快乐。

不过至于他们听不听，随便吧。

两个人聊了一会儿，秦风就回到了住院部。

他看到楼层指示牌上的血液科，想了一下便停下来。

走到血液科的楼层，值班的护士看到秦风顿时眼睛亮起来。

“秦医生，你怎么过来了？”

“我想问一下，方雯雯在哪个病房？”

秦风笑着问道。

“方雯雯啊，我带你过去。”

护士热情说道。

他便跟着护士来到一间病房门口，里面还是灯火通明的。

秦风敲了敲门，得到回答后走进去。

女人见他过来，顿时喜形于色的起身相迎。

“秦医生，您来了，快坐快坐！”

说完将凳子递给他，自己站到一旁。

秦风接过凳子放到一旁，看到床上的小女孩儿也望着他，顿时笑了笑。

“秦医生，不知道这么晚您过来是...是不是我男人他有什么情况？”

女人看到他稍微显得有些紧张，谨慎的问道。

“哦没有没有，你爱人他目前情况比较稳定，只是需要长时间的休养。”

秦风闻言赶紧摇摇头说道。

听到这话，女人才稍微松了一口气，脸上露出久违的笑容。

紧接着，他和女人聊了一会儿，然后看向小女孩儿。

得知在获得秦氏医疗基金会的持续资助基金下，医院方面费用的压力已经基本消失，只有一些额外增加的补液会收取很少的费用。

再加上工地那面也赔了一些钱，还有之前压的工资，一共十万块，至少很长一段时间内可以稍微安稳安稳。

一提起这个，女人就显得很高兴，不管怎么样，至少男人活下来了。

而女儿方雯雯这边，是个很棘手的问题。

“现在你女儿的情况怎么样？能跟我说说吗？”

秦风将话题带入正轨，看向女人道。

女人听到他的话，楞了一下旋即叹气，

“雯雯她现在情况目前还算稳定，只是我们在等骨髓。”

一番交谈后，

秦风接过女人递来的各种检查报告，厚厚一沓，足有上百页！

来自各个地方医院的检查结果，急性白血病。

白血病分两种，一种是急性的，一种是慢性的。

慢性的通常就是电影《我不是药神》里所说的慢粒白血病。

慢粒白血病是一种起源于造血干细胞的克隆性疾病，发作会导致人身体出现脾大以及血小板增多等特征。

同时患有慢粒白血病的人身体和正常人比起来会非常容易出血，而且很难止血。

随着病情的逐渐加重，人体内的骨髓正常造血功能被破坏掉以后，就会导致人的各个器官功能受到损害。

但慢粒白血病目前可以通过药物控制，充分延长患者的寿命。

而急性白血病则是更加可怕！

这是血液学当中一个重要的恶性肿瘤！

急性白血病又分为急性髓细胞白血病和急性淋巴细胞白血病。

这两种都是致命的！

一旦罹患急性白血病，如果不进行及时有效的治疗，平均生存期只有3个月左右，严重者甚至诊断的几天内就会死亡。

患者通常需要采取放化疗治疗，治疗时间较长费用较高，骨髓移植是目前治愈白血病唯一的治疗方法。

所以，方雯雯现在带的是假发。

她原本一头黑发在这一年的治疗当中，已经几乎快掉光了　　原本方雯雯是家里唯一的希望，在江城一中读高三时，成绩一直名列前茅，位列年级前十。

在一次年级举办的摸底测试中，她还以462分夺下全年级第一。

以她这个成绩，想进入京城的双一流都基本没问题！

可惜，就在距离高考前两个月，不幸降临了。

“医生，我还能治好吗？”

床上，方雯雯看着秦风，声音有些疲惫和柔弱。

秦风看着那苍白的小脸，清瘦的让人心疼，而且眉宇间透着痛苦。

急性白血病就是这样，骨髓内的肿瘤细胞、白血病细胞会造成患者淋巴结、脾脏肿大，关节、骨头疼痛等一些症状。

尤其是放疗之后，疼痛更加明显！

“雯雯只要坚持下去，一定可以治好的。”

秦风露出阳光的笑容，安慰道。

“哥哥你长得真帅，比我们以前的校草好看多了。”

方雯雯嘴角也咧起一抹笑容，忍不住夸赞道。

他闻言抹了抹鼻子，两人相视一笑。

“雯雯，如果我告诉你，你可以活下去，可以上大学，可以找到爱情，你相信吗？”

秦风深吸一口气，低声问道。

方雯雯听到他的话，显得有些茫然，或者说忘记了。

片刻之后，她没有说话，只是呆呆的看着，眼中泛起晶莹。

“我不知道我有一个病友群，这一年来他们都一个一个消失，不再说话，头像也没有再亮过。”

方雯雯眼睛一闭，泪珠顺着眼角滑落，

“我害怕，我害怕有一天我的头像也会变成黑白，永远都不会再亮”

秦风听到这话，只觉得心头像是被揉了一下。

在他眼中，方雯雯只是一个缩影。

这里的白血病患者并不止一个，而更多的是等不到合适骨髓，然后在痛苦中死亡。

现在全国白血病患者超过四百万！

而且每年以近十万的数量在不断递增，其中超过半数是儿童和青少年。

至于患病的来源除了一部分基因问题外，更多是由于外部物理环境所造成的。

空气、食物、接触的物品受到严重污染和有害化学物质，都是造成低龄白血病的最大因素。

人们在改变社会的同时，却也在危害自己和后代。

可怜又可悲　　“雯雯，你相信医生哥哥吗？”

秦风伸手擦掉她的眼泪，问道，

“只要你坚持下去，就一定想办法治好你！”

“真的么？”

方雯雯闻言，偏过头看向他。

“会的，一定会的。”

他点点头，旋即将胸口的钢笔取下来递到她手里，

“这是医生的话，你要乖乖听医生的话，知道吗？”

方雯雯看着手中那只精致的钢笔，用力点点头，眼中似乎浮起一抹异样的神采。

她不知道，手里握着的这支钢笔也是价值不菲，售价超过了2万！

内科办公室，

秦风回到自己桌前，打开了关于造血干细胞移植中心的资料。

这方面的技术他在半个月前已经通过签到获得了，但一直没空来做。

眼前的方雯雯坚定了他深思已久的一个想法。

建造江城市第一个造血干细胞移植中心！

就从市一院开始！

秦风打开文档，坚定的打下一行醒目标题。

《关于江城市第一人民医院建设造血干细胞移植中心计划书》

噼里啪啦噼里啪啦　　深夜，

一个身着白大褂的帅气男子，正趁着夜幕，疯狂赶报告