第六十六章 妇产科的离谱,决赛来临

========================================

次日一大早，

秦风趁着刚上班，拿着连夜赶出来的计划书冲进院长办公室内。

在一番激烈的讨论之后，院长决定开会研究一下，因为这涉及到很多方面。

其中最重要的就是资金和人员。

想建造一个造血干细胞移植中心，这不是一件简单的事情。

首先所有尖端设备和器械至少要以亿元来计算，这几乎会让市一院的现金流彻底瘫痪。

第二，建造之后还需要大量的专业医生，尤其是可以进行干细胞移植的血液病专家。

当院长听到秦风说，他可以做这个手术的时候，整个都傻了！

你到底还会多少东西？

连造血干细胞移植这种全球尖端手术都能做！

听到这个的时候，他也心动了。

要知道，一个会造血干细胞移植手术的专家，是比金子还要珍贵的存在啊！

所以他答应秦风可以考虑一下，等忙过这两天好好研究一下，看看能不能申请市里或者省里的拨款支持。

这确实太困难了！

不过他想试试　　一旦江城市一院能够拥有自己的造血干细胞移植中心，那瞬间便能够一跃进入省内顶尖血液疾病的最前列啊！

“放心吧秦风，我会好好研究的。”

秦风看着院长神情从拒绝到心动的转变，他知道自己的目的达到了。

“行，对了院长，关于资金方面我也可以出把力，帮你拉拉投资。”

秦风点点头，笑着说道，

“两三千万应该没问题，院长你考虑一下。”

说完，他趁着院长愣神的功夫快步离开办公室。

刚走出房门停下脚步，心中暗自倒数，1、2、3！

秦风听到房间内传出难以置信的震惊嚎叫，嘴角扬起一抹得逞的笑意。

这段时间，有了陈东和林晓晓，基金会的账目上已经涨了数百万，很快就能突破六千万的医疗资金。

到时候拿出来三分之一，打造江城第一个造血干细胞移植中心。

咕噜噜　　这个事情暂时告一段落之后，肚子也传来饥饿的声音。

“吃个早饭回家睡觉。”

秦风揉揉肚子，满意的走向食堂。

“秦风，遇到你可真不容易呀！”

刚走进食堂，就听到一道熟悉的声音，是妇产科许莹莹医生。

“莹莹姐，好久不见，最近怎么样？”

他端着稀饭包子和鸡蛋走过来，笑着打招呼道。

“我们妇产科的医生护士都想死你了，也不知道回来看看。

你们说是不是？”

许莹莹挑了挑眉说道，话音刚落周围一块儿吃饭的妇产科人全都异口同声道。

所有人见状都投来羡慕的眼光，忍不住笑起来。

一时间，整个食堂的气氛欢乐了不少。

调笑了几句后，大家也都活泛的相互聊起各个科室的趣事。

说到妇产科时，一个泌尿科的主治医生好奇的看向许莹莹。

“哎莹莹，我听说你们妇产科前两天一个孕妇刚生完孩子，夫妻俩就离婚了？”

“连你都知道了，这件事我们主任还明令禁止不要外传的。”

许莹莹听到他的话，忍不住声音小了一些，谨慎道。

“嗯？发生什么事了？”

秦风闻言也露出好奇的表情，忍不住问道。

一般新婚小夫妻生孩子可是天大的喜事，除非孩子有什么问题，否则怎么会在孩子刚生就要离婚呢？

“秦风，我跟你说，你可千万别给我传出去啊，否则我肯定得挨骂。”

许莹莹见他也好奇，左右看了看，低下头说道。

旁边的泌尿科医生忍不住撇撇嘴，刚刚还说主任不给外传，到了秦风这就不要传出去。

现场双标狗！

“事情是这样，这个孕妇就是我亲手接生的。

一周前，孕妇快到预产期，就住进我们的VIP套房待产。

男人看起来家里也不错，挺有钱的，对女人也是照顾的无微不至。”

许莹莹开始讲述起来，很快，事情到达了高潮。

检查来看，孕妇怀的是双胞胎，而且已经知道是龙凤胎。

这个消息让男人家里都高兴地不得了，只要是孕妇说出的要求，统统都满足。

所以当时在没有生产之前，连她们这些医护看的都羡慕不已。

上哪去找这样体贴关心的老公和公婆啊！

直到过了预产期第三天，给孕妇打了催产素之后，孕妇出现强烈阵痛，宫口开到4指。

终于到了生产的时候，孕妇被推进产房，成功顺产，诞下一男一女两个宝宝。

当两个孩子被抱出产房，给男人家里看的时候，都高兴地不得了。

但不知道为什么，男人在看到孩子之后，随着喜悦渐渐平淡下来，做了一个决定。

给两个孩子抽血，做亲子鉴定！

这个事情是瞒着女方家的，毕竟孕妇刚生产，这个行为容易让对方误会。

在接下来的三天，一切都很温馨祥和，孕妇也恢复的很好。

直到第四天，男人接到一个电话出去，从亲子鉴定中心拿到了报告。

然而，两份鉴定结果却出现了天差地别！

男婴的亲子鉴定结果显示：

支持当事人识别记录表所称，父亲黄与黄有亲生血缘关系，其亲子关系相对机会为99.999999

根据STR检验结果，在排除同卵多胞胎、近亲婚配和外源性干扰的前提下，支持黄是黄之子的生物学父亲。

而女婴的亲子鉴定结果显示：

支持当事人识别记录表所称，父亲黄与黄有亲生血缘关系，其非亲子关系相对机会为99.999999

根据STR检验结果，在排除同卵多胞胎、近亲婚配和外源性干扰的前提下，不支持黄是黄之子的生物学父亲。

这个结果就像一道晴天霹雳，直接让男人忍不住浑身发抖，脸色惨白！

然后结果也就很清楚了，一起诞生的双胞胎。

男孩儿显示亲生，女儿显示非亲生，这简直就是滑天下之大稽！

听到这，秦风也唏嘘不已。

“卧槽！这也太离谱了吧！”

旁边的医生听到这个结果，纷纷震惊不已。

这种事情也能发生？

不会是鉴定结果出了问题吧。

但身为妇产科的医生和秦风都明白，这种可能性是有的，只不过确实很离谱！

一般女性在排卵期都只会排出一颗卵子，在夫妻生活后变成受精卵。

所以在这种情况下，无论如何也不可能出现两个孩子的血缘完全不同。

但也有另一种情况，

就是女人在排卵期意外的排出了两颗卵子，然后在很短的时间内（26小时），同时和两名及以上的男人发生无措施性关系。

才有可能出现两个不同的精子分别进入卵子中，发育成为两个完全没有父亲血缘关系的胚胎。

也就是常说的同母异父！

但这个几率简直和中彩票头奖是一样的，高达千万分之一！

就这样看起来只会出现在电视里的扯淡剧情，真的在现实中发生了。

“男人知道这个形成原因后，差点儿一刀把产妇杀了。

后来男人的家里抱着自己家的男孩儿直接销声匿迹，去了其他医院，只留下一个女孩儿。”

许莹莹到现在还有些后怕地说道，

“听说公婆都给产妇买了一套两居室的房子和一辆奔驰车，结果竟然是这样的。

估计肯定要打官司起诉追回财产，女人整天以泪洗面想要寻死，唉”

“这女人也是厉害到家了，这种事也能干的出来？”

其他人闻言都唏嘘不已，替男人不值。

百般呵护的老婆，没想到会做出这种事，放在哪个男人头上能受得了？

故事说完，秦风也不想发表评价。

这种事只能说一切都是罪有应得，是谁的错最后都要自己来承担。

而这其中受伤害最大的，却是两个孩子。

刚出生还没来得及看清人的模样，就失去了原本幸福的家庭。

刚回到办公室，准备收拾东西走人，一个电话就打过来了。

“喂，薛老师。”

“秦风啊，你现在在忙吗？”

“没有没有，我刚下夜班，你说吧薛老师。”

秦风闻言说道。

“是这样的，全国医学院临床大赛的决赛时间出来了，我发在群里你记得看一下，好好准备啊！

争取给我们学校争光，抱个第一回来！”

听到手机里的话，他眼睛一亮，这么快就要到最后的全国决赛了？

“好，我知道了薛老师，放心吧，这次冠军肯定会是江城医科大的！”

“哈哈哈哈！我就喜欢你的这股劲儿，行了我就不打扰你了。

上了一夜的夜班赶紧回去休息吧，别错过时间。”

说完，电话挂断。

他打开群里的文件，决赛地点在京城医科大，时间就在3天后。

此时群里看到这个消息也热闹起来，无数同学疯狂他。

‘秦风，大帅哥！加油啊！争取拿到冠军！’

‘秦风，秦风我们都支持你！这次全国决赛我去支持你！’

‘秦风，可惜我们大多数都没有时间，到时候让去的人给我们直播，哈哈哈！’

‘秦风！加油！你要赢了冠军我就嫁给你！’

‘王秀，你特么真秀，这就直接献身了？’

一时间，所有人似乎都遗忘了另外两个人，班长沈园和郑秋雅。

因为大家只能记得破了全国初赛记录的第一秦风，并没有几个人能记得排在第六的他们。

秦风看着群里的消息，无奈的笑了笑。

秦风‘沈园郑秋雅，一块儿加油吧，争取拿回冠军。’

原本两个人看着群里消息尴尬无比，不知道说什么的时候，看到秦风他们，瞬间释然。

班长沈园：‘秦风，好，一块儿加油！’

郑秋雅：‘秦风，谢谢！’

‘班长、秋雅，你们也加油，最好把冠亚军都抱回来！’

‘哈哈哈哈！那咱们院长也得乐疯了！’

秦风看着群里聊得火热的众人，包括沈园和郑秋雅，嘴角扬起淡笑，将手机放回口袋。