第六十七章 不负责任的失职,前往京城

========================================

这是秦风最后一个夜班，明天他将动身前往京城。

刚好明天是周六周末，秦风决定早点儿过去，带柳烟儿去逛逛街、吃大餐，好好给她放松一下。

这段时间陈东和林晓晓两个人跟拼命一样，疯狂审核基金会的申报材料。

柳烟儿那边也愈发忙碌起来，上次给自己发消息的时候，已经是凌晨两点多了。

还是秦风让她停下手里的工作，赶紧睡觉，她才有些不愿意的关掉电脑休息。

人是铁饭是钢，不能让柳烟儿累坏了身体。

否则被陈元芳副主任知道了，肯定会拿着刀连捅三十几下，刀刀避开要害。

内科办公室内，

“秦风，我是真的不敢和你一块儿上夜班了。”

魏大景一脸委屈，两个眼睛周围明显的黑眼圈。

这两天晚上不知道为什么，每次都有事，而且一忙就忙到天亮，累的他连饭都不想吃，回家倒头就睡。

“你为什么感觉不到累呢？天天都这么活力四射的，你到底是不是人啊！”

“抱歉啊，今晚我就留在内科，上半夜肯定没什么事，你先去睡会儿吧。”

听到他的无奈，秦风忍不住笑起来，冲他挥挥手说道。

现在魏大景的样子实在是有些搞笑，一副生不如死的样子。

“你说的啊，那我先睡上半夜，有事叫我。”

魏大景也没有拒绝，起身麻木的离开办公室，走向休息室内，沾到枕头就睡着了。

上半夜确实很平静，

叮！第200天签到，恭喜宿主获得（世界级多等级烧伤植皮术经验）

叮！恭喜宿主完成200天签到，系统奖励被动技能超级鹰眼（具有人类百倍的超级视力，达到远视和入微的级别。）

叮！系统发放特别奖励，古代医学记忆—针灸概括　　听到脑海中响起的系统提示音，秦风顿时愣了一下。

显示双眼突然发生了巨大变化，仿佛天旋地转一般眩晕无比，紧接着脑海中如狂潮一般疯狂涌入无穷无尽的医学记忆。

各种最基础的针灸技法一点点和自己的脑海融合在一起，就像是置身于海洋之中。

足足十几分钟，他才猛地浑身一震。

秦风大口大口的喘着气，背后的衣服都已经被汗水湿透，脸上尽是汗水，脸色涨红。

这也太恐怖了！

刚刚那种感觉几乎要将他的脑子撑爆一般，如此大量的记忆几乎超过了他签到的所有世界级经验还多的多的多！

他相信，如果现在系统哪怕再奖励多五分之一，自己绝对承受不了。

“这就是曾经全球最强悍的九洲古代医学？”

秦风一点点回忆着脑海中那像是巨型图书馆式的记忆，这里还只是最基础的针灸概括。

数不尽的针法足有几十万种之多！

从问鼎巅峰的针灸医圣孙思邈，到无名无姓的江湖郎中，只要是真正厉害的经络针法，此刻都尽化作自己的记忆。

这里并不完整，还有一些更加强悍与可怕的针法并没有在其中。

比如一直被神话数百年的鬼门十三针、回阳九针等等。

因为九洲的古代医学现在被神话的太过严重，所以很多人都不太信任。

但身为医生的他，明白古代医学才是现代医学真正的基石！

古代医学不应该被过度神化，但也不能忽视！

因为它曾经让人类存活了数千年！

这先放一边，秦风睁开双眸，眼前的事物也发生了很大的变化。

顺着窗外望去，漆黑的夜晚在他眼中宛若白昼，清晰无比。

而且顺着数百米对面的大楼玻璃，直接看到其中的景象，仿佛就在眼前。

下一秒，收回视线迅速凝聚，周围空气中极为细微的尘埃甚至更小的无形颗粒组织，都尽在眼中！

“卧槽！这视力有点儿恐怖啊！”

秦风倒吸一口冷气，赶紧恢复正常视力。

这特么都赶上手术显微镜了，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

要是这样，以后做精细手术连显微镜都不用带了，哈哈哈！

没有比这两个奖励更实用的了，这下真的超值！

凌晨2点半，

秦风起身走出房间，开始第三次查房。

带着护士刚走到第二间病房，突然一个约莫三十出头的女人从病房中冲出来。

“医生！医生！”

急躁的呼声顿时惊动了所有人，秦风闻声赶紧走出去。

“怎么回事？”

“我爸他疼得厉害，你赶紧来看看！”

女人看到他穿着白大褂走来，赶紧着急的说道。

进入病房后，只见一个约莫五十多岁的男人脸色发白，满头大汗，捂着肚子在床上哎呦直叫，痛苦不已。

“来，让我检查一下。”

秦风看了一下床头的铭牌，立刻给病人做查体。

询问了之后才知道，原来病人是在二院做了胆囊结石切除，但手术完毕之后一直出现持续性疼痛。

这两天疼的厉害才来市一院看，结果今天刚来就让他住院，然后挂上水。

秦风查体完毕，

目前俄情况来看，可能是胆囊出现了炎症，或者出血之类。

不过腹痛已经超过三天，这时候突然加重，恐怕情况不太妙。

“这是谁的病人？”

秦风转头看向护士问道。

“是孙浩医生的病人。”

听到这个名字，他顿时眉头微皱，这个医生他不太喜欢，在内科也是个老资格了。

但对待工作略显浮夸和咸鱼，患者稍微有点儿什么，就直接住院，然后一样样查。

说实话，这个行为虽然挣钱多，但不地道！

对秦风来说，医院是一个受罪的地方，医生要做的就是让他们尽可能短的离开。

过上正常的生活！

而眼前这个病人，就是今天收进来的，看这样子是打算明天来管的。

只给病人开了一些抗生素和杜冷丁止痛，以及几项简单的基础检查。

“通知影像科，把病人送过去拍个片。”

秦风无奈的摇摇头，科室的事情他管不到，先把病人情况弄清楚。

目前病人脸色已经开始黄白相间，疼痛的情况似乎有些更重了。

随着病人被推走，十几分钟后，护士拿着报告跑回来。

“果然，马上把魏大景叫起来，准备手术！”

秦风看到影像第一眼就发现了不对！

患者不仅有胆囊出血，炎症也极为严重，而且出现了组织粘连坏死的情况！

就目前的发展，不能排除炎症已经对肝脏会不会造成危害。

“我现在和你们说明一下情况.”

秦风看向家属，立刻开始解释起来，将其中的严重性也告诉他们。

“同意，同意！我们同意手术！”

家属听完立马连连点头。

这时候魏大景也赶了过来，神情严肃的看向秦风。

“孙浩的病人，胆管出血，胆囊炎，有坏死黏连迹象，肝脏部分暂时不清楚，能上吗？”

他将手里的报告递给他，魏大景看了一下，点点头。

“没问题，可以做。”

“好，我给你当一助，准备手术吧，情况不能再拖了。”

三言两语，手术已经决定安排下去。

两人清洗消毒穿上无菌服进入手术间里。

“这是最新的检查结果，目前黏连和坏死情况还在严重，肝脏部分已经出现了一点点阴影。”

魏大景将手里的影像放在灯光下，看向秦风，

“我觉得直接从肝胆韧带切入，现将两部分游离开来，随后先把肝清理掉，再确定胆是切除还是保留。”

“没问题，按你说的来做。”

秦风点点头，这个方案确实很有效。

两人花了几分钟，商量好手术方案，立刻开始动刀。

切口打开，细小的鲜血顺着伤口流出，随后被吸引走，电凝止血。

继续向下，最后彻底分开，暴露出腹部的器官。

此时的胆囊已经肿大了一圈，炎症确实有些严重。

“呼这问题不小。”

魏大景好歹也是内科主治，这种二级手术对他来说并不算难，切口规整，动作标准，对伤情预判也很准确。

因为之前手术没有愈合好，化脓发炎，胆囊已经和周围的组织出现中度黏连。

“我开始游离了。”

话音落下，他迅速将肝胆周围的组织开始快速分离开来，保证不继续扩散。

看到肝胆游离成功后，秦风点点头。

目前患者的恶化情况还在预想范围内，所以手术不会出什么问题了。

“我先出去值班，你继续。”

说完，他便直接离开了手术室。

虽然病人的情况都在可控，但医生这种行为实在是有些恶心！

如果不能及时纠正或清除，下一次很有可能发生人命！

对病人的不负责任，就是对生命的漠视！

凌晨5点，手术成功结束。

一大早上班之后，内科主任孙胜知道这件事，气的差点儿没掀桌子。

看到孙浩出现在办公室，就把他揪到自己的办公室里，紧接着一声声怒吼传了出来。

很多人都没看过孙胜发这么大的火，简直要吃人一般。

而这件事也是秦风和魏大景联合上报的，瞒不住。

对孙浩的处理意见是留院察看三个月，同时暂停上台，并有主治同步监督。

再出现任何问题，直接开除！

这个结果已经是很严重了，也是因为这件事里有秦风这个名字。

上到刘副院长，再到医务处主任，全都气愤不已！

这不是在秦风面前丢人吗？

而至于秦风，

此时已经坐上了飞往京城的头等舱，正睡得香甜。

京城大兴机场，一道靓丽的倩影走下出租车，脸上充满了期冀和欣喜。

同时也吸引了不少雄性目光，忍不住回头张望。

她看了一眼时间，还有半个小时。

一想到待会儿就能见到期盼已久的人，小心脏就忍不住跳的飞快。

掏出镜子左右瞅瞅。

今天的妆还不错！

（凌晨还有一更！！亲们可以投投票就可以哈，保持一下热度！作者菌已经连续三天日更万字了！）