第六十八章 这算是约会吗?高架连环车祸

========================================

‘我到京城了，刚下飞机。’

秦风刚走下飞机，就给柳烟儿发了一条消息。

‘嗯，我在出口等你。’

瞬间，一条消息秒回过来。

看到柳烟儿的回复，他楞了一下，这丫头怎么跑来了？

她不是应该在上课吗？

秦风停下脚步，转身走向普通通道。

因为VIP通道是直接通向单独出口的，那里只有专车才能进去，所以他得回到普通出口。

顺着人流，通过安检，秦风刚出现在大门口，还没走出来，透过玻璃就看到了那道熟悉的身影。

“秦风哥！”

柳烟儿笑着快步小跑冲向他，秦风见状也停下脚步。

一缕香风飘入鼻中，淡淡的氤氲令人心旷神怡。

而他怀里也多了一道纤细的身影，兴奋的用力抱了两下，不用细细品味都能察觉到那凹凸有致的身材！

“好了好了，赶紧下来。”

秦风也有些懵了，再加上周围无数双眼睛盯着他俩，赶紧说道。

柳烟儿这才松开手，脸上笑开了花，主动伸手要拿他的箱子。

“秦风哥，东西给我。”

“我来吧，挺重的。”

“哦哦，那我打车。”

“不用，我准备好车了。”

秦风看着她那热情的模样，好像不找点儿事情做不舒服，忍不住想笑。

这丫头运营基金的时候展露出来那种沉着睿智，此刻荡然无存，倒像个傻白甜。

约莫两分钟，

一辆奔驰S级迈巴赫停在他们面前，一个身着职业装的女人从副驾驶上走下来。

司机也主动接过他手里的箱子放入后备箱，然后拉开车门。

“秦先生，请上车吧。”

“去西山龙。”

上车之后，秦风对司机说道。

“好的秦先生。”

话音落下，车辆离开机场，留下一阵惊讶和羡慕的低呼。

近千万的豪车接机啊！

原本有几个小青年看到长相如此漂亮的柳烟儿，还想着主动上去要联系方式搭个讪。

说不定走大运能到手做自己女朋友，那简直就盖了帽了！

结果还没等他们，反应过来，看到秦风出现当头就是一盆凉水。

人家男朋友长得也太帅了！

简直就像电视里的明星，比小鲜肉还英俊，问题是人家一点儿也不娘。

反而隐隐透着一股雄性的力量感，令人不容小觑！

尤其看到那辆普通人一辈子也买不起的顶级豪车前来接机，瞬间感觉自己啥都不是。

心里只有一种感觉，三个字。

一个半小时，

车停在一栋别墅外，这里是京城5环，鼎鼎有名的西山龙别墅区。

“秦风哥，我们来这干什么？”

下了车，秦风冲司机和VIP服务人员道了谢，便让他们离开。

“这里是我的地方啊，要不带你来这干什么？”

看到柳烟儿疑惑的目光，淡笑道，

“走，进去吧。”

说完，拉着满脸吃惊的她推开了两扇铜门。

一般没听过的人可能不知道，但柳烟儿在京城上学待了四年，还是了解一些的。

西山龙可是京城最昂贵的顶级别墅区之一了！

虽然在五环，和中心的二环三环不能比，但价格却不相上下！

据说最小的一套都要以亿起步！

走进别墅内，前后花园，中式设计尽显端庄美感。

沿着连廊进入客厅，迎面就是一个玉翠屏风，看起来价格就不便宜。

她眼前这个男人，竟然能够在这里有这么大的一栋别墅？

这让柳烟儿无比惊讶！

但不知道为什么，却也感觉很合理。

毕竟秦风连一个5000万的医疗基金都有，而且几乎不太过问，仿佛并不在意。

这一栋别墅又算什么？

“别傻站着了，稍等我几分钟，我先把东西放上去，待会儿我带你去逛街。”

说完，秦风拎着自己箱子走进电梯，简单收拾一下便下楼了。

这里每天都有物业的家政进行打扫，所以很干净。

“怎么样？你喜欢这里吗？”

秦风走下电梯，看到柳烟儿正好奇的左看看有看看，不禁笑道，

“其实这套房子本来就是给你准备的。”

柳烟儿闻声立马转过身，听到他说的话，吓得浑身一震，瞪大双眸满脸吃惊。

“是啊，不过你还在上学，这里又比较远，再加上我也一直没空过来，所以就放在这。”

秦风点点头，这确实是他心里话，

“等你实习或者没事的时候可以过来住，或者市中心也有房子，随便你住哪里。”

说完，他便带着还不敢相信的柳烟儿来到地库。

挑了一辆劳斯莱斯魅影，驶出别墅区，前往市中心。

一番疯狂的shopping，从衣服到化妆品。

“您好，一共13万。”

“刷卡吧。”

香奈儿店内，秦风递上自己的银行卡直接付款。

“秦风哥，够了够了，真的不要再买了！”

柳烟儿见他挥金如土的潇洒，顿时只感觉心脏直抽抽。

三件衣服十几万，她上了这么多年的学学费加起来都没有今天花掉的这么多。

“好吧，反正也拿不下了，带你吃饭去。”

秦风看了一眼两人手里满满当当的袋子，笑着点点头。

将东西放内，便来到了一家藏在四合院里的中式餐厅。

据说这里是京城唯一一家拿到米其林三星的中式餐厅，名气很大。

“秦风哥，这里很贵吧。”

柳烟儿跟着他走进去，看到里面的装潢，忍不住说道。

“没关系，你每天运营基金会那么辛苦，我好不容易来一趟，一定要好好犒劳你。”

秦风见她小心翼翼的可爱模样，忍不住摸了摸她的头。

说完拉着她的手穿过小巷，眼前豁然开朗。

而此时的柳烟儿，小脸早就如同火烧一般，通红通红。

心脏‘噗通噗通’跳个不行，这好像是他第一次牵我的手。

这算是第一次...约会吗？

门口的礼仪小姐笑着躬身相迎。

看到秦风和柳烟儿的时候，也忍不住眼睛一亮。

好帅的帅哥！

女生也长得好漂亮！

“我定过位置了。”

“好的，请跟我来。”

秦风话音刚落，其中一个礼仪主动上前说道，引着两人走向一个单独的平台。

此时天色已黑，

京城变得灯火辉煌，在这里可以看到九洲国权利中心的繁华。

当然，这也是秦风第一次感受，还是不错的。

紧接着，一道道菜被端上来，精致而有好看，味道也是一级棒。

原本有些矜持的柳烟儿也逐渐放开，两人笑着聊着，谈论她学校里的趣事。

等吃完饭，结账完毕。

“秦风哥，我学校要关门了。”

柳烟儿抿了抿嘴，望向他说道。

“好，我送你回去。”

秦风看了一眼时间，已经十点了，还有一个小时，

“这两天我都在京城，你随时给我打电话，知道么？”

“好，咱们走吧，这么多东西你还得收拾，今天就不许工作了，听到了没？”

柳烟儿有些不敢看他，只是用力点了一下头。

秦风笑着打开车门，发动离开，径直上了高架，天也有些灰暗，下起了小雨。

他心中大概算了一下，今天花掉差不多100万。

不过钱对他个人来说，已经不是那么重要了，虽然还比不上所谓的大佬，但已经不是常人可及的地步了。

更可怕的是他的系统还能够源源不断的提供所有资源。

这才是最可怕的！

连金陵的乔昌平都不敢轻视秦风，这是什么地步？

当然，他没有被金钱腐蚀，因为只有站的高，才能看得远，看的多。

很多时候，一个人位置是影响眼光最大的阻碍。

突然几声轰鸣从后方传来，看向后视镜，三四辆摩托车飞快的在车流中穿梭。

秦风看着从身边一边嚎叫一边疾驰的摩托车，忍不住摇摇头。

这帮不要命的，竟然敢在这种地方骑那么快，跟飙车无疑了。

“秦风哥，我爸妈最近怎么样？”

柳烟儿感觉有些尴尬，低声问道。

“他们挺好的，上次我看到陈副主任，她还说起你的，想让你回江城。”

秦风笑着说道，

“你想回江城吗？”

柳烟儿闻言顿时语塞，沉默了片刻抬起头，那明亮的眼眸看着他，

“秦风哥，你去哪带着我行吗？”

他听到这个回答，偏过头望向柳烟儿期冀而坚定的神情，在夜色下更平添一份惊艳，连他都忍不住心脏跳漏了一拍。

“好，没问题。”

回过神来秦风笑着点点头。

柳烟儿顿时笑靥如花，眼中尽是满足的目光。

前面车流直接堵死了，很多人都走出车外，站在路边，冒雨簇拥，似乎在围观着什么。

“前面怎么了？”

“不知道，不会是发生车祸了吧。”

秦风心中升起一丝不对劲的紧张，职业敏感让他下意识也打开车门走了下去。

刚接近围观的人群，就听到传来嘈杂微弱的议论声。

“我去！这也太惨了！”

“是啊，头都被碾碎了，不行不行，我看不了了。”

“这肯定没救了，真是坑人啊！”

“活该！这群骑摩托车的违规上高架，还拖累这么多人！”

“秦风哥，怎么了？”

此时柳烟儿也打着伞来到他身边。

“出事了！”

秦风神情一凛，沉声说道，

“你上待着别下来，我过去看看。”

说完，他拨开人群走上前去。

终于，眼前的景象瞬间让人毛骨悚然！

七八辆轿车前后撞在一起，甚至还有侧翻一旁的，满地都是破碎的玻璃。

那三四辆摩托车不知道甩了多远，地上横七竖八躺着五六个戴着头盔的年轻身躯，周围全是鲜血。

有的胳膊腿扭曲成诡异的角度，还有的头盔都破成残害，不断有血从昏迷的口中涌出。

那些被撞变形的车里传来一声声痛苦的哀嚎和呻吟，已经有人在拼命想打开车门，将人拖出来。

高架连环车祸，现场至少涉及超过15人以上！

特大交通事故！

这已经达到特大事故的级别了！

（先补凌晨的更新，稍后今天的更新会早出来，没有那么晚了！）