第六十九章 疯狂抢救,古代医学显露

========================================

交通事故一般分为四级。

轻微事故：是指一次造成轻伤1至2人，或者财产损失机动车事故不足1000元，非机动车事故不足200元的事故一般事故：是指一次造成重伤1至2人，或者轻伤3人以上，或者财产损失不足3万元的事故　　重大事故：是指一次造成死亡1至2人，或者重伤3人以上10人以下，或者财产损失3万元以上不足6万元的事故。

特大事故：是指一次造成死亡3人以上，或者重伤11人以上，或者死亡1人，同时重伤8人以上，或者死亡2人，同时重伤5人以上，或者财产损失6万元以上的事故。

眼前8车连撞，现场看去，目前至少已经有两人死亡，重伤数人，完全达到了特大事故的标准。

此时有一男一女脱脱下外套直接冲进现场，高声大呼。

“我是京城和谐医院的医生，赶紧打120！

还有那位是医院的快来帮忙！”

两人便赶紧来到伤者身边，开始进行查体急救。

秦风顾不上那么多，立马冲过去。

此时有不少人反应过来，掏出手机拨打120急救中心的电话。

地上躺着的几个人明显伤情更重，两个医生根本不够。

而且现在缺少急救药品和器械，西医在失去有效的医用器械后，显得有些力不从心。

秦风蹲在一个伤者身前，迅速查体，腿骨断裂、胸骨断裂、脊椎可能出现位移，昏迷，气胸。

此时高架堵车，急救车最快也需要一段时间才能到，他们能做的只有先将伤者清理出来。

轻度为意识清醒。

中重度则是对检查有反应，但不灵敏，有轻度意识障碍。

重度则是完全丧失意识，出现休克等有生命危险的情况。

遵循抢救的规则，应优先按照由重到轻的顺序进行施救。

“不行！重伤员太多了，而且都有不同程度的失血！根本没办法抢救！”

男医生检查了三个人，脸上出现无力的急躁。

除了对已经出现心脏停跳的重伤员进行心肺复苏外，几乎找不到更好的办法，甚至连止血都顾不过来。

“能听到我说话吗？”

秦风看着眼前一个低声痛呼的女人，沉声说道。

“救救我，救救我，我不想死，我儿子还在家等我.....”

女人给出了反应，还好没有休克。

但她腹部因为猛烈的撞击，被撕开了接近十公分的山口，一直在往外冒血。

按照这种是失血量，最多510分钟就会因为失血过多而休克死亡！

现场的伤者大多都是出血严重，混合着雨水，满地都是血迹！

必须要先止血，否则这些人里至少要死三分之一！

他快速检查了一下，好在器官没有受损，伤口撕开了肌肉层就停止。

“谁有针在身边的，请拿出来给我！”

秦风顾不得其他，起身冲着周围大喊道。

“我有我有！”

就在这时，三四个看起来只有20左右的年轻男女举手冲了过来。

随后从口袋里掏出几个巴掌大的包递到他面前。

“这个行吗？”

秦风看到眼前的几个针灸包，顿时眼睛一亮！

现在没有比这个更行的了！

既然没有急救装备，只能用古代医学的针灸来急救了。

“太好了，都给我吧，谢谢你们。”

他赶紧拿过面前四个针灸包揣进口袋里，迅速跑到受伤的女人身边。

“我现在给你止血，千万别动，知道么？”

秦风见女人点点头，也顾不得那么多，打开绳结将针灸包在女人身上摊平。

几十根不同的银针出现在眼前，其中毫针占了一大半，这也是针灸中最常用的。

小心掀开女人腹部的衣服，露出伤口。位置是在左腹部下方。

他抽出一根毫针，另一只手的三指点在女人伤口附近。

此刻雨渐渐有些大，但围观的人却越来越多，雨水有些模糊他的视线。

就在这时，一把伞出现在头顶，秦风回头看去，是柳烟儿。

他淡笑点点头，旋即又恢复严肃，一股深邃的气息从身上散发开来。

而给他针灸包的几个人见他拿着毫针，也忍不住好奇的凑过来，因为他们都是中医学院的学生。

只是这种惨烈的场面他们没见过，而且他们也没有行医执照，同时这样的情况中医根本是插不上手的。

但此刻秦风竟然要用他们的银针，顿时升起了兴趣。

当然，更加有兴趣的是周围无数围观的人，有些人已经拿出手机开始拍了。

“你要干什么？”

就在他准备下针的时候，之前说自己是和谐医院医生的男人不知什么时候走了过来，一把握住秦风的手。

“针灸？你是那个中医学校的学生，怎么能对他们针灸？”

“你想让他们失血而死吗？”

秦风看着男人有些责怪的神情，毫不客气的怼了回去，随后手臂用力，直接将其甩到一边。

跟他比力气？

简直就是蚍蜉撼树！

下一秒，秦风顺着手指的位置毫不犹豫的刺入皮肤之中。

第一针！天枢！

在伤口的末端，随后轻捻入针，直到三寸的长针进入一半才停止。

紧接着，第二针，滑肉门！

伤口中部上方的位置，这里是创口最深的地方，直接一阵到底！

第三针，中脘！

膈下方两公分，正中心！

古代医学中的经络学说和现代医学的神经血管有相同相异的地方，如果不是对两方面都有精通，很难去相互证论。

而秦风现在恐怕是少有身负顶尖现代医学和古代医学针灸之法的人了！

在他眼中，此刻呈现出的，是一副重合的经络与血管画面。

所以每一次下针，都无比精准，顺着穴位直达破裂的血管处，用特殊的古代医学手法轻捻重震，直接阻断血管进行止血！

连续五针只有两针是贴着伤口的，挣下三针都至少在伤口十公分开外，那里是破裂血管的血管从节点。

直接从节点阻断是最有效的止血方法，否则真的一根根血管阻断，把这些针都用完也不一定能救几个人。

“好了，保持这个姿势尽量不要动，等医生来你就没事了。”

秦风收起针灸包，对女人说道，起身跑向下一个。

此时，在他眼前的男人已经昏厥了，正是刚刚那个发生气胸的。

经过查体，这个男人胸骨断了两根，腿部也有眼中骨折，不过好在目前没有其他的危险症状。

情况比较危急，但和谐医院那两个医生没有急救器械也显得束手手无策。

“站着干什么？过来帮我！”

秦风在男人腿上打开针灸包，小心的将昏迷男人慢慢拉起来，防止二次受伤的可能。

见身边没人，转过头对那个男医生吼道。

而那个男医生，仍旧蹲在女人的跟前，张大嘴巴，满脸震惊，连雨水都忘记擦了。

血...真的止住了！

刚刚还往外不停冒的鲜血，短短十几秒就减小，然后停止。

听到秦风的呼喊，他猛地回过神，赶紧跑过去。

“帮我扶着他。”

秦风将病人交给他扶住，抽出一根大针。

那几个中医院的学生也连忙跟过来，没有了紧张，反而充满吃惊和兴奋。

这可是他们第一次亲眼看到针灸救人啊！

只见秦风一把撕开昏迷男人的T恤，一手确认好位置，随即大针缓缓刺入体内，穿过一根粗壮的静脉。

捻动几下后停了下来，又抽出一根毫针，握住男人的右手，刺入虎口之中。

轻轻捻动，同时观察男人的变化，下一秒，直接猛地往下一探，毫针穿透虎口手掌。

男人猛地浑身一颤，随即拔了出来。

然后他拿住大针尾端，同样闪电般拔出。

旋即，所有人都看到男人竟然挺起胸口，喉间传来一声剧烈的喘息声。

秦风见状用力拍了拍男人的背后，疏通气道。

男人缓缓睁开眼醒了过来，脸上充满了痛楚，

“我...我的腿，好疼啊”

“醒了醒了！真的醒了！”

“我的天！真的救活了！太神了！”

“我的妈呀，我长这么大，头一次亲眼看到中医能这样救人的！”

“这个医生好帅啊！以后谁在说中医是假的，我打爆他的狗头！”

“真厉害！”

一时间，围观的人群中骤然爆发出一阵欣喜和震惊的呼声，充满了难以置信。

而最近距离观察的男医生更是呆滞不已。

这...这TM也可以？！

这可是需要做切口的气胸啊！

怎么会被两针就治好了？

但结果就摆在眼前，他不得不信。

“躺好不要动，等医生来。”

秦风缓缓将男人放下说道，下一秒拉起男医生跑向下一个，继续止血。

而此时，周围瞬间多出了近百台正在拍摄的手机，他无暇顾及。

喂呜喂呜喂呜　　半个小时后，雨也已经停了，在交通部门强制的开路下，三辆急救车进入现场。

而此时秦风手里的针灸包也即将殆尽，听到声音总算松了口气。

看了一眼周围，满地都是被扎伤银针的伤患。

“走，先救人！”

秦风拉起那个和谐医院的男人，奔向急救车，帮助赶来的医生搬下救济物资。

各种急救药品和器械就像是救命稻草，中枢兴奋要、升压药、强心药、止血药、止血钳、心脏起搏器　　应有尽有！

更有无菌物品和各种消毒工具！

“我们是医生，参加急救。”

秦风对前来抢救的医生说道。

那抢救医生点点头，递给他们一人一副手套。

然而，当十几位赶来医生进入现场时，都懵了。

这TM什么情况？

怎么患者身上都扎着中医的针灸银针？