第七十章 这简直就是奇迹决赛开始

========================================

“白色本田那两个，男的颈椎骨折、腿部骨折，女的右臂骨折，肌肉撕裂伤。”

“黑色大众地上三个，黑衣男的脾破裂，女的腹部十公分撕裂伤、腿部骨折。”

就在大家跑到患者身边，有些懵逼，不知道怎么下手的时候，秦风率先开口指挥道。

随后跑向那几个重伤员的方向，停在一个二十多岁的男人身边。

在他大腿插着一块锐利的玻璃，鲜血已经暂时减少很多，但大动脉破裂，即便针灸止血也不能拔出来。

因为动脉的血压力很大，仅凭几根针是完全止不住的。

“给我止血钳！”

告知完所有人伤患信息后，他高声喊道。

一个小护士背着急救箱跑过来，打开后递了过去。

他接过止血钳，一把拔掉玻璃，然后止血钳伸进伤口，探了两下就钳住了大动脉。

立刻用固定带固定，防止止血钳松开移动。

全场开始了有条不紊的急救，看起来似乎慢慢平静下来，但医生们却在心里掀起了滔天波澜。

每到一个伤患面前进行查体后都惊讶不已，尤其是原本出现严重失血情况的人。

几根银针直接止住内出血和外出血，暂时平稳伤患的生命体征。

这简直是离谱！

中医什么时候有这种手段了？

其中一个医生不信邪，因为银针挡住他包扎止血了，他便直接将其拔掉。

结果还没等他来得及拿起纱布，患者血液再度汹涌起来，就像水阀被打开一般。

“卧槽！快快快！快止血！”

他顿时手忙脚乱起来，甚至惊讶于银针的作用而瞬间大脑一片空白。

而此时的秦风，已经走到一个休克的重伤者面前。

让护士给氧的同时，迅速建立静脉通道，打上留置针，赶紧快速进行补液，补充警惕平衡液和血浆，纠正降低的血压　　这熟练的动作看的旁边小护士吃惊不已，速度也太快了吧！

“来一个帮忙拎一下袋子！”

秦风抬头喊道，突然一道身影出现，从他手中接过来。

“烟儿，你怎么过来了？”

他这才发现来的人是柳烟儿。

“你快去救人吧。”

柳烟儿点点头，看向旁边的伤患说道。

“好，那你先提着，不要比他低就行了。”

秦风说完，继续下一个伤者，而那两个之前帮忙的和谐医院医生也熟练地开始操作。

滞留在高速上的车辆正在被开始疏通，其他医院的急救车辆也陆续赶来。

之前已经确认好伤情的病人也开始一个个抬上急救车，被医院们接走。

“主任！主任！”

秦风刚处理完手里的病人，就听到旁边一个年轻的医生神情紧张的喊道。

现在所有人都在忙着救人，根本没人顾及。

秦风看了一眼病人，已经处于无意识状态，赶紧快步走了过去。

“怎么回事？”

“这个患者气胸，但我刚刚按照气胸的流程操作了，但他呼吸越来越不对了！”

那个年轻医生急得快哭出来了，有些慌乱的解释道。

秦风蹲下来迅速进行查体，发现这个医生在气胸急救的措施确实没问题。

但伤患的呼吸明显不正常，一直在一阵阵的吸气，呼气却没有多少。

秦风脸色一变，沉声喝道，

“是张力性气胸！注射器给我！”

气胸通常分为两种，一种是闭合性气胸和张力性气胸。

正常出现的气胸大多都为闭合性气胸，这种通过正常气胸操作很快就能完成急救。

但张力性气胸比较特殊，又叫做高压性气胸，气体每次随吸气进入胸膜腔，但由于胸内压力过大，活瓣被强行关闭，无法将气体排出，便会一直在体内加压。

时间一长，导致胸膜腔愈发膨胀，压迫肺脏。

这是致命的！

甚至危险性仅次于主动脉破裂出血，其他的致命伤害都没有它的致死率高。

一般遇到这种情况，必须要优先抢救，否则在短时间内就会窒息而死。

秦风接过一只大注射器撕开包装，拿出里面的注射针头。

左手拂过伤患左侧第二根肋骨间的锁骨中线处，旋即将针头刺入胸膜腔中。

针头刚完全进去，就听见一道未微弱的气体排出声响了起来。

紧接着，伤患的呼吸一下子就缓解下来，人救下了。

而旁边那年轻医生看着他脸上充满了敬佩和惊喜，这个看起来和他似乎差不多大的人，急救的手法、处理、速度，都是在太标准了！

他也是医生？哪个医院的？

还没等他反应过来，秦风已经起身离开了。

“小郑，怎么了？”

此时，一个身穿白大褂的中年男人快步走过来，急促的问道。

“啊？哦，没事了，刚刚那个人帮我处理好了。”

年轻医生指了指秦风的背影，砸吧嘴说道。

“处理好了？”

中年医生闻言眉头微皱，立刻蹲下来检查，

“张力性气胸，还真的处理好了？”

看到患者胸上扎的那根针头，眉梢一挑。

此时周围围观的群众越来越少，但也有人一直不愿意走，拿着手机在拍秦风。

现场同样不少人已经注意到了秦风，因为他发现有医生不优先处理伤情反而先去拔他的银针。

他就会立马呵斥，直接过去将人撅到一边上手处理。

原本愤怒的医生，看到他飞快精准的手法，瞬间就蒙了。

这特么...不是来抢饭碗的吧！

喂呜喂呜喂呜　　一个个载着伤者的急救车离开，这段高架也被封停，因为毕竟死了人了。

秦风救人的恐怖速度　　秦风包扎抽针的精准效率.....

还有秦风那英俊的脸庞.....

都让看到他的人有些抹不开目光。

围观者似乎在他身上看到了一个医者真正的样子，一种对生命敬畏的精神！

这才叫与阎王爷抢人！

随着各个部门的到来，伤患也都被处理完毕，秦风长舒一口气直起腰。

接过护士递来的一袋葡萄糖，冲她笑了笑。

顿时仿佛黑夜中盛开的向日葵，狠狠击中了小护士的内心。

这一幕也被人记录下来，配上文字和抢救视频发到了网上。

深夜高架连环车祸，英俊小哥疯狂救人，与死神搏斗！

本来这件事已经传出去了，紧接着这张照片和抢救的视频刚发出去，瞬间就被无数人转载。

“我的天！这个帅哥真的好帅啊！”

“你看他那熟练的动作，肯定是医生无疑了！”

“不知道这是哪个医院的小哥哥，大家有知道的能说一声吗？”

“同求小哥医院地址，明天我就去挂号！”

“这帅哥真是厉害！心地善良，医术高超！真是医者仁心！”

“你看照片上他对护士的笑容，啊啊啊啊！我好羡慕！”

大部分女生看完令人心惊胆战的视频后，再看那张照片，顿时满眼小星星，恨不得下一秒就嫁给秦风。

一股火爆全网的架势再度逐渐沸腾起来！

不过秦风现在还不能走，车祸现场急救时需要交接的，而且他还没有行医执照，需要提供信息。

这是有相当严格的流程的，如果没有交接好，后期伤患出了任何问题，导致医院方面担责，或者家属闹事，到时候都会有大麻烦的。

记者、区委相关领导、各个参加抢救的医院院长副院长都纷纷赶来。

这件事实在太大了！

特大交通事故，死亡和重伤都很多，即便是晚上都接到了从市里发出的命令。

不惜一切代价抢救重伤员，做到没死的一个不死，不重的健康恢复！

那个带头最先到的抢救队伍领导来到秦风面前。

“你好，我是京城302医院急救科主任，付洪山，谢谢你在我们来之前参与救助。

我们需要做一个交接，能问一下你的个人信息吗？”

“没问题。”

秦风和他握握手，点头道，

“秦风，男，25岁，苏省江城市市一院实习医生。”

“实习医生？”

话音刚落，付洪山瞬间懵了！

刚刚那个疯狂救人，在他们来之前用银针止血，来了之后比他们还快的青年，竟然只是个地方医院的实习医生？

这还有没有天理了！

江城市是什么地方？

一个二三线的城市而已，但他在京城那么多年，都没见过实力这么可怕的实习生。

突然，一个复杂而直接的念头猛地浮现在脑海中。

咳咳咳咳！（又要挖人了！）

而同样，周围人听到他的话，也是大吃一惊！

刚刚看到秦风如行云流水般处理伤患，而且散发出的气势，说他是科室主任都不过分。

结果竟然只是一个没听过医院的实习生而已？

现在实习生都这么厉害了吗？

“主任，所有伤患经过检查，所有急救措施和诊断都没有问题。”

这时候，一个医生走过来，对他说道。

“好，我知道了，你们先去，我马上来。”

付洪山点点头道，随即看向秦风，

“那个，小伙子，你毕业之后有没有什么医院？或许可以来京城试试？

我很看好你，如果需要可以联系我，我代表302医院邀请你。”

说完，他掏出一张名片笑着递给了秦风。

秦风接过来一看，嚯！

还是双职务！

急诊科主任，副院长！

他想拉拢秦风，这样的人才实在太令人惊艳了！

要知道，急救才能看出一个医生的真正素质，处变不惊，临危不乱，以最快的速度、最准确的判断，对病人进行诊断和急救！

这才是所有医院和急诊最需要的医生！

无论放在哪里，都是一块金子！

试问谁不想要？

“好，谢谢！”

说完，付洪山离开了，毕竟还有那么多患者等着救治呢，更需要手术。

秦风缓了口气，看向远处自己的车子，突然发现人不见了。

“烟儿！烟儿！”

他四处喊了两声，发现没人，刚准备返里拿手机。

“哥们儿！你是找那个刚刚给你拎输液袋那个特别漂亮的女孩儿吗？”

就在这时，围观的一个女人开口问道。

“对对对！穿个蓝色牛仔。”

秦风闻言顿时眼睛一亮，连连点头。

“我看到他帮忙拎着输液袋上了302医院的急救车走了。”

秦风闻言向女人道了声谢，拔腿就冲向车。

这人要是丢了，自己就死定了！

就在这时，众人才看到他停在一辆极为显眼的劳斯莱斯魅影旁，一把拉开车门进去。

发动、油门，一气呵成。

随后，在无数再度震惊到无语的眼神中消失与黑夜之中。

302医院急诊门口，秦风一个急刹稳稳停住。

推开车门快步走上台阶，看到柳烟儿正满脸笑意的盯着自己，下意识伸手抱住了她。

“你吓死我了！”

“秦...秦风”

柳烟儿感觉到身子突然跌入一个胸膛中，眼神一慌的叫道。

但话说到一半，不知为什么，她想停下来了。

她不想叫出那个哥字。

学校成功关门了！

西山龙别墅的卧房中，秦风睁开眼看了一下时间。

该起床了，得送柳烟儿去上学。

而当他刚下楼，一道青春靓丽的身影，正在厨房里做早饭。

“你起来了秦风...哥”

“你不想叫就不叫了，哥来哥去我听着也别扭。”

秦风嘴角扬起一抹莫名的弧度，淡笑道。

“秦风，吃早饭了。”

今天的京城医科大前所未有的热闹！

全国经过省赛选拔的队伍，今天尽数汇聚，决赛即将开始！

“秦风，准备的怎么样？有机会赢下来吗？”

邹勇紧张的看着他问道。

“你看你抖的，比按摩仪还快。”

林晓晓没好气的白了他一眼。

这两个人是昨天到的，秦风去接机，然后给他们安排了酒店。

“放轻松，别那么紧张。”

秦风笑着看看他说道。

“能不紧张吗？这可是全国决赛！赢了我能进省三甲啊！”

邹勇狠狠咽了一口唾沫，满眼期冀和躁动。

“放心吧，冠军会是我们的。”

秦风拍了拍他和林晓晓的肩膀，

“只要你们听我的，保证给母校抱回这个冠军。”

“好！我都听你的！”

邹勇咬牙用力的点头，语气坚定。

林晓晓同样笑着看向秦风，凑近低声道，

“老板，放心吧。”

额(⊙o⊙)…

秦风表示这个员工很不错，值得培养（4000字的二合一大章哈！！！！求收藏和