第七十一章 顶尖医学院对决碾压的领先

========================================

决赛的标准比省赛更加严格。

在学校体育馆内，所有参赛的队伍和选手都要过探测门。

这次参加决赛的队伍一共只有18支队伍，全国六大赛区预选，每个赛区的前三名晋级全国决赛。

收缴手机后，林风、林晓晓、邹勇和沈园走进了馆内。

这次除了原队伍的三人外，允许增加一个后补人员，可以随时进行替换。

所以这次真正参加比赛的正式队员，其实邹勇是替补，沈园加入了他们的新队伍。

所以这次国赛江城医科大只有四人，一支队伍闯了进来。

他们进入后，

各个学校的看台上已经坐了二三十个参赛学生，静静等待比赛的开始。

而秦风带着队伍一出现，顿时吸引了场馆内无数的目光。

当然，除了京城医科大、华西等这种九洲四大顶尖医学院之外，其他都带着羡慕和惊讶的表情。

“他就是秦风？好帅啊！”

“他就是那个破了省赛全国纪录的秦风？”

“卧槽！我好像在新闻上看到过他！江城市一院没错了！”

“不会吧，他真上过新闻？难道是一尊大神？”

“怎么是他？！”

就在场馆内一阵骚动和喧哗时，突然京城医科大的带教老师突然脸色大变，难以置信道。

“老师，你认识这个秦风？”

听到这话，京城医科大参赛的几人同时好奇看向他。

“昨天凌晨京城第三高架出的事故都知道么？”

男老师神情有些怪异和难看，掏出手机沉声道。

“知道啊，不过为了准备决赛，我们都没来得及看，听说都上热搜了。”

领头那个戴眼镜的男生说道，

“难道和那个事故有关系？”

男老师打开手机，找到那条热搜递给男生，

“你们看看吧，这个热搜的第一条里那个人，是不是这个叫秦风的。”

四个人好奇凑到手机面前，男生点开热搜，顿时一张照片和一个视频映入眼帘。

而那张照片上一个青年手里拿着一袋葡萄糖，正朝旁边的护士微笑。

看的四人中一个女生顿时眼中泛起小星星。

当然，他们也发现照片上这个男人，正是眼前刚刚落座的秦风！

点开视频，一段深夜高架抢救的过程出现在众人眼前。

只见秦风快速查体的手法和伤情鉴定都很准确，不过这没什么，对于他们这些能闯进决赛的人来说只是速度快一些而已。

如果他们遇到这种情况，说不定也能做到！

不过接下来的经过，四人都开始陷入了持续震惊中。

在没有任何急救器械和药品的时候，现代医学的弊端出现了，束手无策。

只见秦风从几个学生手里接过针灸包，跑回伤者面前，竟然直接对患者进行针灸止血。

在另一个男人阻拦下直接推开，然后施针。

不到两分钟，等他起身之后，伤者的伤口再度出现。

血真的止住了！

“卧槽！这...这也太假了吧？”

“怎么可能？中医针灸也能止血？他是中医学院的？”

“不对，他的查体很明显是专业西医手法啊！”

“接着看接着看。”

几人都惊了，不过还是继续往下看，直到所有患者都检查完毕，伤情符合施针的都施针完毕。

他们彻底懵了！

刚刚那个失去意识的男人是什么情况？

两针下去救活了？

“我猜那个男的应该发生气胸了。”

一旁的老师见几人那难以置信的表情，神情凝重的说道，

“虽然我不知道具体是怎么操作的，但中医针灸博大精深，确实有施针救活气胸的案例。

京城中医大学的徐远忠教授他就曾以大针，和视频中同样的针法在公交车上救回了一个闭合性气胸的患者。”

话音落下，四人已经不知道说什么好了。

这也太牛逼了！

“大家别紧张，或许他只是中医比较厉害，我们比的是临床。”

领头的眼镜男咽了一口口水，强行安抚道。

男老师听到他的话，忍不住叹了口气，摇摇头，直接伸手把视频拉到后面。

画面中，急救车上冲下赶来抢救的医务人员。

紧接着，秦风迅速带上无菌手套，并以极快的速度参与道抢救中。

原本应该以医院急救人员为主的场面却没有出现，取而代之的是秦风竟然在组织众人抢救。

伤情等级分类，患者症状说明等等，并开始对中重伤和重伤员进行急救措施。

五分钟后，视频结束，所有人陷入了呆滞。

这...这还怎么比？

原本九洲顶尖的京城医科大高材生，面对一个急救视频，原本所有的自信瞬间被击得粉碎。

不仅是他们，包括其他几所学校的学生都已经发现秦风就是昨晚一夜燃爆全网的高架急救帅哥。

几乎医学院学生所有的朋友圈都被刷爆了，他们也看到了过程。

当时还震惊和好奇与这个小哥哥是不是京城哪所医院的医生，又帅医术又好。

简直就是他们的楷模，连群里的老师都赞扬不已，告诉他们要好好学习。

现在没想到，

今天竟然出现在和他们同一个赛场！

此时，不少老师和学生满脸的纠结，心中哀嚎不已。

“完了完了！他竟然在，我们还赢个屁？”

“人家省赛都破了全国纪录，比赛前有参与重大事故抢救，这特么连主任都跟不上他的速度！”

“算了，累了，毁灭吧！”

“嗯，还好还好，我们就是抱着学习的态度来的，没有想过拿奖。”

沈园碰了碰秦风的胳膊，指着看台对面那个队伍。

“秦风，那个是京医大的罗飞，据说在京城302医院实习，已经开始独立坐诊了，实力很强。”

“那么厉害？”

秦风顺着他指的方向看去，不禁诧异道。

“没错，我们可不能小看他们。”

沈园点点头，神情有些严肃。

“嗯，是个不错的对手。”秦风同样点点头，嘴角扬起一抹淡笑，

“那我们就拿出一半的实力，让他们感觉绝望吧。”

话音刚落，三人瞬间看向他，一阵无语。

谁都不服就服你！

15分钟后，

所有评委落座，所有学校的队员依次进入候场室更换无菌服、手套、帽子、口罩。

30分钟后，

会场喇叭里响起声音。

“请所有院校队伍进场，进入指定的等待区域。”

然后，领队老师举着牌子带着秦风四人走向体育馆属于江城医科大的等待区。

整个会场已经被布置出6条赛道，每条赛道上有4个赛点，对应不同的题目。

而在会场最前方，还有两块巨大的投影屏幕。

领导讲话时间到，宣布开始　　所有队伍进入相应赛道中。

秦风他们因为成绩排在全国第一，所以三人在第一赛道。

大屏幕上，弹出了一个时间倒计时，35:00，35分钟！

而另一个屏幕上出现在4道赛点的比赛题目。

第一题，临床导尿操作。

病例：男性，58岁，既往肾结石病史，左腰出现不适，尿滴漏3天，3天前五明显诱因。

查体、B超、生化　　所有的检查报告都显示的很清晰。

问题：请对患者的病情进行诊断，针对目前的诊断检查是否需要完善？

操作要求：为了更好的监测尿量，请为患者完成导尿。

秦风等人看完题目，都感觉到这个题目已经完全超越了省赛，甚至难度系数高出了不知一个等级。

之前不过是急救措施，而到这，全部都是实打实的临床操作。

不少学生脸上都露出为难的神情，因为他们在医院实习有的甚至都还没有完全经历过所有的临床实操。

但秦风大概浏览完题目，莞尔一笑。

这些东西在我脑子里实操了不知道多少遍，光是记忆力导尿这个动作就高达上万次！

这题目，不是逗小孩玩儿吗？

而在他们旁边的赛道里，正是京城医科大的队伍。

只见领头戴眼镜的男生罗飞同样轻笑一声，很有自信。

“导尿？这个我在实习中已经操作过七八次了，真是简单！

这题我们赢定了！”

比赛，开始！

身为队长，秦风是主导。

“晓晓，准备物品，无菌导尿包、利多卡因注射液一支，生理盐水5ml，洗手液。”

“沈园，把屏风拉上，和病人沟通确认，摆好仰卧位，双下肢外展，屈膝，脱裤子”

秦风快速的下达命令，两人立刻开始进行有条不紊的操作。

1分钟，所有准备工作全部完毕。

该轮到秦风了！

他拿起无菌手套，四指往里一套，另一只手发力撑起，然后松开。

两只手套闪电般套在手上。

评估病人情况，一边操作一边口述给身旁的视频记录员。

消毒，打开导尿包，镊子、消毒棉进行无菌消毒操作，消完毒重新更换无菌手套，铺无菌洞巾　　整个过程快的离谱，连旁边视频记录的工作人员都有些目瞪口呆。

坐在看台上的评委望着眼前六个屏幕上传来的操作，当看到秦风这边时都忍不住停了下来。

“这个学生好快啊！而且动作很精准。”

“这就是昨晚那个参与急救的青年？果然厉害！”

“原来是他？怪不得老付这么夸，看来果然是真本事。”

几人在讨论的时候，甚至都忘记了打分。

此时，秦风已经开始给病人注射麻醉、插管、注射生理盐水　　速度实在太快了！

评委反应过来拿起笔刚低头打个分，再抬头就已经错过了一个动作了。

短短一分钟，尿液从导管中落入袋中。

“病情结果，患者可能患有气肿性膀胱炎，可以增加泌尿系统的CT诊断，患者需要增加抗生素消炎治疗和血糖控制治疗。”

第一个项目，结束！

几个评委无奈的对视一眼，完了，都没看清，回放吧。

六人心中皆是有些震惊，实在是太快了！

而且动作都十分精准，找不到丝毫纰漏！

回答的问题也很准确，一针见血，简直跟看了答案一样。

当然，这个是不可能的，因为题目和答案都是全密封，直到刚刚开始才打开。

六个评委纷纷暗叹医生，最后在评分表上打下了满分。

江城医科大！

团队分：20分（满分）

个人分：秦风20分，沈园19分，林晓晓19分。

当第一组成绩出现在屏幕上的时候，在一旁观战的所有人惊呆了！

“卧槽！满分？”

“这怎么可能？太恐怖了吧！”

“秦风，团队分满分，个人分满分！”

“大赛历史记录上，好像只有过一次满分吧？”

“单项破纪录，完了，完了，这TM完胜啊！”

顿时，后方原本来斗志昂扬的各个学院，从老师到学生，瞬间心都碎了。

这江城医科大在医学院排名里也并不靠前，怎么就出来这么一个变态？

省赛破全国纪录，单项又破了历史记录，难不成总分也要破全国纪录？

这还要什么第一？

“走，下一个！”

秦风带着沈园和林晓晓立刻来到赛道的第二个赛点。

题目：一氧化碳中毒抢救.

当京城医科大的队伍终于做完左右动作，罗飞长舒一口气抬起头，嘴角浮起舍我其谁的笑容。

这个速度比他在医院的时候还要快上一分多钟。

“我认为，病人的病情应该是”

旋即开始对问题进行侃侃而谈，自信飞扬！意气风发！

举手投足、一言一词中都带着逼王的风采！

而几个评委看到这一幕，心中忍不住翻了个大大的白眼，这个傻X，你以为你是第一了？

说完之后，他看向旁边的赛道。

“这次我可是拿出全部的实力了，怎么说也应该是第一了吧？”

回答完题目，此时倒计时还剩28分32秒。

罗飞下意识瞄向不远处江城医大的赛道。

他蒙逼了！视线忍不住往前看去，秦风三人已经到第二赛点开始操作了！

罗飞：o((⊙﹏⊙))o

这怎么可能？

太快了吧这也！

“快快快！快走第二赛点！”

他顿时紧张到爆炸，冲身后两人大吼道。

那两人顿时被吓得一个激灵，猛然抬起头看向他，一脸茫然。

不仅如此，连他们隔壁正在操作导尿的队伍也是被吓得手一抖。

操作失误了！

上沪医大的队伍仿佛如遭雷击，这下完犊子了！

顿时三人满脸苦涩，眼中充满了愤怒看向罗飞，几乎要活吃了他一般。

随即又可怜巴巴的看向台上的评委。

六个评委集体低头，看向屏幕，我不知道　　连这点儿惊吓都控制不住，将来怎么当医生？

“咳咳！京城医科大注意，比赛过程中不许大声喧哗，警告一次！再出现就直接出局！”

其中一个评委看不过眼，没好气的望向一路狂奔的罗飞三人，沉声说道。

时间一分一秒过去，秦风三人已经完成了第二赛点。

而现在最快的就是他们身后的京城医科大和川蜀华西医科大，刚开始进行操作。

此时的场面，秦风的队伍可谓是一马当先！一骑绝尘！

第二赛点打分完毕，成绩出现在屏幕上。

江城医科大！

团队分：20分　　个人分：秦风20分，沈园19分，林晓晓19分！

顿时再度激起千层浪！

现在秦风三人，已经整整领先所有队伍接近一个赛点了，至于罗飞完全没有之前的自信，紧张道爆炸。

你知道，这样的差距，对一个医学院天才是多么大的打击？！

最后一个赛点，

沈园和林晓晓同时看向秦风，这个他们都没操作过。

不光是他们，恐怕这里除了秦风之外，几乎没有任何一个学生进行人体实操过。

秦风轻笑一声，立刻开始指挥两人。

“晓晓，检查器械！”

“沈园，沟通病人，摆放体位，记住”

（接近5000字的大章！

你们说我短！这还短吗？这还短吗？！以后不许这么大声跟我说话！哼！）