第七十二章 当场挖人,可惜价格太低了

========================================

秦风将所有的操作步骤和过程都详细的和两人说了一遍，让他们完全记住。

因为这个操作确实很有难度！

“开始麻醉！”

秦风对病人进行麻醉操作。

随后穿无菌服、戴手套、口罩，进行铺巾　　“手术刀。”

秦风手掌探出，握住沈飞递来的器械，开始剖腹。

刚刚操作完第三赛点的三支顶尖队伍，几乎同时抬起头，看向已经开始操作最后一个赛点的秦风三人。

脸上皆是无奈和汗水，这差距，实在是太大了！

任由他们拼命的追赶，这差距还是越拉越大。

难道真的一点机会都没有？

当然，秦风他们也不是没有失误，因为三个人是有不同分工的，所以对于操作的要求和评分都不太一样。

有些操作只能沈园或者林晓晓来独立完成，秦风不能插手。

所以还是犯了几个小错误，一共被扣掉了2分团队分，同时他们个人也分别被扣掉了23分。

不过好在秦风在主操作上没有出现失误，所以整体分数拉了后面队伍至少十分以上。

而此时评委席上，六位评委也开始不断地忙碌起来，一边仔细观察各个队伍的操作规范和动作，一边进行打分。

但他们心里已经都开始盘算起来，都是针对秦风这个极为出彩的黑马。

“我觉得秦风非常合适我们医院。”

京城302医院的那位评委忍不住开口说道，满脸都是赞赏的表情。

“放屁！老齐，你别一副势在必得的样子，是谁的还不一定呢！”

旁边一个白头发的医生一边打分一边反驳道。

“哼！那咱们走着瞧.....”

秦风按下赛道尽头的结束键，整个考场中回响起铃声。

顿时吸引了所有人的注意！

“江城医科大完成所有题目！用时20分17秒！”

工作人员刚把时间说出来，所有考生都吓了一跳！

甚至正在比赛的人忍不住手抖！

几乎所有人心里都浮起同样的念头，‘这特么还是人吗？简直是变态！’

越是这样，参加比赛的人心中越发显得急躁。

有些忍不住加快速度，出现了不少意外，被疯狂扣分，这心理压迫实在太大了。

反而是四大名校的队伍显得更加冷静，明知已经争夺不了冠军，速度变得不那么重要了，稳健的质量来提高分值才是最重要的！

尽量能够保证多的分，还可以守住第二或者第三名。

作为将来要走上一线岗位的准医生们，强大的心理抗压能力是极为重要的。

身为医生，总会面临各种突发的情况，没有过硬的心理素质，怎么能够冷静完美的去拯救患者？

这是最起码的职业素养！

终于，在35分钟的倒计时归零中，比赛正式结束！

广播里再度响起熟悉的声音：“比赛时间结束，请所有选手停下手上的动作，退出考场，等待最后的评分！”

“请下一组比赛选手做好准备，第二场即将开始！”

听到广播，正在操作的选手们脸色一暗，无奈的停了下来。

“唉没有做完，再给我两分钟就好了。”

“这次的比赛实体真的太难了，很多训练中都没有。”

“完了，我心态崩了，怎么办？”

“我们的大学生活到此画上了一个悲惨的句号。”

“谁让咱们组遇到这么一个变态！这个秦风太狠了！”

“真是恐怖，绝对的大魔王！”

“真是人比人气死人，这么一比感觉五年白学了。”

大多数人还能保持冷静，不过还是有的考生神情都有些失落，央央离开。

这一组都是省赛选拔出来最顶尖的院校，所以基本都完成了接近所有的比赛。

京城医科大在32分钟时也完美的结束所有操作，还算不错，不过大家并不喜悦。

因为他们可是全国最顶尖的医学院，而且还是主场作战，再加上前几届拿了不少次冠军。

这次的失利是让所有人都意想不到的，悲伤　　回到等待区，

约莫十五分钟后，第一组所有的分数全部出来了。

第一名：江城医科大学，团队97分。

第二名：京城医科大学，团队89分。

第三名：上沪医科大学，团队88分。

第一名：江城医科大学，秦风，100分。

第二名：上沪医科大学，谢琳琳，95分。

第三名：京城医科大学，罗飞，93分。

而当个人分数排行榜出来后，秦风的满分顿时阴气全场轰动，所有人全都倒吸一口冷气，整个会场雅雀无声。

哗啦啦　　约莫十几秒后，不知道是谁，忍不住鼓起掌来，紧接着全场响起剧烈的掌声。

这掌声里有羡慕，有敬意，有佩服.....

“秦风，我觉得咱们赢定了！”

带队的老师看到分数时，双手有些颤抖，满脸通红的激动道。

“97分...这是史上最高分了吧”

沈园看着屏幕上的分数，也是惊讶的张大嘴。

对他来说，一直很看重这次的全国临床大赛，因为如果能拿到名次，对以后的就业也有很大的帮助。

但第一是他从来没有想过的！

毕竟江城医科大虽然还算不错的211，但真正和京城、上沪这些医学院比起来，差距还是不小的。

在历届全国临床大赛中，最高分也就是95分。

而他们，真的破了全国纪录！

随着其他两组比赛结束，已经接近中午。

所有分数出来后，组委会开始颁奖，而颁奖嘉宾正是是京城医科大的院长。

当轮到冠军颁奖时，秦风三人在众人掌声和欢呼声中走上台。

京城医科大院长将奖杯交到他手中，拍了拍他的剑肩膀，和蔼可亲。

“秦风啊，有没有想过读博？来我们京医大吧，给你全额奖学金。”

秦风笑着说考虑，便下台了，然后个人颁奖又上来一遍。

颁奖结束后，老师带着他们刚要离开，才走出会场，突然眼前出现了几道身形。

正是刚刚比赛时候的那几位评委，全都站成一排将秦风几人拦住。

旁边经过的人皆是露出好奇的目光，纷纷放慢脚步。

也有人瞬间明白过来这是怎么一回事，这几位可都是京城几个顶尖医院的院长副院长啊！

找到秦风还能做什么？

无非是拉拢！

这样的临床天才，那个医院不想要？

“各位前辈，不知道有什么事？”

领队老师刚要开口，秦风伸手拦下，笑着走上前对几人恭敬道。

“秦风，我们等的你好苦啊！”

几人眼睛死死盯着秦风，眸中仿佛涌起熊熊烈火，要将他生吃了一般。

因为他们经过了解才知道，眼前这位全国临床的冠军，竟然还有那么多让他们这群老家伙都忍不住心脏狂跳的绝世天才！

江城肝脏离体肿瘤切除手术、动脉夹层瘤手术、脑神经出血手术　　还有昨晚京城高速特大事故抢救现场的针灸止血和急救！

此刻的秦风在他们眼中简直比国宝还珍贵！

他们都是身负要职的医院高层，想查出一个普通医生的一些事情，还是很容易的。

但看到发过来的各种信息到现在仍旧没从震惊中缓过来，真是太离谱了。

“秦风，我是京城市一院的副院长，我想邀请你来我们医院规培，规培结束后，我们会考虑让你留下来。”

一个头发灰白，带着眼镜的老者率先开口。

结果话刚说完，一只手直接将他揽到身后，

“你可拉倒吧，还规培？小秦，只要你愿意来，我们马上就可以给你住院医名额！科室随便挑！”

105军医医院的副院长立刻拍着胸脯道。

“算了吧，呵呵呵你们军医还用得着跟我们抢人？”

另一个老者上前一步，满意的上下打量一下秦风，点点头道，

“秦风，昨晚你和老付见过了，我也就不多绕弯。

我是京城302医院的行政副院长，今天来也是想邀请你去我们医院，除了刚刚他们开出的所有条件外，住院医期间给你30万年薪，还会有我们顶尖的专家亲自带你。

同时我们302医院直接以医院的名额送你直博，直博完毕后直升科室主治，年薪30万起，怎么样？”

说完，他一脸骄傲。

而其他几个闻言纷纷脸色一滞，旋即愤恨的看向他。

30万年薪？

虽然在京城来说不算高，但大家都清楚，30万年薪指的是底薪啊！

以秦风的情况，住院医起步其实根本不算什么，就算是主治都可以。

只是因为他现在还没有毕业，所以只能特批给住院医的身份。

“秦风，别听他们的，我是京城和谐医院的副院长，我们医院愿意给你50万底薪，同时医院全程负担你直博期间所有的费用包括额外的生活费！

直博期间只要没有问题，我们将破格提升你为主治医师，科室随你挑！”

“老左！你这太过分了！”

“就是！仗着你们和谐有钱是不？信不信我告你违规！”

“有种去啊！看你们谁能刚得过我和谐！”

眼看着几人都要吵起来了，秦风苦笑不已，无奈的摇摇头赶紧将他们拉开。

“各位院长，各位院长，你们别瞎忙活了。”

“我已经签过合同了。”

签过合同了？

怎么会这样？

几个人顿时愣在原地，挥舞的手还停在半空中，沉默半天脸上皆是失望。

“是江城市一院吗？”

看到秦风点点头，全都深深叹了一口气。

“其实也不全是这个原因，各位的医院都是全国顶尖，如果是之前，我一定会选择你们。

就条件而言，江城也只能给到50万，但有一点，江城市一院能给我的，各位院长可能给不了。”

秦风淡笑看着几人说道。

几人闻言纷纷有些不服气，异口同声问道。

“手术主刀权。”

听到这个，几人全都愣住了，十分惊讶。

“江城市一院给了我全院的手术主刀和签字权，我相信各位应该做不到这一点吧。”

话音落下，他们都默默无语，脸上露出尴尬的神色。

这个他们确实做不到。

全院主刀权，别说给了，他们自己都没有。

而且这个权利可不是他们同意就行的，这是要承担巨大风险的啊！

“原来是这样，我们明白了。”

和谐医院院长点点头，有些可惜的看着他，

“虽然这次不能把你带走，但我还是希望有一天你能来。

反正医院也是可以身兼多职的，和谐永远给你留一个位置，拿着。”

说完，将自己的名片塞到他手里，长叹一声，拂袖离去。

其他几个院长也纷纷将自己名片递到他手中，给出了同样的承诺。

只要秦风还在医学界，他们随时敞开大门欢迎！

只见京医大的校园里，六位京城医学界顶尖医院的领导人，站成一排，皆是失落惋惜。

一路长叹的向大门走去，留下一副苍凉的背影。

“秦风啊，拒绝这么多顶尖医院心痛吗？”

领队老师忍不住低声问道。

一旁的沈园表情苦涩，捂着胸口点点头。

而林晓晓却只是捂嘴轻笑，看了一眼秦风那恍若清风的神情。

不愧是老板，霸气！

“走吧，我们回酒店，准备回家！”

秦风拍拍沈园，笑着说道。

飞机是第二天中午，

当晚，秦风带着奖杯来接柳烟儿吃最后一顿饭。

看到冠军奖杯，柳烟儿也高兴不行，说什么也要请他去吃饭。

结果就把秦风拉到学校食堂，请他吃了金融学院最好吃的黄焖鸡，引得无数人侧目。

这是柳烟儿大学四年的最爱！

“这个给你。”

吃饭完，秦风从口袋里掏出两把钥匙，一把是西山龙别墅的钥匙，一把是一辆宾利的车钥匙，

“你的身份信息已经登记在别墅里了，这辆车你也留着代步。

如果不喜欢，车库里还有几辆都可以开。”

“秦风，我不需要这些。”

柳烟儿看着眼前的钥匙没有伸手，摇摇头道。

“拿着吧，有其他住的地方我也放心，出门在外还是要安全一些。”

秦风将钥匙放到她手里，笑着说道，

“万一哪天你想出门，还得蹭你们学校富二代的跑车，岂不危险了？”

“你...！我才不会！我有自己的千万豪车！”

柳烟儿闻言顿时脸上浮起薄怒，嘟着嘴道。

“哦？什么千万豪车？”

秦风闻言眉梢一挑。

“地铁啊！嘻嘻”

柳烟儿捧着下巴，一副调笑的表情。

他差点儿没呛死，不过说的也没错，那确实好大几千万啊！

最后柳烟儿还是收下了。

秦风以医院有事为由，跟沈园等人分开了，提前走人。

不过还是答应了老师下午去学校，那里有为他们专门准备的庆功宴。

柳烟儿开着车送他到机场，进入VIP停车区。

“到了跟我说一声，老板。”

“你跟谁学的？不学好。”

秦风听到柳烟儿的称呼，忍不住白了一眼。

“晓晓姐和陈东哥呀！嘿嘿！”

柳烟儿露出可爱的笑容。

“行了我走了，你回去慢一点儿，到了学校发消息。”

秦风拎下行李箱，看着她说道，

“基金会的事情别那么辛苦，过段时间我会继续扩充，很快你就能轻松了。”

柳烟儿低下头，重重的嗯了一声，秦风刚要抬腿转身，眼前那道倩影突然扑到怀里，紧紧抱着他，

“秦...秦风，你什么时候再来京城看我？”

“傻丫头，我休息就过来，行不行？”

秦风感受着怀里那份柔软，嘴角忍不住扬起一抹宠溺的笑容，伸手摸摸她的头道。

“那说定了，我等你。”

“好，我要走了，快赶不上飞机了。”

柳烟儿松开手后，秦风转身离开，留下一个背影。

不知怎么了，她站在原地，只感觉有点儿委屈，眼眶泛起淡红。

“早点儿回来”

秦风下了飞机就和柳烟儿报平安，然后开车直奔市一院。

两个小时后，

秦风的车刚到医院大门口，就发现一道扎眼的横幅映入眼帘。

“热烈祝贺我院医生秦风荣获全国临床大赛冠军！”

“我去！这么浮夸吗？”

秦风忍不住乐了，一脚油门准备进去。

“哎呀！秦大夫的车！秦大夫回来啦！”

门口的保安看到驶来一辆熟悉的白色保时捷，再看车牌，顿时高兴地喊起来。

一种不祥的预感袭上心头　　（又一章近5000字的大章！！！今天绝对不短！！！

老爷们投票票吧！！给老爷们准备凌晨的章节!

嘿嘿嘿！！（—v—））