第七十三章 移植中心开建,暴躁的小伙

========================================

“秦风？你怎么提前回来了！”

此时，正从急诊科大门走出来的护士长刘娟看到他刚停好车，顿时眼睛一亮喊道。

“娟姐，这是什么情况？”

秦风走到面前，指了指那显眼的横幅，脸上浮起尴尬的笑容。

“我们都知道了，你拿了全国医学院临床大赛冠军！”

刘娟顿时哈哈大笑起来，眼中尽是欣赏的目光，

“这不光是江城医科大的荣誉，更是咱们江城医学界的荣誉！

你可是江城第一个拿到这个冠军的人，咱们医科大的老同学们知道了都高兴地不行！”d

“而且而且，现在网上全都是你在京城那起特大交通事故的急救视频，报纸电视都登出来了。”

刘娟一说到这着，都高兴地停不下来，用力拍拍他的肩膀，

“秦风，你这下真的火遍全国了！哈哈哈哈”

好在市一院没有大张旗鼓的，只是恭喜了一番，然后院长副院长亲自表扬鼓励。

很快就恢复了常态　　晚上参加完学校的庆功宴，秦风彻底一战封神！

据说校长高兴的满面红光，连老校长都来了，看到奖杯热泪盈眶。

然后大家达成一致，一定要给秦风做一个相框，和奖杯放在一起。

纪念这个伟大的时刻！

秦风无奈的接受了这个现实，然后自己的照片真就被和奖杯一起放在学校荣誉展览室最显眼的地方。

此后每次回来，经过展览室的时候，都有一种异样的感觉。

对于江城医科大来说，这确实是一个里程碑式的开拓。

全国医学院临床大赛开办几十年，几乎三分之二都被九洲顶尖的四大医学院包圆。

江城医科大每次都是陪跑，历史最好成绩不过进了总决赛前八。

而这一次，秦风不仅抱回了冠军奖杯，还打破了从苏省到全国的所有记录！

庆功宴结束后，

秦风和沈园等人告了别，他们还要回到各自医院继续实习。

而秦风也离开内科，流转到心外，到这里的他简直就成了神仙。

毕竟张帆和曹珂这两位正副主任拿他当祖宗一样供着，生怕他受一点儿委屈。

见过每顿饭都差点儿喂到嘴里的实习生吗？

有时候所有人都怀疑，秦风真的就是那种被老天爷强行追着喂饭，还央求着多吃两口的人。

这两三个月秦风过得简直是神仙日子！

不过他也没闲着，除了上上台做做手术，然后接诊一些病人外，每天在各个科室、关注的病人和院长办公室穿梭。

白血病小女孩儿方雯雯在基金会的帮助下，身体情况控制的很好，每天最希望的事情就是能看到秦风。

她妈妈说每天晚上她都握着那根笔睡着，怎么拿都拿不下来。

方雯雯告诉她，这是她活着的希望。

至于那个被钢筋贯穿的男人，身体恢复的也不错。

不过因为内脏器官受损，所以即便完全出院，短时间内也无法从事重劳动力的工作。

院长办公室内，

“秦风，你的这个方案我们已经上报省里，批复也下来了，你看看吧。”

院长将手里的一份文件递给他，笑着说道。

“结果出来了？”

秦风闻言顿时眼睛一亮，赶紧接过来打开。

‘鉴于江城市第一人民医院申请建立造血干细胞库&造血干细胞移植中心的申请，经过多方协商和慎重考虑，特此批准建立。

并纳入国家首批干细胞研究与发展中心计划，全国并网提供全面支持。

—国家卫生部、苏省卫生厅、苏省卫生与健康委员会、国家干细胞研究与发展中心’

同意了　　秦风看着最后的批复意见和那四个红彤彤的印章，忍不住心脏狂跳。

“真的同意了？！”

他猛然抬起头，看向眼前的院长，脸上扬起兴奋的笑容。

“是的，不过现在最大的问题是资金和医生啊！”

院长点点头，不过还是有些担心。

这个结果是他拼尽全力争取来的，包括也动用了几乎全部的关系，只为了拿到这个同意建设的文件。

“目前省里可以给我们提供3000万的经费，市里也同意给我们市一院拨款3000万，再加上院里还有2000万，目前一共是8000万。

但这只勉强足够我们完成移植中心和干细胞库的基本搭建，后期设备的维护和医生也是很大一笔钱啊！”

秦风听到院长的话，将文件放到他面前，旋即站起身。

“院长，之前说好的2000万会一分不少打到医院账上，同时也会有专门的机构进行监督核算。

另外，还会有一笔1000万的资金在咱们医院成立造血干细胞的医生培养基金，全面保证医生的专业培养。”

“你说的是真的？”

话音刚落，院长猛地一拍桌子站起身，紧紧地盯着他说道。

“放心吧。”

秦风点点头，语气坚定道。

“好！哈哈哈哈！”

院长闻言顿时仰天大笑，走到身边用力握住他的手，

“血液科大楼有部分基础是现成的可以直接用，我马上下令重新改造成为咱们医院的干细胞中心。

你马上拿毕业证和执照了吧？”

“快了，还有几天就毕业了。”

“好！秦风，这个中心我就交给你了。”

院长看起来有些激动，神情严肃的望着秦风，语气坚定道，

“造血干细胞移植中心成立的那一天，你就是咱们江城市第一位造血干细胞的中心主任和领头人！”

秦风微微颔首，两人相视而笑。

这件事终于成了，很快就能开始进行造血干细胞移植手术了！

离开院长办公室后，他深吸一口气。

这算是他这么长时间以来，搞定最大的一件事情了，成就感十足。

赵一天正在诊室接诊，刚送走一个便赶紧低下头做记录。

“赵医生。”

听到动静，连头都没来得及抬起便问道，

“怎么回...秦风？你这么早就来了啊！”

话还没说完，他突然看到一张熟悉的脸顿时充满惊喜。

“你不是说要请我吃饭吗？我刚好忙完就过来了。”

秦风笑着说道。

“来来来，你坐这等我一会儿，肖静马上就来交班了。”

赵一天赶紧让他坐后面休息，反正还有5分钟就下班了。

“最近怎么样？”

秦风看到他在疯狂登记信息，开口问道。

“嗨！急诊嘛！什么时候清闲过？我现在特别怀念你在的时候，急诊不知道有多幸福。

你走了大家都可想你了，盼着你能回来。”

赵一天无奈的叹了口气，摇摇头充满了怀念。

“忙点儿充实。”

秦风回了一句，等赵一天刷刷写完，两人刚聊没几句，突然门外响起敲门声。

咚咚咚　　“医生。”

此时，一个约莫30左右的男人捂着左半边脸走了进来。

“怎么了？”

赵一天抬头看向他问道。

“我牙疼。”

男人坐下来，表情有些难受。

“牙疼？你把手拿下来我看看。”

赵一天点点头，开始最基本的检查，口腔看了一遍并没有发现问题，

“最近有没有吃什么刺激性的东西？或者上火？”

“可能是最近夜班太多，生活不规律有些上火吧，想开点儿药。”

男人见检查完继续捂着嘴说道。

“这样啊，你等一下。”

赵一天闻言便没有说什么，就在他打开电脑准备开药的时候，突然男人抬手捏了捏自己的左肩膀，然后晃了晃胳膊。

坐在后面的秦风发现了男人的异常，不知道为什么，他感觉似乎有点儿不太对劲。

“医生，顺便帮我开一盒止痛膏吧，我肩膀也不太舒服。”

男人主动开口对赵一天说道。

“肩膀也疼？”

赵一天闻言突然准备点击确认的手停了下来，有些不解道。

好像哪里有点儿不太对，不过有些人牙疼严重也确实会带动肩膀的神经出现疼痛。

但身为医生的敏锐还是让他谨慎起来。

“你把衣服掀起来。”

男人闻言楞了一下，脸上浮起一抹不耐烦，但还是乖乖的将上衣掀起来。

赵一天带上听诊器放在男人胸部，肺部回音正常，其他器官回音也都没问题。

当听诊器放到男人左胸心脏上的时候，他发现男人的心跳似乎有些快。

“你说你最近上夜班比较多？有没有剧烈运动？”

赵一天收回听诊器，立刻问道。

“哎呀！我天天上夜班累成狗，睡觉都不够，那还有时间和精力去运动？”

男人眉头一皱，声音有些急躁道，

“医生，我就是来开个治牙疼的肩膀疼的药，你给我开不就完了？”

赵一天见状，有些无奈。

“这样吧，我建议你开始去拍个心电图，查个血常规排除一下，这样你也放心。”

他话刚说完，还没来得及开单，眼前的男人顿时暴起。

“我说你这个大夫怎么回事？我牙都疼成这个B样了，你让我查什么心电图血常规？

你们医院就这么坑人钱的是不？你们领导呢？我要投诉你！”

“先生，我们都是按照正常的检查流程来的，您这种情况我们还是建议去做个检查，防止是否因为其它问题引起的，这样您也放心是不是？”

赵一天叹了口气，也没有生气，出言解释道。

“放屁！我每年都检查身体，什么样我不知道？你就是故意让我多花钱！”

男人越说声音越大，引得不少经过的人驻足好奇观望。

说着，男人从口袋里掏出手机，打开了摄像头，

“大家看看啊，我就一个牙疼来医院开点儿药，江城市一院竟然还让我花钱做心电图和血常规！

明目张胆的坑我们患者的钱！我一定要投诉他们，揭露这种医院的丑恶行为”

一大通录完之后，小伙子指着赵一天，

“我告诉你！就你们这样，迟早得倒闭！”

说完愤怒的踹了一脚凳子，气呼呼转身大步离开。

看的赵一天和秦风两人一脸懵逼，这叫什么事？

哪来这么暴躁的病人？

医生说还不听了！