第七十四章 走着出去躺着进来,人没了

========================================

赵一天一脸无奈的冲他摊摊手，这在急诊也早已经习以为常。

而秦风没有说话，眉头紧皱的陷入沉思。

牙疼和肩疼都能说得过去，但小伙子临走踹了一脚凳子之后，脸上明显出现更加疼痛的表情。

甚至在离开门诊转身的那一刻，他发现小伙子忍不住锤了一下自己心脏的部位。

秦风沉默数秒，突然猛地站起身，神情严肃看向赵一天，

“赵一天，刚刚那个人绝不仅仅是牙疼这么简单，你刚刚听他的心脏有什么异常？”

“没什么异常啊？就是比正常人稍快一些，力道大一点儿。”

赵一天闻言也楞了一下，旋即谨慎的说道，

“不过他说自己这段时间天天上夜班，生活不规律，造成心率有些增加也是正常现象。”

“你觉得正常吗？”

秦风摇摇头，一把拉起他向外走去，

“牙疼，肩疼，心跳加快，再加上他刚刚出门锤了两下心口。

我怀疑是.....心梗！”

话还没说完，赵一天浑身一震，几乎同时说出来。

除了心梗还有另一种最大的可能，就是动脉夹层！

但不管是哪种，都可以随时要了男人的命！

赵一天也顿时着急，两人快步跑向急诊外，但等他们到的时候，眼前早已找不到男人的身影。

“小丽，你看到刚刚有个气冲冲的男人走出去了吗？”

秦风转身到门口，冲导医台的护士问道。

“好像是有一个，那男的脸色有些不好，气冲冲的，骂骂咧咧就出去了。”

小护士想了一下，点点头说道。

两人听到这话，眉头皱的更紧。

“秦风，现在怎么办？”

赵一天看向秦风，神情颇为紧张。

“别着急，去门口调监控，看男人到底去哪了。”

秦风拉着他便往门卫的监控室里跑去。

要知道，心肌梗死几乎是最致命的，而且从发病到死亡的时间短到离谱！

心肌梗死一般是指急性、持续性缺血、缺氧（冠状动脉功能不全）所引起的心肌坏死。

发病诱因也有很多，大多数患者在冠状动脉粥样硬化基础上血栓形成，导致冠状动脉完全闭塞。

或者暴饮暴食、过量劳动、情绪激动、用力或血压骤升，使心肌需氧量猛增，而冠状动脉供血量明显相对不足等问题。

而且黄金抢救时间极短，从几十秒到几分钟不等。

如果得不到及时的急救，死亡率高达百分之百！

这几年，国内的心肌梗死情况呈现出越来越频发的态势，而且开始向年轻化快速蔓延。

而刚刚那个男人信息上写着29岁，再加上他刚刚愤怒的情绪。

几乎随时都有可能发病！

必须要想办法尽快找到他，否则一条人命可能就没了。

“大爷，帮我们找两分钟前从急诊大门的监控视频。”

赵一天赶紧对保安说道。

“好，稍等一下。”

监控室内，保安闻言立刻调出了急诊大门口的监控视角。

“加快到8倍！”

秦风看着屏幕语气坚定道。

保安大爷楞了一下，旋即将倍数上调。

画面瞬间变得飞快起来，甚至有些看不清。

而在秦风眼里却极为清晰，他的眼睛甚至比高速摄像机还要恐怖！

“大门，8倍。”

确认男人除了大门，他立刻切换镜头。

只见那个男人走出大门后，上了一辆出租车，车牌号为江TX082。

“就是这辆，联系一下出租车公司赶紧找到这辆车！”

秦风眼睛一亮，立刻说道。

“好，我现在就打电话。”

赵一天立马掏出手机，打114直接转到了当地的出租车公司。

“喂，您好。”

“你好，我是江城市第一人民医院急诊科，我们有一位病人刚刚离开，上了一辆车牌号为江TX082的出租车。”

听到对方客服的声音响起，他急忙说明身份和来意，

“我们怀疑病人有心肌梗死的可能，请你们联系那位司机，如果人还在车上让他立刻把人带回来。”

“好的，我们了解了，能告知一下那位乘客的信息吗？方便我们与司机核实。”

电话那头，出租车公司的人员也立刻开始记录。

电话挂断三分钟后，秦风和赵一天都在焦急等待。

终于，电话再度响起。

“喂，怎么样了？”

赵一天接通赶紧问道。

“你好，我们联系到那位司机了，男士确实有些不舒服，但拒绝回去，说要去二院。”

电话里的回答让两人都懵了。

这家伙是根本不知道事情的严重性啊！

市二院距离他们市一院有半个小时的车程，如果按照正常心肌梗死的发病时间，一旦在路上出现意外根本来不及。

“不行！他现在情况根本撑不到市二院，必须马上让你们的司机把人带回来。”

秦风一把抢过手机，语气坚定道。

“抱歉，现在乘客拒绝接受去你们市一院，我们也不能强行将他带回去，实在不好意思。”

电话里传来歉意的声音，这个要求他们做不到，

“而且那位乘客说，他已经将刚刚拍摄的发布出去了，让你们等着。”

说到这，他也沉默了。

这时候真的不知道该说什么好，怎么办？

虽然男人态度很恶劣，但眼睁睁看着这样一条命很可能没了，还是有些无奈。

就在赵一天继续跟对方协商的时候突然那边声音一停。

“不好意思，您稍等一下，刚刚那位司机又打来电话了。”

说完，电话里响起那边司机的声音，

“我车上的乘客昏倒了！我现在要回市一院，帮我联系交通部门开绿波！”

电话这边的秦风和赵一天，还有旁边等待的保安都愣住了。

“好的，你稍等，我现在联系交通部门开放绿通。”

对面传来客服人员的声音，

“您好还在吗？”

“在在在！”

赵一天闻言赶紧答道，

“你们赶紧把人送过来，我这面准备抢救！”

“好，谢谢！”

说完电话就直接挂断了，两人对视一眼，立刻返回急诊。

虽然不知道对方心梗的程度，但还是要做好抢救准备。

“娟姐！开放一间抢救室，准备除颤仪和心梗抢救用药！快！”

秦风冲进急诊，正好看到护士长刘娟，立刻大声喊道，

“小丽，推一个担架到绿通入口等着，有一个心梗患者马上到。”

“好，马上去！”

当即，所有人都动了起来。

秦风和和赵一天站在抢救室门口等待，两人脸上神情凝重。

现在距离男人上车已经接近8分钟了，等出租车返回恐怕也需要5分钟左右。

但愿男人的心梗不是那么重，至少还有抢救的希望。

大概5分钟的时间，一辆出租车停在急诊大门口。

“快！快救人！”

司机师傅高声大喊，护士和赵一天已经冲了过去，将满脸痛苦，已经失去意识的男人抬到担架上。

赵一天一个翻身直接跃上担架骑在男人身上，开始疯狂心脏按压，两个护士拼命推着担架冲进抢救室。

“建立静脉通道，给我，快！”

秦风接过器械，直接在男人胳膊上开通了一条静脉通道，同时打上留置针，

“2ml吗啡静推（止痛、镇静），5ml硝酸甘油静推（扩张冠状动脉），快！”

护士长刘娟将早已准备好的药物慢慢推入男子体内，然后将心脏除颤仪推过来。

“赵一天下来，去准备造影。”

秦风拍了拍赵一天，然后接过刘娟递来的除颤仪，

“充电500J，离床！”

男子的身体直接被弹了起来，秦风将除颤仪放到一边，开始继续按压心脏复苏。

两分钟后，男子还是没有反应，秦风再度拿起除颤仪。

“充电600J，离床！”

男子身体弹起再重重落下，继续心脏复苏！

虽然他现在很想给男子做介入手术，但目前的情况来说，根本不可能。

还没等他进手术室，人直接就没了！

所以现在只能通过药物扩张血管，然后进行药物溶栓，同时对心脏不间断复苏。

只要男子恢复生命体征，就可以立马安排手术，他有十足的把握将人拉回来。

不管怎么样，医生的职责是救人。

“秦风，造影准备好了！”

此时赵一天已经冲了回来，立刻接替他继续按压。

秦风又给男子注射了一次硝酸甘油和溶栓剂。

如果当时男子不走，而是听话做了心电图，根本不会出任何问题，早就活下来了。

而此时，至于能不能活下来，就看命了。

连续按压十五分钟，赵一天已经满头大汗。

他进行第四次电击除颤，然后继续按压二十分钟，仍旧没有恢复生命体征　　第五次除颤，再度补药。

三十分钟，依旧没有任何生命体征　　“秦风，放弃吧。”

赵一天看着这一幕，脸上已经没有任何表情了，抓住他的胳膊沉声说道。

刘娟几个护士神情同样遗憾，深深的叹了口气。

秦风闻言，手掌也慢慢松开，看了一眼没有呼吸的男人，又看了一眼监控仪器上的那条直线。

他知道，人没了！

“我们已经尽力了，别难过。”

赵一天将他扶下来，搂住他拍拍背说道。

或许赵一天明白，秦风从出现在市一院到现在，只要他接手的患者，哪怕情况再危急，至今都无一死亡。

就算是48个小时不眠不休，12台手术上的重伤员到现在都活得很好。

而眼前这个不听劝的男人，是第一个　　秦风没有说话，只是苦笑的摇摇头。

“我没事，放心吧。”

他明白，医生不是万能的，尽管自己身负世界上无数最顶尖的医学和手术技能。

但当患者拒绝的时候，医生也无法违背对方的意愿。

或许这就是好言难劝该死的鬼吧！

半个小时后，

市一院抢救室内，三道身形看着眼前没有生息的男人痛苦不已，大声哀嚎。

来得是他的父母和老婆，甚至男人老婆怀里还抱着一个刚刚一岁的孩子，瞪着一双好奇的大眼睛四处张望。

他并不知道发生了什么，也不知道床上那个男人是谁。

但站在门口的秦风和赵一天看到这一幕，还是忍不住有些难过。

他们的儿子，她的老公，他的父亲，这一刻再也不会醒过来。

哪怕眼前这个男人能听赵一天一句话，也不至于落到现在这步田地。

29岁，还有一岁就到而立之年了，可惜他再也没有机会了.....

秦风深深的看了一眼那个男人，沉声说道。

两人迈着有些沉重的步伐离开了急诊，不知道为什么，车开到烧烤摊，默契的搬了一箱啤酒。

他们都想喝点儿　　这就是身为医生的宿命，见生见死。

唯有不变的，是医者仁心。

（晚上还有一章，万字保证！！！主角马上拿执照啦！投投票吧！！）