第七十五章 金陵肿瘤医院,进修一个月

========================================

江城医科大，

今天是大四学生的毕业典礼，当秦风开着车出现在同学和老师们面前时，所有人都震惊了！

这个大佬竟然开着百万的保时捷？

秦风什么时候这么有钱了？

当然，留在江城各个医院实习的同学们对秦风的传奇更加了解，所以只是咂舌羡慕，但早已习惯。

人家是什么人？

实习期的时候就已经主刀过近百台手术，这是人能比的？

毕业典礼在曹操场上举行，院长亲自给所有学生一一绶带。

当秦风走上台的时候，台向台下全都响起了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

“秦风秦风秦风！”

“秦风，你是我们江城医科大最优秀的学生，恭喜你，毕业了！”

院长满脸激动的帮他绶带，然后用力的抱了抱。

“谢谢院长。”

秦风也点点头，报以笑容。

接下来是优秀学生发言，当然还是秦风。

本来秦风是不想参加演讲的，但奈何院长亲自邀请，所以他也就答应了。

最后，拍照留念！

“我们毕业了！”

全班在镜头下，将学士帽高高抛起，脸上都洋溢着兴奋。

5年的辛苦，在这一刻，他们真正踏上了工作岗位。

吃完最后一次散伙饭，大家各奔东西。

“秦风，基金会目前对全国一共385个急病大病申请已经通过了，这是烟儿发过来的资金情况。”

林晓晓说道，从陈东手上接过一份材料，

“目前基金会流动资金共计5873万9千，完成项目”

秦风一边开车，林晓晓一边汇报，听着基金会的基本情况，还是很满意的。

“好，马上我会给你们增加人手，对所有申请的材料进行实地审核，这样才能最大限度的让资金真正帮助需要的人。”

汇报结束后，他点点头说道。

“这样最好了，我们虽然对每份材料都进行多次的审核跟进，但后期追踪还是有些麻烦。”

陈东也神情严肃的点点头，这个确实是他和林晓晓目前遇到最大的问题。

确实是需要人手，基金会要扩大规模了。

“对了，市一院投资造血干细胞移植中心的2000万经费怎么样了？”

秦风偏过头问道。

“我们已经申报相关部门审核通过了，今天烟儿那边应该就能划款过去，同时我们安排了专业的人过去进行资金管控。

林晓晓点点头，语气自信的保证道。

秦风闻言嘴角露出一抹笑容，不得不说，林晓晓做医生还真是屈才了。

她的管理才能比陈东和柳烟儿高出不止一个等级，看来以后基金会方面可以放权让她施展。

或许应该找个机会把她送去京城的商学院好好进修，或许以后会成为一位顶尖的企业管理者。

将他们送回别墅后，秦风就返回医院了。

院长刚刚给他打了个电话，似乎是移植中心的事情。

秦风推开门走了进来。

“院长，您找我。”

“秦风来了，坐吧。”

张院长抬头看了他一眼，招招手说道，继续批阅手里的一份文件，

“是这样的，移植中心院里牵头，市里支持很大，三只专业的建筑团队已经进驻，同时开工。

至于设备方面，省里和造血干细胞研究中心已经帮我们采购全套器械和造血干细胞库，下周就能全部到位。”

秦风闻言眼睛一亮，这速度！

原本他预计可能最快也得一个月才能完工，现在看来，基础设施半个月就能搞定。

再加上设备进场调试，20十天就能搞定！

张院长签完文件放到一边，脸上露出一抹苦笑，

“国家造血干细胞研究中心要求我们必须要有一位这方面的资深专家作为牵头才能启用。”

秦风闻言楞了一下，旋即眉头微皱。

这个要求确实也没有问题，目前他刚刚拿到执照，成为正式的医生，但还没有专业资质。

即便是市一院给了他中心主任的职位，在造血干细胞方面毫无建树，上面肯定也是不放心的。

所以他们的要求也是情有可原。

毕竟肝细胞移植对患有白血病的患者，可是一笔堪称恐怖的开销。

目前全国要进行造血干细胞移植，一场手术加上后期观察养护的费用，至少都在2040万之间。

几乎可以让一个普通人家倾尽所有！

所以在专业程度方面，也会进行严格要求，不能让患者和家属收到二次伤害。

但这对市一院来说，却有些难办。

因为他们没有这方面的专家，想挂职都不行。

“院长，这个怎么办？”

秦风看向张院长，沉声问道。

张院长沉默了　　其实他认识一个人，他是金陵肿瘤医院血液科的主任，同时也是金陵唯一造血干细胞移植中心的副主任。

目前身为国家血液肿瘤委员会成员，苏省造血干细胞研究与发展委员会成员。

可以说是这方面相当厉害的专家之一。

没错，就是和那个皇帝的谥号一样。

张院长和他曾经是同学，后来有同时在京城肿瘤医院实习工作。

他们又同时喜欢一个女同学，那个女同学对宋仁宗明显好感更多。

后来因为一个副主任的职位，宋仁宗因为比他的评分低一些，需要一台能够反超的手术，竟然为了位置而放弃了两个人共同追求的女生。

转身靠近院长的女儿，最后从张院长手里拿下了这台几乎决定命运的手术权。

结果就是宋仁宗成功抢了原本属于张院长的副主任职位，而张院长则趁虚而入娶了那个女同学，来到江城市一院任肿瘤科副主任。

一个前程被改变，一个心上人被夺走。

两人直接翻脸，从此几乎没有了任何联系。

这一次，为了林风他决定豁出这张老脸，就算是道歉也得让宋仁宗来挂名。

而且宋仁宗也对不起他，要不是他的阴谋诡计，怎么可能到今天这个地步？

当秦风听他讲完这件事，也是唏嘘不已。

“秦风，你真的把我们市一院的移植中心搞起来？”

张院长严肃起来。

秦风点点头。

张院长一拍大腿，下定决心，

“好吧，我就豁出这张老脸了，去省城走一趟，把那个人给你带回来！”

秦风闻言大喜！

果然还得张院长出面！

“谢谢院长。”

秦风还是有些感动的。

如果换一个领导，能这么支持自己么？

那可是半辈子的过节啊！

现在他身为市一院的院长，为了市一院，为了眼前这个天才林风。

张院长愿意豁出去！

秦风离开院长办公室后，

张院长静坐了几分钟，神情复杂的拿出一个电话簿，找到了那个电话，拨打出去。

“张桐？”电话那头，接起来的时候似乎还有些惊疑。

“宋仁宗.....”张桐院长听到这个声音，顿时垮着个B脸，努力控制自己，“我有一件事需要你帮忙，这件事后，咱们之间一笔勾销。”

“什么事？”

“我准备建一个造血干细胞移植中心，人已经有了，但现在需要一个资质.”

约莫半个小时后，

张桐院长叫来秦风，露出有些尴尬的笑容，脸上血红还没褪去。

看样子刚刚聊得很带劲！

他和电话里对骂了不少脏话，虽然已经五六十岁的人了，‘仇人’相见依旧分外眼红。

“宋仁宗同意来我们的移植中心挂职...但他有一个条件。”

“什么条件？”

“宋仁宗要你去金陵肿瘤医院进修一个月，你必须要达到他的要求，真的有实力担任中心主任，他才同意挂职完成我们的资质审核。”

“行，我同意。”

秦风闻言顿时淡笑起来，

“这没有问题，放心吧。”

他也很想见识见识这个院长的老情敌和老对头的本事，或许可以帮张桐院长报个仇！

“好，既然你同意，那我批你一个月的假，明天就动身前往金陵，尽快进修结束回来。”

张桐院长点点头，脸上浮起喜色，

“等你回来这里的移植中心也能全部完成投入使用，到时候就看你这个中心科室主任的了！”

“没问题！”

秦风朗声道，

“放心吧院长，我一定帮你找回面子！”

额(⊙o⊙)…

“你小子！滚吧！”

张桐院长楞了一下，旋即没好气的白了他一眼，用力挥挥手。

门刚关上，就听到房间里响起爽朗快活的笑声。

而秦风同样嘴角扬起一抹莫名的笑意。

没想到这么快就成了中心主任！

这可是和其他科室主任平起平坐的位置啊！

掌握这整个中心的权力和财力！

而其他的毕业生，想要从规培升到住院医最少得一年，主治则需要5年，至于副主任、主任，那就不知道要多久了。

但是，秦风从这一刻开始就已经和他们是天地之差！

虽然是规培的身份，但职位起步就是科室主任级别。

这恐怕是别人半辈子都达到不了的地步！

想象以后别人提起他：

“秦风，他不就是个刚毕业的规培医吗？”

“呸！谁告诉你他只是规培的？人家还是科室主任！移植中心负责人！”

“什么？怎么可能？他才多大就是科室主任了？”

“给大佬跪了！五体投地！”

“牛逼牛逼！我等仰望！”

省城，金陵肿瘤医院。

秦风走下机场配备的劳斯莱斯专车，背着双肩包站在大门口。

这里，是苏省最强的肿瘤医院，放在整个华北五省也是鼎鼎有名！

而这里的造血干细胞移植中心，在华北五省中位列第三，实力绝不容小觑！

秦风脸上露出饶有趣味的表情。

华北第三么？

有点儿意思！

看来这宋仁宗在造血干细胞移植方面，还是有点儿东西的。

不过，我秦风，造血干细胞移植这一方面，可是世界最强！

“就让我来会会华北第三究竟有多厉害吧。

别忘我失望啊”