第七十六章 初见宋仁宗,轻视出难题

========================================

“请问宋仁宗医生在哪？”

秦风走到保安室，刚开口问道，旁边一个身着白大褂的医生就走了过来。

“你就是秦风？”

说完还上下打量了他一番。

“没错，我就是秦风。”

秦风淡笑这点点头。

“我叫姚远，老师正在手术台上，让我过来接你，跟我来吧。”

姚远闻言，和善说道。

旋即，秦风便跟着他来到了血液科的顶层，造血干细胞移植中心。

然后接下来便是无尽的等待。

一个小时两个小时三个小时　　秦风手机都快没电了，一阵无语。

不过他也明白，一台造血干细胞移植手术需要的时间很长，主要是要应对患者的排异等情况，确保移植后是否能够与受供人完全结合。

第八个小时，终于休息室的门打开了。

“你就是张桐嘴里的秦风？”

一道年龄和张院长差不多的医生走了进来，看到他顿时脸上浮起一丝不满。

秦风闻声站了起来，笑着主动伸出手。

“宋主任，你好，我是秦风。”

宋仁宗没有说话，只是皱着眉头打量了一下。

张桐是老年痴呆了吗？

这就是他挑的造血干细胞移植中心的最佳人选？

甚至可以说年轻的过分！

比他手底的学生看起来还年轻不少！

这跟他预期那样应该是一位经验丰富的中年医生来说，完全是打破了想象！

“你确定你就是张桐推荐来过来的那个秦风？你今年多大？”

宋仁宗语气有些不喜，沉声问道。

“我今年25，昨刚从江城医科大毕业。”

秦风照实说道。

“简直是乱弹琴！你赶紧走！”

宋仁宗听到这话，脸直接垮下来，有些愠怒的挥挥手，

“这个张桐真是脑子有病！竟然让一个毕业生来担任移植中心主任，他是疯了吗？！”

说着转身就要离开。

他刚要抬脚，突然秦风高声喝停。

下一秒，抬脚走到宋仁宗的面前，面带微笑道，

“你好，宋主任，我是秦风，未来市一院造血干细胞移植中心科室主任。”

“接下来的一个月，你会见识到张桐院长的眼光，要比你好的多！”

秦风浑身散发出强大的气场和自信，那种沉稳与凌然瞬间让宋仁宗忍不住心头一跳！

“握个手，表示一下尊重吧。”

说完，秦风再度伸出手，脸上浮起些许嚣张的笑容。

宋仁宗也似乎被眼前这个年轻人震彻到了，不自觉的伸出手，两人握了一下。

刚吃完午饭，一条消息就在金陵肿瘤医院里疯狂传播。

一个外来的刚毕业的规培医生，竟然敢当面硬顶移植中心科室主任宋仁宗！

而且语气极为嚣张，根本不像是来学习的，反而有几分砸场子的样子！

这简直是惊天大新闻！

一个刚从学校毕业的规培医生，而且还是江城那个小地方的，竟然顶撞金陵肿瘤医院首屈一指的造血肝细胞移植专家、科室主任？

这不是找死吗？

要知道，在医院这种地方，论资排辈和阶级差别是极为分明的。

尤其是科室主任，在一个科室内是有着绝对权力的，对科室内所有医生那都是圣旨！

就算你是全国最牛逼的主治医生，得罪了科室主任，只要你在他手里一天，都能把你来回蹂躏。

让你混不下去，直接滚蛋！

更何况宋仁宗在肿瘤医院是出了名的强势！

再加上他也是金陵肿瘤医院造血干细胞移植中心的牛人，硬气更是应该的。

甚至看到做得不对的主治医生和护士，都是劈头盖脸的往死里骂，一点儿面子都不给留。

经常把那些出错的医生护士骂到怀疑人生，从男到女几乎就没有没哭过的。

所以很多人给宋仁宗背后起了个外号。

（狂暴主任！）

他的实力还是受到大家认可的，至少目前为止，以宋仁宗的移植技术，在整个苏省还算是首屈一指的牛逼！

这个外来进修的规培医生，刚到就惹怒了宋仁宗。

估计接下来的日子恐怕会很难过啊！

大家一边觉得秦风疯了，

一边觉得这个人真牛逼！爽！

同时又为他感到默哀　　不过与此同时，感兴趣的人也查到了关于秦风的一些事情，顿时都惊了！

原来他就是网上那个超级火的最帅医生，秦风。

“秦风？等等，我好像认识他！”

“我知道我知道，就是江城市很出名的那个最帅实习医生！”

“卧槽！就是他前不久夺下了全国临床大赛的冠军！”

“是不是那个在京城参与抢救特大交通事故的帅哥医生？”

“卧槽！原来是他啊！”

“难怪敢正面刚老宋，原来人家有底气啊”

“我不看好他，虽然身为规培实力确实很强，但得罪狂暴主任，估计也不会有好日子！”

“哈哈哈！我刚看到秦风了，真的好帅啊！”

“在哪在哪？我要去看！”

“移植中心的姐妹们，冲鸭！”

“听说秦风医生要在我们这待一个月，大家有机会了，加油鸭！”

而此时，移植中心的医护小群里，无数张秦风各种角度的照片在疯狂传播。

一时间秦风不知道，他有多出了一群迷妹！

尤其是从他身边经过那些小姐妹，全都瞬间回头，看着拿到帅气的背影，眼里都是小星星。

移植中心的男医生们纷纷抱头痛哭！

为什么秦风要来？

他们还怎么脱单？

哭唧唧　　太扎心了！

移植中心办公室内，

秦风站在宋仁宗的办公桌前。

“秦风是吧，我不管你在江城市一院的时候有多厉害，但是在这里，在全球最前沿的医学专业技术之一面前，把你那些没用的自信和骄傲都给我扔了！”

宋仁宗冷着脸，毫不客气的喝道，

“在我没有看到你实力之前，你没有资格在我面前显摆你那可怜的骄傲！

话音落下，办公室里其他的男女医生纷纷浑身一抖。

这狂暴主任要发威了！

他对上午秦风的满嘴狂言非常不满，如果之前仅仅是感觉胡闹，现宋仁宗真的不想再正眼瞧他。

在我这个全省顶级专家面前，一个刚踏出学校大门乳臭未干的小子。

哪来的自信？

秦风闻言笑而不语，没有说话。

宋仁宗见他这幅样子，更是火大！

“好！你小子骨头够硬！”

旋即直接猛地重重一拍桌子，指着秦风大喝道，

“既然你这么不服气，那现在直接回答我的提问！

你要是都答对了，我就允许你留下来，否则就直接拎包滚回去吧！

回头我跟张桐那个老家伙说！”

“没问题，你问吧。”

秦风眉梢轻挑，点点头平静道。

话音落下，所有人都忍不住偏过头，纷纷看向秦风和宋仁宗，心里顿时激动起来。

这种场面他们那么多年也没见过啊！

才来了不到两个小时，直接硬刚宋仁宗两次，把他气成这样。

就算是输了，他们都得承认一点。

秦风，牛逼！

“呵呵那我们就从基础的开始。”

宋仁宗双眸微眯，眼中透着不善的精光，冷笑道，

“HSC（造血干细胞）的分化方式有哪几种？”

“分为两大类，髓性和淋巴性，髓性则分为嗜酸性粒细胞、嗜碱性粒细胞、红细胞系、巨细胞系....至于淋巴性，则饱含淋巴细胞系”

5分钟后，秦风停了下来，笑看着他。

宋仁宗表情不变，这只是基础问题，即便是回答的流畅清晰，他的学生都能办到。

“下一题，GCSF是什么？具体的操作方式是什么？”

话音落下，身后那群医生们也都是一愣。

这个问题已经涉及到了一定的专业深度，就算是他们也不一定能清晰的说透。

“这才有点儿意思，不过还是太简单了。”

秦风眉梢轻挑，点点头笑道，

“粒细胞集落刺激因子(GCSF)是一种糖蛋白，可刺激骨髓产生粒细胞和干细胞，并把它们释放到血液中白细胞去除前，GCSF也可用来增加献血者血液中的造血干细胞数量，用于造血干细胞移植。

至于他的操作方法通常在化疗给药结束后，骨髓中的幼稚细胞减少到足够低的水平且外周血中无幼稚细胞时（此处省略500字。）”

宋仁宗听完他的答案，心中略显惊讶，对秦风专业知识的扎实程度有些意外。

这个答案到目前为止是他听过最完美无缺的，很完整！

“下一题，目前白血病的微移植手术具体是什么？如何具体操作？”

身后的几十位医生听到这个问题，也都心中一惊。

这TM...难度有点儿大啊！

他们虽然知道这个技术，但对实际操作根本不了解，包括宋仁宗也只是简单给他们提了一下，讲解难点，根本没有上手操作过。

因为目前这个手术的难度和对患者后期的追踪与要求都很高。

现在全国还是对全移植这个课题进行深入研究，目前好像也就京城正在试验这种微移植手术。

说完这个问题，宋仁宗心中大爽！

既然书本上的你都知道，那我就问一个书上没有的！

看这下你小子服不服？

秦风听到问题，忍不住嘴角扬起莫名的笑容，微微颔首。

“宋主任这个问题提的好，终于到正题了。

微移植实际上就是在传统造血干细胞移植基础上发展而来的高效和微毒的新治疗手段，它采取输注的方式，在小剂量化疗后，向人体输入造血干细胞.....

目前，我记得只有京城才开始进行初步临床，川渝的华西前段时间也投入研究和三期临床了。”

话音落下，他看着宋仁宗眼中透着的惊讶，淡笑起来，

“不知道宋主任觉得我回答的怎么样？还满意吗？”

宋仁宗真的惊了！

这秦风还真有些东西啊！

连这个最新的白血病治疗技术都了解的那么清楚，甚至连进度都知根知底。

看来是他小瞧了这个年轻人！

不过...这还不能让我接受你！

“下一个问题，关于辉瑞开发的Daurismo针对AML（急性髓系白血病）的治疗是从什么方面进行的？”

提出这个问题后，宋仁宗心中大定！

因为，他也不知道　　我就不信了！

你小子还能什么都知道？

秦风听到这个问题，陷入了几秒的犹豫，众人看到这一幕也纷纷松一口气。

同时又为他捏了一把汗，因为这个问题他们连听都没听过！

这狂暴主任是真的往死里为难人家啊！

当然，秦风犹豫并不是他不知道，而是在犹豫，因为这其中有些信息涉及到辉瑞这款药物的分子组成机密。

毕竟这款药才刚刚上市几个月，正是辉瑞大肆高价售卖，回收研发成本和赚取高额利润的时候。

他怕说了不合适，万一被传出去，他就是有系统也顶不过辉瑞这种全球最大的医疗公司全力扑杀啊！

以他目前的实力，还逃不出地球　　算了，挑着说吧。

“这款药是去年7月份刚刚通过欧盟获批的一款治疗AML的靶向抗癌药，它其实是一种口服Smoothened蛋白（SMO）抑制剂，通过抑制SMO受体从而抑制Hedgehog信号通路”

（由于内容过于专业，就不写了！）

“至于它在治疗方面的具体效用，因为涉及的机密太多，我只知道一点点”

听到秦风的回答，尤其是最后这段涉及到药物分子效用的部分。

宋仁宗震惊了！

他怎么连这个都知道？

这简直不可能！

除非他进行过最先进的药物分子分析？

但江城之前连造血干细胞移植中心都没有，怎么可能分析这种药物？

等秦风回答完，宋仁宗才迟迟反应过来。

强忍震惊的咽了一口口水，他知道，自己可能错了。

不过他不死心.....

第五个问题第六个问题第七个问题　　宋仁宗越问下去，心里就越惊骇！

这小子脑子里到底装了什么？

因为很多问题，连他都是弄不清楚的，故意说出来让秦风回答。

结果他却从秦风的答案中，竟然真的找到了清晰的思路！

站在宋仁宗面前的，仿佛根本不是一个刚毕业的医学界新人，而是造血干细胞界的全球顶级医学家！

说实话，他虽然是苏省有名的造血干细胞专家，但真正令人称道的只是如何将干细胞从供体移植到受者体内，进行细胞重建，最大限度的治疗疾病。

而针对这方面的学术来说，如何研究干细胞针对白血病的治疗等，他并不擅长。

就更别提药物研发这种更加深层的研究与开发了。

他不懂　　在秦风面前，自己似乎变成了一个造血干细胞移植的工具人。

而秦风，他就像是一本充斥着造血干细胞界学术研究和技术的教科书。

仿佛关于这个领域的全球最前沿和最尖端的技术与研究，他都懂！

甚至有些问题在回答中都在刻意隐瞒着一些什么，连他都没有资格知晓。

到现在，他才明白为什么张桐会让一个看起来像小白的年轻人来。

呵呵呵　　好像他才是弱者！

而且从秦风出现到此刻，似乎对自己都是针锋相对的，没有丝毫留面子。

这妖孽，不会是来给张桐那家伙找场子出气的吧？

宋仁宗忍不住手有些发抖　　而他们身后的那群医生们，现在都已经头昏脑涨，一脸懵逼！

前几个问题他们还能听懂一些，到了后面，根本啥都听不懂。

“我是谁？”

“我在哪？”

“他们在说什么？”

所有人的脑海里都浮起同样的四个字。

而眼前的场面则是，他们畏惧不已的移植中心主任、领域专家，正在被秦风从学术的方面。

完全碾压！！！

（凌晨的一章补给各位了，今天白天有事耽误了，给大家出两个大章！！抱歉哈老爷们！）