第七十七章 秦风实力,震惊金陵肿瘤医院

========================================

一个半小时后，

正在宋仁宗喉咙干涩的时候，秦风停了下来，笑看着眼前呆滞的老者。

“宋主任，怎么样？还有什么问题需要问的吗？”

“没...没有了。”

宋仁宗这才回过神，神情复杂的深深望着他。

“那就好，你看我们什么时候开始临床实操？”

秦风满意的点点头，淡笑道。

“明天吧，你刚到金陵，先休...休息一下，明天我们正式开始。”

宋仁宗深吸一口气，声音低沉道，没有了之前的狂暴和骄傲。

此刻的他更有点儿像是斗败的公鸡，不过在自己学生们面前，还是要有主任的样子。

“姚远，秦医生就交给你了，安排好。”

他看向之前接秦风的那位住院医说道，

“秦风，去休息吧。”

“好，谢谢宋主任。”

说完，他谦虚的颔首，跟着姚远离开了办公室。

宋仁宗看着那道背影，本来还想说什么，但最后还是化作一声深深的叹息。

但是，他眼中的光芒却愈发盛放！

因为通过刚才的问答，很多困扰着他的问题似乎都找到清晰地答案！

现在他要赶紧凭着记忆整理出来，反正他实在不能舔着脸去问秦风第二遍了。

不过，谁也逃不出真香定律　　“看什么看？都没事了是吧！”

宋仁宗发现众人都一脸惊讶茫然额盯着他，顿时神情一凛暴喝道。

下一秒，所有人都瞬间转回头，赶紧低下头疯狂忙碌自己的事情。

而更令他们心中掀起滔天巨浪的是，刚刚宋仁宗竟然同意秦风明天就上手操作了？

要知道，他们能够进入移植中心都是被精挑细选的。

即便是如此，宋仁宗也不会让他们轻易上手，至少要学习1年，观看2年以上。

他们其中才有人能够获得那金子般珍贵的上手操作机会。

而现在，秦风不过才来了3不到半天，竟然就能上手了？

人家半天自己三年　　我TM！这差距也太恐怖了吧？

顿时，不少主治和住院医顿时想哭的心都有了。

秦风早早来到办公室，宋仁宗已经给他安排好了办公桌，就在他的前面。

而今天，宋仁宗要带着他上台。

不是模拟实操！

而是真正的上台手术操作！

这让所有人再度陷入了震惊之中，还有两个主治也被一起带进去，作为观摩。

当然，宋仁宗也有私心。

他不相信一个刚刚大学毕业的规培医生，即便理论学术是如此恐怖。

还能有操作的经验？

哪怕是他自己，在研究生期间都没有进行临床实操过，还是在博士期间在教授的带领下才开始上台接触部分手术操作。

至于秦风，一个几年本科出身，几乎没有任何可能会得到上台的机会！

等会儿上台了，我不教你，你还不得乖乖的听话？

“想上台看我出丑？”

秦风得到这个消息，第一反应就是嗤笑。

虽然你在第五层，但不好意思，这一波我在大气层！

你以为我脑子里除了理论就没别的东西了？

移植中心的手术室内。

秦风和宋仁宗几人消毒换上无菌服后进入其中。

今天有一个供体来捐献骨髓，此时已经躺在手术台上，进行了全麻，等待抽取骨髓。

这个供者是肿瘤医院一个白血病患者的哥哥，他的配型和患者正好匹配，所以就成为了患者的骨髓供体。

这一次，供者采用的是BTM自体输血。

许多人都会误解骨髓捐献就是抽取脊髓，对自身会有很大危害，甚至还有一些人会散播恐怖言论。

说被抽取骨髓后，人就废了！

秦风只想对这种人说一句话，

这就是对现代医学最大的污蔑！

捐献骨髓不会影响人的健康，一个成年人的造血干细胞是3公斤，一名捐献者提拱不到10克的骨髓干细胞就能救活一名白血患者、因此不会减尽弱其免疫能力和造血能力。

骨髓是在生能力很强的组织，对于健康捐献者，会在10天左右即可补足所捐献的干细胞量。

有一些本身体质就不好的人在捐献骨髓之后，可能会出现免疫力下降，感冒生病的情况。

不过这些都是正常的，因为骨髓不但是制血器官，它还是重要的免疫器官。

红骨髓能制造红细胞、血小板和各种白细胞血小板有止血作用，白细胞能杀灭与抑制各种病原体，抱括细菌、病毒等。

不过只要身体健康的人，捐献完骨髓之后，基本都不会有问题，注意休息和营养补充就可以了。

以上只是科普！

解除大家对骨髓捐献所存在的误区，其实捐献骨髓和鲜血的区别并不大。

所以不用闻风丧胆，心生畏惧！

秦风站在主刀位，实操开始！

按压皮肤，确认触感，选点.....

一切都显得那么自如而熟练。

确认髂骨后上棘的位置（双手掐腰，手掌的的位置就是髂骨）。

“穿刺针。”

秦风手掌伸出，一旁的护士将器械递上。

结果后，从选定的位置刺入穿刺针，进行抽取。

很快，一滴滴鲜血顺着穿刺针渗出，滴落到试管中，骨髓就这样抽取出来了。

第一针，完成！

宋仁宗：“”

周围医护：“”

怎么会这么快？

尤其是那两个观摩的主治医生更是无语！

想想自己当初第一针进行骨髓抽取，穿刺了好几次都没成功，甚至有的人穿刺十几次才找准位置抽取成功。

当时本身就紧张的不停冒汗，越紧张越容易出错。

好不容易抽取出来了，刚出去就得被主任妈的狗血淋头。

既心疼病人，又心疼自己！

但再看看眼前的秦风，心中忍不住爆出脏话。

一针下去，完美搞定！

问题是，连宋仁宗站在旁边一个字都没说，人家自己就搞定了。

这说出去谁能信秦风就是个规培医生？

这到底是怎么做到的？

难道他天天在那别人练手？

顿时两人心中感到十分委屈，想哭o(╥﹏╥)o

当然，取骨髓一针肯定是不够的，每针也只能取2克左右，所以需要至少5针。

第二针，顺利完成！

第三针，依旧完美！

第五针，结束抽取！

秦风将试管放到一旁，消毒、止血、然后贴上敷料。

他直起腰，将骨髓液递给了护士。

“结束了，宋主任觉得怎么样？给点儿点评呗？”

秦风笑看着旁边默默无闻的身影，轻松说道。

任他脸皮再厚，也实在是挑不出一点儿毛病！

“这个，基础确实不错，后面跟我上台吧。”

说完，他转身离开手术间。

秦风看着他的背影，露出满意的目光。

接下来的一周时间里，

宋仁宗继续在手术操作上加大难度，他就不信邪了！

自己辛辛苦苦研究了几十年，还能连一个刚踏出学校大门的毛头小子都制不住？

要知道，抽取骨髓只是最简单的操作，患者很多术前检查也是需要抽取骨髓的，所以会他倒是不惊讶。

现在会，不代表后面都会，移植手术可不是光会纸上谈兵就行的！

这要的是真本事！

但结果　　宋仁宗无语了！

从术前检查到上台手术中的一些操作步骤，秦风都能够独立完美搞定。

甚至速度比他还要快！

完成度也更加完美！

不仅是他，移植中心的医护们看到和得知之后，都TM惊呆了！

这家伙是来学习的吗？

确定不是来打他们主任脸的？

而那些能够跟着一起上台观摩的主治医生们，脑海中都忍不住浮起一个念头。

‘这个秦风，不会比宋仁宗主任还要强吧？’

人只要产生了质疑，就会慢慢积累，无法再忘记。

当然，接下来发生的事情依旧让他们持续处于震惊之中。

秦风和宋仁宗上台的时候，已经是完全独立的自行移植手术了。

秦风在得到宋仁宗的同意下，开始了独立手术，带着科室内的两个主治上台，又做了3台移植手术。

宋仁宗直接不让他做手术了，那些医生也都差点儿跪在地上高喊大佬。

这种手术速度和完美的技术，也是没谁了！

紧接着，这几天每天都会抽出半天时间，给移植中心的医生们开课，进行移植方面的知识讲解和手术技能。

而这些医生们也惊讶的发现，秦风交给他们的东西！

似乎比宋仁宗教的更加细致易懂，而且涉及的内容更多！

到了这个时候，所有人都已经基本认定，秦风的实力恐怕真的比宋仁宗主任还要强！

这个时候大家也都得到一些消息，原来秦风过来名为进修，其实不过是为了得到一个资质而已。

让他们的主任宋仁宗，到江城市一院新建的造血干细胞移植中心挂职。

而秦风，则是要成为这个中心真正的当家人！

“我听说秦风医生马上要走了？”

“是啊是啊，我听说人家要回江城市一院的移植中心做主任呢！”

“秦风老师才刚刚毕业哎，这么年轻就成科室主任了？”

“人家牛逼啊！连咱们宋主任都服了。”

“哎哎！我能不能跟秦风老师一块儿走？他那刚成立，肯定缺人。”

“你这个想法很好！说不定过去就是元老了，还能成骨干！”

“你们就是眼界太窄，知道秦风医生的经历吗？人家可是全能型！什么手术都做过。”

此时正在台上的宋仁宗，还不知道他的人开始密谋叛变了。

人心啊　　晚上，

乔家别墅内，

三个人正在推杯换盏。

“秦老弟，咱们干了！”

“来来来！这都半年了，秦老弟终于知道回来看看我们，干！”

“哈哈哈！”

乔昌平、梁东来和秦风高兴的一饮而尽，颇为快意。

而乔昌平的老婆还在和保姆正在忙活着锅里的海鲜，乔依依坐在秦风身边，两个马尾开心的甩动。

“来，依依，吃个虾。”

秦风将手里剥好的大基围虾塞到乔依依的嘴里。

“笑笑...秦酥酥...”

可能是虾有点儿大，小丫头嘴巴鼓起一边咀嚼一边笑着说道。

“哈哈哈！”

可爱的样子一时引得众人大笑不已。

“秦老弟，你是不是快走了？”

乔昌平放下酒杯，看向秦风问道。

“嗯，后天吧。”

秦风点点头。

“老哥我有件事想请你帮个忙，不知道行不行？”

“你说，咱们就不用客气了。”

听到他的话，秦风笑着道。

“好，那我就说了，老梁。”

乔昌平也颔首笑道，说完看向旁边的梁东来，拿出一份文件递给他。

秦风接过来一看，原来是检查报告和病例。

“嚯！这么重的胰腺炎？”

简单的浏览了报告后，他也有些惊讶。

“是啊，这是我当时在部队的一个战友，他还救过我，前不久战友聚会才得知他生了这么严重的病。”

乔昌平叹了口气，无奈的说道，

“后来是我多次劝说，他才同意来金陵看病动手术，现在就在市一院住下接受检查。”

“我明白了。”

秦风点点头，旋即看向梁东来，

“梁老哥，这种程度的胰腺炎对你们来说应该能搞定吧。”

梁东来闻言点点头，不过冲乔昌平仰仰头。

“乔老哥，你是想让我来主刀？”

秦风顿时明白了，嘴角露出一抹笑容。

乔昌平也没有遮掩，用力的点点头，

“我对你其实一直很关注，所以你的一些手术我多多少少知道。

依依的病是你治好的，所以相比其他医生来说，我更信任你！”

“其实还有另一个问题。”

此时，梁东来开口了，

“我们医院消化外科的主任啊，他刚刚离开去京城，现在呢最好的消化科主刀不在。

要是他没走，秦风你没来，我们也不会想到请你来主刀。”

秦风再度仔细的看了一遍所有检查报告。

问题不大，对他来说很轻松。

“行，没问题。”

他冲乔昌平点点头，答应了下来，

“这台手术可以放心，明天就能做。”

“真的？太好了！”

乔昌平闻言眼中顿时爆发出惊喜，立刻站起身端起酒杯，

“秦风，谢谢你！”

“小事情，不用客气。”

“秦风，我知道你毕业了，所以这次就算是碰巧的跨院飞刀吧。

“好，费用可别忘了啊！”

三人碰了下杯子，又喝了一杯。

海鲜上桌，终于所有人都齐了，顿时其乐融融，一片热闹祥和。

秦风和宋仁宗请了下午的半天假，和乔昌平来到金陵市一院。

“秦风，你来啦！”

梁东来亲自出来接他们，

“我给你们介绍一下，这位是消化外科副主任绍兴。”

“这位就是我给你提到过的那位天才，秦风。”

此时，站在梁东来身边的一个中年男人上下打量了一边秦风，也是颇为惊讶。

他完全没想到梁东来和乔昌平这位大佬请来主刀的医生，竟然这么年轻！

秦风哪有一丝专家的样子？

“你好，江城市一院秦风。”

秦风主动伸出手笑道，绍兴副主任也和他握了一下。

几人便走进消化外科的会议室内，他们需要确认手术方案。

“秦风，既然你来主刀，那方案你就来定吧。”

梁东来先入为主，看着秦风道。

秦风点点头，站起来对众人和患者家属说道，

“目前病人属于重症胰腺炎，而且已经出现并发症了，所以病情拖不得，越早做手术约好。

根据现在的病情，腹部CT结果可以看到，患者胰周有明显大片液性暗区.....”