第七十八章 临时做个手术,返回江城

========================================

“我的建议优先做穿刺引流手术，将那些液体坏死组织大部分的抽出来，不用开刀，然后看是否有转好的迹象。”

秦风将自己的手术方案表明，

“如果不行的话，再做腹腔镜胰腺坏死组织清除手术，这样可以最大限度避免病人的痛苦。

各位觉得怎么样？”

说完后，梁东来点点头，旁边的绍兴也没有提出反对意见。

至于乔昌平一家和患者家属则没有开口。

“好，我觉得这个方案可行，绍副主任，你觉得呢？”

梁东来看向消化外科副主任绍兴问道。

“可以，我同意，就这样办吧。”

绍副主任点点头，同意了这个方案。

当然这也是目前他觉得最合适的手术方案了，确实找不出反驳的理由。

手术方案确定后，秦风便开始准备了。

因为这次算是飞刀，再加上乔昌平特殊身份的关系，所以很快手续就走完了。

上午，秦风就给患者做了穿刺引流手术，将腹腔内大部分的液体和坏死组织抽了出来，手术完成度很高。

接下来就看患者自身能否进行修复了，如果不行的话就得进入第二步。

10个小时后，情况没有好转　　24个小时后，第二天清晨，患者的生理体征还是没有任何改善.....

“上CT吧。”

秦风看了一眼时间，他下午就要离开了，现在必须进行决断。

旋即，患者重新做了腹部CT等一系列的检查。

结果出来后，不行！

目前患者的情况恐怕不太乐观，必须要手术了！

“患者自身已经无法修复坏死，准备手术吧。”

秦风看向患者家属和乔昌平，摇摇头说道，

“邵主任，辛苦你准备一下手术室。”

绍兴点点头，起身离开，消化外科的手术室开始做准备工作。

秦风和患者男人简单聊了几句，将情况和他以及家属讲清楚。

“情况就是这样了，手术就放心吧，如果没什么问题签个字就行，剩下的交给我。”

“好，你是昌平请来的，我信！”

男人点点头，没有丝毫犹豫，直接签下自己的名字。

男人被推进了手术室。

秦风冲乔昌平等人笑着点点头，转身跟着绍兴副主任进入手术室内开始清洗消毒。

这种手术对他来说根本毫无难度！

那些惊险刺激的超高难度四级手术都手到擒来，更何况一个小小的腹窥镜手术？

消毒完毕，穿上无菌服等进入手术间。

而绍兴则作为他的一助和扶镜手，站在旁边。

其实绍兴身为消化外科副主任，对乔昌平找来的这个人是有些不太服气的。

毕竟人是在消化外科，虽然老主任走了，但他这个副主任还在啊？

现在整个消化外科就属他最大，医术最好。

原本还想靠这次的手术说不定能结识一下乔昌平这个大佬，没想到意外还是来了。

麻醉完毕，患者进入无意识状态。

“手术开始。”

秦风说了一句，旋即找好位置，因为这次是用的微创腹腔镜手术，所以不用大创口开刀。

但戳卡的位置很重要，用于插入腹腔镜。

2分钟后，秦风确定好主孔1、主孔2和镜孔等位置，开始建立气腹。

5分钟后，气腹建立完毕，开孔，紧接着腹腔镜通过孔道慢慢插入腹腔内部，直指胰腺病变的位置。

此时，监控屏幕上出现了清晰的画面，明黄与暗黄交织的坏死组织液和游离的组织体。

就像是一团拉稀的屎，不能说很像，只能说一模一样！

仅是外观若是被常人看到，都忍不住想吐。

但身为医生，这些都不过是人体器官和组织因为病变造成的坏死，什么场面没见过？

尤其是在消化外科当中，这种情况简直就是经常见。

所以大家也没有特别意外，全都一脸淡定。

随后，秦风操控着手中的腹腔镜慢慢向下探去，在胃大弯血管弓内游离开结肠韧带组织，继续伸入到胰腺下缘，成功找到了坏死组织。

用刀将其打开，视野彻底暴露在眼前。

而这时候的画面更加恶心！

不仅有各种黄色，还有一团团黏黏的血丝、包裹着的黑色固体等等，混杂在一起简直是醉了！

想减肥的只看一眼，绝对连亲娘喂得第一口奶都能吐干净了。

恶心到爆炸！

“这么严重的胰腺炎我还真是第一次见，这内部也是绝了，简直和化粪池没什么两样。”

旁边的绍兴副主任也忍不住眉头微皱，开口道。

“是啊，严重程度超过我们的想象，怪不得穿刺之后没有任何作用。”

秦风闻言也点点头，目前的情况就有些挑战了。

几个护士看到这个画面的时候，也忍不住偏过头去。

胰腺周围的坏死组织很多，而且黏连到其他的组织，这给手术带来很大的麻烦。

其严重程度真的令人无法接受，这也能治好？

接下来就看秦风的表演了！

只见，秦风仅停下数秒，手中便开始对坏死组织进行游离，剪断与未发生坏死的部分。

提拉、切断、移除、收回、吸引　　一旁的绍兴副主任原本还以为他可能也遇到困难了，因为这种程度的坏死确实不好处理。

然而，看到秦风那熟练的操作抓钳、分离钳，就像自己的一双手般灵活巧妙。

游离的动作也是举重若轻，行云流水。

而且再进行坏死部分器官分离的时候，出血量也极少！

到现在为止，等胰腺周围剥离大半的时候，出血恐怕连20ml都没有，极为精湛。

“这个年轻人好厉害的操作！”

他震惊了，深深地看了秦风一眼，心中暗道。

无论是从器械的使用，还是对组织游离的把握，都那么精准而迅速。

甚至连一些细微的操作都不放过，几乎每一步都是完美进行。

“这不是梁东来主任的朋友吗？怎么心外方面的人对消化外科的手术也这么强？”

绍兴真的无语了。

随着手术进度不断加快，他知道，自己似乎根本比不上眼前的年轻人。

这速度至少是他的两三倍！

要知道，腔镜手术虽然在上个世纪国外就已经在临床开始采用了。

但国内直到千禧年后才在各大医院逐步的普及开来，它最大的好处就是可以缩小患者创口面积的同时，完成手术操作。

这样对患者的伤害才是最小的，恢复也很快。

但腔镜手术真正的手术，目前还都是各个医院新晋年轻的主治级以上医生手中。

不过在京城等一线城市的顶级医院来说，腔镜技术已经基本取代了传统的开刀，地位逐渐变得更加重要。

当然，其实腔镜手术的难度是要高于普通开刀手术的。

高科技医学领域的应用，常常对医生提出了更高的要求！

而在眼前，绍兴清楚的认识到一点。

我的技术，不如他！

在手术室外的监控室内，梁东来和乔昌平，也陪着家属在观看手术过程。

梁东来聚精会神的望着秦风那赏心悦目的手术操作过程，每次看到都不忍赞叹。

手术室内，腔镜的镜头一抖，画面瞬间模糊。

梁东来：“”

绍兴这个扶镜手不咋地啊！

怎么连这种低级错误都能犯呢？

难怪人家乔昌平会求秦风来主刀，原来这差距真的不是一点点啊！

不过很快，秦风停顿一下，绍兴赶紧将镜头清洗，恢复了画面。

约莫40分钟的时间，没有再出现任何意外。

秦风开始用吸引器吸出腹腔内残余的组织液，冲洗消毒。

腹腔手术完成了！

接下来就是最简单的缝合。

而此时，他身旁的绍兴目光中带着难以置信和震撼！

这速度也太快了吧！

说真的，刚刚中间那次失误，其实就是因为秦风游离速度太快，他一下没跟上。

之后绍兴不敢松懈，一直聚精会神紧紧地给视野。

但当他抬起头看向时间的时候，却懵了！

一台高难度的sap手术，就这么完成了？

简直不可思议！

如果换做他来，这台手术至少需要2个小时！

就算老主任还在，没有一个半小时也基本不可能完成的。

但是现在，秦风所展现出来的实力，却超过了他的想象。

除了这个情绪之外，他再也找不到其他更加形容的词了。

而这台手术的视频，绝对可以成为他们消化外科的经典手术教学案例！

剩下的就是护士的事情了。

秦风和绍兴走出手术间，脱下无菌服，清洗消毒离开。

而此时，乔昌平等人已经在门口等待了。

“幸不辱命，手术很成功！”

秦风笑着对几人点头说道。

“谢谢！谢谢！”

患者家属听到这话，顿时高兴地眼中含泪，主动上前紧紧攥着他的双手。

“不用客气，应该的，好好休养很快就能恢复正常。”

秦风安慰了几句，便和众人离开先去休息。

十五分钟后，乔昌平回来，也是松了口气，不停的感谢他。

等他回到金陵肿瘤医院，讲完下午最后的一堂课，就要离开了。

“宋主任，这一个月多谢你的照顾，我回去了。”

秦风背着自己的双肩包，笑看着宋仁宗道。

而宋仁宗的笑容中却多了一些复杂，拍拍他的肩膀。

“你这次来，除了需要我挂职，恐怕还有别的目的吧。”

“宋主任不要想多了，我只是来解除你和张院长之间多年执念的。”

秦风嘴角扬起一抹得逞，这段时间他知道两人其实通过不少次话，

“宋副主任，我在江城等着你来指导。”

“哈哈哈哈！”

宋仁宗听到他的话，神情一滞，旋即畅快的大笑起来。

秦风这是真的那他当江城市一院移植中心的副主任了，但不知为什么，这次他没有丝毫不快，甚至觉得有些荣幸！

“好！回去告诉张桐那个老家伙，让他备上好酒等着我！”

宋仁宗用力的点点头，朗声说道，

“等我有空，一定过去看看在秦主任带领下的江城移植中心，就能有多厉害？”

“我等着。”

秦风听出了他话语中的不屈与战意，这是要和他一较高下啊！

“好了，我该走了，再见！”

说完，秦风冲众人挥挥手，转身走向大门。

而门外，乔昌平那辆劳斯莱斯正静静等着他。

秦风脸上浮起圆满的表情，他的移植中心不知道怎么样了？

现在无比期待！