第七十九 任命移植主任,全国骨髓配对

========================================

第一人民医院。

这几天格外的忙碌和兴奋！

从秦风离开的那一天开始，血液科大楼就进入动工改造和建设期。

而且这一次的动静别说市医院了，整个江城甚至周围的几个市都收到了风声。

江城市一院即将建设属于自己的造血干细胞移植中心！

这对于江城来说可是天大的事情！

就连电视台也不间断的进行追踪报道，一时间，所有人的目光都投到了江城市一院上。

过亿的投资成本，国家首批干细胞研究专项计划的移植中心。

这份殊荣，不仅是对医院的，更是对江城市领导一个极大的政绩。

就在一周前，

江城市一院造血干细胞移植中心正式落成！

所有设备全部到位，包括小型干细胞库也完美搞定！

江城市造血干细胞移植中心挂牌成立！

既阻碍从上打到下所有人都兴奋且期待的时候，市一院的领导却迟迟没有启用。

也没有公布移植中心的人员名单，好像只有一个空壳。

“这市一院不会是想骗国家经费吧？”

“动静这么大？到现在也没见人？难道是假的？”

“不会吧，这个获批可不是轻松的事情！”

“市一院这是要干什么？难道是遇到什么问题了？”

一时间，社会上有些流言开始传播，成为老百姓茶余饭后的无聊时的谈资。

可自媒体不一样啊！

现在网络发达的程度简直超乎人想象。

有些心怀不轨，或者拿了3亿经费的‘媒体狗’在嗅到气味后，假装来到医院，悄悄接近这个移植中心。

偷偷潜入想拍摄里面的一些东西，但都被张院长提前安排的保安直接拦住了。

现在整个移植中心对外属于绝密！

他在等，等秦风回来。

但这些人却将信息发到了网上。

江城市一院涉嫌欺骗国家！坑害百姓！假造白血病移植中心！

一座假的白血病移植中心，市一院不仅图财，还要害命？

有知情人爆料！江城市一院移植中心出现医疗事故，首例移植患者死亡！

江城市移植中心医疗事故死亡的患者，该向谁讨回公道？

江城移植中心涉嫌医疗死亡！至今不许接近！究竟在隐瞒什么？

院长办公室内，张桐直接将手机砸在桌子上，

“这到底是什么人干的？泼脏水泼到我们市一院头上来了！”

“给我联系市秘书处！他们到底管不管？！”

张桐是真的生气了！

这帮所谓的‘媒体’，故意编造虚假信息，原本就是很正常的延期，却生生成了他们治死人？

而且跟风的人越来越多，甚至开始有形成态势的苗头！

要求他们打开移植中心，让所有人看到真相。

但这个移植中心肯定不可能让网上那些叫嚣着要进去看的‘媒体人’进入。

张桐虽然年龄大，但能坐到这个位置早就是人精了。

他能看不出这帮人肯定心怀不轨？

网络上已经从原本一个小小问题，发酵到医患对抗，甚至医疗行业的黑暗面。

而在张桐看来，都是一帮智障！

除了跟风之外，根本没有脑子，凡是愿意去了解一下的，都知道这是正常情况和流程。

“我已经联系过市秘书处了，他们现在正在全网清查，不过让我们也尽快解决这件事，官方会提供支持。”

医务处主任一脸心疼的看了一眼自己的手机，赶紧解释道。

“我知道了，这件事我会解决的，你注意形式，有情况随时来报，去吧。”

张桐眉头一皱挥挥手，随即掏出自己的手机。

然而拨打秦风的电话是关机的！

两遍，还是关机。

秦风怎么关机了？

张桐看了一眼时间，早上10点半。

今天距离秦风走应该是整一个月了，如果他没猜错的话，只有一种可能。

秦风在飞机上！

他正在赶回来！

张桐想到这一点，顿时浑身猛震，脸上露出狂喜之色！

这件事可以解决了！

“喂，陈台长，你们能派人过来吗？对我们的移植中心做一个直播报道和采访。”

他拨通了江城电视台台长的电话。

得到肯定后，立刻开始着手安排！

而秦风刚落地，打开手机看到全都是张院长的电话，不禁莞尔一笑。

这张院长够着急的。

“喂，张院长，我刚到江城。”

“秦风！我终于找到你了，快回来！就等你了！”

电话里，响起张桐院长惊喜的声音，立马说道。

“好，我知道了，我马上回去。”

秦风说完，挂了电话，驾车从机场离开，直奔市一院。

江城市一院移植中心里。以张桐为首的医院代表，江城官方媒体，还有市最高领导们，都到了。

因为张桐说了，今天要为造血干细胞移植中心揭幕！

“秦风，大家都等你了，快跟我走。”

秦风的车刚进医院就被医务处主任拦下来了，赶紧给他开门说道。

“我知道了，咱们走吧。”

来的路上，主任也和他沟通了一下，将事情原委都说清楚。

秦风接过主任手里的白大褂，和属于他的胸牌，上面写着‘江城市一院造血干细胞移植中心主任　　秦风’

医院在移植中心基本完毕的时候，就已经将他的职位和名称等所有的东西都准备好了。

除了人员　　“来了！”

张桐看到秦风的身影出现在视线内，眸中瞬间爆发出剧烈的光芒，小跑迎了过去。

一切准备就绪！

直播马上开始！

“大家好，这里是江城电视台，我们今天来到的是江城市第一人民医院。”

主持人面带笑容的说道，

“而今天，不仅对于江城市一院，更是江城市，乃至苏省都只得庆祝的一件事。

江城市一院的移植中心，正式揭牌运营！”

直播间刚打开，人数就从几百人激增到10万人，然后以一种疯狂地姿态一路上升。

“江城市一院直接电视台直播了？”

“声讨江城市一院！还百姓公道！”

“江城市一院鲜血累累，必须要给个说法！”

“楼上两个是沙兵吗？都说了是正式揭牌运营，人家特么的还没开业呢！”

“这到底是怎么回事？不知道哎！死没死人？”

“呵呵还好我够聪明，让子弹飞一会儿”

此时，网络上的热度也瞬间爆火起来，江城市一院如今可以说是名声在外。

只不过现在是不太好的名声而已。

短短十几分钟，江城电视台直播间已经直冲500万人，还在不断增多。

市里领导发完言后，张桐带着医院方面人终于露面了。

而秦风，就站在他身后的左侧，旁边则是血液科主任，兼任中心主任（主要服务中心日常，还有替秦风挡枪子。）

血液科主任表示想哭为什么受伤的是我？

“我是江城市第一人民医院院长，张桐。”

张院长笑着开口道，

“今天，是我们医院大喜的日子，造血干细胞移植中心揭牌仪式！也很感谢各位网友的关注。

接下来，有请领导为我们揭牌！”

几道身影走到移植中心大厅中央，那块盖住的红布，然后用力拉开。

一块金灿灿的招牌出现在镜头前。

江城市第一人民医院　　造血干细胞移植中心！

哗啦啦啦　　一阵热烈的掌声响起，经久不息。

“好了，接下来我来介绍一下我们移植中心的两位负责人。”

掌声落罢，张桐继续笑着说道，

“移植中心主任：秦风、季忠河！”

“哇！那个小哥哥好帅啊！”

“秦风？这个名字好熟悉啊！好像在哪听过？”

“中心主任那么年轻帅气，怎么看也不像专家啊？”

“嘴上没毛，办事不牢，这市一院选人不会瞎忽悠人的吧？”

“秦风！是秦医生！啊啊啊啊！”

“谁敢诋毁我老公？秦医生！我爱你！”

一时间，网上一些认识和听说过秦风的，纷纷表示兴奋和支持。

而那些完全不关注的人，看到他这么年轻帅气，心中生疑。

但当秦风各种消息被爆出来的时候，网上震惊了！

他竟然刚刚才毕业，却已经完成了这么多的手术？

而且还在京城参加特大事故的抢救！

“下面，我们来采访一下两位中心主任。”

主持人走到两人面前，下意识的把麦克风先递给了季忠河。

然而，季忠河竟然摇摇头，将麦克风递到了秦风面前，笑道。

“秦主任，你先来吧。”

秦风见状，也没有推辞，笑笑就接了下来，清了清嗓子。

“鉴于最近网络上一些谣传，我们会有力的驳击！

这个造血干细胞移植中心，是由国家牵头，苏省批准支持，市委大力帮助和我们自己的奋斗的成果！来之不易！

更是无数白血病患者一个新的生存希望！

我只想对那些故意抹黑的人说一句话，我院的精神科经验丰富，如果有兴趣可以前来我院挂号诊断，包恢复智力。”

话音刚落，弹幕上全都是233333333.

“哈哈哈哈！秦主任说话太逗了！我喜欢！”

“秦风，硬！秦风，高！秦风又高又硬！”

“服了服了，还好我脑子好，不用去挂号，哈哈哈！”

“网上黄皮黑白心的喷子太多，秦风别气坏了身子。”

“我以后就关注秦主任了。”

此时，网络上的热度已经顶破千万，反响空前。

等季忠河发完言，直播简单看了一下移植中心便结束了。

网络谣言不攻自破！

那些曾经跳的很高的账号与所谓媒体和真实曝光，早已销声匿迹，没有了任何声息。

秦风正式成为一个科室的主任！

进入市一院最高权力层！

而没人会相信，他却还是个小小的规培！

秦风连续下达了三条命令。

第一、移植中心的人员一部分从血液科调过来，一部分从社会上招聘。

第二、尽快完成所有器械和设备的熟悉，对外启动捐献和治疗通道。

第三、从全国干细胞库中匹配方雯雯的血型，一旦确认马上进行手术。

这三条命令让季忠河这个老人都有些惊讶，这会不会有些操之过急？

但院长已经说了，移植中心就是秦风的一言堂，就算是他要整个血液科，也必须给他！

“好，我马上去办。”

季忠河立刻点点头，沉声应道。

他也明白这个移植中心意味着什么，这可是整个江城市的至宝啊！

太阳也渐渐落山，安排完工作的秦风也累得够呛。

这简直比做手术还辛苦！

不过接下来他的任务还很重。

一、要招聘中心骨干医生（已经有金陵肿瘤医院的三个医生偷偷联系到他）

二、移植中心的社会名气（准备给方雯雯移植骨髓，同时借势宣传，吸引更多的患者）

不过，秦风很有信心！

同时尽量保证给老爷们定点更新，晚上8点这样一次性更新出来！！）