第八十章 全院沸腾,第一台干细胞移植

========================================

肿瘤科病房内，

秦风趁着下班的时间，过来看一眼方雯雯。

此时的她病情有些加重，这几个月持续的化疗，让方雯雯的精神显得不是特别好。

不过看到他来的时候，还是很开心，眼中仿佛充满了光。

而且从知道医院开始建设造血干细胞移植中心这个消息开始，方雯雯就让母亲将她高三的课本都拿了过来。

每天只要有空，就会忍痛复习之前所学的知识，那种渴求就像沙漠中的人遇到了泉水。

“谢谢你秦医生。”

聊了一会儿，女人将秦风送到门口，捂着嘴想哭道。

“没事，她只要配型成功，很快就能做移植了。”

秦风摇摇头，笑着说道，

“等雯雯病好了，就让她继续上学吧。”

“谢谢！谢谢！”

“行了，我先走了，这两天好好照顾她，让雯雯身体好起来。”

说完，秦风摆摆手，抬脚离开医院。

今天忙了一天，得好好休息休息。

第二天上午，

秦风刚完成方雯雯白细胞送检配型，几道背着包，拉着箱子的身影就出现在了医院大门外。

4个人像是好奇宝宝一般向大门走去，四处张望。

“喂！你们几个干什么的？”

保安大叔见几个人东张西望，便主动走上前问道。

“你好，我们是金陵肿瘤医院的医生，是来找秦医生报道的。”

一个约莫三十出头的男人站出来笑道。

“肿瘤医院的？找秦医生？你说的是秦风主任？”

保安大叔打量了一下四人，再度问道。

“没错没错，就是秦风，麻烦你能不能帮我们联系一下他？”

几人闻言顿时一惊，旋即连连点头。

刚刚保安叫秦风什么？

他真的当主任了？

这也太让人吃惊了吧！

但一想到秦风在金陵肿瘤医院的风采和技术，又顿时觉得理所应当。

不过，他才规培第一年，就做了科室主任，这真的太牛逼了！

大佬果然是大佬！

年龄算个屁？！

秦风接到电话便走了出来，看到眼前的四人也有些惊讶，不过还是高兴更多。

将他们带到移植中心大楼内，简单的参观了一下。

不得不说，几人心中震惊不已！

这里不仅场地宽大，而且设备都是目前最顶尖的，全新无比！

这就像是普通人买了一部最新的旗舰手机一样，刚拆包总会有些激动。

而他们也是一样，用惯了金陵那好几年的老仪器，看到最新最好的仪器就摆在眼前，怎么能不心痒？

“感觉怎么样？”

会议室内，秦风看着满脸兴奋的四人。

“简直太好了，秦主任，我们能入职吗？”

领头的男人连连点头，期冀的问道。

秦风一口答应，这可是求之不得！

宋仁宗虽然有点儿小心眼儿，但在他修罗场般的调教下，手底从主治到规培，那理论和基础技术都是相当扎实的！

就凭这一点，秦风还是比较佩服的。

这次来的四个人，一位移植中心主治医，三位移植中心住院医。

配置相当好！

没说的，按照正常跳槽标准，每个人涨薪40，同时提供住房。

四个人闻言也是激动不已，这可是好大一笔钱呀！

“谢谢秦主任！”

“先别急着谢我，目前移植中心刚成立，我们还需要大批的新鲜血液，血液科调过来的一批医生，他们对干细胞方面的知识还有些欠缺。”

秦风手一抬，打断了他们，

“我希望你们能像我当初在金陵教你们一样，好好的把经验传授给他们。

“没问题！”

“秦主任你放心吧！”

他们其实也是求之不得，要知道，在金陵的时候，秦风教给他们也是受益匪浅。

现在能跟在他身边，还怕学不到东西？

随后便签了合同，正式入职。

秦风坐在办公室里，脸上刚露出满意的笑容，突然手机响了起来。

是宋仁宗打来的。

“宋主任，你好啊！”

“秦主任这是人逢喜事精神爽啊，刚升官感觉不错吧？”

电话，宋仁宗淡淡地说道。

“哈哈哈！一般一般，以后还得多靠宋主任莅临指导。”

秦风闻言，想到跑来的四人，忍不住笑起来。

“怎么？我给你送了四个人过去，你难道连我都想挖？你开得起价格吗？”

话音刚落，就听到宋仁宗嘲讽的声音。

“人是你送来的？”

秦风楞了一下，旋即惊讶道。

“呵呵不然你以为他们第二天就能去你那报道？真以为你的魅力有那么大啊！”

宋仁宗没好气的冷笑一声，

“告诉张桐那个老家伙，资质和人都给你们了，我和他两不相欠了。”

“好，放心吧。”

秦风听后沉默了一下，随即点头答应。

这两个半生老死不相往来，却一直暗中较劲的医学界专家，总算放下心结了。

这倒也是意外的一件美事！

挂了电话后，

秦风正好接到了来自全国造血干细胞库的回复。

找到了匹配方雯雯的干细胞！

这个消息让所有人都很振奋！

这是来自广川省的一个军人，在官方联系到本人后，对方也很高兴，立马同意捐献。

随后，广川的造血干细胞中心立刻安排捐献者体检采样。

再次进行匹配确认后，得到了结果。

随后立刻采用就近原则，在广川进行捐献。

这样可以最大限度减少麻烦，只需要在骨髓抽取完成后，直接空运到江城进行移植就可以了。

在经历了5天的采集后，广川传来消息，50ml的骨髓已经采集完毕！

马上就会空运过来！

（采集骨髓的方式不同于穿刺抽髓，而是通过外周血干细胞采集进行。

在采集的前三天，注射造血干细胞活跃剂，将大量的造血干细胞从红骨髓中诱导到血液内，然后进行血管穿刺抽血。

随后再对血液进行分离，将造血干细胞提取出来。

这样对捐献者本身并不受影响，是一种安全有效的干细胞提取方法，耗时比较久。）

一时间，这个消息在医院传开，所有医生护士全都兴奋起来。

要知道，这可是江城市一院第一台干细胞移植手术！

“秦风，造血干细胞到了吗？”

院长办公室内，张桐看着秦风问道。

“嗯，两个小时前已经到了我们的干细胞库了院长。”

他点点头，神情淡然。

“好，什么时候开始手术？”

张桐颔首询问道。

“我们今天就开始准备，随时可以进行干细胞移植。”

“秦风啊，这是我们医院第一台干细胞移植手术，也是咱们江城的脸面，有把握吗？”

张桐还是有些许的紧张，毕竟这可是倾尽全力干的大事。

万一出了任何问题，那打的不光是市一院的脸，更是整个江城的脸。

所以他还是希望能够得到最后的答案。

“放心吧张院长，我有把握。”

秦风闻言脸上浮起一抹淡笑，自信道。

“那就按你想的去做，我代表市一院全力支持！”

张桐听到他的话，松了一口气，点头坚定道。

都到这时候了，没有退路！

他为了这个移植中心的资质，连脸都不要了，还怕什么？

秦风亲自住持手术的准备工作。

因为干细胞移植手术是一件比较麻烦的过程，耗时也很久，所以要事无巨细。

首先确认广川送过来的干细胞无误，再次进行匹配确认！

随后，开始准备手术前期工作。

方雯雯也进行最后的各种身体检查，确认没有问题符合条件，便从病房转移到了移植中心的无菌仓。

随后通过药物抑制清除掉方雯雯体内出现异常的造血干细胞，这样可以最大限度的保证新造血干细胞进入体内后的繁殖分裂。

一切准备就绪！

马上开始正式移植手术！

此时的移植中心寂静无声，却有无数双眼睛紧紧盯着。

方雯雯被从无菌仓转移进入手术室内，秦风和季忠河、主治杜建打开手术室大门，开始清洗消毒。

换上无菌服、手套、口罩等装备后，进入手术间。

秦风看着躺在手术台上的方雯雯，头上光溜溜却显得几分可爱。

“秦风哥哥，我病好了的话，头发还能长出来吗？”

方雯雯瞪着一双大眼睛，看着眼前的三人，旋即扁扁嘴，

“我不喜欢光头，太丑了。”

“等你病好了，就会有一头漂亮的长发的。”

秦风三人相视一笑，看向她说道。

“秦风哥哥，如果我真的可以活下去，将来也要做和你一样厉害的医生！”

方雯雯闻言也开心的笑起来，脸上多了一抹坚毅，重重道。

“放心，你一定可以！”

秦风闻言，脸上露出笑容，点点头坚定道，

“相信你自己，也要相信我。”

方雯雯缓缓闭上双眼，嘴角的笑容却那么明亮。

众人对视一眼，纷纷露出欣慰的笑意。

“麻醉吧。”

秦风向麻醉医生点点头，沉声道。

随着方雯雯陷入无意识状态，移植手术正式开始！

移植的过程和采集造血干细胞几乎没什么区别，也并不像其他科室的手术那样场面宏大，惊心动魄。

没有开刀的鲜血，没有骨锯的咔咔，也没有切割的嗞嗞。

眼前更像是一场秦风和方雯雯面对白血病的无声战斗！