第八十一章 手术成功秦风一战成名

========================================

“静脉推注。”

随着秦风的下令，季忠河缓缓将手中供者的造血干细胞注入方雯雯的体内。

手术结束了。

接下来就是静静的等待，等待造血干细胞在她血液内分化。

此时，所有的仪器上显示出方雯雯所有详尽信息，随时进行检测。

2个小时.....

红细胞开始生成！

6个小时　　新的白细胞也出现在血液中，开始吞噬病变细胞！

12个小时　　血小板生成，在血液中快速分裂！

接下来，就是看造血干细胞在方雯雯的血液中一步一步壮大，重建健康的免疫系统。

此时的她已经进入骨髓抑制期，接下来便是以预防、排斥、感染、输血、输血小板的治疗为主。

这个周期大约需要20天，全程都得在无菌舱中度过。

这也是最危险的一段时间！

只有造血干细胞功能恢复才标志着移植手术的成功。

“把她转入无菌舱中，等患者醒来后滴注广谱、足量的静脉抗生素。

同时准备阿昔洛韦、伏立康挫，根据情况进行补注，防止出现细菌、病毒和真菌的感染。”

秦风看着眼前的方雯雯，对新来的主治杜建说道。

“好的，我明白。”

杜建点头，神情严肃。

现在秦风最担心的只有一点，移植物抗宿主病！

这是异体造血干细胞移植中最危险的后果，如果移植的干细胞如果来源于捐献者，就有可能产生这种情况。

这也是很多白血病移植失败最多的后果之一。

因为这些干细胞虽然已经移居患者体内，形成新的骨髓。

当他们所产生的免疫细胞并不会把患者体内的其他组织、细胞看做是‘自己人’，而是会发起攻击！

一旦出现这种情况，是无法挽回的，患者可能会导致不同程度的器官损伤。

包括皮疹、水泡、食欲不振、腹泻、便血等情况，如果有以上症状，必须及时的进行处理。

“这两天注意观察，如果一旦发现有排异的反应迹象，立刻用西罗莫司（一种免疫抑制剂）稳定新的骨髓。”

秦风再度叮嘱一番，这次才离开，回到办公室。

方雯雯接受过干细胞移植后，只能待在无菌仓内，不能出来。

连每天吃饭都需要护士进行严格消毒灭菌之后，才能送进去，可以说是纤毫入微。

而秦风也每天都会上午一趟，下午一趟，隔着窗户和方雯雯聊会儿天，同时观察她的情况与检测，不断调整药物。

抗感染、抗排异、抗并发症等等，他的心思都在造血干细胞身上。

10天15天　　20天！

20天后，方雯雯在经过系统检查后，确认身体无误可以出舱。

她可以离开这个封闭的房间了！

在转入血液科单间病房后，随即对她进行血液上的全面检查！

血液生化、骨髓活检、细胞化学、免疫分型　　足足十几项检查！

下午两点刚上班，

秦风直接一个个环节亲自盯，终于在下班前拿齐了所有的检查结果！

方雯雯的血液和生理指标，已经全部回归正常人水平！

白血病，消失了！

移植中心的会议室内，

所有血液科和移植中心的医护人员都整齐的坐在下方，第一排则是医院的领导和各科主任副主任。

此时，秦风拿着报告走上台，看着下方的众人，脸上扬起笑容。

“各位，20天前，造血干细胞移植中心完成了第一台移植手术。

而现在，结果就在我的手上。”

他说着，将手上那份最终诊断结论放到投影仪上，朗声道，

“我们的移植手术，成功了！”

所有人看着屏幕上写着的‘患者白细胞恢复正常’，一时间欣喜不已。

哗啦啦啦啦啦！！！

雷鸣般的掌声瞬间响彻整个会议大厅！

尤其是坐在中间的张桐，带头起身，双手用力鼓掌，面色涨红。

这是秦风努力换来的成功，是整个市一院的荣耀！

方雯雯的母亲和刚刚能够行走的父亲已经哭成了泪人，台上的秦风是他们一家的救命恩人！

“谢谢秦医生，谢谢！”

方雯雯的父亲方志刚，直接跪倒在地，哽咽的说道。

自从女儿确诊白血病，没有人比他更心疼，更拼命！

这一年多来，他身为家里的顶梁柱，他不能说一句抱怨的话，也不敢喊一字累。

因为，只有他还能让女儿活下去，是这个家唯一的希望。

当初方志刚从病床上苏醒过来之后，在无数个黑夜中想过自杀，他知道自己现在这个样子已经无法支撑这个难堪的家了。

如果不是秦风的基金会，恐怕此时方雯雯一家早已分崩离析，绝望死去。

是眼前的秦风从生死边缘救了他，又救了女儿方雯雯。

从这一刻起，秦风就是他们一家的大恩人，就算是死也心甘情愿！

他没有什么能报答，只有这深深的一跪来表达自己的感激。

“赶紧起来赶紧起来。”

身边的医生护士见状纷纷上前，将夫妻俩扶起来，做到椅子上。

“身为医生，这是我应该做的，要感谢就感谢你自己吧。”

秦风看着方志刚，拍拍他肩膀说道，

“如果不是你为女儿苦苦坚持，我也不会遇到才有机会救了你们。”

听到他的话，方志刚再也绷不住了，放声大哭起来。

仿佛这些年的疲惫和委屈，在这一瞬间统统释放。

那撕裂的痛哭，听得不少医生护士都眼眶湿润，忍不住落泪。

一个并不富裕的家庭，遭遇如此重大灾难，身为男人肩膀上扛起的不仅是责任，还有一家的命！

哪怕是面对死亡的时候，他也抱着让女儿活下去的执念。

这个消息像是长了翅膀一般传遍整个医院，传遍其他医院，传遍整个江城！

以秦风为首建造的市一院造血干细胞移植中心，首例白血病移植手术，成功了！

瞬间，整个江城市都炸了！

市领导亲自来电祝贺，省里也纷纷转发消息祝贺！

而市电视台已经安排记者赶来，慎独采访这江城的传奇。

“秦医生牛逼！”

“这是我们市手里白血病手术？真的太牛了！”

“秦医生就是我们江城的神！”

“这一年来，秦医生就是个不败的神话！什么手术和病人在他手上都活过来了！”

“这算什么？我都已经习惯了，秦医生还有什么不会？”

“对对对！秦医生就是我们江城医学界的守护神！”

“以后大家都不要叫秦医生了，人家是秦主任！”

“对对对，以后要改称呼，秦风是咱们市一院移植中心主任！”

得到消息的医护们，也都兴奋无比，眼前浮起秦风的身影，一个个脸上尽是敬仰与崇拜！

谁敢相信，他才是个刚刚毕业的规培医生？

这就是医学界的就是天才！

是碾压天才的妖孽！

移植中心里，

秦风坐在办公桌前，面前是江城电视台的记主持人和工作人员，正在对他进行人物专访。

这也是上面交代下来的死命令！

秦风，如今是江城医学界的青年领军人物。

他的战绩就算是整个江城主任级医师加在一起，也足以令他们颤抖！

在秦风手中，光是超高难度的四级手术，就不下20台！

一般的四级手术也多达数十台，剩下的小手术那就已经破了百位数。

而且无一失败！

试问谁敢不服？

“秦主任，我听说您今年刚刚毕业不久，就担任了市一院移植中心主任的职务，而且成功的完成了江城首例白血病肝细胞移植。

大家都很好奇您是怎么做到今天这一步的？”

江城电视台台花看着眼前帅气俊朗的秦风，笑吟吟问道。

“其实这要感谢我们市一院张院长对我的信任，在实习期间给了我很多的机会。”

秦风非常官方的解释道，

“能够有今天的成就，不是我个人的功劳，也是大家的努力才换来患者的康复。”

他才不会傻到那么诚实的回答呢，系统这事能说？

我这么年轻就完成了很多医生一辈子都达不到的高度和成就，这本身就很匪夷所思。

除了天才，大家也想不到其他的。

玄学的东西就留在玄学层面吧。

秦风要做的，就是救人而已。

金陵市肿瘤医院，

院长办公室内，院长赵文国看到网上的报道也是震惊不已。

难以置信的低声自语。

“这怎么可能？那么快就完成了？张桐这家伙...真有魄力啊！

看来江城市一院这次在省里的地位要上一大步，他从哪找来的专家？”

“喂，帮我查一下江城市移植中心的负责人是谁？”

电话里传来肯定的答复，过了约莫十分钟，秘书将资料送了过来。

他打开一看，上面赫然有两个人的信息。

江城市第一人民医院血液科主任，季忠河。

“季忠河？他还没有这个本事吧。

移植中心主任，秦风？”

当赵文国看到这个名字，顿时脑子里闪过一张年轻人的脸庞。

上次江城市一院送来移植中心进修的那个规培！

之前张桐联系到他，说要送个小医生过来学习一下，赵文国看到就是个小规培医生，也就没有在意，甚至没有过问。

一个规培医生一个月能学到什么东西？

所以直到走的时候，他都没和秦风见过一面，只是听过几次这个名字而已。

现在他后悔了，心里像是五味瓶被打翻。

如果知道秦风是这样的天才，他就应该不顾一切将其留下来。

现在的移植中心，只有宋仁宗一个顶尖专家撑着，手下到现在都没找到可以独挡一面的主治或者副主任。

这一直是他的一块心病，现在却白白从指间溜走。

赵文国悔的差点儿没用头把桌子锤烂！

市一院现在忙得不可开交，医务处为了做宣传，给方雯雯一家拍了照片，录了视频。

还有院长、市领导的亲切问候，以及一笔不菲的奖金。

“差不多了，可以发出去了。”

医务处主任看着稿件，点点头满意道，

“秦风，你也帮忙发一下哈，咱们江城医院的粉丝加起来都没有你的多。”

“行，放心吧。”

秦风淡笑着点点头，答应下来。

而且这里还有后续关于白血病患者治疗的各种优惠。

现在要给移植中心造势打名气了！

为庆祝江城市一院首例白血病患者移植手术成功，江城市一院移植中心特向全国白血病患者发出手术邀请和福利！

前十位白血病患者可以享受所有医疗费用50的减免，前50位白血病患者享受所有医疗费用20的减免。

具体条件如下　　五分钟内，

前后从市委官微、市一院官微、秦风个人微博同时发布。

短短半个小时，江城医科大、省卫健委、省造血干细胞中心、国家干细胞库、乔昌平、梁东来、还有无数的同学老师.....

数百个官方和个人账号自发转载，同时附上祝贺词。

不到一个小时，

江城医务处的联系电话直接被打爆了！官方邮箱也发来上千份白血病患者的审核邮件！

更有甚者，距离江城市附近的白血病患者，直接驱车赶来。

根据全国医疗数据显示，目前国内白血病患者人数在700万，其中一半以上都是青少年。

而这里符合移植或者有能力移植的，却仅有五分之一。

也就是150万人左右！

如此庞大的数字背后，是无数需要承担巨额费用的家庭。

而且在等待移植的时间里，也是一个烧钱的过程。

秦风和市一院宣布对患者移植费用最高达到一半的减免时，更多的人是喜极而泣。

再加上国家的大病医疗保险报销政策，最终所有的治疗费用甚至只需要10，也就是几万块！

如果还有患者有幸买了商业的大病保险，几乎就算是全免。

所以大家拼命想要抓住这根救命稻草！

秦风已经考虑到医院能够承受的经济压力很有限，但他不怕啊！

“喂，陈东，晓晓。”

“老板，有什么吩咐？”

电话那头，响起两人异口同声的问候。

“你们来一趟，和市一院移植中心签订合作协议，基金会开放白血病患者资金救助通道，对全国符合移植条件，家庭困难无法负担的患者提供帮助。

在所有报销通道全部结束后的医疗费用，基金会全额承担！”

秦风话音落下，对面没有丝毫犹豫，立刻答应，马上着手准备。

挂了电话后，他又拨通了另一个号码。

“秦风，我看到你发的微博了，我给你转发了。”

电话那头，响起熟悉而甜甜的声音，似乎还带着一丝骄傲。

“烟儿，我要和市一院的移植中心合作，成立一个白血病救助项目。”

秦风闻言嘴角扬起一抹宠溺的笑容，旋即将他的想法说了一遍。

“嗯，我听你的，基金会账上现在还有4000万，我已经分成了4份，可以随时独立运作。”

对面柳烟儿立刻支持，对她来说，秦风所做的一切都是那么伟大。

只要是他的决定，她一万个支持！

当天晚上10点，

全国著名的医疗基金之一，秦氏医疗基金会与江城市一院移植中心和秦风个人，同步发出合作通告。

秦氏医疗基金会第一期白血病患者千万救助项目，正式启动！

面向全国白血病患者公开接受全额医疗救助申请！

这一晚，秦风、江城市造血干细胞移植中心主任秦风、江城市一院、秦氏医疗基金会等各种关键词。

瞬间霸占热搜榜前十！

数百万白血病患者、家属疯狂转载，感激兴奋之词溢于言表。

全国各地骨髓捐献的人数也疯狂爆增！

全国各地的造血干细胞移植中心和基金会也纷纷加入其中，以自己的行动来表达对这场胜利的反馈。

推出各种白血病救助优惠政策与活动。

一方面是响应号召与热度，另一方面，还得挽留自己医院的白血病患者啊！

原本只是一个小小的白血病移植手术成功，生生被秦风和多方的联动，搞成了全国性的浪潮。

连他自己都没想到能成现在如此宏大的场面！

这是一场白血病患者生的赞歌！

西南省，某农村。

一个躺在床上，只有十五六岁的小男孩儿，脸色惨白，双目无神，浑身瘦弱无力，早已没有了头发。

全然一副等死的模样，令人心痛不已。

去年他以全市第一的成绩考入重点高中，结果流鼻血晕倒，被查出急性白血病。

治疗了大半年，父亲在外地打工，母亲跑了。

只留下他和一个体弱多病的爷爷在家，等死！

“弟弟！弟弟！”

一个二十多岁，穿着朴素的女人拿着手机兴奋的冲了进来！

“姐，咳咳咳！”

小男孩儿偏过头，声音虚弱的叫道，紧接着艰难的咳嗽起来。

“你有救了，你有救了！你快看！”

女人脸上尽是心疼的神情，赶紧将手机递到他面前，

“苏省江城市一院，他们那可以做移植手术，而且可以减免一半的医疗费！”

“一半...那我们也治不起，算了吧”

小男孩儿闻言眼睛顿时亮起一抹神采，但一闪即逝，痛苦道。

“你看这个，秦氏医疗基金，他们和移植中心合作，对条件困难的白血病患者承担全额费用！”

女儿颤抖地翻开另一个页面，激动握着他的手，

“咱们走吧，去那把病治好，你就能继续上学了！”

“这是...真的？”

小男孩儿看着手机上的通告，脸上尽是难以置信的惊喜。

仿佛看到了生的希望　　谁愿意死呢？

他曾经是全家全村人眼中，唯一一个能真正走出大山的人才。

他也曾立誓，要努力读书，走出大山，带学成归来，要让这个贫穷的村子富裕起来。

成为像包拯、海瑞一般为百姓请命的好官！

“我，我要去治！”

小男孩儿用力握紧了双拳，银牙暗咬，拼命想要撑起身子。

而这样的景象，在全国各地，几乎不断地发生。

他们一个个，抱着最后生的希望，跟着家人，跨过千里万里之遥，不远万里。

向江城奔赴而来