第八十二章 愤怒的广场舞大妈,脑溢血

========================================

这段时间，整个移植中心都忙疯了。

从全国递交申请的足有上万份，而直接赶到医院来的，人数直接突破了500人。

这让血液科直接爆炸，医院方面也直接介入，开始没日没夜的筛选审核。

第一步，先把有一定经济条件的先剔除出去，在他们有能力完成移植手术的情况下，没必要浪费那些无法支撑高额手术费的患者名额。

而这一关直接干掉了超过一半，只留下320人，这些都是家庭困难的患者。

然后，根据他们的病情和配型情况，从全国干细胞库中进行筛选配对。

只有目前配对成功的患者可以进行手术，而其他的，暂时还无法手术，只能继续等。

要知道，白血病患者只有和自己的直系亲属配型成功率才是最大的，而且不会出现排异反应。

而想从全国干细胞骨髓中心去匹配合适的骨髓，那概率其实和中彩票没什么区别。

基本都在几百万分之一的概率！

经过了3天时间，数十人辛苦的筛选审核，网上和医院中共计申请36720为白血病患者。

成功配对15人！

这个成功的几率可以说是直接开了BUG！

或许也是秦风的运气够好，直接完成了15组配型成功的患者，他们都被安排进入血液科住院。

准备接下来的各项检查，确认可以进行手术后，再陆续进行移植。

当然，整个移植中心虽然都累成了狗，一个个却异常的开心！

尤其是宋仁宗送来的那几个，乐的一夜没睡着觉。

要知道，即便是金陵肿瘤医院那种地方，运气好一个星期有那么一两台，而且还不一定是移植。

而在江城，一次性就接诊了15名配型成功的白血病患者！

简直就像是一个个经验药水！

这对他们来说能够学到的东西简直太多了。

整个过程，江城电视台专门派了一台采访车，常驻市一院进行采访拍摄，甚至想做一个纪录片。

不过被院方和秦风回绝了。

同时，网上也引发了无数热心网友的关注，全国热潮翻涌。

随着骨髓捐助的增多，配型成功的白血病患者也越来越多，全国各地的移植中心愈发忙碌。

接下来，就是要准备正是的移植流程。

全国各地的干细胞库将筛选出的骨髓进行整理，空运到市一院，患者安排排期做术前准备。

一台台的移植手术在有条不紊的进行中。

每天忙完三台移植手术后，便要休息了。

他不嫌累，可其他人得休息，所以移植中心除了夜班留守的医护外，其他的还要养精蓄锐，准备迎战第二天的移植手术。

急诊科办公室，

秦风刚做完今天的手术，正和周先仁主任聊着天。

因为急诊比较忙，所以他还是保持着支援全院科室的习惯，大家有事也喜欢找他。

毕竟帅哥医术又好，谁会不喜欢呢？

“秦风啊，我听说你们移植中心现在都住满了。”

周先仁笑着看向他问道，

“没想到，短短一年的时间，当年那个临危救下陈副主任的实习生，如今已经是和我平起平坐的科室主任了。”

“周主任，你就别笑我了，移植中心最近都快忙翻了。”

秦风赶紧摇头，无奈的笑道，

“现在移植中心缺人缺的厉害，只希望院里尽快给我招人，好缓解缓解。”

“你有什么打算？一直待在移植中心？”

周先仁点点头，有些好奇的看着他。

“现在还不知道，不过看情况吧。”

秦风也没有考虑太多，至少目前先把移植中心做起来，人员培养好。

这样将来即便自己不在这里，也能让市一院这块金字招牌永远竖起来。

就在这时，办公室们突然被推开，肖静走了进来。

“周主任，秦风？哦不对不对，秦主任也在呀！”

她看到秦风也在，顿时脸上浮起惊喜的神情道。

“静姐，你们就别挨个调笑我了，叫我秦风多亲切。”

秦风挥挥手，没好气的说道。

“好好好，那我就不客气了。”

肖静走上前，然后将手里的一份报告递给了周先仁，

“主任，你看这个是什么情况？”

“怎么了？”

周先仁闻言接过报告问道。

“刚刚来了一个男人，35岁，主诉下腹疼痛，然后我们给他做了B超和CT，发现在他盆腔内有一个异物。”

肖静感激你出言解释道，神情有些复杂，

“但我判断不出来这到底是什么，圆圆的，好像外部进入的一样，还是结石。”

周先仁看了一眼报告，上面确实是有一个很清晰的圆润异物。

但这个位置有些怪异，像是结石，但又不像。

因为这个异物并不是在结石会生长的地方，反而有点儿像是个瘤子或者　　怀孕！

可这是盆腔啊！

一般盆腔出现这种情况的，都只有妇产科才会有。

“这个确实不好判断，真是有点儿意思！秦风你看看。”

周先仁将报告递给秦风，他接过来一看。

还真是盆腔！

从位置和形状判断，肯定不会是结石，肿瘤的概率可能更大。

而且目前这个异物的体型已经不小了，接近鹅蛋那么大，出现压迫情况。

“我建议先做手术吧，开腹检查一下是什么。”

秦风将报告递还，嘴角露出一抹怪异的笑意道。

“嗯，开腹吧。”

周先仁闻言也点点头，现在这种情况不好判断，但肯定是要开腹之后才能确定。

但当他看到秦风脸上奇怪的笑容时，不禁明白过来什么。

“秦风，你是不是知道是什么了？”

“没有，只是猜测，不过应该会让你们大吃一惊。”

秦风摇摇头，笑着说道，

“顺便通知一下内科和妇产科的医生也过来观摩一下，对他们认知有帮助。”

“内科和妇产科？”

听到这话，肖静和周先仁都愣了一下，脸上尽是疑惑。

这患者是个男的，叫妇产科干什么？

“按秦风说的来。”

周先仁没有多说，直接对肖静安排道。

肖静点点头，走了出去。

约莫一个小时后，一个护士快步走了进来，满脸兴奋的看向两人。

“主任，取出来了取出来了！

妇产科判断是个畸胎瘤！”

周先仁听到这三个字，也猛地站起来，脸上尽是难以置信。

这特么不是妇科病吗？

想到这，突然他猛地看向一旁满脸笑意的秦风。

“按道理来说，崎胎瘤是生殖细胞发育异常引起的，一般只在女性身上才会出现。”

秦风看到周先仁奇怪的目光，出言解释道，

“但男性也并不是一定不会出现，只是很罕见，我也确实是第一次碰到。”

“那你怎么判断是畸胎瘤的？”

周先仁追问道。

“目前全球男性出现畸胎瘤的病例不超过10例，这种病只能通过体检发现，所以一般出现以后也都直接切除了。

刚巧，我就看过其中几例，因为位置和形状的特殊，再加上患者检查报告都没有异常。

所以我就想到了这种极为罕见的畸胎瘤。”

秦风简单的把自己设想诊断说了一遍。

周先仁忍不住目光都发生了变化，这家伙简直太神了！

连男性患病，都能往妇科疾病上判断。

任经验再丰富的医生，估计都很难想到，一个男人竟然得了畸胎瘤！

真是天下之大，无奇不有！

而此时，19点30分。

江城某小区外的停车场上，正上演着一出闹剧。

“你赶紧把车开走，听到没有！快开走！”

一个男人刚下班回家，把车停在停车位上，还没等他锁车，突然一道苍老的呵斥声响起。

他回过头，发现一个老太太手里正拿着一根木棍，不满的敲打引擎盖。

“你干什么？我停我的车，碍着你什么事了？”

男人见状，赶紧上前一把拨开老太婆手中的木棍。

随即查看刚刚被敲击的地方，发现上面多了两三道浅淡的划痕，顿时脸上浮起怒意。

这是他刚买的新车才不到一个月，一直小心爱护没有磕碰。

这下倒好，突然就多出了划痕，怎么能不生气？

“什么叫碍着我什么事了？你就碍着我了！”

谁知道老太婆听到这话，顿时不乐意了，嗓门立马高起来喊道，

“这是我们跳广场舞的地方，谁让你把车停在这的？

赶紧开走！不开走后果自负！”

说完神情极为嚣张，指了指身后不远处，同样正在驱赶停车车主的几个老太太，还有两个正在摆弄大音响。

男人看到这架势，顿时气不打一处来！

他就住在这楼上，平时这些老太太就弄个大喇叭在楼下又蹦又跳。

声音震耳欲聋，关窗户都没用，一直闹腾到晚上九十点，家里孩子连作业都没法写。

现在倒好，直接不让人停车了。

“我告诉你，这是物业给我们业主停车的地方！不是你们跳广场舞的地方！

想跳舞，去广场跳去，别在这整天扰民！”

男人指着老太太，愤怒斥责道。

“嘿！哪来的屎壳郎，还管起我们了？连物业都不敢管我们，你算老几！”

老太婆听到他这话，气焰更加嚣张，直接用手上的棍指着男人大骂起来，

“今天你不把车开走，别怪我们这帮老头老太太对你不客气！”

“呵呵我到要看看你们怎么不客气！”

男人也是怒气上头，冷笑两声，直接锁车，转身就离开。

可是刚走没两步，就听到身后响起一道沉闷的敲击声。

他回过头一看，那老太婆正用手里的木棍用力砸着他的车门和引擎盖。

看着瘦成皮包骨一般的老太婆，手劲儿还着实不小，车门下端直接被砸凹了一小块，白色漆面明显能看到底漆伤痕。

而且引擎盖上也同样是数道清晰可见的划痕！

男人只感觉心脏猛地一疼，怒火中烧的跑了回去，一把握住即将砸下的木棍，猛地一拽将木棍夺了下来。

“哎呀！！你这个小畜生，竟然打我们老年人！你这个杀千刀的啊！”

谁知道下一秒，老太婆直接就地一坐，倚靠在车头上拍着大腿用力哭嚎起来。

听到动静的那帮老头老太太，瞬间都跑过来，直接将他和车包围。

“你这人怎么能打老年人呢？你爸妈怎么教你的！”

“我们不就是跳跳广场舞吗？你没爹妈啊！”

“就是！现在年轻人怎么都这个素质？真是社会的垃圾！”

“我告诉你！你打人了现在走不了，报警！报警！”

“小畜生，还敢欺负我们老年人？万一人家有个好歹，你有多少钱能赔得起？”

转眼间，男人骤然陷入了一群老年人的围攻之中。

然而到这这时候，男人哪还有丝毫害怕？

自己的车都被砸成这样，重新喷漆至少也得上千块。

“你们这群老不死的！这是我们业主停车的地方，不是你们跳舞的地方！

想跳舞滚出我们停车的地方！一群为老不尊的老家伙！

打电话给你家里人！赔我的修车钱！”

男人一人扯着脖子怒骂眼前十几个老头老太太，指着地上扔在哭嚎的老太婆怒吼道。

咚咚咚　　话刚说完，地上的老太婆看了他一眼，竟然直接把头撞向自己车上。

“哎哟我的老天爷啊！我不活啦！你打死我算了！”

一时间，围观的人越来越多，这场闹剧进入白热化阶段。

本来从头看到现在了解实情的人，望着这个场面也不敢上前帮忙。

这可都是一群六七十岁起步的老东西啊！

虽然明知他们是错的，但谁敢出头？

大家都是普通人，万一被讹上，那可是好几年辛辛苦苦白干！

皆是同情的看着被疯狂围攻和咒骂的男人，摇头叹气。

惹谁不好，非惹他们，唉　　咚咚！

就在这时，原本你坐在地上哭嚎的老太婆，继续撞了两下车，突然声音戛然而止。

旋即，眼睛一闭，整个人直挺挺的倒了下去。

看到这一幕，顿时所有参与讨伐的老头老太太都猛地向后退，脸上尽是害怕。

众人都懵了！

这怎么回事？

沉寂了数秒，突然一个老太太反应过来，指着男人恶狠狠的骂道，

“都是你！都是你干的！老陈要是死了，你就等着倒霉吧！”

“对对对！就是你这个小杂种！”

一时间，处于茫然的男人也意识到问题不对，脸上顿时慌乱起来。

赶紧掏出手机，拨打120。

原本只是一件小事，现在老太婆真的出事了，那他就彻底摘不干净了。

这时候，他也心生悔意，早知道不就是挪个车吗？

万一真出了人命，那可是要坐牢赔钱的。

他上有老下有小，自己进去了，那家不就毁了吗？

“喂，市一院吗？这里有个老人昏倒了，你们快过来，在国际花园外面的停车场”

男人紧张的连连咽口水，手也有些发抖。

这下摊上事了！

“妈？妈！妈你怎么了？”

就在这时，另一个穿着两根筋，剃着平头颇为壮实的男人冲入人群。

看到躺在地上的老太婆大喊着跑了过去，晃了晃失去意识的身体叫道。

壮汉抬头看向面前的男人，脸上尽是愤怒，眼中露出狠意。

“到底怎么回事？你把我妈怎么了！”

“对，就是他！都是他干的！”

旁边围观的老头老太太见状，也纷纷指着男人说道。

“不...不是我，是她自己摔倒的。”

男人见势不对，下意识往后退了两步，连连摇摇头解释。

而壮汉哪还听得进去？

瞄到旁边的木棍，伸手直接抄起来冲向男人，狠狠一棍打下。

男人慌乱中抬起胳膊去挡，只听清脆的断裂声响起。

壮汉手中的木棍应声而断，男人也直接被打翻在地，捂着胳膊高声痛呼，脸色惨白。

然而壮汉依旧不依不饶，骑在男人身上，抡起拳头用力打在男人脸上。

“你把我妈怎么了？说！给我说！”

壮汉一边用拳头重击，一边口中怒吼，仿佛泄愤一般。

直到路过的交警赶到，才制止住壮汉。

而此时，男人遭受壮汉几记结实的拳头，也是天旋地转，口鼻流血。

十五分钟后，

急救车赶到，赵一天带着护士跳下车，赶紧将地上的老太婆和男人都抬上车。

呼啸着冲进急诊科大门！

“快送进抢救室！”

周先仁已经下班了，秦风和肖静聊了几句，刚准备走，就听到身后赵一天的大声呼喊，下意识走了过去。

抢救室内，失去意识的老太婆正在急救，床旁CT赶紧拍照。

而另一边，男人躺在担架上不断痛呼，护士正在处理他脸上的外伤，机器也都推了过来。

只是男人的右小臂出现一样凸起，明显能看出骨折断裂的痕迹！

秦风眉头一皱，先走入失去意识的老太婆抢救室内。

“什么情况？”

赵一天闻声看到是他，顿时眼睛一亮，赶紧解释道。

“老太太和那个男人争抢广场舞地盘，突发脑溢血。”

这特么也可以？