第八十三章 剧情反转,嚣张壮汉一拳解决

========================================

“妈！妈你怎么样？”

此时，刚刚动手的壮汉也赶了过来，呼喊着就冲进了抢救室。

下一秒，秦风刚准备做进一步检查，壮汉就挤到他身边，顿时眉头一皱。

“这里是抢救室，家属先出去，不要耽误我们抢救。”

他出言提醒男人道。

“医生，医生一定要救活我妈！”

壮汉一把握住他的手，连声说道，

“都是那个畜生害得我妈这副模样，一定要救救她啊！”

秦风顿时脸上浮起不悦，低声喝斥道。

壮汉似乎还想说什么，但看了一眼病床上的老太婆，也就松开手一步三回头的走出抢救室外。

“来不及了，先送手术室吧，准备开颅手术。”

秦风望着检测仪器上的数据，立刻下了决断。

这种情况等不了优先检查，只能进行同步操作。

脑出血和脑梗塞是两种完全不同的重症，危险程度更高！

从发病机制上来讲，脑出血是脑内动脉血管破裂出血引起，而脑梗塞则是脑内动脉血管堵塞引起。

脑出血往往有高血压病史，多在运动及劳动，或者情绪激动时发病，这也和患者的情况吻合。

脑出血起病急，病情重，进展快，在数小时可以出现头痛，呕吐，三偏症状等，后遗症的概率极大。

而且死亡率也更高些，在所有脑卒中的比例超过2030，

“好！我马上去安排。”

赵一天飞一般跑出去，三个护士也进入手术室内进行提前准备，老太婆被推入手术室中。

秦风走出抢救室，听到旁边还是一阵阵痛苦的呻吟，便走过去看了一眼。

那个被一起送来的男人，此刻躺在床上显得有气无力，似乎有些意识不清。

肖静正在处理他脸上的伤口，断裂的右臂也被暂时固定，等骨科的大夫过来手术。

“肖医生，检查出来了吗？”

秦风走进去，问了一声。

“出来了，在这。”

肖静顺手将几分刚刚出来的检查报告递给他，

“面部软组织挫伤，鼻梁轻微骨折，右小臂胫骨断裂，明显是外物击打造成的。”

秦风闻言点点头，和报告上显示出的情况基本一致。

“待会儿给他加了一个脑CT，防止出现意外，看样子被打的不轻。”

他说完，便转身离开，男人目前的情况基本都是外伤为主，没有伤到重要的器官。

那个老太婆现在情况有些危机，必须要马上手术，否则人就没了。

急诊手术室内，

秦风和赵一天正在消毒，准备上台。

此时，那个老太婆已经被麻醉，静静躺在手术台上。

约莫10分钟的时间，所有检查报告已经送过来了。

通过历史病历可以确定，患者确实有脑溢血的病史。

再加上脑颅CT的检查，可以确定，这次同样是脑溢血，而且情况还比较严重。

因为患者年纪太大，再加上受了刺激，所以不太妙。

大脑内的血肿面积约莫半个手掌，出血量至少达到了30ml以上！

脑受压严重！

患者已经陷入无意识重度昏迷。

秦风确认后，通知手术间的护士开始清理患者头部毛发。

随即穿上无菌服、手套一切行云流水！

当他站上主刀位，患者已经备皮完成。

“赵一天，你来做一助，好好学。”

秦风看了一眼身边的赵一天，沉声说道，

“患者摆放俯卧位。”

赵一天闻言立刻将患者的姿势调整。

“建立双向静脉通道，一条走手臂，一条走股静脉，准备供血。”

听到这话，他马上动起来，两分钟后，静脉通道建立完毕。

“不错，气管插管，准备开颅。”

秦风看到他准确的动作，点点头说道。

一切准备就绪。

“好了，我们开始吧。”

秦风话音落下，手掌伸出，手术刀落入掌中。

第一步，先剥离脑皮。

用垫付纱布消毒后颈部，再用酒精棉脱碘消毒。

手术锉刀在患者靠近颅地的位置，也就是软骨化骨的结合部位，缓缓划下，开出一道切口。

随即，秦风开始剥离头皮，露出下方的颅骨。

每切开一层都要用头皮夹钳掀起来，然后进行止血。

“打开双极电凝止血。”

一切有条不紊的进行，而赵一天也在旁边静静观摩，聚精会神。

要知道，这样的机会可是不多的，尤其是这种其他科室颇有难度的四级开颅手术。

即便是急诊遇到了，通常也是需要让脑外科的主治和主任过来主刀。

很快，患者的头皮被整块切开，接下来便是分离腱膜下的组织层。

“止血！生理盐水。”

秦风用钳子将皮瓣基底部慢慢发翻转，用生理盐水覆盖在表面。

头皮处理完成！

“骨膜分离器。”

秦风从切口的内侧将骨膜剥离开，随后开始切开颅骨。

嗞嗞嗞　　一阵电刀在骨头上摩擦切割的声音响起，颅骨上出现一条不断延长的弧形痕迹。

骨头的细屑在生理盐水下被冲下来，防止进入颅腔内。

随后，将骨膜分离器插入骨瓣，用力翘起，头盖骨被掀开。

秦风接过递来的生理盐水浸泡纱布，将骨瓣进行覆盖，骨蜡随即止血。

患者脑部的溢血暴露在视线中，肉眼可见的血肿遮蔽了一部分脑神经，贴的很紧。

这就是导致患者昏厥无意识的根源！

“嘶这情况比想象的还要严重啊！”

赵一天看到眼前的景象，顿时倒吸一口冷气，忍不住说道。

“是啊，这两根被血肿压迫的脑神经已经出现硬化，也是之前脑溢血旧伤引起的，估计恢复不了了。”

秦风眉头紧皱，点点头声音低沉道，

“恐怕命能保住，但也要丧失一些基本的行动能力了。”

听到这，赵一天忍不住说道。

“怎么回事？”

秦风闻言楞了一下，这是发生了什么事？

刚刚光顾救人了，根本不知道这其中的缘由。

“秦风，我刚刚不是说这个老太太和那个男的因为广场舞地盘的事情吗？

其实人家男的根本没错，那就是停车位，这老太太为了跳广场舞，偏不让人家停，还拿棍赶人威胁，把男人的车都给砸了”

赵一天将在路上，受伤的男人迷迷糊糊讲出来的原委大概说了一下。

秦风闻言，也是无语到了极点。

以前光看视频上多，这次算是亲眼看到什么叫老人变坏了。

而且自己儿子也不管三七二十一，就把人家打成了重伤，简直是没法说。

接下来才是最精彩的！

下一步，清除脑积血。

“神经剥离子给我。”

秦风手持神经剥离子缓缓探下，优先清理那些大块的血肿。

旁边的赵一天刚准备将手术显微镜拉下来，却发现他已经开始操作了。

顿时，所有人都惊讶的看着秦风。

这可是脑神经组织啊！

直接就凭肉眼从操作？

这样的血肿程度，而且还是紧挨着下部的脑神经，稍有不慎可能就是无法挽回的事故。

就算是经验老到的脑外科专家，也要凭借显微镜才能放心操作。

但秦风裸眼手术？

这风险太高了！

可惜，他们不知道，秦风现在的双眼，别说显微镜了，就算是电子显微镜都足以媲美！

此刻患者脑组织在他眼中清晰的恐怖！

甚至连血管内鲜血流过所带来的轻微震动，都清晰的就像一条河流。

只见秦风双手速度不减，将血肿一块块从脑硬膜上游离下来。

刀锋也是贴着神经壁游走而过，连一丝误差都没有，看的旁边赵一天眼皮直跳，背后忍不住冒冷汗。

这样的技术，简直不是人啊！

“吸引器。”

秦风使用吸引器，将游离下来的血肿清除，然后将渗出的血也清理干净。

“有多处活动性出血。”

赵一天看着屏幕上的数据，说道。

“给我扎线！”

秦风点点头，直接拿过最小的扎线，一点点极为精细的将出血点结扎起来。

原本双极电凝止血应该更好用，但那样对路北的皮下神经也可能造成一定的损伤，所以他还是采用最熟悉的方法。

安全、好用！

“好了，骨蜡止血，你来试试。”

搞定完所有的神经修复后，秦风看向赵一天说道。

赵一天也没有拒绝，主动站了过去，神情凝重的使用骨蜡游走在骨管中，将脑膜出血填充完毕。

十五分钟后，秦风看着放下器械的他，笑着点点头。

“干得不错，蛮精细的，以后你也多主动，很快就能接触到四级手术了。”

“说真的秦风，我虽然跟着你时间不长，但学到了不少东西。”

赵一天也心满意足道。

秦风一阵无语，这话说的。

明明当初自己是实习医生，他才是带教医生，结果搞得倒是反过来了。

“好了，关颅吧。”

等待几分钟后，确认没有再出现任何出血迹象，所有积血和血肿也清除完毕，秦风点头可以结束了。

剩下的就是基本操作，眼花缭乱的速度看的众人颇为惊叹。

急诊大厅内却是一副混乱的景象。

“我告诉你们，我妈要是有任何事情，老子绝对不会放过你们全家！”

那个壮汉指着抢救室内的一家三口，愤怒叫嚣着。

那模样，要不是有保安在拦着，估计都能冲进去把男人再打一顿。

而得知消息匆匆赶来的男人老婆和孩子，则躲在抢救室里，看着病床上鼻青脸肿的男人，畏惧又心疼。

“老公，我已经报警个，你别担心，我不会让放过他们的，你好好养伤。”

女人抹着眼泪，言语间尽是委屈不甘。

她知道自己男人是什么样的人，心善讲理，如果不是触及到底线，肯定不会何人起冲突的。

现在老公被打成这样，外面的男人还在威胁，怎么能不愤怒？

但她知道自己打不过，也不能打。

斗殴，伤害，这是两回事！

过了十几分钟，两名警察就走进急诊大厅。

“警察，他们打了我妈，害得她正在手术，我要他们赔偿！都抓起来！”

壮汉见到警察，立刻冲了过去，指着房间里的男人大喊道。

“那位是王思丹女士？”

警察看了他一眼，没有理会，开口问道。

“我是，是我报的警。”

女人闻声，将孩子留在抢救室内，擦了把脸走出抢救室，沉声说道。

“好，我们需要做个调查，不知道方不方便？”

警察见状，点点头说道。

“哎！我说你们警察怎么这样？不管我光管他们！你们是不是警察啊！”

壮汉见警察没理自己，顿时愤怒的咆哮起来。

“我们是不是警察你可以去核实，另外，你先不要走，我们待会儿也要跟你了解情况。”

一个年龄稍长一些的警察神情冷肃的看了他一眼，直接掏出警官证给他看了一眼。

说完，直接按开了胸前的记录仪，开始全程录制。

“女士，我们进去谈，医生在么？”

旋即，肖静、王思丹还有两名警察走进了抢救室，开始进行简单的问询和伤情记录。

约莫半个多小时，

手术室门打开，秦风和赵一天走了出来。

“医生，医生，我妈她怎么样？”

壮汉赶紧跑过去一把拉住他问道。

“你母亲的情况不太好，她之前已经发生过脑溢血，这次再度出现脑溢血，压迫到了两根脑神经。”

秦风淡淡的看了他一眼，正常解释道，

“虽然血肿已经全部清除，命保住了，但应该会出现一些后遗症，包括半身不遂或者行动不便的情况。”

“半身不遂？行动不便？”

壮汉一听这话，整个人都懵了，神情从震惊慢慢变得愤怒起来。

“你们是怎么当医生的？我妈身体这么好，怎么可能出现半身不遂？”

“肯定是你们故意的！就是你们想坑我们，把我妈弄成这样的！”

说完，壮汉伸手紧紧攥住了秦风的衣领，大声怒吼道。

“你干什么？把手松开！”

赵一天见状赶紧伸手就要去帮忙。

但壮汉明显力量更大，而且也像是经常打架的，一抬手就把赵一天推开。

门口的两个保安也冲过来，抢救室里正在做记录的两名警察闻声也走出来。

下一秒，壮汉握拳就要打向秦风。

警察立刻厉声大喊道，但为时已晚。

眼看拳头就要落下来，秦风顿时双眸一凌，浑身散发出肃杀气息。

骤然，壮汉的拳头在距离他脸颊不到五厘米的地方戛然停止，众人都愣住了。

壮汉也没反应过来，当他全力想抽回拳头的时候，却发现无论怎么使劲，那拳头都动弹不得。

“你TM！”

气极之间，壮汉松开抓着他衣襟的手，抓向咽喉。

秦风眸中闪过一道精光，单手握拳，自腰间猛然贯出。

众人只见男人浑身一震，站在原地动弹不得，紧接着两腿一软。

直接捂着腹部生生跪在秦风面前，倒向一旁。

原本涨红的脸色此刻惨白如纸，汗珠不断渗出，浑身颤抖的张着嘴，却半个字都喊不出来。

“警官，我这算是正当防卫吧。”

秦风偏过头，看向两个警察，平静的问道。

“啊？额...算”

此时，现场的所有人都愣住了，纷纷张大嘴巴死死盯着他。

这是什么情况？

秦风刚刚干了什么？

只是一拳就让这个快有他两个大的壮汉倒地不起！

而且连还手之力都没有！

而那两个警察最先反应过来，眼神震惊而复杂的看了看他，又看了看地上的壮汉。

“放心吧，他没事，休息几个小时就能恢复行动能力。”

秦风明白过来，当即解释道，

“我手下有轻重，就是阻断了他的膈肌，估计得疼两天。”

警察闻言点点头，人没事就行。

不过这医生也太猛了！

就壮汉这个体格，如果真反抗起来，估计他们两个没有器械的话还真制不住。

而现在一拳就老老实实的躺在地上像虾球一样。

大概两个小时后，

警方也第一时间调走了小区公共停车场附近的监控录像，还有老太婆与男人的伤情情况。

秦风原封不动的将实情讲出来，老太婆实际上是因为情绪激动而引发的脑溢血，并没有任何外力击打的情况。

反倒是男人，按照受伤的程度来说，已经达到了重度。

男人的老婆王思丹也很果断，这件事情必须经公处理，而且会启动法院起诉程序。

一定要送壮汉进去好好吃几年牢饭！

紧接着，壮汉被警方直接带走，进入接下来的处理流程。

原本嚣张的剧情在这一刻，直接反转！

而如果情况属实，老太婆一家的后果，恐怕要倒大霉了