第八十四章 15台移植完成全部成功

========================================

接下来几天，秦风将所有的移植手术全部完成。

15名白血病患者都顺利的进行了造血干细胞移植，进入无菌仓中。

接下来就是等待他们的免疫功能修复，防止出现感染和排异。

而至于急诊的那个老太婆和男人。

两人现在分别住在了骨科和脑外科的病房中，最惨的莫过于动手的壮汉。

男人的老婆没有放过他，最终以故意伤害罪遭到起诉。

赔偿男人医疗费、误工费、精神损失费等等十几项，共计12万8千元。

老太婆也因为二次脑溢血，落下了半身不遂的后遗症。

这辈子到死，再也跳不了广场舞了。

这种结局面对的，也是妻离子散，秦风听赵一天说，现在照顾老太婆的，竟然是外甥女。

壮汉老婆听说人进去了，还留下来一个残疾的孤寡老人，直接离婚，带着孩子回娘家了。

只剩一间无人居住的空房，凄凄惨惨　　一晃，

一个半月过去了。

15名白血病患者，宣布手术全部成功！

他们终于摆脱了白血病这个挥之不去的噩梦！

移植中心的成功率100！

这个消息一经报道，江城市一院的造血干细胞移植中心彻底在全国打响了名气！

而秦风，这位年轻的移植中心主任，也让所有人见证了他的实力！

当这个成功率在全国移植中心散播开来，全都震惊不已。

秦风，一个陌生的名字，成为白血病干细胞移植领域最强新星！

瞬间在医疗界名声大噪！

放眼全国，哪个医生能够在规培期间就担任三甲医院科室主任一职的？

秦风绝对是前无古人，后无来者的第一人！

他的画像就被挂在江城医科大学的名人连廊中！

这是有着60年历史的江城医科大学，第一次把一个刚毕业不到半年的学生，与那些甚至已经身故的著名医科专家并列，接受所有师生的崇拜和敬意！

“身为医大学子，当以秦学长为榜样！”

这句话也成为此后无数医科大学子所立下的誓言！

江城最豪华的法式铁板烧的一个包间内，十几道身影站起来，端着杯子齐声吆喝道。

个个一饮而尽，脸上带着兴奋的喜悦。

“好了，今天咱们不喝酒，大家敞开吃，我请客！”

秦风见所有人目光都投向他，大手一挥道。

“谢谢秦主任！”

话音落下，众人齐声答道。

说完，大家纷纷坐下，敞开了大快朵颐。

整个移植中心一半的医护都在这了，吃顿好的给大家放松一下。

本来秦风是想带着他们去吃点儿好的，订了江城最好的酒店。

结果他们一致要来吃这个，原因竟然是都没来过。

医生虽然在普通人眼中算是个高薪职业，但其实也高不到哪去，而且每天都很累。

好不容易休息了基本不愿意出门，只想在家好好睡一觉。

有的时候出门逛个街，一个电话又得赶回医院。

所以他们也不容易！

这家铁板烧是江城刚开不久的新店，名气不小，主要任务人均也不便宜，要四五百。

大家舍不得！

不过这对秦风来说都是小钱，所以特意让他们来好好吃一顿。

“服务员，再给我们这每人加两只小青龙，鲍鱼、海参、5A和牛各来两份。”

秦风喊来服务员说了一声，又拿过菜单将最后几页的硬菜全都再上一遍。

众人看到这一幕眼睛都放光！

这得多少钱？

上哪去找这么好的领导？

这要是被其他科室知道了，不得眼红到出血？

“秦风，你挣钱也不容易，别点那么多。”

旁边的季忠河看到这一幕，顿时有些心疼，扯扯他的衣袖说道。

“呵呵，我的季主任，放心吧，这点儿钱还吃不垮我。”

秦风笑吟吟的说道，

“这段时间你也辛苦了，不仅要忙移植中心，也得顾血液科。

过两天你就休息几天吧，血液科我给你盯着。”

“真的？说话算话？”

季忠河闻言眼中闪过一道惊喜的光芒，赶紧问道。

“说话算话！”

秦风点点头。

“好！哈哈哈哈！刚好我还想带着老婆和女儿出去走走。”

季忠河顿时高兴地大笑起来，立马端起杯子敬了他一杯。

季忠河在血液科的地位绝对是权威，当初他知道秦风被任命为移植中心主任，主管一切事宜的时候，心里还是有些许不舒服的。

毕竟自己在市一院血液科兢兢业业勤勤恳恳二三十年，而且在白血病领域也是颇有研究。

虽然比不上一二线城市的那些顶尖专家，但好歹也是有些建树的。

但秦风刚上任，第一台移植手术就把他镇住了！

紧接着，后面连续15台手术，秦风连停都没停，他却连一助都没撑住。

季忠河相信，如果不是秦风为了一点点的教学，再加上整个移植中心的主治医生实在累得跟不上。

这家伙会不会一天之内就把所有的移植手术全都做完！

简直就是变态！

而且最后的结果也令人瞠目结舌。

15台移植手术，全部成功。

这放在全国的白血病领域，那都是令人咂舌的存在。

这两三个月来，他明白了自己的差距，也知道秦风的实力不是他能想象的。

不过更佩服张桐这个老狐狸，竟然一眼就盯上眼前这个绝世天才！

真是成精了！

“季主任，你还没吃过这些东西吧。”

秦风将一个烤好的海胆蒸蛋放到他面前，笑着说道。

“没有，我这把老骨头了，什么时候见过这种洋玩意儿。”

季忠河摇摇头，忍俊不禁道，

“既然你都发话了，那我也不客气了，小臧啊，把那个什么青龙什么白虎的，给我端过来！”

说完，他也不再拘束，大快朵颐起来。

在同一家餐厅的外面，两个厨师正在铁板钱做着花式表演。

一颗鸡蛋被厨师手中小小的铁铲挑起不断翻飞，最后落在铁铲边缘卡住。

蛋液顺着缝隙流下，在铁板上画了一个心。

“家人们，这是江城最好的铁板烧，大家看厨师专不专业？”

转回镜头，画面里出现了一个胖嘟嘟到几乎看不见脖子的小男孩儿，还有旁边传来女人的声音。

“肥小宝今天带你们来体验一下这家正宗法式铁板烧，我们刚刚点了什么呀小宝？”

女人的声音再度响起，镜头里，小男孩儿怀里抱着一大杯奶茶，喝一口说道，

“有小青龙、大鲍鱼、大生蚝、还有海...海胆！都是好吃的！”

说完，小男孩儿肥嘟嘟的脸上浮起兴奋的笑容。

只是却并不显得可爱，反而让人觉得的有些心疼。

看起来只有6岁的小男孩儿，手脖子都胖出了几道游泳圈。

“上菜了，小宝快吃！”

紧接着，一道和牛端到面前，女人赶紧说道，

“家人们，我们的小宝要开动啦！礼物刷起来吧！”

说完，直播间的屏幕上出现了几只大火箭，还有各种礼物不断重叠。

一时间，弹幕全都开始刷屏。

‘小宝开吃吧！’

‘就喜欢看这个小子吃东西，哈哈哈！’

‘就是就是，胖成这样简直太逗了！’

‘这孩子吃的那么胖，真的不会出事吗？身体肯定有问题吧。’

中间有觉得奇怪的人发出质疑，下一秒却直接被无数的弹幕淹没，消失不见。

“谢谢大家！小宝吃吧。”

女人看着屏幕上不断飞过的礼物，脸上笑意更浓，然后拍了拍小男孩儿道。

紧接着，小男孩儿像是得到了允许，直接抓起叉子，用力将和牛块插起来，然后塞进嘴里。

可能是因为和牛块有些大，小男孩儿猛的一咬，晶莹的油渍从嘴角滑落，流到三下巴上。

女人见状，抽出一张纸擦了一下。

此刻的小男孩儿却如同饿狼一般，一块接一块，盘子里十几块和牛全都下肚。

但似乎有些意犹未尽，舔舔嘴唇看向女人，眼中充满了渴求。

“看起来小宝很喜欢吃他们家的和牛呀！小宝还想吃吗？”

女人低下头问道，小男孩儿点点头，

“直播间的家人们，还想看小宝吃和牛吗？一个火箭就可以给小宝加一道菜哦！”

话音刚落，榜一大哥直接连刷三个火箭，看的女人眼睛一亮。

这一个火箭可是2000块啊！

除掉平台分成，她也能拿到1000块，三个就是3000块！

“谢谢辉哥的三个火箭，你可以给小宝挑三个菜哦！”

女人顿时眉开眼笑，开心地说道。

小宝的辉哥‘来份和牛，再来一份生鱼片和白子！哈哈哈！’

‘辉哥真会挑！哈哈哈！厉害厉害！’

‘白子？辉哥牛逼！哈哈哈！’

‘可以可以，看的我都想吃了！’

“服务员，再加一份和牛、生鱼片和白子！”

女人闻言立刻对服务员说道。

而小男孩儿面对眼前一道接一道的菜，毫不顾忌的大口疯狂吞噬。

一口菜一口奶茶，仿佛此刻除了吃什么都不在乎，弄的满嘴都是油。

女人则细心的帮他擦擦嘴，换盘子。

谁都没注意，小男孩儿一边疯狂吃，呼吸却也开始变得有些急促。