第八十五章 孩子昏倒抽血都是白的

========================================

推杯换盏间，大家都喜笑颜开。

“我去个洗手间。”

季忠河对秦风说了一声，起身离开，另一个护士也跟着出去。

“秦主任，我们做了这么多台手术，月底的奖金肯定也不少吧？”

一个主治好奇的开口问道。

“嗯，目前我们移植中心的资金充足，大家的辛苦院长也都看在眼中。”

秦风点点头，笑着说道，

“我向大家保证，这个月的工资至少会翻番，上台参加手术的，还会有额外补贴。”

众人听到这话，忍不住都开心的叫起来。

秦风看着他们，神情也颇为欣慰，其实身为普通医生护士的他们，很多时候工资和辛苦并不成正比。

有人说，医生多开一点儿检查，多开点儿药，就能够拿到很多的回扣。

每个月挣个几万甚至几十万都大有人在。

他不否认，但这是极少数！

更多的医护根本不可能、也接触不到这样的机会！

每个月拿着自己的工资，稍有不慎被患者投诉，工资和年底奖金都会疯狂扣。

最重要的是！

身为医生不可以出错！

他们面前都是身患疾病的病人，稍有不慎下了错误的诊断，那对病人来说不仅仅是不负责任，甚至会要了他们的命！

所以医生这个职业在大众眼中是那么的光荣，救死扶伤，白衣天使。

但身为医生的他们又何尝想要这个巨大无比的高帽？

捧得越高，稍有不慎也会被摔得越狠！

而且医生也是一个很内卷的行业，很多医学生毕业之后都坚持不了几年便被迫放弃了。

如果不是自己有系统，获得顶级医术，每接诊一个病人，做一台手术都有超乎想象的奖励。

估计也会和他们一样，为了生活奔波或者放弃这个职业。

“快吃吧，吃完回去好好休息休息，别忘了留守的那帮人还没吃呢。”

秦风看着他们，还是有些心疼的。

看样子得想办法提高提高医生的待遇，能帮一个人就帮一个人，能帮一个科室就帮一个科室。

虽然他的力量有限，但这件事，总得有人先去做！

星星之火，也可燎原嘛！

系统奖励在金陵的秦氏生命研究中心，也可以启动了。

秦风将这件事告诉乔昌平后，他显得很高兴，说要全力相助。

经过三个月的准备，已经基本达到运行标准，接下来考虑的第一步，就是病毒的研究破解！

“来来来，吃吃吃！”

“这个小青龙好好吃啊，我还想要。”

“我还是第一次吃和牛，太香了!”

就在大家纷纷被美食吸引得时候，突然外面传来一阵呼喊。

“你怎么了？小宝！小宝！”

秦风坐在靠近门口的位置，也听到了一些异样的声音。

但因为房间内有些吵闹，所以并没有听清，也就没有在意。

房间门被推开。

“不好了主任，有个孩子昏倒了！”

那个刚刚离开的护士冲秦风和众人喊道。

下一秒，所有人瞬间起身，冲向外面。

只见不远处，一个女人正抱着怀里的孩子不断摇晃，着急的叫着。

季忠河已经正在给孩子做查体。

秦风带着十几个人跑了过去，看到这种场面，所有在用餐的人都忍不住投来好奇的目光。

“老季，怎么样？”

秦风来到季忠河身边问道。

“昏厥，呼吸继续，心脉跳动速度很快，有危险。”

季忠河摇摇头，神情凝重道。

他看了一眼小男孩儿，顿时眉头紧皱，这孩子怎么胖成这样？

完全是病态！

“你...你们是？”

你女人看到突然涌过来那么多人，顿时也懵了。

“我们是市一院的医生，先把孩子放平。”

秦风立刻出言解释道，

“打120了吗？”

“哦哦哦，打过了。”

女人闻言赶紧点头，将孩子放到桌上。

而此时，没有关闭的直播间也炸了，所有观看直播的人们见状纷纷震惊不已。

‘怎么回事？小宝这是昏过去了？’

‘不会出事了吧！这什么情况？’

‘我看多半不妙，你看小宝每天吃的，不生病才怪！’

‘赶紧送医院啊，这下完了。’

‘我早就说过，小孩子这么吃迟早出问题，现在好了吧。’

‘要怪就怪打赏的大佬，他们拼命给小宝加菜。’

‘楼上怎么说话呢？一个愿打一个愿挨，你没看啊！’

顿时，直播间突然吵了起来，一方面关心小男孩儿的情况，另一方面却也开始互相攻击。

其实大家都心知肚明，一个正常人看到这样的孩子，怎么可能不起疑心？

但人家做的就是吃播，吃不是最正常不过的事情了吗？

“秦风，我现在不好判断，你看看。”

季忠河皱着眉头说道，秦风闻言也开始检查起来。

“给我拿根针或者尖锐的东西和一瓶白酒过来！”

简单查体后，目前确实无法诊断，他立刻喊道。

“针来了针来了。”

大堂经理闻言赶紧跑过去，从前台拿出一个针线盒，慌张的递给他，

“医生，拜托你救活他啊！”

毕竟这是在店里，出了事他也是要承担责任的，肯定要丢工作。

秦风接过线盒，从其中抽出一根，打开白酒直接浇上去消毒。

随即拿起小男孩儿的一根手指，猛然刺入拔出。

紧接着，一滴鲜血从指尖渗出。

“我去！这是怎么回事？”

“白色的！竟然是白色的血！”

“天呐，怎么会有这种怪事？白色的血！”

“我这辈子还是第一次见，什么人有白色的血？”

这一幕，顿时激起周围一片惊呼。

而秦风和季忠河心瞬间沉到了底，忍不住对视一眼。

“乳糜血？这血脂量至少超过了人体20倍以上啊！”

季忠河倒吸一口冷气，低沉道。

“不用猜了，我怀疑是急性糖尿病酮症酸中毒！

必须马上送医院，否则就危险了！”

秦风看着小男孩儿，神情凝重无比。

这是糖尿病急性并发症之一，而且是极为严重的急症！

如果是重度症状一旦延误治疗，发展到了眼中的酸中毒，随时会引发休克、器官衰竭，致人死亡！

而眼前的小男孩儿，目前呼吸困难，心跳失速，而且意识正在消失，恐怕情况比想象的更加严重。

很可能已经发展到了重度！

现在必须要尽快到医院做全面检查，确认结果。

15分钟后，急救车到了。

来的人急诊主治王晓静，看到秦风和季忠河还有身后一批人，也愣住了。

“季主任，秦风，你们怎么也在？”

她赶紧走上前说道。

“来不及问这么多了，气管插管，给他做降糖稀释。”

秦风指着小男孩儿，立刻安排道。

“好！快！”

王晓静立刻将小男孩儿转移到担架上。

“小宝，小宝你千万别出事啊！”

女人见状赶紧跟了上去，拿起手机见直播间刷屏，这才想起来把直播关掉。

“季主任，这是我的卡没有密码，你们吃完就回去休息，我跟去看看。”

秦风掏出一张银行卡塞给季忠河，说完便跑上急救车。

“秦风你小心点儿。”

季忠河看着他离去的背影喊道。

随即，急救车呼啸着离开了餐厅。

小男孩儿已经被送去开始做各项检查。

诊室里的王晓静站在秦风身边，在给女人做基本的询问。

“他为什么会吃的那么胖？”

“你们不知道，我家孩子在网上有好几百万粉丝，是个吃播大网红，一年好几百万呢！”

女人脸上焦急道，

“平时吃得多，所以比别的孩子要胖一些，但身体从来都没出过问题啊！”

“没出过问题？”

秦风和王晓静听到女人的回答，差点儿没气笑了，

“你家孩子胖成这个样子，叫没有问题？”

“哎呀，现在这个社会谁不胖啊？我平时也带着小宝运动减肥。

而且他最近吃的喝的比之前多很多，但也瘦了好几斤呢。”

女人有些急躁和不耐烦，站起来问道，

“我们家小宝现在到底是什么情况？有没有事？”

秦风闻言，无奈的摇摇头。

不过女人的话已经给了他最好的答案。

吃得多喝得多，没胖反而还瘦了不少，再加上高脂高糖的疯狂摄入。

现在已经基本可断定，小男孩儿至少已经达到了II型糖尿病。

而且情况很严重！

“我只能说，现在他的情况很危险，等级检查结果出来再说吧。”

过了半个小时，终于所有的报告都送过来了。

秦风看着手里厚厚一大报告，心头忍不住浮起愤怒之色。

看完之后，他用力的拍了一下桌子，吓得女人咯噔一下。

“医生，怎...怎么了？”

“怎么了？你自己看看！”

秦风气愤的将检查报告摔在女人面前，这是他头一次真的发火了！

女人有些愣神，连忙翻开各项报告。

小男孩儿的尿酮体直接达到了4，酮体爆表！

同时血糖和血钾超过常人数倍！

血脂浓度已经达到常人接近50倍，连正常血液样本都提取不出来！

同时查出来的，还有低钾、低钙、脑水肿　　简直就是一个巨大的地雷！

每一个并发症的意外，严重都可能造成小男孩儿死亡！

“这...这怎么可能呢？”

女人看着报告上晦涩的数据，但结论的文字却让她难以相信，

“半年前检查的时候，明明只有三高啊？”

站在秦风身边的王晓静听到这话，差点儿没气的上前扇她两耳光！

她自己也是母亲，看到小男孩儿竟然被折腾成这样怎么能不心疼？

但医生的身份还是让她克制下来，紧紧握着双手，眼中简直能喷出火。

这种女人怎么能为人母？

简直就是祸害！

“医生，医生！你一定要救救小宝啊！

我们一家现在都靠他养活，我们不能没有他，求求你一定要救救他。”

女人顿时整个人都慌张起来，一把握住秦风的胳膊，泪流满面的痛哭起来。

秦风看着她冷笑两声，毫无感情道，

“如果你以后还让他这样吃，给你们挣钱，还是不要让他受罪了。

王医生，报给周主任处理。”

说完，他抬脚就准备走。

“医生，医生你不能啊！”

女人闻言赶紧站起身追了上去，连声呼喊。

就在秦风刚走到大厅，突然一个男人和两个老人也急急忙忙的冲进来。

“小宝，小宝，孙明慧？”

男人进来就喊着，突然发现秦风身后的女人，立刻冲了过来，一把抓住女人，用力摇晃，

“小宝在哪？你把小宝怎么了！

你这个女人，小宝要是出了任何事，我不会让你好过的！”

“穆标！你放开我！”

女人看到男人，拼了命挣脱，大声嘶吼起来，

“小宝是我儿子，跟你没有任何关系！”

“跟我没关系？他也是我儿子！”

男人闻言怒吼道，

“当初要不是你和那个野男人起诉，小宝怎么会判给你这个女人？！”

“穆标！是你先对不起我的！”

女人一巴掌扇在男人脸上，声音刺耳几近破音，一副仇人相见分外眼红的模样，

“要不是你和那个狐狸精勾勾搭搭，也不会有今天！”

“我告诉你，我一定会把小宝要回来，如果他有任何事，孙明慧，你给我等着！”

秦风冷眼看着眼前的闹剧，爆发争吵也让他大概明白了其中原因。

“秦主任！患者心跳失速，要休克了！”

“什么？！”

就在这时，一个护士冲过来，朝他大喊道。

秦风闻言，顿时心中一个咯噔，立刻跑向抢救室。

小男孩儿的心跳已经达到每分钟160次，呼吸30次就算是常人这么快的心跳也是极度危险的。

“窦性心动过速，先进性深静脉补充葡萄糖，5，快！”

秦风立刻下了决断。

此时，周先仁也闻讯赶来，得知患者的情况，他心脏都漏跳了。

这种情况简直要严重了，市一院根本处理不了！

“小宝，小宝！”

听到动静，那对男女也不再争吵，跑到抢救室门口。

“真是怕什么来什么，唉”

周先仁看着一直在下降的血压，忍不住叹口气。

如果照这样下去，不出两分钟，患者就会陷入彻底的休克。

“秦风，血压再降的话，肯定会要了他的命，我建议开通路补液吧。”

“嗯，只能这样了。”

秦风点点头，立刻建立双静脉通路，快速补液！

但现在周先仁所担心的问题，却更加严重。

因为大量补液下，肯定会有大量盐水进入患者体内，这样会加重脑水肿。

而且患者本身是酮体，血钠低，也需要补充碳酸氢钠。

可是大量补钠的话，反而会导致低钾加重，加剧心律失常。

现在这就是一个榴莲！

不管从哪下手，都会疼！

麻烦了.....