第八十六章 转院省城,离开也是解脱吧

========================================

现在这个抉择就放在秦风面前。

如何救回这个孩子，是他目前考虑的问题。

“秦主任，患者的血压在快速下降！”

护士转过头急促的说道，

“心率已经快突破180次/分了！”

“准备碳酸氢钠和氯化钾！”

秦风不再犹豫，立刻说道。

“秦风，不要冲动，有把握吗？”

周先仁闻言顿时神情更加紧张，赶紧问道，

“如果不行，就让他们转到省院吧，现在这个情况，恐怕很难挽救啊！”

“不行，来不及的。”

秦风闻言眉头紧皱，摇了摇头，

“现在就算是立刻安排转院，以患者现在的情况，随时都会发生休克。

而且他的身体，目前也无法手术，只能先稳住生理体征。

放心吧，一切交给我！”

他立刻开始指挥。

“两条静脉通路，先准备碳酸氢钠静滴！

另一条静脉通路开通氯化钾和葡萄糖静滴！

迅速补液！”

护士闻言立刻准备，将两包接在患者的两条静脉通路上。

秦风的选择是，双开！

患者现在血钠低，所以补充碳酸氢钠是没有问题的，同时因为血压过低，又得补钾。

双方互相影响，但又同时是需要的。

所以，这就像是一个危险的跷跷板，每一头下面都放着一个炸弹！

稍微有任何的偏差，触碰到了炸弹，患者随时会陷入极为危险的致命情况！

补钾、补钠，分出手臂静脉和股静脉，两边都不能太翘。

为了控制住病情，秦风只能两边同时达到平衡，不断加码。

但最终能不能让小男孩儿脱离目前的危险，就得看他自己能不能扛得住，这不断加重砝码的压力了！

扛得住，危险过去还有机会得救。

扛不住.....就只能来生再见了。

随着碳酸氢钠的输入，患者心率开始下降，从170回落到130，还在持续中。

而另一边，氯化钾和葡萄糖的输入也几乎以同步的流速不断进入，控制着生理指标。

而这个过程中，秦风一直在根据生理指标的显示来调整这两边的流速。

一旦发现血压下降，立刻上调氯化钾，稳住心率。

但同时小男孩儿的身体也明显发生轻微抽搐，这是脑水肿的表现。

“秦风，小心点儿。”

一旁的周先仁紧张的浑身都是汗，忍不住出言提醒道。

其实他心里对秦风就眼前这个小男孩儿是偏向拒绝的！

因为患者情况实在太危险了，酮酸症中毒这两个极端矛盾的病，一直是所有医生很棘手切没有合适办法能够医治的。

治疗这个病，那个病就会加重，治疗那个，这个就会加重。

可以说是两头的路都被堵死了！

如果是成人，凭借着自身身体的抵抗性，或许还有很大的机会能扛下来。

但眼前这可是个几岁的小孩子啊！

而且根据检查结果，小男孩儿体内还有其他多项并发症，抵抗力连成人的十分之一都没有。

稍有不慎，后果便会非常麻烦！

不过他虽然没有把自己的担心说出来，秦风还是懂的。

如果这个小男孩儿撑不住，死在了抢救室里，那在秦风的职业生涯中，就会多出一个污点。

不管这个责任是不是医生的，眼前可是的孩子！

如果真的死亡了，家属强烈要求追究，那通常医院的态度都是破财消灾。

“查一下患者血气，看看有什么异常。”

半个小时后，秦风一边不断控制两端的补液速度，一边说道。

很快，护士将血气结果递到他面前。

秦风看了一眼，状况还可以，并没有达到生理极限。

现在看来，稳定生理的机会还是大的。

如果还能这样坚持一个小时，基本就能暂时把命拉回来。

“好，周主任，你出去和家属聊一下吧，如果不出意外，两个小时后安排转院。”

“好！我现在就去！”

听到秦风的话，周先仁眼中一喜，紧张的神情顿时松了不少。

点点头赶紧快步转身出去。

早外面心急如焚的家属见周先仁出来，赶紧上前。

“医生，我儿子怎么样了？”

“医生，小宝他没事吧？”

男人和女人同时问道。

“目前情况还不好说，现在患者的情况很严重，我们正在全力抢救。”

周先仁话音刚落，男人立刻狠狠地盯着女人，恨不得一巴掌扇死她！

“我告诉你！明天我就会上诉法院，告你虐待夺回抚养权！”

“夺回抚养权？让我儿子给你和那个狐狸精当儿子？做梦！”

女人闻言立刻毫不客气的回怼道，

“小宝是我儿子，他怎么样都跟你没有关系！”

“跟我没关系？如果小宝这次万一......我保证会让你下半辈子都后悔这么对他！”

男人咬牙切齿的指着她，语气中充满了无尽的愤恨，

“你应该了解，这对我来说轻而易举！”

“你......”

女人听到他的话，忍不住呼吸一滞，眼中闪过一次惧怕。

“行了行了，现在不是你们吵架的时候。”

周先仁见状，眉头一皱，没好气地道，

“目前的情况是，患者还没有脱离生命危险，我们医院只能做到尽力抢救。

如果指标稳定下来，你们要立刻安排转到省儿童医院，市一院还没有能力对他进行治疗。

“转省院？”

女人闻言，顿时愣住了，疑惑道，

“有那么严重吗？”

她话刚说完，一个全力的巴掌就狠狠扇在她的脸上，只见让其原地转了半圈摔倒在地。

“从现在开始，你再说一个字，我就让人抬你回去！”

女人刚开口要喊叫，男人凶狠的指着她，沉声道。

女人闻言张了张嘴，硬是把剩下的话咽了回去，捂着脸爬起来，默默走到一旁掏出手机。

“医生，你说，我们现在该怎么办？”

见女人老实下来，男人看着周先仁恳求道，

“只要能救我儿子，什么都可以。”

周先仁点点头，长呼一口气，

“你们现在尽快联系省儿童医院，提前沟通确认。

如果两个小时后，患者没问题我们市一院立刻安排转院，他们来接收。

如果出现意外......”

“我懂，我懂，我现在就联系。”

男人知道他想说什么，摇摇头低沉道。

“我们会尽力的，先把急救手续办一下吧，剩下的现在外面等结果。”

周先仁说完，将手里的病危告知书递给他，签字之后便回到了抢救室。

一个小时后......

秦风又查了一遍血气，情况依旧还可以，算是比较稳定。

小男孩儿那苍白臃肿的脸色毫无神采，看起来让人心疼。

漫长的时间，秦风心中着急，家属更是煎熬。

两个小时后......

“秦风，怎么样？”

周先仁见他站起身，赶紧问道。

“还不错，生命体征总算是稳住了，估计再有半个小时就能彻底稳定下来。”

秦风闻言呼了一口气，点点头道，

“不过他目前的情况肯定是醒不过来的，就这样吧，可以安排转院了。”

“好！太好了！”

周先仁闻言，脸上尽是喜色，那颗悬着的心总算落地了，

“我马上通知家属，安排转院！”

王晓慧脸上也终于浮起笑容，有些心疼的看了一眼昏迷中的小男孩儿。

“秦主任，谢谢你。”

“谢我什么？”

秦风楞了一下，好奇的看着她。

“没什么，就是看到这个孩子有些感慨罢了。”

王晓慧抹了一下眼角，摇摇头说道。

但她看向秦风的眼睛却多出了除了敬佩之外的目光，更像是一个做父母的那份真挚。

其实，她看到孩子的妈妈竟然你这种人，忍不住心生厌恶。

但身为母亲，看着一个孩子这样在折磨中死去，任谁都没办法无动于衷。

“其实这不是我本意，希望你理解。”

秦风拍拍她的肩膀，无奈的说道，

“如果将他救活是继续带来痛苦，或许下辈子遇到真正爱他的父母才是一种解脱。

你觉得呢？”

“你说得对，那女人不配做母亲，更不配做个人。”

王晓慧用力的点点头，恶狠狠地说道。

秦风见她气冲冲的样子，淡笑的看着小男孩儿。

真的救回来了吗？

恐怕没那么简单......

如此多的并发症，眼前还有数道鬼门关，难如登天。

他心中对小男孩儿的病情也没没有把握，如果真的就救不回来，但愿他下辈子真正的开心快乐吧。

有时候救人，并不是让人无能为力的痛苦活着。

医者，更要救心。

或许眼前这种情况，也算是一种救赎吧。

半个小时后，

小男孩儿被送上了急救车，连夜赶往省儿童医院。

同时，王晓慧这个主治医生也跟车同行，要办两院交接。

4个小时候，

小男孩儿到达省院，手续办好，便开始往回赶。

而秦风看了一眼时间，凌晨两点了。

“算了，不回去了，值夜班去吧。”

这个点回去也睡不成，干脆直接回移植中心。

反正移植中心里有宿舍、洗澡间、烘干机什么的，其实医生的无菌服穿着也挺舒服的。

“秦主任，您怎么这么晚回来了？”

刚走进移植中心大厅，值班的护士看到他惊讶道。

“没事，刚刚在急诊抢救完一个病人，太晚就不回去了，在这睡明天直接上班。”

秦风看到她笑吟吟的说道。

这是移植中心招聘新来的护士，刚从金陵医科大护理专业毕业不久。

长得也挺可爱的，不少男医生追。

“秦主任，您饿吗？我去给您拿点儿吃的。”

小护士闻言脸上也露出甜甜的笑容。

“不用了，你忙吧。”

说完，秦风就上了电梯，简单巡查一遍无菌仓的患者。

洗了个澡，换上衣服，回到自己的办公室，开始整理生命研发中心的资料和情况。

天刚蒙蒙亮，秦风站起身舒了个懒腰。

突然，手机上收到一条消息。

他拿起来看了一眼，顿时心情有些复杂，不知是难过好，还是释然好。

王晓慧：‘秦风，刚刚收到省儿童医院的消息，孩子走了......

还是谢谢您！’

秦风：‘不客气，祝你是孩子眼里最好的母亲。’

他抬头看着外面漫天朝霞，还有那即将升起的太阳，嘴角扬起一抹笑容。

或许，这就是一种解脱吧！

就在这时，他脑海中响起了熟悉的提示音。

叮！第400天签到，奖励（古代医学传承青囊方）

叮！恭喜完成连续400天签到，奖励被动技能：良师高徒（每次对他人进行教学指导时，对方自动进入聚精会神状态，最大限度吸收宿主所讲的知识。）