第八十七章 来自陕南的邀请,正式飞刀

========================================

一个普通的村子里，谢建军和老婆坐着儿子的车回到老家。

得知消息的村民老乡一个个飞奔出来，如同看珍稀动物一般纷纷跑来围观，惊叹不已。

“建军！你病好了？”

“我的天！咱们镇上医生不是说你活不了了吗？”

“你心脏上那个肿瘤被切除了？”

“现在医生可真厉害啊！到底大城市就是发达！”

“是啊是啊，大家都以为你回不来了呢！”

谢建军看着周围一脸惊奇的村民好友，脸上露出笑容。

在他老家这种小村子里，几年甚至几十年都不会发生什么惊奇的大事。

但谢建军这个被镇里最好的医院，甚至市里医院都宣判过死刑的人，竟然健康的活着回来了。

这绝对算是惊天动地的大事情了！

“呵呵呵我这心脏确实不行了，但金陵那边医生很厉害的！

直接给我换了一个心脏！”

谢建军闻言立马满脸笑容的说道。

“我的天！真的假的？”

“心脏还能换？这也太牛了吧！”

“怎么可能？有人能换心脏给你？”

话音刚落，所有人都陷入了震惊，全都难以置信的说道。

在他们看来，心脏怎么可能被换掉？

那人不得死了？

而且，怎么会有人把心脏给另一个人？

那给的人怎么办？

看到众人都有些不信，谢建军掀起衣服，露出胸口上的疤痕。

顿时引得所有人啧啧称奇！

谢建军活着回来，还换了个心脏的消息瞬间传遍了周边的七八个村子，甚至到了镇上。

“听说了没？前进村的谢建军，心脏长肿瘤，竟然换了个心脏回来了。”

“天呐！心脏还能换？真的假的？”

“那还能是假的？昨天谢建军和他媳妇还来我店里买菜呢！”

“怎么可能？那人不得死了？”

随着时间的推移，这件事越穿越邪乎，也越传越广。

很多人都把他的这件事当成了一剑茶余饭后的谈资，添油加醋的说成了故事。

当然，所有人都没当回事，反正不是自己家的事听个乐呵就行。

人活着就活着，人死了就摆席吃饭。

这都是习俗！

但在这里，有一个人听到这个事情后，却引起了他的注意。

当他得知前进村谢建军的心脏肿瘤竟然好了，而且健康的回来了，整个人都兴奋起来。

他是镇子东边一个小村子里的人，之前在市里读过大学，这次回来是考上了大学生村官，回来带领乡亲们致富的。

没想到在镇上吃个饭，竟然听到这样的消息！

因为在他大学的同学中，有一个关系要好的同学叫高建中，是陕南省的，同样也是心脏生了一个肿瘤。

而且现在已经出现了恶化，一直在住院。

他一直想去京城看病，但在京城那种地方别说专家了，连挂号都是很难的。

再加上京城又太远，想要让京城肿瘤医院的医生飞刀同样也是困难重重，再加上费用极为昂贵，所以一直拖到现在。

“如果这件事是真的，那他可以去金陵啊！或者请金陵的医生过去飞刀。”

陆明想到这，问了一大圈终于得到谢建军的住处。

等他到了谢建军家，看到谢建军胸口上的伤口和所有病历资料，终于兴奋起来。

得知这个消息属实，他立刻给同学高建中打了个电话。

安康市一家二甲医院，安康第三肿瘤医院，心胸外科病房内。

一个脸色苍白、双眸无光的青年正声音虚弱的接着电话。

当听到后面的时候，他突然脸上浮起惊喜的神色，眼中闪过一抹光泽。

“爸！我大学同学刚刚联系我说，他们镇的一个村子里有一个人也是得了心脏肿瘤，然后做了心脏更换手术成功了！”

“真的？！”

高建中话音刚落，病床旁的男人浑身猛震，惊讶的问道。

高建中用力点点头，将手机递给男人，

“我同学已经把那个人的病历发给我了，确实是心脏肿瘤，而且比我还严重太多太多，都治好了！

听说是在金陵市一院治好的！”

“儿子，你确定吗？”

男人看着手机屏幕上那些病历的图片，也愈发激动起来。

“我确定！他不会骗我的！”

高建中笑着说道。

“好好好！那我马上告诉你妈，咱们去金陵，给你治好这个病！”

男人立刻起身，语气坚定地说道。

“爸，我不去金陵。”

“为什么？”

“金陵是大城市，那边医院的费用肯定很高，咱们这个情况.”

高建中摇摇头，苦笑道，

“我知道咱们家已经没什么钱了，连亲戚朋友借遍了，现在就剩这一套房，总不能连房子也卖了吧。”

“只要能治好你的病，别说房子，哪怕我和你妈去要饭都行！”

男人闻言抿了抿嘴，只觉得鼻子一酸，毫不犹豫道。

“爸，要不请那边的医生过来飞刀吧，虽然这里是二甲医院，但可以省很多钱。

如果去金陵治病的话，我宁愿等死也不想拖累你们俩。”

高建中还是拒绝了，语气决然。

男人听到他的话，沉默了　　良久，

他抬起头，尽量不让眼眶里的泪水落下来，用力点点头。

“好，儿子，你放心，我去联系，一定让他治好你！”

说完，男人转身大步离开，背过去用手猛地擦了一把。

此时他的心中全都是自责，是自己没用！

现在在二甲肿瘤医院住院，这半年多的十几万都是借了一些钱。

如今家里唯一的经济来源就是他在工厂上班，拼命加班没日没夜赚来的。

而母亲则要照顾高建中和家里的老人，没事拿点儿手工零活在医院里一边看护一边做。

夫妻俩真的拼尽全力！

母亲还不到50，头发却已经白了一半，看起来就像60岁人一样，憔悴的令人心疼。

这些高建中都看在眼里，疼在心里。

是自己拖累了一家..

金陵市，第一人民医院。

医务处接到了一个电话，负责的小苏听到对方来电的情况后也很奇怪。

对方说要找上一次给谢建军做心脏肿瘤手术的梁医生，想请他去安康市做一个飞刀。

小苏听到这话，心中不禁一惊。

心脏肿瘤手术？

咱们医院的梁主任，现在名气这么大吗？

连陕南省都知道他的名字了！

不过他也不敢耽误，立刻上报主任。

医务处主任闻言也是颇为惊讶，便给梁东来打了个电话。

“喂，老陈，怎么想起给我打电话了？”

电话那头，响起梁东来熟悉的声音。

“老梁，是这样的，我们医务处刚刚接到一个来自陕南省安康市第三肿瘤医院的电话，说想请你过去做一个心脏肿瘤的飞刀。”

“陕南省？请我飞刀？”

梁东来听到这话，也愣住了。

这还真够远的，几乎跨了半个九洲。

现在在那边都知道我的名字了？

“老陈，那边怎么知道我的名字的？”

他好奇的问道。

“对方说，好像也是通过一个心脏肿瘤的患者才得知是你的，那个患者名字还挺熟的，你等等，我问一下。”

“原来是这样啊，呵呵呵”

梁东来忍不住笑起来，自信的端起茶杯吹了吹茶叶。

他治好的心脏肿瘤患者也不是一个两个，看来自己的名气越来越大了。

身为医生，顿时颇为骄傲。

“小苏，对方说咱们医院治好的那个患者叫什么来着？”

“啊？哦！我看看，叫谢建军！”

“噗！咳咳咳咳”

“喂，老梁，你怎么了？”

“没...没事，那个患者叫什么？！”

梁东来咳红了脸，赶紧问道。

“谢建军，怎么了？”

听到这个确认的答案，他无语了，顿时苦笑起来。

没有人比他更熟悉这个患者了！

因为这台手术根本不是他做的，而是那个变态天才！

“这样，你先把对方患者资料发过来给我看看。”

梁东来无奈的摇摇头，

“对了，另外这个飞刀先别接，我另有安排。”

“行，那我让人给你送过去，等着啊。”

说完，电话便挂断了。

梁东来坐在办公室里，倚靠在椅子上，仰天叹息一声。

“秦老弟啊秦老弟，这次倒是我沾了你的光，名气都传到陕南去了，呵呵呵”

江城市一院医务处。

“您好，哪位？”

医务处主任接起电话，问道。

“你好，我是陕南省安康市第三肿瘤医院，我想找一下秦风医生是你们医院的吗？”

“秦风？对，没错，您有什么事吗？”

“是这样的，我们这边有一个心脏肿瘤的患者，想请他飞刀。”

电话挂了之后，医务处主任也是颇为吃惊，随后哈哈大笑起来。

旋即立刻讲这件事情汇报给了院长张桐，因为秦风可能是江城市一院，第一个接到外省飞刀的医生啊！

半个小时后，秦风接到了张桐的电话。

“张院长，什么事？”

他正在看剩下几个尚未出舱的白血病患者检查报告，看到来电号码接了起来。

“秦风，恭喜你，陕南省安康市一家肿瘤医院请你过去飞刀。”

“什么？飞刀？”

秦风听到这个词，顿时楞了一下，旋即笑了起来。

这算是他第一个正式的飞刀邀请。

上一次在金陵做的那个手术，虽然按照飞刀给了钱，但其实也就是捎带手。

而这一次，是对方医院直接打电话过来，走的正式流程。

这对一个医生来说，可以称得上是荣耀的代名词！

每个医生，总会向往这有一天自己功成名就，医术超群，然后全国各地、甚至全世界的病人都知道他的名字，然后邀请自己过去飞刀手术。

这就是实力和名气的象征啊！

很多的医生就算是科室主任，一辈子也未必有这种飞刀的机会！

不过这个患者为什么会找到江城市一院？

明明京城、广川、上沪、哪怕是金陵的专家都可以飞刀啊？

挂了电话后，秦风颇为好奇。

等患者资料发过来的时候，突然电话又响了起来。

是梁东来，他接通笑着刚准备说话，对方一句话让他懵了。

“哈哈哈！秦老弟，收到飞刀邀请了吗？”

“你怎么知道的？！”