第八十八章 震惊的二甲医院,全市观摩

========================================

电话里，梁东来的一番解释，秦风才明白。

搞了半天，是对方把电话先打到了金陵市一院，找到梁东来才发现原来那台手术是自己做的。

然后梁东来亲自给对方医院回了个电话，和患者讲清楚，所以才打到江城市一院。

“秦老弟，我也简单看了一下患者的病历，感觉希望很大，所以才让他们联系你的。”

梁东来笑着说道，

“不过先跟你说一下，这个患者条件一般，所以飞刀的费用应该不会太高，大概在5000到1万之间。”

秦风闻言忍不住摇摇头。

不过其实对于心脏肿瘤来说，5000的飞刀手术费确实算少了。

因为这本身已经是一台高难度4级手术范围，稍有闪失就会造成患者的危险。

而反过来对比，如果患者来到江城或者去金陵，舟车劳顿再加上挂号住院手术等等，实际上需要花的钱恐怕会是几倍甚至十几倍！

这笔钱如果想合规，当地医院还要列入清单，扣除一部分，剩下的才是他的。

也就是说如果协商5000块飞刀费，那么实际到手可能只有3000左右。

“放心吧，我先看看病历，和对方医院、患者沟通一下。”

秦风回应道。

随后简单聊了几句便挂了。

这笔几千块的飞刀费对于秦风来说，其实连苍蝇腿都算不上。

毕竟每完成一台手术，系统都会根据难度赠送奖励，他也不缺钱。

说到飞刀费这个问题，让他想起了前不久的一件事。

河西省的一个患者需要做手术，院方告知家属因手术难度大，故请了京城的一位专家来做手术，需要支付1万的专家飞刀费。

双方也对价格达成了共识，因为如果他们去京城的话，花费至少在十倍以上。

而在当地，不管是住院还是手术，费用都毕竟城便宜了太多太多。

然而意外还是发生了。

手术成功后，在院方收取患者家属准备的1万元现金时，却遭到了全程偷拍。

于是，家属通过曝光视频举报医院乱收费！

最后，涉事的医生和该医院帮忙收钱转交的医生均被停职，1万元费用全部返还。

这件事情一经报道，瞬间在网上形成了巨大的波澜，

有人说医院和飞刀的医生黑心，本是救死扶伤却偏偏成了潜规则交易。

但大多数人还是在网上声援涉事医生和医院，毕竟于情于理，医生辛辛苦苦赶过来做手术，最后只拿到最基本的300块手术分成。

而且飞刀费是之前说好的，最后却用曝光这种行为来逃脱付款！

患者家属简直恶心之至！

一时间，无数声音化作讨伐。

虽然医学界已经针对这个矛盾正在进行讨论和改革，但涉事的官方通告发出，已经无法挽回了。

所以这段时间不管是哪里的专家，基本也都不愿意去外地飞刀。

其实专家飞刀的费用，算是一种规则的默认。

虽然没有形成具体的制度，可患者在自己家乡请其他地方的专家过来主刀，劳务费难道不应该吗？

秦风认为，这个责任不应该在医生，如果医院出现强行索要飞刀费的情况，或许需要承担责罚。

但千辛万苦赶来飞刀的专家却也被停职，这是不公。

不过秦风无所谓，反正这几千一万的，他根本就没打算要。

只是这件事，确实需要纠正！

“希望尽快出现改革吧。”

接下来，秦风花了整整一个星期的时间和对方医院、患者进行沟通，确认了患者目前的病情发展还有医院设施条件。

这个病人的情况要比谢建军好很多，肿瘤是良性的，只要进行切除就可以。

如果是恶性肿瘤，一旦癌细胞扩散出去，那手术的意义只能拖延癌变致命的时间，没有根治的可能。

紧接着，便是确认手术的日期和行程，安排双方的时间。

当然，这个过程中，秦风也和对方医院的医务处、心胸外科两位主任还有患者进行多次的视频会诊交流。

当看到秦风如此年轻的时候，患者家属心中是很有疑虑的。

但心胸外科的主任得知了秦风的身份后，激动地差点儿没喊出来！

虽然已经四五十岁了，可秦风的名气在医学界也是如雷贯耳。

尤其是白血病移植的那件事，到现在网络上的余热还未散去。

而查到秦风之前已经进行过数次超高难度的心脏手术，包括动脉夹层、甚至心脏置换这种他们根本无法实现的心胸顶尖手术时，崇拜之情溢于言表。

搞得患者家属一头雾水，眼前这个看起来跟他们儿子差不多大的年轻人，真有这么厉害？

不过对方主任一句话就彻底打消了他们的顾虑。

“如果连秦风主任都治不好，那全国也就没几个专家能治好了。”

这句话中包含的分量，是个人都听明白了。

顿时所有人呕对他颇为尊重！

两院达成一致，签署好飞刀协议后，秦风动身了。

他带着心胸外科的两位主治医生苏成、钟艳和两位器械护士，一共五人，出发前往陕南省安康市。

这是心外主任张帆和副主任曹珂拜托的，让他们跟着过来学习学习。

因为安康市肿瘤医院只有一台老的ECMO设备，他们还把自己这边最新的ECMO机器待了过去。

全副武装，保证手术的成功！

安康市，第三肿瘤医院，此刻一辆奔驰S450缓缓驶入医院。

这是机场安排的VIP专用车，苏成几人从上飞机就一直处于震惊，直到坐进车里都没反应过来。

秦主任到底是什么身份？

连坐飞机都是专用通道，全程服务，头等舱位，而且还有专车接送。

简直太有面子了！

高建中的父亲看到来车，顿时一喜。

而心外主任段吉文更是精神一振，作为地方二甲小医院的科室主任，面对大城市三甲医院的主任。

心中那份尊重是油然而生的！

毕竟这个差距可不是一点点，那是从经济、规模、等级、医术、设备等等全方面的碾压啊！

当初他在山城三甲医院实习过一段时间，再回到这个医院做科室主任，真的是天差地别。

仅仅是从医生培养的规范性、专业性、科学性任何一个方面，都远远超过了普通医院。

简直就是降维打击！

秦风等人下车，

身后跟着主治苏成、钟艳、护士小何、小贾，一共五个人，颇有阵势。

“秦主任你好，你好啊！”

段吉文看到他，脸上乐得像朵花，赶紧走上前主动握手，

“欢迎秦主任来我院指导手术，欢迎欢迎。”

“你好，段主任不用那么客气。”

秦风笑着和他握了握手，点点头说道，

“这几天就要麻烦段主任了，得给我们安排住的地方和准备手术。”

段吉文连忙客气道：“秦主任说的哪里话？应该的应该！”

闲聊了几句后，见过病人家属。

接下来，秦风五人进入医院，前往医务处签字班里飞刀手续，苏成、钟艳等人也将证件交给医务处，复印留底。

秦风刚进入医院，那出众的帅气俊朗，瞬间就吸引了无数经过的医生护士、还有病人、家属的目光。

“我的天！好帅啊！”

“这人是谁？看着好想不是普通人唉。”

“你看他身后还跟着四个人，肯定是哪来的有钱人吧。”

“哪有，他是来我们心外飞刀的专家！真的太帅了！”

“秦风！是秦风！我的男神！”

“还真是他，我看过他的照片，真人比照片还帅哎！”

秦风团队和心胸外科的几位，还有一位副院长来作陪，开了一场会议。

针对这次手术的方案重新做了研讨和最终确认。

然而，在开会的时候，等秦风将自己准备的方案拿上来娓娓道来的时候，突然发现一个问题　　大家好像都是有些茫然，但等他问的时候又点点头表示同意。

不过大家也明白，这个差距太大了。

段吉文还好意思问问，解释一番。

一个多小时后，会诊就在一片赞扬声中结束了。

大家都很开心，受益匪浅。

因为在二甲医院，很少能碰到4级或者超4级难度的手术。

所以会议一结束，所有医生都纷纷报名要参加手术的观摩学习。

包括其他科室都向心胸外科发来申请，希望能够到现场观摩手术。

心外主任段吉文：“”

看着眼前几十个申请的医生主任名字，此刻的他万幸自己是科室主任，否则恐怕根本没机会。

心脏肿瘤切除啊！

就连他都没有主刀过几次，尤其像这样严重的！

“既然手术室进不了这么多人，那就直接给大家伙开直播好了。”

段吉文脑子里突然闪过一道智慧的灵光！

旋即找到秦风说明了他的想法和希望直播给大家观摩的请求。

秦风自然不会拒绝，这样反而能将技术更好的传授给他们，也算是另一种培养和教学了。

救死扶伤，身为医者不能故步自封。

得到同意后，院里立刻组织起来，在手术室内架设直播镜头。

所有感兴趣的人都可以到会议厅去观看这场手术直播，同时患者的会诊经过也公开以供大家参考。

患者进行全面检查，开始手术前的准备。

而医院里其他科室的主任和医生，纷纷前往会议厅，观看了秦风和心外会诊的过程，听到最后的手术方案时，大家都很震惊。

同时充满了期待！

上午，手术室全部准备完毕，两个器械护士也已经在手术室里待命。

病房内，秦风看着眼前的患者高建中。

“怎么样？准备好了吗？”

“嗯，我等这一天已经很久了！”

高建中用力点点头，眼中充满了期冀。

活着，是他现在最大的愿望！

“好，放心，你会活的很好。”

秦风笑着拍了拍他肩膀，旋即看向段吉文道，

“那我们就准备开始手术吧。”

话毕，带着身后的苏成和钟艳离开，走向手术室。

而这一次的手术重点，就是他从江城带过来的那台ECMO！

上午10点，

患者高建中在父母的陪同下，被护士推入手术间。

此时秦风身后除了段吉文、苏成和钟艳外，还有十名获得了现场观摩的机会，各个脸上带着兴奋和骄傲。

等消毒穿衣完毕，进入手术间内，那十个人看了一眼架好的摄像头，眼中尽是笑意。

这就是自己人的待遇！

咱们能现场观摩，你们就只能看直播。

原本上百人的会议厅内，此刻已经坐满了！

因为不光是他们自己医院的，连其他医院的心外科医生都来了！

院长无奈的回头看了一眼还有直接坐在走道上的医生，顿时有些无奈。

谁让他昨天接到安康全市所有医院院长的电话，听说秦风过来主刀，纷纷要求参加直播观摩！

他也不好拒绝，都是一个地方的，平时开个会都抬头不见低头见。

便答应下来，谁知道来了这么多人？

手术间内秦风看了一眼时间。

“好了，准备开始吧。”

话音落下，他站上主刀位，旁边一助苏成（张帆大弟子），二助钟艳（曹珂的掌中宝），器械护士也是他从心外带来的两位。

之前秦风在心外实习那两三个月，这两个一直跟着，所以都很熟悉了。

“现在时间，上午10点30分，患者高建中，心脏肿瘤切除手术，现在开始！”

手术室和会议厅所有人都激动的死死盯着屏幕，屏住呼吸。

大佬要动手了！

记笔记！快记笔记！

啊啊啊啊！好帅！好厉害！