第八十九章 手术成功,柳烟儿放假了

========================================

患者已经麻醉完毕，陷入无意识状态。

依旧是熟悉的过程，消毒、铺巾、消毒　　随后接过手术刀，取胸口切开一道，然后逐层开胸，防止拉钩，开始游离组织。

一切仿佛行云流水般，令人赏心悦目。

每一次下刀没有任何犹豫，却精准无比。

站在旁边围观的众人，皆是瞪大双眼，张大嘴巴，震惊无比。

‘这速度也太快了吧！’

他们心中同时浮起一样的话语，皆沉醉于秦风那精湛的刀法之中。

会议厅内，所有医生都愣住了，呆呆的看着屏幕连眼镜都不敢眨一下。

手上打开的笔记本和随时准备记录的姿势僵硬在原地，仿佛忘记了时间一般。

屏幕上，秦风手法飞快，将皮下游离开，暴露出胸骨。

游离完毕，秦风放下手术刀，从苏成手中接过锯子，将胸骨锯开。

随后清洗电凝止血，用扩胸器打开胸膛，暴露出手术视野。

一个不断跳动的鲜红心脏，已经出现在众人眼前。

“心脏！是心脏！”

“我的天！好快的速度啊！我都懵了！”

“这就是大医院的专家？真的太恐怖了！”

“秦风，不愧是我的男神，简直强的可怕！”

“估计整个安康也找不出这漂亮的游离开胸了，果然是大佬”

“钟艳，准备ECMO。”

秦风确认手术视野没问题，旋即说道。

接下来才是重头戏，建立ECMO体外膜肺循环！

这是为了让患者心脏停止跳动的情况下，不会发生供血不足造成血氧严重下降的危险。

“看看人家这ECMO，再看看咱们医院的ECMO，真是没话说了。”

当这台最新的ECMO机器出现在视线中，心外的人眼睛都亮了。

要知道，这样一台机器的价格可不便宜，对于二甲医院来说能有一台就算是很不错的了。

而且这种机器最昂贵的不是购买，是使用！

每使用一次，都要更换里面的设备，一次更换就要几万块。

这就是人们口中常说的那种‘机器一响，黄金万两。’

“我听说这种一台最新的ECMO价格可是贵死了，咱们医院没钱买。”

“买来给谁用？咱们这种地方谁能用得起？”

“就是，而且就算用了，到这种地步谁能做手术？”

“唉，谁让咱们是小地方呢，从设备到人，简直没法比。”

会议厅的医生们忍不住互相低声讨论起来，有兴奋有无奈，还有感叹。

而此时，秦风已经开始操作连接ECMO，建立体外循环。

阻断，切开，重新连接，开机！

花了15分钟左右，患者体外循环建立成功！

一条条管道内，温热的鲜血从患者体内流出，通过管道进入ECMO机器中，再重新循环进入患者体内。

所有生命体征保持稳定！

“好了，按照手术方案，准备心脏停跳！”

秦风话音落下，心外科主任段吉文立刻冲众人伸手示意，不要发出任何声音。

但大家都激动无比！

所有围观的医生们，这一刻都屏住呼吸。

要知道，每一个外科医生，都向往这完成更高难度的手术。

因为这是他们成为医生最大的愿望和信仰！

心脏、大脑，是医学界最难攀登的最大学科！

而他们，现在可以亲眼目睹心脏停跳，这是多么难得机会啊！

“停搏液。”

下一秒，秦风从苏成手中结果一管心脏停搏液，从管状动脉切口处，慢慢灌入心脏。

10秒20秒　　1分钟.....

2分钟　　心脏开始缓缓慢下来，最终停止跳动！

“停了停了！真的停了！”

“天呐！这是我第一次亲眼看到心脏人为停跳！好厉害！”

“我好激动啊！身为心外医生我感到无比自豪！”

“这就是医学的美妙！多么神奇啊！”

会议厅内掀起了一阵兴奋的躁动，大家紧紧握着自己或者对方的手，脸上尽是紧张的涨红。

大家看向秦风，充满了激动与敬佩！

无数咱们致辞都是给他的！

而秦风则依旧冷静，这对他来说早已滚瓜烂熟。

下一步，准备低温环境，切开心脏，取出肿瘤。

“秦主任。”

苏成将显微镜拉过来，准备放到他面前。

“不用，放回去吧。”

秦风摇摇头，直接拒绝了。

顿时在场所有人都心中大惊！

这也太托大了吧？

切除如此棘手的心脏肿瘤，竟然你不用显微镜？

简直是离谱！

他按照CT上显示的肿瘤位置，手术刀慢慢切开心脏。

如果此时有人能看到秦风的眼睛，会发现他的瞳孔正悄然发生这改变，仿佛有医术光芒从黑瞳中凝聚。

而刀尖顺着心房壁和肿瘤之间，稳稳插入其中，随后开始游离。

不仅是手术间的医生，就连会议厅的人看到这一幕都愣住了。

还没等他们从震惊中回过神，秦风已经开始快速游离起来。

而此时，秦风可谓是如鱼得水。

自从获得了超级视力后，他做手术根本不需要任何辅助工具，眼睛就是最好的仪器。

除了不能透视，看到其中的情况外，显微镜在他眼中根本不算什么了。

随着时间流逝，刀锋游走，肿瘤逐渐暴露在眼前。

嗞嗞嗞　　从切口处渗出的鲜血被快速吸走，不能影响丝毫视线。

此刻所有人都看呆了！

“秦医生的速度好快啊！没有显微镜也干这么做？”

“嘶看得我背后发凉，试问谁敢这么切肿瘤？”

“我的天，你看那切口，竟然如此平整，连一点儿断口都看不到，手法太强了！”

“我这辈子如果能达到这样的高度，九死无悔啊！”

就在所有人震惊的时候，两个小时过去，鸭蛋大的肿瘤被完整的剥离了出来。

所有人悬着的心终于落地了，顿时会议厅爆发出剧烈的掌声。

哗啦啦啦　　这个时候，或许只有用力鼓掌，才能宣泄心中那份情感！

而手术间内，大家紧握双拳，脸上充满了激动。

但他们知道，这个时候万万不能打扰主刀。

秦风开始缝合，修补心脏缺损，将因为切除肿瘤而造成损伤断裂的血管进行一一接驳缝合。

随后，修补出一个完整血液循环的心脏！

整个过程速度依旧没有放慢，短短一个小时就完成了所有的心脏缝合。

快到让所有围观的医生们，见识到了什么才叫恐怖强大的外科缝合速度！

“这就是三甲医院专家的实力吗？太可怕了！”

“我能有秦医生百分之一就不错了，真是大佬！”

“这手速，简直离谱！”

秦风抬头看了一眼时间，已经3小时20分钟。

看着眼前那颗已经缝合完毕的心脏，接下来就是复跳。

“准备复跳。”

他话音落下，静静等待着，10分钟后当停搏液效果消退。

血液再度缓缓涌入，心脏开始慢慢的颤动起来，随后力量不断提升。

秦风盯着体征监测器，控制药物的输入，防止心跳出现过速或者失速，保持逐渐恢复的平衡。

因为现在心脏血管刚刚缝合好，不能遭受猛烈的血液冲击。

“利多卡因，80mg，静脉推注。”

“等等继续推注停！”

“索洛尔，5mg，静脉推注.”

“好，利多卡因继续推注.....停下吧。”

20分钟后，心脏的跳动终于稳定下来。

确认没有问题后，秦风点点头，开始撤掉ECMO，重新接驳动脉血管。

缝合完毕后，逐一释放，没有丝毫渗血，缝合完美！

此时，患者高建中的血液顺着动脉血管涌入心脏之中，随后在有力的挑动下重新泵如全身，最后在循环会心脏。

咚咚咚　　没有丝毫差错！

到此，手术已经宣告基本成功！

“喔！胜利了！”

哗啦啦啦啦　　就在这时，会议厅内顿时再度爆发出雷鸣般的掌声，无数人情不自禁的高呼起来。

激动的无以复加！

而在手术间里亲眼观摩的几位医生主任，也纷纷忍不住鼓起掌，神情激动的看向秦风。

真的太强了！

简直是佩服的五体投地！

这才是真正的医生！

“秦主任，你的医术让我深深折服了。”

段吉文忍不住开口说道，眼眶中甚至能看到泛起的晶莹。

这样的技术，在这样的年龄上出现，简直超越了想象！

年轻又如何？

实力在这里，谁敢说不行！

“段主任客气了，等手术做完吧。”

秦风笑着点点头，随即继续做最后的收尾。

清洗消毒，随即开始关胸，在胸骨上安置嵌合钢板固定，二次消毒，开始缝合肌肉和皮下组织，最后是皮肤。

钳子落下，秦风眼中闪过一丝满意。

整个手术过程都很不错，圆满。

而此时患者的各项生理指标也都很未定，处于可控范围，剩下的就是需要好好静养，等待恢复。

时间3小时20分钟！

这一刻，会议厅里所有观摩学习的医生们纷纷抬腿往外跑，冲向手术室。

患者父母正原地踱步，脸上尽是紧张和担忧。

轰隆隆　　这时，一阵混乱的脚步声响起，一群身穿白大褂的医生快速冲了过来。

患者父母见状心中一惊！

不会是出事了吧！

顿时两人感觉眼前一黑，天旋地转。

但奇怪的是，所有医生却在手术室门前停了下来，各个脸上带着激动和兴奋，主动站到两旁。

随着手术室灯灭掉，手术大门打开。

秦风为首的众人走了出来，患者父母立马冲了上去。

“医生，我儿子怎么样了？”

“放心吧，手术很成功！”

秦风笑着说道。

随即，还处于麻醉中的高建中躺在平车上被推了出来。

哗啦啦啦　　这一刻，热烈的掌声响了起来。所有人都注视这眼前这个帅气俊朗的年轻人。

向秦风致敬！

而此时，患者父母听到他的话，身子一软坐了下来，捂着脸，眼泪忍不住流下来。

他们的儿子得救了！

早在半年前，他们如同遭受灭顶之灾，一家的希望都没了。

而现在，苦苦支撑到现在，终于成功了！

“谢谢医生！谢谢！”

患者的父亲不停向他鞠躬，声音带着哭腔嘶哑道。

“好好照顾他，这是我应该做的。”

秦风拍拍男人的肩膀，安慰道。

手术圆满完成，

当晚和心外的主任还有院长几人吃了一顿饭，对他们表示感谢。

同时也感激给他们留下这样一台堪称教科书级别的手术视频，未来可以当做教材。

这算是医院最大的收获了！

秦风和苏成四人分开，给他们订了回江城的机票。

嘱咐他们一定要保护好ECMO机器，然后独自离开了。

苏成四人有些好奇，不过也没多问，秦风主任的行踪其实他们能询问的？

而且这一趟出来受益良多，要回去好好吸收一下。

“一路小心，到了和我说一声。”

秦风送他们进入机场，双方分别后，他并没有离开。

而是背着包也走进了VIP休息室，看了一眼时间。

柳烟儿：‘你什么时候到？’

秦风看到消息，脸上露出一抹笑容。

秦风：‘飞机半个小时后起飞，12点前能到。’

柳烟儿：‘好，我去机场等你，带你去吃好吃的！（可爱）’

秦风：‘我可是很能吃的，你确定能喂饱我？’

柳烟儿：‘你现在可是我的老板，不喂饱你万一解雇我怎么办？’

秦风看到回复，忍不住嘴角那抹邪魅的笑意。

好像无意之间超速了！

不过柳烟儿这次放假，倒是可以在江城待一段时间了。

在这之前，他已经联系张桐院长请了3天假，准备出去放松放松走走看看。

柳烟儿想去大理