第九十章 两个人的旅行,点穴止疼

========================================

秦风刚走出大门，就看到上下停车区那道靓丽的倩影。

柳烟儿看到他出来，顿时脸上浮起醉人的笑容，小跑过来。

一身白蓝相间的连衣裙随着脚步不断晃动，露出光洁纤细的白皙小腿，青丝跳动，引得周围不少雄性倒吸一口气。

下一秒，这道倩影就扑到了秦风怀中，顿时一阵心碎的声音响起。

爷的青春结束了！

当众人将目光移向秦风时，突然感觉自己不配，而那些少女们的眼睛却亮了起来！

这么英俊的帅哥，简直比电视里那些爱豆还帅！

而且还透着一股硬朗的英气，仿佛这才是男人应该有的样子。

“等久了吧。”

秦风闻着飘入鼻中的幽香，嘴角浮起笑容，低声道。

“没有，我也刚到不久。”

柳烟儿抬起头，眼中透着晶莹的光彩，摇摇头发现他一直盯着自己，顿时脸上浮起一抹红晕，有些羞涩，

“你...你一直盯着我干什么？”

“好看呀！”

秦风淡笑道，

“两三个月没看到了，还不能让我好好看看？”

“这人那么多！快走！”

柳烟儿闻言立马低下头，眼睛偷瞄着旁边投来的目光，伸手在他胸口锤了一下，赶紧说道。

“走，我都饿了。”

秦风点点头，搂着她的肩膀走向车前，在众人的视线中上了那辆白色宾利欧陆，疾驰而去。

“我去，原来帅真的能当饭吃啊”

看着消失的跑车背影，一个男生忍不住感叹道。

“怎么？你也想吗？”

“想。哎哟哟我错了我错了！”

话音刚落，男生刚意识到不对，突然耳朵一疼赶紧求饶。

“哼！再敢乱看，我就把你眼睛当灯泡踩！”

女生脸上浮起一抹愠怒，没好气的说道。

“没有没有，她只是长得漂亮，我最爱的还是你，木嘛！”

“这还差不多。”

女生这才松手，白了男生一眼便拉着他打车离开，

“走，跟我去酒店。”

西山龙的别墅内，秦风坐在客厅里看着电视。

柳烟儿拖着一个大箱子从电梯里出来，脸上尽是兴奋和开心。

“我收拾好啦！”

“你带那么大一个箱子啊，那咱们走吧。”

秦风看着几乎接近她半人高的大行李箱，忍俊不禁道。

“你懂什么？女生东西本来就多。”

柳烟儿也是无奈的摊了摊手，

“我已经少拿了一些，可还是塞了一箱子。”

“我帮你收拾不就快多了？谁让你不愿意。”

秦风关掉电视起身，走到她身边笑道。

“那...那不行，这里有我私人的东西，你怎么能看？”

柳烟儿小脸一红，倔强道。

随即，两人上了车，离开别墅，直奔机场。

他们订好了晚上10点到大理的直飞，准备直接去古城好好玩一玩，吃点儿特色。

柳烟儿坐在秦风旁边，慢慢浮起困意，歪着头靠在他肩膀上睡去。

秦风看着眼前那张温婉动人的面容，嘴角笑容浮起。

他们出来的消息，陈副主任并不知道。

其实秦风本来想告诉陈副主任的，但柳烟儿不同意，说再等等。

所以这算是两人偷偷摸摸出来单独旅行。

不过也挺好的　　秦风轻轻握住那只柔荑，不知是怎么了，睡梦中的柳烟儿嘟囔一句，然后伸手五指扣住了他的手。

晚上10点，飞机降落。

一辆劳斯莱斯古斯特驶出机场，直奔洱海畔的一栋豪华别墅内。

这里也是系统奖励的住宅。

可以说，现在的秦风，只要有风景的地方就有一套房已经成为了现实。

就算是国内的一些顶尖富豪，恐怕也做不到这样奢侈！

“哇！晚上的古城好美啊！”

柳烟儿推开窗，吹着洱海的风，看向旁边不远处灯火辉煌的古城，连空气都变得清新柔和。

秦风看着阳台上伸开双臂，满脸兴奋的柳烟儿。

夜色中，那娇柔的身段在黑夜中被裙子勾勒的更加亭亭玉立。

秦风走到她身后，嘴角带着宠溺的笑容。

“喜欢吗？”

柳烟儿回过身，笑着用力点点头。

下一秒竟然鬼使神差的抱住秦风，一双晶莹的大眼睛抬头看着他，旋即不知怎么了，踮起脚轻轻亲了他的脸颊。

等她反应过来，顿时满脸通红，眼神闪躲的松开手想跑。

秦风那容的她离开，伸手直接揽住了那盈盈一握的腰肢。

“怎么？占完我便宜就想跑？”

“你...你想怎么样？”

柳烟儿挣脱了两下发现根本逃不开，嘟着嘴硬气道，

“我告诉你，我们....唔”

话还没说完，突然声音戛然而止，四唇相触间，都化作了柔情。

柳烟儿满脸涨红，气息凌乱，眸如秋水的看向他。

“你就是个大坏蛋！”

“是陈主任把你交给我的，你要怪就怪她吧，呵呵呵”

秦风眉梢轻挑，低声道。

“哼！我回去就告诉我妈，说你欺负我！”

“你就不怕你妈听到了，直接让我把你带走，信不信？”

柳烟儿顿时语塞。

她想了一下，还真有这个可能！

“走吧，带你去吃好吃的。”

说完，秦风便拉着她直奔地下室。

片刻之后，一道如野兽巨吼般额轰鸣声响起，一道红光从车库中快速掠出。

这是一辆全新的法拉利488！

他已经忘记系统是什么时候奖励的，直接放到了这个别墅的车库内。

不过对他来说，都是手到擒来。

“秦风，你为什么会有那么多房子和车？”

车上的柳烟儿看着眼前这辆摔到炸裂的超级跑车，忍不住惊疑道，

“就算是天下再厉害的医生，也不可能那么有钱吧？”

“其实医生只是我的职业，就像你现在运营的医疗基金，也只是我的副业之一。”

秦风知道，系统这件事决不能告诉任何一个人，便笑着道，

“我在金陵还有一个从事生命和药物研究的中心，那里未来将会诞生能够挽救无数人生命的平价药。”

“你还有医药研究中心？那岂不是说你还有医药公司？”

柳烟儿楞了一下，颇为震惊的望向他。

“嗯，全球顶尖的医药公司之一，我是第二大股东。”

秦风点点头，经过柳烟儿这么一提醒，他突然想起来，自己好像是有一家行业巅峰的医药公司股份。

因为他从来不查自己的银行卡，所以也不太清楚自己到底有多少钱。

这么一想，倒是可以看看了。

“烟儿，你帮我登录这个账户，账户名是我名字的缩写，密码是”

秦风将手机打开，点开一个私人账户地给柳烟儿。

柳烟儿按照他说的，登录进入账户，点开账户余额。

她看到上面的数字，顿时倒吸一口冷气，双眸震惊！

“1、2、3、4、5、6、7、8、9、108个亿！

你有那么多钱？！！！”

秦风看着柳烟儿递过来的手机，一串数字也让他有些惊讶。

这才几个月，自己入账那么多钱？

这是那叫医药公司给他开通的私人账户，用来分成的。

没想到自己平时太忙，没有注意竟然这么多钱了。

“都给你买吃的，怎么样？”

“你想把我喂成猪，然后卖了吗？”

柳烟儿把手机给他放回去，没好气的白了他一眼。

两人在大理古城中开心的游览，一路上吸引了无数人投来惊艳的目光。

女生样貌绝色，气质清纯，举止端庄。

男生英俊帅气，一表人才，令人侧目。

这对情侣，简直是绝配！

就这样，秦风和柳烟儿直接把大理古城转了整整一圈，从头吃到尾，还在酒吧里喝了几杯，听人家唱歌弹吉他。

不知道为什么，柳烟儿喝了4杯不同的调酒，眼神都有些朦胧。

而秦风早已经是千杯不醉，体内将所有酒精全都溶解，直到完全消失。

就算是最先进的仪器，也检测不出来他体内有丝毫的酒精含量。

“你都要喝醉了，回家吧。”

秦风无奈的扶着柳烟儿说道。

旋即刚起身要走，突然一个纹着花臂的大块头走到两人面前，伸手摁在他肩膀上。

“你有事？”

秦风偏过头，看向男人，眉头微皱道。

“小子，你是来捡尸的吧？把怀里的女孩儿放下！”

只见大块头一副义正言辞的沉声说道，只不过眼睛却始终飘向柳烟儿身上，不停的上下打量，

“我是这家酒吧的老板，劝你识相的赶紧滚蛋！这里不是你干龌龊事情的地方。”

话音落下，周围几桌人也忍不住投来好奇的目光。

“呵呵你是来找茬的吧？”

秦风闻言顿时明白过来，冷笑两声道，

“要不我报警试试？”

“你...！”

大块头一听这话，神情僵硬了一下，眼神沉了下来，

“听你口音不是本地人吧，怎么？不服气？”

“没想到，都说这里有强买强卖，没想到连你这样的垃圾都有。”

秦风摇摇头，将柳烟儿紧紧搂在怀里，语气阴冷道。

“有种，小子。”

说完，大块头转身离开，走到远处一桌坐下，几道目光同时盯过来。

而秦风只是淡淡瞥了一眼，便扶着柳烟儿走出了酒吧。

他们刚走没多远，秦风就发现背后有两三道身形远远吊着，其中就有那个大块头。

难怪人家说女生独自出来玩千万别去酒吧这种地方喝酒，否则难免会遇上危险。

尤其是长得还不错的！

当然，为了找艳遇和刺激的异常心理另算。

“秦风，我们是不是有危险？”

怀中，柳烟儿抬起红彤彤的脸，眼神迷离的看着他道，淡淡的的酒气和幽香混合的气味透着别样的沁人心脾。

“没事，我们回家了。”

秦风摸摸她的头，柔声道。

“嗯！回家。”

柳烟儿闻言，伸手抱住他，靠在胸前。

两人来到停车场，身后几人见状也加快步伐赶过来。

秦风发现那几人也点亮了车，看样子是想跟着他，顿时嘴角扬起嘲讽的笑容。

下一秒，那几辆车还没从车位里出来，就发现一道红色虚影带着咆哮的声音消失在停车场尽头。

“卧槽！那是法拉利488？”

“好像是的，我也没太看清。”

“咕咚我们是不是得罪牛逼的人物了？”

“浩哥，还追吗？”

“追个屁！你告诉我车呢？”

“可惜了那个美人，我从来没见过这么漂亮的。”

“啪！你懂个屁，人家开法拉利的！你惹得起？”

秦风本来想走的，但柳烟儿死死抱着他不松手。

“秦风，你为什么要走？”

“这个...你不是喝醉了吗？”

“我没醉！我还能喝！”

柳烟儿闻言大手一挥，直接反手把他按在床上，

“其实我从你救了我妈那时候，看到你第一眼就喜欢你了，真的”

秦风听到这话，忍不住一愣，这是要对我表白吗？

怎么感觉怪怪的。

“秦...风，我说完了，你走吧。”

柳烟儿双臂一软，跌在他胸膛上，嘟囔着。

“你都表白完了，我还怎么走？”

秦风忍不住笑道，看着眼前那张娇羞的容颜，低声自语。

“你...你干什么！我还没准备好！”

“别别别！我那个...那个...唔”

“秦风，你轻点儿，我害怕”

(//////)此处省略一夜字。

柳烟儿张开双眼，看着眼前那张英俊的脸，正笑吟吟望着自己。

白皙的容颜骤然红的像苹果，赶紧把自己蒙在被里。

下一秒，又从被里把头钻出来脸上尽是娇羞。

“怎么？你不会打算不对我负责吧？”

秦风看着可爱的模样，忍不住亲了她一下，低沉道。

“谁...谁要对你负责？明明是你！嘶”

柳烟儿话还没说完，刚伸出玉臂想打他，突然脸上浮起一抹疼痛，倒吸一口冷气。

“怎么了？”

“别动，我帮你。”

“哎哎哎，你别，我我我”

“怕什么？昨晚都看过了。”

秦风将她抱起来，摸摸头温柔道，

“别那么紧张，我帮你止疼。”

“你能止疼？别骗人了。”

柳烟儿害羞的嘟囔道。

秦风点点头，正色道，

“我会点穴，真的可以止疼。”

说完，在她小腹和后背点揉几下，将信将疑见，约莫过了两三分钟，柳烟儿脸上露出震惊的神情。

“我的天！真的不疼了！那么神奇？”

“这是古代医学的力量在，怎么样？你看上的人没错吧。”

“你真不客气！哼！”

“起床，带你吃菌子火锅，去不去？”

（深痛哀悼世界杂交水稻之父袁隆平爷爷、中国肝胆外科之父吴孟超逝世，一路走好）