第九十一章 冲刺高考,暴发性心肌炎

========================================

5天的旅行很快就结束了。

秦风和柳烟儿正在咸阳机场的VIP候机室内休息，原本只有3天，但第二天院长张桐就给他打了电话，又放了两天。

所以前后加起来一共五天，时间倒是一下子宽裕起来。

“秦风，回去之后你真的要去见我爸妈？”

“怎么了？又不是第一次见？你搞得那么紧张。”

秦风看着柳烟儿微皱的眉头，忍不住笑道。

“不是，我这不是...还没有心理准备好，太快了。”

柳烟儿摇摇头，抱着他的胳膊低声细语。

“放心吧，陈副主任和你爸要是现在知道了，估计能高兴地在家把你行李都收拾好，然后让我把你带走。”

秦风嘴角浮起以嬉笑，颇为自信道。

“切，我爸才舍不得呢！你想得美”

柳烟儿傲娇的扬起下巴，一脸的倔强和不相信，不过随即又有些担心，

“可是，万一我爸妈难为你怎么办？”

秦风闻言顿时乐了。

先不说陈元芳副主任和他爱人有多希望柳烟儿和自己能走到一起，就算是难为，又能难为什么呢？

现在的他，对于普通人来说已经是遥不可及的身份和地位。

那些都是数字。

“傻子，你觉得他们能难为我什么？”

秦风忍不住伸出手，刮了一下她的琼鼻，笑问道。

“我想想...”

柳烟儿楞了一下，陷入沉思，脑海里瞬间过了一遍身边朋友们谈恋爱的各种困难，突然愣住了。

好像...没有　　是了！

秦风就是个无可挑剔的完美男人，不管外表还是内在，身份还是金钱，似乎根本没有任何缺陷与短处。

就连这5天的旅行，都照顾的细致入微，感觉不到一丝疲惫。

呃也不对，还是很疲惫的！

15分钟后，

前往江城的飞机起飞了。

江城一中，所有高三学子都沉浸在即将高考的紧张气氛里，每个人都绷紧了弦。

前两天刚刚进行完2模测试，高三2班的学生们一个个紧张无比，因为今晚会宣布成绩。

“余浪，你这次觉得考的怎么样？”

一个女生转过身，看向身后那个带着眼镜，脸色有些不太好的男生问道。

“咳咳咳我也不知道，这次试卷挺难的，估计有点儿悬。”

男生咳嗽了两声，鼻音有些沉闷，像是感冒了，眉头紧皱道。

“我也是，唉但愿今晚别让我死的太惨。”

女生长长叹了口气，无奈的捧着下巴。

“你俩行了啊，一个年级第3，一个年级第5，还要不要我们活了？”

旁边一个男生忍不住翻了个白眼，语气充满了怨怼。

“嘻嘻我们家小浪浪可是要冲击年级第一的，反正我能考上双一流就满足了。”

女生看向戴着眼镜，疯狂沉浸再复习刷题中男生，颇为欣赏道。

铃铃铃　　“吃饭了？”

“哇！我要饿死了，干饭去干饭去！”

“我刷了8套题，已经饿疯了，我要吃8个馒头。”

“如果高考吃饭算分的话，你TM不用考试都能进北大！”

“赶紧赶紧，时间不多。”

大家听到铃声，纷纷抬起头，脸上解释如释重负，这是难得能休息的时间。

“余浪，你不去吗？”

周围的人看着还趴在桌上，拼命啃题的男生问道。

“我不去了，这套题还没刷完，你帮我带个馒头回来吧。”

余浪没有抬头，只是随意的甩了一句。

“好，那我们去了。”

说完，几人结伴离开，整个教室里，只剩下几个寥寥身影，还在拼命复习。

晚自习的最后一节课。

老师抱着一沓试卷走了进来，所有人瞬间抬起头，紧张的不行。

“好了，大家的二模成绩已经出来了，现在把试卷发下去，咱们再来公布排名。”

女老师说完，便将试卷交给各组，开始分发。

余浪脸色有些苍白，不断强压着咳嗽，但明显能感觉到自己浑身发热。

他已经低烧三四天了，一直这样，不过也没有在意。

当试卷发到他的面前，看见上面的成绩后，顿时心脏猛跳起来。

这成绩，似乎比自己预计的还要低十几分。

“好了，大家都拿到试卷了吧？下面我来宣布排名，然后咱们来看试卷。”

女老师视线扫过众人，停留在余浪脸上，

“余浪，你脸色不太好，没事吧？”

“老师我没事，咳咳咳就是有点儿感冒，不影响。”

余浪赶紧摇摇头。

“行，我先公布排名，第一名，余浪，年级第1，第二名，邹欢欢，年级第7名”

当老师宣布名字的时候，余浪听见自己竟然冲到了年级第一，也是愣住了。

没想到和自己预想的成绩还要差，但夺下了年级第一？

看来这次试卷真的是很难啊！

他脸上终于露出了喜悦和释然，看着手上的试卷，突然感觉胸口一阵剧痛。

还未等他反应过来，眼前泛起金星，耳边一阵嘶鸣的嗡嗡声，背后直接被冷汗浸透，额头也渗出细密的汗水。

不过余浪还在强忍着，面临高考，他不能有事。

“余浪，余浪，余浪你怎么了？老师叫你呢。”

就在这时，耳边似乎响起同桌的声音，他用最后一丝力气，一手抓着胸口，一手扶桌子，想要站起来。

眼前一黑，失去了意识。

哔啵哔啵哔啵　　江城第三医院，一阵急促的救护车声音疾驰而来，绿色通道已经打开。

救护车停在了急诊大门外！

车门打开，一群医生和护士推着平车快速冲进抢救室。

“病人休克，低血压，还有恶性心律失常！”

医生一边推车，一边大喊道，

“马上准备抗休克治疗，先补液！”

急诊室内，护士手速飞快，有条不紊的迅速扎上留置针、配好补液然后开始输液。

刚刚被你抬上车的时候，医生进行了查体，高烧38度7，而且伴有气息衰竭、阵发性腹痛的情况。

进行了十五分钟补液，患者的情况还是没有任何好转，主治医生黄永全也紧张起来。

“床旁B超出来了，黄医生。”

护士将出来的检查报告递给他，心电图紊乱，B超上显示腹部没有异常。

“医生，他怎么样了？”

跟过来的女老师焦急地问道。

“目前检查还没出来，你通知家属了吗？”

黄医生神情有些严肃的说道。

“通知了，孩子家属正在赶来的路上。”

女老师赶紧点头，脸上尽是紧张。

半个小时后，

孩子的父母已经赶到，看见抢救室内失去意识的孩子，瞬间如同天塌一般。

“孩子，孩子！他怎么了？”

母亲顿时浑身瘫软，两条腿差点儿站不住，哭着问道。

“他在学校刚拿到成绩就昏倒了。”

“成绩？什么成绩？”

父母听到女老师的话，也露出疑惑的神情。

“很正常啊，虽然这次成绩要比以往降低一些，但试卷的难度也大很多。”

女老师看到两人的目光，赶紧出言解释道，

“而且余浪他这次的成绩比之前也好很多，已经是年级第一了。”

“会不会是太激动了？”

听到他的话，孩子父母也冷静下来。

他们刚刚还以为孩子是因为没有考好，所以才出现这样的问题。

但年级第一啊！

还有比这个成绩更好的？

“主任！检查报告都出来了。”

此时，一个护士赶紧跑过来，将手里的报告递给黄永全。

黄医生看了一眼，顿时浑身猛颤，倒吸一口冷气！

“暴发性心肌炎！”

“心源性休克！”

这情况可不妙了！

暴发性心肌炎是一种很严重的心肌感染疾病，严重的话随时都会有生命危险！

而且暴发性心肌炎还有一个特点，就是经常会和感冒、发烧混同在一起，很多医院接诊到这种病人都会极为棘手。

因为家属认为不过是正常的感冒发烧，结果人没了！

这怎么说得过去？

然后就是各种医疗纠纷！

“医生，我儿子怎么了？求求你赶紧救救他，他还要参加高考啊！”

母亲看到黄永全的表情，心急如焚的拉着他的手，声泪俱下。

“别急别急，你先冷静。”

黄永全赶紧沉声安慰道，旋即看向孩子的父亲，

“现在不是你们着急的事情，患者是暴发性心肌炎，这个病我们目前还没有把握能治疗。

为了保险起见，我建议立刻联系市一院进行急救！”

“那还等什么？赶紧送啊！”

孩子父亲听到这话，也慌了，赶紧说道。

“等等！你儿子现在这个情况最好不要折腾，以免路上发生危险来不及急救。”

黄永全立刻阻止道，

“这样，我们先联系市一院，让他们带着设备过来进行急救。”

“好好好，那赶紧打吧。”

母亲闻言慌张的点点头，现在不管医生说什么只要能救他儿子的命就行。

“好，我现在就联系。”

黄永全立刻掏出手机，拨打市一院的电话，他之前是周先仁主任的学生，所以也很熟。

周先仁正在外面和几个同学聚餐，突然手机响了起来。

铃铃铃　　“周主任，有大事求你们帮忙啊！”

“永全啊，出什么事了？”

周先仁闻言，眉头一皱问道。

“我们三院收了一个暴发性心肌炎，情况不好，而且我们没有ECMO设备，现在没办法转院，你们那有ECMO能赶过来急救吗？”

“暴发性心肌炎？”

听到黄永全的话，周先仁猛地站起身，惊讶道，

“好！我马上给你联系心外和ICU，让人带着ECMO过去抢救！”

人命关天，来不及犹豫！

挂了电话后，他赶紧看了一眼值班群，今天心外是副主任曹珂值班。

周先仁拨通了曹珂的电话。

“喂，老周，怎么了？”

“曹珂，市三院收了个暴发性心肌炎，情况严重，需要ECMO过去抢救！”

周先仁赶紧把情况简单说明。

“暴发性心肌炎？”

对面的曹珂闻言语气也提高了许多，

“ECMO我这有空闲的，但我现在在台上，来不及过去啊！”

“那怎么办？”

周先仁听到这话，心顿时沉了下去，

“还有谁能做？ICU的老钱在不在？”

“老钱今天休息，去上海看他儿子儿媳妇去了，今晚院长在，你联系一下他看看安排谁过去。”

“好，我知道了。”

周先仁挂了电话，赶紧给张桐院长拨过去。

“我是张桐。”

“张院长，我是急诊周先仁。”

“老周啊，什么事？”

“市三院急诊的主治黄永全刚刚给我来电话，他们收了个暴发性心肌炎，情况严重，需要抢救！”

周先仁说完情况后，张桐正在写材料的手也停了下来。

他打开医务处给他发的值班表，发现今晚竟然意外的没有合适的人选。

曹珂在台上，老钱在外地，明天才能回来，心外主任张帆刚端起杯子！

“这样，我现在让人先带着设备过去，然后我联系二院的心外主任过去跨院抢救！”

张桐想了一下，立马说道。

周先仁闻言答应下来。

旋即张桐通知心外的医生现在迅速带上ECMO设备，前往市三院。

“苏成，马上通知两个器械护士，带上ECMO，跟我去一趟市三院！”

“5分钟后楼下救护车集合！快快快！”

立刻，心外正在值班的主治接到电话立刻大喊道。

所有人开始飞快的准备，带上设备和人飞奔下楼。

张桐刚准备拨通市二院心外的电话，突然看到电脑屏幕上的一道人员安排的熟悉名字。

秦风，明天上班。

他明天上班的话，今晚应该回来了吧？

张桐想了一下，决定打个电话问问。

毕竟这是自己医院的跨院抢救，如果能由自己医院的医生完成，那当然最好。

旋即，他拨出了这个电话。

“喂，张院长，怎么晚给我打电话？”

秦风下飞机不过十来分钟，车刚进市区，突然接到了张桐的电话。

“秦风，你回来了吗？”

电话里，张桐声音有些低沉的问道。

“我刚下飞机，正准备回去。”

秦风听到他的话，瞬间意识到不对，赶紧问道，

“张院长，是不是出什么事了？”

“市三院接诊一个爆发性心肌炎，需要支援抢救，我们值班的人都抽不开身，你现在距离市三院近吗？”

“近！十分钟就能到。”

秦风立刻说道。

“好，心外的人已经带着ECMO赶往三院了，麻烦你过去一趟行吗？”

张桐顿时松了口气，问道。

“没问题，我现在就过去。”

说完，秦风猛打方向盘，直接从路口调头，重踩油门。

保时捷的6缸瞬间爆发出强劲的动力，一阵阵咆哮声在十字路口响起。

吱吱吱　　轮胎在地上摩擦出两道胎痕，下一秒就激射而出。

“烟儿，我们现在回不了家了。”

秦风神情严肃道。

“救人要紧，我等你。”

柳烟儿摇摇头，坚定的说道，她明白秦风这话的意思，。

患者的情况一定不容乐观，否则这么晚不会院长亲自打电话来。

这是秦风的工作，自己不是那种执拗的小女孩儿。

所有人都在焦急的等待，直到一阵发动机的轰鸣声接近，停在急诊大门外。

众人的目光瞬间被吸引，大家都看着两道身形从车上下来。

男的帅气英俊，女的清纯绝色。

而急诊主治黄永全看到青年的瞬间，整个人都愣住了。

紧接着脸上爆发出剧烈的狂喜，直接冲出大门快步跑了过来。

“秦主任，没想到是您来了！”