第九十二章 跨院急救,小毛病也会要命

========================================

“你好，我是秦风。”

秦风见状点点头，和他握了握手。

“我是市三院急诊主治医生黄永全，感谢秦主任能亲自来，患者有救了！”

黄永全激动的用力握着他的手，脸上尽是释然和笑意。

秦风是什么人？

那可是现在江城医学界堪称头把交椅的名人！

实习期间完成的高难度手术不计其数，涵盖的方面也令人震惊！

江城医科大毕业不到3个月，成为市一院移植中心主任，而且据消息听说这个移植中心都是秦风牵头组建的！

堪称江城数十年来最强的医学天才！

黄永全也是江城医科大出身，秦风的名气如今早就在学院传开，甚至秦风那张照片都成为医科大论坛置顶。

被誉为江城医科大不可逾越的神！

他完全没想到来的人竟然是秦风，简直太好了！

“秦主任，您怎么就一个人来了？”

黄永全发现秦风是自己开车来的，身边还带着一个美女，顿时疑惑道。

“哦，我是刚从外地旅游回来，院里其他主任都脱不开身，我就直接过来了。”

秦风笑着解释道，

“市一院的急救车已经在路上了，ECMO马上就到，我们先去看看患者吧。”

“好好好！秦主任快请！”

黄永全闻言，连忙上前带路。

而患者家属发现来的人竟然这么年轻，顿时心生疑虑。

不过看到给他们儿子急救的医生对这个年轻人如此尊敬，也没有说什么，毕竟人家是来救他们儿子的。

旋即，几人快步来到抢救室。

秦风看向床上的患者，目光扫过监测器上的指标，发现确实有些异常。

检查报告已经有明显的结果，确认时暴发性心肌炎。

情况确实很紧急！

“黄医生，给病人插管，建立双静脉通道，同时补液。”

秦风放下检查报道，立刻严肃地说道，

“另外麻烦你准备手术室吧，情况紧急，ECMO到了就得马上进行手术安置。”

黄主任立刻点头同意，然后转身叫来两个护士赶紧去准备手术室。

当然，他的内心既紧张又激动！

没想到今晚值班竟然有机会可以亲眼见到这位大神的手术现场！

这可是个观摩学习的好机会啊！

而其他几个同样值班的医生也是一样的兴奋期待，毕竟这可是秦风啊！

而且还是最新的ECMO安置手术。

简直求之不得！

就在患者即将被推进手术室时，苏成几人到了。

“秦主任，我们来了！”

苏成冲进急诊室，看到秦风眼睛一亮说道。

“好，机器搬进去，准备手术。”

秦风点点头，对身边刚回来的黄医生道，

“家属谈好了签字了吗？我们的人和仪器都到了。”

“没问题，已经签字了。”

黄永全立刻用力点头，坚定道。

秦风立刻走出抢救室，患者的父母和老师都跑过来。

“医生，拜托你一定要救救孩子，求求你了。”

“医生，我们家小浪就靠你了，拜托！”

望着众人的苦苦哀求，秦风扶起患者母亲。

“放心吧，我会尽最大的努力救回你们的孩子，安心等等。”

便带着身后的众人走进手术室。

开始消毒、更衣、戴口罩、帽子　　手术间内，

患者已经进行了全身麻醉，此刻已经进入无意识状态。

ECMOva通路，其实并不是只有心脏动脉连接。

而是有三种方式。

第一种使用过股静脉，也就是股动脉插管。

第二种是颈内静脉，也就是颈总动脉插管。

第三种则是秦风常用的中心插管，心脏升主动脉插管。

而这一次，暴发性心肌炎并不同于切除肿瘤，所以不需要用危险性更高的中心插管。

他选择了第一种，股静脉插管！

股静脉是是全身静脉中最大的经脉之一，在屁股上。

然后将插管从股静脉置入，一直向上延伸至右心房。

这样引出的静脉血在ECMO中进行氧合，在经过泵驱动从股动脉进入体内。

这样做最大的优势是，可以将超过60的回心血引流至ECMO内，降低肺动脉压和心脏负荷。

“手术刀。”

秦风手掌伸出，苏成作为一助，将刀递过来。

他找到合适的位置，刀锋划过，找到股静脉，切开，然后进行插管。

然后顺着血管缓缓深入心脏位置，成功！

紧接着，在找到另一根动脉，切开插管，放置道心房处。

“开启ECMO。”

随着一声令下，ECMO仪器打开，血液顺着管道缓缓流入泵中，氧合后再顺着另一根管道重新进入体内。

而秦风看了一眼仪器上监控的各种数据，没有任何问题。

安装ECMO，只花了15分钟！

一切都显得那么行云流水，没有丝毫迟疑和停顿，管道进入血管的速度简直比穿针还快！

旁边的黄永全和其他几位拼命进入手术间观摩的医生都愣住了。

这就是秦风大神的实力吗？

为什么他插管这么简单？

而自己每次好不容易有机会可以尝试，那手简直比食堂大妈打菜的帕金森还不好使！

简直跟玩一样！

这手术才刚开始，所有人都受打击了。

而且这上ECMO的速度，真的没话说。

约莫过了两三分钟，患者心脏速率开始下降，虽然还明显过快，但已经在危险的可控范围了。

所有人看到这一幕，脸上都露出喜色。

但秦风并不这样想，因为患者已经出现过休克，随时都有可能发生并发的多器官功能障碍综合症。

这还需要进一步的诊断和治疗，才能慢慢排除和治愈。

暴发性心肌炎，不是那么简单的！

目前市三院心外的技术实力和市一院相比，还是差了一大截，在这里恐怕接收不到那么全面的治疗。

得尽快转到市医院的心外去，在那里进行手术。

黄永全按照秦风的指示，出去和患者家属沟通后，确认可以转院。

便立刻让苏成带着患者上了急救车，保证ECMO的正常运行。

而秦风便带着柳烟儿也离开，开着车跟在急救车后面。

等到了市一院的心外，他马上安排手术室，准备手术。

柳烟儿也一直默默跟在秦风身后，看着眼前这个男人在为救人而忙碌，令她心动不已。

这才是一个男人应该做的！

保家卫国，治病救人！

很快，秦风在纠正心衰、抗心律失常治疗的治疗中，曹珂也来了。

他知道秦风刚刚落地，还没来得及休息，便接手过来，因为这个病不是手术那么快的。

针对爆发性心肌炎，需要进行综合治疗和长时间的监测调整。

“辛苦你了曹主任。”

“没事，你赶紧回去休息吧，女朋友还在外面等你呢。”

曹珂赶紧催他离开，秦风笑了笑，也没有再拒绝，便转身走出手术间。

曹珂的实力不在张帆之下，只是目前年龄资历还差一点儿，所以没有升主任医师，不过也快了。

院里也已经把他推举进入省心外专家组织，目前在整个江城，除了张帆这个心外主任外，排在第二位的就是曹珂。

秦风走出手术室，看了一眼时间，已经快12点了。

等他来到护士的值班台，发现柳烟儿正趴在桌上看着手机，里面都是他们一块儿拍的照片。

“看什么呢？那么入神。”

秦风站在他身后，弯下腰在她耳边说道。

“你回来啦，人救回来了吗？”

柳烟儿吓了一跳，赶紧坐起来，看到是他拍拍胸脯道。

“目前情况还很危险，不过曹珂主任已经亲自上了，应该不会有问题。”

秦风闻言神情变得有些严肃，

“不过这孩子马上高考在即，如果恢复得好，说不定有机会参加，如果炎症持续的话，恐怕还得再等一年。”

“为什么这么严重的病到现在才发现呢？”

柳烟儿听到他的话，也颇为惋惜，低语道。

秦风脸上露出一抹苦笑。

这确实是个很大的问题！

暴发性心肌炎顾名思义就是突然在短时间内出现的心肌炎，一般来讲起病比较急症状比较重。

暴发性心肌炎是最严重、特殊且罕见的心肌炎，发病率低，但致死率极高！

最常见的基本病因是病毒性的感染，以柯萨奇病毒、埃可病毒为主导地位。

这种病包括心跳加快、呼吸加快、体温升高、脉搏加快等症状，或者是血压的下降。

所以很多人在重感冒、发烧、胸闷这种常见病下，很少回去医院做检查，根本发现不了自己是得了心肌炎。

再加上患者本身面临高考的巨大压力，没有经过积极休息、积极治疗和积极抗病毒的治疗，导致疾病突然加重而引发暴发性心肌炎。

可以说，如果再晚一个小时，这条命就没了。

有的时候，小毛病也会要命！

“我记得我高考那时候也感冒发烧了好久，真是后怕。”

秦风简单给她讲了一下能够听懂的常识，柳烟儿也有些心有余悸。

秦风笑着摸摸她的头，忍俊不禁道，

“放心吧，以后有我在，你的身体我负责了。”

柳烟儿闻言立刻露出甜甜的笑容，不过立马又露出怪异的眼光，

“以后别在大庭广众说这种话，真的是”

我说什么了？

秦风闻言楞了一下，顿时神情也变得有些怪异。

这姑娘是想哪去了？

难怪人家说谈了恋爱后，女孩儿比男生脑子还复杂。

“赶紧回家！”