第九十三章 首次授课,烟儿过去帮你收拾

========================================

秦风一大早来到医院，就发现所有人看他眼神都不太对劲。

“唐主任，这些人都什么情况？”

他到达办公室，疑惑的看向后面办公桌上的那个中年女人问道。

唐丹丹，原西南省造血干细胞移植中心副主任，从事白血病和造血干细胞研究已经十几年了。

虽然是江城人，但每年在外地的时间太久，一直想找机会回来。

这次秦风和市一院组建移植中心，正好确认，她就提交了简历被招到市医院来。

也是一个经验和实力都相当厉害的医生！

目前的移植中心的阵容在秦风基金的加持下，飞快的壮大和扎实起来。

除了秦风这个主任外，血液科主任季忠河正式更换名头为移植中心副主任，负责血液科和移植中心的配合支撑。

唐丹丹则是另一位副主任，主抓平时工作和人员。

至于秦风，主要以手术和教学两项工作为主。

再加上经过了源源不断从全国各地赶来通过医疗基金扶持做手术的患者，整个移植中心已经完全走上正轨。

甚至隐隐超过了不少科室，成为和心外、脑外、内科、急诊四大部门并列的市一院核心。

张桐看到这个景象，现在天天乐的不行！

已经开始准备向上申请将江城市第一人民医院迈入准国家级的全科医院！

“秦大主任，你真不知道？”

唐丹丹闻言顿时停下笔，脸上带着你懂得笑容。

“我今天才第一天上班，难道我升官了，还是被撤职了？”

秦风无奈的摊摊手，表示自己很无辜。

“你先坐下，我告诉你啊，你可是把咱们全院的未婚女性都得罪了。”

唐丹丹直了直身子正色道秦风闻言坐了下来，

“你这几天是不是都和急诊陈副主任的千金在一起，还出去旅游的？”

秦风点点头，没有隐瞒。

“唉，果然实锤了。”

唐丹丹嘴角扬起一抹得逞的笑意，

“秦风，我跟你说啊，这几天你可要忍一忍咱们院那些未婚少女的幽怨，别刺激她们。”

听到这话，他明白了。

合着自己脱单了，瞬间从万人迷变成狗不理了呗。

难怪早上过来，路上看到其他科室的女医生护士主动打招呼，除了那些结过婚有了娃的，其他女的都只是深深看了他一眼，就匆匆跑开了。

秦风还以为是自己怎么得罪他们了呢？

搞了半天，吃醋了　　“得！我知道了，谢谢你唐姐。”

秦风顿时苦笑的点点头。

“不过话说，你眼光可真好，人家小姑娘长得那么漂亮，还是金融高材生，家庭条件虽然不是大富大贵但也殷实，你们倒是郎才女貌。”

唐丹丹掏出手机，点开一张照片递给他笑道，

“你救了姑娘的妈妈，人家直接以身相许，秦主任，厉害！”

说到这，她忍不住笑着竖了个大拇指。

照片上正是昨晚柳烟儿在急诊护士台看手机的照片，不知道是哪个小护士，从一个角落偷偷拍的。

竟然都传到他们移植中心的副主任手里的，真是离谱！

果然女人是这个世界上最八卦的生物！

而此刻，最高兴的还是急诊办公室。

“哈哈哈哈！”

陈元芳副主任的那畅快的笑声，差点儿没把吊顶震下来。

“我说老陈，你差不多的了啊！”

周先仁一脸无奈的看着它说道。

“老周，我看你们以后谁还敢给我们家小秦介绍对象，别怪我记仇啊！”

陈元芳这才停下，脸上依旧笑容满面。

“这就你们家小秦了？你这人真是....”

周先仁摇摇头，叹了口气。

还是她家闺女捷足先登了。

要知道，整个医院喜欢秦风的未婚少女，简直可以用排队来形容。

算上其他医院的，估计一个加强连都不止！

给他介绍女朋友的主任副主任，简直多到没边，就连刘副主任都牵过线，可惜都被秦风回绝了。

原来这是名草有主了！

不过这样也好，秦风有女朋友，其他人也就甭惦记了，省的各个科室医护没事就往移植中心凑。

“不行我得让她爸去买菜，晚上叫小秦去吃饭。”

陈元芳顿时想起了什么一般，赶紧拿起手机给柳烟儿她爸打电话，

“喂，老柳我告诉你一个天大的好消息！咱们闺女有男朋友了！你猜是谁？”

全医院的少女心碎了一地，痛！

秦风正带着人一一查房，病房里都是全国各地配型成功赶过来等待做移植手术的患者。

其中一半以上都是30岁以下的青少年，今天下午就有三个患者的造血干细胞抵达江城。

患者已经完成了所有的检查，可以进行手术。

“通知所有主治医师和住院医师道会议室集中，另外跟季主任说一声，他们血液科也过来吧，下午给他们进行授课。”

查房结束后，秦风对身边的医生说道。

“好，我马上通知下去。”

上次系统奖励的被动技能良师高徒，他到现在还没用过，不知道效果怎么样。

正好趁着今天的手术，来给他们好好讲一讲，试试看。

如果能够为市一院培养出一批良好的白血病方面专家级医生，自己就能够轻松很多，脱开身做有益于更多人的事情。

秦风已经给自己做好了计划，有些事情需要时间去完成。

“什么？秦风要在移植中心授课？什么时候？”

“真的假的！我也要去！”

“我的男神开课了？好想去听啊！”

“这下血液科可是沾光了，竟然也能去移植中心听课。”

“现在移植中心可是咱们江城独一份！秦风大佬亲自实践授课，这太难得了！”

“哈哈哈！让其他科室羡慕去吧”

秦风要授课的这个消息像长了腿一般，飞快的院中传播出去。

所有人听到都激动极了，但听说只有血液科和移植中心参加，这让其他科室的医生们顿时有些失望。

但同时也期盼着，秦风可以给他们上一课该多好？

这可是顶尖的的大佬啊！

2点正式上班，移植中心会议室内坐着二十多个医生，除了需要留守的其他都到了。

一个个拿着小本本，脸上尽是开心的表情。

没想到秦风竟然给他们进行授课，这简直是太爽了！

其他科室的朋友们知道，一个个眼睛羡慕的通红。

这也是秦风来到江城市一院第一次公开进行授课，破天荒！

所有人也似乎下意识忘记了他不过是刚刚毕业不到半年的规培，在他们心里，秦风就是移植中心主任。

一个从震惊江城到震惊全国的全医科大佬！

当秦风走进会议室大门，所有人都立刻正襟危坐，紧紧盯着那道俊朗身形。

“大家好，首先欢迎血液科的医生们也过来听我的课。”

秦风走上台，笑着对大家说道。

哗啦啦啦　　话音方落，一阵剧烈的掌声响起来。

“今天，我要给你们将的是，关于血液病中涉及人数最多最广，也是目前我们难以攻克的一项。

白血病的诊断与治疗！”

秦风神情也严肃起来，在黑板上重重的写下三个大字。

“白血病，英文是leukemia，它是一类造血干祖细胞的恶性克隆性疾病，因白血病细胞自我增殖、分化及凋亡异常，而停滞在细胞发育的不同阶段。

白血病细胞大量增生积累，使正常造血受抑制，并浸润其他器官组织”

随着他的声音响起，下方正在听课的额众人，仿佛有一种无形的力量让他们大脑无比的清明和专注。

就连颇有实力的唐丹丹和季忠河都情不自禁的带入进去，脑海中没有丝毫杂念。

秦风针对白血病进行了简短的介绍后，开始教授关于各种病症诊断的情况。

当然，大部分主治和季忠河这种层次的医生，对于基本的检查诊断都有较为完整和清晰的认知。

所以秦风讲的都很明白！

而那些资质和了解并不多的住院医们，听得津津有味，感觉秦风讲的比上学时老师讲的还透彻清晰。

随着时间的推移，连季忠河和唐丹丹都忍不住惊讶了！

因为秦风开始讲到的检查和诊断方法，竟然开始超出了他们的普通认知，或者说是在他们现有领域和技术限制之外的层面。

“在去年，灯塔国通过了Venclyxto（venetoclax）与Gazyvaro（obinutuzumab）联合治疗先前未接受过治疗的慢性淋巴细胞白血病（CLL）成人患者。

效果疾病进展或死亡（PFS）的风险降低了65”

深入讲解到关于治疗方面后，当涉及到国外最新治疗技术时，所有人都全神贯注的在听课。

而唐丹丹已经彻底懵了！

她不像季忠河这种带着整个血液科的主任，而是针对白血病方面有了十几年经验积累的专家。

但秦风现在所讲的东西，连她都只是听说过！

毕竟国外的一些药物和治疗技术，即便对外公开，核心撑过也是保密的。

但现在，秦风为了举例子，而延伸出别的治疗技术时，已经近乎将对方的技术抽丝剥茧。

即便是放在国家层面也都是极为可怕的！

他竟然知道这么多关于白血病治疗的那么多知识？

唐丹丹心中不由得升起一丝他念。

这次来江城移植中心，恐怕是她这辈子做的最正确的一次决定！

两个小时的授课结束，接下来则是开通手术间直播，将三台干细胞移植手术进行公开演示。

一边做手术，一边通过摄像头给大家讲解。

到了中间一些不重要的步骤，还会带着一助二助共同操作完成，提高他们的实操。

直到6点，所有手术完成，直播关闭。

会议室中所有人才长舒一口气，感觉大脑从未有过的充实！

“为什么我觉得秦主任越讲越深奥，但我好像都能听懂？”

“对对对！我也有这种感觉，比其他人讲课和看书相比，我会的更多了！”

“我也是，秦主任讲课好像有种特别的魔力哎！4个小时我没有一秒钟走神，听得很仔细！”

“嗯，是啊，我觉得这4个小时比上班4个月收获都多！”

“秦主任好厉害！授课实操，真的太爽了。”

授课刚结束，无数人都激动地讨论起来，还有人纷纷起身回去，大脑里不断吸收着秦风传授的内容。

而秦风刚走手术室，就看到季忠河和唐丹丹站在外面，一脸震惊的等着他。

“我的二位主任，怎么在这？”

“秦风，你刚刚课上讲的都是真的？”

季忠河率先开口问道。

“当然是真的。”

秦风点点头。

“国外那些最新治疗技术都是保密的，你是怎么了解那么多的？”

唐丹丹紧接着问道，

“我在西南移植中心的时候也研究过这些，但根本研究不透！

秦主任，这些可都是对咱们白血病治疗领域有大贡献的知识啊！”

说着说着，她的语气还有些激动。

“放心吧，以后你们能学到更多。”

秦风望着她淡笑起来，

“今天上课感觉怎么样？”

“太牛了！我感觉自己充实了很多，也学到了以前从没有接触过的方向。

就连以前的教授都没你讲的好啊！哈哈哈哈”

季忠河闻言忍不住大笑起来。

“是的，我也有这种感觉，大家也都很充实，学到了很多，刚刚还有人说希望你多组织几次授课，这样咱们医生的专业程度肯定能提高不少！”

唐丹丹也点头同意，颇为期待。

听到两人的话，秦风颇为满意，看来这个被动技能还真挺好用的。

秦风坐在沙发上，旁边就是柳烟儿她爸柳峥，正笑着和他闲聊。

厨房里，陈元芳和柳烟儿忙碌着烧菜，还不时探出头笑道。

“小秦啊，千万别客气，那水果你赶紧吃，都是给你准备的。”

“好好好，陈副主任您先忙，不用管我。”

秦风点点头答道。

“小秦啊，这几天出去旅游，烟儿没给你添麻烦吧？”

柳峥看着他询问道。

“烟儿她很好，没有麻烦，反而她照顾我也挺多的。”

秦风摇摇头，笑道。

“那就好，你平时工作忙，烟儿是应该多照顾你一些。”

柳峥闻言顿时满意的点点头，颇为欣慰。

好像生怕自家闺女会给秦风添麻烦，让他不开心一般。

这让秦风有些无奈，我有那么好吗？

“小秦啊，叔叔没什么能耐，你阿姨的工资都比我高，烟儿也是在我们的保护下长起来的。

以后她要是有什么做的不对的地方，你就来告诉我们，我和她妈肯定站在你这一边。”

“爸，你说什么呢？”

柳峥话音未落，柳烟儿就端着菜走出来，刚好听到，嗔怪的说道。

“好了好了，我不说了，呵呵呵呵”

柳峥见女儿这副模样，赶紧笑起来。

“小秦啊，你一个人住，平时医院有那么忙，要不晚上吃完饭，让烟儿跟你过去。”

陈元芳端着一盘螃蟹放到餐桌上说道，

“反正这丫头也放假了，帮你收拾收拾，家里没个人也不合适。”

“陈副主任，不用不用。”

秦风听到这话，赶紧婉拒。

“哎你放心，我们家烟儿肯定能照顾好你，我女儿你放心！”

陈元芳闻言咋舌道，脸上露出一抹骄傲，

“她行李我都收拾好了。

烟儿，这几天你就别回来了，听到没？”

柳烟儿手上端着菜，听到陈元芳这话，顿时愣住了。

旋即看向坐在沙发上的秦风，嘴角正扬起莫名的笑意望着她。

‘这家伙！嘴是开过光吗？’

这个家没有爱了