第九十四章 无良遛狗,小女孩右耳离断

========================================

陈元芳真的把柳烟儿行李箱提了出来，搞得柳烟儿彻底凌乱了。

人家都说女儿才会胳膊肘往外拐，现在看来丈母娘也可以！

“陈姨，你真放心烟儿跟我去？”

秦风也是苦笑的说道。

“放心！这有啥不放心的？”

陈元芳闻言立刻坚定道，

“你的为人我心里清楚，咱们在一块儿做同事也一年半了，又救过我的命，阿姨感谢你还来不及。”

“妈我可是您亲闺女！”

柳烟儿也红着脸，没好气的说道。

“女儿大了不是也要嫁人嘛？”

陈元芳白了她一眼。

“爸，你看我妈。”

柳烟儿跺了跺脚，红着脸跑到柳峥身边，一副小女儿的模样令人眼前一亮。

“好了好了，随你随你，你想去就去，不想去就在家，让小秦一个人回去。”

柳峥拍拍她的肩膀，笑吟吟道。

“我...我...我妈不是让我去帮秦风收拾家务嘛！”

柳烟儿话刚说完，顿时感觉好像说错了什么，顿时脸更红了。

“好了小秦，这么晚了我也不耽误你时间了，你们去吧。”

陈元芳看了一眼时间，快到11点了便说道。

旋即将行李箱递给秦风手里，冲他点点头。

“咱们走吧。”

秦风也实在不知道说什么，这直接就把女儿送给他了？

说完柳烟儿这才不舍的放开柳峥胳膊，扭扭捏捏的走到他身边。

旋即，秦风主动牵住她的手，走向大门口。

“那个...柳叔，陈姨，谢谢！”

说完，两人便目送着秦风和自己闺女下楼，上了车。

车辆启动，消失在视线内。

陈元芳则是有些意犹未尽，脸上笑意浓郁，而柳峥则叹了口气。

“你叹什么气？给你找的这个女婿不满意？”

陈元芳闻声看向他，没好气的说道。

“不是不满意，是太满意了。”

柳峥摇摇头，声音有些低沉，

“你看咱们女儿这趟回来，已经陷进去了，这万一以后两个人闹别扭怎么办？”

“我看啊，你就是舍不得闺女！”

陈元芳一眼就看透他的心事，直接戳破。

“你你你，你能舍得！就这样让人家带走了！”

“废话！他是咱们家的恩人，你知道医院里有多少人盯着秦风？

咱们烟儿能和秦风在一起，你就等着脸上贴金吧！”

说完，坐在沙发上歪着头嘴角扬起一抹得逞的笑意，看向餐桌，

“我任务完成了，该你了。”

“我就怀疑你今天是故意做那么多的菜，让我洗那么多盘子。”

柳峥闻言表情一滞，不满的走向餐桌嘟囔道。

秦风的车停在地库，两人拉着行李箱上楼。

打开门，这是一处双层复式的巨大房子，面积至少在300平以上！

他也从之前那个小房子搬了出来，主要是这里离市一院要近一些，同样是市中心。

“这里好漂亮啊”

柳烟儿进来，看到房间的装潢，顿时惊讶道。

房间里根本没有所谓的杂乱，反而简洁干净的很，或者说没有任何装扮，太素了。

“嗯，我也刚搬过来没几天，就一个人住不太适应。”

秦风点点头，打量了一下房子说道，

“什么时候让柳叔和陈副主任也过来住，人多热闹一些。”

“让他们过来，你爸妈呢？”

柳烟儿闻言楞了一下，下意识问道。

秦风闻言耸了耸肩。

身为主角，他自然也逃不开厄运。

“对不起。”

柳烟儿见状，顿时神情低沉下来，歉意道。

“傻丫头，跟你又没关系，我带你去卧室看看。”

秦风到医院上班，而柳烟儿开始在家拾掇，时不时给他发来照片。

阳台上多了花花，沙发上多了可爱的抱枕，餐桌上也铺了垫子，原本洗手间空荡荡的双人台上多出了属于女生的各种东西。

柳烟儿：‘看！这只小猫可爱吗？’

秦风：‘可爱，喜欢就买回来吧。’

柳烟儿：‘不了，你是医生，家里宠物会掉毛的。’

秦风看到她发来的消息，嘴角也忍不住浮起莫名的笑意。

“秦主任，什么事笑的那么开心？”

季忠河不知什么时候走进来，笑着问道。

“没什么，好玩的。”

“我看是女朋友吧，呵呵呵”

秦风刚说完，季忠河一副‘我什么都知道’的表情望向他。

“季主任，血液科现在人手够吗？我想要两个人。”

秦风机灵的将话题岔开。

“你想要谁？”

“冯玲、卫言生。”

听到这个两个名字，季忠河愣住了，旋即用力摇头，拒绝的干净利落，

“不行不行！你眼睛可真毒，一眼就挑中血液科最好的主治和住院医。”

“呵呵呵谁让他们表现那么出彩呢？你不给我我去找院长要了啊！”

秦风往后一靠，喝了口茶看着他。

“秦风，你不能这样呀，我把这两个给你了，真就没有合适的接班人了。”

季忠河神情有些苦闷，语气中带着些许求饶。

他知道，如果秦风向院长开口，别说是两个人，就算是全院估计也是随便挑。

谁敢说个不，直接把他头打爆！

秦风说什么就是什么！

“放心老季，我不找你白要。”

秦风将桌上的一张纸递给他，淡淡道，

“这是一份移植中心和血液科的人才培养流通计划&授课表，你看完再决定。”

季忠河好奇接过去，仔仔细细的从上往下看。

还没看到一半，只见他脸上已经露出惊讶的表情，越往下越发显得惊喜。

“行！给你！我在给你挑两个白搭送的，怎么样？”

等看完后，季忠河立马重重的将纸拍在桌上，兴奋道。

“别别别！”

秦风闻言差点儿一口水没喷出来，连连摆手，

“我可不是老黄牛，时间精力来不了，我移植中心还有几十号人呢。”

听到这话，季忠河有点儿央央，只好点点头作罢。

不过他脸上喜色依旧很浓，因为这份《人才培养流通计划&授课表》简直是太棒了！

由秦风亲自牵头，将血液科的医生和移植中心的医生进行短期置换，不断增加双方医生的实力和经验。

移植中心可以学到更多的东西，但缺乏其他血液病的实际操作，这一点血液科刚好可以满足。

而血液科没有一个完善的医生培养授课，这一点对秦风来说再合适不过。

上一次授课结束后，那些因为值班没去成的医生都懊悔的捶胸顿足。

天天盼着等秦风什么时候再开一场授课！

“你没意见就以我们两个科室的名义上报院长审批了。”

“我没问题！双手赞同！”

听到秦风的话，季忠河用力的点点头，旋即乐呵呵的离开了办公室。

刚走到电梯口，突然眉头一皱。

“嘶不对啊，我是来找秦风干什么的？怎么想不起来了？”

“唉，到底是人老了，脑子不中用了。”

急诊科的抢救室内，一个约莫五六岁的小女孩儿，浑身伤痕累累的躺在病床上。

身上的裙子被类似爪子的物体撕开了几道口子，上面还沾染着不少血渍。

“一天，怎么回事？”

周先仁急急忙忙的赶来，看到这一幕立马眉头紧皱。

“是这样的，小女孩儿被狗抓伤了，情况严重。”

赵一天闻言赶紧说道，旋即将患者的母亲叫了进来。

“这是我们主任，你把情况详细说一下。”

“主任您好，是这样的，我今天中午休息的时候带着孩子去公园玩，结果我女儿正在草坪上玩着，一只到膝盖的大狗就冲我女儿冲了过来。”

女人脸上的泪水还没干，哭泣着说道，

“那只狗差点儿把我女儿扑到，然后她害怕的就抓起一块石头扔了过去，没想到狗就扑上来咬她....呜呜呜”

“你这女人别瞎说啊！要不是你家小孩儿先打了我家大宝，大宝怎么可能咬她？

外面一个穿着妖艳，约莫三十左右的女人背着香奈儿的包包，手里牵着一条黑背狗，站在抢救室外，大声的说道。

“你这么大的狗不牵绳，你还有理了？！”

孩子的妈妈愤怒的指着那女人大吼起来，

“咱们的事等警察来了再说！你要是敢走，就等着坐牢吧！”

“切！不就是要钱吗？扯什么别的？”

妖艳女人没好气的翻了个白眼，牵着狗往门口椅子上一坐，把狗揽在腿中间，抽出一张湿纸巾开始擦狗嘴，

“哎哟我的大宝，你看你嘴上还有血。”

周先仁看到这一幕，眉头皱的更紧，这女人还真够不讲理的。

不过现在这些都不重要，患者情况要先摸清楚。

左小腿撕裂伤两处，右臂牙齿的贯穿伤一处，还好没伤到骨头。

面部左脸颊有一处抓伤，已经触及肌肉，情况不太好。

“我已经给患者注射了血清，但伤口面积太大，而且很深，所以准备再加人抗狂犬免疫球蛋白。”

赵一天说道。

“嗯，先安排上，另外受伤部位也用1/2的免疫球蛋白进行皮下浸润注射和肌肉注射。”

周先仁说完后，看向了小女孩儿的右耳。

这里才是伤口最严重的地方！

整个右耳的位置血肉模糊、满是血污，护士正在一点点小心翼翼的擦拭。

而原本存在的耳朵此刻也不见了，正躺在一个医用托盘中。

这伤麻烦了！

“马上通知五官科的刘主任过来，快！”

这种情况饶是他也不敢轻易处理，肢体部分完全离断，这已经是断肢再植的范畴了！

仅仅是把耳朵对接存活，周先仁还勉强可以做到，但耳朵里可是有很多细小的神经末梢，稍有差池就会造成神经末梢坏死，彻底失去一只耳朵。

这对一个小女孩儿来说，是整个人生的影响！