第九十五章 耳朵被咬掉,高难度缝合

========================================

不一会儿，一个中年男人跑到了急诊。

“刘主任你来了，赶紧看一下这个患者。”

周先仁看到他跑过来，赶紧说道。

“怎么回事？”

刘大亮望着眼前的小女孩儿，顿时眉头微皱，

“耳朵撕裂离体，这个很麻烦啊！”

“怎么样？能搞吗？”

周先仁问道。

说完，五官科主任刘大亮开始检查伤口，小女孩儿的耳朵几乎是被从底部完全咬断。

而且伤口极为凌乱，几道犬齿的划痕让整个耳孔部分显得有些血肉模糊。

他又看了一下盘中被血渍浸染的小耳朵，眉头皱的更紧了。

肢体再植他不是不能做，以前也遇到很多。

但要知道肢体离断也是有很大差别的！

通常肢体离断基本以锋利切割伤为主，比如刀砍、工厂的机器意外伤害等。

这种创口一般趋于平整，血管破坏程度小，主要考验医生的血管神经缝合技术。

但还有一些肢体离断却难如登天！

比如交通意外、轮机撕绞等，这种伤口一般都是严重的撕裂挫裂创伤，血管、神经、肌肉从等遭到了不可逆的破坏。

像这种情况，就算是全世界最牛的离体缝合专家，都无能为力。

而现在，小女孩儿的情况就属于撕裂伤！

虽然是完整撕裂，但创口凌乱，想对接没问题，但能够恢复存活使用，他也没有把握！

“老周，这个情况我只能说尽最大的努力，但能不能保得住，我没办法肯定。”

检查完情况，刘大亮抬起头看着他，低声说道。

“你有几成把握？”

周先仁听到这个答案，顿时心沉了下去。

这意味着什么？

3成的几率还仅仅指的是手术，术后恢复更重要！

如果手术的成功率都那么小，就更别指望术后恢复能有奇迹了。

“老周，要不转院吧。”

刘大亮放弃了，不是他不想做，而是不想耽误小女孩儿。

“从这到省院急救车至少要4个小时，现在小女孩儿已经受伤一个小时了。”

周先仁闻言，眉头紧皱的摇摇头，为难道，

“就算到了省院立刻开始手术，你觉得耳朵离体接近6个小时，成功率能有多少？”

刘大亮不再说话，因为无力反驳。

现在转院，经过五六个小时的耽误，即便是由省院操刀，成功率也不会超过5成。

人体组织一旦离开人体后，失去了血液和细胞的供应，就会处于持续坏死的状态。

而且不光是残肢，伤口也一样！

“老周，我听你的，你决定吧。”

刘大亮立刻神情严肃道，他已经做好了放手一搏的准备。

整个市一院中，其实他的五官科存在感是比较低的，毕竟不像急诊、心外、脑外这种科室，接到的患者都是救命。

自然地位也就高一些！

周先仁陷入了思考，突然眼睛一亮，想到一个人。

但秦风虽然医术强悍，好像到了市一院以后也没有过离体再植的手术案例啊。

这该怎么办？

他看了一眼床上满脸痛苦，眼泪直流的小女孩儿，心中不忍一软。

周先仁也只能抱着试一试的态度，先把秦风请来看看。

接到电话，秦风便从移植中心冲到了急诊大门。

“周主任！”

“秦风，你来啦！”

周先仁听到他的声音，顿时眼睛一亮，赶紧说道。

“你刚刚说耳朵被咬掉了是怎么回事？”

“你先进来看看吧。”

周先仁没有多说，拉着他快步走进抢救室。

一进去，秦风就看到床上躺着的小女孩儿右耳只剩下一个血肉模糊的洞洞，而那只耳朵正放在一旁。

“怎么会这样？”

秦风大吃一惊，立刻走到小女孩儿身边开始检查。

耳朵直接被咬掉，这如果缝合不好会影响小女孩儿一辈子的。

而门外此时警察已经到了，正在和哭泣的小女孩儿母亲以及那个牵着狗的女人做交涉和记录。

当秦风听到赵一天把事情经过说完之后，心中也顿时怒火中烧！

现在竟然还有人那么嚣张的遛狗不牵绳，而且还是大型犬！

怪不得他刚刚看到门口那个女人抱着一只狗坐在那，而且绳子虽然握在手里，但也就用四根手指勾着。

只要狗稍微一用力就能挣脱，跟没牵绳都什么区别？

秦风本想提醒她一下，但抢救室里情况比较紧急，也就没来得及。

现在看来，罪魁祸首就是外面那只足有膝盖高的幼年德牧了！

德国牧羊犬作为大型宠物犬，是极为常见的。

因为它智商高，对人也比较友善，所以很多人在选择大型犬作为宠物时，通常都会考虑德牧。

毕竟它不会像金毛一样动不动就跟别人跑了，相对来说服从性也很强。

但即便狗再听话，它也是私人饲养的宠物犬，和外面那些从事特殊职业的服务犬和警犬不同。

普通人是根本无法完全驯化掉其骨子中那一抹野性的！

就像有的狗不能碰到血腥的生肉，只要尝到一次，就有可能彻底激发隐藏在基因中的猎杀本能。

目前全国每年都会有4000万左右的人数被猫狗咬伤而被迫打狂犬疫苗或血清蛋白，是全球最大的消耗国。

而即便如此，每年全国因为狂犬病死亡的人数也高达数百人！

狂犬病具有高潜伏、高致死，而且一旦发病获救的成功率极低，就目前的医疗手段仍旧可以说是无药可救。

全国狂犬病发病的患者，能够救回来的寥寥无几，只能说上辈子积了大德！

这也就是为什么现在全民都在呼吁和管制的不允许在城市饲养大型犬、必须办狗证、注射宠物疫苗、带狗嘴等各种措施。

但即便是在部分城市高压扑捕违规违规饲养的狗，有些人还是视若无睹。

对待狗简直比自己亲生父母还好！

这已经形成了一种病态的心理，应该找个精神病院带着狗一起去治疗。

“现在这种情况即便是转到省院时间上也恐怕来不及，手术成功率不会超过5成。”

周先仁露出一抹急躁，紧张的看向他询问道，

“秦风，怎么样？有办法吗？”

“刘主任，你怎么看？”

秦风没有回答，反而看向一旁的五官科主任刘大亮。

“秦风，你就别瞅我了，如果可以也不会叫你来了。”

刘大亮脸上浮起一抹苦笑，

“这个伤口的撕裂程度比较严重，血管神经损伤情况不太乐观，我也只有3成把握。”

听到这话，他点点头明白了。

断耳再植手术已经属于四级手术了，而且伤成这样，难度至少搞了一个台阶。

如果是其他我部位倒还好说，耳朵是毛细血管极为密集且纤细的部位，难度确实太大了！

“转院确实来不及了，就在这做吧，我们商讨一下手术方案。”

秦风抬起头，沉声道。

“你能做？”

周先仁闻言，顿时脸上一喜，心中大振！

自己果然没有看错人！

这小子就是个旷世奇才！

连这种细致入微的肢体缝合都会，到底还有什么他不会的？

“情况有些严重，不过问题不大，但我们需要手术方案，这也算是个大工程。”

秦风微微颔首，随即开始说道，

“目前这个伤口有两大难点，一、因为是撕咬伤，伤口完全断裂且断面不整齐，先天的手术条件就很困难。

第二、耳后动静脉的血管都极其细小，这恐怕已经达到了我们医院的显微手术条件极限了。”

话音落下，周先仁和刘大亮都同意的点点头。

目前情况来看确实如此，如果要做，这恐怕是一场超级显微外科再植手术！

至于需要采用的手术器材和缝线则更加精细。

缝合耳部的毛细血管所需的缝线得用目前国内最细的手术线，比头发丝还要细十几倍！

仅凭肉眼都发现不到线的存在！

12/0（0越多，缝线越细）！

而且价格也很昂贵，由此就可以看出这场手术的难度。

“秦主任，你说吧，要我们做什么！”

刘大亮立刻拍胸脯，坚定地说道，

“我们耳鼻喉科所有任何设备全力支持，听你调遣！”

看到他如此主动，秦风和周先仁都一愣，这可是抢他们科室的手术，怎么还看起来一脸兴奋呢？

但他们都不知道刘大亮的想法！

秦风在全院除了肛肠和他的五官科外，连妇科手术都做了不少。

给各个科室积累下来不少经典的手术范例以及视频，自己怎么能不心动？

终于碰上一个高难度4级再植缝合手术，简直是得来全不费工夫！

刘大亮当然高兴！

“好，那辛苦刘主任做我的一助吧，有你在我安心一些。”

秦风点点头，想想说道。

“没问题，放心好了。”

刘大亮听到这话，也很高兴地答应下来。

“周主任，麻烦你去和家属谈一谈，知晓后签字。”

“好！我现在就办。”

“赵医生，准备手术室。”

“刘护士长，给病人做术前检查，确认体征和基础指标。”

一道道指使落下，所有人开始紧张准备起来。

抢救室外却是乱成一团，吵闹声不绝于耳。

“我们家大宝根本不会咬人，就是想和你女儿玩罢了，谁让她拿石头砸到大宝眼睛的？”

妖艳女人一副不依不饶的架势，大声反驳，

“我告诉你，我们家大宝要是眼睛有问题，你还得赔偿！”

“你的狗把我女儿咬成这样，还问我要赔偿？我就没见过你这么不讲理的女人！”

小女孩儿妈妈气的脸色涨红，指着妖艳女人吼道。

“那是你女儿活该！哼！”

妖艳女人抱着狗，毫不客气的喷了回去。

“行，警察，你们说怎么办吧？！”

小女孩妈妈看向两个警察说道。

“情况我们已经大概了解了，我已经通知城管那边派车过来，先把狗控制起来。”

其中一个警察说道，

“另外，麻烦你们也得去一趟派出所”

话还没说完，妖艳女人闻言顿时炸了！

“什么？你要抓我们家大宝？不可能！”

“我告诉你，我和你们所长是亲戚，你敢动大宝一下，我让你们都脱衣服走人！”

听到这话，两个警察楞了一下，对视一眼旋即冷笑起来。

直接威胁我们？

现在监控也已经调出来了，人证物证俱全，再加上如今又是互联网社会。

还拿这套出来显摆？

谁家里往上倒两三代，还没有一两个有钱有势的亲戚？

再说了，他们是警察，不是临时工！

“这话等你到了派出所亲自和你家亲戚说吧。”

另一个年轻警察二话没说，上前一步直接从女人手里夺下绳子，毫不客气道。

“你干什么？警察抢东西啦！警察打人啦！”

妖艳女人一看这架势，立刻大喊起来。

“我现在正式通知你，跟我们回派出所做调查，第一次警告！”

年轻警察语气顿时变得冷肃，眼神厌恶的看着女人喝道。

“第二次警告！”

“第三次警告！”

“现在进行强制传唤！上铐子！”

话还没说完，两人直接将女人拎起来，年轻警察掏出一副小银镯，反手将其拷了起来，牵着狗往外拎。

不知道是谁喊了一声，顿时周围围观的人也都纷纷呼应，鼓起掌来。

哗啦啦　　这才是人民警察的样子！

“你们放开我！否则你们等着倒霉吧！”

妖艳女人还在叫嚣，年轻警察根本不管这些，旁边中年警察看了一眼女人又看看年轻警察，嘴角浮起一抹苦笑。

要是换了别的民警，可能威胁还真会有些忌惮。

但这次女人恐怕是惹错人了　　一个小小的派出所所长在这个年轻警察的眼里，还能叫靠山？

顶多算个摆件