第九十六章 裸眼接驳血管,这还是人?

========================================

20分钟后，

手术室内，所有人员到齐。

主刀移植中心主任秦风；

一助五官科主任刘大亮；

二助急诊科主任周先仁；

三助急诊科主治赵一天　　麻醉师、器械护士、巡回护士全部到位！

一台手术三个科室主任，这样的级别的手术在整个市一院里，也算得上是顶尖了！

最兴奋的当属刘大亮，这绝对是一个难得的近距离观摩。

有了这个缝合手术的范例和视频，他们五官科的医生们也能好好学习。

而秦风，也完成了彻底的全院科室手术大满贯！

赵一天站在三助的位置，眼中充满了期待。

正常来说，一场手术主刀才是主角，一助算是配角，二助勉强能用得上，但通常也都是打酱油。

至于三助，那直接就跟手术没有关系，完全你是一个安全而完美的学习位置！

这简直就是赠送的名师课堂！

果然跟着秦风好处多多，能够学习到各种知识和手术观摩的机会。

看来得想办法，要是能转到秦风手下，说不定自己能进步的更快！

日后哪怕拥有秦风十分之一的实力，也能在江城甚至苏省拥有名气，叱咤风云也说不定！

“麻醉吧。”

秦风刚说完，麻醉师看向他。

“秦主任，确定局麻吗？要不等等吧。”

“不等了，时间肯定来不及，耳朵离体时间越长，恢复的可能性就越低，按我说的做。”

秦风摇摇头，语气坚定道。

“那好吧。”

麻醉师闻言也不再劝说，只得进行操作。

因为患者太小，局麻的话还会保留意识。

虽然这手术的范围不大，局麻也可以，但万一乱动就糟了，会严重干扰手术的。

而全麻的话是需要空腹操作的，小女孩儿现在胃里肯定还有食物，强行上全麻有可能会造成咳嗽、呕吐，一旦堵住气管也会有危险。

所以按照他的建议最好再等等，然后实施全麻。

而秦风果断拒绝了这个方案。

正是因为患者太小，血管和神经也都比成人要细，耳廓上的血管针织只有0.2mm一下，更得为手术抢时间！

“小朋友，叔叔马上要给你把耳朵重新装上，但需要很长的时间，你能坚持不要动吗？”

秦风俯下身，看着躺在手术台上，眨巴着哭红眼睛的小女孩儿问道。

“我...我的耳朵真的能装回去吗？”

小女孩儿带着哭腔，话语中充满了委屈。

“当然可以，只要不乖乖的，千万别动，我保证你还和以前一样好看。”

秦风笑着说道，伸出小拇指，

“我向你保证，咱们拉钩！”

说完，小女孩儿也缓缓伸出小拇指，在空中勾到一起，按了一下大拇指。

“叔叔，我保证不动，我不想当一只耳的坏人。”

黑猫警长里的那个小老鼠么？

众人闻言都愣了一下，旋即脸上浮起怜惜的笑容。

如果小女孩儿真的失去了这只耳朵，那童年的阴影得多大？

或许连此刻在手术室外等待的亲人都不知道。

“乖叔叔不会让你做一只耳的坏人的，闭上眼睛。”

秦风摸了摸他的额头，坚定的说道。

此时众人的心态也都发生了改变，他们救的不仅仅是这只耳朵。

更是小女孩儿那幼小天真的自尊心！

安抚好后，麻醉医生已经完成了局麻。

“3的双氧水和生理盐水消毒创口，庆大霉素浸泡断耳10分钟，然后2利多卡因进行血管麻醉”

秦风和刘大亮主任开始清洗断耳和创口，为马上开始的缝合做最后准备。

20分钟后，

秦风和刘大亮同时起身，对视微微颔首。

小女孩儿耳孔的创口和断耳的都已经清创消毒完成，接下来就是断耳再植了！

周先仁将显微镜推过来，然而秦风却没有带上。

“刘主任，你带上吧。”

这下所有人都懵了！

刘主任带？那你呢？

“秦主任，我知道你医术高超，但这可是血管末梢啊！”

刘大亮赶紧把显微镜递回去说道。

然而秦风却摇摇头。

“这个东西会影响我的视线判断，用不上。”

说完，指了指断耳，

“刘主任，你带上显微镜才能看到毛细血管接驳，别拒绝了，放心。”

话音刚落，众人都陷入深深地震惊！

只觉得头皮都有些发麻！

这可是比头发丝还要细十几倍的超级微操啊！

普通人的肉眼别说看清了，就算看见都几乎不太可能！

而秦风竟然要裸眼缝合？

这要是被传出去，估计能被全世界的医学界笑掉大牙。

这怎么可能呢？

人类的眼球天生是有局限的，谁都无法打破这个生理极限。

除非不是人眼！

本来在手术方案中秦风就拒绝了从前臂或手背取浅静脉移植桥接的提议，直接进行原血管接驳，因为取其他浅静脉桥接的目的就是放弃少数血管，只接驳重要血管。

秦风担心发生静脉性瘀血，造成严重的术后并发症。

现在竟然还拒绝使用显微镜？！

“秦风，你别冲动，咱们做不了就转院，千万别冒险啊！”

周先仁也赶紧开口劝说起来，他已经有点儿浑身其鸡皮疙瘩了。

裸眼缝合毛细血管？

就算是在15倍显微镜下都很艰难，他承认秦风的医术已经不是自己这种级别能够比拟的了。

但现在秦风的操作完全突破了医学认知，这不是理不理解的问题。

这TM是根本不可能实现的事情！

“两位主任放心吧，我有把握，刘主任，这个机会你真的要错过？”

秦风笑着看向两人，旋即看向刘大亮。

刘大亮懵了，他真的不知道该怎么办。

秦风怎么办？

秦风也拒绝使用啊！

一时间，整个手术室都陷入一种尴尬的气氛中。

“唉，老刘，你就听秦风的，戴上吧。”

约莫数秒，周先仁叹了口气，对刘大亮说道。

“老周，这”

“人是我急诊的，我相信秦风，你不戴给我。”

“谁说我不戴？我戴，这就戴。”

说完，刘大亮怕周先仁抢走，赶紧给自己带上。

周先仁则和赵一天看着通过刘大亮眼上的15倍显微镜回传的实时图像。

秦风看到这一幕，嘴角淡笑了一下，便看向小女孩儿，神情顿时严肃。

原本漆黑的双瞳刹那泛起淡淡的青辉，圆形也开始慢慢变得椭圆细长起来。

与此同时，眼前的景象也出现了巨大的变化，小女孩儿的创口在眼中瞬间化作一团清晰的血肉，里面还有无数残破的细小血管。

秦风拿起手术刀，缓缓落下，沿着创口开始进行修整血管，将多余残破无法缝合的皮肤取下来，让创口面尽量保持平整，有利于缝合断耳。

随后再把断耳的创口进行修整清理，每一次切下来的皮肤组织，甚至只有不到一毫米！

看到这一幕，头戴显微镜的刘大亮实在忍不住了！

猛地倒吸一口冷气，只感觉浑身如过电一般发麻！

这到底是什么技术，什么眼睛？

仅凭裸眼竟然能够对血管进行修整！

秦风到底是不是人？

这个念头也瞬间出现在周先仁和赵一天脑海中，两人都张大嘴愣在原地。

万般皆无言！

这已经超越了他们的想象。

紧接着，秦风把离体耳朵取出来，也进行简单的修整，确保没有问题。

随后瞳孔微微圆了一些，视线回缩。

优先将离体的耳朵和耳孔后方的软骨进行缝合固定。

此刻的的秦风易上手就进入了状态，在极限视觉的加持下，可以说是如鱼得水，颇为畅快，速度也开始加快起来。

一个小时后，断耳的软骨和后方皮肤已经缝合完毕。

小型支架将断耳保持这悬空状态，这样可以让两端的血管保持最近的距离，方便接驳。

“给我缝合线。”

秦风伸手，器械护士将一小捆线和细到不能再细的血管针递到他手中。

这次是秦风自己穿针引线，因为器械护士真的什么都看不见。

如果这缝合线不是一捆，而是一根，恐怕连在哪都找不到。

真的太细了！

随着瞳孔的变化，秦风的视觉也在不断调整，一手持针，一手拿着缝合线头，行云流水般从针孔里穿过。

“我的老天爷”

刘大亮再也忍不住了，低声惊呼起来。

这家伙真的不是人啊！

要知道这缝合线就算是理好放在你手里，都感觉不到存在。

而秦风却轻松的找到，并且顺利的穿了过去，就算是普通的绣花针也没有这么容易的吧！

更何况他还是裸眼？

当然，这得归功于他双手的灵活感知。

无他，就是牛！

秦风开始了缝合，所有人瞬间聚精会神，死死盯着屏幕，生怕错过秦风一点点的操作。

这个手术其实对他来说并没有什么难度，就是太过精细，需要的是时间。

尤其是秦风对这个小女孩儿很心疼，所以尽力能够做到最完美，让她不会因为这只耳朵的创伤而一辈子都留有阴影。

平安快乐的活着，比什么珍贵！

紧接着，三人看着秦风手指血管针，稳健的沿着血管边缘刺入，拉出。

转而在刺入断耳上对应的血管，拉出、再刺入、拉出　　每一针都极为精细，毫无瑕疵，在显微镜下针织连每一针的间距都几乎看不出区别。

这让三人始终处于极度震惊的状态中，头皮不断发麻。

1个小时2个小时　　完成了耳垂部分和下耳根部的而后动脉分支缝合。

3个小时　　4个小时.

所有人都是屏声静气，秦风则有条不紊对血管进行吻合，每一针、每一个动作的轻盈灵巧、精密如丝。

“右耳通血。”

完成了中耳根部及下耳的缝合后，秦风低声说道。

话音落下，一助刘大亮小心翼翼的给阻断的右耳放开，通血完成。

右耳通血后，秦风探寻到中耳和上耳的部分静脉开始出血。

此时，所有人都眉头紧皱，这不是秦风的问题，因为血管太薄，无法实现管壁的舒张，所以只能在通血的状态下进行缝合。

这使手术的难度又上了一个台阶！

即便是刘大亮在显微镜下，都感觉背后发凉！

而秦风神情不变，在血管通血的情况下直接下针，精准的刺入那薄若无物的血管壁中。

寥寥数针，却将显微外科的“稳、准、轻、巧”发挥到了极致！

4个小时5个小时　　终于，刘大亮扛不住了，看的眼睛直冒金星，到后面根本追不上秦风的速度。

无奈换了周先仁，他只得退到一旁暂时休息。

6个小时周先仁也扛不住了　　第八个小时，所有人都感觉腰酸背痛，眼睛又干又涩，稍微转动眼球就模糊，得缓十几秒才能恢复。

而秦风此刻依旧不动如松的站在台上，手稳的可怕！

真是连身子都没抬一下！

这家伙就是个究极变态！

他绝对不是人！

期间小女孩儿也受不了这么久一个姿势，缓缓睡去又醒来，动了好几下。

不过好在秦风都瞬间稳住她，没有造成血管撕裂。

在8小时25分的时候，秦风打结剪断缝合线。

随着缝合针落入盘中，手术，结束了！

“通血完成了。”

秦风话音落下，只见原本已经失去血色惨白的断耳，此刻在小女孩儿的右耳上已经恢复了淡粉的血色，而且还在逐渐加深。

这说明血管缝合的非常好！

“成功了？”

刘大亮揉揉眼睛，狂喜道。

“基本成功，术后的重点看护和恢复就要看刘主任你了。”

秦风笑着点点头，语气平静道。

“太好了！”

“哈哈哈！秦风你真的太牛了！”

“我的天！简直无话可说！”

此时，整个手术室的气氛都欢快起来，大家忍不住表露自己压抑已久的震惊和兴奋！

而小女孩儿也被吵醒了，刚下意识要翻身，突然浑身一震停了下来。

她想起医生还在给他接耳朵，看到大家都笑的那么开心，顿时有些疑惑。

“医生叔叔，我...我耳朵接上了吗？”

秦风闻言弯下腰，摸摸她的头笑道：“已经接好了，等完全康复以后就和以前一样漂亮了！”

听到这话，小女孩儿咧开嘴露出天真的笑容。