第九十七章 狗被干掉了,新药研发成功

========================================

等秦风众人走出手术室，外面天已经黑了。

从中午到现在，他们四人和护士们一直呆在里面，滴水未进，周先仁饿的腿发软。

当小女孩儿被推出手术室，小女孩儿的父母赶紧跑过来。

得知手术很成功，两人再也绷不住了，失声痛哭起来，连连对秦风几人表示感谢。

“谢谢医生！谢谢医生！”

“不用客气，这是我们应该做的，好好养伤吧。”

秦风笑着点点头说道。

“谢谢！真的太感谢了！”

小女孩儿的父亲激动的说道，旋即从包里掏出一个红包，硬要塞到他手里，

“一点儿心意，还希望您能收下。”

“哎这个是万万不行的，放回去吧，给孩子买点儿好吃的和玩具，健健康康就算我们没有白辛苦了。”

秦风抬手推了回去，拒绝道。

男人还想说什么，一旁的护士见势直接唤上夫妻俩匆匆离开，还不停回头道谢。

秦风笑看着背影，长舒一口气。

“天都黑了，三位大主任，咱们去吃点儿饭吧，我都快饿疯了。”

赵一天肚子响起一阵饥饿的叫声，忍不住说道。

“这手术时间是真长啊！哈哈哈”

“好！走，一块儿吃点儿。”

说完，四人便前往食堂，风卷残云一般吃了个饱。

至于小女孩儿，已经送入五官科疗养，刘大亮也安排也人重点看护，寸步不离。

这几天是断耳的恢复期，也很容易出现并发症等问题。

如果得不到及时的治疗，很可能秦风的手术会前功尽弃，所以大家都很看重。

秦风也很万幸，如果不是有体力视力等被动加持，这台手术还真做不下来！

刘大亮跑来告诉他，目前小女孩儿已经度过了并发症的三天，情况趋于稳定。

这让大家都很高兴，总算是功夫不负有心人！

耳朵保住，小女孩儿以后的人生也不会有缺憾。

至于那只咬人的狗和妖艳女人嘛　　结果还是很令人欣慰的！

伤人的德牧直接被注射死亡，果断死刑干掉！

而那个嚣张的妖艳女人也以妨碍之法和违反宠物饲养条例的罪名遭到起诉，不仅赔偿小女孩儿医药费、精神损失费等共计35万。

还被刑事拘留15天，好好吃了半个月的牢饭！

至于她说的那个所长亲戚，这件事传到上面以后差点儿脱衣服走人。

最后付出了惨痛的代价，才得了个大过处分，降职一级且5年内不得参加任何评比和晋升。

有了这个不良的底子，他这辈子的仕途算是到此结束了。

同时这个案件也作为典型，城市管理和武力执法部门进行全市通报，警告所有市民文明养狗。

如果要问这个案子为什么会办的那么快？

一切都得归功于那个执法的年轻民警　　秦风听到这个结果也颇为满意，想了想掏出手机，发条微博。

‘违规饲养宠物狗，小女孩儿被咬掉耳朵！

我作为主刀看到小女孩儿的伤情心痛不已！

在此提醒大家，狗是人类的好朋友，但别把它真的当做人类。

他将这件事情几十个字简单叙述了一下，再加上官方通告转发出去，希望这件事能够让所有人都警醒起来。

微博刚发出去不到两分钟，瞬间就来了上千条评论和转发。

粉丝们纷纷支持，觉得小女孩儿这场无妄之灾真的太可怜了！

‘我男神说得对，狗就是狗，不能把它当人。’

‘我也养狗，但秦风男神说的没错，文明养狗我表示赞同！’

‘我小时候就被狗咬过，所以特别害怕，每次看到那些不牵绳的都躲开远远的。’

‘没错！狗出门不牵绳的都该打死！真把狗当自己亲生的了？’

‘支持秦医生！支持官方！严厉打击非法违规养狗的烂人！不把别人的命当命！’

‘我建议，再有这种事情，养狗的和狗一块儿死！’

短短两三个小时，秦风这条微博就登上热搜。

当然，也有不少嚣张的爱狗人士冒出来，在这条微博下面留言骂秦风没有爱心、狗是人的朋友等等。

甚至还有言辞激烈者疯狂抨击，为那只已经命丧黄泉的德牧开脱，说不是狗的责任，要怪就怪养狗人。

它们不敢去官方下面闹，只能在这里发泄！

不过很可惜，它们人有点儿少，刚发出来就直接被支持的声音淹没，在白衣天使光环的加持下，数百万粉丝瞬间将其爆破。

其中夹杂着那些吃着美味狗粮的‘狗’们想趁此机会搞一波舆论，却发现好像无能为力。

因为支持他们的人有点儿少.

秦风根本不关心这些，反正这些人的争吵跟自己没有丝毫关系。

作为一个医生，保持清醒冷静的头脑是最重要的！

就在秦风整理材料的时候，手机响了起来。

是乔昌平的电话。

“乔大哥。”

“哈哈哈！秦风，我有个好消息要告诉你！”

电话那头传来乔昌平爽朗的笑声。

“什么好消息？”

秦风笑着问道。

“你上次给我的药方，我已经让研究中心分批进行了实验，目前已经通过了二次动物活体实验，准备马上申报三次临床实验了。”

秦风听到这个消息，也顿时眼睛一亮！

这可是一件大喜事！

三个月前，他将获得的《青囊书》中，一副治疗冠心病的药方拆成了3部分交给了乔昌平，在金陵的生命研究中心进行实验。

华佗的《青囊方》中药方全部都是中药，所以他也在古法的基础上进行了高分子提纯，并进行研制药物。

没想到短短三个月，就在动物活体上取得了成功！

也就是说，只要下一步完成了临床实验，就可以申报获批，并进行正式的药物开发！

最大的差别就是这款药的成本远低于市面上冠心病药物3倍，但治疗效果却很强。

根据药方记载，按时服药的话，只要不是极为严重的情况，基本1个月2个月就可以基本治愈。

如今全国罹患冠心病人数已经突破2000万，而且愈发向年轻态发展。

很多二三十岁正值壮年的青年人，在工作、家庭和精神的多重压力下，三高、冠心病等各种以前常见于老年人的亚健康疾病尤为凸显。

而且市面上的冠心病药物很难能够治愈，只能依靠长年服药来控制病情。

这和那些医药公司在研制开发故意降低药效有直接关系，毕竟资本之下，利益至上。

国家的力量有限，虽然医保也在逐步努力让老百姓能够买得起这些药。

但背后所付出的代价也是常人无法想象的，这不仅仅是市场，还有大量资金投入和外流。

说白了，还是生意！

只不过国家出面亲自来做这个生意，谈价格。

这始终解决不了问题的根源。

一盒成本只有几块钱的药，却以数十倍甚至百倍千倍的价格售卖。

有人说研发成本高，秦风承认有些药初期研发投入确实很高，但也不能卖了10年20年，最后不仅没有降价，反而不断涨价吧？

最后老百姓只能望药兴叹，无奈等死。

而这一次，秦风要做的就是打破医药行业恶性垄断！

让那些故意降低药效垄断价格的医药公司，主动放开市场，否则就是死路一条！

不就是砸钱吗？

拼研发，自己有的是药方，拼资金，系统源源不断的提供。

他要改变的，是万万人的命运！

“乔大哥，研发中心的报告我看到了，三期临床应该没什么问题。”

秦风想了想，开口说道，

“我会联系医药公司开辟生产线，至于原材料的供应可能就需要你来帮忙了。”

“这个没问题，不过咱们做的这个事，会有医药公司愿意吗？毕竟利润那么低。”

乔昌平听到他的话，稍微有些疑虑。

这款冠心病的药物成本研发中心已经给到了，一粒才1毛钱。

也就是说一个疗程的一个月，只需要不到十块钱。

要知道现在药店里的一大袋板蓝根都二三十块钱了。

“放心吧乔大哥，我手上的医药公司他们不会不同意，而且前期至少可以保证彻底清洗国内所有冠心病药物市场。”

秦风闻言嘴角露出一抹自信的笑容，眼中闪过决然的狠厉。

他手上握着30的恒锐药业股份，可以说已经几乎掌握了这个集团的生死。

如果秦风将这30的股份进行市场操作抛售，分分钟可以让这个千亿帝国崩塌。

更何况，他现在手上可不止一家医药公司。

随时可以进行吞并组建，不出半个月就能全部回流进入国内，重新打造一个全球顶尖的医药集团。

无穷的研发和资金，就是他最大的底气！

“那好吧，原材料这件事交给我。”

乔昌平不再多说，一口答应下来。

这件事义不容辞，如果真的能够对国内医药行业进行洗牌，就算利润只有10，他们也无所畏惧！

因为没有人能够做得到！

“对了乔大哥，这件事我不能让你白。

，在三期临床通过以后我们在产权保护期内，你可以通过原材料的源头来赚取利润，算是给你的补偿吧。

“真的？！”

秦风话音刚落，乔昌平颇为惊讶道。

“嗯，其实我早就想好了，只是一直没告诉你，多谢你辛苦那么久。”

秦风郑重的说道，这也是他早就想好的。

乔昌平是个有爱国心的企业家，于情于理也该让人家有钱赚。

“好，那我也就不推辞了，谢谢你秦风！”

乔昌平沉默了数秒，语气坚定地答应下来。

秦风这才露出欣慰的笑容，心里也彻底放心了。

他不指望所有人都像自己一样，毕竟自己有系统，而人家要生活。

秦风算过，如果原材料控制得好，基于整个国内市场乔昌平至少可以从中得到原材料价格20左右的利润。

虽然个体不多，但架不住需求量大啊！

南极霸主不就是靠着对九洲国本土的庞大市场收割，生生做到了全球第一嘛！

秦风高兴地回到家，推开门看到柳烟儿正坐在桌上择菜。

刚买的大虾还活蹦乱跳，想蹦出手心。

“你回来啦！”

柳烟儿见他走进屋，脸上浮起甜甜的笑容。

“你这是打算给我做饭吗？”

秦风走到她身后，环住那盈盈一握的纤细腰肢，嘴角莫名上扬。

“嗯，我去超市买东西，刚好看到这个虾又大又新鲜，就买点儿回来给你做。”

柳烟儿顿时小脸一红，点头说道，

“不过什么？”

“不过我失败了两次，这是最后几只了。”

柳烟儿有些尴尬的低下头，指指厨房不好意思道。

秦风一愣，偏过头透过厨房门的玻璃看去，只见台上放着两盘有些发黑的大虾，忍不住眼皮一跳。

“那...那个糖醋汁太难熬了！不...不怪我！”

柳烟儿见他发呆立马着急的站起来解释，

“我...我看我妈做的糖醋虾你挺爱吃的，就想做给你吃，没想到.....唔”

说着说着眼里竟泛起晶莹，秦风顿时心里一软，堵住了她还想说的话。

两分钟后　　“你个大流氓。”

“走，今天有喜事，我带你出去吃。”

说完，秦风便把她带到厨房洗手。

“哎哎哎那这些虾怎么办？”

柳烟儿有些急切道。

咔嚓咔嚓　　“你别吃呀！还没剥壳呢！”

还没说完，秦风已经将那十几只大虾一扫而空。

有点儿苦　　糖醋汁熬过头了。

“我吃完了，这下行了吧。”

他抬起头，看着一脸惊讶的柳烟儿道。

“你...你真的是。”

柳烟儿神情中带着温柔和歉意，踮起脚主动吻上了嘴角。

两个小时后，在柳烟儿的求饶中离开了家。

秦风驾车来到江城最有名的中餐馆，江城印象。

这里是整个江城最地道有名的江浙菜！

“咦？今天有人在这里做寿哎”

刚进门，柳烟儿就看到门口的大招牌，上面写着‘潘府寿宴，请至二楼’