第九十八章 老人被卡,海姆立克急救法

========================================

秦风看了一眼也没有在意，这种中式餐厅很正常。

不过倒是挺有钱，因为在这列办一桌酒席，价格不会低于6000。

也是整个江城中式餐饮的顶尖了！

当然，这指的是菜，如果你想要西式那样精挑细选，恐怕会贵到天上去。

曾经这里出过最贵的一桌是18万！

已经达到五星级以上的标准了。

还是那句话，所谓的高端西餐，在有着数千年历史的中餐面前，连弟弟都算不上。

“走吧，他们家的虾特别好吃，带你学习一下。”

秦风牵着她的手，淡笑道。

“你就笑话我。”

柳烟儿嘟起嘴，没好气的白了他一眼。

两人刚走进大厅，顿时就吸引了众人的目光，纷纷投来惊艳的眼神。

这一对简直太亮眼了！

就连门口两排的礼仪小姐看到秦风的时候都忍不住愣神，实在是帅的很。

在望到他旁边的柳烟儿，刹那间忍不住自惭形秽。

这女孩儿才是人家的绝配！

刚刚自己的痴心妄想，竟显得有些可笑。

“两位里面请。”

其中一个礼仪小姐走过来，笑着冲两人伸手道。

“两位，找个安静的地方就行。”

秦风点点头说道。

“好的，请跟我来。”

说完，便带着两人朝着大厅一个靠窗的角落走去。

随后两人点了3个菜，都是招牌。

毕竟他们也吃不完，主要是来品尝一下。

菜陆续上来后，一个葱爆虾，一个金丝肉，一个松茸炖鸽子　　“刚刚那么累，先喝点儿汤。”

秦风拿起她面前的碗，盛好放回去笑道。

“你别说了。”

柳烟儿闻言白皙的小脸瞬间浮起羞红，低声嗔怪。

这一下忍不住被他勾起回忆，顿时感觉太无奈了。

这家伙就像是个机器人，根本不知道累，要不是她求饶，估计今晚连饭都吃不上，直接就睡了。

“对不起对不起，下次我注意。”

秦风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，有些歉意道，

“赶紧吃吧。”

两人正吃着，可能是因为剧烈运动完太累了。

今天柳烟儿感觉自己格外的饿，两人把面前的菜吃完又加了两个。

“啊我吃饱啦！”

一个小时后，柳烟儿放下筷子喝了杯茶，拍拍自己的肚子心满意足道，

“这个虾和鱼真好吃，我从来没吃过这么鲜嫩的鱼，这是什么鱼？”

“这是东星斑。”

秦风看着眼前只剩一条鱼骨头的盘子，笑道。

“这个清蒸的我会，回头我买回去给你做，好不好？”

柳烟儿瞪着晶莹的大眼睛，露出甜甜笑容。

“好，不过菜市场没有，你得去海鲜市场。”

秦风点点头，随即看了一眼时间，

“现在还不到11点，估计陈副主任一会儿值班就结束了，要不我们打包两个菜回去给他们吃吧，这么晚了也就不用做菜了。”

柳烟儿想了想，便同意道，

“正好我回去那两样东西，上次我妈没给我收拾齐。”

说完，秦风便又点了两道打包带走。

半个小时后，两人起身准备离开，刚走到前台准备结账。

“多少钱？”

“先生您一共消费四千八百九十七，打完折是四千二。”

听到服务员的报价，柳烟儿顿时浑身一震，震惊的盯着秦风。

“刷卡吧。”

秦风笑着摸摸她的头，把卡递过去，

“那条鱼就1000多，你确定还要买回去做给我吃吗？”

柳烟儿回过神来，顿时脸上浮起心疼的神色，撇撇嘴坚定道，

“反正我的工资也是你给！哼！”

说完，两人刚准备往外走。

楼上传来一声声急促的呼喊。

“妈！妈！妈你怎么了？别吓我啊！”

“来人呐！快来人呐！酒店的人呢？”

就在这时，一个女人狂奔出来，满脸急切的冲楼下前台喊道。

“你好，我是酒店的经理，发生什么事了？”

一个身着西装的男人闻声赶紧跑过来，看着女人问道。

“我妈出事了，快拿急救箱！”

“啊？好好好！”

经理听到这话，也吓了一跳，立马冲进旁边的房间内拎出一个急救箱，跟着冲了上去。

这一幕瞬间吸引了大堂所有吃饭的人，皆是吓了一跳。

“这是出什么事了？”

“不知道，看情况好像不太对啊。”

“不会是菜里有毒吧？”

“不会吧，那我们还吃吗？”

“看这架势还吃个P，赶紧走人！万一死人了那不晦气？”

不知是谁说了这么一句，随即有一桌起身准备离开，其他人见状也开始踌躇起来。

不过听到楼上的呼喊声还没停，又有几桌人站了起来，准备结账走人。

“都怪你！要不是你，我妈怎么会这样？”

只听楼上突然响起一道摔盘子破碎的声音，紧接着是一个男人愤怒的大吼。

“怎么怪我了？我哪知道妈会这样！”

“你们别吵了！救人要紧！”

“妈，妈你坚持住啊！一定要坚持住啊！”

“快快快！先送医院！”

咚咚咚咚　　声音哭喊中夹杂着混乱脚步，一群人从二楼冲了下来。

几个男人抬着一个头发灰白的老太太，拼命向门口跑过来，所有人脸上都是焦急万分。

“呕呕呕唔”

秦风发现几人抬着的老太太此刻脸色已经张成猪肝紫，双目猛瞪拼命张着嘴，两手还掐着喉咙无法呼吸。

这是被卡住了。

而且看老太太这种情况，有出气却没什么进气，看样子是喉咙和气道被堵住了。

如果等急救车的话至少要十几分钟，按照现在的发展，不出10分钟人就没救了。

“秦风，这是怎么了？”

柳烟儿望着眼前这一幕也有些害怕，吓得抱住他胳膊躲在他身后问道。

“你站在这等我一会儿，马上回来。”

秦风拍拍她的肩膀，将手上打包的菜递给柳烟儿。

下一秒立刻走向人群。

“快把老太太放下！你们这样会让她彻底无法呼吸的！”

秦风赶紧走到那十几个人面前，指着老太太高声说道，

“我是市一院的医生，赶紧放下拿个椅子过来。”

“医生？你是医生？”

众人闻言纷纷看向他，神情皆是一喜。

“医生，快救救我妈！”

之前那个中年女人立马冲过来，一把握住他的手哭喊道。

“你先别急，这是怎么回事？”

秦风立马问道，先了解清楚情况再做处理。

“刚刚给我妈做寿，我妈吃了一块大肠，结果就堵住了，我们怎么弄也弄不出来咽不下去。”

女人哭诉着把情况说了出来。

原来是食物卡住喉咙。

秦风一把推开围在老人身边还帮不上忙的众人，挽起袖子两只手从老太太腋下穿过，背部抱住。

手掌在肋骨下方扣住，一把将已经开始翻白眼的老太太提了起来。

然后扣住的手掌抵住膈肌下软组织，随后猛地一用力进行冲击。

海姆立克急救法！

老太太直接被用力的抱起悬空，忍不住发出吃痛的声音。

紧接着秦风手臂微松，在猛地往上一提。

还是不行，那就再来一次！

连续四下，老太太喉咙里的异物还是没有吐出来，秦风眉头微皱，看来这异物卡的位置不太好。

不过现在只有这个办法了，根本等不及急救车到。

连续十几次的冲击，老太太脸上浮起略显痛苦的神情，周围的亲友有的都看不下去，别过头去。

而两个看起来略显年轻的青年人走了过来，想阻止他。

只见秦风将老太太放下，微微躬身，眼中闪过一抹决然。

随着这一下重击，老太太身子直接被撞飞起来，从喉咙中飞出一团异物落在地上。

此时，老太太深深地大口喘息一声，总算能进气了。

“妈，妈你怎么样？”

周围的人看到这一幕，纷纷松了口气，中年女人脸上狂喜的冲过来。

“等一下，所有人让开一些，我先给她做查体。”

秦风将老太太放下，阻止了围过来的人，神情严肃的说道。

便开始把脉，检查瞳孔、听心跳、腹部按压。

约莫两三分钟后站起来，看到周围的亲友都紧紧盯着自己。

“是这样的，刚刚因为急救，再加上老人家身子骨比较脆，所以可能造成了左侧第七第八根肋骨有些微微骨裂，休息半个月左右就可以了。”

秦风话音刚落，所有人都愣住了。

不就是一个急救吗？

怎么把肋骨也弄折了？

“另外，我建议你们带老太太去市一院做个查体，排除一下。”

说完，秦风便准备离开，周围响起一阵掌声。

然而就在他牵着柳烟儿刚要走出大门的时候，突然被一只手拉住。

秦风偏过头，发现一个中年男人正面色不悦的盯着自己。

“你还不能走，你走了我妈要是有什么事我们找谁去？”

话音落下，围观的所有人都愣住了。

“我刚刚已经给老人查过体了，生命体征没有问题，你们还是尽早带老人家去做个全面检查。”

秦风笑笑，平心静气的说道。

“不行！你虽说救了我们家老太太，但弄断了她两根肋骨这怎么算？”

男人依旧不放手，语气也变得强硬起来。

“你这人怎么这样啊？刚刚要不是他你们家老太太恐怕连急救车来都撑不住！”

“就是！这不是要讹人吗？真是恩将仇报！”

“现在这社会真是好人不能做，人家救了一命还这样对人家？”

“这小伙都说了自己是医生，没想到现在世道人心竟然成这样了。”

听到这话，周围的人也都忍不住开始指责起来。

“你...你们怎么知道他是真的医生？！”

男人顿时感觉自己脸上有些挂不住，扯着嗓子高声道，

“再说了，他救了我们家老太太我也没说什么，但他也弄断了老太太两根肋骨啊！

一码归一码！”

“老二！你干什么？”

此时中年女人也走上前，对着男人训斥道，

“人家刚刚救了咱妈，你这是想干嘛？快放手！”

“姐！现在世道哪有随便救人的？你就是心太善！”

谁知道中年男人看着女人立刻出言反驳，紧接着又看向秦风，

“小子，你救了我妈这事我谢谢你，但得等到了医院检查完确认没事你才能走。

否则万一老太太出了什么事我们不是更倒霉？”

这话说完，女人也陷入了为难，一旁原本帮腔的亲友此刻也闭嘴。

这说的确实有一定的道理啊！

这特么，强词夺理硬让你逻辑闭环了。

喂呜喂呜喂呜　　就在众人僵持不下的时候，门外响起由远及近的救护车声音。

秦风抬眼看去，眼睛一亮。

市一院的急救车？