第九十九章 爱吃日料的姑娘,被骗了?

========================================

救护车停在饭店门口，车门打开。

两个护士拉着担架就跳下车，紧随其后的是一道熟悉的身影，赵一天。

“赵医生。”

秦风笑着冲他喊道。

赵一天听到熟悉的声音抬起头，顿时脸上充满惊喜的神色。

“秦主任？你怎么也在这，我先救人，咱们回医院聊。”

说完便带着护士挤过人群大喊，

“谁打的急救电话？人呢？”

“那个那个，是我打的。”

中年女人闻言赶紧走上前，指着大口喘气的老太太，

“是我妈刚刚被噎住了，没法呼吸，所以打了急救电话，现在已经吐出来了。”

赵一天闻言楞了一下，旋即和护士将老太太放到担架上进行查体。

“就是他！刚刚把我们家老太天肋骨都弄断了两根！”

就在这时，之前那个中年男人立刻上前指着秦风说道。

赵一天没理他，一边触摸按压一边询问。

检查完毕后确实肋骨间应该有损伤，因为按压的时候老人有明显疼痛感。

“哎，你听没听见我说话啊！”

男人走过来，对着赵一天说道。

他站起身，上下打量了一下男人。

“你是哪位？”

“我是她儿子！”

男人闻言，顿时理直气壮起来。

“要不是我们秦主任及时给老人做了海姆立克急救，估计等我们到人就没了。”

赵一天语气冷肃的说道，

“你们应该好好谢谢人家，断两根肋骨和没命，你觉得哪个更重要？”

“哎你这说的什么话？”

男人听到他的话，也忍不住急了起来，“那他把我妈肋骨弄断了，这该怎么算？”

听到这，秦风也不再多说什么。

走上前看着中年女人和那个男人道，

“我是市一院移植中心的主任秦风，你们先带老太太去检查，有什么问题直接报给医院就行。”

“一天，你们先上车回医院，给患者做一个胸部CT看情况。”

赵一天闻言点点头，没有在多说什么。

反而是后面一些围观的食客中发出了惊呼。

“秦风！他就是市一院那位秦风主任？我的天哪！”

“让开让开！别挡路！”

“我刚刚就认出来了，但没敢上去，啊啊啊！”

“前面的麻烦让一让哈，让开让开。”

话音刚落，后面有的人就开始往前涌，传来惊喜的声音。

这时候，一个穿着休闲T恤有些胖胖的中年男人推开挡在面前的男人，赶紧走到他面前。

“秦主任，久仰大名！”

“我是江城恒峰建设公司的副董，这是我名片，还请您收下。”

“秦主任您好，我是开元设计集团江城分公司总经理，见到您真的很高兴！”

一道道声音瞬间打破了原本有些焦灼的气氛，老太太的儿子看到眼前这一幕直接懵了。

他自己也做了点儿小生意，虽然没出江城，但这些名头他可是清楚的很啊！

眼前这一个个上赶着递上名片的主都是在江城有头有脸的生意人，他这辈子都不一定能够得上人家。

然而现在却纷纷对秦风示好，而且看那样子还颇为恭敬。

让人顿时有些出神！

一帮三四十岁，四五十岁的老男人，向眼前这个二十多岁的俊朗青年低声细语，简直匪夷所思。

“孙总，你也在啊？”

就在这时，老太太亲属里走出一个西装笔挺的男人，惊喜的走到正给秦风递名片的胖子。

“老姚？你怎么也在？你不是在江宁吗？”

胖子闻声看去，笑道。

“这不，我爱人的老太太过60大寿，所以我就回来了。”

“原来这家伙是你的亲戚？”

听到这话，胖子看向刚刚对秦风发难的中年男人，脸色怪异。

“额，他是我爱人的哥哥，有点儿不懂事。”

西装男人神情顿时有些尴尬，赶紧解释道。

“老姚啊，我劝你回去好好管管吧，这种亲戚可不能要，否则迟早招来大麻烦。”

胖子摇摇头，语气嘲讽的说道，当着所有人的面一点儿脸都不给他留。

此话一出，老太太一家的亲戚都懵了。

说完，胖子笑着对秦风说了两句客气话，便带着一个美女转身离开。

剩的一家人愣在原地尴尬不已。

“你们家属谁跟车？抓紧走了！”

此时，赵一天从急救车上探出头，大声喊道。

这时候大家伙才想起来，老太太还在车上呢！

闹剧结束，秦风看着手里多出来的几张名片，和柳烟儿对望一眼无奈的摇摇头。

“走吧，给咱妈送饭去。”

“什么咱妈？那是我妈！哼！”

说完两人刚要抬脚离开，突然大堂经理冲了出来。

“秦主任秦主任！

刚刚多谢您出手相救，我们店没什么好感谢的，这是一张免单卡，下次您再来所有消费我们都给您免费，算是小小的心意。”

看着大堂经理诚挚的笑容和态度，秦风点点头接了过来。

免费霸王餐？

不要白不要！

“谢谢经理。”

“不客气，应该的，您慢走。”

在热情的欢送中，秦风这才离开。

看了一眼手表上的时间顿时眼皮猛跳，赶紧对柳烟儿道：“快快快！赶紧打电话给你妈，让她别做饭。”

“啊？噢噢噢噢！”

柳烟儿反应过来，马上掏出手机给陈元芳拨了过去。

秦风来到急诊，今天周先仁请假去了外地，陈元芳去市里开会，急诊科没有大佬坐镇。

他就被周主任拉壮丁，过来帮忙看一个早上。

可能是因为周六的原因，急诊今天人多，不过好在都没有什么重大急症，所以秦风也就找个了诊室一块儿帮忙接诊。

10点左右，两个女孩儿走了进来。

一个女孩儿扶着另外一个，捂着肚子很痛的样子。

两个姑娘看到秦风的瞬间，眼睛都亮起一样的光芒。

“先坐下，哪里不舒服？”

“医生，我肚子痛，还有些发热。”

“肚子痛？怎么个疼法？”

秦风闻言，看向女孩儿说道。

“就是整个肚子都疼，有时候轻有时候钻心的疼。”

“你躺下，我检查一下。”

说完，女孩儿躺在旁边的床上，秦风一边按压一边询问。

但查体完毕后并没有发现什么明显的病变，腹部也没有特殊硬块，基本可以排除肠梗阻等硬块病症。

简单询问了一下饮食，也没有什么特别的。

他握住女生的手，三指按住脉搏，开始诊脉。

突然眉头一皱，这个脉搏好像确实有些异常，明显过快而且微弱的杂乱，主要集中在肠胃。

难道是急性肠胃炎？

“这样，你先去做个血常规检查，我需要判断一下病情。”

旋即给女孩儿开了一张单子去做检查。

但他总觉不太对，因为脉象乱的很奇怪，甚至不像是常规跳痛。

等血常规回来后，报告显示明显的白细胞和嗜酸性粒细胞异常升高。

这都符合急性肠胃炎的症状！

“以前有过肠胃痛吗？”

秦风放下报告，继续问道。

女孩儿摇摇头表示没有。

“这样吧，我先给你开点儿药，吃完以后去吊水。”

秦风开始在电脑上开单，

“如果有问题的话再去做其他检查，或者现在去做一个腹部CT排除一下，都行。”

“先开药吧。”

女孩儿想了想，又看了看秦风，决定先吃药。

随后拿着单子去缴费，领来药回到诊室就吃了下去，再去吊水。

一个小时后，

突然另一个女生急躁的跑了进来。

“医生！医生！我闺蜜要不行了！你快去看看啊！”

秦风听到她的话没有丝毫犹豫，起身就往输液大厅冲去。

刚推开门就看见那个腹痛的女孩儿此刻像是虾球一样死死佝偻着身子，疼的浑身发抖，不断痛呼。

“护士！推床过来！”

他立刻冲外面喊道，眉头微皱。

者应该不是单纯的肠胃炎！

旋即，女生被打上止痛针，推进了CT室。

这时候急诊的人比较多，所以CT门口也都在排队，秦风亲自跟去安排加急。

拍完5分钟，他就拿到了片子。

CT结果是，发现肝脏周围可见多发病灶。

而在上面图片上显示那一小团一小团和四周星星点点的黑影，秦风心头一紧。

这是...寄生虫！

而且数量还不少，全都是虫囊。

“你最近吃什么生冷的东西了？”

秦风立刻看向女生问道。

“我们平时爱吃生鱼片之类的日料，所以没事喜欢买点儿三文鱼金枪鱼之类的吃。”

秦风听到这个回答，已经基本可以断定了。

“医生，我到底怎么了？”

腹痛女孩儿一把握住他的手，紧张的问道。

“你感染了寄生虫，而且还不少。”

说完，他将CT放在女孩儿面前，给她指出来。

刹那间，女孩儿脸色煞白，脸上尽是恐惧，而陪她来的女生同样浑身一颤，神情害怕。

“医...医生，我没事也会和她一起吃，我...咕咚我不会也有吧”

“你也吃了？”

秦风看向旁边的女生，目光凝重道，

“待会儿我也给你开张单子，做一个腹部CT确认一下。”

回到诊室后，

他立刻在电脑上飞速打字，而两个女生坐在一起，紧紧握着手，忍不住开始抽泣起来。

“先别哭，去做个寄生虫抗体的FLISA检查，然后你也去做一个CT。”

说完，两个女生各自拿着单子飞快的去抽血拍片。

等她们回来以后，秦风看完两份检查，瞬间无语了。

腹痛女生体内的寄生虫简直就是个大全。

猪囊尾蚴、肝吸虫、日本血吸虫、裂头蚴，全部都呈阳性！

秦风都惊了，这得吃多少生的才能这种情况？

亦或者他们吃的所谓的三文鱼金枪鱼时间放的比较久，也有可能根本就不是！

“你们有吃的三文鱼照片吗？”

秦风灵光一闪，看向两人问道。

“有有有！”

两个女生闻言楞了一下，赶紧掏出手机打开朋友，慌乱的找到之前吃三文鱼的照片放到他面前。

说着，一边给他翻动。

当照片翻到第7张的时候，秦风突然出言阻止，抬手指了指照片上的鱼肉，

“你们确定你们吃的都是三文鱼？”

“是啊，我们要么去日料店，要么去超市买，都是写的三文鱼。”

女生被这个问题问愣住了，不解的说道。

秦风闻言忍不住苦笑的摇了摇头，拿起手机放到他们面前。

“这一份，根本就不是三文鱼，而是淡水虹鳟鱼的鱼肉。”

紧接着他开始给两人解释起来，

“三文鱼脂肪含量高，肉色偏橙黄、表面的白色花纹更白，线条较宽，且线条边缘比较模糊。

而虹鳟鱼脂肪含量少，线条细而且边缘很硬，也就是红白相间很明显，两者在口感和气味上也有明显的差别。

更重要的是，虹鳟鱼是淡水鱼，不能生食，否则感染寄生虫的概率很高！

再看这张，虽然是三文鱼，但鱼肉边缘出现暗红明显时间有些长”

经过一番解释后，两个女孩儿面面相觑，之感觉背后发凉。

原来她们吃了这么久的三文鱼，合着是被骗了？