第一百章 双双住院,不听话的患者

========================================

“生鱼片虽然说是海鱼，没有问题，但能不吃还是尽量别吃了。”

秦风看着两脸懵逼的女孩儿，无奈的劝说道。

“可...可我也吃过肠虫清的药啊，就怕会感染寄生虫。”

腹痛的女孩儿顿时有些委屈，茫然道。

“肠虫清虽然有用，但你这种情况吃了几乎起不到什么作用，反而会让虫子产生抗体，最后治疗更加困难。”

秦风摇头失笑，有些时候，药物也是要根据实际情况来判断的。

“那现在怎么办？我不想死，呜呜呜”

说着说着，女孩儿忍不住大哭起来，吓得嘴唇直抖。

“你先别着急，虽然现在在你体内没发现裂头蚴，但我建议你还是再去拍一个脑颅CT，排除一下风险，这个危险性太高了。”

裂头蚴在寄生虫中是比较危险的一种，通常寄生在猫、狗、蛙、蛇等动物身上。

在淡水生食中也时有发生感染裂头蚴的情况，而且裂头蚴一旦进入人体，侵入性很强。

轻则头痛、癫痫、偷运等症状，严重的甚至脑组织都会被裂头蚴吞食！

每年大约有5000万人感染寄生虫，而因为脑部寄生虫引发病变死亡的人数，就高达5万人！

裂头蚴就是致命性极高的一种寄生虫！

现在两个女孩儿体内都有寄生虫的情况，所以不管怎么样，还是要做完全的检查为好。

“我们知道了，我们现在就去。”

说完，两个女孩儿已经彻底害怕了，颤抖着相互扶持站起来，走出了诊室。

大约一个小时后，两人拿着检查报告回来。

腹痛的女生显示：脑内多发不规则斑片状低密度模糊，可见散在宽点状钙化，局部脑萎缩　　可以断定了！

裂头蚴无疑！

而且根据CT图像显示，这条裂头蚴还在运动，距离脑功能区只有几毫米，必须尽快取出来。

否则一旦等它进入脑功能区，后果不堪设想！

好在另一个女生没有发现，只是体内有少量的寄生虫虫卵，只要排出就可以了。

“你们两个去办理入院吧，我先给你们开药，尽量通过药物来将你们体内寄生虫杀死排出。”

秦风开始给两个人开单，同时开始嘱咐起来，

“先给你们开3天的输液和内服，三天之后禁水禁食，再看一下状况。”

说完看向那个寄生虫严重的女孩儿，神情严肃道，

“如果药物无法杀死裂头蚴的话，那就要做开颅手术将寄生虫取出来了。”

女孩儿一听到开颅，整个人都瘫软几乎跌倒在地，脸上尽是绝望。

“不要害怕，你放心吧，这个手术很简单的，在我们医院不算什么。

脑科很多专家都可以完成，就是重新留头发麻烦点儿，呵呵”

秦风见状赶紧劝慰道，还忍不住调笑一下缓和紧张的气氛。

开完单之后，两人一起哭着去办理住院，那背影倒是令人有些心疼。

凄凉、悲惨.

可能这就是姐妹吧。

临走的时候，那个女生还一边大哭一边抽泣，哽咽着不停说，

“以以后再也不不吃生的了哇！”

时间过得很快，眼看马上接近中午饭点。

秦风简单收拾了一下诊室，准备到点冲向食堂干饭。

“医生医生，帮我看一下吧。”

一个约莫三十来岁，有些肥胖的男人捂着肚子，脸色苍白的走进了诊室。

又是一个肚子痛的　　“医生，我肚子痛。”

他在秦风对面坐下来，刚一开口，一股明显的酒精味道就冲了过来。

再看男人红润的脸，应该是刚喝过酒的样子。

“你这喝了多少酒？”

秦风眉头微皱，这喝酒胃痛太正常了。

“半斤白的，二斤啤的，不多，嗝”

男人刚说完，一个嗝直接把酒气喷了出来。

“对不起啊对不起医生。”

他也发现秦风呼吸一滞，赶紧歉意的抬手用力扇了扇。

“什么时候喝的？”

“就一个小时前，11点左右吧，喝完以后就开始有点儿疼，然后越来越厉害了。”

“之前有没有什么病史？”

“有，胆结石，高血压。”

秦风听到他的话也是醉了，高血压还这么喝，胆子真是够大的。

这个也有可能诱发腹痛，不过现在还不能确定。

因为大量酒精摄入后，肠胃、胰腺都有可能发生疼痛。

“过来躺着，我给你检查一下。”

“哎哟！疼疼！医生你轻点儿”

秦风刚按了一下他的腹部，男人就叫唤起来。

“这里呢？”

“这里还好，不怎么痛。”

“这里呢？”

“有点儿痛！”

一两分钟后，他做完查体，根据既往病史和现在的情况以及时间推测，基本可以确定是两种病症。

急性肠胃炎和急性胰腺炎。

如果是肠胃炎还好办，吃点儿药，在戒几天酒就能恢复。

但要是急性胰腺炎，那情况恐怕就不妙了！

“这样，你先去做个检查，我综合给你判断一下病因。”

秦风刚准备开单子，男人一下握住他的手腕。

“那个...医生，你给我开点儿止疼药或者输点儿液就行了，就别检查了吧。”

“什么意思？”

秦风看着他那有些为难的表情，没有说话。

“是这样的，我这个是老胃病了，之前就疼过好几次，都是吃点儿药就能好，你帮我开点儿止疼的胃药就行。”

“你现在不是胃疼的问题，我刚刚给你查体的时候，按压疼痛剧烈的部位很可能是胰腺炎你知道吗？”

秦风深吸一口气，沉声解释道，

“如果是胰腺炎你就得住院治疗了，不信的话你自己深吸一口气。”

“嘶咳咳咳咳咳！疼疼疼！”

男人半信半疑的深吸一口气，还没来得及呼出，立马武者肚子剧烈的咳嗽起来，疼痛的更加厉害。

“医生，我真的不想住院，你给我开点儿药就行了，真的”

男人忍着痛摇摇头，央求道，

“我这挣钱不容易，下午要跟客户签单子，现在真不能住院。”

“这不是你想不想的事情，如果真的是胰腺炎，你随时都会有危险的。”

秦风忍着耐心继续劝说，毕竟这不是小事情。

足足七八分钟后，当他给男人仔仔细细解释完胰腺炎的重要性，男人还是一脸倔强。

“医生，要不你先给我输液吧，我还得赶回去，真的。”

秦风无奈了！

他直接把检查单打出来，放到男人面前。

“要钱还是要命，你自己选吧。”

男人坐在那为难的踌躇起来。

“你不去我就走了，我已经下班了。”

说完，秦风起身就打算走。

“哎哎哎！医生，别别别，我去”

男人无奈的拿起检查单，一脸不情愿地离开了。

约莫十几分钟后，男人带着检查结果回来。

秦风一看报告，血淀粉酶高出常人8倍！

脂肪酶也高出了接近4倍！

而在检查结果的结论上，清楚的写着‘患者胰腺有明显渗出改变。’

胰腺炎无疑了！

“医生，我没事吧？”

男人小心翼翼的问道。

“胰腺炎，准备办理住院吧，通知一下家里人。”

秦风摇摇头，将检查报告的结果放到他面前。

男人闻言顿时如遭雷击，难以置信的看看秦风，又看看检查报告。

“那...那个...我缓缓。”

“我刚刚已经跟你说了，胰腺炎不是肠胃炎，这种病一旦发展到严重的地步会有生命危险。

你要是现在不治疗，肯定要出问题的。”

秦风最后一次警告他，剩下的就看男人自己了，

“这样吧，你现在回家收拾一下东西，然后赶紧过来入院，我会让人联系你的。”

言毕，男人木然的点点头，拿着报告起身离开。

一个上午，看完了所有病人后，陈元芳总算是回来了。

“小秦，今天辛苦你了。”

秦风刚整理好所有患者的病历资料，抬头就看到陈元芳走了进来。

“没事，应该的。”

他笑笑，平淡道。

这对他来说本就是小事情，根本没有任何挑战性。

“陈主任，没什么事我就先回去了。”

说着，秦风起身将病历交给她，就准备回移植中心。

“那个小秦啊，我看烟儿回家了，你们是不是闹别扭了？”

陈元芳看着他，开口问道。

“没有啊，我们没闹矛盾。”

秦风楞了一下，有些疑惑道。

不过他发现陈元芳一副不太相信的表情，一下明白过来。

“陈主任，你真的想多了，她放假也有几天了，一直没回家去住，所以我让她回去陪陪你们二老。

真没有闹别扭，您就放心吧。”

“那就好那就好。”

陈元芳听到这话表情总算舒缓下来，

“对了，明天是烟儿生日，你记得来吃饭啊。”

“明天是她生日？”

听到这话，秦风一愣，脑海中想了起来。

都给忙的差点儿忘了！

多亏陈元芳提醒，否则误了大事！

“你不知道？”

陈元芳有些疑惑的望着他。

“啊哈哈哈哈我当然知道，我已经给烟儿准备好礼物了，明晚一定去！”

说完便匆匆离开。

差点儿暴露！

不过送什么好呢？

房子车子都有了，项链啥的有些浮夸，要不送块表吧，简洁低调.....

两点开始上班，秦风给上午那个胰腺炎的男人打了个电话。

“喂，你好，我是上午给你看病的医生，你来.....嘟嘟嘟嘟！”

秦风听到电话里的忙音，人都傻了。

一万头草泥马从心里狂奔而过！

连续拨了几遍，都被拒接。

顿时一头黑线！

“真是没救，连自己的命都不要，算了，良言难劝该死的鬼！”

秦风发现，有的时候医术好也不是万能的，人心是医不好的。

天下要下雨，娘要嫁人，随他去吧