第一百零一章 喝到兄弟相称,病情急变

========================================

秦风趴在办公室里看着时间，忍不住开始抖腿。

“10、9、8、7...2、1！下班了！”

时间刚过6点，他‘腾’的一下从椅子上弹起来，欢呼道。

吓得背后的唐副主任一个激灵，

“秦主任，你干什么？”

“我有急事得先走，科里交给你了，再见！”

秦风露出歉意的笑容，抄起桌上的车钥匙就冲了出去。

办公室门再度紧闭，留下唐丹丹一脸懵逼。

“这是怎么了？平时不这样啊？谈恋爱真的会改变一个人啊，呵呵呵”

想到刚刚秦风那着急的模样，忍不住露出了姨母笑，继续整理科室的器械材料。

这段时间移植中心的病人持续属于爆满状态，只要有患者出院，连两个小时的间隔都没有就会迎来新的患者。

这也和秦氏医疗基金脱不开关系，目前全国在江城市一院移植中心完成的干细胞移植手术已经超过百例。

所以在医疗用品和器械上的消耗都是极为庞大的数字。

短短几个月，一个移植中心的消耗量已经超过除了急诊以外其他所有的科室。

连院里得知这个情况的时候都惊呆了！

移植中心是干什么的？

治疗白血病的！

现在搞得比心外、脑外、甚至内科还忙！

知道的是名声在外，基金合作，不知道的还以为江城天天都是白血病患者呢。

“继续努力！”

然而张桐院长看到报告后，笑得合不拢嘴，还狠狠的鼓励了他们一把。

这让其他几个科室的主任副主任纷纷挠头，但又无可奈何。

那可是秦风啊！

把他们绑一块估计都打不过。

（秦风：比医术还是比武术？你们都是弟弟！╭(╯╰)╮）

四楼的钟表店里，秦风正在女表专柜仔细挑选。

而旁边几个身着制服的导购小姐纷纷忍不住往他脸上看，甚至有的连其他顾客都忘记招呼了。

此时站在女表专柜里的导购一共只有两个，一个是三十来岁的大姐，而另一个看起来约莫二十出头的样子。

扎着单马尾长相可爱，眼睛忽闪忽闪的盯着秦风，抹不开眼睛。

就连秦风挪动到她面前都没有反应过来，还是这么看着。

秦风看了一圈都没有合适的，感觉太土了，抬起头看向眼前的导购说道。

他发现这导购望着自己发呆，又叫了一声。

“楚婷，客人叫你呢。”

旁边的大姐看不下去了，赶紧走过来用胳膊抵了她一下，

“愣着干什么？说话呀！”

“啊？哦哦哦！”

楚婷这才反应过来，发现秦风正看着自己，脸瞬间就红透了，慌忙地说道，

“先...先生，您是买手表吗？”

“当然，不然我到这干什么？”

秦风闻言顿时乐了，点点头笑道。

导购大姐满头黑线（）

“您...您喜欢什么款式，我给您介绍一下。”

楚婷赶紧深吸一口气，让自己冷静下来，组织了一下语言，

“这里是女表专柜，您是要送人吗？”

“嗯，是要送人。”

秦风点点头，扫过专柜里的手表有些兴趣缺缺，

“我想找一款淡雅秀气，适合大学生佩戴的，你能帮我介绍一下吗？”

“好的好的，请跟我来。”

说着，楚婷将他带到一个专柜前，从里面拿出几款手表，

“这几款是浪琴的圆盘女表，都是比较秀气淡雅的，学生佩戴也是没问题的。”

秦风扫过一眼，都太普通了。

“有没有比这些更好的？价格不是问题。”

“好，那我带您去这边看看。”

楚婷听到这话，目光下意识扫过他手腕上忍不住惊讶的伸手邀请道。

对于客户，手表、奢侈品等这些高端行业都会先识人，然后再决定要不要给对方看。

这算是一种行业潜规则吧。

毕竟她们也不想浪费时间，所以会形成对客户的辨别。

如果对方明显不是那种能消费得起，或者是对应商品的客户，她们都会变相的委婉拒绝。

不再浪费时间！

这在顶尖的化妆品和服装行业尤为突出！

而手表一般不会那么刻薄，因为这种东西越顶级，就是人挑表了，而是表挑人。

但此刻，秦风手腕上所佩戴的这款手表，足以让所有人都打起十二分的精神。

因为那是系统奖励的一块价值接近2000万百达翡丽5002P！

这款表在12年的时候价格就已经高达1500万人民币，如今更是有价无市！

她们这些行内人虽然没见过真表，但百达翡丽还是认识的，而且是货真价实。

假表那种拙劣的做工也就骗骗外行罢了！

“先生，您看看这块怎么样？”

楚婷从最后一个专柜里拿出一块8万左右的女士手表，，放到他面前。

“等等，我要这块了。”

而秦风目光却锁定在另一块上，隔着玻璃指道。

“好的，您稍等。”

楚婷闻言顺着他手的方向看去，旋即拿了出来。

“就这块，包起来吧。”

秦风满意的点点头，没有多看便决定了。

这是一块价值12万的积家星空女士腕表，很漂亮。

随后，他提着这块表走出了门店。

其他柜上的导购纷纷跑过来，看着秦风离开的背影忍不住讨论起来。

“哇！刚刚按个小哥好帅啊！”

“是呀！简直比我家战哥哥还帅！”

“你家战哥哥哪有我家四字弟弟帅？”

“我感觉他比他们都帅！”

“楚婷，你刚刚怎么没问他要号码？真是可惜了。”

“人家来买手表，还是一块十几万的女士腕表，估计是送女朋友的。”

“唉，我猜也是，这种小哥哥不知道以后还能不能再见到。”

“我看他有点儿眼熟，不知道为什么，好像在哪见过。”

秦风驱车赶到的时候刚巧在楼下碰到柳峥，两人便一块上楼进屋。

“哟！那么巧？你们俩一块儿回来了？”

刚进门，陈元芳正巧从厨房出来，笑吟吟的说道。

“小秦先到的，我最后，呵呵呵”

柳峥拍拍秦风的肩膀，乐呵呵的点点头。

等菜上齐，柳峥高兴的拿出一瓶五粮液，非拉着他喝两杯。

秦风一会儿还得开车回去，本想拒绝，奈何实在盛情难却。

准老丈人亲自给他倒酒，这实在有些说不过去。

“秦风，你就陪他喝两杯吧，在家里也没人跟他喝。”

陈元芳笑着看看他，点头说道，

“晚上就别回去了，烟儿那房间床大，你们俩不会挤的，呵呵呵”

“妈，您说什么呢”

柳烟儿听到这话，顿时满脸通红，嗔怪的看着陈元芳。

“难不成你想让秦风睡沙发？”

陈元芳没好气的白了她一眼，这丫头一副口是心非的样子。

早就被看的透透的。

没办法，秦风只好陪柳峥开喝，这次他让系统关闭了千杯不醉的被动技能。

跟准老丈人喝酒使BUG，有点儿不太地道。

一个小时后，双双上脸，柳峥握着秦风的手一吐心里话。

“烟儿我付出了20多年，被你小子就这么拐走了，你说我该不该生气！”

“我把烟儿就交给你了，只要你真心对她好，让她幸福，我半辈子的辛苦就算没白费。”

“小秦啊，老哥跟你说，烟儿这样的好女孩儿你打着灯笼都找不到第二个！”

“老弟！老哥我作为长辈跟你提个小小的要求，等烟儿毕业再结婚，行不行？”

“来，咱们再喝一杯，那个媳妇，再去拿一瓶，今天我要和咱女婿一醉方休！”

陈元芳和柳烟儿实在是没眼看，起身离开去了客厅。

“完了，你爸疯了。”

“我也是第一次看秦风喝醉，唉”

柳烟儿望着和爸爸划拳的秦风，嘴角忍不住浮起甜蜜的笑容。

喝醉了还是这么帅(╥╯╰╥)

秦风早早来到办公室，赶紧去找季忠河要了点儿茶叶。

“你怎么突然喝茶叶了？”

季忠河惊讶的看着他，好奇不已。

“昨晚喝酒喝大了，头疼。”

秦风苦笑着摇摇头。

“那没事吧，不会影响工作吗？要不你回去休息，有我和唐副主任就行。”

季忠河赶紧关切的说道，生怕他出什么问题。

“没事没事，我已经解酒了。”

秦风摆摆手，一大早醒来他就开启技能把体内的酒精全都分解干净。

只是肠胃经过一夜，稍微有些不适。

回到移植中心后，秦风整理好今天的手术，准备让唐丹丹带两个主治上台。

这段时间经过培训，移植中心医生的整体素质和技能整整上了一个大台阶。

已经有两位主治开始进行独立手术了，他也轻松很多。

突然护士推开办公室的门，脸上尽是着急的神情。

“秦主任，不好了，16床的小霞昏厥休克，血流不止。”

“什么？快走！”

听到这话，秦风猛地站起来，跟着护士跑向病房。

“让开，我来。”

进入病房后，看到负责的主治正在抢救，他立马上前，

“准备气管插管，利多卡因2mg静推！快！”

秦风看着监控仪器上的生理指标，心脏失速，重度意识昏迷，身上的衣服还有水渍。

鼻子一直在流血停不下来，很快就染红了胸前的衣襟。

护士赶紧上前，捋起小女孩儿的袖子，顿时愣住了。

“愣着干什么？快啊！”

秦风发现护士一动不动，大声吼道。

“秦主任，你看。”

护士将小女孩儿的手腕递到他面前，低声道。

秦风浑身一震，立马走过去将其袖子往上一卷，脑子瞬间炸了。

他来不及多想，一咬牙放下小女孩儿的手，再度进行抢救。

而此刻，心却沉到了海底。

因为眼前的小女孩儿病情正在急速恶化，可能已经进入急变期了.....

（各位读者老爷，今晚更新可能会晚一些，凌晨更新第二章，休息早的可以明天再看哈！）