第一百零二章 急变期的小女孩儿,全网求助

========================================

就秦风等人拼命抢救的时候，一个穿着单薄花衬衣的妇女走进来、

看到这一幕手里的饭盒直接摔落在地，滚烫的稀饭撒在脚上都感觉不到。

“小霞，小霞你怎么了？”

妇女冲到病床的另一侧，大声哭喊着，

“医生，医生你救救她！求求你救救她啊！”

秦风此刻顾不上女人的恳求，把命救回来才是最重要的。

“建立两侧静脉通道，同时补液。”

秦风冷静的指挥众人操作，护士也非常麻利的将平衡溶液扎在女孩儿手臂上。

此刻女孩儿的心脏已经达到了160次/分，刚刚的利多卡因开始起效，控制住继续上升的趋势。

“给她补充血小板，另外加一支联合抗生素，平稳广谱白细胞。”

看到这种情况，他松了口气，不过心情却沉重起来。

大概10分钟的时间，小女孩儿休克症状总算消失，生理体征也逐渐恢复正常水平。

这条命算是暂时救下来了。

真正的危险甚至灾难才刚刚降临，他心里并不想和女孩儿父母说明实情。

但身为医生，这是职责，也是对患者负责。

“孩子没事了，放心吧。”

秦风看到妇女还在哭，走过去安慰道。

“谢谢秦主任谢谢秦主任！”

“不用谢，我们医生和护士会在这全程看护，等孩子爸爸来了之后，你们到办公室找我一下。”

说完，秦风见妇女有些茫然，没有多说转身离开。

小霞是从厂西省钦川来到江城市一院移植中心的，也是医疗基金会获益人之一。

这个小女孩儿家庭条件不是很好，大山里的孩子。

她一次意外晕倒，随后被诊断出慢粒白血病，也进行了一段时间的治疗，情况还算稳定。

但因为经济有些拮据，便从省医院回到老家，靠着药物维持。

要知道，控制白血病的药物价格并不便宜，再加上定期的检查等。

虽然农村有医保，但报销额度还是偏低，每年加起来至少也要810万来维持。

所以在小霞回家之后，父母二人便再度前去广川省打工，省吃俭用寄回来给她买药。

过年回家的时候，

父亲看到小霞晚上吃药，才意外发现她竟然偷偷把药换了。

用的是以前吃剩的空瓶子，而里面装的却是2块钱一瓶的维生素B小白片。

根本不是治疗慢粒白血病的药！

等他们带着小霞再次来到省会检查时，血红蛋白、中性粒细胞和血小板都出现了明显减少，已经接近急变期。

“赶紧治疗服药还有机会等骨髓，否则一旦进入急变期，就彻底没希望了。”

这是医生下的最后通牒。

病床前，母亲泪流满面，看着脸色苍白的小霞责怪又心疼。

“妈，我不想治了，咱们回家吧。”

小霞撇着嘴，带着哭腔委屈道。

“说什么屁话！你不治，我和你妈那么辛苦为了什么？！”

父亲忍不住大吼起来，仿佛一切心血付诸东流的愤怒。

“我...我查过这个病，是绝症，得放疗化疗，想治好得换骨髓，要好多钱”

小霞豆大的泪珠从眼角滑落，拉住母亲的手，恳求道，

“妈，咱们回家吧，我怕疼”

小霞出院了，不过好在开始按时服药，病情稍微有所好转。

但他们知道，在这里等是等不来骨髓的，所以父亲一直在外面东奔西跑，询问九州骨髓库。

直到他们看到了秦风的移植中心和秦氏医疗基金在网上掀起的免费治疗白血病的信息，便抱着试一试的态度发来了文件。

就在半个月前，小霞一家拿着秦氏医疗基金会的证明，成功入院移植中心。

但秦风在给她做入院检查的时候，发现情况比他们带来的检查报告更严重了不少。

如果不能在急变期到来之前找到合适的骨髓配型，进行移植的话。

机会就很渺茫了！

所以这段时间江城市一院移植中心一直和京城九洲骨髓库联系，通告全国干细胞库寻找合适配型。

但一直都没有消息　　半个小时后，

秦风看着眼前那个质朴汉子，还有温柔的妇女，心里忍不住深深叹了口气。

“医生，你有什么就说吧，我们能接受得了。”

女人僵硬的笑了笑，低声道，

“是不是小霞她的病”

说到这，她说不下去了，声音明显有些发颤。

“是这样的，我已经给小霞安排了全面检查，目前我不敢断定，只能把可能的情况先和你们说一下，做好心理准备。”

秦风深吸一口气，神情严肃沉声道，

“小霞很可能已经进入急变期了，我现在能做的就是尽最大努力去控制，让他恢复到慢性期，但如果还找不到合适的骨髓，她只能接受放化疗了。”

“急变期？”

听到这个词，两人都懵了，怎么可能？！

关于白血病，夫妻俩早已经了解的很清楚，所以当秦风说出小霞可能进入急变期后，顿时如遭雷击。

“医...医生，那这该怎么办？”

男人紧咬嘴唇沉默的低下头，女人一把握住他的胳膊，神情慌张。

“你们先别急，现在最重要的就是骨髓，我们会尽一切努力帮她找到合适的骨髓。”

秦风语气尽量保持平静，让他们显得不那么慌乱，

“这段时间小霞的治疗程度也要调整，你们做父母的多陪着，不要再出现让她受伤的情况了。”

“好！我...我知道了！”

女人颤抖的连连点头，答应下来。

两人离开办公室，在病房外将眼泪擦干，嘴角扬起复杂难看的笑容才走了进去。

秦风眉头紧皱，现在全国骨髓库中的数量还是太少，该怎么办能增加这个数量呢？

基数大了，那么获救的人希望才能越大！

他打开自己的围脖账号，看着自己三百多万的粉丝陷入了沉思。

这捐干细胞不是直接献血，需要将骨髓中的干细胞调动到外周血中间进行采集。

其实过程就是比献血稍微麻烦一些，没什么太大的差别。

要不自己带头吧。

“唐主任，能帮我个忙吗？”

秦风转头看向身后的唐丹丹。

“怎么？秦主任有什么想法？”

唐丹丹抬起头看向他，有些疑惑道。

“我想现在我们医院举行一次干细胞捐献的活动，让大家符合条件的都参与进来，然后散播出去，覆盖全国，调动大家的积极性，扩充干细胞库。”

秦风刚说完，唐丹丹一拍桌子脸上浮起喜色。

“哎这个提议好啊！我同意！”

“那行！辛苦唐主任写个报告提上去。”

唐丹丹顿时笑容凝固，搞了半天在这等着我呢！

还是得我来写报告！

“得，秦主任，怕了你了，我写就我写，我都快成咱们移植中心的文员了。”

唐丹丹叹了口气，苦笑着说道。

“好嘞！辛苦你了唐主任，今天中午我请你吃鲍鱼捞饭，好好给您补一补，哈哈哈！”

秦风尴尬的笑了笑，点点头道，

“那我先去查房了，辛苦尽快哈，着急。”

“你是为了那个患者小霞吧？”

“没错，我想最后试试能不能把她救回来。”

听到唐丹丹的话，秦风神情一凝，微微颔首道，

“她想死，把钱都留给父母来抚养下面的弟弟，可我知道她舍不得。

试试吧，医者仁心嘛！”

唐丹丹闻言，深深叹了口气。

这几个月来，她在秦风这个年轻人身上仿佛看到医学未来的光芒。

无论从医术、人格魅力都让人忍不住折服，一个刚毕业的大学生成为科室主任。

果然是妖孽！

这份捐献干细胞的报告就递到了院长办公室。

张桐大笔一挥，同意！

紧接着，全院都开始动起来，移植中心直接派出两支小队，一个科室一个科室的检查。

丙氨酸氨基转移酶（ALT）≤40单位乙型肝炎病毒表面抗原：阴性丙型肝炎病毒抗体：阴性艾滋病病毒抗体：阴性梅毒试验：阴性　　这是捐献的基础检查事项，通过之后再进行下一步，增加干细胞活跃度，进行外周血采集。

这次移植中心一直空闲的干细胞库终于投入使用了！

短短3天，数百位医护就全部采集完毕，秦风也主动捐献。

在征得小霞父母的同意，市一院官方号正式发布全网求助，并备注上本院所有医生都已进行捐献配型。

一时间整个江城都知道了这个消息，各大医院纷纷响应。

秦风也编辑了一条围脖。

‘13岁小女孩儿罹患白血病，急变期寻找配对骨髓.....’

然后将事情经过大概写了一下，并呼吁大家可以捐献造血干细胞。

最后还备注上捐献过程，生怕别人误会是抽骨髓。

紧接着，江城医科大转载出去，江城市各大媒体官方号也纷纷转载。

短短半个小时，这条消息已经从江城这个二三线城市飞快的扩散开来。

小霞缓缓睁开双眼，干涩的嘴唇艰难分离，望着床边蜷缩在躺椅上的妇女，眼中尽是灰暗。

紧接着，她从被褥的一角抽出一张叠好的纸，放在床头的柜子上。

眼中泛起晶莹的泪花，捂着嘴轻轻低语。

“妈，对不起，下辈子我一定健健康康的”

欠大家的更新明天过后都会补回来的，放心！）