第一百零三章 骨髓来了竟然是我自己?

========================================

移植中心灯火通明！

“小霞！小霞你在哪？”

一个女人痛苦的呼喊着，在移植中心大楼里焦乱的奔跑，一间间病房去查看。

而此时的医护也都着急的在一同寻找，赶紧去调监控。

铃铃铃　　家中，

秦风睡得正香，突然手机响了起来。

“嗯你手机响了。”

怀中的那道娇躯轻颤，朦胧中拍拍脖子下的胳膊，糯糯道。

“医院打来的，你先睡。”

秦风看了一眼来电显示，轻声说完，便起身走出了卧室，

“我是秦风，怎么了？”

“秦主任，不好了！小霞不见了！”

“什么？！”

听到电话那头急切的声音，秦风浑身猛震，睡意全无，

“别着急，也不要打扰到其他病人，马上派人去查监控，另外看一下小霞有没有留下什么东西。

另外把小霞的妈妈带到办公室，安抚情绪，我马上到！”

他轻轻回到卧室，伏在柳烟儿耳边。

“烟儿，医院出事了，我要先过去一趟，你睡吧，起床记得回家陪陈副主任，晚上我去接你。”

“嗯知道了。”

柳烟儿听到他的话，眯缝着疲惫的眼睛，嘟着嘴点点头，

“你路上小心点，我等你回来。”

说完伸出玉臂环住他的脖子，亲了一下才松开，翻个身继续睡去。

那模样可爱极了！

秦风嘴角轻笑，穿上衣服离开拿起钥匙离开了家。

凌晨四点的路上还几乎没什么车，他开着保时捷一路向医院疾驰。

到达移植中心后立刻爬上楼，速度比电梯还快！

“怎么样了？找到人了吗？”

早已等待的主治医生叶知秋看到他出现，赶紧走上前，秦风立马问道。

“还没有，我们已经查了监控，发现凌晨2点的时候，小霞离开了医院，上了一辆出租车。”

“出租车？”

听到她的话，秦风眉头微皱，

“联系出租车公司了吗？”

“他们现在还没有上班，所以电话打不通。”

叶知秋摇摇头，着急道。

现在才凌晨4点，出租车公司的客服都不在。

最快也要等到早上9点才能联系上，和对方的出租车司机取得联系。

但小霞一个13岁的小姑娘，大晚上的一个人离开，她能去哪呢？

而且刚刚经过两次化疗，身体还很虚弱，应该根本走不了多远。

现在最重要的就是把她带回来，目前小霞的病情很危险，随时都有昏厥的可能，甚至造成更加严重的病变。

“她妈妈呢？”

“在办公室，我们已经有人在安抚了，但情绪很不稳定，小霞爸爸也在赶来的路上了。”

“好，先去看看。”

说完，秦风带着她赶紧向办公室内走去。

刚到门外就听见哭泣声，令人心痛。

推开门，他走到小霞妈妈身边，看着她手里捏着一张纸，眼泪不停滴落，几乎要将那纸浸透。

而在纸上，歪歪扭扭的写着几行字。

‘爸爸妈妈，对不起，是我不好，得了白血病都说人死了会化作天上的星星，以后你们要是想我了就抬头看看我。

不要找我，好好把弟弟养大，我走了，下辈子我还想做你们的女儿。

看到这几行字，秦风只感觉自己的心脏像是被狠狠揉了一下，又酸又疼。

这个小姑娘远超成人的‘懂事’，却那么刺痛。

这两年，家里的情况也不好，为了给她治病，甚至连弟弟的学费都是借来的。

年迈的奶奶还要照顾她，小霞的自责和愧疚，再加上疾病痛苦的折磨，已经让她无法承受了。

而这一周两次的化疗、骨穿，更让小霞头发开始脱落，疼痛不已。

这不是一个孩子能承受的！

所以她走了，想寻求一份对家人和自己的解脱。

小霞在洗手间里换上了自己的衣服，背上一个黄鸭子的背包，戴着口罩离开了移植中心。

径直走出医院大门，上了一辆出租车，然后驶出监控区域，向北离开。

“报警了吗？”

“已经报警了，警察刚刚来过，帮助我寻找这辆出租车。”

叶知秋点点头，将刚刚的情况说了一下。

“好，我现在也出去找，如果有任何消息马上打电话告诉我。”

“我知道了，放心吧秦主任。”

说完，他走到小霞妈妈旁边，神情有些陈仲。

“放心，我一定帮你们把小霞找回来！”

秦风没有说那些安慰的话，只是拍拍小霞妈妈的肩膀，目光坚定道。

旋即转身出去，

“你在这安抚他们，千万不要让他们夫妻俩出去，通知干细胞库，今天一定要把所有的干细胞核准配对上传系统。”

叶知秋用力点头，一口答应下来。

而秦风打开监控的那段视频，确认那辆出租车的车牌号。

现在不知道小霞有可能去哪，但从她装束来看，最应该首先想到的是回家。

而从江城离开的途径有4条。

火车站、高铁站、客运站和飞机场。

现在已经两个小时了，客运站肯定不可能，那么就剩下火车、高铁和飞机这三条路。

得到回复后是没有。

火车站和高铁站！

秦风要二选一，先赶往其中一个地方。

高铁站和火车站是两个方向，如果是向北走应该就是火车站。

他现在猜测小霞如果要离开江城，很可能去了火车站。

不管怎么样，先到那再说！

旋即，秦风一脚油门，向火车站方向驶去。

与此同时，警方开始全城搜索出租车的踪迹，很快就进行了锁定。

一个脸色苍白带着帽子的小女孩儿蜷缩在硬座上，靠着窗户看着外面漆黑的夜景，不知不觉流下眼泪。

坐在她旁边的是个看起来有四五十岁的妇女，怀里抱着一个熟睡的两三岁小男孩儿。

隐隐听到小女孩儿抽泣的声音忍不住看去，从包里抽出两张纸递给了她。

“小姑娘，怎么哭了？”

小霞回过头，泪眼婆娑的看了看眼前带着微笑的妇女，默默接下纸巾，

“小姑娘，你是一个人坐火车吗？爸爸妈妈呢？是和家里闹别扭了吗？”

小霞摇摇头，低声说道。

“没事的，有什么事和阿姨说，我不会告诉你爸爸妈妈的。”

妇女轻轻拍了拍她的后背，柔声安慰道。

小霞紧咬嘴唇，一言不发。

“饿了吧，吃点儿东西喝点水，这么哭很快会累的。”

紧接着，妇女从包里抽出一瓶矿泉水和一包饼干，递到她面前。

而坐在她对面的一个光头男人听到动静缓缓睁开眼睛，眼神有些犀利看了妇女一眼，又闭上双眼换了个姿势继续打瞌睡。

约莫半个小时后，小霞打了个哈气，两个眼睛通红。

咕咕咕　　肚子响起一阵声音，饥饿感袭来。

看着眼前的水和饼干她舔了舔发干的嘴唇，目光中露出挣扎之色。

出来的太急，没有买吃的和水，她也舍不得，死死抱着怀里的包。

“饿了吧，没事的，赶紧吃吧。”

而一旁的妇女却很敏锐的发现了她的小动作，嘴角扬起柔和的笑容，将饼干和水推得更近，

“小姑娘警惕性还挺高，说明你爸爸妈妈教育的很好，来，我吃一块给你看看。”

说完，她当着小霞的面撕开饼干，拿出一块放到嘴里。

那清脆的咀嚼声响起，小霞忍不住饿的更厉害了。

看着妇女吃了一块，她坚持了几分钟还是没有抗拒住飘来的阵阵香味。

慢慢伸出手，也拿出一块放在嘴里。

“谢谢阿姨。”

“不客气，快吃吧，这还有水。”

妇女见状脸上笑意更浓，帮她把水拧开。

而此时，对面的光头男人再度睁开双眸，眯缝着眼睛看向小霞。

那一脸凶凶的表情让她有些害怕，赶紧避开眼神，低下头拿着饼干小口啃起来。

旁边的妇女则拍着怀里的小男孩儿，脸上尽是笑吟吟的表情。

江城火车站，

秦风已经驾车赶到，约莫十分钟前，他接到值班医生叶知秋的电话。

警方已经找到那辆出租车司机，并且经过询问确认是带着一个小女孩儿去了火车站。

他们也联系了火车站民警前去查证，看小霞是不是进入火车站，甚至买票离开。

秦风到达火车站民警值班室，里面两个民警还吓了一跳。

“你好，我是市一院移植中心主任秦风，走丢的小女孩儿魏小霞是我的患者。”

秦风见状赶紧解释。

“你就是秦风医生？久仰大名！”

两个民警闻言一愣，旋即眼睛一亮赶紧笑着说道。

秦风现在这个名字在普通人里或许还有很多人不关注或者不认识，但各个体制内早已传开了。

毕竟江城医学界出了这个么一个天才，那可是连市政府都极为看中和宣传的。

他们怎么可能不清楚秦风的分量？

这就是江城市医学界如今最如日中天的璀璨明星！

“我刚刚得到消息，魏小霞到了火车站，所以就过来了解一下情况。”

秦风笑着和两人握了握手，着急得说道。

“我们也正在看监控，来。”

说着，两人将位置稍稍让开，视频监控的图像出现在他眼前。

紧接着，一辆出租车停在火车站外，一个小女孩儿从车上下来。

虽然戴着帽子，但秦风一眼就认出了小霞。

“就是她！”

“好，现在魏小霞从车上下来，然后进入了火车站，到了购票处。”

民警一边倍数播放，一边给他说着。

只看到小霞买了一张车票就来到候车大厅坐下。

约莫15分钟后，

小霞看了一眼时间，背着包站起来走进检票口。

秦风楞了一下，顿时心中生疑。

“警官，我想问一下，小霞今年才13岁，怎么可能自己买到票呢？”

“这个我们也是刚刚查实，魏小霞的身份证今天刚好满14周岁，符合独立购票的年龄。”

民警闻言也苦笑的对视一眼，开口解释道。

今天刚满14岁？

也就是说今天是她的生日！

选择在今天离开，看来小霞也是早就想好的，甚至连时间都计算好了。

如此看来，小霞早就动了这个念头，一直到凌晨独自消失。

真是太傻了！

“能查到她买的是去哪的票吗？”

秦风继续问道。

“她买的是去往厂西省桂州的票，已经在20分钟前发车离开了。”

民警回答道，

“我们估计现在魏小霞已经离开江城，进入彭城境内了，下一站应该在彭城停靠15分钟。”

“大概还有多久到彭城火车站？”

“一个半小时左右。”

听到这个时间，秦风一个念头出现在脑海中。

如果高速的话一个半小时可以到达彭城市区，但从彭城市区到达火车站还有至少半个小时的车程，时间来不及。

“能不能请你们联系彭城火车站，让他们的民警将魏小霞带下来？”

“这...我们只能劝说，但不能阻止，毕竟这不是违法犯罪，她是正常购票。”

民警闻言脸上露出为难的神情，无奈的解释道。

“我明白.....”

秦风点点头，民警说的对，他们确实不能强制，就算自己去了恐怕也很难改变魏小霞的念头。

毕竟现在能救她的只有自己，一线生机也要试一试！

如果小霞现在走了，3天3夜的火车，甚至有死在车上的危险！

自己尽一切力量帮她，只想让她明白。

这一切不是她的错！

铃铃铃　　沉默之际，手机突然响了起来，市医院打来的。

“怎么了知秋。”

“秦医生！骨髓配对成功了！”

电话里，叶知秋的这句话就像是从天而降的希望！

秦风闻言整个人如同过电一般浑身猛震，忍不住激动起来。

“是哪里配对成功的？能不能来江城？”

“是咱们医院的。”

叶知秋闻言沉默了一下，旋即说道。

“咱们医院的？太好了！是谁？”

秦风听到这个回答差点儿没激动地跳起来！

万万没想到竟然是本院的！

这下连供体都在眼前，那也就是说手术分分钟就可以做。

小霞有救了！

“那个...主任，配对成功的人...是你！”

万万没想到，骨髓来了！

而这个供体，竟然是我自己？

（今晚万字三更，开始给大家补更了！！求票票！）