第一百零四章 立功的小霞,回到江城

========================================

一辆保时捷在高速上急速飞驰，秦风要赶在彭城火车站见到小霞，把她劝回去。

他在医院里命令干细胞库后，相关人员立马开始检测，意外的检测到他的干细胞，发现和魏小霞竟然完全匹配！

这是谁都没想到！

简直就像是天上掉下的大馅饼，或者说是秦风可以救下小霞的唯一稻草。

铃铃铃　　“你好，这里是将成市公安局指挥中心，我是副局长郑奎。”

“你好，我是市一院移植中心主任秦风，我现在正在赶往彭城火车站的路上。”

秦风听到对方铿锵的声音，立刻表明身份。

“我刚刚接到上级的指示，尽力协助，你真的可以劝说你的病人回来？”

对面声音显得有些低沉严肃，似乎是在质问，

“我要告诉你的是，虽然这件事我们可以配合你，但如果劝说失败，还是要张桐给我一个说法的。”

“放心，我有把握一定劝说患者回来。”

秦风语气决然道。

“好，我现在给你开放权限，可以超速行驶，同时会联系彭城火车站帮助你找到魏小霞，别让我们失望。”

郑奎没有多说什么，立刻表明态度。

话音落下，电话挂掉。

秦风松了口气，看来还是别的身份好使啊！

其实他刚刚让林晓晓以秦氏医疗基金会的名义联系了市委办公室，告诉他们合作的市一院一位患者失踪，科室主任秦风已经在途中，希望能够得到协助。

主管卫健的领导得到这个消息也吓了一跳，但多年的经验让他冷静下来。

秦氏医疗基金作为全国知名和庞大的医疗基金会，其地位不容小觑。

要知道，想要在国内成立公益基金会是要被多方管控的，而这个多方，可以参考1基金。

如果不是因为九洲无法以个人名义成立基金会，功夫皇帝也不会入外。

而秦风不一样，他这个基金会的能量连江城市顶层都查不到。

这意味着不是他们能得罪的！

而关于秦风这个人，当地国安却得到了两份文件，一个是社会信息干净的吓人。

而另一个.....

所以警方这次会如此痛快的提供帮助，总比他单打独斗强的多。

路有人铺好，他只需要干就行了。

现在的秦风，挂掉电话后一脚油门。

黎明破晓，轰鸣震天，二层尾翼缓缓升起。

这一次他彻底将8缸动力发挥到极致！

极限视力极限驾驶，化作一道白色虚影消失在高速公路的尽头！

小霞吃完饼干，却没有喝那瓶水。

舔着干到起皮的嘴唇，看看眼前的矿泉水又看看妇女。

“你怎么不喝呀？”

妇女笑吟吟的望着她问道。

小霞没有说话，不过妇女也懂了意思，但这一次她没动。

约莫一两分钟后，

妇女眼神一变，有些心疼的看着小霞，伸手摸摸她的头。

“你这孩子，真是犟得很，好吧。”

说完，她拿起矿泉水，拧开盖子，然后倒一点儿在杯子里又放回小霞面前。

随即端起杯子，慢慢靠近怀里小男孩儿的嘴边，慢慢给他喂了下去。

“你看，我自己的孩子都喝了，你快喝吧，小嘴都快粘到一起了。”

放下杯子后，妇女催促道。

小霞迟疑了一下，但还是抱起矿泉水，咕咚咕咚喝了两口就放下了。

小心翼翼的将瓶盖拧紧然后放到自己包里，她想省着能喝的久一点。

看到这一幕，妇女脸上笑容更盛，无言而亲切的摸了摸她的头。

那模样，就好像小霞是自己的女儿一般。

半个小时后，

小霞只觉得自己眼皮很沉，困得打哈欠。

现在是凌晨5点多，天还没亮，这个时候车厢里几乎所有人都很困，或者刚刚醒来。

但大多数还睡得很香，所以这个反应简直在正常不过。

小霞也没有在意，实在坚持不住，便缓缓闭上双眼，靠在窗户上睡了过去。

而此时，女人掏出苹果手机，凑近小霞，拍了一张照片，脸上笑容自然而宠溺，但眼神却充满了别样的意味　　坐在对面的男人睫毛抖动，一直注视着女人的一举一动，眸中闪过一道精芒。

嘴角也忍不住扬起，好像梦见了什么喜事一般。

一个小时后，彭城的火车站也开始热闹起来，很多早早赶火车的人已经涌入火车站。

一个个皆是大包小包，看起来很忙碌的样子。

而秦风一辆白色保时捷直接进入停车场，打开门冲向火车站内。

“你好，我想问一下你们的民警室在哪？”

看到里面的工作人员他赶紧问道。

“你是有什么事情吗？”

“江城公安局派我过来的，他们已经联系好了。”

秦风解释道。

“江城？那好，你跟我来。”

对方也没问什么，便带着他来到了民警室。

“你是秦风？”

当他出现在两个民警眼前时，对方眼睛一亮，主动上前问道。

“没错我就是，火车到了吗？”

“已经到了5分钟，我们就在等你了。”

说完两人立马带着他快步跑向入口，还一边说道，

“停站时间只有15分钟，咱们快走。”

随后，两位民警领路，秦风跟在后面，顺利通过检票处，进入候客大厅。

脚步不停的穿过人流，出示证件顺利进入月台。

“这里，8号车厢。”

民警指着远处那个正在上人的车厢，三人赶紧跑过去。

然而，当他们到达8号车厢门口的时候，发现一个妇女双手放在身前，低着头往外走。

后面跟着一个男人押着，然后一个戴眼镜的男人也是一样姿势，紧跟其后。

身后还跟着一个光头壮汉，怀里抱着一道熟悉的小女孩儿身形。

那个男人是谁？

秦风一眼就认了出来，顿时眉头一皱步伐加快。

“等等！你们是谁？！”

来到面前，他伸手直接拦住了那个壮汉，沉声问道。

那两个男人也楞了一下，眼神顿时变得警惕锐利起来。

“你是谁？”

“把怀里的孩子放下！”

秦风没有回答，双手握拳，目光凌厉，已经做好准备了。

“你们是干什么的？”

此时，两个民警也发现不对，下意识手摸向腰间的装备，指着两个男人道。

“这不关你们的事，让开！”

光头壮汉对三人毫不客气地说道，但还是故意的撩开面前那个低头眼镜男手上的衣服，露出银白色手铐的一角。

顿时，三人醒悟过来，这莫非也是同行？

“请你们跟我们去一趟民警室接受调查，谢谢！”

其中那个老民警明显经验丰富，到面前打了个敬礼，语气严肃的说道。

两个壮汉对视一眼，默然点点头，带着一男一女跟着两个民警和秦风走出了月台。

“哈哈哈哈！原来这个小姑娘是你要找人啊！我们还想着这是哪家调皮的娃娃偷偷跑出来，误打误撞还帮了我们一个大忙！”

光头壮汉响起爽朗的笑声，指着沙发上还在沉睡的魏小霞说道。

这时候秦风也听明白了，这两个是省厅拍下来专门抓捕人口贩卖组织的便衣。

光头壮汉正是行动小组的组长，亲自带队侦查。

他们已经跟踪那个妇女长达三个多月，但一直没有摸清负责转移的人到底是谁？

这次妇女在徽州偷了一个孩子，多次辗转在西南整整逛了一圈，才踏上去厂西省的火车。

他们好不容易得到线报，沿途可能会有转移的人出现，所以一直死死盯着。

没想到的是，这个妇女可能是利欲熏心还是有人出价要个女孩儿，偏偏这个时候小霞出现了。

然后她就动了心思，想多赚一笔，便对小霞下药。

但两个昏睡的孩子她一个人怎么可能抱得动？

便冒险通知了隐藏在火车上的接头人帮忙，果然正中他们下怀！

只要在这两天时间里突击审讯出结果，确认负责转移的中间人，那就可以一举捣破这个令人恨不得啖其血肉的丑恶组织！

所以说，小霞的出现，反而给他们案件的侦破带来巨大转机。

可以说是立功了！

秦风听完，摸了摸躺在他腿上沉睡的小霞，脸上忍不住浮起笑意。

这孩子，没想到失踪求死，竟然还能解救其他被贩卖的孩子。

不知道是缘分还是老天不忍。

“这样，给我们留个联系方式吧，等案件侦破了，省厅会有奖励给这个小姑娘的。”

光头壮汉站起身，笑着对秦风说道。

“好，谢谢！”

留下电话后，他将小霞抱起来，看向两个民警，

“谢谢你们帮忙，我也要赶回去了，她现在情况不好，需要尽快手术。”

“那我们就不多留了，秦医生慢走。”

几人点点头，握了握手后秦风转身离开。

此时，天边亮起第一道阳光，朝霞布满整个苍穹，如同一副画卷，令人陶醉。

怀中的小霞那苍白面容，也被阳光映的微红，干涩的嘴唇抿了抿。

秦风笑了笑，踏上回程的路。

两个小时后，

江尘市一院移植中心。

院长张桐、血液科主任季忠河、移植中心副主任唐丹丹，三位大佬全部到齐，和小霞父母一同在大厅里等候。

当秦风抱着小霞出现，板车已经推来。

“小霞！我的女儿你终于回来了！呜呜呜”

小霞父母看到这一幕，眼泪再也忍不住飚射而出，疯一般跑过来。

而此时的秦风，在众人眼中就像是一个英雄，连张桐和季忠河两个大男人都忍不住鼻头一酸。

半夜奔袭两城，两地警方联动，秦风就像是一道光，将这个濒死的小女孩儿带了回来。

大医不过如此了！

一番哭嚎后，小霞被送回病房。

此时的她眼中多了一抹神采，不像之前无精打采，仿佛看透人生一般的绝望。

“医生哥哥，你刚刚说的都是真的吗？”

病床上，小霞忽闪忽闪的眼睛看着他，虚弱的问道。

“嗯，都是真的。”

秦风笑着点点头，轻轻默默她的头发，手上多出了一缕，放到她的面前，

“很快，它们都会重新长出来，你又可以扎上喜欢的麻花辫了。”

小霞用力的但点头，脸上扬起可爱甜甜的笑容。

“唐副主任，给小霞和我安排检查，手术室待命，预备隔离舱。”

秦风转过身，对身后唐丹丹和众人下达指令，

“这次手术，唐副主任主刀，所有主治上台观摩，住院医生去监控室观看手术直播。”

话音落下，所有人齐声答道，神情严肃，一丝不苟。

科室主任，他们的老大这次可是亲自当做供体和患者一同上台啊！

这不是找死！

下午3点，手术室和隔离舱全部准备完毕！

秦风换上手术服，而小霞也已经换上手术服。

“小霞，准备好了吗？”

“嗯，准备好了！”

“好，咱们进手术室吧。”

说完，秦风亲自推着平车，和小霞一同进入手术室。

手术间内，十几位全副武装的医生站在一旁，眼中充满了敬意。

“不用这么严肃，我害怕。”

秦风笑着看向众人，把小霞送上手术台后，他自己主动的爬上了手术台，保持标准的侧卧姿势。

准备抽取骨髓！

唐丹丹走上主刀位，一助是季忠河，二助是院长张桐，三助是刘副院长。

这个阵容，市一院前无古人，后无来者！

唐丹丹深吐一口气，看了一眼时间，

“现在时间，下午15点15分，患者魏小霞骨髓移植手术，现在开始”

（老爷们！六一儿童节快乐！）