第一百零五章 手术成功,夜店同学会

========================================

3个小时后，

手术间内，小霞已经完成了骨髓移植，下一步就是要看在无菌舱中的免疫系统恢复了。

而秦风也被送到病房暂时休养，毕竟抽了骨髓，尽管他身体很好没什么感觉。

但院长张桐亲自发话，让他一定要好好休养几天。

至于工作由副主任唐丹丹和季忠河主任共同处理，一定不能让身体有什么问题。

既然拗不过，秦风也不再推辞，乐得回家休假。

陈元芳夫妻俩得知以后也心疼的很，特意买好菜冲到他的大平层里做饭。

“烟儿，饭马上好了，扶小秦起来吧。”

房间外，响起陈元芳的热情的声音。

秦风无奈的看着旁边一直憋笑的柳烟儿，伸出手指捅了一下她的腰肢。

“你笑什么？”

“我笑你也有这一天，躺在床上等着吃白食。”

柳烟儿调皮的挑了挑眉毛，饶有趣味的说道。

“还是让二老回去吧，不用来做饭，我真没事。”

秦风捂脸苦笑道。

“我说没用，你得证明给他们看。”

柳烟儿摇摇头，一脸无辜。

秦风上下打量了一下她，嘴角扬起一抹坏笑。

“你是你也可以帮我证明啊”

“我？我怎么帮你证明？”

柳烟儿闻言楞了一下，顿时有些疑惑，不过看到他脸上的坏笑立马反应过来，脸色通红的嗔怒道，

“你就是个大流氓，被抽了骨髓还想着折腾我？不行！

赶紧起来吃饭，我妈又叫了。”

说完狠狠打了他一下，起身打开卧室的门。

秦风欲哭无泪，看来还得靠自己啊！

餐桌上摆满了都是他爱吃的菜，还有调补身子的鸽子汤。

“小秦啊，今天咱们就不喝酒了，多吃点儿菜，你阿姨这次可是拿出压箱底的手艺了。”

柳峥笑吟吟的看向他说道。

这顿饭吃的很饱，他本想主动收拾也被拦了下来。

晚上1点，柳峥和陈元芳两个家长离开了，只留下柳烟儿和秦风。

这一晚，他再度证明了自己并没有虚弱，而且动力十足。

如同三十年前的压水井，一发不可收拾。

柳烟儿信了　　第二天，

秦风仍旧来到医院，柳烟儿这个暑假也很忙，还要准备毕业论文，所以每天都宅在家里准备资料。

他实在有些无聊，金陵的研究中心目前也很稳定，三期临床申请已经通过，马上就会进行人体的临床试验。

所以秦风只能来医院，给自己找点儿事做。

此时的小霞已经苏醒过来，发现自己身处一个不大的小隔间里显得有些压抑。

但当秦风出现的时候，她笑了。

“秦主任，谢谢您，您是我们家的大恩人！”

小霞的父母看到他立刻跑过来握住他的手，双双跪倒在地，喜极而泣。

“不用这么客气，小霞是我的患者，应该的，快起来吧。”

秦风赶紧将两人扶起来，谦虚的说道。

但其实大家心里都明白，如果没有秦风，小霞恐怕真的很危险。

尤其是秦风还没有将小霞差点儿被人贩子拐卖的事情告诉他们，小霞也没来得及说就手术了。

是他一路开车前往彭成，将小霞带了回来。

也是他的骨髓，才救回小霞的一条命！

还不知道小霞能不能坚持到除了秦风以外另一个完全配型的骨髓。

“小霞，感觉怎么样？还疼吗？”

秦风隔着玻璃，看向躺在床上的小霞问道。

“嗯，还有点儿。”

小霞乖巧的点点头，轻声回答道。

“好好养病，坚持20天病好了就能出来了，知道么？”

“我知道，秦风哥哥。”

秦风见状脸上露出欣慰的笑容，从目前监测的情况来看，虽然小霞生理指标有些偏低，但总体还是很稳定的。

也没有出现丝毫排异的现象，所以连抗排异药都没有安排。

这可以说是非常幸运的了！

成功率至少达到95以上！

回到办公室，

他的工作已经全部被唐丹丹和季忠河接手，不管自己怎么要都不给。

否则会被院长骂的！

秦风也只好苦笑放弃，无聊的待在自己办公桌上趴着。

打开手机，刚好看到一个群消息弹出来。

沈园‘全员我今天刚到江城，待两天就走，兄弟们晚上有空吗？出来喝两杯。’

这是个单独拉出来的微信群，正是沈园组建的，里面大概六七个人男生，都是在江城各个医院实习的同学。

刘健‘班长怎么突然回江城了？’

刘健‘今晚么？那我得赶紧把手上的病历弄完，还有一大堆呢，呜呜呜’

陈东‘沈园回来了？我有空，不过我得问问晓晓。’

陈东‘秦风，我可没耽误工作，你怎么样？能出来吗？’

尚小军‘秦主任，听说你为了救一个孩子捐了骨髓？真的假的。’

赵崇南‘还有这事？看来我这个垃圾什么都不知道，秦主任牛逼！’

沈园‘秦风，上次匆匆离开江城，还没请你好好吃的饭感谢你，今晚有空吗？我等你下班！’

刘健‘我也等！哈哈哈！秦大主任一定要来啊！’

尚小军‘我也等，如今秦风是咱们这一届最牛的毕业生，我得沾沾喜气。’

赵崇南‘正好我有个案例没弄懂，今天刚被骂了一遍，回头秦主任和金陵回来的沈大佬帮我一块研究研究呗，拜托拜托！’

秦风看到群里的消息，有些忍俊不禁。

想了想便回了一条。

秦风‘我这两天正休息显得没事干，晚上等沈大班长安排！一定到！’

看到这个消息，沈园也高兴的不行，立马回复。

沈园‘好，那我就安排了，今晚咱们6个人都喝点儿，好好聚聚！’

沈园‘待会儿我把地点发到群里，晚上8点不见不散。’

说完，几人也都闲聊了几句又各自忙活开来。

是个不太可能摸鱼走神的职业，因为面对的都是患者，哪怕是病历填错一个字母那都有可能造成很严重的后果。

所以也就对医生自身素质要求极高。

而向他们这样4年制本科院校学生，不会像其他大多数职业那样工作就好。

必须要考研！

必须要考博士！

医学领域是一个生命领域！

它所触及的是充满了精神性、科学性、革命性的高度，远非一般人能够理解。

所以相对来说，能够跻身一流著名医学院内，学习本科、硕士、博士本就极不容易。

有的甚至还没毕业，头发就没了　　可就算是临床八年的本硕博连读学霸，毕业也仅仅是刚迈出第一步而已。

至于本科学历嘛　　就是垃圾！

而且还是医院都不要的那种！

毕业之后，大家都在准备考研，努力备战并向更高的顶尖院校冲刺！

硕士学完有能力的继续攻读博士，等博士毕业了，估计大家都已经二十七八岁起步了。

医学生都是泪啊　　o(╥﹏╥)o哭唧唧！

秦风闲来无事，跑到心外和主任张帆、副主任曹珂聊聊天，顺便指点一下他们手底医生的病症。

然后又跑到妇产科，和美女医护们打哈哈，逗得一帮小女生咯咯笑的不停。

顺便帮许莹莹医生一块处理了个病人，患者看到秦风这个大帅哥的时候眼睛都直了，连疼都忘记了。

然后是内科，和孙胜主任聊聊闲篇，和程洪武主任讨论讨论病情。

章晨走进办公室突然看到秦风，既意外又惊喜，高兴地不行。

“秦主任，你从内科走了以后我可好酒没看到你了，刚好我这遇到个棘手的病人，你帮我指点指点呗？”

“程主任在这，我不合适吧。”

秦风有些为难的指了指身边的程洪武，对他说道。

“秦大主任，你这是埋汰我呢？”

程洪武顿时神情一滞，没好气的低声道，

“要不我替章晨请您？”

“别别别！我去还不成吗？哈哈哈！开个玩笑开个玩笑。”

秦风赶紧起身，尴尬的笑了笑，拉着章晨走出办公室。

程洪武忍不住有些咂舌。

“老孙，秦风真的是妖啊！这个病例我想了半个月，被他几句话就点破了，真无法想象他到底是怎么做到的？”

“呵呵呵我早就习惯了，你也多习惯习惯就好了。”

孙胜笑着摇摇头，随意道，

“当年要不是张院长一眼就看中了他，千方百计的挽留，估计这个时候秦风应该在京城工作。

信不信，将来的医学界，秦风必会名留青史。”

程洪武闻言沉默了一下说道，

“时势造英雄，除了超人的医术外，还需要时机让这只金鳞化龙啊！”

“等看吧。”

急诊看完，终于到了下班点。

这是秦风第一次把整个医院的几个科室都看了一遍，连五官科都聊了一会儿。

他决定先接上陈东去找沈园，许久没见先聊聊，等剩下的人到了一起吃饭。

约莫9点的时候，6个人终于来齐了。

开开心心的吃完饭，聊了会儿天，看看时间马上12点了。

“你们一会儿有事吗？”

高高瘦瘦，有几分帅气的刘健看向众人问道。

“没事，我明天还得上班。”

“我也没什么事。”

除了赵崇南外，沈园和尚小军都有空，就剩下秦风和陈东没说话了。

陈东看向秦风，似乎在等他的答复。

“我没事，已经报备过了。”

“那我就和晓晓说跟你在一块了啊，否则她得掐死我。”

陈东听到他的话，立刻说道。

秦风闻言只觉得一万头草泥马狂奔而过，感情你拿老板当媳妇的挡箭牌。

“陈东，你要不要去跑跑外面？”

“我带你们去个好地方，保证高兴！”

“我们可都是正经人啊！”

看到刘健那饱含深意的笑容，几人同时后退。

“你们想什么？跟我走就行了。”

说完，几人结账离开，驾车来到了一家夜店门口。

这曾经是他们的记忆之一！

大三期末考试的时候，一帮男生女生做了一个重大的决定！

泡一次夜吧！

然后开始了各自的实习，也算是怀念一下。

“我没问题，你们俩呢？”

沈园笑吟吟的看着秦风和陈东问道。

两人对视一眼，都看出对方眸中那一抹挣扎。

“我...我听你的。”

陈东率先开口。

“你想进去吗？说实话！”

“今晚你请！”

“我请就我请！”

话音落下，秦风嘴角扬起得逞的笑意，大步迈入酒吧。

这种地方前世他去的多了，不过难得能坑陈东一次，今晚估计得大出血了！

“欢迎光临”

“开个大卡，一套小神，叫几个好的懂么？”

门口服务员主动走上前，秦风简单一句话说完，对方立马恭敬的点点头，将他们代入其中。

“卧槽！秦风你为什么那么熟练？”

沈园见状忍不住爆了句粗口，其他几人也同样惊讶的看着他。

秦风楞了一下，赶紧否认三连。

“不是！没有！怎么可能？”

‘我擦！差点儿暴露了！’