第一百零六章 美女遭捡尸,风流成死路

========================================

夜店的生活总是五光十色，充满奢靡。

秦风几人点了几瓶香槟和啤酒，看着面前巨大舞池中随着劲爆的DJ舞曲疯狂摇头的年轻人。

不禁想笑　　舞池中，不少女生穿着清凉，露出白皙的背影，还有周围高台上的气氛组，清一色的JK短裙，更是刺激着人的神经。

而那些男生和男人也主动靠过去，觉得长相不错的便主动牵着手或勾肩搭背一起蹦。

甚至还有不少看起来相当年少，可能只有十几岁的模样女孩儿，在闪耀的灯光下热舞。

“来！喝一杯吧！”

沈园拿起红桃A的香槟，给大家倒上酒主动举杯喊道。

几人碰了嘭一饮而尽。

刚刚可能是因为他们点的神龙套，三瓶昂贵的香槟下放着射灯，极为显眼。

所以也引来不少人围观的目光，尤其是女生居多！

不过因为太过昏暗，她们并没有看清秦风的长相，否则早就扑过来了。

而此时，三四个穿着吊带裙子的美女被领到他们面前。

秦风一眼扫过，还不错。

点点头示意她们坐下，几个女生竟然同时往秦风跟前去。

她们看到秦风的颜值顿时惊为天人，一个个眼睛都射出精光！

仿佛把他当成小羊羔，想一口吞下去！

而且服务员又主要问秦风的意见，肯定是他的主场啊。

而秦风可是明白这种地方，嘴角轻扬，看着几个女生往旁边指了指，示意她们坐到旁边去。

这种姿色在外人看起来还不错，对他？

别说看脸，柳烟儿就能吊打全场，再论内涵，几人都是著名医学院毕业的高材生。

这些陪酒的呢？

他们是来放松的，不是来艳遇的。

“小哥哥，你真的好帅啊！”

旁边的女生死死盯着他，给秦风和自己倒了杯酒，端到他手里，激动地说道。

秦风略微举杯示意一下，便一饮而尽。

很快，几个女生轮流敬完酒之后，纷纷都主动往秦风这靠，跟他喝酒。

而沈园陈东几人，顿时被忽略一旁。

几个人相互望了望，突然感觉有些后悔。

为什么要带这个家伙？

喝了一会儿，沈园和刘健两人上去蹦迪了，尚小军和陈东还坐在一旁，靠在耳边大吼的聊着什么。

四个女生直接将秦风围在中间，一边喝酒一边主动上手。

他眉头微皱，挥挥手。

四个女生一愣，怏怏坐开。

这帅哥好高冷啊！

秦风站起身，走进舞池，和沈园两人一块蹦跶蹦跶。

这里氛围还是不错的，而且这段时间压力确实也蛮大，释放释放。

就在这时，一个身材高挑，颇有姿色的女生主动靠了过来。

好出色的美女！

咖啡色的微卷长发，鹅蛋脸，大眼，秀眉，挺翘的琼鼻，微微上翘的嘴唇，洁白如玉的颈脖。

一双修长结实的美腿白的仿佛能发光，协助着主人不断变换舞步，传说中三年都玩不腻的美腿，大概就是这样了。

目测女生年龄二十岁左右，身高约一米七三，她身穿一件黑色的紧身吊带衫。

背部仅靠几条细绳横绑着，毫无瑕疵的酥背几近裸露。

吊带衫仅仅开到胸口以上，将衣衫撑出两个浑圆的小山丘，裸露的香肩如刀削般完美，毫无一丝赘肉的蛮腰上，小巧的肚脐点缀其中。

女生长相极为妩媚，随着她的热舞，山丘跟随主人的节奏上下颤抖，划出了足以让任何男人步入犯罪的弧线。

而这个女生看到秦风的脸后，也是颇为惊讶，旋即眼中闪过狂喜之色。

竟然主动的向他贴过来，媚眼如秋波，似乎想和他暧昧一番。

她不是秦风的菜。

身为医生，这种地方可以来，但绝对不能瞎玩！

危险系数太高！

而女生见秦风似乎对她不感兴趣，眼神忍不住露出嗔怪的目光，还往自己身上打量了一番。

难道是自己魅力不够吗？

周围其他的雄性看到这一幕都忍不住喷火，要知道刚刚这个女生可是对他们并不感冒。

现在主动贴上秦风，竟然还一副不乐意的样子。

但他们也只能生闷气，因为秦风确实帅的太出众了！

简直吊打全场所有男性加起来的颜值！

只是感觉心里酸酸的　　跳了一会儿，秦风几人就回到座位上，等他们喝完酒已经凌晨两点，拿起外套便准备离开了。

陈东刚打算结账，秦风拦住了他，掏出银行卡递给服务员。

这一晚消费三万多　　看的其他人咂舌不已，同样是一届的毕业生，秦风如今已经是年入几十万的人了。

而他们还在拿着几千块一个月的工资，真是人比人气死人。

刚走出酒吧大门外，大家都喝了酒，只有秦风开车来的。

“我叫了代驾，一会儿送你们回去。”

秦风掏出手机说道，自己的保时捷帕拉梅拉是五座的，刚好。

沈园三人也没有拒绝，点点头同意了。

就在他们等代驾的时候，发现就把大门不远处的一辆公共自行车上趴着一道身着清凉女生身形，还在呕吐。

整个人显得昏昏沉沉，迷糊不醒，但露出的身形和模样仍旧让人不禁多看两眼。

在她旁边还站着染着黄毛，抽着烟的小青年，看看女孩儿，又看看旁边。

其中一个走过去，伸手搂住女孩儿的背轻轻拍了拍，然后低下头和女孩儿说了些什么。

女孩儿摇晃着脑袋，眯缝的双眼也不知道看没看清，旋即闭上了，如同失去意识一般靠在男人身上。

另一个小青年便把车开来，然后扶着女生上了车，眨眼便驶离。

几个人瞬间明白过来，好家伙！

而这两个小青年看起来似乎也是老手，对方在已经失去基本判断意识的情况下，等待一番才开车带走。

“世风日下啊！”

沈园忍不住摇摇头，这种行为其实他在金陵见得更多。

不仅如此，这些女生甚至就是为了找刺激才一个人来喝那么多酒。

“以后找女朋友，一定要记得公开透明，可别栽了。”

秦风拍拍他的肩膀，调笑道。

“我才不会，我已经有喜欢的人了。”

沈园没好气的撇撇嘴，骄傲的说道。

“哟！是咱们的秋雅吧，哈哈哈！”

刘健凑过来，一脸坏笑的看着他。

“去去去！”

代驾来了之后，几人也离开了夜店，各自回家。

秦风回到家，洗了个澡，此时柳烟儿已经熟睡，他轻轻走进旁边的卧室睡去，没有打扰她。

第二天一早，等他睁开眼睛，怀里多出了一道娇躯，面前还是那张熟悉的容颜。

不知什么时候，柳烟儿自己钻到了他的被窝里。

江城市一院，

秦风虽然还有两天休假，但还是正常上班。

没有工作但阻挡他自己找事呀！

秦风从办公室走出，来到一间诊室，赵一天正在里面坐诊。

“秦风，你来啦！”

“嗯，我休假实在没事，过来看看，你忙你的。”

赵一天开心的站起来说道，秦风点点头，示意他继续，面前还有病人呢。

连续接诊几个病人后，两个年轻人拿着叫号但走了进来。

“医...医生。”

其中一个声音有些微颤，咽了口唾沫说道。

“什么情况？”

赵一天接过单子，看着两人问道。

“我们想...想查一下.”

说到这，两人互相看了看，神情紧张有恐惧，还有些难以启齿。

而秦风却眼睛一亮，饶有兴趣起来。

因为这两个人有点儿眼熟啊！

同样都是黄毛，身形也很像，脸型也像。

可不就是昨晚带走酒吧外美女的人那两个小青年？

“查一下？查什么？”

赵一天闻言眉头微皱，疑惑的看着二人。

“就...就是那方面。”

另一个开口隐晦的说道。

“那方面？这里是急诊，你们要是查那方面也得把情况先说一下吧，然后再转泌尿科。”

赵一天有些无语的看着两个人，不说病情他怎么处理？

“是这样的，我就是想问问，这里能...能查艾滋吗？”

终于，两人总算是把问题说了出来。

秦风听到这个名词，顿时眉梢轻挑。

昨晚这两个家伙干了什么？

还需要来查艾滋。

赵一天闻言也愣了一下，立刻警惕起来，这可是大病啊！

“来跟我说一下具体情况，具体核查我在给你们安排。”

话音落下，坐着的小青年掏出手机，有些尴尬的放到他们面前。

屏幕上是一个聊天界面，看样子是刚加的好友，对方头像是个女生，看起来长得还不错。

而两人的对话却令赵一天和秦风都吓了一跳。

HH的心‘你好帅哥！’

HH的心‘昨晚你们开心吗？’

帅到炸天‘美女，今晚有空吗？请你喝酒。’

HH的心‘嘻嘻嘻今晚就算啦，不过我有个好消息告诉你们。’

帅到炸天‘什么好消息？’

HH的心‘欢迎你们加入艾滋病俱乐部！’

HH的心‘（图片寿衣、白菊、纸钱）’

赵一天顿时倒吸一口冷气，而眼前的两个小青年，脸色煞白