第一百零七章 抓捕成功,高考前的自杀

========================================

“医生，求你救救我们！”

两个小青年看到赵一天那复杂震惊的表情，一副要哭的表情哀求道，

“我们不想死啊！都是那个贱女人害的！求求你们救救我们吧。”

赵一天听到这话，忍不住看向旁边的秦风。

而秦风闻言，嘴角浮起一抹嘲讽的冷笑。

说是活该一点儿都不冤枉这两个家伙！

本想下流当猎人，反而成了猎物。

现在发现无法挽回，想要活下去还咒骂对方，这也是可以了。

甚至他相信，如果这两个家伙真的得了艾滋，会不会像那个女生一样故意去传染给其他人。

虽然眼前这两个青年是受害者，但人渣畜生的行径，让他没有丝毫同情。

“艾滋病的传播后确诊时间为46周，现在还不能确定你们是不是被传染了艾滋病，不用太担心。”

秦风走上前，看着两人开口道，

“另外，我建议你们这段时间好好待着，然后购买艾滋试纸自己测试，如确诊的话就可以到疾控中心领取阻断药，不会有什么问题的。”

说到这，两个小青年脸上依旧充满惊恐，毕竟这可是绝症啊！

“哦对了，这段时间不要有性行为，否则会加速你们的疾病严重程度，甚至会要了你们的命！

记住了没有？”

秦风又补了一句，赵一天闻言也愣住了。

这是什么意思？

艾滋病好像没有这回事啊！

“好好好，我...我们知道了。”

两个小青年点点头，哭丧着B脸准备起身。

秦风一把按住他们俩，语气严肃道，

“别着急，还有一件事需要你们帮忙，所以暂时还不能走。”

紧接着，他在几人疑惑的眼神中掏出手机，拨打了110。

“这里是市一院，我们刚刚接诊到两个可能被感染艾滋病的患者，我怀疑有人恶意传播艾滋病，严重危害公共安全。”

话刚说到这，两个小青年浑身一震，脸色大变，猛地就想起身。

谁知他们屁股刚离开屁股，只感觉一股巨力将两人死死按在凳子上。

“如果你们不配合，强奸罪知道要判多少年吗？

我们医院可是有你们的信息，跑不了的。”

说完，秦风明显感觉两人轻颤一下，神情难看的又坐了回去。

显然是害怕了！

约莫十来分钟后，

警察到了，在警方的要求下，他们把那个女生约了出来。

随后直接将其抓捕，并做了血液检测，确认真的得了艾滋病！

经过简单的审问后得知，她也是因为一次自我放纵，被夜店的一个男人传染，当时都想跳楼自杀。

后来又想了想不能便宜了这些狗男人！

既然你不仁，就不要怪我不义！

她自身长得还不错，身材也挺好，加上对生活的绝望。

便开始在夜店里终日买醉，和不同的男性发生关系，到现在已经快3个月了。

她在明知的情况下，至少已经传染了近百人！

当秦风从民警口中得知这件事情的时候，实在无语。

原本艾滋病是一种极为少见的通过唾液、体液、血液为主要传播渠道的烈性血液病，尤其是发生同性或者异性之间的性关系。

我国艾滋病的人数可以达到80多万人！

这些人数主要包含艾滋病早期，艾滋病无症状期和艾滋病晚期的病人总和，其中晚期的病人有8万多人。

这些病人往往伴随有比较明显的临床症状和各种各样的机会性细菌感染以及肿瘤，很有可能会发生生命的危险。

随着人们性生活的逐渐开放，国民素质没有跟上社会进步。

再加上各种诱惑的增多和自我主义的叛逆，更加滋生这种疾病的传播性。

现在艾滋病感染的趋势逐年的增加，形势非常的严峻！

如果不能及时控制，对有危险性的患者加以束缚和治疗，很可能会造成持续性大面积传播。

目前艾滋病全球都没有治疗手段，只能早发现早阻断，药物控制。

但交配是人类作为生物的本性，无法从根源上掐断也就意味着风险仍旧存在。

这是一个无法解决的命题！

只能希望社会的渣滓能少一些，在艾滋病没有呈现出大面积传播之前，能够给医疗领域多点时间。

如今的医学领域太过艰难！

疾病的进化速度甚至已经领先医学科技数十年，所以有些病真的不怪医生治不好。

而是现实太残酷！

“秦风，你怎么会想到这一点？”

事情结束后，赵一天看着秦风，充满了好奇。

“不觉得这种行为很恶心吗？”

秦风淡笑着摇摇头，反问道。

“嗯，是很恶心，那那两个男的，你不担心他们再去传播给其他人吗？”

秦风神情一滞，有些无奈，

“但是没有办法”

赵一天顿时语塞，无法反驳。

第二高级中学，

女生宿舍3楼的高三寝室内。

一个女生冯娟躲在被窝里，手机屏幕将她的脸照亮，却显得那么恐惧和害怕。

她惶恐的看着手机里面，一个男生头像发来的消息，整个人瑟瑟发抖。

“你现在是我女朋友，必须跟我一块儿上大学，我去哪你去哪！”

“成绩好又怎么样？别忘了我手上可还有你的照片。”

“如果你敢离开我，我马上就把照片发到学校论坛，到时候你还有机会么？”

“而且你知道我的厉害，除非你们搬家，否则在江城我都能找到你们！”

“听话，我一定会好好对你的，就填我给你发的志愿。”

看到这里，冯娟眼泪不争气的留了下来，死死捂住嘴不让自己出声。

她脑海里不断出现父母的责骂、老师的厌恶、同学的嘲讽、还有那张肮脏的脸。

如果自己的照片真的被曝光出去，那不仅她毁了，还会连累爸爸妈妈无法做人。

他们还怎么活？

而这一切，都怪自己的一时冲动！

如果当初不是因为好奇和对方持久而温暖的关心，她也不会在高考前夕沦陷。

结果换来的，却是威胁与绝望！

她大脑一片空白，只觉得人生已经走到尽头了。

随即打开了淘宝，找到一家卖安眠药还不需要身份证登记的。

客服说药效绝对没问题，一片就能睡一天。

冯娟下单了　　三天后，

就在高考来临的前一夜，

冯娟拿着快递跑到宿舍，拿起一瓶水跑到储藏间，将门反锁。

然后拆开快递将瓶中的药片都倒在手心，足足二三十片！

她看着手中的安眠药，忍不住轻颤起来，害怕了。

就在这时，手机突然振动起来。

她掏出手机，看到上面的来电显示，挣扎的眼神立刻变得灰暗，脸上浮起嗤笑和解脱之色。

“左冉，你再也不会威胁我了。”

说完，直接将手里的药片塞到嘴里，然后疯狂喝水。

咕咚咕咚　　她挣扎着将所有安眠药都吞了下去，浑身瘫软的依靠在墙角，狠狠按掉来电。

然后打开短信，开始编辑信息　　江城市一院，

食堂里，秦风的假期终于熬过去了，今天恢复上班。

中午休息吃饭，和副主任唐丹丹以及几个医生一块坐下。

因为现在是饭点，所以医护很多，一瞬间周围都坐满了。

“秦主任，假期休完了？”

“秦主任，好久不见，还是那么帅！”

“秦主任，你们移植中心还要护士吗？我能去吗？”

“秦主任，你先来，想吃什么我请你。”

四周传来一道道热情的声音，纷纷和他打招呼。

“你们好，哎哎哎是，对对对，可以啊，呵呵呵！你今天也漂亮。”

秦风笑着看向大家，一一回应道。

就是这么受欢迎，没办法！

“阿姨，给我打一份西红柿鸡蛋。”

只见食堂里的阿姨看到他也笑吟吟的，拿起饭勺大力的舀起来，然后还故意抖了抖，将西红柿都抖了出去。

满满一大碗鸡蛋！

旁边的医护都看懵了　　这特么还是那个帕金森的打饭大妈吗？

秦风端着一碗鸡蛋走开后，后面一个内科小医生走上来，也要了一份。

只见大妈笑容尽散，用力舀其一勺，手腕轻轻一抖，两块鸡蛋掉了下去。

随即给他递了出去。

年轻医生看看自己的万，又看看秦风的碗，直接悲愤无比。

“凭什么他这么多鸡蛋，我这里都是西红柿？”

“那是秦医生应该的，我给他打的是4倍鸡蛋，算我的，怎么了？”

大妈大勺一挥，理直气壮地说道。

“你你你！我要投诉你！”

年轻医生恼羞成怒，不服气道。

“投诉？那你去啊？你要有秦主任十分之一的帅气、医术、人品.我也给你鸡蛋！”

只感觉自己受了一万点暴击！

如果不是仅剩的男人尊严，估计这时候早就‘哇’的医生哭出来了！

真是人比人气死人!

凭什么他长得帅医术好就能吃的好？

我们丑逼什么时候才能站起来！

秦风刚打好饭，就看到急诊的周先仁主任和肖静医生几人走过来。

“周主任，来吃饭啊！”

“秦风，呵呵呵我看看你吃的什么？嚯！那么丰盛！”

周先仁笑吟吟的走过来，看到他的餐盘都满满当当，忍不住有些羡慕。

“你们赶紧去吧，待会儿一块儿吃。”

说完，秦风先找地方坐，不一会儿周先仁也过来了，然后心外主任张帆也来了。

紧接着是五官科主任、内科副主任.....

看到秦风都主动过来打招呼，然后端着餐盘就做到一块儿。

瞬间秦风这一桌，变成了市一院各科室领导专用餐桌。

铃铃铃　　几人刚开始吃，突然周先仁手机响了起来。

只见他下意识闪电般掏出手机，点击接听。

“我是周先仁。”

“周主任，来了个急症！情况有些严重您过来看看。”

电话里，赵一天寥寥几句说明情况。

“好！我马上到！”

说完，周先仁猛地站起身，抬腿就要往外跑。

“周主任，怎么了？”

秦风见状赶紧问道。

“一个学生吞服大量安眠药自杀，情况危险。”

周先仁只来得及说这一句，三步两步就冲出了食堂。

秦风闻言眉头一皱，这情况恐怕不容乐观啊！

“我也去看看。”

话音落下，他也起身跟着周先仁身后跑去。

而此时，急诊赶紧将女学生推进抢救室，准备急救措施。

等周先仁和紧随其后的秦风赶到，赵一天正忙得不可开交。

“怎么回事？”

“江城二中一个女生，在储藏间吞服了整整一瓶安眠药自杀，足有三十多粒！”

周先仁和秦风闻言都震惊了！

同时脸色猛变！

30多粒安眠药，这可是会要了人命的！