第一百零八章 捡回一条命,秦风独战学渣

========================================

安眠药是能对大脑皮层和中枢神经起抑制作用的镇静型药物。

一般有睡眠障碍者合理服用安眠药，有利于改善睡眠品质，治疗失眠症状。

但服用过量会有健忘的后遗症，严重者可能会导致死亡。

而二氮卓类镇静催眠药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。

市面上的安眠药物一般都会进行控制安全药量，所以正常人服用一片或数片最多造成严重嗜睡或者轻度中毒。

而这样一次吞服超过30片以上的，如果没有及时发现，陷入重度重度状态。

那就太危险了！

一般情况下，大量服用安眠药后，会造成多种情况反应。

呼吸循环系统出现衰歇，呼吸困难，紫绀、血压急速下降、心跳过快等。

第二是神经系统遭到攻击，出现昏迷、抽搐、瞳孔放大、光感消失等。

最后是中毒反应，全身肌肉弛缓，神经反应消失，瞳孔散大缩小紊乱，出现生命危险迹象。

“准备洗胃。”

周先仁赶紧说道，然后和秦风同步开始查体。

呼吸微弱但正常；

瞳孔有明显光感反应，只是有些迟缓；

全身肌肉并未出现弛缓症状，神经反应都还在。

“患者吞服安眠药多久了？”

秦风赶紧问道。

“根据同学描述，大概是在十点半左右患者离开的，按照推测应该有接近两个小时了。”

“两个小时？不应该啊！”

秦风和周先仁闻言都愣了愣，对视一眼露出奇怪的目光。

难道还没法做？

两个小时的时间，这么大的剂量。

如果是正常人来说，肯定已经陷入中度甚至重度中毒，完全丧失意识了。

但眼前这个女生所有的反应明显都偏向于正常。

现在顾不了那么多了，先治疗吧。

针对这种吞服安眠药的情况来说，其实也很简单，就是排泄洗胃。

如果安眠药中的镇定成分进入血液，那就有些麻烦，需要进行血液透析，也就是将自体血液引流到体外进行透析，清除有毒成分后在送回体内。

而排泄也就是利尿，补液大量的盐水和葡萄糖，再加上利尿剂让身体最大限度的进行过滤。

至于洗胃就更简单了。

于是，女生开始了抽血化验、补液利尿。

同时进行洗胃......

现在这种情况也不需要等级检查和化验结果，先把胃部大量药物残留洗出来，这样才能避免更进一步的伤害。

很快，女生胃里还有一些没消化完的药片被冲了出来，能看到明显浑浊的白色颗粒。

“嗯？周主任，这药不太对劲啊”

秦风发现这白色颗粒的沉淀物，脸上浮起好奇的神情。

“怎么了？”

周先仁还在处理后续，没有在意。

听到他的话才抬眼看去，顿时楞了一下。

“咦？这沉积物是哪来的？”

“等检测结果吧。”

秦风看着那泛着异味和别样颜色的污水，又看看病床上的女生，沉吟道。

他心里大概猜到这是什么玩意儿了！

试问一个学生，有什么渠道可以买到几十粒的安眠药呢？

外面的药店绝对不可能，安眠药是处方药，必须要有医院开具的证明和本人身份证才能定量购买。

一次这么大的量，而且还是学生，是个人都会起疑心。

所以绝不会是药店购买。

既然实体店没有机会，那剩下的，就是网上了。

结合安眠药沉淀物的状态，以及患者目前还算平稳的体征来看。

她可能买到假药了.....

半个小时后，检验科的小护士拿着血检和尿检结果跑道急诊抢救室，亲自将报告送过来。

“周主任，秦主任，检查结果出来了，患者苯二氮卓轻度中毒，情况还算良好。”

护士话音刚落，众人都愣住了。

这可是三十多粒的安眠药啊！

“患者可能是买到假药了，里面神经中枢抑制成分远远低于正常安眠药的药量，所以才造成了这个情况。”

秦风接过检查报告，笑吟吟的说道。

“嗯，应该是这种可能。”

周先仁这时候也反应过来，认同的点点头，也松了口气。

万幸是假药，如果是真药，两个小时的时间就算命能救回来，也肯定会造成某些不可逆的神经伤害。

明天可就是高考了啊！

学校老师也赶过来，还带着患者的手机，家长也联系上了。

女生被送到病房休息，挂点儿水加速排掉体内的镇静成分，估计晚上就会醒。

就在秦风刚准备走的时候，突然女生的手机响了起来。

赶来的女老师在外面接电话，女孩儿父母还没到。

秦风左右望了望，旋即走过去，拿起床头一直震动的手机，来电显示只有两个字。

看到名字他立刻冷静下来，望了望病床上的女生。

秦风意识到这可能就是罪魁祸首！

旋即立马拿着手机走向洗手间，同时示意赵一天和护士噤声。

“嗯？你是谁？冯娟呢？”

电话那头听到是个男人的声音也似乎懵了，紧接着语气不善的问道。

“你找她干什么？她现在跟我在一块儿。”

秦风闻言语气也故意变得怪异起来，

“你是谁？”

“艹！我特么是她男朋友，你特么谁？”

“你是她男朋友？”

听到这话，秦风顿时警惕起来，大声吼道，

“我才是她男朋友！你TMD谁啊？你几班的？有种碰一碰！”

“你特么几班的？我现在带人过去弄你信不信？”

电话里的男生也顿时火起，冷笑的威胁起来，

“敢碰我的女人？我看你是不想参加高考了！”

“你挺牛啊！吹牛逼也不打草稿？还弄我，有种你就试试。”

秦风这时候已经彻底笃定一点，电话里这个家伙应该是和患者一个学校的男学生，而且和女生有一些难以言说的关系。

甚至让他联想到了一些不好的事情！

毕竟没有谁会给自己男朋友的备注姓名是，魔鬼！

“你告诉我你几班的！我特么现在就过去！”

电话里，男生愤怒而嚣张的咆哮道。

“你TMD吃了小蜜蜂啊，声音这么大？”

秦风把手机离耳朵远一点儿，一脸无奈的骂道，

“我给你10分钟，能找多少人找多少人，校门口对面广场，有种就来！”

他直接把电话挂了。

这样才刺激！

不能让对方发现自己在骗他，而是要在对方愤怒的时候直接让他无处发泄，这时候会让人直接到达顶峰，失去理智。

电话挂掉之后，秦风走出来，发现几个人都呆呆的望着自己，好像看什么稀有物种一样。

“你们干嘛这个眼神？”

“我可从来没听过你骂人，你刚刚和电话里的人对骂了？”

赵一天一副惊奇的表情，咂舌道。

“我要出去一趟，你们照顾好她。”

秦风转身快步走出去，开车离开了医院，直奔江城市二中。

不知道冯娟自杀的消息有没有传开，但愿不会那么快。

如果对方知道了冯娟吞安眠药自杀的消息，有可能会反应过来。

所以秦风只给他十分钟，尽可能的让对方没有反应的时间。

他之所以这么做是有原因的！

女生既然连死都不怕，却没有和任何人说过自杀的理由。

只能说明一个问题，她害怕！

既然害怕，那醒来以后会说吗？

或许会，或许不会，也可能再次自杀。

这种情况不是个例，尤其是正处于青春期的孩子身上。

所以秦风要先确认这个叫魔鬼的男朋友，究竟是不是罪魁祸首。

秦风到达二中门口，偏过头看到对面的小广场上聚集着三四十个人。

有穿着二中校服的，也有没穿校服的，黄毛紫毛绿毛...总之感觉什么玩意儿都有。

“呵呵人来的倒是不少。”

他将车停在校门口，从扶手箱里拿出一个针灸包，放入口袋中。

针灸这东西，不光能治病，还能让人说心里话　　走过马路来到小广场，二三十个少年纷纷瞥了他一眼，略显惊讶。

这男的好帅啊！

秦风看到几个人正蹲在连廊的座椅上嘴里抽着烟。

他走过去站到几人面前，笑吟吟的看向他们。

“你谁啊？”

其中一个黄毛嚣张的打量他一下，没好气的问道。

“你还小，抽烟不好，掐了吧。”

秦风摇摇头，伸手将他手指中间的烟闪电般取了下来。

“哎哟卧槽！你特么.....”

“我问你个事，谁是冯娟的男朋友？”

少年说着脏话刚要起身，秦风一只手按在他肩膀上，根本不由得他动弹。

“我就是！”

此时，一道声音能从旁边传来。

秦风偏过头，看着一个约莫一米八几的男生，手上提着二中小腹，歪腰斜挎的看着他。

男生长得也还算可以，棱角分明，属于那种帅痞形，剃着一个半寸耳朵上还有耳钉。

这样子倒是很像以前港台校园爱情电视剧里那些学习差、脾气吊、但有几分帅气的感觉。

“你是哪来的？”

男生走到面前上下扫了两眼，好奇的问道。

“忘了？咱俩刚刚通过电话。”

秦风脸上浮起淡笑，冲他点了点头，

“我是冯娟的那个男朋友，你就是魔鬼？”

“什么魔鬼？”

男生楞了一下，旋即脸上浮起怒意，猛地将校服摔到地上，恶狠狠的推了他一把，

“艹！原来就是你啊！敢抢我女朋友？也不打听打听我是谁？给我打！”

话音落下，秦风见周围小青年要冲上来，立刻伸手阻止道，

“我劝你们想清楚，我只是来找你问几件事，你最好别那么冲动。”

“问尼玛！”

男生闻言一个迈步直接冲上来，抡起拳头就冲他脸袭来，秦风却一步没动，双眸瞳孔猛缩，瞬间锁定了袭来的拳头。

随后只是调整了一下角度，生生接下这一拳，然而却连挪一下都没有。

秦风感觉到自己脸上有些火辣辣的疼，神情陡然冷厉。

“你刚刚说什么？！”

他看着男生，语气充满寒意，双眸犹如雄鹰般锐利，只差对方心脏。

“你...兄弟们，给我打！”

男生看到他的眼睛顿时忍不住浑身一颤，有点儿吓人！

旋即一挥手，示意周围的青年一拥而上。

“既然这样，我可就是正当防卫了。”

秦风嘴角扬起一抹诡异的笑容，轻声低语。

啪！啪！嘭！

只能说，这些小青年体格真的太差了。

率先扑上来的两三个还没反应过来，只见两只巴掌袭来，眼前一花整个人转圈飞了出去。

面前那个被一脚踹在小腿上，直接跪在秦风面前哀嚎。

秦风这时候若是提膝猛撞，估计他当场就会休克脑溢血，最次也会是个严重脑震荡。

不过他没那么狠，只是抬脚侧踹，让他滚到一旁去。

这是秦风第一次全力施展综合格斗的技能，再加上超级视力，甚至在眼中可以看到所有人放慢的动作。

这也是他刚刚才发现的，当瞳孔缩小拉伸后，所有人的动作在视线里竟然统统都被放慢了至少5倍以上！

也就是说，本来应该一秒打到他的拳头，在秦风眼里却变成了5秒。

相对应的，反应速度也跟了上来。

所以这帮小孩儿虽然人数多，但可惜遇上了秦风这个变态。

广场上不断响起的哀嚎和痛呼，还有这阵仗很快也吸引了不少人的目光。

路人纷纷拿出手机拍摄，以一对三十多，这场面只能用两个字来形容。