第一百零九章 愤怒的父亲,年少的人渣

========================================

秦风对这些人出手也没有留情，招招命中软肋。

再加上身负针灸技能，对人身体的穴位相当精通，出手便是令人无法反抗的位置。

侧肋、隔膜、迷走神经、檀中阻断　　不到三分钟，直接放到了二十多个！

其他青少年见状也是吓得不轻，纷纷往后退。

而那个带头男生看到秦风脚边躺着一群疼痛哀嚎的朋友，脸上终于露出震撼和惊骇之色。

“现在咱们能聊聊了吗？”

秦风将手里满脸痛苦浑身瘫软的男生直接甩到一旁，笑吟吟的看着他道。

“你...你到底是谁？”

男生咽了一口唾沫，说话都有些结巴。

他们虽然在同龄人里算是霸道强势的狠人，但遇到这样真正能打的。

瞬间怂了　　典型的欺软怕硬！

“我是来找你问问关于冯娟的事情，你一定要好好说，否则我可不会这么客气的。”

秦风摇摇头，缓缓走向他，沉声道。

男生骂了一声，转身就想跑。

其他人见状也不管地上那些兄弟，纷纷作鸟兽状四散跑开。

这特么太能打了！

三十几个人围殴，竟然被放倒二十多个，还没有被他们打到一下！

秦风从旁边捡起一块鹅卵石，看着男生逃跑的方向猛然掷出。

只见那男生痛呼一声，整个人结结实实的摔倒在地，捂着腿在地上痛呼。

秦风走到他面前，刚伸出手，男生还想反抗，握拳挥来。

秦风眼神一凛，手掌变指，用力点在男生胸前檀中大穴。

下一秒，男生浑身一僵，脸色倏然涨红瘫软在地动弹不得。

“我...我告诉你，你敢动我我一定会让你坐牢的！”

听到男生还想威胁，他指了指旁边。

男生顺着方向看去，一台手机正被架在假山上，方向正对着整个广场。

“知道什么叫正当范防卫吗？小子。”

男生捂着胸口，脸上尽是畏惧之色。

“说吧，你对冯娟做过什么？”

秦风看着他，神情冷肃，毫不客气的问道。

“我和她的事情关你什么事！她在哪？”

男生眼神恶狠狠的，一脸倔强。

秦风见状拿起他的手机，握住他的手指按住解锁。

“你...你要干什么？”

“再动一下我就让你老实！”

男生看到他凌厉的眼神，顿时不敢动弹。

然而看到手机被解锁，脸上也变得难看起来。

秦风点开微信，他和冯娟的聊天记录开始翻看。

约莫两分钟后，秦风神情渐渐变得阴沉，眸中浮起愤怒之色。

这聊天记录中，不仅有威胁强迫冯娟更改志愿，要和他一块儿上技校。

而且还有冯娟和他开房被偷拍的L照！

简直就是丧心病狂！

从聊天记录中，冯娟成绩非常好，至少保底211，有机会考入985的高等院校。

但在和男生的聊天中几乎苦苦哀求，让他放过自己。

甚至男生还用L照多次让冯娟晚上偷偷离开宿舍跟他出去，至于做什么用屁股想也能猜到。

秦风再也忍不住了。

抬手对男生就是一个结结实实的巴掌扇在脸上，直接让他眼冒金星。

“你个小畜生！爹妈没教过你做人吗？！”

“再敢说一个字，我就让你下半辈子不能开口！”

男生被扇了一巴掌，愤怒的刚要说话，秦风冰冷的威胁瞬间让他闭嘴。

“把手伸出来。”

男生敢怒不敢言，没有了之前的嚣张，乖乖伸出双手。

秦风从扶手箱里拿出一卷纱布，将他双手捆了起来，防止半路做出什么危险的行为。

然后系上安全带，直接开向医院。

市一院急诊病房内，

冯娟的父母看着躺在病床上昏睡不醒的女生，忍不住痛哭起来。

“女儿啊，你怎么这么傻，什么事为什么不跟妈妈说，非要自杀呢？”

母亲趴在床边，伸手抚摸着她的脸，泪流满面。

“郑老师在，这到底是怎么回事？我女儿好好的为什么要在学校里自杀？”

男人尽量让自己保持理智，看向旁边的女老师沉声问道。

“冯娟爸爸，你先别着急，冯娟她为什么自杀我现在也不太清楚，需要调查一下。”

女老师脸上闪过一抹慌张，旋即马上冷静下来，

“不过凤娟最近在学校的表现不太好，上课总是走神，看着窗户发呆，不知道想什么。

而且经常有几个男生来找她，可能是有早恋的情况。”

父亲闻言，眉头微皱，看了一眼床上的女儿再度问道，

“什么时候的事情？”

“有半个多月了吧，一开始我也没有太在意，毕竟她成绩还是不错的。”

女老师说完，父亲脸色顿时变得不太对。

他们竟然没有接到任何消息！

眼看明天就要高考了，现在发生这种事情，任谁都接受不了！

“那个，医生说应该没有大碍，她买的是假药，等醒了就行了。”

“什么叫没什么大碍？我女儿自杀！要不是假药，她已经死了！”

听到女老师的话，父亲再也忍不住了，用力拍着桌子大吼道，

“你身为班主任，发现学生出现问题却这么长时间不告诉我们家长，你特么脑子里装的是屎吗？！”

“冯娟爸爸，你这话是什么意思！”

女老师闻言呼吸一滞，神情也拉了下来，一脸冷漠道。

“你们要吵出去吵，别影响其他病人。”

赵一天正好走进来，看到两人吵架旋即不客气的斥道。

说完，父亲和女老师走出病房，刚好秦风提溜着男生走了过来。

看到女老师对面站着那个气愤的男人，大概猜到应该就是冯娟的父亲。

“孙涵？你怎么来了？”

而那个女老师看到男生的时候也楞了一下，旋即好奇的问道。

“这位老师，他是你的学生？”

男生抿了抿嘴没有说话，秦风率先开口，语气十分平静。

“不是啊，但也是我们高三的学生。”

女老师摇摇头，旋即望着男生，眼神有些怪异，

“孙涵，你是来看冯娟的？”

因为她知道，那个经常来找冯娟的男生就是眼前这个孙涵。

不过不是她不想管，而是没必要！

“行了，他不是你的学生你就不用管了，冯娟父亲是么？”

秦风听到她的话，直接不再理会，然后看向男人问道，

“我是秦风，市一院移植中心主任，有些事能跟您单独聊聊吗？”

“我是冯娟父亲，好。”

男人也有些奇怪，不过还是点点头同意。

三人来到会议室内，秦风把门关上，反锁，然后坐在男人旁边。

“冯娟爸爸，接下来我和你说的事情可能有些超出你的想象，所以还请你保持冷静，知道么？”

男人点点头，但依旧能感觉到他的紧张。

那个男生孙涵刚要自己坐下，秦风投过去一道凌厉的眼神。

“给我靠墙站着！再敢乱动就让护士抬着你出去！”

孙涵浑身一僵，脸上又浮起不服气的神情。

但还是乖乖站起来走到墙边，眼神不甘的看向他。

秦风没有理会，然后将手机递给男人，打开了聊天记录。

男人看到聊天记录的瞬间，整个人都愣住了，然后自顾自的开始翻动起来。

一分钟后，只见他脸色气的涨红，浑身已经忍不住抖动，拳头紧握的指节发白。

“我TMD杀了你这个小畜生！草泥马的！”

下一秒，当男人看完聊天记录的那一刻，直接从椅子上弹了起来，两步就闪电般冲到孙涵面前，双手一把狠狠掐着他的脖子。

“快放手。”

秦风见状赶紧走过去，眼看着男生的喉咙被死死箍住，无法喘气，他才掰开男人的双手。

“咳咳咳咳！”

男生捂着嗓子跪在地上拼命咳嗽，看样子是被卡的厉害。

如果秦风不阻拦的话，估计男人直接就把他掐死了！

“我已经报警了，也通知他的父母过来了，别那么极端。”

秦风按住近乎疯狂地男人，沉声说道，

“等警方来了之后再处理，他肯定跑不掉。”

“放开我！小畜生！敢碰我女儿，我特么弄死你！”

男人双眼通红，怒目圆瞪，咬牙切齿几乎想将他生撕了。

咚咚咚　　就在这时，响起了敲门声。

“秦风，把门打开一下。”

是周先仁的声音。

秦风闻言将男人控制住，拉到门边打开。

周先仁推开门，看到他手里死死扣着男人，而男人那模样如同发疯一般，顿时愣住了。

“这怎么了？”

周先仁顿时神情一沉，警惕起来，然后朝门口的保安招了招手。

“出了点儿事，警察来了吗？”

秦风摇摇头，转而问道。

“我正想问你呢，人来了，还有一对父母，说来找儿子。”

周先仁点点头。

“让他们进来吧。”

说完，便将男人带到椅子上坐下，而男生孙涵也被刚刚的情况吓到了，往后退到墙边。

约莫两分钟，两名身穿制服的民警走了进来。

身后则跟着一对胖胖的男女夫妇，看到房间内的孙涵立马加快脚步。

“哎哟我的涵涵，你怎么来医院了？是不是哪受伤了？”

女人一把抱住男生，满脸心疼的左看右看，关切问道。

“咳咳咳！”

孙涵见父母到了，忍不住又咳嗽几声。

女人这才看到他脖子上竟然有红彤彤的两个五指印，清晰可见。

“这是谁干的？你是不是被谁打了？告诉妈妈！妈妈让他吃不了兜着走！”

“我打的！”

女人嚣张的话音刚落，沈娟爸爸猛地站起来，厉声吼道，

“打他？我还想把他剥皮抽筋！碎尸万段！敢动我女儿倾家荡产也要弄死你！”

“你谁阿？敢这么说话？”

女人见他疯疯狂的样子，忍不住缩了缩脑袋，没好气的打量了一番。

“行了，既然都到了就坐吧，警是我报的。”

见几人还想说话，秦风一拍桌子，对众人说道。

“你又是谁？我儿子明天就高考了，没时间跟你们瞎闹，走儿子，回家。”

女人闻言又看看秦风，翻了个白眼嚣张道。

“今天你敢带这个小畜生走，我就弄死你们全家！不信你就试试！”

沈娟爸爸双眼通红，犹如野兽般死死盯着孙涵，指着他咬牙切齿道。

“哟！你动我们一个指头试试？信不信我让你牢底坐穿？”

女人看了一眼自己的老公，嗤笑道。

话还没说完，沈娟爸爸一脚踹开面前的椅子，气势汹汹的走过去。

秦风见状赶紧伸手拦住，现在要是真让他上手，估计能直接把男生打死。

“警察在呢，证据确凿，放心。”

他低声出言安抚，尽量让对方恢复些许理智。

“行了，你们可以走，不过孙涵走不了了。”

秦风看向那对胖夫妇，冷冷的说道。

“你这话什么意思？”

胖男人眉头一皱，沉声道。

秦风看向周围的一圈人，指了指椅子说道。

冯娟爸爸喘着粗气重新坐回去，而两个民警闻言也坐了下来。

男人迟疑了片刻，也坐下了。

秦风又把周先仁和赵一天都叫过来，坐着旁听。

他们三人是最先接手冯娟的，所以也都算是她的主治医生。

按照病情来说，周先仁和赵一天在场一方面可以对情况做个说明，同时也能帮助控制场面。

随后，大家坐定。

秦风拿过孙涵的手机，紧接着又让赵一天把冯娟的手机也解锁打开拿过来。

分别交给两名警察，查看两个人的手机以及沟通记录。

而此时，孙涵脸色有些发白，忍不住紧张的拉住胖女人的手。

他知道，事情败露了自己恐怕要倒霉。

毕竟自己做了什么，只有自己清楚　　约莫两三分钟后，两名警察脸色也变了，眉头紧皱。

同时眼中充满了惊讶和愤怒，看向孙涵！

他们都是有家有室的人，脱掉警服同样是普通人，甚至其中一个有女儿的警察牙骨暗咬。

“两位警察，这些应该只是其中一部分，这两部手机里的东西可能还有更多，不过仅凭这些聊天记录，和受害人此刻因为自杀就躺在病床上尚未苏醒。

应该足够立案了吧！”

秦风将两部手机拿回来，暂时还不能交给警察，最起码要进行完整的信息备份之后。

防止出现‘手机硬盘意外损坏’这种情况！

“足够了，不过这个手机”

老民警点点头，看向秦风道。

“放心，我已经通知人过来了，我们要先备份一份留存，然后你们就可以带走了。”

秦风说完，手机响了起来。

“好，你们进来吧。”

话音落下，门再度打开，是陈东和林晓晓。

“把这两个手机现场进行数据备份，然后复制出3份，全部加密保存。”

陈东从秦风手里结果两部手机，和林晓晓当场打开电脑进行操作。

“你们...这是干什么？什么立案？”

胖女人看到这一幕也懵了，站起来问道。

“现在我们怀疑他对受害人进行胁迫发生关系，同时限制人身自由，已经触犯了法律，得跟我们走一趟。”

两个民警站起身，神情严肃的看向女人，指着他身边的孙涵厉声说道。

“什...什么？什么胁迫发生关系？”

女人闻言顿时愣住了，口齿也有些结巴，

“我儿子平时在家可乖了，怎么可能犯法？”

“再说了，他就是个马上高考的高中生，学习都忙不过来，你们开玩笑的吧。”

“我们没有跟你开玩笑，这是口头传讯！”

老民警摇摇头，毫不客气的说道。

女人张了张嘴，看看自己怀里那有些瑟瑟发抖，面带惧色的孙涵，根本不相信。

“不是，你们说什么就是什么？”

“肯定是搞错了！他还是个孩子，能犯什么罪？”

“孩子他爸，你说话啊！”

话音落下，秦风冷笑两声，站起来伏在桌面上，死死盯着孙涵。

“他还是个孩子？你见过用BY套的孩子么？”

“他就是个年少的人渣！”