第一百一十章 这事我管了,京城顶级团队

========================================

男生父母的表情都僵硬起来，话说到这已经很明显了。

“到底怎么回事？麻烦你们说清楚，否则我不会让你们带走我儿子的。”

此时，男生父亲神色冷了下来，沉声说道。

“孙涵，以所谓的英雄救美方式，哄骗冯娟成为他的女朋友，随后在冯娟一定反抗和拒绝的情况下发生了关系，并偷偷录制视频。”

秦风闻言看向他，将整个事件过程简单的说了一遍，

你觉得你儿子够判几年的？”

说完，秦风冷笑的看着眼前的胖子，而旁边冯娟爸爸更是眼中含泪，强压愤怒。

胖子听到这也颇为惊讶，偏过头狠狠瞪着自己的儿子。

孙涵见状立马躲开眼神，显得有些慌乱。

还没等众人反应过来，只见胖子一巴掌狠狠扇在男生脸上，紧接着抬起一脚将其踹翻在地。

“老子辛辛苦苦养了你这么多年，就让你干这种不是人的事的？”

说完，胖子捋起袖子，一脸气愤吼道，

“我今天非要给你一个教训！”

然后一把拎住孙涵的衣领，抬头就用力的扇了几耳光，立刻脸上就变得通红，五指印清晰可见。

看这个力道也是打得不轻，连嘴角都有些渗血。

而孙涵只是倔强的抬着头，紧咬嘴唇一声都没吭。

“你干什么呀！干嘛打得那么狠，这可是咱儿子。”

女人见状一把推开男人，大声喊道，然后抱住孙涵，轻轻摸了摸那红肿的脸颊，责怪的看向男人，

“他不就是犯了点儿错吗？有什么不能坐下来商量，至于下手这么狠嘛！”

“对不起，让各位看笑话了，慈母多败儿，是我们教育无方。”

男人没有理会，一把将儿子推倒在地，转过身看向秦风和冯娟父亲，满脸歉意道，

“这样，这件事如果确认属实，我先向患者道歉，儿子我一定会严加管教，绝不再犯！

另外关于这个事情.”

说到这，男人指了指正在备份的手机，满脸赔笑道，

“咱们能不能坐下来协商，暂时不要经公？关于补偿或者需要我们做的，大家都可以谈，只要双方都能接受我想孩子也不会反对的，对么？”

听到这，秦风嘴角忍不住浮起一抹嗤笑。

果然是商人，这种事都可以摊在桌面上的谈价钱。

或许这就是现在很多拿钱买刑的真实场面吧！

“你觉得我女儿的命值多少？”

冯娟父亲闻言，脸色阴沉的能滴出水，站起身缓缓说道。

“这个.....”

男人一听这话，尴尬的笑了笑，点点头冲他抬抬手，

“您说，只要我能拿得出来，咱们都可以聊。”

“放屁！我女儿的命，多少钱你也买不来！想私了？做梦！”

冯娟父亲瞬间暴起，拳头用力砸在桌子上怒吼道，

“我要让这个小畜生牢底坐穿！为我女儿赎罪！”

“冯先生，你这样就不好了吧，他们还都是孩子，咱们身为家长也要为他们未来考虑。”

男人闻言脸色也陡然一变，不满起来，

“我儿子坐牢了对你女儿有什么好处？更何况女孩子名誉还是很重要的，万一传出去将来怎么办？

冯先生还是好好想想再说，咱们也可以换个地方聊，这里毕竟是医院。”

说完，他一把拉着女人向外走去。

“哎哎哎你干什么？儿子还在呢。”

女人见状楞了一下，旋即叫道。

男人闻言反手就给自己老婆一个巴掌，恶狠狠的说道。

女人捂着自己的脸直接懵了，就　　这样被拉出会议室。

“爸！妈！”

孙涵看到这一幕也慌了，虽然他嚣张，但毕竟面对这个阵仗依旧无法保持冷静。

众人见状也都没想到，这男人如此果断，就这样放弃自己儿子了？

一定是去想办法运作和保护孙涵。

陈东也将两部手机拿了回来，交给秦风。

秦风点点头，起身把手机递给两个警察。

“二位，证据都在这里，我们也已经复制，稍后会有专业的公证人员前往你们派出所进行证据的公证，所以希望你们妥善保管，不要出什么意外，否则我不保证后果的。”

话音落下，两个警察对视一眼，皆是看出对方的谨慎。

秦风这简单的一句话中，所包含的意义太多了。

而且安排的极为到位！

不仅进行证据留存，而且还会对所有证据进行对比公证，一旦公证，也就意味着就算你能量再大，也不能对每一份证据提出质疑。

最关键的是，如果这两部物证手机出现了任何问题。

那他们的责任也跑不掉！

这甚至算是对公权力的一种限制！

法律荡荡，不偏不党！

最重要的是，秦风的身份有些特殊，这件事还是他亲自出面，估计会很麻烦了。

“放心，我们会保护好物证的。”

两名警察点点头，旋即一把拎起地上的孙涵，要先进行所有事件的核查，包括询问记录等。

当然，冯娟父亲也要同去，对情况做具体说明。

就在他们走到停车场的时候，只见孙涵的父母就站在入口处等着他们。

“孩子，我的儿子啊！”

看到孙涵被带出来，女人哭喊着扑上来，一把抱住他低声哭泣起来，

“儿子，你一定要保护好自己，爸爸妈妈会想办法让你没事的！呜呜咬死千万别承认，我们找律师保你...呜呜呜”

秦风就站在孙涵身后的位置，所有人都以为女人哭到哽咽。

但他却清楚的看到女人吸气的瞬间，嘴唇上下开合，说的每一个字都被他捕捉到了。

‘咬死千万别承认，我们找律师保你。’

秦风顿时眼神变得凌厉起来，嘴角扬起一抹的阴冷的弧度。

“好了好了，差不多了。”

警察看到女人死死抱着孙涵，没好气的将其拨开，然后带上警车，冯娟父亲也跟着上了车。

就在那个胖男人和女人也打开车门，准备离开的时候，秦风一把拉住了车把手。

男人楞了一下，抬起头看向他，眉头微皱。

“你干什么？”

“你好，我叫秦风，市一院移植中心主任，敢问孙先生叫什么？做哪行的？”

“孙大强，干建筑的，秦主任问这个干什么？”

孙大强闻言楞了一下，立刻露出笑容，但眼神却明显变得谨慎起来，只说了自己的名字。

刚刚他还以为秦风这么年轻就是一个普通的小医生，没想到一开口竟然是中心主任。

这时候他突然想了起来，原来眼前就是这段时间在网上大火的江城最年轻医学领军人。

“没什么，呵呵我就是听到你老婆在孙涵耳边说的话。”

秦风淡笑两声，指了指他旁边的女人，

“你儿子干出这种畜生行径，你们还想保他，我实在看不下去了，这件事我管了。

咱们来打个赌好不好？”

“什么赌？”

孙大强听到他的话，神情变得有些怪异，笑容尽失。

紧接着秦风伸出一只手，放在孙大强面前，缓缓的沉声道：“我会让他至少吃5年牢饭！”

“你！哼！”

话音落下，孙大强表情一滞，旋即　　变得有些愤怒，

“就凭你一个医生？那就来试试，咱们走着瞧！”

说完，关上车门，扬长而去。

秦风看着两人开着奔驰S450离开停车场，眼神眯了起来。

“秦风，你刚刚有些冲动了，你知道这个孙大强是什么人？”

此时，周先仁走了过来，眉头微皱低声道。

“哦？什么人？”

“他是江城三大建筑商之一，手上握着市里好几个开发项目，身家少说也有十几个亿，放在整个江城也是相当厉害的人物！”

“看不出来，这个胖子还有点儿本事啊！”

秦风闻言也有些惊讶，点点头道。

“所以我说你莽撞了，估计他肯定会花钱也要保儿子，唉”

周先仁忍不住摇摇头。

到现在，冯娟的母亲还不知道这件事，如果知道了，恐怕能当场晕过去。

自己女儿被这样对待，她怎么能接受得了？

但迟早还是要知道的，这一切等冯娟父亲回来之后才能和她说。

毕竟只有他们夫妻才能相互劝慰，共同面对。

“周主任，你先回去吧，这件事不用操心了，把冯娟放到我的名下，由我亲自主治。”

秦风想了想，对周先仁说道。

“你真要趟这趟浑水？”

周先仁闻言，眉头皱的更深了，

“万一......”

“放心吧，我从来不做没有把握的事情。”

“唉好吧，有什么事及时和我说，我会尽可能帮你的。”

说完，周先仁拍拍他的肩膀，转身离开。

此刻，秦风脸色一变，看向身后的陈东和林晓晓。

“通知京城的律所，让他们派这方面最好的律师团过来，只要同意打官司，必须赢！

这种未成年的渣滓，必须要消灭在萌芽中！”

“好，我现在就联系他们。”

陈东点点头，神情严肃道。

其实早在三个月前，系统就赠送了一大批奖励。

而其中具有京城排名前三的顶级律师事务所！

这是一家战绩恐怖的巅峰律所，曾经缔造过全国百战百胜的可怕成绩。

如果说企鹅的律师团队配合当地称得上是必胜客，那天鸿就是只要有证据，哪怕是微弱的优势，也能翻盘的强悍！

一瞬间，自己最担心的未来医疗基金和各种产业法律护盾，就完善了。

而没想到，第一次让他们出手，竟然是为了一个患者......

这或许算得上一种悲哀　　两天后，

冯娟早就苏醒，但身体暂时无法参加高考，在痛苦的哭泣中错过了。

冯娟的父母也一直处在煎熬中，秦风已经告诉他们可以提供帮助。

一家三口在饱受精神折磨后，终于抵抗住了来自孙家的各种威胁与金钱利诱。

主要是冯娟的坚定，让他们夫妻痛下决心。

即便是最后无奈离开这座城市，也要为女儿挣回这口气！

绝不能让这种犯罪的人还可以安然无恙！

最终选择了对簿公堂，拒绝150万的私了。

“这几位是京城在未成年和QJ案件中国内顶尖的律师，接下来会由他们帮你们完成这个官司。”

秦风指着身边几位西装笔挺，气度非凡的男女介绍道。

“你们好，我们是京城天鸿律师事务所的律师，受秦主任所托特意过来接手你们的案件。”

领头的中年男人起身对冯娟一家三口说道。

“天...天鸿？”

冯娟父亲听到这个名字，脸上露出难以置信的神情，有些结巴道，

“你们真的是京城天鸿律师事务所？”

“如假包换！”