第一百一十一章 张院长打嗝,情况好像不对

========================================

冯娟的案子还在继续，对方的负隅顽抗却愈发绝望。

这种案子因为原告和被告情况特殊，所以为了保护个人隐私，全都是不公开审理。

整个过程还是很顺利的，根据两次开庭都让对方无法招架，大有惨败之势。

虽然孙大强扬言要拖下去，不过在秦风眼里就像是跳梁小丑。

胜局已经锁定！

孙涵面对16项罪名！

甚至目前要面临的最高刑罚即便从轻，也不会低于8年！

至于赔偿，现在已经开价到80万，估计破百万是不成问题的。

这笔钱对冯娟一家来说至少是很大的保障了。

不过秦风还担心一个隐患，就是孙大强这个家伙会不会玩儿阴的。

所以这两天京城天鸿已经着手再查孙大强和公司的问题，最好是送他们一家整整齐齐的进去。

斩草就要除根！

院长办公室内，

秦风和张帆坐在椅子上，对面就是张桐院长。

“张帆，秦风啊，这次广川省的研讨会，我想让你们去，怎么样？有意见吗？”

张桐看着两人，笑吟吟的说道。

秦风和张帆闻言对视一眼，有些疑惑。

广川省医学研讨会是国内规模相当大的研讨会之一，在整个医学界都颇有分量。

按照正常的情况，至少也要去一位副院长才能够身份。

而江城市第一人民医院虽然是三甲，达到了入会标准。

但如果真的比起来，一线城市那些顶级的大医院还是可以轻松碾压他们的。

毕竟不管从医生的数量、技能，还是设备上来说，他们只能算刚刚合格。

如果不是秦风的移植中心这段时间在国内声望颇高，影响和口碑都非常大，估计今年都不一定能收到邀请函。

“院长，我们只是两个科室主任，没有副院长带队恐怕不太好吧。”

张帆开口说道。

“嗝唉，不是不想去，我和刘副院长事情实在太多了，走不开啊！嗝”

张桐有些打嗝，无奈的摇摇头，

“这次广川省的研讨会主要集中了心脑血管方面的专家，主要侧重方向也是心脑血管和血液方面疾病的分享和研究。

心外这方面张帆你是顶梁柱，血液方面秦风的成绩也有目共睹，所以这次我们也经过慎重考虑，不想错过和大医院交流学习的机会，才让你们去一趟的。”

说到这，张帆微微颔首不再说话，反而显得有些心动。

心脑血管方面啊！

这可是正对他的专业，能够和来自一线城市的专家进行切磋研究，这对一个医生来说是相当难得的机会。

毕竟一个城市能遇到的病例是有限的，很多极为特别和稀有的病例，大部分医生一辈子都不一定能遇上。

这个情况太普遍了！

毕竟病例太少，而专业医生很多，甚至有些病人自己都没有意识到就走掉了。

这样对医学的发展有很大的限制！

只有通过病例才能找到突破口，这也是单一病症发展和治愈的必经过程。

现代医学的进步，离不开人的牺牲　　“我没问题，正好可以和他们切磋切磋。”

秦风笑着点点头，这也是个好机会。

虽然自己已经身负各个方面的世界级医术，但医学这个东西永远不缺奇迹。

如果能够遇到连他的记忆中都不存在的病症，那算是赚大了！

“嗝呵呵呵！既然你们没意见，那我就报上去了。”

张桐满意的看着两人，

“这次研讨会一共三天，每天也只讨论半天，剩下半天你们可以自由活动，出去逛逛，放松一下，算是给你们的福利了。”

“能带人吗？”

秦风闻言顿时眼睛一亮，好奇的问道。

“可以，嗝反正参加研讨会的只有你们俩，剩下时间你们愿意带谁都行，不过这个可不给报销啊！”

张桐点点头，大方的挥手说道。

秦风脸上一喜，正好可以带柳烟儿一起去广川转转，她还没去过呢。

三天的话前后加起来就是一天半的休息时间，足够他们去逛吃逛吃了。

柳烟儿这几天在家做毕业论文，头发都掉的厉害，带她出去放松一下，换换脑子。

“嗝行了，那就这么定了，你们去吧，嗝”

说完，张桐抬手开始撵人，他面前还放着一对报告和文件。

身为院长不容易啊，虽然已经五十多岁了，但每天辛苦的程度甚至连年轻人都比不上。

只要一通电话，张桐就得开着车赶到医院或相关部门。

毕竟他是市一院的最高领导人，各个方面都得把控。

这段时间忙得脸色都有些不太好。

“行，那我们走了。”

秦风和张帆起身准备离开，刚打开门就听到张帆在身后传来一声声打嗝。

“院长这是怎么了？”

秦风有些好奇的问道。

“不清楚，可能是受凉或者中午吃到什么了吧，也许是呛着了。”

张帆摇摇头，这个他也不清楚，不过打嗝也是人之常情，都没有在意。

秦风回到移植中心，带着主治和住院医开始查房。

刚走进一间病床，一个可爱的小女孩儿就冲他笑起来，高兴的叫道。

“秦哥哥！”

“小霞，怎么样？头发长长了啊！马上就能出院了。”

秦风闻言走过去笑着亲切的摸了摸她的头发，小霞笑容更胜，伸手拉着他的胳膊。

小霞移植了他的股随后，恢复的很好，也没有出现排异和感染。

目前在普通病房最后观察几天，没问题的话很快就可以出院，回到家继续读书上学了。

“我不想出院。”

小霞听到他的话，神情顿时变得有些不开心。

“为什么？身体好了就可以回去和小伙伴一起上学读书了。”

秦风笑了笑，好奇的问道。

“我想留下来帮秦哥哥，别的屋还有好多弟弟妹妹，哥哥姐姐，他们都很喜欢我。”

小霞眼睛一亮，邀功一般说道。

“哈哈哈哈原来是这样，可他们的病你帮不了啊！”

秦风看着她可爱的表情，有些忍俊不禁，随即反问道。

小霞闻言愣住了，慢慢松开手低下头陷入了沉思。

“好了，回去好好上学，希望你未来也可以成为一名医生，然后救活他们好不好？”

秦风摸着她长出的新头发，安慰道。

小霞闻言用力点点头：“那我一定来找你，秦哥哥。”

“我等着你。”

秦风也微微颔首，随后看向满脸感激的夫妻俩。

“省厅已经给了我消息，他们已经帮小霞申请了奖金，鉴于被抓获的犯罪嫌疑人是通缉悬赏，所以奖金一共是5万。

你们给我一个身份证明和银行卡，奖金下来后会直接打到卡里的。”

夫妻俩听到他的话，激动地不知道说什么好，眼含热泪握住秦风的手，就要跪下。

秦风见状一把将两人玩下去的膝盖扶起来，摇摇头道。

“别跪着，站起来，以后小霞的路还长着，让她好好学习吧。”

“好，我们听秦主任的，谢谢您！您是我们的救命恩人！”

夫妻俩抹着眼泪，用力点头，脸上也露出笑容。

这次可以说是因祸得福，不仅治好了女儿的病，小霞还意外收获了一笔不菲的奖金。

这对他们原本就并不富裕的家庭，可以说减轻了很大的负担！

一番巡查后，秦风回到办公室。

自从做了移植中心主任，似乎看起来他比其他科室的主任清闲了很多。

主要是现在接收的病人感觉有些单一，让他有种施展不开的局促感。

秦风一直想找张桐聊聊，能不能给他安排到其他科室去坐坐诊，动动手术啥的。

要知道，身负那么多医术，却无地施展。

这太难受了！

想到这，他下午又来到院长办公室。

“嗝嗝秦风来了啊！嗝”

秦风刚推开办公室们，就听到张桐还在不断打嗝的声音。

他顿时眉头微皱，心中生疑。

这都多久了？

怎么打嗝还没好？

“院长，我想过来找你说个事。”

秦风走到他对面坐了下来，开口说道。

“行，你等我嗝两分钟，批完这个文件。”

张桐点点头，看着手里的报告道。

秦风没有说话，反而开始观察起他来。

打嗝的情况有很多种，基本几分钟就能消失。如果是长时间打嗝不停的话情况也有很多方面。

比如过度紧张焦虑或者情绪激动，还有蹲在恐惧感，都可能引起不自主的吞气，形成打嗝现象。

但另一种，打嗝也能够见于一些器质性的病变，比如胃炎从最轻的浅表性胃炎一直到微弱性胃炎，甚至到胃部肿瘤都有可能出现打嗝的症状。

尤其是伴有反流的患者，食管胃更容易出现嗳气，形成打嗝。

而其他器官，比如肺部、胸膜炎、腹膜炎、胰腺炎等等，也有可能会刺激到膈神经，而出现打嗝不止的症状。

所以说，打嗝从小了来说就是很常见的嗳气形成，但从大了来说却也能够表现出各种疾病的征兆。

对于一般医生来说如果不经过详细透彻的检查，根本发现不了！

“院长，你打嗝多久了？”

秦风忍不住问道。

“我也不知道，这两天老是打嗝，不过我也没在意，嗝一会儿就好了，今天时间有点儿长。”

张桐摇摇头，并没有多想。

这两天都有？

“你有没有觉得身体有些难受？”

秦风继续询问。

“没有吧，就是不太想吃饭，可能是天太热了，也正常。”

张桐闻言楞了一下，抬起头想了想微微摇头道，

“怎么？你是觉得我身体有问题？呵呵呵我可是年年检查的。”

“没事，就是感觉有些奇怪。”

秦风笑了笑。

这倒也是，张桐是院长，每年详细的体检是一定会有的。

如果身体有潜在的病症危险，早就被发现了。

除非是那种急速恶化的病情，不过一般不太可能。

因为具有急速恶化情况的病症，绝对都不是小病！

在生理体征上的表现极为明显，一眼就能看出来！

秦风刚准备释然，突然就在张桐低下头的那一刻他浑身猛震！

张院长眼睛的颜色怎么...有些泛黄？

情况有些不对劲！

那是....