第一百一十二章 等我回来,尼哥恶劣插队

========================================

黄疸，这种病症大多数人可能会在新生儿身上见到。

但新生儿的黄疸和成人的黄疸却是从根源上有区别的！

一个非常大的不同就是，新生儿黄疸发生的原因是新生儿在妈妈肚子里的时候，有着比成人多的多的红细胞。

这些多余的红细胞，从母体中出来以后，就会因氧化而破裂。

当这个孩子的肝脏功能无法同时承受代谢那么多的红细胞之后，那么胆红素就聚积在血液中，然后就把巩膜、皮肤、粘膜等地方染黄了。

而成人黄疸，是因为肝脏功能受损而导致的胆红素无法正常代谢。

形成高胆红素血症的临床表现，即血中胆红素浓度升高使巩膜、皮肤、黏膜以及其他组织和体液发生黄染的现象。

新生儿的黄疸很容易痊愈，经过治疗后基本都可以快速消退。

当然，也不排除会出现医疗过度或者情况严重，影响大脑发育的情况。

不过在现如今的医疗条件下，这种可能性已经被大大降低了。

但成人黄疸的背后，所承担的危险极为巨大！

“院长，你这两天没感觉自己有什么变化吗？”

秦风眉头紧皱，看着张桐问道。

“变化？这个应该没有吧，就是最近晚上喝酒比较多，胃不太舒服。”

张桐指了指桌上的三九胃泰，无奈的笑道，

“不过也算件好事，我这几天倒是瘦了几斤，呵呵呵”

通过基本的问诊，秦风的心更沉了。

饮酒、消瘦、再加上黄疸、打嗝等症状，他判断院长内脏一定出现了问题。

大概率是集中在肝脏、胰腺、胆囊等位置！

至于稻瘟病一类可能会出现同种类似症状的病症直接被他排除了，因为张桐根本没有机会接触。

现在院长已经出现巩膜黄染现象，必须要赶紧检查。

“院长，有件事我要告诉您。”

秦风沉吟片刻，决定不隐瞒他，实话实说。

毕竟张桐也干了一辈子的医疗行业，身为院长见过的病症没有十万也有八万。

虽然自己有可能得病，但想来应该是可以想通的。

“哦？什么事？你说。”

张桐看向他，好奇的点点头。

“您下午能不能抽一个小时的空出来给我，我需要确认一件事情。”

“一个小时？”

听到秦风的话，张桐楞了一下，脸上疑惑更重，

“这两天院里的事情特别多，下午我可能”

“就一个小时，出差之前请您务必给我一个小时！”

秦风摇摇头，语气坚定道。

“这...你能给我一个理由吗？”

张桐见状，沉默数秒神情严肃道。

秦风起身走出办公室，从旁边的秘书办公室的小姐姐手里借来一个小镜子。

然后回来站到他的面前，打开镜子放到面前。

张桐更是不解，这是啥意思？

让我自己看自己？

“院长，您好好看看您的白睛部分。”

秦风见张桐望着他，指指镜子沉声道。

张桐闻言下意识看向自己的双眼，定睛一瞧顿时眼皮猛跳。

这是...黄染？

“巩膜黄染，这是黄疸才会出现的症状，具体原因我想不用我和您解释了。”

秦风抿了抿嘴，有些无奈的解释道，

“虽然我现在哈无法确定形成的原因，但您必须跟我去做个全面检查，先找到黄疸病因再说。”

张桐沉默了没有说话　　但明显能看到他放在文件上的食指不停的神经抖动，面无表情陷入沉思。

片刻之后，张桐放下手里的签字笔，点点头，

“我手上还有几分急件，你等我先批完，反正不急这一时。”

“行，那您先忙，我去检查科安排好等您过去。”

秦风闻言长舒了一口气，心情稍微放松了一些。

张桐对他有知遇之恩，如果不是张桐给自己机会和全力，秦风就算医术通天也不一定能走的那么快。

别的同学都还在艰难苦熬规培期，他已经是大科室主任。

换一个院长绝不可能做到这一步，这也是为什么张桐被称为江省医疗改革大将之一的原因。

从名不见经传的二甲医院，短短数年直接迈入三甲行列，成为江城首屈一指的医疗标杆。

同时整个市一院内，所有科室的主任全部达到副高级！

甚至心胸外科和脑神经外科两位主任正在冲刺正高级！

一旦成功，再加上移植中心的成就，那江城市一院的地位，将正式迈入省一流的三甲医院。

这份功劳也是江城最大的荣耀啊！

张桐这十几年来付出的太多了。

以至于连夫人意外去世后，他都没时间再找一个，眼看就快到花甲之年。

秦风离开院长办公室后，径直来到检查科。

立即安排超声、CT、磁共振成像（MRI）及磁共振胰胆管成像（MRCP）检查和穿刺病理学检查。

同时通知血液科准备血液生化免疫学检查！

半个小时后，

张桐过来了，秦风带着他一项项进行检查，主要集中在腹部探查，确认病变器官和部位。

“秦风，不用太担心，我想应该没有多大的问题。”

张桐到没有他这么紧张，反而显得轻松起来。

而检查科的人看到秦风主任要准备的一套检查对象竟然是院长，也纷纷严肃重视起来。

“等您检查完报告出来以后再说，上机器吧。”

秦风摇摇头，神情严肃道。

“你小子，这是盼着我的病呢？”

张桐见状没好气的笑道。

不过还是听了他的话，脱掉外套走上台，平躺下来。

超声结束后，紧接着就是MRI和MRCP两项核磁检查。

紧接着秦风带他来得到血液科做血液化验，确认一下胆红素的数值。

这一套下来，已经过去半个多小时了。

剩下就是等检查报告出来，张桐和他两人坐在检查科的办公室，排了加急优先。

十来分钟后，

报告出来了，秦风拿过所有的检查结果还有几张X光，进行一一确认。

肝脏在影像上是正常的，看到这秦风稍稍松了口气。

这说明肝脏功能的受损并不眼中，病变原不在肝脏上。

这也是他之前最担心的！

因为如果是肝功能严重受损造成的黄疸，那很有可能病情已经发展起来了，甚至有可能超过早期病变！

一旦进入中期，治疗的难度是成几何倍数增长的！

但现在来看，情况还没有那么糟糕。

下一张诊断报告和影像出现后，两人的心都咯噔一下。

病变位置竟然藏得那么隐秘，在靠近盆腔的位置！

“就是这里了，淋巴结病变，胰腺。”

秦风指着X光片上的一小块阴影，约莫有手指甲大小。

这里就是病变体的所在。

张桐也看到了那一块位置，沉默良久没有说话。

只是脸色有些不太好，眼神中带着无奈和怀疑。

不过没有恐惧。

良久，他叹了一口气，

“秦风，我没看错你，只一眼就发现我的病，如果不是你，估计我自己也不会注意到。”

“院长，去做个病理检测吧，胰腺癌早期而已，应该没有大碍。”

秦风也松了一口气，判断没错，果然是胰腺。

但情况倒是还可以，虽然是胰腺癌但还是早期，治愈的可能性在90以上。

只要确认是良性还是恶性的就可以确定手术方案，进行切除了。

“行，走吧。”

说完，两人起身离开。

病理检测因为时间关系，第二天才能出来。

而明天秦风就要和张帆离开了，所以应该来不及看到结果。

不过没关系，就目前的情况没什么大碍。

第二天一早，

秦风带着柳烟儿和后面的张帆前往飞机场，登上了飞往广川省的航班。

刚落地他就接到了院长发来的消息。

“秦风，恶性肿瘤，不过没有扩散，问题不大。”

“院长，既然这样那就尽早动手术吧，切除之后也安心。”

秦风刚说完，电话那头笑了起来。

“算了，这两天我也很忙，正好把手头的事情处理完交接一下，等你回来给我做，怎么样？”

“行啊！哈哈哈院长放心，等我回来。”

秦风闻言也忍不住笑起来，立马答应下来。

随后闲聊了几句便挂断，他们刚到广川省医学研究中心所在的城市，珠江。

这次秦风没有要专车，而是带着柳烟儿和张帆坐地铁。

因为现在是上下班的高峰，开车不被堵死才怪！

还不如坐地铁的速度快，所以三人背着包拉着行李箱走进了地铁站。

“秦风，张主任，你们在这等我一下，我去给你们买票。”

柳烟儿拿着两人的身份证跑到售票机旁边排队买票，两人则拎着东西站在一旁。

张帆笑吟吟的盯着他，脸上笑容充满了深意。

“张主任，你这个眼神不太对劲，有什么就说。”

秦风没好气的翻了个白眼，看向他道。

“小秦，陈副主任这么漂亮的千金都成了你女朋友，还对你那么好，你有福啊！”

张帆拍拍他的肩膀，满意点点头道。

“那是，谁让我长得帅呢？”

秦风点点头，神情严肃道。

张帆表情一滞，这家伙，还真不客气！

不过说的也没错，谁让秦风长得帅呢？

这时候的地铁站人流就像波涛般汹涌，数不清的人头在攒动，就连排队买票的地方都绕了好几个弯。

就在柳烟儿面前只剩下一对情侣，眼看就要买到票的时候。

突然一道漆黑高大的身形从旁边一下窜了过去，在情侣前面那个男人刚离开，直接插了进去。

没有丝毫防备的年轻小情侣直接生生被往后挤了两步，那个女生一脚踩在柳烟儿的脚上。

身形一晃摔倒在地。

两声痛呼同时响起，柳烟儿脸上浮起吃痛的表情，而那个女生也捂着胳膊和脚，疼的蜷缩在一起。

“琳琳，你没事吧？”

那个男生见状脸色一变，赶紧上前扶住女友紧张的问道，旋即偏过脸看向面前那人，厉声斥责起来，

“你瞎啊，没看到有人？插什么队？！真TM没有素质！”

众人闻声也都投过来好奇的目光，发现正在买票的那人穿着T恤衫和短裤，浑身黑不溜秋。

而地上蹲着的是男生怀里抱着疼到眼泪直流的女生。

在两人身后则是柳烟儿，男人们看到她的面容顿时只感觉心脏一停。

好漂亮的美女啊！

再加上被重重踩了一脚，眉头微皱的楚楚可怜，竟让不少男人心生怜惜，看向尼哥的眼神也充满了不善。

“Idon'tkonw，是泥们自己撞到的窝。”

那个尼哥取到票，转过身看向朝他怒吼的男生，耸了耸肩道。

不过就在他抬起头看到柳烟儿的瞬间，眼睛都直了。

发现柳烟儿似乎也被踩了一下，他立刻绕过小情侣走到她面前。

“You'rebeautiful，美丽的小姐，i'msorry，我叫尼克，来自肯土亚，很抱歉踩到了你，请泥原谅，sorry。”

柳烟儿看了他一眼，眉头微皱。

“你不知道排队吗？！为什么要插队！”

“我是来九洲读书的，很抱歉，我能邀请你去喝杯咖啡吗？表达我的歉意，请你接受，please。”

那个尼哥人高马大，足有一米八五以上，脸上充满了歉意和期冀。

“喂！你个黑鬼是不是聋啊？把我女朋友推到，赶紧给我道歉！”

而后面那个小伙子也站起来，一把拉住他气势汹汹的说道。

“no，It's诱rfault（是你们的错），我不会道歉的，别碰我。”

小伙子听到这话，顿时火起，忍不住骂道，

“赶紧道歉，你再不道歉我就报警！让警察来处理！”

“notmatter，随便你。”

尼哥一脸无所谓的表情，耸了耸肩，旋即又看向柳烟儿。

“有人管吗？有没有人管！”

小伙子见状大声嚷起来，不远处站岗的民警听到动静赶紧走过去。

而此时，秦风和张帆也发现了情况，他将行李箱放在张帆身边立马走向柳烟儿。

“你没事吧？”

一把搂住柳烟儿的肩膀，发现他捂着脚一脸痛楚，赶紧问道。

而那个尼哥见一个男人过来将柳烟儿搂在怀里，顿时神情一滞，眼中浮起淡淡的不满。

秦风微微抬头看向面前尼哥，沉声道。

“是你踩到我女朋友的？”