第一百一十三章 谁给你的勇气?道歉的磕头

========================================

“你们干什么呢？”

此时，两个负责秩序的民警走了过来，看到这个场面顿时眉头微皱道。

“他强行插队，还撞到了我女朋友，踩了别人，你们不管吗？！”

男生义愤填膺的指着尼哥，毫不客气道，

“而且他还以外洋人的身份拒绝道歉！我要他给我们道歉！”

“就是，什么时候老外这么嚣张了？”

“真是一点儿素质都没有！道歉！”

“嗨人家是老外，总有一些特权嘛，不行你看着。”

“行了行了，别吵了。”

其中一个男民警上前，将那女生扶起来，

“你伤到哪了吗？”

“脚可能扭到了，疼。”

女生委屈的眼泪还在落下，脚刚沾地脸上就浮起疼痛的表情。

“这样吧，你们跟我去医务室先看看，要是伤到了再去医院。”

“那他呢？”

男生指着尼哥说道。

民警对视一眼，顿时有些犹豫，

“都是一些小事，互相谅解一下就行了，他可能也不知道，要不你也来吧，去调解室。”

民警便带着几人离开，秦风也抱起柳烟儿跟在后面。

毕竟她刚刚也被踩了一脚，看一下有没有伤到。

医务室内，秦风把柳烟儿的鞋袜脱下，看到脚面有些泛红，没有伤到，还好。

而旁边就不太好了，

那个男生刚要把女友的鞋脱下来，女生就吃痛的倒吸一口冷气。

“嘶疼！你轻点。”

“好好好，我慢点儿，你忍一下。”

男生赶紧缩回手，然后一点点将鞋带松开，才将鞋慢慢脱下来。

只见女生的脚踝明显泛红，甚至有浮肿的迹象，应该是刚刚崴到脚了。

“过来让我看看。”

医务室的医生走过来，看了一眼便随意的说道，

“没事，就是脚崴了，休息几天就好了。”

“医生，我们还要去学校报道，她现在不能走路怎么办？”

男生闻言有些着急，一把拉住医生。

“这就是崴了一下，只能自然恢复，我有什么办法？”

医生见状一脸无奈的摊了摊手，无能为力。

“这怎么办啊！”

女生听到这话也急的又哭起来。

秦风在旁边看着这幅场面，柳烟儿弯下身靠在他耳边。

“你能治好她的脚吗？”

秦风闻言看向她，忍不住笑起来。

“可以，不过你不介意我当着你的面摸其他女生的脚？”

“切！你是医生，哪天不看病人的身体？”

柳烟儿没好气的白了一眼，拍拍他的肩膀，

“去吧，人家大学生也不容易。”

“行，看在你这么热心我就出次手吧。”

秦风想了想，点点头站起身。

其实崴脚在西医上确实没有直接恢复的办法，看女孩儿的脚踝应该是软组织挫伤，有些轻微错位，三四天不要吃力行走就能复原。

不过刚刚按个医生的态度着实太过敷衍了，真不知道怎么学的医德。

就算不能治也可以先进行药敷减轻红肿，这是最起码的操作。

“小伙子，让我来看看。”

秦风走到男生身边，笑着说道，

“我是医生，应该可以帮到你们。”

听到这话，男生楞了一下，旋即惊喜的让开位置。

秦风蹲下身子，观察完女生脚踝后，看向她道：“问题不大，放心吧。”

说完一手握住女生下半部脚掌，另一手扣住脚踝处，轻轻转动按摩。

“你们是哪个学校的？大几了？”

“我们是珠江大学大二的学生，学校里有事情就提前返校了。”

女生抹了把眼泪，不在哭泣说道。

看到秦风的时候她都懵了，原本脚上的疼痛都瞬间感觉不到，眼睛顿时直勾勾的看着他。

简直比自己男朋友帅出百倍都不止！

尤其是自己的脚被握住的那一瞬间，就像是自己心脏被她握住一般，扑通扑通跳个不行！

看到秦风望过来，女生小脸一红，赶紧把目光躲闪到一旁。

而旁边的男生看到这一幕，忍不住心里有些发酸。

但又不知道咋说，人家确实是帅的没天理。

自己要是女的，估计也把持不住！

“呵呵呵真羡慕你们的大学时光，你们谈了多久了？”

秦风揉弄着，一边分散女生注意力。

“我们....”

女生刚开口，突然秦风猛地一发力，只听脚踝处响起一道轻微的声响。

女生高声痛呼，五官都有些扭曲。

“慧慧，慧慧你怎么样？没事吧！”

男生闻声猛地站起来，一把抱住女生，旋即谨慎的看向秦风。

秦风放开手，淡笑的望着两人。

“好了，没事了，下来走走吧。”

两人听到这话楞了一下，女生回过神来，轻轻摇晃了一下脚，顿时脸上爆发出喜色。

“真的不痛了！呀！你好厉害啊！”

而不远处的小医生，原本看到秦风走过去心里还忍不住嘲讽。

崴脚怎么可能治好？

简直就是扯淡！

而现在，只是用力一掰，竟然真的好了！

看着女生穿上袜子和鞋，自己慢慢下床走了两步，真的惊了。

这怎么可能？

软组织挫伤和轻微错位，就算是神医也不可能一下恢复啊！

“行了行了，别太用力，你的脚踝软组织挫伤了，我只是暂时帮你重新复位止痛。”

秦风笑看着女生高兴的来回走动，赶紧阻止道，

“回到学校后要好好休息几天才能完全恢复，否则还会痛的。”

“谢谢你帅哥！”

女生闻言立马停下，激动地望着秦风道。

秦风走到洗手台那把手清洗一番后，回到柳烟儿身边。

既然伤处理好了，接下来就是和那个尼哥调解了。

等秦风和男生两人来的时候，房间里竟然多出来五六个人，全都是漆黑的皮肤。

一共四男两女，肆意的坐在椅子和桌面上大声嬉笑的聊天。

但当秦风柳烟儿出现，几人都不再说话，四个男的死死盯着柳烟儿，而那两个女的则望着秦风拔不出来。

好漂亮的女孩儿！

好帅的男生！

“好了，大家都来了，我们也看了监控，了解具体情况。”

此时两个民警也走进来，看着两边的人说道，

“他们几个是山大的学生，过来珠江玩的，可能也不太了解我们的规则，所以不小心碰到你们了。

既然没什么事，咱们身为九洲人也就大度一些，算了吧。”

说完，又看向那个尼哥，神情有些无奈。

“你能听懂中文吗？”

“我宗文不调好，可以听得懂。”

“好，我希望你们还是要遵守九洲的规则，排队买票是最起码的道德标准，懂么？

这次就不处罚你们了，给个警告，下次别再犯了。”

说完，民警站起身，对众人挥挥手。

“行了，就这样吧，别再闹了，耽误这么长时间就各自忙去吧。”

一旁的秦风听到这话瞬间无语。

这稀泥和的，真是熟练啊　　而那个男生再度生气起来，猛地站起身指着尼哥。

“他们违反了规定，就这么算了？凭什么！连道歉都没有！”

“干什么！还要闹吗？！是不是想去待几天？”

民警一拍桌子，神情严肃的斥道，

“本来就没有多大的事，你要是不接受调解就报警吧！”

听到这话，男生明显脸上闪过一抹惧色，毕竟他们才不到二十岁。

听到民警说这话，也只得央央不在多言，只是眼中还是充满愤恨。

秦风也没说什么，起身带着柳烟儿离开。

男生和女生也拎着行李箱紧随其后。

而那几个尼哥尼姐脸上依旧笑嘻嘻的，说说笑笑走出调解室，跟在他们后面。

小情侣也和秦风三人一行，主动走近。

“刚刚实在是谢谢！帅哥你真的是医生？”

男生和女生好奇的看着秦风问道。

秦风笑着点点头。

他们刚坐下来，就看到几个尼哥尼姐也上了同一趟地铁，就在他们同一个车厢。

发现那个叫尼克的家伙是不是眼神就往这飘，男生没好气的剜了一眼，没再理会，只是觉得有口气堵在胸口。

约莫过了十来分钟，

那个尼克竟然带着两个尼哥起身走了过来。

“嗨怎么样？我说不会向你道歉的吧？”

尼克故意冲男生嚣张的说道。

“你们这群黑鬼，就是垃圾！”

男生闻言狠狠的啐了一口。

“你说什么？”

听到这话，尼克脸色一变，沉声质问道，

“你辱骂我们的肤色，要向我们道歉！”

“道歉？呵呵呵我凭什么向你道歉。”

男生冷笑一声，偏过头去没理会。

尼克眼中闪过一抹狠意，旋即看向他身边的女生。

“这位小姐，你的脚还疼吗？我是山大学医的，可以帮你看看。”

说完，便蹲下身子要去抓她的脚。

“你别碰我？！”

女生见状立马往后退去，闪躲开来。

“你干什么？！”

男生看到这一幕终于忍不住了，伸手一把推向尼克的肩膀，将他推倒在地。

还没等他反应过来，身后那两个尼哥顿时指着他怒吼冲了上来，用力推搡着他。

紧接着，一只脚就踹在了男生肚子上，摔倒在地。

三个尼哥就冲上去嘴里操着‘叽里咕噜’的乱七八糟话，抬手就要打男生。

“你们干什么！别打了！”

女生一脸着急的伸手就要去拉，结果被其中一个尼哥一把抓住手腕，猛地一拽便向他倒过去。

混乱的场面发生太过突然，甚至连同车厢的人都没有回过神。

等他们反应过来，不少人竟然向两侧的车厢移动，不想掺和进去。

这可有外国人！

当然，也有几个年轻的男子蠢蠢欲动，但看到场面并没有大打出手，也只是蠢蠢欲动。

眼看那个女生就要落入尼哥的怀中，脸色苍白而惊恐，而那个尼哥却满脸得逞的笑容。

就在这千钧一发之际，一只手突然出现在女生肩头，生生阻止住了她即将跌到的身子。

那个尼哥发现愿望落空，立马不善的看向那道身形。

秦风嘴角轻扬，淡淡吐出两个字。

尼哥自护没听懂，楞了一下，紧接着指向被两个尼哥压在地上的男生又威胁道，

“少管闲事，是他先动手的。”

“呵呵呵！把我当瞎子，谁给你的勇气？”

秦风冷笑两声，双眸微眯沉声道，

“这个黑皮还差一个道歉，看来是非还不可了。”

“FCUK！诱needaspanking！（你欠揍）”

说完，那个尼哥一步跨到他面前，嚣张的抬手就要打。

秦风神情一凛，一拳紧握，闪电般激射而出。

下一秒，比他还高半头的尼哥眼白一翻，整个人直接身子一轻，重重摔在车厢内，失去了意识。

围观的人震惊的瞪大双眼，简直难以置信！

而旁边那个尼克和另一个尼哥，压着男生朝他脸上吐口水。

突然发现自己的朋友倒在面前，也都愣住了。

抬头看向正笑吟吟的望着他们的秦风，顿时一脸怒意。

他们到这那么久，还没有见过有本地人敢跟他们动手的！

“诱courtdeath！（你找死）”

话音落下，两人起身向秦风冲去。

坐在一旁的柳烟儿满脸紧张，死死捏着衣服。

但她知道自己不能上去添乱，刚刚秦风已经告诉她和张帆，千万别动！

秦风之所以敢出手，因为他不怕！

自己背后的力量不是这几个黑煤渣能撼动的！

只要不死人，理由正当，怎么打都无所谓。

而旁观者却不敢，因为他们知道，上去把尼哥打伤了自己倒霉，被尼哥打伤了只能自认倒霉。

另外几个在旁边看着的尼哥尼姐发现自己人被打倒了，也冲了上来。

秦风目光锋利，刚刚处理的时候他本来就不满。

现在当着所有人的面还那么嚣张，彻底激怒了他！

既然如此，正好就一并解决吧。

就在两人拳头即将接近的时候，他脚步一错，向后退了半步躲开拳头。

紧接着身子一晃，向前探去，一手握拳一手变掌。

拳头猛烈击中另一个尼哥的侧肋，感觉到骨头都弯进去出现了骨裂才收劲。

而手掌则直切尼克的咽喉下端，招招认准要害。

下一秒，尼哥眼前一黑倒地不起，而尼克则脸色双目猛凸，浑身一震停住，脸色瞬间变得惨白。

紧接着，就看到他双膝一软，捂着咽喉直挺挺的跪在地上，张嘴大口大口的喘着气，甚至连话都说不出来。

冲上来的最后一个尼哥还没到跟前，秦风一个垫步，抬脚全力直踹。

尼哥两脚离地直接飞了起来，然后整个人趴在地上，眼白一翻晕了过去。

旁边那两个尼姐看到这一幕骤然停下脚步，脸上充满了震惊和惧色。

“Thisismyplace（这里是我们的地盘），Not诱rdoghouse（不是你们的狗窝）。”

秦风伸手扣住尼克的额头，将他脸扒起来，对着小情侣的方向语气冰冷道，

“按照九洲的老规矩，道歉得磕头！”

（各位，这章赶紧看，可能会被屏蔽！）