第一百一十四章 威胁我?背后势力登场

========================================

“道歉！尼哥了不起啊！”

“就是！珠江几十万的尼哥，我看着早就恶心了！”

“TMD！早该让他们知道疼了，对他们实在太宽容了！”

“打得好！好！”

“拿着我们的钱，吃着我们的饭，S着我们的女，我早就想干他们了！”

“过瘾！小伙子惹了大麻烦，赶紧走吧。”

周围发出一阵阵高声的呼喊，基本都是男人的声音。

不过也有人担心，秦风这样高调的打了几个尼哥，恐怕结果不会太好。

更有不少人拿出手机早就已经记录下来，甚至上传到了网上。

‘九洲学生地铁被尼哥围殴，武林高手挺身而出！’

‘1VS4，完胜！帅哥地铁暴打群殴欺负学生的尼哥。’

而秦风看着眼前呼吸困难的尼克，没有丝毫动容。

见他依旧倔强的眼神，五指慢慢发力，捏到他甚至感觉自己脑袋被铁爪死死卡住，一种要爆开的恐惧感瞬间袭上心头。

要知道，以秦风现在的力量，两根手指就能夹爆核桃。

更何况五指同时发力？

刹那间，尼克脸色变得通红，甚至有些泛紫。

身后那两个尼姐望着这一幕终于冷静下来，其中一个站出来，指着秦风。

“Lethimgo（把他放开）！我们是东大的中文国际学院留洋生，你随意殴打我们的人，我是可以去领事馆告你的！”

秦风闻言偏过头看向她，嗤笑一声。

“你是在...威胁我？”

这不仅仅是你殴打我们，而是严重的外交问题！你会受到惩.....”

尼姐一脸愤怒的话还没说完，眼前一花只感觉自己被一股力量狠狠拍在脸上。

原地转了两圈才一屁股摔坐在地，左脸颊火辣辣的疼。

“你现在可以去告了。”

她难以置信的捂着脸抬起头，秦风那张脸上尽是冷漠，语气中充满了不屑。

她没想到，竟然真的有人敢这样打他们！

“你们来九洲干什么？学中文有什么用？谁给你们勇气在别人的土地上这么肆无忌惮？”

秦风环视一圈，一把抓紧尼克的头，俯视看着他，淡淡开口道，

“就算是孱弱的100年前，九洲的天下也是征伐频频，而你们只是一群灯塔的奴隶罢了，现在还没翻身就学会到别人家欺负主人了？

我不管是出于什么原因，为了钱也好女人也好，九洲不是你们能放肆的地方！

下次记得先学九洲的规矩，好好读读你们历史书里的祖宗。”

周围又是一阵欢呼，或许秦风现在做的是在帮他们扬威。

不少男人激动的高喊，抬起双手用力鼓掌，脸上充满了兴奋之色。

但秦风心里清楚，他们恐怕是把这场面当爽文小说了。

旋即目光停在地上男生脸上，心中忍不住叹了口气。

被两个尼哥按在地上吐口水，这是种极为侮辱人的行为，但却对人造不成什么伤害。

看来这些尼哥也是老手了！

毕竟伤了人是有风险的事情，但吐口水不会。

而且当对方忍受不了一怒之下先动手的时候，他们就有了借口。

就算把对方打成重伤，也可以以正当自卫的理由躲过去。

毕竟他们虽然背井离乡，但有当地撑腰，简直比老家过得还自在。

对他们来说，九洲就是天堂！

但现在，秦风出手将几人全都撂倒，甚至昏迷。

在他们看来，除了恐惧外，还有愤怒和不甘！

不甘凭什么他敢打自己！

“伤到了吗？”

秦风看着地上的男生问道。

“没...没有。”

男生也显然没有反应过来，这场面实在有些令人震撼，听到话这才摇摇头。

“那还坐在地上干什么？把脸擦干净，站起来！”

秦风眉头微皱，目光严肃的喝道，

“我给你个机会，把刚刚的口水还回去，敢么？”

男生闻言楞了一下，旋即眼中浮起忿然之色，掀起T恤抹了一把，直接爬起来走到尼克面前。

下一秒，没有丝毫犹豫的直接一口口水喷在了尼哥的脸上。

秦风嘴角扬起一抹弧度，还行。

秦风手中的尼克立刻眼中充满了愤怒，艰难的从喉咙里挤出一句辱骂的话。

可惜，话还没说完，秦风扣着额头的手掌猛然甩出。

他直接一头栽倒地上，重重的和车厢亲密接触，叩了一个重重的响头，然后昏了过去。

四个嚣张动手的尼哥全部横七竖八的躺在车厢地上，而那两个尼姐，一个站在原地不敢动，另一个捂着脸歪坐在地，尽是惊恐。

“打得好！”

“就该这样！”

“干得漂亮！爽！”

“憋了那么久，这口气终于出了。”

“帅哥，赶紧走吧！”

“是啊，待会儿肯定要出事的！”

痛快之后，不少人也关心的看着秦风说道。

毕竟这种事情发生太多了，对黑白皮视而不见，对自己人重拳出击。

更何况秦风直接把四个留洋生都打昏过去，估计伤得不轻。

这要是被抓了，还不以故意伤害进去吃几年牢饭？

地跌上的维护员终于赶来，望着眼前这一幕都惊呆了。

尤其是地上那四个昏迷的尼哥，顿时如同晴天霹雳！

自己曾经有一份工作　　“这是谁干的？”

维护员赶紧喊道。

众人闻言大部分人纷纷散去，但也有几个男女看了看地上又看了看秦风，缓缓抬手指向了他。

维护员眉头紧皱，走到他面前。

“他们都是你打的？”

秦风没有回答，只是默默点点头。

“行，你现在不能走了，下一站下车跟我去治安室。”

维护员说完，立刻按响对讲机，

“3号地铁上发生斗殴事件，4名尼哥昏迷受伤，麻烦叫救护车，下一站派人过来，抓紧抓紧！”

秦风、柳烟儿和张帆，还有那对小情侣跟着维护员，在众目睽睽之下下车。

而此时，地铁站外已经站满了医护人员和民警。

随后，秦风几人被带到了治安室内。

“说吧，怎么回事？”

民警刚开口，秦风摇摇头打断了他。

“不好意思，我先打个电话可以吧。”

得到同意后，他走出房间掏出手机，拨通了一个号码。

“喂，王总，我在广川珠江的地铁上打了几个尼哥....对，他们先动的手，我算是见义勇为吧。

行，我等你的人过来。”

完事之后，秦风又找到另一个号码，拨了过去，

“我是秦风。”

“秦...秦总，您怎么来电话了？”

电话那头的一个中年男人听到这个名字，瞬间从沙发上弹了起来，神情顿时紧张起来。

“我现在以齐东制药第一股东的身份通知你，随时准备撤回对东大医学院的全部投资，并对东大医学院进行全面拆分！

将这个消息告诉东大校长，让他把脑子里的水倒掉，好好看看自己屁股坐在哪了。”

秦风话音刚落，对面直接惊呆了！

“什...什么？您不是在开玩笑吧！”

这什么情况？

撤回东大医学院的全部投资？

这可是几十亿的大工程啊！

而且是东大目前最强的门面之一，更是全国颇有盛名的四大医院之一对口医学院啊！

如果一旦撤回投资，可以说东大顷刻间就会天塌地陷，甚至要有无数人倒霉。

齐东制药就算是东省也不敢轻易招惹，尽量笑脸相迎，维护地方医学界的地位。

难道东大惹到了电话里这位？

要知道，秦风可是以一夜之间就以高出市场15的价格，聚拢超过300亿的股市资金，瞬间夺走了齐东制药超过40的实际股权。

也就是说，他虽然是董事长，但在秦风面前连个屁都不算！

说让他滚蛋，他就得滚蛋！

“听懂我说的话了吗？”

秦风语气陡然变得森然起来。

“听懂了！”

对面闻言只感觉浑身打了个寒颤，赶紧回答道。

“好，我已经通知京城的天鸿律师事务所现在去你那，协助你办理此事，一切以我的通知为主。”

秦风这才说完挂了电话，冲旁边的民警淡笑点点头，走进房间内。

众人在民警的询问下将事情经过讲了一遍，但没有按手印。

柳烟儿和张帆都有些紧张的望着他。

“秦风，不会有事吧。”

张帆忍不住低声问道。

毕竟这种事影响可大可小，如果真的闹大了，可能会影响到秦风的身份和医学地位。

“放心吧，再等等。”

秦风平静的点点头，嘴角扬起一抹笑容。

半个小时后，

就在众人焦急等待的时候，门突然被推开。

所有人循着声音望去，四个穿着笔挺西装，手上拎着公文包，一看就是社会精英模样的男女走了进来。

领头的是一个约莫三十多岁的女人，看起来很理智知性。

“你们是？”

两个民警看到这一幕，顿时疑惑的站起身问道。

“两位好，我们是恒率律师事务所广川分部的刑事法务团，关于秦风先生这一起事件，现在由我们全权负责，这是我们的身份报告。”

女人冲民警点点头，报上了自己得名字和情况，随即看向秦风，露出标准专业的笑容，

“秦先生，请您在这份委托书上签字之后就可以离开了。”

“好，谢谢。”

秦风点点头，拿起笔签下自己的名字。

约莫3分钟后，

当民警确认几名律师身份和合法手续后，也只能让他们离开。

走出治安室，和那对小情侣道别分开，身边的张帆和柳烟儿都陷入了震惊。

九洲排名第一的律师事务所！

被称为‘法律界的必胜客’！

他们竟然会派一支完整的团队过来亲自接手秦风的所有事务。

到底是怎么回事？

而且上一次来为自杀女孩儿沈娟打官司的京城天鸿律师事务所，早就在医院传开来。

秦风竟然能请来京城排名前三的强大律师团，这简直让人难以置信。

而现在，直接是称霸九州，威名远震的全球性顶级律所律师团，以最快的速度赶到承接！

这恐怕不是有钱就能做到的事情　　“秦风，你怎么会找到恒率的律师？”

张帆还是忍不住问道，语气中带着难以置信。

“我有个朋友就是恒率的高层，所以他就给我派过来了。”

秦风随便找个理由就搪塞了过去，

“行了，别讨论这些了，咱们先去酒店吧，明天还得参加研讨会，这边的事情就交给他们了。”

等他们走出地铁口，一辆奔驰S500L正停在地铁口对面。

这是恒率事务所安排过来的专车！

看着张恒一直处于震惊的表情，他有些忍俊不禁。

“行了张主任，别这么惊讶，你又不是第一个？心外上次跟我出去的几个不都把豪车的事情传开了吗？”

“不一样，不一样。”

张帆摇摇头，眼中尽是复杂的目光，

“我有时候真的怀疑你到底是什么人？从刚开始就那么有钱，医术又好，甚至连出事都有全国最好的律师团。

好像所有人都看不透你”

秦风闻言嘴角扬起一抹莫名的弧度，拍拍他的肩膀。

“张主任，没有必要看透，那人生还有什么意思？”

就在奔驰扬长而去之后，网上和另一座城市此刻掀起了滔天巨浪。

一个头发灰白，带着银边眼镜，约莫五十多岁的男人拿着手机来回踱步，满脸急切。

“吴总吴总，这到底是怎么一回事？为什么要撤回医学院的资金？

这可时关乎到我东大的命脉啊！

千万不能啊！”

“唉，吕校长，这不是我说了算的。”

电话里，齐东制药董事长吴东华也是无奈的叹了口气，

“老吕，我跟你说实话吧，这件事绝不是那么简单的，你还是好好想想是不是哪里得罪了那位，尽快处理好。

我实在无能为力！你自求多福吧。”