第一百一十五章 惨遭强制遣返,研讨会开始

========================================

珠江市一院，

几个尼哥躺在病床上，已经苏醒过来。

其中为首的尼克咬牙切齿，打量了一下隔壁床上的朋友。

“这件事我们一定要追究到底，打电话给布拉多先生，让他出面来处理！

他们竟敢这么对我们，一定要给他们一个教训！

“好，我现在就联系。”

旁边一个尼哥闻言点点头，神情同样愤恨无比。

他们刚刚进行了检查，尼克诊断出轻微脑震荡，前额因为最后的重击而被蹭掉皮，流了点儿血。

另外三人一个左侧胸骨最后两根轻微骨裂，两个轻伤，没什么大碍。

这还是因为秦风手下留情，尤其是被踹中隔膜的那个尼哥，如果没有收劲的话，此刻他应该躺在手术台上。

打完电话后，那个尼哥告诉尼克，布拉多先生已经把这件事告诉了学校和相关部门。

他们一定会严肃处理，让警方找到行凶者，并给予严厉的处罚。

让他们躺在医院先不要出院，尽量把检查都做一遍，这样九洲的警方至少可以认定为轻伤以上。

对方不仅有牢狱之灾，还能赔一大笔钱！

“我一定要知道那个家伙是谁，我要报仇！FUCK！”

就在此时，一个护士推着车走了进来。

尼克几人看到小护士的瞬间，眼睛又亮了起来。

小护士虽然穿着有些宽大的护士服，带着帽子，但仍难掩清秀的容颜。

她走到尼克身边，打算给他换药。

就在小护士准备棉纱和药的时候，另外几个尼哥冲他猛地挑眉，脸上露出一抹坏笑，不停给信号。

尼克点点头，眼中陪你过浮起火热，不断上下打量这眼前的小护士。

“来，换药了。”

护士准备好东西，对他说了一声，便朝他额头伸手。

这样一来，胸前就完全暴露在尼克面前。

“美丽的白衣天使，我能知道你叫什么吗？”

尼克抬起头，看着她的脸赞美道。

“你问这个干什么？”

护士没有理会他，小心翼翼的将旧棉纱撕下来，拿起新棉纱放到他额头。

眼看护士马上加就要贴合好，尼克灵机一动，伸手捂着头佯装痛苦的表情。

“美丽的白衣天使，我真的很痛，怎么办？我会不会死？”

看到他的神情，小护士楞了一下，旋即缩回手。

“你等一下，我去给你叫医生。”

说完转身便要走，就在这时，自己的手突然被紧紧抓住。

“NO，你不要走，你一走我的头更痛了，你还是帮我先包扎伤口吧。”

尼克拉着她的手，一脸疼痛的说道。

小护士见状顿时脸色微变，不过身为护士这种事情也是经常发生的。

“那你忍一下，我马上给你叫医生。”

说着便伸出手麻利的将新棉纱贴上去，还未等她起身，突然尼克眼睛一闭，倒向她的胸口。

“哎，你怎么了？”

护士根本没来得及反应，等她想用两只手将他撑起来的时候，发现根本撑不住。

就这样，尼克脸部死死贴在她胸前，两只手看似松散的从两旁落下，环住了小护士。

“你干什么？”

小护士这才发现不对，神情顿时紧蹙，声音大了几分。

随后用尽全力才把尼克推到病床上。

“不...不好意思美丽的白衣天使，我刚刚有点儿头晕，你没事吧？”

尼克这才睁开双眼，用手扶着额头虚弱的说道。

护士愠怒的瞪了他一眼，转身推着车快速离开了。

“哈哈哈尼克，You'redoingitbeautifully!（干得漂亮）Howdo诱feel（感觉怎么样？）”

旁边几个尼哥见状畅快的笑起来，随后一脸猥琐的问道。

尼克闻言眼中闪过一道YIN意，舔舔嘴唇摇了摇头。

“Toosmall！（太小了）Butsoftenough！（但是很软）哈哈哈哈！”

顿时，病房里传出心满意足的笑声。

网络上关于秦风暴打尼哥的视频也在飞速传播和发酵。

这种事情本身就具有极高的看点，再加上标题的刺激和视频中果断的反杀。

一时间成为所有人纷纷转载的对象，短短两个小时点击量就突破了数百万，直逼千万大关！

一条名为九洲帅哥以一敌四暴打尼哥！杂种！还以为这是大清吗？新热搜出现在大众视野中，引发了无数人的留言。

“卧槽！太爽了！这帅哥好厉害！”

“打得好！非我族类其心必异！这些人骑在我们头上作威作福惯了！”

“黑白皮这么猖狂我早就看不惯了，还以为这是大清吗？”

“TMD！大清亡了！”

“什么？朕的大清亡了？那他们凭什么欺负我们！”

“九洲的男人果然没有素质，能打也不能打留洋生啊？”

“就是！人家在九洲怎么了？我看就是你们种族歧视！”

“哟！女拳带师来了！怎么？你什么时候成尼哥的形状了？”

“哪你们这群女拳带师，尼哥是你爹啊！”

“这次我站视频帅哥，你们瞎吗？没看到这群尼哥在欺负我们的人？”

“楼上的别生气，女拳带师嘛！她们不仅没有脑子，还没有眼，就是一群牧羊犬，别跟狗计较。”

一时间，整个网络瞬间炸了！

几方势力的争吵与谩骂，将这个视频热度疯狂顶了上去。

短短半个小时，就以超过5000万的搜索量直接登顶热搜排行榜第一！

紧接着下方又出现多个被精心剪辑过的短视频，疯狂带节奏。

秦风的身份也很快被人扒了出来，毕竟秦风长得那么帅，而且之前也上过好几次热搜。

随后，秦风的微博账号被无数支持和辱骂的私信留言瞬间淹没。

但视频的主角秦风，此刻根本没时间关注，他都很久没有关注自己的微博了。

“秦风，你刚刚打了那几个人真的没事吗？”

酒店内，柳烟儿一边收拾东西，忍不住关切的问道。

她知道那几个人的身份不一样，毕竟是外来的，再加上留洋生的身份，恐怕不太好解决。

“呵呵呵怎么？你担心他们找茬？”

秦风停下手里的活，走过去抱住她，淡笑道，

“还是担心我的律师团对付不了他们？”

“不是人家只是觉得你这次太莽撞了，万一”

柳烟儿撇撇嘴，没好气的说道。

“放心吧，我告诉你，不仅天鸿事务所是我的，这次的恒率也是我的。”

秦风靠近她耳边，神秘的低声道。

“我猜到了。”

柳烟儿放下手里的衣服，无奈的看了他一眼，随后叹了口气，

“唉我感觉你真的太神秘了，你没有父母，但每次展现出来的东西根本就不是普通人能够达到的地步。

说实话，我也很好奇这究竟是为什么？

我是学金融的，对法律方面也有涉猎，天鸿律师事务所是京城顶尖之一，估值至少在30个亿以上。

而这次的恒率更是行业中无人撼动的巨无霸，之前甚至收购了全球十大律所之一的Dentons，全球影响力都极大。

想拿到他们的股份根本就不是钱那么简单的！

而你却只是一个三甲医院科室主任级的医生身份，真太可怕了！”

秦风听到柳烟儿说完这番话，还有她那紧蹙的眉头，眼中甚至带着紧张与迷茫。

就像是一只雏鸟，面对雄鹰的无所适从和慌乱，但有什么都做不了的无力。

顿时心脏像是被人揉了一下，旋即伸手将她紧紧搂在怀中。

“对不起烟儿，这些事情我现在还不能告诉你。”

秦风低沉而温柔的在她耳边说道，

“但请你相信我，我会爱你一辈子，你想要什么我都可以给你，哪怕一座城，一颗星！”

“我知道我知道”

柳烟儿沉默良久，一滴眼泪从瞳中滑落，呢喃着吐出几个字。

秦风只感觉到自己怀里那道娇躯似乎有些一抽一抽，忍不住抬起头，吻掉她的眼泪。

四唇相触间，又是红被翻波。

女朋友的问题没有什么是动情解决不了的。

如果一次不行，那就两次！

东大校长室内，

吕校长看着手机里的视频，眉头紧皱。

而在他面前则坐着三四个身形，其中还有两个西装笔挺的中年尼哥。

“ProfessorLV，这件事实在太恶劣了！我已经通知外事部门严肃处理此事，另外也希望学校出面施压，尽快抓捕罪犯！”

“吕校长，东大的留洋生在外出走访九洲各地风土人情的过程中，竟然能发生这种事，我们决不能姑息！”

“吕校长，我觉得这件事不能那么草率，视频中我们的留洋生也动了手，实在不行先抓人，然后在考虑要不要出面？”

就在一个老者刚开口，那两个尼哥顿时不满的站起来，高声喊道，

“你们这样做将我们放在什么位置了？如果你们不处理，我们就会反映给上面和我们国内，相信一定可以有一个结果！”

话音落下，所有人都不说话了，将目光投向看视频的吕东兴。

而吕东兴不是傻子，黑白皮对学校的重要性是毋庸置疑的，否则他也不会装瞎子。

最重要的是，这里也有九洲有意而为之的人选。

毕竟牺牲一些小的利益来换取对当地人的扶持和控制，从而最后以代言人的方式管理外部地区，或者成为信息源，这是最节约的办法。

（不说太多，都是上下5000年老祖宗玩剩下的心术套路，类似于都护府。）

而事发的视频中，有三个是东大的，好在都是一般的家伙。

现在这个烫手的山芋扔到自己手里，着实有些难办。

他脑海中想起了另一件事！

下一秒，吕东兴赶紧起身，走向门外。

“ProfessorLV，你去哪？”

“你们等我一会儿！”

两个尼哥立马问道，他抬手示意坐下。

随后他走到隔壁房间，拨通了一个号码。

“老吕，视频你看到了？”

电话刚接通，那边就传来熟悉的声音。

“吴总，你”

吕东兴听到这个问题，顿时整个人都愣住了！

难道他真的猜中了？

“老吕，我劝你你，如果这几个人没什么用，就弃了吧，否则后果恐怕你承受不了啊！”

电话里，吴总长叹一口气，低声劝说道，

“我再告诉你一个辛秘，刚刚江省金陵的一家生命研究中心联系到我，一款治疗冠心的新药已经通过三期临床，我刚刚看到发过来的研究报告。

几乎可以掀翻整个冠心医药市场！

另外九洲医药龙头的恒锐制药和石瑶集团的董事长都已经发函过来，要求进行组建大秦医药中心，由金陵的生命研究中心直接牵头，而明面上的控制人是江省有名的实业家，乔昌平！

当然，这目前还保密的，如果透露出一点点消息都会倒大霉啊！

从东大医学院车子固然我们也会损伤，但得到利益却很恐怖，而你　　好好想想吧，我先挂了。”

说完，电话再度被挂断！

吕东兴懵了！

张着大嘴，眼中尽是震怖！

这到底是谁？

竟然有这大的能量！

整个九州最顶尖的十大制药集团，竟然能够掌控其三！

要知道，无论是谁如果拥有如此恐怖的实力，分分钟都能将九州的医疗行业掀起滔天巨浪。

甚至连国外都会受到严重的重击！

一旦医疗行业发生巨大变革，其他行业也势必会收到影响，这是九州不想看到的。

他没有选择了　　对方把话说的那么明白，要么尼哥走，要么他滚蛋！

数秒之后，吕东兴终于下定决心，眸中闪过一道厉色。

‘这群惹是生非的畜生！偏偏给我喂苍蝇屎！TMD！’

就在众人焦急等待了十几分钟后，吕东兴一把推开门大步走了进来。

“吕校长，这事该怎么办？”

“这件事我亲自处理，不用你们管了！”

吕东兴淡淡看了一眼面前的四人，语气决然道，

“这三个一概不留，开除学籍！强制遣返！”

“what？！你不能这么做！”

听到这话，那两个尼哥直接弹起来高声喊道。

“喊什么喊？老子是东大校长！这里老子说了算！”

吕东兴还没等他们开口，顿时脸色阴冷，猛地一拍桌子指着两人大吼，

“公告我已经让秘书处发了！有本事你们就找人压我！

“你会后悔的！”

两个尼哥闻言脸色极为难看，张了张嘴不知道说什么，只得怒气冲冲的留下几个字，转身离开。

办公室的门被重重关上，吕东兴心里的火直接烧了起来。

快步走过去打开门，看着两人准备下楼的背影怒吼道。

“站住！谁给你们权利敢摔我的门？！”

“给我回来重新关！再敢摔一次信不信我让你们躺着出去？”

话音落下，那两个尼哥脚步一滞，难以置信的看向吕东兴，五官都快扭曲的变形了。

但按照吕东兴的职位，虽然他们有外事的身份，但根本不在一个阶层。

平时仗着尼哥身份还对他们客气一些，现在自己小命都快不保了，还管你这个？

两人抬起脚挪回来，眼神愤怒的看着吕东兴。

然后其中一个握住门把，当着他的面慢慢的将门重新关上，这才听到急促的下楼脚步声。

吕东兴也是气得不行，平时真是太给他们脸了！

敢摔一个副部职位的门？

而与此同时，

珠江当地警方也在确认事实和恒率律师团的压力下，驳回了尼克几人的诉求，只给1800块的医药费的结果。

恒率律师事务所是什么？

九洲第一事务所！

其背后的力量和关系，还有恐怖的实力，就算是杰克马等一群人听到都要颤三颤。

尼克几人还准备好生休养几天，商量着大笔钱到账去哪蹦迪找妹子的时候。

警方、外事、恒率、校方代表全部到了。

视频中出现的六个人，就算是那个没动手的尼姐也在内，统统收到开除学籍和没收签证，强行遣返的决定通知。

次日，一行人被送上飞机，离开了九洲的土地。

当结果通报出来之后，网上再度炸了！

地铁暴打尼哥事件结果曝光！惨遭强制遣返！硬！

珠江医科大学，

行政楼会议大厅内，

一场来自全国各个三甲医院的副主任医师级以上百余位专家同坐一堂，研究讨论各自带来的病例。

而这里只有一个异类！

年轻到扎眼，还在规培期内，却身为移植中心主任的帅哥。