第一百一十六章 回到江城,准备院长手术

========================================

一架即将起飞的客机头等舱，秦风三人坐在一排。

张帆抱着手机津津有味的研究着各种手术案例，神情颇为欣喜。

虽然三天的时间很短，但他们在这次研讨会中见到了来自全国数十个不同的病例和手术。

其中心外脑外占了接近三分之一，毕竟是属于大外的两大主力科目。

这对张帆来说，确实是难得的学习机会，受益匪浅！

“秦风，你帮我看看这个，这么严重的心肌炎竟然还能活过来，简直是奇迹啊！

比你之前做的那个暴发性心肌炎还要严重，几乎就是赌命。”

张帆将手机递到秦风面前，指着上面的手术视频惊叹道。

“确实，这个主刀手术确实很厉害，果断采用体外循环难得，毕竟风险太高了。”

秦风瞥了一眼，记起来研讨会时，当京城协和将这个案例拿出来的时候，台下也是惊讶不已。

当得知这个患者恢复得很好，甚至马上就要出院，更是震动了所有心胸外的专家！

就患者心脏的情况而言，生存条件连一成的希望都没有！

如果是其他医生遇到，估计就直接关胸了。

做野是死不做也是死。

偏偏京城协和副院长亲自主刀，四位专家同台协助，生生把这条命给拉了回来。

确实不容易！

即便是秦风得到了那么多世界级手术经验，看到的时候也忍不住心惊肉跳。

因为手术中哪怕动作位移半毫米，人就没了。

当看到手术成功那一刻，他长舒一口气，只感觉额头渗出细汗，好像身临其境一般。

不过也很欣慰，这样具有研究价值的手术案例，对医学帮助是很大的。

从不缺奇迹！

除了秦风这个家伙。

这几天只要休息，张帆在酒店研究案例，他就带着柳烟儿出去逛吃逛吃逛吃。

恒率事务所这辆奔驰直接留给他专用，到处买买买。

然后又专人将所有的东西托运送到江城，等他们回去以后收拾。

即便是柳烟儿阻拦的情况下，还是足足花了两三百万！

反正他卡里十几个亿的分红，自己根本用不掉。

“秦风，我过几天要回京城一趟，导师劝我继续攻读研究生，我该怎么办？”

柳烟儿靠在他肩膀，有些纠结的问道。

“那就读啊，你成绩那么好为什么不读研？”

秦风闻言点点头，没有丝毫犹豫说道。

“如果我读研的话，还要在京城待两年，你不担心？”

柳烟儿脸上浮起甜甜的笑容，看着他道。

“你能跑哪去，而且陈东他们夫妻俩也准备去京城，在那成立新的总部。”

秦风轻轻刮了一下她的琼鼻，调笑道，

“别忘了你爸妈都站在我这边，我就不信还有比我更好的。”

“哼！自大狂。”

柳烟儿拱了拱了鼻子，表情可爱的没好气道。

然后缩回身子准备睡觉，昨晚又是劳累过度的一夜，她根本没怎么睡觉。

秦风见状，笑了笑便掏出平板，神情恢复了平静。

马上就返回江城，他要准备张桐院长的手术了。

胰腺癌还有另一个名字，癌症之王！

早期胰腺癌是一个比较相对通俗的说法，就是指癌细胞没有发现明显的转移。

可以通过积极的手术进行切除，将肿瘤以及周围的脏器连带着区域的淋巴结整体的清除掉。

但即使是做了这样彻底的手术，术后还是存在高复发转移的概率。

这也是胰腺癌最大的难点！

胰腺癌是恶性程度非常高的消化系统肿瘤，因为胰腺解剖位置很深，所以胰腺癌起病隐匿，早期诊断困难。

超过80的胰腺癌患者在初次诊断时就已经失去了最佳手术的机会，基本只能尽量延长存活寿命，根治的可能性微乎其微。

目前全世界整体5年生存率不足10！

部分患者术后可以存活3年甚至5年，但也有部分患者由于早期的复发和转移，在术后1年左右出现死亡。

当然也有极少数患者在手术治疗以后，可以获得10年甚至更长的生存期。

这要看患者本身和后期的治疗情况。

确实很头疼！

胰腺癌是内科最不希望遇到的病症之一，因为它的出现就意味着患者生命周期成为一个不确定性。

不过好在张桐刚出现黄疸就被他发现了！

如果真的继续发展下去，那就算是神仙也无力回天！

胰腺癌中晚期的患者，甚至无法进行手术切除，只能承受痛苦的放化疗、生物治疗等，患者很有可能在36个月内出现死亡。

秦风打开报告和X光的照片，仔细研究张桐院长的病变位置和手术方案。

这件事也在医院内慢慢传开。

但这三天目前只有各个科室的一二把手和几位主治与护士长知晓，严格保密，其他人大部分还并不清楚张桐是什么病。

院长罹患胰腺癌，现在这个消息一旦传的太广，无论对医院还是上下层，都不是好事情。

毕竟如今的江城市一院，在张桐的带领下正在大刀阔斧而稳健的向着省一流三甲行列迈进。

难免会招来一些妒忌的狗，大做文章。

让江城市一院成为全国一流的三甲医院。

这是张桐最大的愿望！

自从爱人意外离去，女儿出嫁，他就成了孤家寡人。

终日在医院和家两点奔波，因为太忙，拒绝了一个接一个的介绍老伴。

他知道，自己这辈子就是为江城的医疗发展而生。

一个年近花甲的老者，比年轻人还拼命的工作，回到家却没有一口热菜热汤。

这些年医院的人都知道，张桐的早中晚餐基本全在医院食堂解决。

要是太晚没有饭了，也不介意扒拉几口冷汤冷菜。

最后连食堂都看不下去，每次都会单独留出一份饭菜，如果院长来了就给他热热。

秦风虽然有系统加身，但张桐也确实对他有知遇之恩。

所以这一次，他要全力来医治，一定要做好这台手术。

尽可能切除所有的癌细胞！

秦风知道，这一次是他一年多来，挑战性最大的一台手术。

因为，他要面对的，是一个目前全世界都无法解决的恶性疾病！

“呼希望这双眼睛能撑到我下台吧.”

半个小时后，秦风关掉平板电脑，深深吐出一口气，默然道。

市一院内科，

孙胜主任将1号手术室全部清空，然后安排器械护士准备所有手术用具。

秦风上飞机之前给他发了消息，中午到达江城后，下午3点手术。

“陆护士长，这边就交给你了，我先去看看院长。”

孙胜低声向身边的内科护士长陆云说道。

“放心吧主任。”

陆护士长点点头，不敢有丝毫怠慢。

这是给院长手术的，更加让她慎重慎重再慎重！

孙胜敲门进入，此时张桐正在看报告。

“老孙你来了啊。”

他抬头看到孙胜，笑了笑继续批复文件。

“院长，手术室准备好了，秦风中午的飞机到江城，下午给您手术。”

孙胜看着他忙碌的样子，心中忍不住叹了口气。

“好，我知道了。”

张桐点点头。

“行，那我在病房等您，还要做最后的检查。”

说完，孙胜轻轻关上门离开。

秦风落地之后，先送柳烟儿回家，然后和张帆开车来到医院。

“秦风，你赶紧去休息吧，下午还要手术。”

停好车，张帆赶紧劝道。

“放心吧张主任，那我先去了。”

秦风淡笑着点点头，然后径直来到内科。

确认好手术室和所有环节，便直接去孙胜的休息室里养精蓄锐。

手术方案他在机场就发给了孙胜，这次手术他来主刀，孙胜为一助，程洪武副主任是二助。

此刻，所有人的心都提到了嗓子眼，神经紧绷。

除了秦风外，没有人能安心休息　　下午2点30分。

张桐已经换好手术服，静静的躺在病床上，痴痴的望着天花板。

像是在想些什么，陷入沉思　　休息室内，秦风也睁开双眼，爬起来拿起衣架上的白大褂，穿在身上。

“系统，千万别往我失望啊，拜托了！”

低吟一句，他打开门大步走了出去。

“秦主任。”

“秦主任好。”

“秦主任。”

一路上，经过的医生护士都面带笑容客气的主动打招呼。

秦风也点头示意，只是这次没有了笑意，步伐稳健。

“哇今天的秦主任好高冷啊，好帅！”

“是的呀！太禁欲了！好喜欢！”

“唉秦主任有女朋友了，真是太可惜了！”

“就是，早知道我就下手了。”

“你可拉倒吧，人家急诊陈副主任的女儿那可是国色天香！”

几个护士手里端着盘子看向秦风那挺拔英俊的背影，连连花痴和惋惜。

秦风走入病房，

“秦风啊，你来啦！呵呵呵”

张桐闻声看去，脸上露出慈祥的笑容。

“感觉怎么样？”

“还不错，想了很多以前的事，没发现什么遗憾。”

“哈哈哈放心吧，以后您还有很多时间可以想，咱们准备吧？”

“好！我这条命就交给你了。”

张桐点点头，中气十足的朗声道，翻身站了起来。

两人并肩走向手术室。

“秦风，我是内科出身，对胰腺癌的了解也很深，所以这几天也有了心理准备。”

路上，张桐脸上总是带着淡笑，

“我父亲是大夫，最后因为劳累肝癌死在这家医院的手术台上，我继承了他的遗志，这辈子也都交给了医学事业，也没有后悔过。

而在我从业近40年中，你是我遇见的第一个顶级天才，也是唯一的。

我相信有一天你会为九洲和世界医学的事业，带来翻天覆地的进步！”

“我知道。”

秦风闻言点点头，笑道。

“哈哈哈哈！”

张桐听到他的话，楞了一下，随即爽朗的大笑起来。

伸出手用力拍了拍他的肩膀，停下脚步。

“秦风，移植中心在你手里发展迅速，口碑和实力都在不断提高，这都是你的功劳。”

张桐说完神情顿时变得严肃起来，握住他的手道，

“我知道有一天你会离开，江城这个小湖拦不住你这条真龙，所以进手术室之前我想你答应我一个请求。”

“好，院长您说。”

“不管这次手术结果如何，不管我能不能活过5年，我最大愿望就是江城市一院能够走出苏省，成为全国一流的综合型医院。

我寻找了10年，都没遇到合适的人选，直到遇见了你。

我想让你为市一院组建第一个全科！”

说到这，秦风明显感觉到张桐的手愈发用力，眼神真挚而火热，更像是一种期冀，

“我知道全科医生的复杂和难度，但我希望你可以考虑一下。

不用现在答复我，等想好了我们再聊，行么？”

听到这番话，秦风也颇为动容。

这是什么概念？

现在在全世界，全科医生也是一种极为先进和稀有的存在。

目前整个九州，只有很少一部分顶尖的大医院才存在全科医生，而且还都在培养阶段，并没有完全成熟。

而大多数地区和医院根本不具备培养全科医生的条件和土壤。

全科医生意味着取代了所有科室的基础医疗诊断功能，而其他科室就可以有精力研究和攻克更加高深的专科病症，提高医生和医院的水平。

这对医学界来说是百利而无一害！

“好，院长，我考虑一下。”

秦风想了一下，点点头说道，

“这件事可比组建移植中心更大，你要给我时间，等手术结束我们慢慢讨论。”

张桐听到他的回答，脸上也露出惊喜之色，连连点头。

随后，两人来到手术室门口。

此刻手术室外，站着两排医护，都在等他们。

“大家辛苦了。”

张桐笑着冲大家微微颔首，看向秦风道，

“秦主任，你是主刀，指示吧。”

“大家准备！”

话音落下，所有人依次进入室内，开始刷手清洗。

秦风穿上无菌服，带上手套。

张桐躺在手术台上，显得很平静。

秦风冲麻醉医生点点头，沉声道。

张桐进入全麻无意识状态，可以进行手术了。

“现在时间，8月21日下午3点01分，胰腺癌切除手术，现在开始！”