第一百一十七章 妇产科会诊,主动脉反转

========================================

秦风接过手术刀，取上腹正中切口，层层切开。

然后使用腹腔拉钩拉开腹壁，进入腹腔开始探查。

秦风接过器械，切开胃结肠韧带，将多余器官移开，暴露出胰腺。

甚至连身边的孙胜和程洪武都没来得及反应过来，手术视野已经打开了大半。

张桐院长胰腺癌的病变部位在胰腺头，相对来说还算不错。

如果是胰腺尾，无法判断癌细胞是否扩散到了十二指肠上，一旦出现这种情况，那对患者并不是一件好事。

因为十二指肠是人体内重要的消化器官，食物一般沿胃、十二指肠、小肠、大肠进行消化吸收。

一旦切除部分十二指肠食物消化的途径发生改变，会出现腹痛不适的症状。

对身体影响着实不小，而且无法确定癌细胞是否会继续扩散！

虽然都是恶性胰腺炎，但在早期来说，胰腺头病变要比胰腺尾病变优势更大。

现在开始游离。

秦风拿起手术刀，飞快的游离起胰腺周围的淋巴组织。

这里是癌细胞最容易扩散的部位之一，而且根本无法感觉到。

等人体察觉到异样时，就不是医学手段能控制住的了。

所以尽可能将周围的淋巴组织游离干净，可以最大避免癌细胞的残留。

对后期的化疗也有很大帮助。

但秦风这次并不打算还让张桐院长接受后期的化疗手段。

“系统，把超级视力开到最大！”

秦风心中默然道。

他眼前的视野瞬间发生改变，漆黑的瞳孔化作两道细线，然后逐渐缩短，就像两颗芝麻。

而此刻，那团胰腺在秦风眼中竟然出现了一个个如花般的边缘轮廓。

他看到了细胞边缘！

秦风只感觉大脑一阵昏昏沉沉，仿佛晕倒一般。

“你没事吧？”

身边的孙胜见他停下，赶紧低声问道。

“我没事，继续吧。”

秦风闻言没有移动，只是淡淡说了一句，随后拿着手术刀慢慢向下，探入其中。

此刻，他已经发现了正常细胞和癌细胞！

但时间不多，只有两个小时！

这是系统告诉他的生理极限，两个小时后他的精神和体力将超过身体负荷。

如果不及时停下，甚至会造成不可逆的视力损伤。

技能废了无所谓，还可能瞎掉！

秦风时间不多，一只眼中的瞳孔开始慢慢变大，知道胰腺边缘出现。

此时，他一只眼是显微镜，一只眼是放大镜。

手术刀在他手中，如蝴蝶飞舞飞快的将周围淋巴全部游离开。

但令所有人奇怪的是，秦风每次游离掉一部分的组织，都要仔细看一眼切口。

而且经常多次再度进刀，将组织游离的更深！

“这是什么情况？”

手术室外的观摩间内，

其他科室的几位主任都坐在其中，毕竟他们知道手术室里的人是张桐，怎么能不关心？

但看到秦风的动作，却忍不住露出疑问的神色。

不仅仅是他们，就连站在身边的孙胜和程洪武都一脸茫然。

这秦风什么情况？

为什么要反复游离？

半个小时一个小时　　秦风额头出现了细汗，精神和体力都感觉到明显的下降。

这是超级视力的副作用，消耗加速！

不过他不能停，所有携带癌细胞的淋巴组织已经全部都被游离开来。

接下来就是要切除癌变的胰腺头！

这一步决定了张桐会不会复发，究竟能活多久。

他轻吐一口气，将胰腺头拉高，手起刀落。

锋利的刀刃划过，胰腺头被切下，鲜血溢出。

“止血钳。”

秦风接过止血钳，将其暂时阻断，吸引器迅速将鲜血吸走，保证视野。

“1号线。”

随后开始缝合血管，同时观察溢出的血液细胞中是否含有癌细胞。

一个半小时　　秦风感觉到自己体能正在飞速下降，瞳孔明显出现难以控制的波动。

不过好在依旧能看清。

他知道自己要加快速度了，手上缝合进度更加飞舞。

一旁的孙胜也在不停为他剪断缝合线，这种缝合手法和速度完全超出了所有人的想象。

观察室里都忍不住发出一阵阵惊叹。

随着一声清脆的落盘声，秦风立刻停下超级视力。

眼前一花，脚下忍不住摇晃。

“你没事吧。”

孙胜见状赶紧探出手臂抵在他身后，关切的问道。

“我没事，关腹你来吧。”

听到秦风的话，孙声立刻看向旁边的巡回护士，将秦风扶了下去。

清洗完之后，秦风便离开了手术室，长舒一口气。

手术，成功了！

他完全切除了所有的癌变细胞组织！

想到这，秦风嘴角忍不住扬起一抹满足的笑容。

这是他第一次完全切除一个癌症患者的所有病变，也就是说。

这个在全世界面前都谈之色变的癌症之王，第一次真正在手术中被消灭！

如果这个手术案例被发表出去，估计能够让全世界的内科专家都惊掉眼珠！

而这背后一切的功劳，都是自己系统的强大。

超越人类科技的强大！

这场手术结束后，

张桐罹患胰腺炎的事情才传开，而且手术完成的很完美，恢复也很好。

秦风做完手术后，打了个电话给柳烟儿让她把自己带回家，好好睡了一觉。

这一夜，秦风睡得格外的香，一方面是太过疲惫。

另一方面，他也做到了！

完全消灭胰腺炎癌变的所有可能性！

这简直是不现实的！

张桐顺利出院，回到岗位上。

而且在多次检查中，都没有发现丝毫异常。

也就是说，如果不出意外，他的存活时间至少在510年。

当然，这是根据目前现有世界数据来估算的。

只有秦风一个人知道，完全不会有复发的可能性。

产房外一个男人正在焦急等待，主治医生许莹莹正在给一个产妇接生。

这个产妇因为在家里意外跌了一跤，造成羊水破裂便赶紧送了过来。

好在已经怀孕9个月，不算早产，只是有些危险。

“取出胎儿，送到监护中心。”

许莹莹将满身是血和羊水的婴儿轻轻抱出来，交给旁边的护士说道。

随即开始缝合伤口，进行关腹。

一切都很顺利！

当她摘下口罩和无菌服走出手术室，男人赶紧走上前。

“医生，我老婆和孩子怎么样？有没有事？”

“放心吧，母子平安。”

许莹莹笑着摇摇头说道。

“真的？太好了！”

男人听到这话，顿时眼中爆发出狂喜之色。

随后孕妇被推出手术室，男人跑上前去，脸上尽是心疼和内疚之色。

这一切都是他的错，是他的疏忽，没有将防滑垫放回原位，才让老婆不小心滑倒。

“老婆，你辛苦了，对不起，都是我的错。”

随后，女人被推入病房，而孩子则进行清洗，送到监护中心进行检查。

毕竟是摔倒了，防止胎儿受到影响，所有的检查是必须要做的。

当所有血检等结果都出来后，婴儿体征正常，没有任何问题，非常健康。

许莹莹看着送来的报告，满意的点点头。

9个月婴儿，不算是早产了，而且摔倒的位置是侧倾，这种情况一般不会对胎儿有影响。

“再去做个心电监测，24小时注意关注。”

她对护士说道，便开始写病例。

就在她拿着报告准备去找孩子的父亲时，突然办公室门被用力推开。

监测中心的护士一脸着急的冲进来。

“许医生！不好了！”

“怎么了？”

许莹莹见状心中一个咯噔，赶紧问道。

“孩子呼吸不太对！您快去看看吧！”

听到这话，许莹莹拿着报告立刻跟着护士跑了过去。

来到监护中心，看到孩子的心电明显不对，而且呼吸都变得十分急促，出现青紫色。

生理指标异常波动，还在不断下降！

先天性心脏病！

“快，心电图！”

许莹莹脸色微变，看向护士道。

护士赶紧将心电图拿了过来，这波动明显不是正常的心跳。

她走到婴儿身边，掏出听诊器放到婴儿心脏上方，仔细听音。

约莫十几秒后，许莹莹眼皮猛跳，闪电般直起身，神情变得有些怪异和紧张。

怎么会这样？

“快去找王主任，另外通知心外的张主任和曹副主任过来会诊！”

许莹莹不敢耽误一秒，马上对护士喊道。

护士闻言抬腿就冲了出去！

“马上安排床旁超声，快！”

许莹莹看着眼前的婴儿，脸色逐渐变得有些难看。

这下麻烦了！

可能是完全性大动脉反转！

完全性大动脉转位（TGA）是新生儿期最常见的紫绀型先天性心脏病，发病率为0.2‰―0.3‰。

这种病约占先天性心脏病总数的5％―7％，居紫绀型先心病的第二位。

简单说就是心脏上的大动脉血管长反了！

正常人的心脏被间隔组织分为左心和右心，右心通过长在上面的肺动脉将血液输出到肺。

并通过肺脏将吸入的氧气“混”入血液中，含有氧气的血液随后通过肺静脉回流到左心。

而心脏大动脉转位，就是心脏上的肺动脉和主动脉长反了位置。

这样通过主动脉输出到动脉网络最后到达全身的血液，将不再有经过肺脏“混”入氧气这一过程，导致血液无氧，最终各器官因“缺氧窒息而死”。

患有这种疾病的新生儿病死率很高，达到80以上，剩下20如果不手术极少能活过3岁。

但这种病一般在妊娠期通过超声检查就能发现，为什么这个孕妇没有任何显示？

必须尽快手术，否则这孩子很快就撑不住了！

妇产科主任王月和几位主治，心外的张帆、曹珂都过来了。

看着投影幕上的超声图，都吓了一跳。

心外副主任曹珂眉头紧皱，沉声开口道。

“先天主动脉反转，这下麻烦了！”