第一百一十八章 现场手术教学,被迫收红包

========================================

“主动脉反转的手术我们不是不能做，但新生儿还是第一次遇到。”

心外副主任曹珂率先开口，

“这难度太大了，成功率恐怕”

所有人都沉默了。

张帆也没有说话，虽然他不久前见过这样的病例，也听了系统的讲解，但看到超声和CT的片子，还是感到心惊。

这个婴儿的情况是属于完全性大动脉转位，再加上刚刚出生，基本无法采用矫正型转位，也就是心房调转手术。

目前来说最好的办法就是进行动脉水平调转，现在放在他们面前的选择有三种！

Glenn手术：将右肺动脉与肺动脉主干分叉处切断，建立人工管道连接静脉。

Senning手术：心房水平调转，但术后容易出现心律失常等情况。

Switch手术：新生儿大血管错位的动脉转换。

“张主任，你看这个手术能做吗？”

妇产科主任王玥看向对面的张帆，眉头紧皱道。

“我先说一下吧，大动脉反转这种手术我们心外也有案例和手术经验，但新生儿还是第一次。”

张帆想了想，开口说道，

“虽然手术流程都一样，但目前最困难的点有两个。

第一，新生儿刚刚出生两个小时，大家都知道婴儿心脏主动脉有多细和脆弱，这对主刀的要求必须极高！

第二，根据目前的情况，我们应该采用什么手术方案，这个需要商讨，究竟是调转心室还是调转动脉？这两个风险不同，术后恢复也不同，需要孩子的父母确定。”

众人点点头。

这确实时很大的挑战！

“这样吧，你们先讨论手术方案，我去找家属商量一下，把情况说清楚。”

王玥站起身，对张帆和曹珂说道，

“剩下的事情再说，但我还是希望能在咱们医院完成，拜托了。”

“好，我们也是这样想的。”

张帆和曹珂对视一眼，点点头道。

旋即，王玥主任带着许莹莹走出了会议室，前往病房。

而张帆和曹珂开始研究这个手术的可行性有多大，应该使用什么手术方案才最合适。

秦风刚刚巡完病房，最近一段时间他都没怎么上手术台。

干细胞的移植工作已经开始逐步下放，由副主任唐丹丹作为主要手术负责人，带领几位主治医生轮番上台进行操作。

铃铃铃　　他正在看病例的时候，突然手机响了起来。

“喂，乔大哥。”

“秦老弟！告诉你个好消息！”

电话里，乔昌平的欢快的声音传来，

“我带着依依来江城给你送报告了。”

“什么？你回江城了？”

秦风闻言楞了一下，旋即惊喜道。

“嗯，依依非吵着要来看你，三期临床报告和投产文件正好也需要你签字，我就把她也带来了。”

“你们到哪了？”

“刚下飞机，我知道你在医院，我先带依依去游乐场，晚上等你下班再过来。”

“行！跟依依说，晚上秦叔叔带他去吃好吃的。”

秦风笑吟吟的说道。

正聊着，突然他旁边的座机也响了起来。

“行了，我不打扰你了，挂了啊，晚上见。”

电话里的乔昌平也听到声音，便打断了两人的谈话。

“好，那先挂了。”

秦风立马接起座机。

“你好，我秦风。”

“我是张帆，秦风你现在有空吗？”

电话里的声音让他一愣，又看了一眼来电显示。

“张主任，你怎么用妇产科的内线给我打电话？”

“别提了，这边遇到一个棘手的情况，新生儿先天大动脉转位，刚刚出生2个小时，你能过来看一下吗？”

“新生儿先天大动脉越位？”

秦风闻言，顿时感觉怎么这么熟悉呢？

好像在哪听到过！

这不就是飞机上张帆和自己讨论的研讨会心外经典案例之一吗？

不会这么凑巧吧，这才几天真的就碰上了。

“好我知道了，我马上过去。”

秦风立刻答应下来，然后挂断电话。

“怎么了秦主任，妇产科遇到难缠的了？”

身后的唐丹丹也听到，旋即投来好奇的目光。

“是啊，刚出生的新生儿，心脏大动脉出问题了，先天动脉反转。”

秦风眉头微皱，忍不住叹了口气，穿上白大褂打开门，

“唐主任，这里交给你了，有什么事情就找老季或者刘副院长，辛苦你。”

“没事，你赶紧去吧，整个医院就你最忙。”

唐丹丹闻言忍不住摇头，无奈的笑道，

“咱们的大主任，天天忙着给别的科室做手术，要不是培养计划没停，估计我都干不下去了，呵呵呵”

“唐副主任说什么呢？我可都听见了啊。”

话音刚落，季忠河就打开门笑着走了进来，

“不怕我在秦风面前告你的黑状？”

“老季，我看着你去，有本事你来接我的班，我看你能撑多久？”

唐丹丹听到这话，柳眉一竖，手里的笔拍在桌子上没好气道。

“哈哈哈！开个玩笑，你看你还当真了，移植中心没你撑着，秦风哪有这么轻松？对不对？”

季忠河见状，赶紧满脸赔笑凑上前，安抚起来。

唐丹丹白了他一眼，继续拿起笔忙碌。

“什么！我儿子怎么会得这种病？会不会是误诊？”

妇产科的办公室里，孩子的父亲听到王玥主任的话后，顿时如遭雷劈。

整个人都懵了！

万万没想到自己的孩子竟然会得先天心脏病。

“赵先生，您别着急，这种病在新生儿中发病率约为千分之二，虽然很难过，但只要及时手术治愈的可能性是非常大的。”

王玥见状赶紧劝说道，

“现在只是在和您说手术一些必要的情况和风险，毕竟孩子刚刚出生两个小时。”

“那现在怎么办？你们能做吗？”

男人急的眼泪都快出来了，呼吸急促的看着两人。

“我们心外的主任正在研究这个手术，具体能否顺利手术，还需要等一会儿。”

“好好好！只要能治好我的孩子，多少钱我都愿意花！”

男人听到这话，连忙颤抖着点头，整个人仿佛傻了一样。

突然他从怀里掏出钱包，从里面抽出三四千块钱的现金，一把塞进王玥主任的怀中，

“求求你们医生，一定要救救孩子，他可是我们等了三年好不容易才怀上的，求求你了！”

说着，男人跪在地上，用力想把钱揣进王玥大褂的口袋中。

“赵先生您不要这样，您放心，我们会尽最大的努力，具体的情况我们还在商讨。”

王玥也一边讲男人拉起来一边把钱推回去，出言解释道。

“我知道我知道，这钱算是我的一点心意，只要能治好孩子，你们所有的医生我都可以给红包，真的真的！”

男人显得很急切和慌张，动作有些僵硬，说话也断断续续，眼中尽是悲伤。

“放心吧，你现在这冷静一会儿，我现在就去和心外的主任们在沟通一下，好吧，您放心。”

王玥也有些招架不住，见过塞钱的，没见过这么塞钱的，真是拼了。

她和许莹莹两个人都没拗过，只能先脱身，留一个护士看着他。

而男人见医生走了，一下如同泄气般一屁股坐在椅子上，掩面痛哭。

“我的孩子...我的孩子”

哭了大概十来秒，突然猛地抬起头，眼中爆发出异样的目光。

“对，对，钱！我得去取钱！”

嘴里嘟囔着，骤然起身冲出了办公室。

“唉赵先生！赵先生你去哪？”

小护士根本没来得及反应过来，就看着男人消失在走廊尽头。

秦风已经到了，听完张帆和曹珂简单描述还有检查报告，忍不住看向张帆。

“张主任，这个案例我记得咱们研讨会上看到过吧，是京城协和的。”

“嗯，没错，我也没想到这么快就遇到了。”

张帆点点头。

“那你可以做啊？”

秦风好奇的看着他。

张帆闻言顿时神情一滞，有些为难。

“秦风，我要是有把握就不叫你了，虽然有案例在，但风险还是很高，这么小的婴儿我也是第一次遇见，心里没底。”

秦风嘴角扬起一抹明悟的微笑。

“张主任有什么需要就说吧，我能帮上什么忙？”

“现在有三套方案摆在眼前，你觉得用哪套比较好呢？”

张帆立刻恢复冷静，眉头微皱的问道。

此时王玥主任和许莹莹医生也回来了，点头打个招呼后都坐了下来。

秦风看到这个架势，发现两边的位置刚好平均，而且尾座都没了，他只好往前坐一个。

这么一来，好像冥冥之中，自己又成了中心人物。

不过现在顾不上谦让，他看向众人指了指投影仪上的CT造影。

“既然这样，我先说一下我的看法，然后你们再做决定。

患者是新生儿主动脉反转，出生两个小时，左右心房目前来看情况还算良好，所以我们没有必要采用矫正手术。

我建议，直接进行根治性Switch手术！”

所有人都陷入沉思，他环视一眼，淡笑道，

“这种手术的优点我相信就不用我多赘述了吧，对患者术后恢复由左心室及二尖瓣来完成体循环泵血，绝对是超过另外两种手术方案的。”

“秦风，话是没错，但这个手术的难度可是比另外两种要高啊！

毕竟孩子才刚刚出生，是不是等等在选择？”

一旁的曹珂闻言眉头紧皱，提出了质疑。

秦风看向他，淡淡摇了摇头。

“曹主任，我知道你担心什么，不过上次京城和谐不久前就完成了几乎和我们情况相同的新生儿动脉反转手术，所以可行性完全没问题。”

听到这话，曹珂无力反驳。

“张主任，你是想看看么？”

发现秦风偷来的目光，张帆眼睛一亮，裂开用力的点点头。

“好，王主任，这台手术我来签字，张主任一助，曹主任二助，麻烦您三助，许莹莹医生就观摩吧。”

听到这话，众人都一愣，随即心中大喜，秦风继续望向曹珂，

“麻烦曹主任，通知心外的主治医都过来观摩，这将会是心外第一例新生儿大动脉反转手术，很有意义。”

“好！我马上去安排。”

曹珂立刻起身。

“王主任，你们妇产科”

“许莹莹，现在立刻通知所有主治及以上医生，准备观摩手术！”

他话还没说完，王玥主任立刻看向许莹莹说道。

许莹莹点点头，高兴的跑了出去。

等孩子父亲拎着一个鼓鼓囊囊的牛皮纸袋浑身湿透赶回来，秦风和王玥才和他谈手术方案以及手术时间。

当孩子父亲听到马上就可以手术，激动地无以复加，毫不犹豫的就在告知单上签了字。

随后王玥离开去安排手术，秦风也起身准备安慰他几句离开。

谁知道男人突然走过来，一把握住他的手。

“秦主任，我求您一定要救救孩子。”

说着，从口袋中掏出一个足有一两个指节厚的大红包，塞到他手掌中。

“赵先生，我们医院有规定，您这样就不好了。”

秦风一看这架势，赶紧推了回去。

“医生医生，求您了，收下吧，孩子的命都在您手上，您不收我怎么能安心啊！”

男人一副快哭的样子，不停哀求道。

秦风本来还想拒绝，但看到男人那卑微而无力的神情，还是心软了。

虽然身为医生，不能收红包，同时也是明令禁止的。

如果患者因为医生不收红包，而怀疑医生会不会不尽力，不信任？

所以，对这样的一些患者和家属，他们也很为难。

秦风捏了捏红包，至少两万起步。

“行，这样吧，这个红包我先替你收着，等手术结束咱们再说。”

他想了想，无奈的叹了口气，将红包拿过来郑重的说道。

“行行行！只要您收下就好。”

男人见状脸上这才露出难看的笑容，心满意足的缩回手。

都被远处正对楼梯口的一个戴着鸭舌帽的男人敏锐的抓拍了下来。

“敢收红包？原来声名大躁的天才医生也不过如此，看你这次还怎么装？哼！”

现在国家是明令禁止不可以收红包的。

这几年，有好多医生违规收红包的情况被曝光，最后无一逃脱，全都身败名裂！

而秦风接过红包，放进口袋这一幕，都被他清楚地拍了下来，瞬间转身离开。

秦风走出会议室，看着孩子父亲离开的背影，掏出手机打了个电话，随后伸手冲护士台的小护士招了招手。

“小昭，来一下。”

“怎么了秦主任？”

小护士见状眼睛顿时泛起小星星，赶紧跑了过来。

“这是刚刚孩子父亲给我的红包，你帮我送去医务处，让他们核实之后直接加到孩子的费用里，知道么？”

“好嘞！秦主任放心！我现在就去。”

小昭听到这话，立马开心的将红包接了过去，顿时有些惊讶，

“好厚啊！这得一两万吧。”

“行了，别闹了，快去吧。”

秦风忍不住拍了拍她的肩膀，催促道。

“知道了，那我去了。”

办完这些事，秦风径直走向手术室，此时都已经准备好了。

心外和妇产科的主治医生也都到了观摩室中，拿着小本本一脸期待。

秦风清洗完毕后走进手术间，穿上无菌服等装备。

此时幼小的孩子在一旁保温箱中正不停的蹬着脚，小嘴巴一张一合吧唧不停。

秦风嘴角忍不住扬起一抹笑容，这么可爱的孩子却偏偏得了先天性心脏病，真是有些令人心疼。

“邱医生，麻醉吧。”

秦风看向一旁的麻醉医生，沉声道。

这台手术对麻醉医生的要求也很高，需要他们严密监护婴儿每一秒的生理指标，稍有不慎都会出大问题！

人家说，麻醉医生是所有医生里最难做的，因为从头到尾，他们都不能有丝毫的松懈！

面对这种棘手的婴儿，哪怕多0.1毫克的麻醉药，都可能会对手术和婴儿造成伤害！

“好了，准备手术。”

成功麻醉后，秦风看了一眼时间，平静的说道。

所有人瞬间打起精神！

秦主任手术课堂开课啦！