第一百一十九章 红包被曝光,暴雨下急诊

========================================

随着秦风一声令下，给婴儿开胸的工作由张帆来操作。

当他小心心翼翼的剖离胸部，然后将脆弱的胸骨从正中一点一点锯开，随即进行骨蜡止血。

然后选择合适的胸骨撑开器将连巴掌大都没有小胸骨撑开，一颗只有鸡蛋大的小心脏暴露在视野中。

他看着张帆的操作，不禁点点头。

这样细致和准确的操作，确实挺厉害的，经验十足！

“好，辛苦了。”

做完这一切，秦风冲他点点头，站回主刀位，接下来就是最重要的了。

他拿起手术刀，切除胸腺，降主动脉和肺动脉周围组织全部游离开。

手术刀在他手中仿佛一体一般，速度丝毫不降。

不管是手术室内的三位主任，还是观摩室中的各位主治医生，看到这一幕都深深地惊叹咂舌。

这样精准而迅速的游离，没有几十年的功夫根本达不到啊！

“实在是太快了！我脑子都跟不上了。”

“这么细的主动脉，稍微偏一点都会有生命危险，秦主任竟然还能做的那么快！”

“唉，同样都是医学院毕业，我们学的都是什么玩意儿？”

“真是人比人气死人，秦主任天生的神医啊！”

观摩室中，传来一声声无奈而佩服的惊叹。

要知道，这里的主治医师随便挑出一个，都比秦风大不少，至少也要5岁起步。

一个本科毕业，原本应该是医学界最底层的小大夫。

此刻展现出的实力，竟让他们这群硕士、博士出身的高材生汗颜不已。

医学，这是一个门槛极高的行业。

现在大一些的三甲医院，起步都是硕士，一二线城市更多已经是博士毕业才能参加工作。

那就是垃圾！

打杂都不愿意要的那种！

所以秦风在成为科主任之前，很多人震惊于他的手术精湛，但学历方面也有些偏颇之词。

但奈何张桐院长直接一言堂拍板定死，谁都改变不了。

再加上移植中心的资金和现在如日中天的发展，再加上又给院长亲自手术救回一条命。

闲话几乎销声匿迹　　而且一个令人震惊的消息也在院里慢慢传开。

市一院可能要开展全科医生团队，而秦风或许是这个团队的首位核心领导！

一石激起千层浪，众人皆是瞠目结舌！

一个小时后...

切开心包，30心包悬吊线将心包悬吊，50prolene血管缝合线将主动脉插管荷包及灌注液荷包。

“准备体外循环。”

秦风打开心包后，反转的主动脉已经暴露在眼前，旋即对张帆说道。

张帆点点头，他即可进行切开、插管，这一步是最关键的。

因为婴儿的主动脉实在太过纤细脆弱，所以不能直接完全阻断主动脉，而是要将上下腔静脉优先插管。

15分钟后，

秦风已经顺利切开，将导管插入。

听到指令后，张帆打开了ECMO。

吱吱吱　　一阵阵抽气声响起，所有人的心都提到了嗓子眼。

这一步可以说是手术最关键的一步。

体外循环建立成功，接下来的主动脉调转才能继续，否则别说一个孩子，就是成人都不可能完成手术。

数秒后，一道殷红出现在透明的管道内。

所有人眼中都爆发出喜色！

忍不住冲秦风竖起大拇指！完美！

手术室外的观摩室内，也响起一阵激动地欢呼声。

“秦主任，厉害。”

站在对面的妇产科主任王玥如释重负，深呼一口气忍不住看向秦风道。

“继续吧，注射心停搏液。”

机械降温后，秦风没有停留，立刻阻断主动脉、束紧上下腔静脉。

缝扎切断动脉导管，横断主动脉，开始探查游离左、右管状动脉开口。

“电刀，套橡胶管，刀头留0.2。”

话音落下，秦风接过递来的电刀，从升主动脉根部切除两侧的动脉，开始转换。

此时，周围的医生们聚精会神，认真学习。

看着秦风沉稳完美的操作，每一次游离阻断都是那么准确无误，得心应手。

即便是在心脏跳动的时候，都能没有任何失误的完成每一步。

虽然心脏的跳动被放慢，但不代表它不跳。

这也是心外医生在手术中很困难的一点！

“大家记住，物体的运动是有规律的，我不知道你们能不能领会，时间其实是可以改变的。”

秦风一边操作，同时开口向大家讲述，

“换一种说话，时间是可以被放大的，在你攥住观察心脏跳动时，你就会找到规律。

那时候，心跳在你眼里是可以控制的，也可以忽略的，关键是要有信心，敢出手。

时间长了，就能找到动态平衡，就能找到规律。”

听着他的讲述，心外的主治医生们都呆呆的愣在原地，细细品味秦风这番话。

顿时忍不住心生一股朦胧却令人着迷的感觉，仿佛被人点拨，却有些不得其解。

这话里的深意，细细咀嚼间竟充满了境界。

“我好像明白了一些。”

就在这时，心外的主治生苏成眼中闪过一抹明悟，低声道，

“原来是这个意思，我似乎摸到了门槛秦主任真厉害啊！”

听到他的声音，所有医生都忍不住看向她，露出惊讶的目光。

我还云里雾里你就懂了？

两个小时后.....

两道动脉成功调位，开始缝合。

70prolene线进行连续缝合，进行近端吻合，张帆也是目不转睛的盯着操作。

上次虽然看了手术视频，但这次却是在眼前，而且秦风的手法似乎比京城协和那台手术更加完美，没有任何多余的操作动作。

简直是教学的极限案例！

两根细小的主动脉缝合完毕后，使用纤维蛋白胶喷涂在吻合处。

将左侧心腔和升主动脉排气，撤掉ECMO，慢慢放开主动脉的阻断钳。

“开始升温。”

秦风沉声道。

随着护士的操作，约莫十分钟后，那颗小心脏逐渐开始有力的跳动起来。

缝合处没有丝毫渗血，自动恢复窦性心律，生理体征恢复正常。

在场所有人都松了口气，欣喜不已。

出生不到4个小时，这可是创下了江城市一院年龄最小的心外科手术啊！

“张主任，你来关胸吧。”

秦风笑着退下，对他说道。

张帆闻言点点头。

“好，谢谢！”

完成之后，婴儿再送入心外CCU进行密切监护。

手术室大门推开。

“医生！我孩子怎么样了？”

孩子父亲看到秦风和几位医生走出来，脸上尽是担忧、焦急的神色！

秦风脸上浮起淡笑：“放心吧赵先生，手术很成功，孩子很健康。”

听到这话，孩子父亲大喜，连忙用力握住秦风的手：“谢谢医生！谢谢医生！”

说完，从口袋中掏出一沓红包，一个一个分发到医生手里。

不过大家都没有要，纷纷拒绝。

约莫两个小时后，

婴儿麻醉效果退散，恢复正常活动。

而产妇苏醒得知这件事，也是伤心不已。

手术成功了！

身为父母，至少心里的大石头落地了，孩子健健康康比什么都好。

秦风还睡的正香，突然就被电话吵醒。

是张帆打来的。

“秦风，你小子怎么又上热搜了？赶紧去看看！究竟是怎么回事？”

秦风闻言也没有太在意，自己上热搜也不是一次两次，见怪不怪了。

“我又什么事上热搜了？”

“你是不是收了患者家属的红包？现在已经被人家给爆出来了！市一院都被媒体围得水泄不通！”

张帆听到他没有睡醒的声音，顿时无奈。

这家伙竟然能睡得着？

听到这话，秦风直接从床上爬起来，挂了电话后赶紧打开手机。

热搜第十上写着#江城市一院明星医生秦风收红包#

而内容更是添油加醋的写到：‘江城市一院最有名的年轻主任秦风，依旧逃不过世俗的诱惑，收受患者大额红包究竟为什么？（此处省略200字）’

下方几张图片清晰的拍着孩子父亲递给自己红包，还有自己将红包塞进兜里。

最要命的是被放大的红包很明显能看出相当的厚！

甚至连他的表情都带着淡淡的笑容，给外人看起来似乎是很满意的样子。

而自己的私信的微博评论直接炸了！一夜之间掉粉百万！

这下真是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了！

最重要的是，他的身份对市一院来说很重要，甚至可以说是市一院如今最大的招牌。

除了这样严重医德的事故，肯定会连累市一院！

想到这里，秦风睡意全无。

立马起床赶往医院。

等他到大医院大门外，能看到不少人举着摄像机和手机，如果没有保安拦着估计就冲进去了。

而在急诊大门外，已经聚集了不少记者，连江城电视台都来了。

秦风只得把车开到后门，然后从小门进入医院。

他现在要立刻见到孩子父亲，把红包的情况说明清楚，然后当着记者的面澄清才行。

而此时的孩子父亲，也被医务处叫到了会议室中，得知这件事后顿时懵了。

他没想到一个红包竟然给秦主任惹来这么大的麻烦！

心中忍不住充满了懊悔！

这都是他自愿的，而且他也不缺钱，给点儿红包怎么了？

一方面对偷拍的人很气愤，另一方面也很后悔自己给秦风塞红包。

铃铃铃　　“喂，秦风，你现在在哪？”

是医务处主任苏云，声音有些急促。

“苏主任，我已经到医院了，马上进妇产科。”

秦风低声回答道。

“你到医院了？没人看到你吧？”

电话那头楞了一下，旋即问道。

“那好，我就在妇产科，孩子父亲也在，我已经把情况都说清了，正好我们一起出去澄清一下。”

说完之后，电话挂断。

秦风赶到会议室，看到孩子父亲。

“秦主任，实在对不起，都是我的错，给您和医院惹了这么大的麻烦！”

孩子父亲赶紧起身，满脸歉意的说道。

“没事，这不怪你。”

秦风脱下帽子和墨镜，摇摇头，

“既然情况都已经清楚了，咱们出去澄清一下吧，要不就真的很麻烦了。”

“好好好！我一定澄清！”

随后，两人和苏云来到医院大门口。

当无数记者和连夜跑来蹭热点的自媒体们，看到秦风终于现身，疯一般的涌了过来。

“秦主任！网上传您收红包的照片都是真实的吗？”

“秦医生，你收病人家属的红包究竟是怎么一回事？”

“秦主任，收红包的事情医院知道吗？”

一时间，场面极为热烈，所有人都将镜头和麦克风对准了他。

秦风深吸一口气，看向孩子父亲。

抬手阻止众人的提问。

“大家安静一下。”

“对于我收受患者家属红包这件事，我想和各位说的是，红包我确实是收下了”

此话一出，还没等他说出后半句，人群瞬间炸裂！

喧闹声此起彼伏！

“我的天！原来真的收了！”

“秦风可是我们江城医学界的骄傲，怎么会这样？”

“真是太失望了！原来他也干出这么没有医德的事情。”

“秦医生在我心中男神的形象彻底崩塌了，唉”

“医生也是人啊，秦主任又那么年轻，怎么不能原谅一次错误？”

“就是！人家有本事！”

一时间，场上出现了两种声音，一个是声讨原谅，一个则是要追究责任！

秦风见状一脸无奈，而孩子父亲看不下去了。

“闭嘴！你们知道个屁！”

紧接着，他一步上前，愤怒的大吼一声。

顿时，所有人的声音戛然而止，惊讶的看向他。

“秦主任是我见过最好的医生，虽然他收了我的红包，但这笔钱早就被医院偷偷缴纳到我孩子的医疗费中，秦主任只是为了让我安心才收下红包的！”

孩子父亲一脸的义愤填膺，掐着腰指着下方的人高声道，

“我不知道拍这几张照片的人究竟是怎么想的，但我作为病人家属想说的是。

我的孩子刚刚出生就得了先天性心脏病，如果不手术很有可能会死掉！

我和我爱人为了这个孩子足足等了3年，是秦主任出面帮我们救回了孩子，我们全家都很感谢他！

我知道送红包这件事不对，但我没想到会给秦主任和医院带来这么不好的影响，在这里我向秦主任和市一院道歉，是我错了。”

说完，他转过身，冲秦风深深的鞠了一躬。

“别这样，起来吧。”

秦风和苏云见状也赶紧伸手将他扶起来。

孩子父亲再度看向众人，用力的拍着胸脯。

“不管你们怎么说，不管网上谁想抹黑秦主任，我要在这郑重说明！

我有钱！我甚至准备了所有医生的红包，但是他们都没要！

红包是我自愿强行送给秦主任的，秦风主任并没有收这笔钱。

秦主任和市一院的医生们是我遇见过最好的医生，是他救了我的孩子，谁和秦主任过不去，我第一个不放过他！”

此话一出，全场寂静。

所有人面面相觑，原本以为这是一个巨大的瓜，刚好可以抓住年轻厉害医生收受红包的典型，在网上炒作一番。

没想到结局竟然如此出人意料！

“好了，各位如果对这件事有什么疑问的，我们市一院官方也会在稍后公布遮蔽红包费用缴纳的单据在网上，各位可以自行查看。

同时我们也会请律师，对故意散播谣言，抹黑市一院和秦风主任的人进行追责！”

医务处苏云一步跨出，对众人朗声道。

哔啵哔啵　　一辆救护车打着双闪，冲进了急诊的绿色通道内。

一个患者被推下救护车，身后还跟着家属和医生。

“各位，不好意思，请你们自行散去，不要影响我们医院的正常秩序，现在我们要先救患者，就这样吧。”

带着秦风和孩子父亲转身离开，跑向急诊大厅。

留下一群懵逼的记者和自媒体网红大V，在原地不知所措。

怏怏散去　　两三天后，这件事也很快就烟消云散。

当现场视频被传出，又是一阵好评如潮，市一院和秦风的名声再度大震。

江城市暴雨阵阵，从白天一直下到深夜。

急诊的周先仁看着外面的暴雨心中有些烦躁不安，不知道为什么，总感觉心神不宁。

“周主任，怎么了？”

办公室内，肖静听到声音抬起头。

“今晚急诊有多少人？”

“主治4人，住院医7人，护士的话刘护士长也在。”

肖静看了一眼值班表，旋即说道，

“怎么了？”

“没什么，就是有些不安心。”

周先仁闻言摇摇头，沉默数秒还是决定打个电话。

“秦风，我是周先仁。”

“周主任啊，怎么了？”

秦风接到电话后，疑惑的问道。

“是这样的，我想问问你在不在医院？”

“我在，院长让我做一个全科医生团队的计划书，我正发愁呢，这人选就很麻烦，呵呵呵”

秦风看着电脑屏幕，揉揉脑袋苦笑道。

“全科团队？院里同意了？”

周先仁听到他的话，眼中闪过一抹惊喜。

“嗯，院务会虽然还没开，但张院长和两位副院长都同意了，可能过几天就会宣布了吧。”

“太好了！由你来组建这个全科团队再合适不过了。”

周先仁脸上浮起笑意，欣慰的说道。

“周主任你有什么事吗？”

秦风有些疑惑，周先仁不会就是打电话来找自己闲聊的吧？

“也没什么事，就是感觉心里不踏实。”

周先仁沉吟数秒，声音有些低沉，

“你也知道，异常天气医院是最忙的，所以”

听到这话，秦风明白了。

他这是担心啊！

“行，我知道了周主任，今晚刚好也回不去，连夜赶一下计划书，有什么事你就叫我。”

周先仁顿时如释重负，感觉心里畅快了不少，

“行！太谢谢你了秦风，那我先挂了，不耽误你写计划书，加油！”

说便挂断了。

秦风笑了笑，抬头看向窗外，电闪雷鸣。

这天气.....

铃铃铃铃铃铃　　电话刚挂没有两分钟。

急诊的两部电话突然响了起来。

“这里是市一院。”

“医生！医生！救命啊！出车祸了！”

“您别着急，在哪？”

刘护士长听到对面急促颤抖的哭腔心里一个咯噔，赶紧问道。

片刻之后电话直接挂断，她猛地冲了出去。

“花海路十字路口出现连环车祸！三人重伤！”

办公室内的周先仁顿时心头一紧，神情严肃，抬腿就冲了出去。

三辆急救车飞快驶出市一院，警报响彻夜空