第一百二十章 心脏低钾死亡,疯狂的家属

========================================

哔啵哔啵　　约莫半个小时后，一辆急救车率先冲进医院，顺着绿色通道停在急诊大门外。

门刚打开，赵一天带着两个住院医和护士赶紧跑上前接病人。

“什么情况？”

“受伤的一共有四个人，其中还有一个孕妇在后边车上。

这是一个驾驶员头部重伤，胸部腿部都有骨折，快！”

肖静从车上跳下来，赶紧说道。

“有孕妇，通知妇产科的人来！”

赵一天闻言立刻冲远处飞奔过来的人群高喊道。

“快去叫妇产科的人过来，快！”

其中一个住院医立刻对身后的护士说道，那护士闻言转身跑向导医台。

随后，赵一天将人接了下来，推进抢救室内。

两个患者分别被他和肖静首责抢救！

周先仁也赶了过来，看到后面还有两辆救护车，顿时心头一沉，高声喝道。

“刘护士长，给苏处长打电话，通知所有外科的值班大夫全部到急诊来！

晓慧你来处理这个骨折的，我去看看那个脑外伤。”

此时的急诊科瞬间变得紧张而急促，所有人的神情都是一脸凝重。

这个时候，是考验急诊真正实力，大家忙作一团，手术室全部开放，准备随时的手术。

几乎在同一时间，

所有外科的内线电话都响了起来，接到急诊的要求后，值班主治一秒钟也不敢耽误，从各个科室狂奔而出，冲向急诊大厅！

“骨科到了！患者在哪？”

骨科的医生率先到达，冲抢救室喊道。

赵一天闻言赶紧朝着两个骨科医生唤道，然后冲了进去。

而此时，孕妇也被推进另外一间抢救室内，今晚妇产科是许莹莹值班，看到床上的女性患者还有微微隆起的肚子立刻跑了过去。

“血压60/40，胎心180，估计孕期20周。”

听到护士的回答，许莹莹点点头，马上开始指挥护士：“先注射强心剂，紧急心肺复苏，注射2mg阿托品，检查一下她的下体有没有出血！”

旁边跟来的妇产科护士点头马上开始检查。

“什么情况？”

此时麻醉科值班主任卫严也走进来问道。

“正在检查，没有严重外伤。”

许莹莹一边查体一边说道。

此时，抢救室的门打开，一个护士走了进来急促的喘着气。

“卫主任，1号手术室车祸，头部重上，心脏受损，要开胸，周主任请你过去！”

“好，马上走。”

听到这话，他立刻跟着护士跑向1号手术室。

脑外的主治已经赶到，看向赵一天。

“血压60/40，b型血，头部损伤，有严重内出血，心脏杂音。”

赵一天快速汇报情况。

“通知血库，准备2000毫升b型血，开胸头部一起做。”

周先仁闻言立刻安排，看向脑外的主治干脆道，

“小沈，我上腹部，你上头部，赵一天你协助沈医生！”

赵一天点点头应下。

此时卫严也换好装备走了进来。

“周主任，我来了。”

“好，卫主任快！病人需要插管。”

“好，我知道了。”

卫严点点头，马上开始操作。

秦风看了一眼外面的暴雨眉头微皱，他刚刚好像听见了急诊的急救车声音。

莫不是真来人了？

这个天气，出现意外的几率恐怕还真的很大。

他看了一眼手机时间，10点半。

铃铃铃　　手机刚好响起来，是柳烟儿。

“喂，烟儿，怎么了？”

秦风嘴角浮起宠溺的笑容，眼神一柔接了起来。

“风，你还在医院吗？”

“嗯，我在。”

“那你小心点儿，别乱跑，外面雨太大了，你要是忙完了就在医院睡吧，别回来了，我不放心。”

电话里，柳烟儿语气中充满了关心和担忧。

“放心吧，我肯定不会出去的。”

秦风笑吟吟的说道，

“这么大的雨，我又不傻。”

刚聊两句，突然座机响了起来。

“烟儿你等一下，我接个电话。”

秦风赶紧打断，将电话接起来，

“喂，我秦风。”

“秦主任！急诊今天人太多了，各科值班医生都上台了人手实在不够，周主任让您过来协助住持一下急诊工作。”

听到电话里刘护士长的声音，他立刻神情一凛站起身。

“好！我马上过去。”

挂了电话后，重新接起柳烟儿的语音。

“烟儿，对不起啊，不能聊了。”

“我听到了，你赶紧去吧，救人要紧，我没事。”

“好，等我明天下班接你回家。”

说完，他挂断电话，拿起白大褂冲出办公室。

“小邓，急诊有事我过去一趟，有事找今天的值班医生。”

“我知道了秦主任，您慢点儿。”

护士站的小护士立刻站起来点点头回答道。

等秦风赶到急诊大厅，此刻的急诊内已经忙作一团，所有的护士都在来回飞奔，手里就没有闲着的。

刘护士长看到他出现，眼中顿时亮起光泽冲了过来。

“秦主任！”

“现在什么情况？”

秦风闻言看去，立刻沉声问道。

“骨科、脑外、心外和周主任几人都上台了，只剩下两个住院医和我们4个护士，还有妇产科的许医生。”

刘护士长马上把情况和他做了简短说明，以便秦风第一时间掌握目前的急诊状态。

“好，马上确认抢救室情况，另外调整留观病床，防止后续患者没有床位。

通知护士备好所有紧急药品，准备随时急救！”

“是，我马上去安排。”

刘娟闻言随即开始安排护士去做工作。

哔啵哔啵　　就在这时，又一辆急救车停在了大门口。

“顾海，过来！”

秦风见状立刻冲了过去，冲旁边一个急诊住院医喊道。

刘护士长闻声也跟在他身后一块儿跑过去。

车门打开，一副担架推了出来，除了患者之外还跟着三四个家属。

“什么情况？”

秦风一把拉住担架沉声问道。

“不知道怎么回事，好好的就晕倒了。”

一个约莫五六十岁的男人满脸焦急的说道。

“既往病史。”

“心脏病。”

“赶快准备心肺复苏！”

秦风闻言看向顾海命令道，随即进入抢救室内。

“妈！妈！”

“怎么样了？到底什么情况？！”

“到底怎么样了吗！”

“老婆子！老婆子！”

“这里是抢救室，请你们快出去！”

几个患者家属还想跟进来，被刘护士长挡在了门外。

“听得见我说话吗？”

秦风简单进行查体后，所有的检测仪器也都给妇女装上，情况立马显示出来。

患者现在属于无意识状态，瞳孔发散，仪器上也没有心跳。

“室颤，准备1mg阿托品，1mg肾上腺素静推，血气分析，刘护士长，准备除颤。”

秦风没有丝毫犹豫，看向旁边的顾海道，

顾海点点头，走上前。

“赶快去配药。”

刘护士长将手里的单子交给旁边的护士说道，随即推来除颤仪。

“300j，第一次，离床。”

顾海拿起除颤仪，猛地一击。

监护器上依旧是一条直线。

“360j，第二次，离床。”

顾海再次充电，猛地一击。

还是没有任何变化　　“360j第三次，离床。”

顾海再度充电，案按在妇女胸部，释放电流。

滴滴滴　　终于，心跳恢复了，所有人都松了口气。

此时检查科的一个医生推开门走了进来，对众人说道：“秦主任，顾医生，患者严重低血钾，1.5毫摩尔每升。”

说完之后对神情急躁的家属们往外推。

“来来来，先出去。”

“大夫，我妈到底怎么样了？”

“大夫，我老婆是什么问题？你能不能跟我们说啊！”

还没来得及多说，门再度关闭。

“紧急补钾，静脉滴注，密切关注体征。”

顾海闻言立刻对刘护士长说道。

秦风点点头，转身离开。

急诊的医生素质确实很高，这都是被逼出来的。

补液挂上后，妇女被推出抢救室送进了单独的监护房间内，后面跟着三个家属问东问西。

秦风转了一圈，回来走进去看向刘娟。

“情况怎么样了？”

“状态好多了，病人已经开始有反应了。”

刘娟点点头，稍微松口气道。

秦风闻言微微颔首，跟着一块儿走进去。

“刘护士长，检查结果出来了吗？”

话音刚落，刘娟顿时愣住了，旋即看向秦风眉头微皱。

“哎呀我忘了。”

说完赶紧对旁边的护士说道，

“小马，快，给病人抽血样测血钾。”

秦风看着患者被抽血出来，心中感觉有些怪怪的。

“给她加大输液量，再加2mg阿托品。”

“好，我现在就去。”

听到这话，刘护士长立马转身离开，前往配药。

秦风也走了出去，继续指挥急诊的工作。

“大夫，大夫。”

刘娟刚配好药，准备去病房，突然一个男人架着另一个浑身瘫软的男人摇摇晃晃走了过来。

“怎么回事啊？”

刘娟见状赶紧走过去接住男人问道。

“我也不知道，这人喝醉了，吐了我一车，我也不知道该把他送哪。”

司机说完直接将喝醉的男人推到她的身上，

“哎，交给你了啊！我不管了，交给你了。”

“唉你别走啊，帮我扶一下！你....”

刘娟赶紧喊人，

“小王，过来帮我一下！”

就在这时，刘娟怀里醉酒的男人嘴里涌出污秽，难闻恶心，直接吐了刘娟一身。

住院医顾海也赶紧走了过来，帮她扶住醉酒男人。

“小王，去拿床被子来，再给他输上葡萄糖。”

刘娟看着自己身上被污秽浸染，还有极为难闻的护士服没有丝毫动容，立刻对面前的小护士说道，

“吐我一身，我先去换件衣服。”

说完便快步跑向休息间。

而就在这时候，突然监控室内的妇女突然表情难受，五官扭曲，不停的摆着头。

“妈，妈你怎么了！”

门口的家属看到这一幕，纷纷冲进房间里大声喊叫，

“大夫！大夫快来啊！我妈不行了！”

三十左右的女人大声哭喊着。

顾海听到动静赶紧跑过来，而此时刘娟浑身一震，冲出去端起盘子跑进房间。

只见患者的心率直线下降，80、77、65、43

顾海一把拨开患者家属，立刻开始心肺复苏。

刘护士长也迅速的拿起阿托品给患者消毒，注射。

然而还没等她将所有阿托品注射完，监护器上，患者直接失去了心跳。

“啊！妈！！！”

“老婆子！！”

看到这一幕，患者的家属直接崩溃，一把推开正在心脏按压的住院医生顾海，嚎啕大哭起来。

而刘娟也愣在原地，缓缓拔下枕针头。

“你们让开，我们还要给患者急救！”

顾海见状顿时急了，想拉开家属继续心脏复苏。

“我妈都没心跳了！人都死了！按有什么用！”

只见女人的老公一脸愤怒，用力将他推开怒吼道。

“老婆子，呜呜”

老头摇晃着病床上的妇女大声哭喊，而旁边的女人猛然转身用力推了一下刘娟。

“都怪你！”

“干什么？”

刘娟一个踉跄，扶住桌子才站住，险些跌倒，看着女人厉声道。

“都是你害死我妈的！”

女人一边哭一边朝她愤怒的大喊。

“你们别这样，我能理解你们的心.....”

顾海赶紧走上前，挡在刘护士长面前，可话还没说完，老头和男人同时上前，一把抓住他就往外推。

“跟你没关系！”

“你给我出去！”

“哎你们这是干什么？这里是医院！”

可惜顾海一人难敌四手，生生被推出了房间，房门直接被关上锁死。

“糟了！这可怎么办？”

顾海直接懵了，慌张道，

“秦主任！对！找秦主任，秦主任！”

他抬腿就往大厅跑，高声呼喊着。

而此时秦风正在急诊安排工作，听到有人喊他，闻声看去是顾海急匆匆的跑过来。

“怎么回事？”

秦风眉头一皱问道。

“您快跟我来！刘护士长被家属反锁在屋里了！”

“什么？到底怎么回事？”

秦风闻言顿时一惊，带着他就往前跑。

“刚刚送来那个心脏病的患者又没心跳了，我正准备心肺复苏，结果家属炸了，直接把我退出来，说是刘护士长害死的，把她锁在房间里了。”

顾海一边跑一边说。

两人来到门前，一个护士正在门口怎么也推不开，里面嘈杂愤怒的声音不断传出。

“都是你害死我妈的！给我跪下！”

“跪下！给我老婆子磕头！”

“你们放开！”

就在这时候，房间里传来一道沉闷的撞击声，还有刘娟的惨叫。

秦风心中一个咯噔。

他大吼一声，拉开护士，深吐一口气看准门锁，抬腿猛然直踹。

因为监护室的门都是特制的，上中下三道锁，全金属包边，一般人硬撞是撞不开的。

而秦风一脚直接将门锁扯断，连金属边框都拉变形了，生生踹开。

眼前的一幕在场所有人都震惊了！

刘护士长被三个家属死死摁着跪在地上，掐着脖子想让她磕头。

而刘娟浑身瘫软，一手捂着头，一手艰难撑在地面，指间不断有血滴落在地。

“你们干什么？把手松开！”

秦风一步上前，直接扣住男人的手腕厉声喝道，猛然发力。

那男人痛呼一声，闪电般松开了手。

旁边的女人见状伸手便向他抓来，秦风反手直接抓住她的肩胛骨，将其甩向房门口。

“你们害死我老婆，还打我们，我...我跟你拼了！”

老头看到这一幕，气的满脸通红，抬手刚要打向秦风，突然手停在半空中。

整个人浑身一颤，倒向一旁。

“爸！爸！”

“你放手！”

男人看老头倒地也急了，抬腿就踹。

秦风一把将他推到墙根，望向身后的顾海。

“快！先把老人抬走抢救，小王过来扶刘护士长出去。”

“她不能走！是她害死了我妈！”

女人见刘娟也要离开，愤怒的大喊道。

秦风顿时气不打一处来，指着夫妻俩怒喝。

“你们在这里守着！再敢乱喊我就让保安过来看着你们！现在闭嘴！”

夫妻俩似乎也被他吓着了，没见过医生这么冲人喊的，一时间懵了。

秦风转身走出去，对门口的护士和住院医嘱咐道，

“看着他们和患者，不要让任何人进来，等周主任下台处理。”

“秦主任！1号手术室请您现在马上过去一趟！”

一个小护士急忙跑过来，冲他急切地喊道。

“好！我马上来。”

秦风顿时头大，这急诊真不是人人都能干的。

旋即抬脚往手术室方向跑去.