第一百二十一章 医闹专业团队,敲诈五百万

========================================

“秦主任！心脏！心脏！”

秦风刚清洗好，一个小护士急忙跑出来，看到他后立刻高声喊道。

“我来了。”

听到这话，他浑身一震，三步并作两步冲进手术间。

心脏一旦出问题，那都是要人命的！

“秦风，快来！”

周先仁看到他进入手术间，赶紧急促的喊道，

“给他穿无菌服手套！”

秦风穿上无菌服后，换下了心外的那位主治医生。

患者心脏右心室有破损，还没处理完毕就出现了骤停，意外导致心脏主动脉破裂。

血液已经疯狂涌出，根本控制不住！

现在无法直接进行心肺复苏，必须以最快的速度抢时间。

“心脏主动脉破裂，给我止血钳。”

秦风没有时间犹豫，沉声道。

“秦风，情况太危险，开旁路吧。”

一旁的麻醉主任卫严眉头紧皱，忍不住劝说道。

“来不及了。”

秦风微微摇头，神情凝重，手上止血钳立刻控制主动脉，

“帮我止住出血，血液回收，我用最快的速度缝合！”

卫严点点头，立刻打开了血液回收器。

秦风拿起缝合针，在粕类的动脉两端全部暂时阻断后，开始飞快缝合。

拿着镊子的手上下翻飞，三道一扎，小指疯狂上挑辅助固定缝合。

唰唰唰　　所有人都屏住呼吸的死死盯着秦风手上的动作，只有心外那位主治满头都是韩，背后已经湿透了。

因为他一个失误，几乎造成了患者的意外死亡！

这个罪过，如果医院不出面保他的话，恐怕会直接被赶出去，当场失业。

而就算是挽救回来，严厉的处罚也是少不了的。

但相比滚出医院，处罚算什么？

而且如今的心外发展很快，眼前的秦风短短一年就让整个市医院发生了翻天覆地的变化。

心外、脑外、内科还有妇科，在秦风留下大量手术案例后，开展了很多的研讨与实操。

所有医生技术提升都很大！

血液科就不用提了，背靠秦风的移植中心这个大树，隐隐已经追赶大外。

就连五官科这种比较冷的都是不是请秦风过去讲讲课啥的，俨然一副薅羊毛的架势。

变化最明显的就是急诊和食堂。

急诊是秦风待的最长时间的，留下的各种经验数不胜数，当初做他带教医生的赵一天如今的医术已经崭露头角，进步飞快。

可以说，秦风已经成为所有医护人员心中，市一院的守护神了！

一分钟两分钟　　当啷！

随着一助剪断缝合线，秦风将手中的钳子落入盘中，大家都稍稍松了口气。

“升温吧。”

秦风看向一旁的卫严，平静道。

卫严点点头，打开回流升温，秦风缓缓将手伸进胸腔内。

随着血液顺着管道流入心脏内，他手掌渐渐发力开始按压。

胸腔内按压！

这是秦风第一次真正用手握着一颗心脏！

虽然在他记忆中，这个动作至少实际操作了上万次，但那股温热与沉重感却依旧那么强烈。

这可是一个人生命的源泉啊！

就这样静静被握在自己手中，任由他人拨弄。

这种感觉很复杂，是一般人无法体会的。

当你看着眼前一个活生生的人，胸腔被打开，心脏暴露在你面前，将你的手伸进对方的胸膛，握住心脏。

就是掌控一个人的生死！

秦风缓缓深呼吸，手掌有力而有节奏的一下下按压。

在场所有人的心也都跟着忍不住跳动！

十五秒滴滴滴　　就在大家静默等待的时候，突然监护仪传来一阵悦耳振奋的短促鸣笛。

那道直线再度出现巨大的波澜，消失的数值弹出，正在缓缓上升。

“多长时间？”

周先仁抬起头，看向麻醉主任卫严问道。

“两分四十一秒。”

卫严看了一眼时间，忍不住咽了一口唾沫，沉声开口道，

“患者心脏停跳1小时24分钟后，重新启动。”

“我的天！太牛了！”

旁边的赵一天脸上布满了震惊，难以置信发出感叹。

这个患者送来的时候就已经不对了，心脏骤停后他们立刻上了旁路体外循环，否则患者根本撑不到现在。

早就凉透了！

然而即便是知道秦风的厉害，这次不仅缝合速度令人叹为观止，就连胸腔内按压都如此标准完美。

顺利将人从鬼门关里拉了回来！

这TM就是和阎王爷抢人啊！

“好了，你来关胸吧。”

秦风也松了口气，看向旁边满头大汗的心外主治医生道。

“怎么？心外的主治关胸都不会了？上来。”

秦风看到他惊讶的眼神，淡笑道。

他楞了一下，赶紧走上来，忍不住对秦风充满感激，

“谢谢秦主任。”

“周主任，急诊出事了，刘护士长被家属打伤，你赶紧出去。”

“什么！怎么会这样？”

秦风话音刚落，周先仁直接双目圆瞪，震惊道。

说完赶紧脱下手套快步向外走去，他也跟在后面。

而等他们到了，面对的却是家属风火雷电的疯狂怒喷和责骂。

老头也已经醒了，躺在病床上以泪洗面。

“你们好，我是急诊的主任，周先仁，我们能谈谈吗？”

看到秦风和周先仁过来，直接从床上跳下来拉住周先仁的衣领。

“好好的一个人，送到医院打了点滴就死了！还有什么好谈的！”

“我们有话好好说老先生，别这样好不好？”

周先仁赶紧安抚道，他已经打电话通知刘副院长过来，得等医院主管业务的人到场才能处理。

“老先生，您说话得实事求是，人送来的时候已经处于猝死状态，怎么能叫好好的呢？”

一旁闻讯赶来的医务处主任苏云，也开口说道。

“什么好不好的！人就死在你们医院，就要你们医院负责人！”

刚刚被秦风控制住的男人闻言指着苏云高声怒吼。

“就是他和他，还有那个护士！就是他们三个害死了我老婆的！”

老头伸手指向秦风和顾海，厉声大喊，旁边的女儿也一边哭一边安慰，

“我老婆跟我到内蒙插队，没过过一天好日子，现在就这么走了，说没就没了”

“爸，您别太难过了，您不能再有事儿了，呜呜呜”

约莫十分钟，刘副院长终于赶到。

“各位，我是市医院的副院长刘远，出了这种情况我们也很悲痛，你们的心情我们也非常理解。

但是，人死不能复生，我们是先坐下来解决问题。

你们看，这里是急诊抢救室，今晚的情况你们也看到了，一会儿可能还有其他的危重病人送来。

如果耽误了别人的救治，恐怕不太合适，这个责任我们谁也负不起。”

刘副院长出言安抚解释道。

“那怎么解决啊！”

女人哭着大喊道。

“这样吧，有什么问题我们一定会查清楚的，如果是我们的问题，我们绝不推脱。

如果你们同意的话，我们先把人送去尸检，然后打电话给公证处.....”

“什么？尸检！”

刘副院长的话还没说完，老头哭声骤停，高声喊道，

“不行！你们想切我老婆尸体？你们敢！”

“听到没有？谁都不准动我妈尸体！这件事你们必须要给我们解决！”

男人也猛地一拍桌子，指着众人怒吼道，

“你们谁敢碰我老婆的身体，我就跟他拼命！大不了一命抵一命！我不怕！”

老头也站起来，愤怒的看着刘副院长和众人，大口大口喘着气。

“老先生，我们只有做尸检才能知道患者到底是因为什么死亡的，您说对吧？”

刘副院长赶紧出言解释道。

然而对方根本不听！

秦风在后面看的也是眉头紧皱，不过这种情况在急诊也很常见。

他在急诊的时候不是也被扇过一个响亮的耳光吗？

“那你们是怎么想的？可以告诉我。”

刘副院长见劝不动，无奈的抿了抿嘴，看向老人问道。

“这...500万！”

老人沉吟了片刻，直接伸出一只手放在他面前，

“你们治死了我老婆，医院必须赔偿我500万！否则我是绝对不会放过你们的！”

话音落下，在场所有人都愣住了，面面相觑。

这哪是来治病的？

500万啊！

市一院从建立到现在，赔给家属的钱加起来也没有500万这么多。

“这...我不能答应你，情况我们还需要调查。”

刘副院长脸上浮起为难的表情，摇摇头沉声道。

“那我不管！你们爱怎么调查那是你们的事情，如果这件事解决不了，我们就看看谁能熬得过谁！”

说完，老人一屁股坐在椅子上，俨然是不走了的样子。

“行，那这样吧，周主任，给他们准备点儿吃的喝的，那几个折叠床来，这间屋子暂时停止使用，给他们休息。”

刘副院长也没有多说什么，点点头看向周先仁。

“好，我知道了。”

周先仁点点头，瞥了一眼三个哭哭啼啼的家属，便转身离开。

眨眼间，整个房间只剩下没有呼吸的患者和老头，还有女儿女婿。

“爸，现在怎么办？”

女人低声抽泣，开口问道。

“哭什么哭！现在我们要想着解决！”

老人顿时眉头一皱，没好气的说道，

“这样，小军，你赶紧去找你那个什么朋友，不是专门干这个的吗？明天一早就到医院闹。”

“我知道了吧。”

男人闻言点点头。

“闺女，今晚咱们守着你妈，知道么？”

老头摸了摸女人的头发，叹了口气道。

第二天一早，

就在秦风早早起来，下楼去食堂吃完早饭，准备去急诊看一眼刘娟。

昨天她也被伤得不轻，现在被安排到了单独的特护病房。

可他还没到急诊，就看到急诊大厅门外的楼梯上站着一群人。

大概七八个，一个个彪形大汉，凶神恶煞的。

手上拿着写着草菅人命、黑心医院、医生害人之类的各种白布和牌子。

站在几门大门口，高高举着鲜红的字迹，看起来颇为触目惊心。

而从大门口经过的患者或家属看到之后，纷纷绕路而行。

而在这几个披麻戴孝的家属中，有两个站在旁边角落的人正在交头接耳，低声私聊。

“大哥，军子这次让我们弄的医闹恐怕不太好办啊！”

“他家老太太本来就有心脏病，死了很正常，我感觉可能闹不起来。”

“最重要的是军子指定要闹的三个目标里，还有一个是移植中心主任秦风，他可是现在江城医学界最牛的年轻大夫，凭我们几个能弄得过吗？”

旁边那个秃头男人也是眉头微皱，没有说话。

这群所谓的家属，就是专业的医闹团伙！

当他们的哥们儿军子找过来，说他丈母娘在医院突然死了，请他们出面。

正好趁这个机会好好弄一笔，敲诈医院！

但医闹也不是乱来的，要有组织、有计划、还要有丰富的实战经验，了解对手的软肋！

当秃头了解所有情况后，其实有些犹豫。

但奈何军子当场就给他转了1W块，还说事成之后再给5万，他还是咬牙答应下来。

人家给的实在太多了！

而且索赔500万啊！

“这样，黄毛，你去打个电话给昨晚找的记者打个电话，问问他们到哪了。”

“另外让门口的兄弟盯好了，有警察过来赶紧通知，机灵点儿。”

“知道了强哥。”

“他们的刘副院长和医务处的人来了吗？”

“还没有，估计快了。”

“那个秦风呢？”

“也还没到。”

“行，去吧。”

约莫几分钟后，黄毛回来了。

“强哥，我联系过了，记者5分钟就到！他们来了三四十口人呢！”

黄毛气喘吁吁的说道，脸上充满兴奋。

秃头听到这话也是心中一振，

“只要这些记者一道，我们就开始！

都把情绪给我拿出来，伤心、愤怒，词别忘了，情绪一定要饱满，爆发，懂么？”

“知道了强哥！”

“放心吧，兄弟们都是专业的。”