第一百二十二章 大闹医院谁是弱势群体?

========================================

按照他们的医闹手段，从轻到重可以大概分成三层。

第一层，主要以惹是生非，哭喊、谩骂、推搡为主。

在不影响医院正常工作的情况下尽可能的将事态扩大，让所有人都知道，以此来破坏医院的口碑和声誉。

第二层，便上升到肢体接触和冲击，破坏医院的正常工作。

这里主要就是进入医护工作区域，打乱他们的工作节奏，并让所有医护、患者和家属都处于紧张状态，必要的时候攻击前来阻拦的人员，恐吓等。

第三层，也是最严重的，便是派人围堵跟踪主要目标，彻底影响他们的生活。

这里主要是对医院和相关人员造成除了工作之外的生活上巨大精神压力，让他们时刻处于一种危险的环境之下，包括泼油漆，恐吓家人亲友等。

可以说相当专业的套路了！

从最基本的控诉到肢体冲突，再到精神压迫，让医院和医护时时处于高压紧张和害怕之中。

直到他们最后支撑不住，主动提出和解，同意家属的要求，息事宁人。

毕竟在大众看来，医院死人本身就是一件极为不光彩的事情。

不管你是因为什么死的，只要死在医院，那指定跟医院有关系，毕竟老百姓是弱势群体！

“表哥，军子他妈是心脏病死的，咱们这么闹不会出事吧？”

此时，一个小弟回过头看向秃头，神情有些为难。

话刚说完，张强就冲他后脑勺来了一巴掌。

“你是不是傻？家属懂个P啊！病人被送到医院怎么治还不都是医生说了算？”

张强一脸不争气的表情，咬着牙解释道，

“你想想，病人没有任何选择和知晓的权力，人就过来还好说，人没救过来咱们怎么知道到底是患者因病死亡，还是医院治死人？

我告诉你啊，你要是不能干就还滚回工地搬砖去！”

“别别别表哥，我干！我能干！”

那小弟连连摇头，掷地有声的向他保证。

秦风正倚靠在墙的另一面，他们根本看不到的位置。

双手环抱听着他们悄声的谈话，嘴角露出一抹怪异的笑容。

看来他们这是早有准备啊！

对方言罢后，他也起身离开，从后门进入急诊大厅，顺便给周先仁、医务处苏云主任和刘副院长去个电话，把情况简短说明了一下。

团伙请来的一大帮媒体记者也赶到了医院。

看到张强等人那刺眼的装束和横幅，纷纷涌了过去。

一直守在急诊那个房间的老大爷和夫妻俩也走了出来，刚好赶上这个场面。

“黑心医院！杀人偿命！”

“黑心医院！杀人偿命！”

“黑心医院！杀人偿命！”

一阵阵响亮的呼喊声响了起来，瞬间引得无数人投来目光，很跨围拢了一圈围观的人。

那个老头在女儿和女婿的搀扶下走上前，面对无数镜头大声哭喊！

“我老婆昨晚送来好好的，结果被这家医院的医生和护士生生给治死了啊！”

“他们就这样把我和我老婆的尸体扔在那不管不顾，也没人来看过我们，还让我们交医药费！”

“这样黑心的医院还让我们老百姓怎么活呀！”

话刚说完，一个戴着眼镜拿着摄像机的男人就走上前将麦克风对准老头。

“老人家，您能具体说说您爱人是怎么死的吗？到底是因为什么？”

“好好好，今天大家伙都在，我就跟你们说清楚，你们可一定要帮我们啊！”

老头闻言立刻连连点头，

“我老婆昨晚送到医院以后，他们的两个医生和一个护士就过来做检查，然后给我老婆电击。

电击之后给我老婆吊上了水，也没人告诉我们到底是什么情况。

之后把我老婆推到一个房间里，他们一个接一个的离开，我老婆身边一个人都没有了。

等我老婆出事，他们的医生和护士才过来，然后人就没了！”

老头一边哭诉一边满脸愤恨，

“就是因为他们没有人管我老婆，我老婆才会死！就是他们的医生和护士害死的我老婆啊！”

“那给您爱人治疗导致死亡的医生和护士您知道是谁吗？”

那个眼镜男听到老者的话，也变得忿忿，语气严肃的问道。

“我知道我知道，一个是他们这里的什么主任，姓秦，一个医生叫顾海，还有一个就是他们急诊姓刘的护士长。”

老头听到这个问题，赶紧连连点头说道，

“就是他们接的我老婆，那个叫顾海的医生给我老婆急救，然后推到房间的，后来姓秦的主任让那个刘护士长给我老婆打什么药之后也走了，最后那个护士长也走了就没回来。”

说到这，人群瞬间掀起一阵阵义愤填膺的怒斥。

“这不是故意害人吗？医生护士都走了，没人管病人。”

“就是！这样的医生和护士也配在医院治病救人？简直就是草菅人命！”

“原来市一院是这个样子，简直令人寒心！”

“这是医院的过失，必须要负责！赔钱！”

“就是！赔偿！”

一时间，所有人都怒气冲冲的高声呐喊，声浪甚至传到了后面的住院大楼。

而此时，刚好刘副院长、苏云主任和秦风等人都到了，看见眼前这幅场面顿时神情一沉。

老头说的内容基本都是属实的，但其中添油加醋加的话却让目标直指他们市一院。

本来是低钾猝死，最后进行抢救时被他们自己拦下来。

现在却变成了因为没有医护在身边看着，所以人才死了！

这分明就是两种概念！

而最可恶的是那个媒体，轻描淡写的一个提问，仿佛棺材板一样直接把这些话死死的钉住了。

治疗导致死亡的医生和护士？

一般人听了根本不会多想，而是下意识觉得他说得对！

那也就是说，一定是医院害死了病人！

连给他们解释的后路都封死了！

“苏主任，打电话给医院的律师，让他马上过来。”

刘副院长语气阴沉中带着些许愤怒，对身旁的医务处主任苏云说道。

“好，我现在联系。”

苏云也是老人了，早就听出这其中的含义，点头后掏出手机走到一旁。

既然事情已经发展成这样，那他们也就没有必要和办法再和家属冷静坐下来协商了。

秦风在一旁没有说话，只是静静的看着。

这老头刚刚话里将目标率先指向他、顾海和刘娟护士长。

首先他和顾海的医疗操作都没有任何问题，但刘娟护士长却有些令人深思。

因为刘娟的疏忽，没有第一时间给患者抽血做测试，这肯定会成为对方死死抓住的把柄。

秦风相信刘护士长最后肯定不会有问题，因为气血检查中已经显示了患者严重低钾。

所以剩下的就是医院内部调查上有没有问题！

“咱们进去找他们问清楚，到底是怎么回事！”

突然，那个叫张强的秃头猛然高喊，一帮人直接冲进了急诊大厅。

“你们干什么？停下来！”

早已严阵以待的几个保安拼命想拦住这些人，大声呼喊。

但奈何对方人实在太多，生生被冲散，一帮人飞奔到急诊内，抓住一个护士和医生就问，‘秦主任在哪？顾海在哪？刘护士长在哪？’

赵一天带着一帮医生赶来，指着这帮医闹呵斥起来。

“谁让你们进来扰乱我们的工作的！”

“你算老几啊！”

带头的秃头见状根本不管，抬手就开始推搡，连女医生和护士都被推倒在地，指着鼻子被骂。

秦风等人见势不对，赶紧跟了进去。

正好看到一个黄毛正拉着一个护士的衣领拼命摇晃，嘴里的口水都喷了出来。

抬手便照着那护士肩膀猛推，秦风快步走了过去。

闪电般直接抓住他的四根手指反手一掰，反方向骤然拧动。

“啊！！快放手！痛痛痛痛！”

那个医闹小弟当场刺耳的惨叫响彻整个急诊大厅，瞬间让所有人都停了下来。

“你们想干什么？这里是医院！”

秦风怒视看着眼前几人，

“再敢动医护人员一下，我就报警送你们进去！不信试试！”

张强闻声看向秦风，顿时浑身一震，赶紧示意其他小弟住手。

反正已经闹到这一步了，没必要真的动手。

而且身为医闹，对各个医院内部也很清楚，秦风这张脸更是熟到不行！

其他人都能动，这个人他们还不敢。

“就是你！”

就在这时，老头又冲了出来，指着他喊道，

“昨天就是你，我老婆就是因为你和另外两个才治死的！好好的人，就这样没了啊！哇”

“好好的人？好好的你送来医院干什么！”

秦风听到这话气不打一处来，厉声呵斥，

“你老婆是什么病自己心理不清楚吗？严重心脏病，还出现严重低钾！随时都可能死亡！还在我们医生抢救的时候把医生赶出去阻止抢救。

打伤我们的护士长，扰乱医院正常工作，推搡伤了我们数名医护人员，这笔账你以为你们逃得了？！”

话音刚说完，被推倒在地的赵一天还准备爬起来反击，听到秦风的话直接一屁股倒在地上，痛呼起来。

“哎哟！哎哟！我的胳膊！我的腿！”

瞬间原本对峙的场面突然变得有些怪异，无数目光看向他。

而赵一天才不管这些，秦主任都说了，推搡中伤了医护人员，这不就是在说他吗？

看到他这个样子，原本被推倒地的两三个护士也不起来了。

捂着摔痛的胳膊，脸上也不掩饰疼痛的表情，不说话。

这一下，场面突然变成众人冲击医院，致使数名医护手上。

那些被叫来的所谓媒体人也瞬间往后连连退了几步，不愿上前。

他们是拿钱来办事的，不是闹事的，更不想惹上麻烦。

秦风看着赵一天那浮夸的演技差点儿没破功笑出来，尽量保持自己的愤怒。

但身后的几个人却有些绷不住，嘴角不停往上扯，别过脸去不让人发现。

“你们...你们身为医生，草菅人命！仗着你们是医院，欺负我们小老百姓是弱势群体！害死我老婆！我跟你们拼了！”

那老头见势不对，马上一脸愤怒的抬手冲向秦风，要挠他的脸。

秦风神情一沉，就在他接近的时候脚步往忙边一侧，直接闪了过去。

老头完全没想到，脚下一个趔趄。

这一下结结实实的摔倒在地，痛呼不已。

“医生打人啦！医生打人啦！”

老头忍着痛，指着秦风大声哭嚎。

就在这时，几个身穿警服的民警直接拨开人群。

“让开让开！”

当众人看到有警察出现，赶紧往旁边闪躲让开道路。

而在警察背后还跟着几个手拿麦克风，扛着摄像机的记者，工作人员身上的马甲上写着。

江城市电视台！

走在最后的则是两个身穿西服的一男一女，手上拎着黑包，一脸严肃。

两人走到地上老头和夫妻俩面前，神情凛然道。

“你们好，我是江城市一院的代理律师，你们家属死亡和医院纠纷的案子将由我们全权处理。”

而那几个民警则将目光落在张强几个穿着孝服、手拿白布却一脸凶神恶煞的人身上。

身为民警，对一些犯罪人员是非常敏感的！

一看气质就不像好人！

“我们是病人的家属，患者死在他们医院，还打家属，我们就是想问问，这世界上还有公理吗？

我们弱者还有说话的权利吗？”

张强发现警察的目光飘过来，赶紧出言说道。

“哎哟医生害死我老婆还打人啊！你们这些警察是吃干饭的吗？为什么不抓他们！”

老头躺在上来回翻滚，叫得非常凄惨　　几个警察一脸无语─(lllω)─