第一百二十三章 强硬的起诉,悲惨的护士长

========================================

半个小时后，

在警方的协调和强硬下，终于家属被‘请’到了会议室，对整个事件进行协调。

秦风等人坐一排，家属坐一排，然后警方坐在旁边防止出现意外。

而老头的诉求依旧强硬，只有一点，要求医院承认因为失误造成患者死亡，公开道歉；或者赔偿500万，私了。

如果不是他们，自己老婆不会死的！

旁边老人的女儿和男人也是同样一脸决然，而且完全一副依依不饶的做派。

听到这个话，所有人都气乐了。

别的不说，就他们家这份精神，倒是让人感动　　“三位，别的先不说，我们现在连患者死因都不知道，你们就要赔钱，是不是太着急了些？”

刘远副院长嘴角扬起一抹弧度，缓缓说道。

“怎么？你们不给我就去曝光你们医院，外边那么多记者呢！”

女人闻言顿时开口，一脸嚣张的模样，

“我知道这个秦主任就是网上特别火的那个医生秦风，哼！

这件事要是传出去，他把病人治死了，你们市一院还有脸？”

原来在这等着呢！

话音落下，所有人目光都落在了秦风身上。

秦风耸了耸肩，淡笑道：“欢迎你曝光”

女人闻言顿时懵了！

不光是他，老头和男人也懵了！

“你...你这是什么意思？你不怕曝光？”

女人完全没想到秦风的回答是这个，有些语塞的问道。

这跟他们设想讨论的完全不一样啊！

身为市一院最厉害的年轻医生门面，而且又有那么多的粉丝，还是整个江城市医学界的名人。

按道理来说不应该是很害怕负面新闻的吗？

这也是当初他们商量之所以把秦风带上，一块儿医闹的原因之一。

医院肯定不会因为这点儿钱而导致医院和秦风两个名声都毁了。

就算他们不能接受，也肯定要掏钱息事宁人。

500万只是开价，买菜还得挑一挑，总得给人一点儿还价的空间。

所以其实老头和女人的心理价位也是在200万，只要不低于200万，多的都是赚的！

但现在的情况似乎有点儿出乎他们意料之外，秦风竟然你如此强硬。

“我为什么要怕曝光呢？”

秦风双手环抱胸前，嗤笑道。

他秦风还需要曝光？

再说了，自己微博虽然已经上千万的粉丝了，但他要粉丝干嘛使？

这要是换成其他人，恐怕还真的会顾虑和害怕。

全网千万粉丝啊！

这可是妥妥的顶流大V级别的网红，也算是一种名声。

不过可惜他们碰到了秦风这根天不怕地不怕的硬钉子！

本来医院就没有错，现在就竟然还把他也架上来威胁医院，简直就是撅屁股看天，有眼无珠！

咚咚咚　　就在这时，会议室大门响起敲门声。

这时候谁会来？

就在大家有些疑惑的时候，秦风起身走到门口打开了会议室的大门。

四五个同样西装革履的男女走了进来，那份精气神明显透露着锋芒和沉稳，一看就不是普通人。

“秦主任，我们来了。”

领头的中年男人看到秦风，顿时眼睛一亮，恭敬的说道。

“好，进来坐吧。”

秦风点点头，冲几人挥挥手。

所有人都愣住了，就连刘副院长眼中也透着不解和疑惑。

而只有一个人突然神情有些激动，死死的盯着领头的那个中年男人。

这个人就是医院的代理律师！

“给各位介绍一下，这几位是京城天鸿律师事务所的律师团，关于家属对我的控诉，他们会和你们在公堂上解决。”

秦风指着几人对大家说道，同时看向老头三人，沉吟了数秒，

“当然，如果发现你们对我的诽谤，从而造成我个人包括名誉、身份等各个方面的伤害，也会收到我的起诉。”

“律...律师团？”

看到这个场面，老头和女儿、男人都被吓到了。

突然一种不好的预感在三人心头浮起，这情况似乎不太对！

而且在夫妻俩的脑海里，出现的第一画面就是各种港台电视剧中，那些在法庭上言语犀利，气势逼人的律师团。

最重要的是，只有有钱人才能请得起律师团这种东西！

他们想的是没错的，其他人或许不了解，医院代理律师是绝对知道的。

因为他认出了领头的那位男人，正是医疗官司界有名的金牌律师。

‘阎王’周庭中！

这人可是医疗官司界堪称四大天王之二的顶尖人物啊！

超过800场的医疗官司中，他一人打赢了超过780场，只输了不到20场。

这种战绩在医疗纠纷案中可以说是极为恐怖的存在！（如果大家有兴趣可以了解一下医疗纠纷案的复杂和难度）

他不知道的是，周庭中就是秦风的人。

他更不知道的是，剩下的三位天王中，有两位在恒率事务所，而恒率也是秦风的！

可以说，在整个医疗纠纷案件的世界中，九洲四位最顶级的金牌律师，有三位都在为秦风服务。

这已经不是撼动的问题了，根本无法想象！

而在周庭中看来，这个案子其实他一点儿兴趣都没有，因为木得挑战性。

闭着眼睛不看材料，光剩一张嘴都能打赢的官司，乏味，无趣　　但没办法，谁让老板喜欢呢？

所以周庭中这次带来的三个人都是刚入行不到三年的新人，算是带教了吧。

“天呐！你们这群无良的医生，不仅治死了我老婆，动人，现在还请律师来欺负我们一家三口的法盲！

我不活了！”

老头看到这阵势，一下哭喊起来，跌坐在地拍着大腿，充满了委屈。

“爸，爸你别哭，我们也找律师，我妈不能死的这么不明不白，呜呜呜”

女人见状也哭了起来，赶紧伸手去搀扶老头。

你们组织医生抢救，打伤护士长，还让医闹过来闹事打人的时候，怎么不想起来哭呢？

现在哭，晚了！

“周律师，接下来交给你了，医院方面由这位律师全权负责，你们可以沟通一下。”

秦风拿过代理书，大笔一挥签上了自己的名字。

“好的，放心吧秦主任，这件事我们一定会办好的。”

周庭中赶紧起身，连连点头答应下来。

话虽然说是秦风个人的代理律师，但他可不这么认为。

刚刚秦风已经点过他了，和医院方面沟通，那不就是等于让他帮医院一个忙，白嫖他们一个官司吗？

这次出来不仅没有钱，毕竟是自家老板嘛。

还让医院白嫖了自己一次，他可是大律师啊！

而此时，老头见秦风转身就准备离开，连刘副院长等人都开始陆续起身，不打算跟他们扯皮，直接走法律途径了。

“那个！你们回来！我不闹了，我不闹了！”

秦风和医院没有如他们所料的那样，因为害怕舆论害怕被曝光而妥协。

更反手请来了一排的律师和他们对话，分明就是不给他们机会，也就失去了敲诈的筹码。

再加上当时一时冲动打了医院的护士长，今天还让医闹来闹事。

这要是真追究起来，他也害怕啊！

大门打开，会议室门外站满了人，为首的就是张强几个身穿白色孝服的医闹，正挡着他离开的去路。

秦风忘了张强一眼，见他愣在原地不动，顿时神情一冷偏过头看向周庭中。

“对了周律师，这几个人刚刚冲击急诊科，还伤了几个医护，别忘了一块儿起诉。”

“好，我马上处理。”

周庭中闻言立刻点头应道。

张强等人一听到这话，顿时浑身一震，眼中闪过惊慌。

人家来了这么多的律师，还要起诉他们几个，这还搞个鸡毛啊！

“哎哟医生我头痛，你能...算了我回家吃点儿止疼药就好了。”

“哎哟哟嘶！我肚子痛，快让让。”

“喂，爸，啊我现在就回去，什么？我妈生了？恭喜恭喜！”

“奶奶家猪下崽了？太好了！我马上过去！”

一个个装病的装病，打电话的打电话，纷纷转身就往楼下跑，头也不回。

“跑？刚你们能跑得了？”

秦风看着今日恩的背影，冷笑了一声。

他们已经全都被警方备案了，现在跑除非躲到深山老林。

以及屋内老头三人慌张摇头说不闹了的样子，顿时浑身一个激灵。

刚刚进去的那几个人都是律师？

医院不讲武德啊！

竟然一口气请了这么多的律师！

‘不行！这事不能掺和了，赶紧走人！’

他们也都只是想赚点儿块钱，正好借势炒作增加网络曝光，反正医院这种场所不可能也没有能力去和他们纠缠。

但现在人家有律师了，那情况就不一样了！

下一秒，众人如惊弓之鸟，做野兽而四散，眨眼间消失的一个都不剩。

顺带删除了刚刚录制和拍摄的所有医闹画面，省得麻烦。

秦风众人看着眼前的景象，脸上皆露出欣慰的笑意。

医闹事件，屡见不鲜！

医生和患者之间，矛盾自古从来都没有消失过。

而现在这种社会和局面之下，医患关系更是到达了一种前所未有的紧张状态之中。

患者不相信医生，医生害怕患者找茬，双方似乎都被一层薄纱隔住，永远看不清对方真正的样貌。

一旦出了事，大众第一反应必然是医院肯定有问题！

人是你们治的，也是死在医院的，当然要医院负责啊！

毕竟这样好说不好听　　渐渐地，医闹诞生了！

他们为因病在医院死亡的家属撑腰，和医院对抗、声讨、造势。

目的只有一个，希望医院赔给家属的钱越多越好，他们也就能拿到不菲的报酬。

这样的事情一多，医院和患者之间的关系就更加微妙和紧张。

医生畏畏缩缩，不敢放手治疗，毕竟怕出问题，哪怕不是他的问题。

患者得不到积极有效的救治，只能等死。

死后便成为和妇女一样的结局，成为家人手里索要赔偿的工具。

甚至还有患者家属暴起，伤害医护人员的生命！

2019年12月24日，圣诞节的前夜，京城飞行总医院的杨文医生因遭患者亲属割喉。

原因竟然是患者95岁老年女性，脑梗塞后遗症，送到医院急救。

来医院时出现呕吐、纳差、意识不清，家属签字拒绝一切检查，仅要求输点液。

但是，输液后病情无改善好转，几个家属就认定是杨文医生输液给输坏了。

医生和家属交代病情，完全没办法沟通，家属不接受疾病不接受死亡。

每天会因为一点点的病情变化和怀疑医生的用药，不停吵闹、辱骂、威胁。

在医生建议病人转院，建议家属走医疗鉴定，却都遭到反对。

明明知道患者犯浑，你们医生没有安全意识么？！

就算医生护士知道又能怎么样？

反应、备案、报警又有什么用？

就算警察事前来了，也没有用！

就像家暴发生多少次，施暴者都可以冷笑面对，直到最后残忍的砍出那么多刀。

悲愤于凶手的残忍，在杨文医生凌晨五点多伏案工作时。

家属悄然于背后揪住她头发扼住她颈部，连砍数刀。

那都不是刺伤，那几乎是割头了！

多大的仇恨，！

要这么去发泄！

治不好你家人的病，难道医生就不配活着下班么？！

说了这么多，有什么用呢？

太阳照常升起，晒到我们身上可还是感觉冰冷。

而她...却再也晒不到了　　（在此致敬所有为人类付出的医务工作者，是他们的努力才一直不断攻克人类的病症）

躺在病床上的刘娟护士长一直默默流泪，秦风推门进来。

“刘姐，别哭了，伤口还疼吗？”

“我没事，死者家属怎么样了？还在闹吗？”

刘娟闻声抹了一把眼泪摇摇头，紧张的问道。

“放心吧，我已经让人处理了，你不用担心。”

秦风拍拍她的肩膀，安慰道，

“你是市一院最好的护士长，要坚强起来，他们不过是一群小丑。

再说了，还有我在呢，放心好了，先回家休养几天吧。”

他知道，刘娟已经三天没回家了，每天都在急诊的休息室里睡觉，加班到很晚。

“呜呜呜秦主任，我真的不想在急诊待了”

刘娟听到他的话，顿时绷不住了，放声大哭起来，浑身不停颤抖，

“你不知道，我在急诊待了十几年，每天不是加班就是各种压力，我真的受不了了！”

“我知道我知道，这件事你要跟周主任提，看看能不能换到其他科室去。”

秦风也有些心疼，急诊科真的是所有医院最难的地方。

每一个坚持在急诊工作的医生护士在令人尊敬的同时，也承受了别人无法承受的压力。

“我送你回家吧，回去先休息几天。”

说着，秦风刚准备起身扶她。

刘娟一把握住了他的胳膊，通红浮肿的双眼看着他，充满了悲伤。

“秦主任我...我回不去了。”

“怎么了？”

秦风听到她颤抖的声音，心中顿时一震，赶紧问道。

刘娟收回目光，低下头，哽咽道：“我...我已经离婚了”

这个消息着实让他吓了一跳！

要知道刘娟和她爱人可是急诊出了名的恩爱，两人有一个小女儿刚参加完今年的高考。

没想到这才过去几天，竟然就离婚了？

他没有去问原因，这是医务处苏云主任和周先仁主任的事。

秦风只是拍拍她的肩膀，眉头微皱。

“刘护士长，如果你不想在急诊了，就到我这吧。

我代表市一院全科中心正式邀请你加入，作为第一任护士长！”