第一百二十三章 大事件,美食街炸了

========================================

老头和女儿夫妻俩终于松口，同意医院进行验尸和公证。

但这并没有完，不管医院在患者的救治上有没有问题，医闹那帮人肯定是跑不了的！

医院已经正式起诉，警方也出动人员逮捕。

张强等八人策划、实施医闹，煽动群众，给医院造成了严重的不良影响，扰乱工作秩序。

最少也要赔偿，再加上拘役半个月以上！

这要感谢他们自己，没有真的动手造成医护的受伤，也没有将视频公开上传引起社会舆论。

如果到了这一步，那半年以上的牢饭肯定是跑不了的。

不过这只是市一院的一次医闹，其他的呢？

周庭中身为顶尖律师，可不是个笨人，这些医闹如果好好留在江城，会不会怀恨在心？

对老板不利？

那肯定不行！

半年的牢不够啊　　至于死者，不管医院怎么处理，至少责任肯定没有。

剩下的事情就交给律师了，秦风也没有在意。

因为他在准备另一件事。

市一院全科中心！

法院正式开庭。

因为死者家属同意调解，将尸体带回家，所以这次是针对张强等人的医闹事件。

“秦主任，这次这等太谢谢你了！”

“是啊是啊！”

“没想到这次医闹咱们也能拿到赔偿，真的破天荒头一回啊！”

“秦主任，我们晚上请你吃个饭行吗？”

所有急诊的医生护士围着他开心的叫道，叽叽喳喳乐成一团。

原本对于这种事，他们也碰见不是一次两次。

虽然确实很厌恶，但每次也没有别的办法，只能自己忍着。

可这一次秦风直接派律师团过来，对张强几人穷追猛打！

周庭中也疯狂对张强这个医闹团伙深挖，把他们所有的黑历史进行疯狂调查取证。

势必要将这种无良的组织，在患者和医院之间制造混乱和对抗的行为，彻底粉碎！

第一次开庭，就成功要求对方赔偿医院3万余元。

至于剩下的，以周庭中动用各种手段得到的资料和证据，仅是故意伤人、非法获利等情况，保底至少3年以上。

这下秦风就不用担心这群人报复了　　刘副院长也很大气，将这笔赔偿款一分不留全都给了急诊，然后周先仁大手一挥。

急诊所有医人员，每个人1000块奖励！

剩下的钱存到急诊科的团建费用中，留着以后给大家出去嗨皮！

虽然1000块看起来不多，但这个行为彻底打破了他们长期以来忍气吞声的苦涩。

是所有医院和医护心中的一根刺！

而这一次，秦风真正让他们体会到，原来还有人保护他们。

“这次应该表扬一下赵一天医生。”

秦风看着周围聚拢的医生护士，也笑了起来，目光停留在赵一天身上。

“表扬我？”

赵一天楞了一下，好奇的指着自己。

“嗯，我觉得你做医生有点儿屈才了。”

秦风点点头，笑道，

“就你那个演技，应该去做演员，保证你三年拿影帝，五年就是百花金鸡双冠王！”

“哈哈哈哈”

话音刚落，瞬间响起一阵爆笑声。

赵一天这才反应过来，有些不好意思的挠挠头，也忍不住笑起来。

当时自己的演技确实有些浮夸，跟内脏受损一样。

江城市中心大概十公里外的一个小镇，河东镇。

这里最近新建的一条美食街刚刚完工，古色古香，夜景灯光亮起的时候特别漂亮。

不过整条街还在入驻阶段，所以很多人都是来这里散步，欣赏夜景。

有的带孩子会买上一根烤肠，朋友找个小店喝点酒聊聊天。

市一院也有一些家属住在河东，骨科的副主任王欢就是其中之一。

今天孩子星期天放假，他也趁着这个机会带着老婆孩子出来走走。

“爸爸，我想要那个风车！”

刚刚四岁的小女孩儿指着旁边小店门口摆着的小风车叫道。

“好，爸爸带你去买。”

王欢一把抱起女儿，另一只手牵着老婆走向店门口。

“老板，这个怎么卖？”

“5块钱。”

“给我拿一个。”

王欢掏出手机扫码支付，让女儿自己挑了一个喜欢的。

看着女儿的笑脸，他也忍不住笑起来，眼中尽是宠溺。

“谢谢爸爸！木嘛”

小女孩儿拿着风车，用力在他脸上亲了一口。

“哈哈哈哈！爸爸也亲你一口！”

王欢笑得合不拢嘴，吧唧也在女儿脸上亲了一下。

“小宝饿不饿？”

“那咱们去吃点儿东西好不好？”

“好！爸爸最好了！”

小女孩儿听到这话，开心的扭动着身子，要自己下来走。

逛到一家小吃店，三人走了进去。

“老板，帮我炒两个菜，再拿瓶啤酒。”

王欢对老板说道。

“好嘞，马上好！”

玻璃房里传来老板的声音。

“你又喝酒！”

旁边的老婆不乐意了，没好气的说道。

“没事，好不容易休息两天，你就让我喝一口吧。”

王欢顿时尴尬的笑了笑，挠挠头发露出央求的表情。

见爱人闻言没说什么，他这才拿起啤酒用力往桌角一磕。

然后给自己倒上一杯，一饮而尽。

王欢痛快的打了个嗝，再度倒满。

作为医生，酒这种东西是能不碰尽量不碰的。

毕竟你不知道什么时候会出事，有的时候半夜接到电话也得赶回去做手术。

所以他难得双休，最近医院也很平静，总算能喝上一杯。

“你们医院最近不忙吗？”

听到老婆的问题，王欢摇摇头笑道，

“不过也没那么忙，最近我们医院正在开展组建全科中心，内科和我们骨科是最先进行试点的。

所以基础的诊断业务也慢慢分流，我们的医生也轻松不少，呵呵呵”

“全科中心？”

爱人听到这话，也是眼睛一亮有些惊讶，

“你们市一院竟然开始做这个了，有那个实力吗？

全科中心可不是谁都能做的，牵头是谁？”

见爱人这么惊讶，听到问题的王欢嘴角扬起一抹得意的笑容，故作神秘道：“你猜猜。”

“我记得你们市一院主任级以上好像没有哪个能有全科水平的医生啊，心外的老张？还是急诊的周主任？

不会是那个移植中心的主任，秦风吧？”

“恭喜你，答对了！哈哈哈”

听到爱人的猜测，王欢忍不住一拍大腿笑道，

“除了他，整个将城市还有谁能有这个实力的！”

说到这，连他脸上都浮起淡淡的羡慕和得意。

没办法，谁让人家牛呢？

刚刚毕业一年，就完成了全省90医院都做不到的壮举，建立干细胞移植中心，而且越做越强。

同时精通所有手术，就连五官科都没躲过去。

至少到现在为止，还没遇到过秦风不能做的手术。

心外、脑外、神外、急诊　　从大外到大内，所有手术通吃！

很多人到现在都怀疑秦风是不是打娘胎里就开始学医的，简直太变态了！

“还真是秦主任，那就难怪了。”

王欢爱人闻言也陷入沉思，点点头。

菜上来后，两人也就有一搭没一搭的聊起来。

时间，23：20

不知道怎么回事，突然一道沉闷而剧烈的爆炸声响了起来。

原本平坦的路面轰然爆开，无数飞石在猛烈气浪的裹挟下向四处飞溅。

嘭！嘭！嘭！

咔嚓！咔嚓！

一时间，还在路上行走的人直接被气浪掀翻数米远，同时有的还被石头击中，跌落子在地传来惨叫。

而那些商铺的玻璃顷刻间全部震碎，大门从门框上被撕碎化作大块的残片飞出。

即便是在屋里也无法幸免于难，任何物品被冲击波搅得满天乱飞。

而在美食街的尽头处，瞬间一股黄蓝火焰冲天而起，从路中间疯狂喷涌。

“啊！救命啊！”

“怎么回事？哪来的爆炸！”

“我的天，那是怎么了？”

“大家快跑啊！爆炸啦！”

一时间，原本和谐安宁的美食街瞬间痛苦声、哀嚎声、恐惧声此起彼伏。

无数人都在狂奔，想要逃得远远的。

店铺里刚结完账准备带着老婆孩子回家的王欢，听到爆炸声也被吓了一跳。

还没等他回过头，一股凶猛的气浪直接将店铺的玻璃大门当场震碎，吹进店里把桌上的盘子碗都掀飞在地碎成渣。

紧接着就看到无数人爬起来往外跑，而哭喊声也传了过来。

“你带着孩子在这里别动，我出去看看。”

职业的敏感下意识让他警醒起来，将孩子交给老婆之后瞬间冲了出去。

“你小心点儿！”

听到爱人的呼喊，他只是抬抬手便消失在门口。

等他跑近的时候，眼前场景顿时令人毛骨悚然！

地上躺着至少十几个受伤的人，有大人有小孩儿，另外有几个已经在地上一动不动，旁边散落着两三个残肢。

而他看着不远处那道冲天的大火，骤然反应过来。

这是天然气管道爆炸！

王欢赶紧掏出手机，拨打110报警，然后打了120，随即赶紧上前检查受伤人的伤势。

只是他没有意识到，更大的危机还在后面　　差不多间隔了二三十秒之后。

一次更大规模的爆炸瞬间袭来，从火焰喷射的地方直接猛然冲向美食街。

几乎就是一刹那的事情，整条美食街中间的道路，顷刻化为乌有，凶猛的火焰足足喷出了数十米高！

这条足有三四百米长的美食街两边商铺，骤然被烈火吞噬。

刹那间，整条街化作了一条火龙，仿佛要将一切都毁灭！

轰隆隆　　恐怖的冲击波也同时把商铺轰碎，沿排几十栋房屋开始接连倒塌，美食街几乎化为废墟。

大部分的人根本还没来得及逃出美食街，甚至有的人在第一次爆炸之后，竟然你停下脚步回头观望现场。

而这一次，他们再也逃不了了！

无数人仿佛破旧娃娃一般被抛飞到天上，重重摔下来当上吐血倒地，大量的沥青混凝土和破碎飞射的物体几乎穿透人的身体。

随后袭来的火焰也在他们身上剧烈燃烧起来，还有意识的人哀嚎声响彻天际。

同时，距离美食街很近的人也被震得全身剧痛，呼吸困难。

第二次爆炸也让方圆数里内的人感受到，惊动了所有人，地面传来一阵强烈的震感。

数百米以外的一个住宅小区，最后一排的住户玻璃统统被震碎！

“发生了什么事？”

“地震来啦！”

“不对！你们看那是美食街！”

“美食街爆炸了！”

所有人闻声看去，皆是大惊失色！

此刻，原本美丽的美食街，不仅被夷为平地，而且中间的街道已经被炸成了大坑。

从上空副干下去，可以看到一片灾难的场面。

火龙消散，熊熊的烈焰，在无数地方燃烧着。

无数哀嚎，在黑夜中响起　　时间：23:25分，

此刻的市一院很平静，有条不紊的在处理着前来看病患者的病情。

秦风也收拾东西准备下班，这几天弄全科中心的事情实在太忙了。

挑选合适的人员，开辟全科诊室，人员的培训等等。

“烟儿，我准备回去了。”

他拿起手机，给柳烟儿发了条消息。

“好，那我一会儿给你热菜！赶紧回来哟”

几秒钟后，一条秒回的信息顿时让他一扫疲惫。

“秦主任，你回去啦。”

护士站的小护士看到他走出办公室，笑着说道。

“嗯，辛苦你们了，晚上注意盯着点儿哈。”

“知道了，放心吧秦主任，秦主任慢走。”

秦风点点头，下楼启动车，刚出医院大门。

铃铃铃　　就在这时，手机响了起来。

是张桐院长打来的。

“院长，这么晚你还没休息？”

“秦风，出事了！你现在在哪？”

秦风刚笑着说完，电话里张桐的急促的问道。

“我刚离开医院，怎么了？”

职业的下意识让他赶紧停下车，心头一紧。

“10公里外的河东镇美食一条街发生了天然气管道大爆炸，情况很严重，我刚刚接到市里的命令，所有医院紧急出动前往救援！”

“什么？！天然气管道大爆炸！”

听到院长的话，秦风心中大惊！

“好！我马上调头回去！”

秦风猛打方向盘，一阵刺耳的车胎摩擦声响起，重踩油门冲回医院，直奔急诊。

而此时，整个医院都瞬间进入了紧张状态，很多医生、护士从各个楼层飞奔了出来，涌向电梯口。

没有一个人敢轻视、拖延、懈怠。

身为医护人员，遇到这种重大事件，都很清楚时间就是生命！

争分夺秒，才能挽回更多救人的希望。

急诊、医务处、各科室电话不断，一边跑一边联系在家休息的医护人员，马上返回医院投入抢救。

紧张的气氛瞬间笼罩所有人心头！

“快快快！各科室所有人分批上车！急诊做123豪车、心外脑外456、骨科内科789、10号全部装物资！”

“各科室的对讲机全部带上！车上通报情况和抢救分配！抓紧！”

“所有急救设备搬上车！马上走！”

“快快快！”

秦风也坐上了救护车，在这抢救物资飞速向爆炸现场奔去。

整个市一院10辆救护车，全部出动！

而不知道什么时候，两个骑着警摩托车的交警已经赶到他们医院大门口接应，并在前方开路。

同样的场景出现在江城市各大医院内，皆是紧张万分。

而从各大医院通往河东镇的道路，此刻无数交警赶往各个路口，监控中心也已经做好了调整绿通的准备。

全市严阵以待！

市紧急指挥中心，身穿白色警服的男人眉头紧皱，手心出汗。

“怎么样了？”

“报告，市一院、市二院、市三院、骨科医院的急救车队已经出发，目前市一院还有10分钟到达！”

“让沿途交警控制好交通，一定要保证所有车辆的通行！谁敢阻拦急救车队严惩不贷！”

急救车里，秦风、周先仁还有4个医生、4个护士，挤成一团。

身边和脚下都放满了急救箱和各种设备，每个人都极为严肃。

“秦风，这次恐怕不是小事情，你看看。”

周先仁掏出手机，递到他面前，语气低沉。

秦风闻言接过手机，浑身忍不住一紧，因为这是爆炸现场的视频。

废墟一片，哀嚎遍野，令人心凉！

情况真的太严重了！

沙沙沙　　突然，对讲机响了起来。

“喂喂喂！急诊周主任在吗？”

“我在我在。”

是刘副院长的声音，周先仁赶紧回答道。

“好，秦风主任在哪辆车？”

秦风听到赶紧接过对讲机。

“我在一号车，和周主任在一起。”

对讲机里响起了刘副院长严肃的声音，

“现在我来安排抢救计划，所有科室将分成两大组，第一大组急诊科、内科、心外科，组长周先仁；

第二大组骨科、脑外科、全科中心，组长秦风！

第一大组优先对患者进行伤情筛查，第二大组进行伤情等级细分，各科室迅速收纳对应患者急救，送回医院进行手术！

抢救过程中所有人员必须听从各组组长的指挥！

不得出现混乱的情况！”

秦风听到刘副院长的话，自己竟然成了抢救大组的组长之一。

要知道，简简单单组长两个字的背后，是一条条需要拯救的生命啊！

这份重量和责任，太巨大了！

而周先仁听到也是一愣，旋即投来信任的目光，重重点点头。

秦风深吸一口气，眸中的目光渐渐变得深邃、沉凝。

肩膀，很重啊！