第一百二十五章 紧急救援全市医疗出动

========================================

江城的夜空，被来自四面八方的急救鸣笛声划破。

救护车队全程没有低于120km/h的速度，全力赶往爆炸事故现场。

时间，就是生命！

与此同时，整个江城市的二甲、三甲一共8个医院，全部都是和市一院一样全员出动。

带着各种医疗物资向现场狂飙，而留守的部分人员则开放所有手术室，准备术前工作。

这是一场从现场到医院的生死时速！

时间：23:55

河东镇美食街已经被人数十名警察从百米外就拉了警戒线，外面围满了人。

三四辆消防车也已经到了，正在拼命的扑灭还在燃烧的火焰。

哔啵哔啵　　嘟嘟！

市医院的车队率先到达，警示鸣笛。

所有人闻声立刻马上让开了道路，警察也迅速净空道路，将警戒线打开。

救护车驶入到距离美食街入口十米的地方停了下来因为前面还有警车和消防，他们没办法进的更深。

十辆车车门打开，所有医护快速跳下车。

一下车，所有人看向现场都惊呆了！

顿时心凉了一大截！

此刻的现场火焰和黑烟弥漫，呛人口鼻。

现场一片狼藉，残垣断壁。

美食街的中间道路此刻直接成了巨大的凹陷半圆，原本的柏油路已经消失不见。

伤员更是躺了一地，到处都是血迹，甚至还能看见被炸飞的一些残肢。

哀嚎声和痛哭声此起彼伏　　数十名消防人员正在一点点推进，对火势高压喷水进行扑灭。

同时在将所有倒塌房屋拼命清理，抬出被埋在底下的人。

加上民警，现场正在参与抢救的人数至少超过了上百人！

最重要的是，一股灼热的高温瞬间笼罩在所有人心头，连呼吸都有些压抑。

因为天然气爆炸的瞬间温度太高，万幸美食街两边都是两层的房屋，消防的灭火力量勉强能够压制。

但即使是这样，速度依旧很慢。

“都愣着干什么？快快快！”

就在所有人愣住的时候，刘副院长大喊一声，

“快！所有护士拿上急救设备进场！各科室医生迅速分成两组！组织救援！”

沙沙沙　　“我是周先仁，一组所有人跟我从左侧进入，优先抢救危重，标签分类。”

沙沙沙　　“我是秦风，二组人员道右侧集合进入，按照现场抢救标准执行，担架全部待命！”

话音落下，所有人脸上露出前所未有的凝重和严肃，一言不发的拿起所有急救装备集合。

秦风直接拎起两大箱的急救装备，冲身后骨科、脑外和刚刚组建的全科医护大喊一声。

下一秒就率先冲了进去！

一组也在在周先仁的带领下也抬脚冲入现场。

数十名身着白衣的身影，不顾一切的朝着伤员狂奔而来。

这一刻，那些还保持意识清醒的伤者看到这一幕，竟忍不住流下眼泪，捂着伤口大声哭起来。

他们知道，眼前这些人就是他们活下去的希望！

“老公，医生来了！你一定要停住啊！”

“爸爸呜呜呜爸爸！”

“医生到了！医生到了！我们得救了！”

“医生！这里！救救他吧！他快不行了！”

“妈，千万别睡，再坚持一下，医生来了，你看”

冲在最前方的那道白色身形已经接近伤者。

他速度实在太快了！

要知道一个大型急救箱也要30斤医生，他一个人提着两箱仍旧健步如飞，把其他人远远甩在身后。

听到喊叫声，他奔向眼前最近的一处，那里地上躺着三四个伤患。

秦风将手上的箱子放下蹲到伤患面前。

看到情况的他也忍不住倒吸一口冷气。

只见面前每一个伤患身上的后由不同程度的烧伤和冲击伤，包括被物体划破的外伤。

其中一个趴在地上的伤者背部已经大道超过50的烧伤面积，嘴角还在流血。

应该是有脏器受损的情况，不能轻易移动！

在他旁边的伤患腿已经完全变形，骨头都刺穿了皮肤露出来，令人不禁背后发凉。

“坚持一下，马上救你们！”

秦风立马打开急救箱，从里面拿出固定板、纱布、生理盐水等。

迅速开始查体！

第一个，右腿粉碎性骨折，胸骨骨折，脾脏受损。

第二个，背部严重烧伤，内脏受损暂时无法判断，头部受伤。

第三个，腹部撕裂伤，左臂骨折，胸骨骨折　　“这个烧伤，马上建立静脉通道，迅速补液！内脏受伤担架抬走！”

“这个腿部已经固定，脾脏破裂，失血严重，迅速补液！”

“骨科、这个交给你！脑外的这个抬走马上送回医院手术，快！”

在秦风的安排下，各科室医生迅速接收伤患，进行现场急救后抬出去。

其他的医生也都扑到各个伤患面前进行查体，从口袋中掏出各种颜色的标签纸直接缠在患者的胳膊上。

这是为了更快的区分第一次查体伤情的情况，好由对应科室进行处理，送回医院。

秦风也顾不得其他，现在他是组长，毫不客气的迅速指挥起来。

“这里3个伤员，两个休克，马上补液稳定休克情况！你们两个过来处理！”

那两个医生带着两个护士飞奔过来，从急救箱内拿出器械马上操作起来。

秦风赶紧走到下一个伤患面前，发现一个致命的问题。

因为现场是天然气爆炸，温度很高，人会不由自主的张口呼吸。

这样同样也会将高温的气体吸入体内，造成起棺灼伤，从而出现气管坏死、肿胀而堵住气管，无法呼吸，引发窒息。

“护士过来一个！给我手术刀！”

秦风话音刚落，一个护士已经停在他身边，闪电打开急救箱找到装备递给他。

戴手套、消毒、打开手术刀气管切开、放置呼吸管、静脉穿刺补液快滴三通齐开，患者呼吸瞬间释放　　所有医生都忙活一起来，将伤者情况进行标记告知，轻度伤患暂时控制，中度伤患进行急救措施，等待安置。

优先重度患者抬出区域上车，送回医院抢救。

其中秦风的速度最快，身后跟着的护士已经换了第二个，迅速搞定面前两个伤员前往下一个时候，其他医生才刚刚完成第一个伤患处理。

静脉穿刺，包扎、气管切开、固定、伤口简单处理　　短短十分钟，已经超过所有人，走在最前方。

“骨科的人过来！这个胸骨骨折，肺部受损，赶紧抬走手术！”

“脑外过来一个，脑部淤血，重度昏迷！快送回医院！”

手上快如闪电，诊断也飞速。

当然除了西医的简单查体外，只有跟在他身后的护士能看清。

秦风在一只手查体的同时，另一只手竟然在给患者手诊！

因为是剧烈爆炸，所以很多伤者受的是内伤，从外部根本看不出来。

此时西医的查体没办法分辨，而中医的脉搏诊断却能清晰的感知到伤患体内的情况。

短短一分钟，通过脉象秦风立刻探查到面前伤者脏器是否受损和受损情况。

哔啵哔啵　　终于，

就在大家根本忙不过来的时候，一阵刺耳的笛声再度响起。

紧接着，一帮身穿白衣的身影也出现在众人视线中。

市二院到了！

5分钟后，市三院到了！

7分钟后，骨科医院急救队也到了！

本来惨状遍地的场面，瞬间被大波的医生护士笼罩覆盖！

秦风见其他医院的医生抵达，总算松了口气。

举目四望　　一个个医生护士分散四处，拯救一个个伤员。

而整个现场，随着消防队员的清理和抬出被压在下面的人。

现场的伤员至少超过了150人！

这还没算上没有清理完的，整个爆炸区域都被掩埋，估计波及人员至少达到200人以上！

“也就是说，这次爆炸事故，可能伤亡至少超过了200人，天呐！”

秦风倒吸一口冷气！

真是触目惊心！

这次，真的是大麻烦！

而秦风不知道的是，现在整个江城市已经翻了天了。

很多还在睡梦中的市民也都被这个消息惊醒，现场流传出的视频疯狂被转发，相关部门只能尽可能的压制删除。

毕竟这种事情不是他们不想，而是不能！

容易造成恐慌！

江城办公室内，所有领导全部到齐！

一个个神情极为凝重，首位的脸上阴沉的滴出水。

“医药方面，马上全市资源进行抢救，务必保证所有的伤患能救一个救一个，少死人！懂么？”

“我知道，现在全市的医疗资源都扑上去了，正在全力抢救。”

下方一个中年男人闻言重重的点头道。

“警方和消防现在什么情况？”

“警力已经全部出动，消防也都过去了，现场火势已经控制住了，正在清理余火。

民众也都正在疏散，现场比较清晰。”

那个身穿白色警服的男人立刻汇报情况。

“好，现在我们只有一个目的，尽可能的抢救挽回市民，全力保证生命安全。”

首位微微颔首，眼中闪过一道寒意，

“至于这件事情，刑侦马上介入调查，一定要查清原因，这个项目和工程是谁主抓的，事故因为什么造成的，涉及人员一个也漏！

不管他是谁，都给我报上来，这次就是天王老子来了也保不住！

记住了吗？！”

“我现在马上想江省汇报，哪怕就是走，我也要将这些害群之马给拎出来！”

说完，首位猛地一拍桌子，脸上尽是怒火站起身，离开了会议室。

所有人噤若寒蝉，只感觉这次恐怕要变天！

而此时网上，

一个个现场抢救的视频也被传出来。

“触目惊心！江城市河东镇美食街发生爆炸！一片废墟！”

“爆！河东镇爆炸强烈震感，现场断垣残壁，全面封锁！”

“江城美食街爆炸，全市医院全力抢救，数百名医生赶赴现场！场面浩大！”

而在这些图片和视频被分享中，不知道是哪位现场的伤者拍摄的视频。

市一院的几十名医护，疯狂冲进现场的画面也被拍了进来。

其中秦风一个人拎着两个巨大急救箱狂奔，背后跟着一大群白衣的画面，竟无意间震撼了不少人的心灵。

在人民财产和生命安全受到危险的时候，除了藏蓝、迷彩绿、火焰黄，

还有另一种颜色在守护着他们。