第一百二十六章 血库告急,手术面临绝境

========================================

江城电视台，

此刻，电视台的领导们已经接到了市办公室打来的电话，让他们保持静默，不准道现场去。

毕竟这件事刚刚发生，现场还很混乱，如果这时候采访，谁都不是傻子。

原本有些失望的他们，这可是难得一遇的大事件啊！

不过随即电视台又得到了另一条消息，他们被授权可以去医院进行拍摄，最后再进行剪辑提交审核。

既然爆炸事件已经出了，现在去讨论原因啊、人命啊已经太晚了。

但医院可以作为一个正面后续报道进行采访呀！

这对挽回形象也是一件好事情。

收到消息后，所有部门马上召集新闻骨干开会，商讨采访和拍摄的过程。

“各位都已经知道河东镇美食节爆炸事件了吧，伤亡情况不是很乐观.....”

“我相信大家都明白这件事情的严重性，其他的就不说了，这次市里要求我们做一个专题，就是针对这次爆炸事件后续医院的报道。

涉及到病人、家属、医生、警方以及消防，需要多路出击，获得第一手的现场录像。

你们可以自主申请去哪，举手报名吧。”

领导刚说完，众人面面相觑，随后纷纷举手。

而最先举手的是一个看起来年轻并不大的小姑娘，扎着马尾显得干净利落，清丽漂亮。

“我！我要去医院！”

“可以，这次参加抢救的一共有全市八家医院，丁云云你想去哪个？”

领导闻言点点头，问道。

“我想去市一院！上次我还给市医院的秦风主任做过专访，我刚刚从视频里看到了市一院好像就是秦主任带队的，所以我想过去，毕竟熟悉。”

丁云云赶紧说道。

“好，这个秦风确实是咱们江城现在名声最大的医生了，既然你想娶，那你就负责医院的采访吧！”

“谢谢主任！”

丁云云听到这话，顿时脸上一喜，连忙站起来，

“那我现在去准备准备，马上带人过去！”

“一定要记住，这次我们的重点是在医院和医护身上，一定不能拍摄那些让人造成恐慌和惊惧的内容，容易引起不满。”

“放心吧，我知道了。”

丁云云重重的点点头，自信笑道。

没想到这次竟然还能看到秦风，真是太好了！

上次给秦风做专访，只来得及聊那十几分钟，秦风便忙着要离开。

还是自己主动交换联系方式，才有了秦风的手机号。

到现在已经很久没有见过了　　刚刚领导一说医院，她下意识瞬间举手，不知道为什么。

好像就是想再看看秦风那帅气的样子吧时间：1:20分　　此刻的美食街消防员一边清理搬开巨大的碎石，身后则跟着数名医护，看到患者就赶紧上前。

市一院的10辆急救车已经拖走了20个中度重度伤者，还有十几个轻伤。

骨科医院和市二院等几家医院也开始快速分流，将一些轻中度患者，他们有条件和能力的患者带走。

而有些重度伤者他们在查体后发现情况很严重，他们根本没有能力救治，也就赶紧通知市一院市二院这种三甲医院赶紧送走。

此时，所有火焰都已经被扑灭了。

地面到处都是黑乎乎的积水、泥泞，被炸开的巨大壕沟内已经积聚了小腿深的水量。

而空气中的扬尘和没有散尽的黑烟依旧让人呼吸很不舒服，所有人都在坚持。

“这个情况不太严重，你们医院拖走吧，另一个我们的。”

秦风刚做完一个女生做完气胸切开，看到三院的医生过来，赶紧说道。

因为眼前两个伤员，另一个青年则是重度烧伤腔内出血，已经处于昏迷休克状态，刚刚开始补液。

而在他发现时，女生正被这个青年死死压在身下，所以并没有遭受灼伤和外部重击，可以说万幸的很。

等他站起身，看到无数医生护士　　“秦风！现场交给我！院长让你赶紧回医院！”

此时，刘副院长不知什么时候走进来，远远的冲他大喊道。

“我知道了！”

秦风闻声立刻回应，跑到不远处的张帆身边拍拍他，

“张主任，走，跟我回医院。”

张帆看了一下周围，伤患基本上被急救车拖走了大部分，重伤员基本都走了，剩下的轻中伤员各家医院也都在分。

市一院和市二院作为仅有的三甲医院，他们所承担的必然是最艰难的。

而剩下的几家医院，心里清楚没有能力去完成大量高难度手术，但这些轻中度伤者可以救治啊！

再说了，谁救的多，最后都是功绩！

当然要拼命抢伤员往自己医院送了，只恨自家医院没有那么多的急救车。

这里暂时有周先仁在就行了，医院才是大战！

这个场面让秦风又想起了之前的游乐场事故，记忆犹新。

秦风重整心绪，立刻爬上救护车，带着一部分医护返回医院。

真正的大战，马上才开始！

尤其是那些内脏严重受损，身体大面积烧伤的伤患。

这种情况都已经是很危险的，随时会危及生命。

尤其是烧伤的人，他们的危险期更长，因为皮肤和肌肉灼伤坏死，体液会从创面不断蒸发丢失。

在长达48小时甚至更久的时间里，都会出现低血容量性休克，而且是持续性的！

也就是说他们需要不停的进行控制补液，保证身体机能的平衡。

所以接下来才是最关键的！

市一院重症icu内，祁主任已经把所有符合条件和生理指标还不错的患者全部转出去。

保证足够多的空余床位，完成备床，严阵以待！

他们知道，一旦手术结束，icu将迎来最大的难关！

这又会是几天几夜的无休无眠。

生命为大啊！

哔啵哔啵　　秦风坐在的急救车，全程以120码的车速疯狂向医院驶去。

全市的交警已经将美食街通往各个医院的道路全部站岗指挥，只要有急救车通行，所有车辆必须停下，全程让行。

不服从的，当场拦截罚款！

当然，这种不要命的人还是有的，截止到现在一个多小时里。

他们在各个路口一共抓了3个人，其中两个还想反抗，现在应该在派出所里签字按手印，打电话通知家里。

人肯定是走不了了，至少7天起步。

所以大家看到特种车辆在执行任务的时候，一定要听话，动脑子。

否则后果一定是做到椅子上，然后很后悔.....

回到市一院后，

急救车依旧一趟趟的来回穿梭，整个医院都是嘈杂声，到处能看到各个科室的医生护士全都快跑。

而急诊室内更加忙碌，所以有手术室的灯都亮着。

属于各个科室的病患也已经被接走，所有能联系上的医护人员，此刻全员到岗。

深夜的医院，紧张而忙碌，沉重而急促。

秦风刚走进急诊大厅，就看到张桐院长正在忙碌的指挥着，各个科室人员调配，药物器械的安排等。

秦风和张帆推着手里的伤患冲进急诊，找到一间还空闲的手术室直接进去。

这就是刚刚那个重度烧伤腔内出血休克的青年。

“秦风，你回来了，抓紧手术吧。”

张桐看到秦风的第一眼，脸上一喜喊道。

秦风只是点点头，赶紧将人交给护士，他则赶紧去消毒，脱掉身上已经脏兮兮的白大褂直接扔了。

刷手、冲洗、进入手术间、带上口罩和手套，穿上无菌服。

“秦主任，现在没有空闲的医生了。”

旁边的器械护士看着她说道。

“好，我自己来。”

秦风闻言点点头，没有多说。

这种时候，去要一个主治或者住院医来做一助，无疑是浪费了一个医生。

而且对他来说，有没有助手其实没什么区别。

“麻醉设备好的吧？”

“是好的，不过麻醉医得等几分钟，还在隔壁手术室。”

“不用了，我自己来吧。”

秦风摇摇头，直接自己操作，进行气体全麻。

旁边的巡回护士和器械护士都愣住了。

秦主任连麻醉科的手艺都会？

要知道麻醉科不仅仅是让患者失去意识就算了的！

麻醉医生所需要具备的东西一点儿也不亚于主刀医生，甚至比他们压力更大！

因为麻醉医生是保证患者在手术中生理体征最关键的存在！

很快，患者麻醉完毕。

“手术刀。”

秦风调整好机器，伸手说道。

切开腹部皮肤，肌肉，脂肪层等等，打开腹部。

视野暴露出来，患者腹腔内已经积聚了不少积血，而且开始呈暗红色。

看来时间不短了！

不过万幸的是，这个青年胸腔内重要器官没有出现损伤，尤其是肺部和心脏。

只是肋骨骨折了几根，没有出血。

“电凝刀。”

很快，秦风将积血吸引出来，找到了出血点，脾脏，肝脏，还有隔膜都因为巨大的冲击波和震荡给震裂了。

而且出现了位移和占位情况，必须要马上阻止出血。

仅仅刚开始，青年的出血量就已经达到了1000ml。

“50缝合线，快！”

他赶紧开始缝合。

20分钟，脾脏裂开的几道伤口全部缝合完毕。

35分钟，肝脏血管接驳，伤口缝合结束，开始隔膜修补。

“秦主任，血不够了，只剩下400毫升了。”

就在这时，巡回护士突然开口说道。

刚刚护士检查了一下器械和物资，才发现血袋只剩下1袋，400毫升。

“去找血库再要400毫升。”

秦风闻言没有抬头，一边缝合一边说道。

过了几分钟，最后一袋已经挂上，护士回来有些为难。

“秦主任，血库说了，现在所有备血只剩下不到10，他们已经想办法在调了，让我们节省一下，再坚持坚持.....”

秦风闻言沉默了。

今晚市一院接下的80都是危重伤患，用血量肯定极为巨大。

10的存血量，几十个危重病人，根本不可能够的.....

但如果没有血，那会有很多伤患死在手术台上，根本挺不过去啊！

“好，我知道了。”

沉默良久，秦风回了一句，手上速度再度加快。

这时候只能依靠他的精准缝合速度，来抢回失去的血量。

15分钟后，

秦风将钳子扔进盘中，手术结束。

他抬头看了一眼血包，还剩下不到100ml。

总算抢回来了！

“人送icu，烧伤观察48小时。”

说完之后，他清洗离开手术室。

刚走出门就看到赵一天狂奔，满脸着急。

“秦风，你这还有血包吗？”

“没有了，只剩不到100ml，怎么了？”

“孙主任那边有个肺部大量出血的，血根本不够用！”

赵一天急的满脸通红！

“还剩多少血？”

秦风赶紧问道。

“只剩800了，出血量跟不上。”

听到赵一天的回答，秦风沉吟片刻。

两袋血，应该够。

“这样，你先去找血，我过去处理，让血库尽快催血。”

“好，我知道了。”

赵一天点点头，告诉他手术室号，赶紧跑走了。

几乎所有的手术室里，都面临着同样的情况。

“曹主任，我们只剩400ml血了。”

“快打电话催血！”

“王医生，还剩最后200ml。”

“血库还有最后1200ml备用，马上就没了。”

“血库通知，a型血只剩下最后一袋。”

“外院血库的血最快还需要半个小时才能到，怎么办？”

“怎么回事！血呢！血呢！”

“去血库把b型血都拿来，患者大出血！救人要紧！快！”

血库告急，市一院近十台高危手术面临绝境！

所有人的心都像放在油锅上煎熬一般，痛苦、着急、无奈，连护士都急的直掉眼泪。

大家的努力都要白费了吗？

这都是一条条命啊！