第一百二十七章 全市通告民众深夜献血

========================================

心外手术室，

心外科主任张帆正在做一台心脏破裂的手术，满头大汗。

汩汩献血不断往外冒，吸引器飞快的吸走，保证手术视野。

但压力同样巨大！

即便是在血液回收系统开启的情况下，血液消耗速度依旧很快。

“小晨，问一下血库的血到了没有。”

“主任，我刚刚联系过了，还没有，已经调血过来了。”

巡回护士听到这话，立马回答道。

“好吧，我尽可能放慢速度，希望能撑得住吧。”

张帆无力的叹了口气，没有血实在他无奈了！

他有把握将伤患救活，但现在竟然能成为一种奢侈！

而秦风已经再度上台，

“秦风，我的速度实在跟不上，你来吧。”

孙胜一脸苦涩退开，让穿戴整齐的秦风走上主刀位，

“患者出血严重，胸前和手臂都有大面积烧伤，肺部被碎石击穿。”

“好，我知道了，电凝刀。”

秦风站上去，没有说什么，立刻开始操作。

“止血钳。”.

“30缝合线，针，吸引。”

现在这种紧急的情况，全院所有的血液回收系统都根本不够用。

器械护士飞快将器械递上。

秦风立刻开始飞快缝合，不敢耽误1秒钟。

血包现在只剩下800ml.他估算了一下，应该能在血包用完之前结束手术。

刷刷刷　　秦风飞快缝合，旁边的孙胜眼疾手快的给他剪线。

15分钟后　　当啷！

秦风直起身，用力的长舒一口气。

真的太赶了！

而此时，血浆还剩下150ml！

“厉害！这速度真的太快了。”

旁边的孙胜看到眼前的缝合，忍不住赞叹道，心中松了口气。

总算把胸腔出血止住了！

剩下的关胸就很简单了，而且也不需要多少血浆，足够了。

“孙主任剩下的你继续吧，我出去看看。”

秦风说完之后脱下手套和无菌服匆匆离开。

回到急诊大厅，

此刻整个急诊科忙作一团，四面八方都是呼喊声。

而此时也有其他的病人，太多的医生来回穿梭，所有人都是焦躁不安。

“快！把这台机器送到3号手术室！”

张桐院长看着一个护士手里推来的体外循环器，赶紧指着喊道。

“可是2号程主任也需要啊！”

护士顿时一脸为难，站在原地。

“程主任？”

张桐听到这话楞了一下，旋即问道，

“心外还有空闲的吗？”

“没有了。”

小护士摇摇头，

“曹主任那边还需要一个小时才能空出来。”

“那你先去吧。”

张桐眉头紧蹙，无奈的挥挥手。

“院长，血库只剩3，我们最多还能撑20分钟了！”

“所有备血都用上了？”

“全用上了，中心血库，各家医院，我已经把能联系的都联系了”

医务处苏云赶过来和张桐一脸苦涩的交谈着，现在所有人都处于高压之下。

“等等，我打个电话。”

张桐掏出手机，拨通了一个电话，

“刘处长，你们妇产医院还有没有备血？赶紧给我们支援一点儿，什么？给市二院了？

他们只剩15了？

靠！我们现在只有3了！”

挂了电话后，张桐一个接一个不停的打电话，希望能让血尽快送来。

但没办法，医院其实也很难，虽然有血库备血，但谁家都不会备这么大的量。

鲜血也是有保质期的！

而向这种特大事件，可以说几十年都难遇一次。

中心血库现在已经空了，所有的备血都分散到各个医院。

“院长，不能等了，献血吧。”

一旁的苏云心急如焚，沉声劝道。

张桐沉默数秒，点点头同意。

苏云见他点头，立马打了个电话。

此刻，医院所有楼层和大厅的广播全都响了起来。

“各位医护人员请注意，目前我院血库即将清零，现在请所有值班和参与急救的医护人员前往门诊大楼鲜血。”

“各位医护人员请注意，目前我院血库即将清零，现在请所有值班和参与急救的医护人员前往门诊大楼鲜血。”

“各位医护人员请注意，目前我院血库即将清零，现在请所有值班和参与急救的医护人员前往门诊大楼鲜血。”

听到广播的声音，所有医护全都猛然站起来，每个科室只留下两个护士，一个住院医。

其他人全都冲往门诊大楼，没有交谈，没有多言。

因为他们知道血库清零是什么意思。

检验科大门已经打开，短短两分钟，抽血窗口已经开始了抽血。

医生和护士都知道自己的血型，所以很快就能够进行分类并分解血浆。

“哎护士，我听到你们广播是要献血吗？发生什么事了？”

骨科的病房内，一个约莫30岁的男人来到护士台好奇的问道。

“是献血，我们医院抢救爆炸伤患，血不够了。”

护士点点头解释了一句。

“那我能献血吗？”

男人闻言一怔，旋即问道。

“你要献血？可以啊！您是什么血型的？”

护士顿时眼中闪过惊讶，反问道。

“我是O型血，退伍军人，身体好得很！”

“可以可以！那你去门诊大楼的抽血处就行了。”

护士赶紧说道，眼中忍不住浮起喜色。

“好，那我现在就过去，谢谢啊。”

说完，男人快步走向电梯口，同时掏出手机，

“喂，涛子，你人在家吗？过来市医院献血，等着救人呢。

在咱们群里喊一声，就说抢救爆炸患者，继续血浆，有空的现在全都过来。

护士看着男人大步离开的背影，寂静的走廊中回响着男人的声音，却让她肃然起敬。

市救援指挥中心，

一个个领导都连夜赶到，没有人敢睡觉。

而从各个医院反馈过来的目前情况不容乐观，巨石压心。

截至目前，死亡人数已经超过20人！

严重伤情的达到了近60人，中度伤情150人，轻度的70余人。

而且很多都是复合伤情，就是火焰烧伤、骨折、震动内伤　　有些情况现场也无法确定，等送到医院检查后，才发现情况可能更糟，甚至路上就出现死亡的。

现在死亡人数还在攀升，因为各家医院根本来不及清点。

最要命的是，以市一院、市二院为主的数家医院，物资已经出现告急！

血液回收机、呼吸机、体外循环器等等等等，就算是三甲医院一般也就510台，这已经不少了，毕竟很贵。

但这几十名患者同时需要，瞬间机器就不够用了。

血库更是濒临见底，所有手术都需要血浆输入，尤其是内部出血的患者用量更大！

而这背后的含义所有人都清楚。

如果重伤患者得不到及时救治死亡了，这后果不是他们能承担得了的！

一想到这，所有人背后一阵寒意　　现在向省里求助已经来不及了，即便省里已经派人送物资下来。

可时间上还是来不及！

现在摆在他们面前的，只有一条路了！

发布全市紧急通告，召集广大市民献血。

但这样的后果无疑也是巨大的！

1.现在已经凌晨2点了，几乎所有人都在睡觉，能来献血的人会有多少？

2.一旦通告发出，这就意味着这件事彻底爆发，如此大的动静会不会造成民众和媒体的恐慌？

铃铃铃铃铃铃铃铃铃　　一个个从下面打来的电话让他们精神紧绷。

“领导，市一院已经组织医护人员献血了，但用量恐怕还是不够。”

医药局的领导走到中间男人面前，低声道，

“现在怎么办？”

“你问我怎么办？你说呢？”

男人脸色陡然阴沉，语气冰冷的看了他一眼。

医药局领导闻言立马低下头，抹了把额头的冷汗。

男人双拳紧握，用力锤在桌子上，眼中尽是决然。

“通知宣传的人，通过所有媒体和互联网渠道紧急发布，告市民倡议书、”

一个个告急的电话，他知道不能再等了。

现在能救命的，不是他们，而是全城的市民。

电视、广播、公众号、短信、视频等等所有渠道，都收到了紧急插播的江城市《告市民倡议书，献血！献血！》

江城市某小区，

“老婆，老婆你醒醒，快看这个。”

“怎么了老公？献血？怎么了？”

“我去！那么严重？血库都空了！”

“全市鲜血，看来情况不妙啊，咱们去不去？”

“起来穿衣服，走！”

“你还睡个屁！赶紧走鲜血，救命呢！”

“哎哎哎你等我一下！我鞋！我鞋！”

“大家别睡了，都起来！听我说，市一院、市二院等所有医院血库告急！

市办公室发出全市倡议，紧急鲜血，抢救伤患，怎么说？”

“还说什么！咱们学医的不去能对得起将来的白大褂？”

“穿衣服，走！”

“喂，老班长，怎么了？”

“别睡了，起来！赶紧走献血去！”

“兄弟们，人民需要我们的时候到了，退伍不褪色，冲啊！”

“我已经在路上了！大家一个都不许掉队！别给咱们东南723旅抹黑！”

“收到！已经出发！”

“喂喂喂，车队的司机听到回答。”

“收到全市献血倡议，各位司机请立刻赶往最近的献血点，收到回复。”

“026收到！”

“073收到！”

“125收到！”

“099收到！”

铃铃铃铃铃铃铃铃铃　　一个个电话打破了原本沉寂的江城夜空，无数道身影和车辆从各个小区，学校，单位，工厂涌出。

纷纷赶往医院或者公告上安排的就近鲜血点。

而深夜被安排到广场等地的献血车，重新亮起灯准备好一切，看着空旷的街道焦急等待。

千达广场，献血点之一。

一辆献血车停在广场正中央，三个护士下了车，司机看着昏暗的黑夜打着哈欠。

“真的会有人来吗？”

“不知道，现在人都睡了吧，忙了一天都快累死了。”

“唉，这种事就别喊累了，救人要紧，咱们辛苦一点儿值得。”

“希望有人来吧。”

话音刚落下，

突然一个四处张望的小护士愣住了，瞪大眼睛看着一个方向。

“在这在这！大家伙快来啊！献血点在这！”

一道呼喊声顿时从远处传来。

众人闻声转头看去，只见四五个男人指着献血车冲他们大步奔来。

“还真来了？赶紧准备。”

领头的护士见状说道，等她们刚起身，还没来得及走上车，突然一阵混乱的脚步再度响起。

整个广场，四面八方都出现了身影，越来越多，越来越多.

上百人瞬间将献血车围拢。

“护士，这里是采血点吧？”

“是...是的。”

“我们都是看到公告，说医院血库告急，赶来鲜血的，赶紧开始抽吧。”

“是啊！是啊！抽吧抽吧！”

“先抽我的！”

“我身体好，我先来。”

三个护士看到嘈杂而又有些混乱场面，却忍不住眼中湿润起来，鼻头一酸。

“大...大家排好队！我们马上开始抽血！

谢谢！谢谢你们！”

“来来来！排队了！”

同样的画面，几乎同时出现在江城市十几个采血点和医院。

秦风刚做完一台手术，走出手术室。

轰隆隆轰隆隆　　一阵剧烈的震动脚步响起，让所有人都吓了一跳。

这什么情况，地震了？

随着声音越来越近，只见十几道身影从楼梯跑了上来，身后跟着无数人！

“我们是江城医学院的！在哪献血！”

领头的男生穿着大裤衩两根筋，气喘吁吁大喊道。

“在检验科，往里走。”

一个护士闻言下意识伸手指了指。

“好，谢谢！”

男生点点头，旋即向身后猛地一挥手，

“同学们，各班自动排好队！大家不要说话，不要扰乱医院正常工作！

献完血的自动离开，不要逗留，立即返校！

话音落下，抬脚朝着护士手指的方向走去。

而身后，一张张青涩的年轻面孔整齐跟着，如同一条长龙，没有尽头。

远处的张桐、苏云和所有医护人员，看着这个画面也有些忍不住打湿了眼眶。

他们，才是希望啊！

秦风站在远处，嘴角不禁扬起一抹笑容。

曾几何时，他也是他们中的一员，这是值得纪念和骄傲的瞬间。

“秦主任！脑外叫您过去！”

听到呼声，秦风抬腿跑向手术室，那里还有人等着他救命.