第一百二十八章 媒体下的大抢救,心疼柳烟儿

========================================

“血来了！”

所有的医院，终于响起犹如天籁之音的呼喊。

护士手上的盘子中，捧着已经进行分离后的血浆，堆成小山一般。

还没到手术室门口，就已经被早已等待多时的各科巡回护士们瓜分干净。

一个个护士抱着生命的希望，疯一般飞奔回各自的手术室。

大量血浆源源不断的开始供给到各个手术室内，不得不放慢甚至停下，只能维持伤患基本生命体征的手术，再次开始起来。

“秦主任，血浆到了。”

手术室门打开，护士拿着两袋血浆气喘吁吁道。

秦风看了一眼，立刻拿起电刀，

“提高心率，开启脑动力系统，手术继续。”

嗞嗞嗞　　一阵吸引器的声音响起，伤患脑部中的淤血一点点被吸出。

心外手术室内，

“张主任，血浆拿来了！”

“快！快挂上！”

张帆听到护士的话，狂跳的心脏终于落了下来。

如果再晚两分钟，眼前这个伤患就没命了！

而这样的情况，出现在各个科室内，大家都万幸的松了口气。

从医这么多年，他们身经百战，救人无数。

却从未如此无奈过　　此时，

一处献血点附近，突然出现了一男一女，杰克马、露丝杨。

他们手上拿着摄像机，并不是来献血的，而是想来看笑话！

杰克马和露丝杨两个人很小就出国留学，在灯塔国读书，也被灯塔国的文化和朋友早早同化。

虽然他们很清楚黄皮肤在灯塔国并不受欢迎，但并不妨碍他们的深爱。

所以特别喜欢在网上发表上传一些灯塔国的自由气息，彰显当地有多么多么的好。

而同时拉踩九州国，不管是环境、素质等等都多差多差的内容。

于是，在他们回来不久，之前的同学就联系上两人，希望他们能多多传播一些负面的东西，同时散播关于灯塔国的崇高等等。

最关键的是，每个月还会有钱给他们！

虽然不多，但也抵得上国内普通人一个月的工资了，折合人民币两三千块呢。

这对他们来说简直是欣喜若狂，又有钱拿，还能表现出自己对灯塔国的热情，何乐而不为呢？

这一次的美食街爆炸，当得知这个消息的时候，杰克马和露丝杨十分激动。

立刻电话联系后，直奔爆炸现场，想拍摄第一手的视频资料，上传到网上甚至外网。

不过很可惜，等他们到的时候警方正在拉警戒带，速度还要更快。

还没等两人靠近，就已经被驱离。

本来两人很失望，只能去网上找人家拍的现场惨状，结果刚转载就被拦截和删除。

不多时，全网散布的现场惨痛视频，纷纷遭到下架，还没等他们来得及反应。

就在两人失落回家之后，突然收到江城市发的献血倡议书。

他们立刻又精神起来！

因为二人觉得这是一种极为搞笑的行为！

这大凌晨的，天气本来就炎热，谁会这么傻逼往外跑，还是去献血？

这在灯塔国根本是不可能的！

这个时候，献血点一定是空空荡荡，没有一个人。

如果把这个场面拍下来，放到内外网路上去，一定可以好好打打那帮红旗党的脸。

‘看看！这就是你们自认为骄傲的国家！’

这简直是再完美不过的素材了！

他们立刻起身，开着车直奔最近的一个献血点。

然而等两个人到的时候后，突然发现路边竟然都停满了车。

而且整个广场上黑压压一片人，显得中间那辆红白相间的献血车极为刺眼。

很多的民众自发排着队，一个个的在鲜血。

看到这个热火朝天的场面，两人对视一眼，大吃一惊！

“怎么可能？哪来这么多人？”

“不会吧，这可是献血啊！这些人都疯了吗？”

“我不信，他们一定是来看热闹的！

走，过去看看！”

为什么这帮人，大晚上的会跑来献血？

他们已经在心中计划到完美的流程都走完一遍，现在竟然要泡汤了？

绝不对不可能！

就算是灯塔国那种地方都不可能出现这种情况的。

大家谁不是为了自己？

然而等两人跑到献血车旁边的时候，才发现所有人竟然真的在排队鲜血。

整个过程有条不紊，护士就没有停下来过，看着后面还有数百人的长长队伍，他们真的震撼了。

“小伙子，你们也是来献血的吗？”

旁边一个大爷看到两人，笑吟吟的说道。

而杰克马今天晚上已经被来来回回折腾几趟，都没有拍到合适的素材，已经很抓狂了。

毕竟没有素材就没有钱啊！

现在好不容易逮到一个献血。竟然又破坏了他的计划！

他已经暴躁了！

“献个屁！这大晚上的，你们都不睡觉吗？

这么热的天还跑来鲜血！你们都是傻逼吗？快回家睡觉！”

杰克马终于爆发了，对着众人一声大吼道。

周围的市民听到这话，全都愣住了，旋即不少人眼神变得怪异和愤怒起来。

“小子，你刚刚说的什么？有种再说一遍。”

就在这时，一个浑身肌肉的壮汉拨开人群，走上前来不善的问道。

“我说又怎么样？”

杰克马看着块头足有他一个半大的壮汉，眯缝着眼睛一脸不屑，冷哼一声，

“你们这群无知的九州人，简直就是傻逼，竟然真的跑来鲜血，你能.....”

话还没说完，只见一只拳头瞬间在他眼中放大，紧接着整个人感觉飞了起来。

“你怎么打人？你凭什么打人？我要报警！”

旁边的露丝杨看到杰克马直接被一拳放倒，不省人事，立刻跑过去大喊道，

“这要是在灯塔国你已经死了！我要让警察抓了你！”

“灯塔国？呵呵给我把他们扔出去！”

壮汉冷笑两声，嘴角扬起一抹邪笑，大喊一声。

瞬间又出现三个壮汉，直接将两人围在中间。

“你...你们要干什么？啊！”

下一秒，只见其中一个壮汉直接拎着它的衣襟轻松拉了起来。

然后两个人消失在人群尽头。

“呵呵呵原来是两个精美的臭虫，真是恶心。”

“谁说不是呢？”

随着时间的推移，

各个献血点越来越多的血液已经放不下了，然后专车将这些血液迅速送到各大医院。

放入离心机中，将可以使用的血浆、白细胞、红细胞分离出来，再送到手术室中。

短短一个小时，

市一院和市二院的血浆巨大压力快速得到缓解，大家终于稳定下来。

有了充足的供血，各位主刀医生们才敢大胆的手术，否则畏手畏脚，反而会耽误了病情造成更严重的后遗症。

丁云云带着摄像师和几名工作人员已经入场拍摄，全程记录医护人员忙碌的身影。

虽然没有人有空接受采访，但那份焦急与沉重，依旧能感受到他们对待生命的严肃与尊重。

就在拍摄临近尾声的时候，终于采访到了赶回来的副院长刘远。

“谢谢您刘副院长。”

丁云云笑着说道。

“不用客气，这次要说谢谢的是我们，如果没有全市人民的帮助，我们也不会顺利挽救伤者的生命。

我代表市一院感谢全市人民，谢谢！”

刘副院长冲镜头深深鞠了一躬。

就在准备离开市一院的时候，丁云云忍不住在大厅里看了一圈，眼中有些失落。

虽然拍摄很顺利，素材也很好。

因为她没有看到想见的人，秦风。

就在准备离开的时候，突然丁云云眼睛一亮，脚步骤停。

目光死死凝聚在一个从远处连廊奔跑回来的帅气身形，那俊朗的相貌，出众的气质。

看到秦风正往自己这个方向奔来，顿时忍不住心脏小鹿乱撞。

他过来了，他过来了，我该怎么办？

就在秦风跑到她面前的一瞬间，丁云云鼓起勇气刚开口。

她猛地一回头，秦风一个拐弯直接进了急诊大厅。

丁云云看着消失在手术室内的身影，淡淡的叹了口气道。

江城电视台迅速将各大医院参与现场抢救、各个医院内积极抢救伤患、献血点人潮涌动。

各个行业的全力支持，让江城这个原本就有些炎热的夏天，变得更加火热。

原先有些人看到美食街爆炸现场视频后，只感觉浑身发冷，愤怒不已。

但当媒体将这些视频放出来，了解爆炸后所有事情的发展与努力，都陷入了深深的震撼。

江城市医院的速度，深夜市民踊跃献血的热心，令人久久无法平复。

九洲国官方媒体正是转载和播出了江城市出现特大爆炸的情况报道，同时也追加了当地的采访记录。

随后，微博、斗音、头条、快说等等各大网站豆瓣头条，全都是这些。

《江城市美食街特大爆炸！情况严重！》

《火焰冲天！江城市美食街爆炸，现场抢救实拍！》

一时间，这次的大爆炸在九洲国引起了巨大的反响。

无数人都跑到网上留言，希望能够得知真相。

然而更多的人看到江城在为了抢救方面，医院的表现，民众的一心，有忍不住热泪盈眶。

这才是身为九洲人的精神！

这一刻，全国瞩目。

大家都纷纷留言，要求彻查，希望伤者平安活下来。

而突然，一张秦风的照片又被悄悄的流传开来，登上了热搜的末尾。

发出这张照片的人，此刻正坐在办公室里看着电脑屏幕欣赏不已。

真的太帅了！

拎着两个急救箱都那么让人心动啊5个小时8个小时　　医院依旧忙碌不堪，天已经大亮。

每一个医生都忙得跟飞一样，连吃饭喝水都来不及，刚出来又重新扎进工作岗位。

二三十个危重患者手术后直接被推进了ICU，位置不够就转到心外的CCU。

各种并发症不断，室颤、二次出血、恶化....重症的祁主任累到几乎晕过去。

秦风走出手术室，嘴里叼着一袋葡萄糖不停吮吸着。

身上的衣服早已经被汗水浸透！

刚刚完成这台手术，伤患是已经进了鬼门关，经过45分钟心脏抢救才缓过来。

要不是有体外循环，不知道死了多少遍了！

好不容易松了口气，各个科室现在已经趋于稳定抢救状态。

就在秦风准备去心外看一下的时候，突然一道熟悉而甜甜的声音响了起来。

他回过头闻声看去，一道熟悉的身形出现在眼中。

“烟儿，你怎么来了？”

柳烟儿快步跑过来，眸底的黑眼圈有些明显。

“我昨晚见你没回来，给你打了好多电话都没人接。

后来看到美食街爆炸，就知道你肯定又忙了，所以连夜做了很多的饭给你们送过来。

你肯定还没吃饭吧，喏”

说着，她将手里的饭盒递到秦风手里。

秦风顿时感觉心中一柔，忍不住心疼的摸了摸她的脸和黑眼圈。

“你把冰箱里的饭菜都清空了？”

“嗯，现在冰箱里只剩雪糕了。”

“那你回去吃什么？”

“我...点外卖。”

柳烟儿听到他的话，顿时楞了一下，旋即说道。

“别吃外卖了，对身体不好。”

秦风摸了摸她的头，嘴角扬起淡笑，

“陪我吃口饭，然后去我的休息室睡吧，你都快成大熊猫了。”