第一百二十九章 全科中心成立,母校邀请

========================================

48小时的奋战，所有医护人员已经疲惫不堪。

终于所有的伤患都得到救治，市一院一共接诊了42名重症伤患，死亡7人。

其他的全部都被救回来送进ICU中严密监控，有的还要进行二次、三次手术。

不过剩下的事情就很简单了，持续的治疗。

时间一晃，5天过去了。

事件也逐渐得到平复，至于外界的调查和处理，跟秦风和市一院也没有关系　　市一院，

行政楼顶层，另一件事情也在紧锣密鼓的计划当中。

“秦风，你的计划书我们院务会已经经过了商讨。”

坐在自主位上的张桐院长环视一周，笑吟吟的看着秦风，

“院里已经批准正式成立全科中心，并根据你的要求从各科室挑选合适的人员组建第一批全科医务人员。”

“谢谢各位领导的支持。”

秦风闻言脸上也浮起笑意，冲在座的点点头道。

“不用，应该是我们谢谢你。”

张桐见状摆了摆手，一脸欣慰，

“是你一直在带领市一院往前走，这些都是大家有目共睹的，所以你不用跟我们客气。

这样，你有什么要求尽管说，我们院务会和各科室全力配合！”

“那我就不客气了，呵呵呵”

秦风点点头，嘴角扬起一抹胸有成竹的弧度，

“首先我得向各位要人。”

各个科室的主任和副主任，顿时心里一个咯噔！

这小子恐怕要对我们下手了！

全科不同于单一科室，必须要临床技能强，学习能力强的双一流医生。

既然是全科医生，那就要对所有科室的病情诊断都了解透彻，而且还需要随时应对紧急的情况。

所以医生的素质一定要高！

“前期我只要4个主治或住院总，配备1名护士长和8名护士。”

秦风将自己的组建的想法说了出来，

“护士长人员的我已经物色好了，急诊刘娟护士长。

她是咱们医院最好的护士长之一，在大外和内科都做过护士长，急诊有待了3年，没有比她更合适的了。”

话音落下，周先仁猛地看向他，神情一滞。

这小子心也太黑了！

刘娟可是当年他费了九牛二虎之力才从内科挖过来的，整个江城医疗界，谁不知道刘娟护士长的大名？

几乎年年是全市优秀护士长！

这样的人才，现在秦风一句话就要给挖走，心痛！

哭唧唧o(╥﹏╥)o

“周主任，你有意见吗？”

“没有！全力支持！”

张桐闻言目光停留在他身上，淡淡的问道。

周先仁虽然心里很舍不得，但也不敢、不能反对。

毕竟要以大局为重，这是院务会通过的，又是秦风主动开口。

而且全科中心的建立对医院只有好处没有坏处，甚至可以分担掉不少急诊的业务，何乐而不为？

况且刘娟这段时间状态似乎也不太好，上次发生的医闹和家庭原因。

刘娟离婚的事情没有几个人知道，但他这个主任还是清楚的，离婚以后刘娟什么也没要，净身出户回了娘家。

只把女儿带在身边，一个人抚养，很不容易。

秦风如果能把刘娟的问题解决了，何尝不是一件两全其美的好事呢？

“好！护士长的人选定下来了，其他的人选想必你也早就心中有数了吧，都说出来吧。”

张桐点点头，看着秦风笑道。

秦风微微颔首，将剩下的名字一个一个读了出来。

每读到一个名字，对应科室的主任脸色就是一变，随即苦笑着颔首同意。

‘秦风这家伙！眼睛也太毒了！’

四个全科医生中，两位主治，两位科室住院总。

护士则是每个科室出一个，偏偏都是3040岁之间，经验丰富的骨干！

至于全科中心的位置。

急诊一楼空出了两间正对通道的门诊室，正是换牌为全科门诊。

张桐宣布散会后，众人起身。

几个科主任走到秦风身边，忍不住冲他胸口狠狠的来了一圈。

“秦风，你小子，好好带苏成，这是个苗子。”

心外副主任曹珂拍拍他的肩膀，有些失落道。

“曹副主任放心，这次不好意思了，回头请你喝酒。”

秦风也有些不好意思，直接将他的大弟子抢走了。

“好，我等着！”

原本曹珂拿苏成是当做自己接班人培养的，否则当初也不会让苏成跟着秦风出去飞刀学习了。

现在一下成了别人的人，怎么能不心疼？

不过苏成现在是医院最重要核心主任，大家该支持还是要支持的。

没办法，重新挑人吧　　“什么！秦主任选我去全科中心？！”

赵一天听到周先仁的话，激动地差点儿没蹦起来，惊喜的喊道。

周先仁见状眼神顿时不善，变得凌厉起来。

“怎么？你就那么想走？”

赵一天浑身一颤，赶紧冷静下来，脸上露出尴尬的笑容，

“那个...主任，我不是，我没有，我就是有点儿意外，秦主任怎么会选我呢？”

“你问我我问谁？”

周先仁没好气的白了他一眼，无奈的叹了口气，

“行了，你小子命好，跟着秦风一定比现在强，跟陈副主任说一声就去移植中心找秦风报道吧。”

“好嘞！谢谢主任！”

赵一天闻言立马答应下来，飞一般跑出了办公室，脸上尽是喜色。

周先仁看着他离开的背影，有些无奈的笑着摇摇头。

秦风对他还真不客气！

要走了急诊的护士长，又要走了急诊最好的主治之一。

突然感觉损失了半壁江山，心更痛了。

泪奔！o(>_<)o！

一切准备就绪。

移植中心秦风依旧是主任，唐丹丹副主任负责主要业务和行政管理，季忠河依旧挂副主任职务，协助工作。

两天之后，急诊科的大厅内。

以当地卫生局主要领导为首，张桐院长、副院长刘远、副院长韩中和等人。

在他们身后便是医务处主任苏云、秦风，再往后就是赵一天几个人。

“来，各位领导往中间站一站，我们拍个照。”

前面的摄影师冲众人挥挥手。

“秦风主任呢？”

突然，卫生局领导笑着回过头，看到秦风后冲他招招手，

“来，秦主任来前面，咱们一起拍个照，揭牌。”

秦风看了一眼张桐院长，旋即抬脚走上前。

“来，咱们一起揭牌。”

几人同时将不锈钢的局大立牌上红布扯下，露出全科中心四个字。

啪啪啪啪　　紧接着，一阵掌声响起。

你们市一院可是咱们江城第一个开展全科医生项目的医院，一定要努力。”

卫生局领导满意的点点头，对众人说道，

“秦主任，我代表江城市卫生局，希望你能够将这个全科中心发展好，成为咱们江城市医疗界的标杆！

“领导放心，我一定全力以赴。”

秦风笑着点点头，重重的握了握手。

一番寒暄之后，众人散去。

秦风看着身后的赵一天等人，一个个皆是笑口颜开。

“怎么？大家很高兴？”

他嘴角扬起一抹弧度，负手而立道。

“是的秦主任。”

“没想到咱们也能有全科中心，太骄傲了！”

“是啊！秦主任厉害！牛批！”

看着众人七嘴八舌地不停捧自己，秦风神情突然一凛。

“我要告诉各位的是，你们从现在开始已经不是一名普通的专科医生，而是需要学习所有专科知识和临床的全科医生！”

“从今天开始，你们就是全科中心第一批医护人员！

接下来的时间里，各位将要面临为期3个月的全科培训，这将是你们最痛苦的三个月！

三个月之后，除了急诊以外所有科室的门诊将全部撤离，而你们四个人便要为全院所有科室来把好第一关！”

话音落下，大家都不在嬉皮笑脸，神情严肃而凝重。

他们顿时感受到了一股前所未有的压力。

这种压力来源于自身的不足和缺乏、同时还有大家的信任！

想要做好全科医生，并不是简单的事情啊　　“我现在宣布两个任冥，全科中心首位坐诊主治，赵一天；

全科中心护士长，刘娟。”

秦风目光扫过众人，沉声道，

“赵一天是急诊出来的主治医生，他对全科已经有了最基础的医疗认知，所以由他来担任组长。

接下来的三个月，会有各个科室的主任副主任，还有我亲自给你们教授专科教程。

每周进行一次摸底临床测试，有一次不通过者，自动淘汰，送回原科室。

话音刚落，所有人齐声答道。

顿时，没有一个人再有丝毫侥幸！

一周一次临床测试？

有一次不通过就被淘汰送回原科室，我的天啊！

这实在是太严苛了！

好不容易被秦风看中，如果真的在培训期失败送回去，那简直就是直接社死啊！

要知道，全院无数的主治都盯着这个全科中心呢。

毕竟是新成立的，而且还是得到了医院全力支持的，如果能做好，甚至有机会一步登天！

这是多少主治和住院医的梦想啊！

上升通道简直大到没边！

所以当全科中心第一批名单公布的时候，多少双红彤彤的眼睛望着他们，充满了羡慕了嫉妒。

“当然，不要有这么大的压力，我也已经和院务会争取了给了大家的福利。”

秦风看着众人严肃凝重的样子，满意的点点头，

“正式成为真正全科中心的医护后，所有人底薪上涨25！”

你要说这个我可就不困了啊！

听到这话，所有人脸上都兴奋起来，激动不已。

上涨25，还是底薪？

此时，赵一天四个医生对视一眼，皆是看到眼中的火热。

心中几乎升起同一个念头，

‘就是死，也得死在全科中心！’

“喂，我是秦风。”

“秦风啊，我是孙校长啊。”

“孙校长？”

秦风听到对面有些陌生和熟悉的声音，顿时一愣赶紧说道，

“校长您怎么亲自给我打电话了？您有什么事吗？”

“呵呵呵是这样的秦风，咱们学校新生刚刚提前入学，马上要开始军训了。

我想邀请你来给大家做个座谈会，毕竟你是咱们学校的优秀学长嘛，给这些新生提提气，鼓鼓劲儿。

不知道你有没有时间？”

电话里，老校长笑着说完了自己的邀请。

秦风闻言楞了一下，旋即露出一抹笑意。

搞了半天是让我去给新生做演讲啊！

其实他本意是不想去的，毕竟现在全科中心刚刚开始，很多事需要他来把握。

但老校长亲自打电话来邀请，这个面子实在有些太大了！

母校邀请优秀学生回校这也无可厚非，况且他就在本地。

“那个...行，校长，您看什么时候我去合适？”

想了想，秦风还是答应下来。

“后天可以吗？后天早上新生正式开始军训。”

老校长问道。

秦风看了一眼时间表，下午是张帆来培训心外，有3个小时。

“好，老校长，那就后天下午，我回咱学校。”

校长闻言顿时声音洪亮了不少，高兴的说道，

“那我后天在学校等你，哈哈哈哈！”

（今天保底双更，尽力给大家三更哈！）