第一百三十章 晕倒的女生,这不是中暑

========================================

秦风提前跟院长请了半天假，结果张桐大手一挥直接批了一天。

让他在家好好睡一觉，然后再去学校。

毕竟从美食街爆炸开始到现在，秦风已经半个月没有休息过了。

就连柳烟儿都很想他，马上也要返回京城。

秦风睡到自然醒来起床。

“你起来啦，快去刷牙洗脸吃早饭。”

柳烟儿见他走出来，笑着说道。

“你怎么起的那么早，不累么？”

秦风望着系着围裙的她，清丽中莫名带着温婉，忍不住从后面环住了那纤细的腰肢。

“别闹，锅里还煎着虾呢。”

柳烟儿扭动了一下身子，顿时小脸一红，没好气的别了他一眼，

“赶紧去洗漱，马上就能吃了。”

“我不想吃早饭。”

秦风摇摇头，嗅着笔尖的淡香。

“不想吃早饭？那你想吃什么？”

“你别闹，哎哎哎”

秦风换上一身灰白正装，打理了一下头发。

伸手点了一下旁边柜子上的按钮，弹出整整两排版面，里面摆着至少上百块不同的手表。

目光扫过，秦风拿起其中一块，扣在手腕上。

做医生这么长时间，确实已经很久没有这样穿过衣服了。

不得不说，每天穿白大褂，突然换上这么一身连他自己都觉得帅。

“唉幸好我是个男的，否则一定会爱上我自己的。”

忍不住自我叹息了一声，他走回卧室，看着还在熟睡的柳烟儿弯下身轻轻吻了一下，

“等我回来，晚上我给你做饭，好好睡吧。”

柳烟儿不知是做梦还是醒了，如猫一般低声回应，睫毛抖动两下又恢复熟睡。

轰隆隆　　今天秦风没有开那辆保时捷，除了柳烟儿偶尔动过宾利之外，车库里还有好几辆都没动过。

他挑了新款的阿斯顿马丁db11，这辆车虽然不是最贵的，但英伦气息和他今天的装束简直是天作之合！

悦耳的轰鸣声冲出小区大门，引来不少侧目的眼神。

很快，等他到达江城医科大已经13点40了。

秦风也没有那么嚣张，关掉排气后慢慢驶到大门口。

“你好，请问.....”

门口的保安看到来的一辆跑车，也变得颇为谨慎问道。

话刚说一半，看到秦风那张脸顿时眼睛一亮，

“是秦风！快快快！快进来。”

“谢谢你张叔。”

秦风笑了笑。

“别客气，刚刚校长也亲自来说过了，你来了就直接进去，他在办公室等你。”

保安连连点头，赶紧解释道。

“好，我知道了，走了啊张叔。”

秦风挥挥手，开车进入熟悉的校园道路上。

这时候还没有开学，所以几乎看不到什么学生，一路上也只看到了两三个。

而当那些学生发现秦风的车时，也是惊讶不已。

什么时候学校来了这么个有钱人？

竟然开的是跑车！

秦风停好车直接上楼，敲响校长室的门。

“校长，我来了。”

秦风推门进入，刚开口，校长猛地抬起头看到他顿时眼睛都亮了。

“秦风！哎呀呀呀，你终于来了，我一直等着你呢，哈哈哈哈”

校长起身迎过来，用力抱了抱，

“你能来我真的很高兴，相信今年的新生也会很高兴的。

怎么样？准备好了吗？”

“放心吧，校长。”

秦风点点头。

校长看了一眼手表上的时间，旋即看向他。

“时间差不多了，学生都是提前10分钟集合，那咱们过去？”

“好，校长您慢点儿。”

两人走出办公室，向这操着踱步而去。

他们刚到讲台后面不到一分钟，操场上就陆陆续续有不少穿着迷彩服的新生走了过来。

教官们也都到了，开始集合队伍。

“来！所有队伍集合！站好了。”

七八百名新生立正军姿站好，总教官跑到后面对校长说道，

“校长，都集合到了。”

“好，谢谢！”

说着，校长率先走上台。

看着下面整齐划一的队伍，脸上不仅浮起满意的笑容。

“同学们！在今天的军训开始之前，我为你们请来了一个人，这个人是谁呢？

他也是咱们江城医科大曾经的学生，你们一位年轻的学长。

如今的他，是我们江城医科大的骄傲，更是江城市的骄傲！”

校长声如洪钟，颇有气势。

听到这，下方不少学生都开始猜测起来，学校曾经的学生？

那就是已经毕业工作的学长了，江城本地的？

他们都是来自九洲国各个地方，考入江城医科大的，又是刚高中毕业，所以很多人并不清楚这个学校曾经的光辉。

只知道这个学校在医科大学中也是中上等，算是一个不错的临床医学院校。

而此刻，江城市本地的学生脸上却忍不住浮起激动地表情，心脏狂跳起来。

身为江城的医学生，别说他们了，就算是普通人谁不知道市一院的秦主任？

那可是江城青年响当当的金字招牌啊！

他们这些本地学生，来到学校第一件事就是跑到学校名人堂，去看一眼秦风的照片和介绍。

上面清楚地写着，2020年毕业于江城医科大，2020年成为江城市第一人民医院移植中心主任。

在实习期完成4级手术近百台，13级手术3百余台，囊括了心胸外科、脑神经外科、内科等诸多方面。

洋洋洒洒百余字，这些让他们仰望却不可企及的战绩，都是秦风这一两年的成就！

何等的恐怖啊！

“现在，我们欢迎江城市第一人民医院的干细胞移植中心主任、全科中心主任秦风，给大家做新生演讲！”

校长话音落下，顿时台下响起一阵掌声，所有学生都来精神了。

还是市一院的！

这是位真大佬呀！

秦风闻声，抬腿走上台。

“哇！！！”

“我的天！好帅啊！”

“我不行了！”

“这这这...我在网上看过他的热搜！”

“他不就是前几天美食街爆炸事件，那个提着两个急救箱飞奔的帅哥医生吗？”

“他竟然是市一院的双科主任！我的天！”

“他看起来根本不像40，顶多二十出头，真的太帅了！”

“呸！你说谁40呢？秦风学长去年才毕业！”

不知是谁说了这么一句，突然周围的气氛骤然凝固，所有学生都张大嘴，难以置信的看向台上的那道身影。

“你骗谁呢？不可能！”

“就是！去年毕业当主任？你当我是sb吗？”

“不信拉倒！”

那个江城本地的学生给哪几个不信的学生投去一个不屑的眼神。

在他们心里，秦风就是江城医科大的传奇！

前无古人后无来者的巅峰！

“各位江城医科大的新生大家好，我是秦风。”

秦风抬头压了压掌声，淡笑看着下方一张张稚嫩的脸，朗声道，

“今天受校长的邀请，特地来看看大家，和你们聊一聊，分享我的大学生涯。”

“其实我和各位差一点儿就在一起读书了，因为我也是去年刚刚毕业，呵呵呵”

“真的假的？”

“真是的刚毕业！假的吧！”

“不信训练结束自己去学校名人堂看去，那里有秦学长的简介，哼！”

所有新生都懵了！

毕业一年，就成了当地市医院的双科主任，吹牛逼也不带吹这么大的吧！

虽然大家都很震惊，但难免依旧让人心中生疑。

怀疑是学校找来的托，故意给他们一个意外的惊喜罢了。

当然，等他们回去真正了解了秦风的事情之后，才发现自己真的太年轻了　　10分钟后，

这个炎热的天气就连秦风都感觉热的不行，不一会儿身上就有些冒汗。

他虽然体力好，但还没到不怕冷不怕热的地步。

而台下的新生们同样很热，再加上军训的长衣长裤，如果没有遮阳帽估计都能晒中暑了。

“这四年，是你们在医学路上出发的四年，希望你们珍惜.....”

秦风也不想讲得太多，就在准备收尾的时候。

军训队伍中，一个女生突然眼前有些发黑，摇晃了两下身子一软直接往后倒去。

哗啦啦啦　　“啊！”

“有人中暑了！”

“怎么了怎么了？”

“快送到医务室，来两个人！”

秦风刚说完最后一句话，掌声响起不到两秒，就见下方人群出现一阵骚乱，瞬间所有人投去目光。

旁边的教官赶紧喊两个男生先将女儿扶到阴凉的地方，拿了瓶水过来。

秦风见状有些无奈，现在孩子的体质不太行啊！

才站了十分钟就中暑？

要知道他们那一届军训的时候，正步抬腿一站就是半个小时，全身都湿透了。

男女都一样，谁倒了就加罚800米。

不过他还是快步走下台，来到昏倒的女生面前。

一个女生正在给她往嘴里倒水，但怎么也倒不进去。

另一个拿着一瓶冰水放到她额头解暑降温，旁边两个男生给他扇风。

“唉，现在的孩子身体真是一年不如一年了，运动太少，动不动就中暑。

“是啊，这才刚开始三天，已经中暑晕倒7个了，没办法。”

旁边两三个教官则一脸无奈的站在那谈论着。

秦风闻言没有说什么，而是看向倚靠在墙上的女生，原本泛红的脸颊短短二三十秒就开始变得惨白起来。

而且呼吸明显变得急促，状态有些不对劲！

“来，让开。”

秦风感觉不正常，这根本不是中暑的症状啊　　他蹲在女生旁边，扒拉一下眼皮，打出手机打开手电筒，发现外围出现轻微散大。

随即握住女生的手腕，直接用中医的手诊。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚　　不对！

这不是中暑！

女生右半边脉象还是正常的，但刚拿到左手，左半边身子的脉象明显杂乱微弱，似乎连按压的神经反应都变得极为迟钝。

这是....中风！

（先跟大家透露一下，女生是血栓，开快车的老爷们猜猜是什么原因呢？

凌晨更新第三章！）