第一百三十一章 致命草莓,手术成功溶栓

========================================

校长也走了过来，看到女孩儿的情况神情顿时变得不对劲，。

“秦风，怎么了？”

“校长，脉象不对，恐怕不是小问题。”

秦风闻言脸色凝重，摇头沉声道，

“我怀疑是脑血栓造成的中风，但具体情况还要进一步检查。”

“脑血栓？”

听到这话，校长也愣住了。

身为医科大学校长，怎么可能没有丰富的医学经验？

但当秦风说出结论的时候，他还是吓了一跳。

毕竟脑血栓可是高危的病症，随时都会造成死亡！

“喂，赵一天，我这有人出现中风，怀疑是血栓，立刻让徐甜甜准备溶栓设备，让检验科准备好CT和MRI，我马上带人过来！”

而秦风已经给市一院打了电话，让他们做好所有的准备。

脑部血栓造成的中风，是一种后果极为严重的情况。

在很短的时间内就能让患者逐渐瘫痪，最后脑死亡。

最佳的溶栓时间只有3个小时！

他看了一眼手表，现在是下午2点20，从江城医科大到市一院大概要20分钟。

这里天气炎热，而且看女孩儿的情况很可能要进行静脉通道溶栓，必须进行详细检查，这里没有足够的设备。

“你们几个帮忙把他抬到行政楼下面的停车场，要马上去医院做检查。”

秦风指着旁边几个男生说道。

话音刚落，男生们纷纷伸手帮忙，将女孩儿抬了起来。

“校长，请你找一下这个女生的班主任，马上联系家里人，如果进行手术的话，需要家里人知晓和签字。”

“好，我现在就联系，你快去吧。”

嚣张点点头，立刻掏出手机找到女生班主任的电话。

对于秦风的诊断，他没有提出反对意见。

毕竟他也干了几十年的医生，现在是苏州医学院附属医院的客座教授。

如今身为医科大校长，可对于病情的判断依旧相信秦风。

他在临床上的能力恐怕已经远超自己了！

秦风见状也不再逗留，时间不等人，救人要紧。

“过来这边。”

当男生抬着女生达到停车场后，秦风解锁了车说道。

几个男生看到眼前那辆帅气潇洒的淡绿色阿斯顿马丁，眼睛差点儿没掉出来。

秦学长开的竟然是几百万的豪车？

这也太太帅了吧！

“放到副驾驶。”

秦风拉开车门，从男生手里接过女生，小心的放到副驾驶，将座椅调平。

这样防止造成血栓位移，对血管堵塞的更加严重。

“好了，你们回去吧，告诉班主任，让她立刻赶到市一医院。”

说完，秦风将钥匙插进中控下方，点火。

轰隆隆　　轮胎一阵磨胎声响起，化作一道绿光消失在学校大门。

一路上，秦风速度不减，现在已经来不及考虑超速违章的事情了。

如果时间拖得越久，女生的情况越危险，一旦造成偏瘫，那可是毁了一个未来医学生的好苗子啊！

就在他以120km/h的速度通过第一个路口时，路边两个交警都傻了。

“卧槽！你看清了吗？”

“没有，这速度至少得120码以上了吧。”

咦哟咦哟咦哟　　两个骑警回过神来，直接翻身上车，拉响警报。

“总部总部，医大路由西向东，一辆绿色的车严重超速，请锁定。”

“沙沙位置已锁定，已通知附近交警赶往拦截。”

突突突突　　两辆骑警也迅速加快，追了上去。

“前方的车辆马上停下！立刻靠边！”

“靠边靠边！听见没有？”

听到后面传来警笛和警告的喊声，秦风轻踩油门放缓速度。

“警察同志，我是市医院的医生，车上有病患，请帮我开路到市一院！”

他打开车窗，冲旁边一脸冷肃的骑警喊道。

听到这话，骑警也楞了一下，透过车窗看到副驾驶上晕倒的女生立刻神情一变。

“跟我走。”

什么也没说，骑警冲他一仰头，主动加速在前方开道，

“前方的车辆让开！前方车辆马上让开！”

“总部，这里是B035，我遇到车上有紧急病患，现在从医大路前往市一院，请调整红绿灯，保证一辆绿色阿斯顿马丁顺利通行。”

“沙沙好的。”

话音落下，两个民警也立刻加速，保持在100码以上。

秦风看了一眼身边的女生，眉头微皱，有些着急。

“警察叔叔，能再快一点儿吗？或者我自己走！”

见秦风速度提上来，冲他们喊道，

“我是市一院移植中心主任秦风，你可以现在核实。”

两名骑警闻言楞了一下，这啥意思？速度还慢？

不过当听到秦风两个字的时候，他们顿时眼睛一亮。

难怪看着有点儿眼熟，原来是他。

“好！那么我们快一点儿！”

轰隆隆　　猛然，两人直接加速，秦风这才松了口气。

18分钟，在交警的帮助下，他和两名骑警顺利到达市一院急诊科大门口。

甚至比急救车的速度还快两分钟到达医院！

“赵一天，徐甜甜！”

停下车后，赵一天和徐甜甜还有两个护士已经推着担架在门口等着了。

看到一辆阿斯顿马丁停在他们面前都有些没反应过来。

直到秦风下车冲他们喊话，这才赶紧回过神推着车冲过去。

“快！马上安排CT、MRI进行头部扫描，顺便给她做一个全面检查，看一下身体有没有其他的异常情况。

尤其注意是否有其他心脑血管疾病，知道了吗？”

“知道了。”

赵一天和徐甜甜马上点头回应，推着女生跑向检查科。

秦风这才长舒一口气，回过头看向两名骑警。

“实在太感谢你们了。”

“不客气，应该的。”

两个骑警对视一眼，笑道，

“不过秦主任，下次开车还是要小心，有什么事就联系我们。”

“是啊，你这样太危险了，行了我们也不耽误你时间了，回头把你的违章消掉，快去忙吧。”

说完，两人记下他的车牌，便转身离开。

秦风冲两人挥挥手，心中不禁有些欣慰。

还是人民警察好啊！

旋即赶紧跑向检查科，查看情况。

秦风看着床上正在做检查陷入昏迷的女生，眉头紧皱。

这样一个十几岁的小女孩儿怎么会出现脑血栓呢？

脑血栓形成是急性缺血性脑血管病的一种常见类型，是引起脑梗塞的重要原因。

由于脑动脉粥样硬化使动脉管腔狭窄或闭塞，导致其供血区脑局部缺血、缺氧、梗塞，引起局灶性神经功能障碍。

脑血栓形成最常见的病因是动脉硬化和高血压。

好发部位在大脑中动脉、颈内动脉的虹吸部和椎动脉、基底动脉中下段。

所以一般很少发生在青少年身上。

这到底是如何造成的？

等CT和MRI检查完后，在报告出来之前，女生又被送到了全身超声。

“来，帮我把她的外套脱掉。”

检查的护士拉开女生军训服的拉链，对旁边人说道。

就在女生被扶起来，准备脱掉外套，露出里面白色T恤的时候。

秦风浑身猛震，目光死死盯着女孩儿的脖颈处。

身后的赵一天和徐甜甜也发现了。

“机械性紫癜！颈动脉血栓！”

下一秒，徐甜甜沉声低呼。

秦风偏过头看了她一眼，点点头。

估计这就是病因了！

在女生脖颈侧面靠下的位置，有一小拇指大小的红紫色印记，在白皙的映衬下极为显眼。

难怪这个女生的军训服衣领明显比其他人高出一点点，恐怕就是为了遮盖住这个印记的。

致命的，恐怕就是这枚‘草莓’！

“马上准备去尿激酶、阿替普酶，抗小板聚集的阿司匹林、氢氯吡格雷，同时备纤溶酶进行降纤”

秦风立刻对徐甜甜说道。

徐甜甜闻言立刻转身快步走出去。

她是脑外最年轻的主治医生，28岁，是金陵医科大8专博士，今年刚升主治就被秦风揽过来了。

徐甜甜能力很强，在脑外也很受器重，这次其实脑外本来是不想放人的。

但秦风答应对徐甜甜的培养侧重脑外临床，脑外这才同意放人跟着秦风。

毕竟以秦风的临床和手术能力就算整个医院的主任级医生绑在一块儿，恐怕都比不上他。

仅仅游乐场事故和美食街事故，秦风几乎以一己之力，挽救超过了几位主任手术之和。

十几场超高难度手术不下台，没人能做得到！

“赵一天，去看看学校的人来了没？溶栓手术需要签字。”

秦风有看向赵一天说道。

“好，我现在就去。”

赵一天点点头，也走了出去。

秦风看着昏迷的女生，脸上尽是无奈的神情。

现在的年轻人，意乱情迷起来真的是一点儿都不顾！

看草莓的颜色，恐怕也是用了不小的力气才吮吸成这种深紫。

幸好位置在静脉附近，如果在往上两三公分，位置刚好就在颈动脉窦。

按照这种吮吸程度，女生可能当场就死了！

种草莓，这是情侣之间常见的行为。

因为形状和颜色酷似草莓，所以得了这个好听又甜甜的名字。

在医学上的专业术语称为“机械性紫癜”。

其形成的原理跟拔罐基本是一样的，就是在外力的作用下导致的皮下毛细血管破裂出血。

虽然在很多年轻人看来，给情侣的对方种草莓，这不仅是一种情调，更像是一种宣誓主权的行为。

告诉其他异性，这个人有主了，不要靠近。

这种行为的背后，却存在着几乎会造成生命危险的巨大隐患！

人的脖颈两侧，有非常密集的神经和血管从，而且其中还有两根极为重要的颈动脉！

它里面有特殊的感觉神经末梢，可以调控血压和心率。

正是因为它有这个特殊的作用，所以当有外力压力颈部的时候，就会引起反射性的血压下降，严重的可导致昏迷。

而吮吸看起来好像并不没有什么，但对颈动脉的压迫其实远超外力！

会造成颈动脉严重的变形，阻断血液对大脑的供给和心脏回流。

秦风脑海中就有好几个这样的病例，因为女生或者男生想给对方留下一个深刻的印记。

然后不小心吸到了颈动脉，当场致使对方心跳呼吸骤然停止。

人还没送到医院就死了，等到了医院检查。

“秦主任，报告出来了。”

此时，CT室的医生走过来，将报告递给他，

“脑部血栓，颈部这里出现了明显的血管变形和闭塞情况，应该是颈部静脉血栓位移造成的。”

听到这话，秦风百分之百确定了。

“好，谢谢！”

他看了一眼CT影像，这个血栓还不小，已经将一根脑血管完全堵住，点点头道，

“把她送到手术室，通知徐甜甜医生，由她来主刀。”

“好的秦主任。”

十五分钟后，

手术室外，女生的班主任已经到了，满脸焦急。

通知了女生家长，在电话和录音中告知父母女生的情况，必须要在3小时内进行介入溶栓，否则很容易造成不可逆的神经损伤，甚至半身不遂。

女生父母没有犹豫立刻同意，由班主任代签手术同意书。

随后，由徐甜甜为主刀，秦风作为一助从旁协助，赵一天等其他两人观摩。

“建立静脉通道。”

秦风看着徐甜甜熟练的经皮股动脉穿刺，在电视监视下将导管选择性插入颈内动脉。

造影确定栓塞部位后，再将导管继续插入血栓的近心端，一切都很顺利。

手术室大门打开，在门口焦急等待的班主任赶紧走上前。

“医生，怎么样了？”

“放心吧，手术很成功，已经进行溶栓了。”

徐甜甜点头说道。

“那就好那就好。”

班主任这才松了口气，脸上的紧张舒缓很多。

“你好，有些话我还是要跟你说一下。”

秦风走上前，看向班主任道，

“这些孩子刚刚进入医科大学学习，你们身为老师的，不仅要在学习上传授知识，生理上也要多对他们关心一些，尤其是女老师对女生一定要增加这方面的教育！

例如种草莓这种具有一定严重后果的行为，希望你们能够更多的告诉这些新生。

谈恋爱可以，但要学会自我保护！”

话音落下，班主任连连点头。

“我知道了秦主任，以后我会加强这方面的教育的，谢谢您。”

班主任主动和他握了握手，一脸感激。

她也很后怕，如果这个女生在学校真出了意外，那她这个班主任肯定也就干到家了！

（各位老爷有人猜对原因了吗？哈哈哈哈！）