第一百三十二章 教训熊孩子,又见心肌炎

========================================

处理完脑梗的女生后，秦风也就没有再管。

毕竟这是脑外的病人，全科中心只负责诊断病情、基本治疗，剩下的便由各个科室来负责。

最重要的一点就是，秦风的全科中心和急诊科权力是一样的。

他们也有手术权！

也就是说，只要是全科中心接诊的病人，他们也可以进行全科性手术。

这一下就和普通的全科医生出现天壤之别了！

赵一天他们跟着秦风，不仅要对患者进行全科诊断，还能够进行全科手术，说破大天去恐怕也找不到第二家医院了。

而其中的优势也大大增加，一旦所有科室的临床他们都能做，地位可就不是一个专科医生能够媲美的。

“好了，咱们明天上午正式开诊。”

秦风看着众人说道，

“赵一天是急诊出身，他本身就具有全科诊断的基础能力，所以明天赵一天你带着苏成两个人坐第一诊室。

徐甜甜、郭浩，你们跟我坐第二诊室，其他的就交给刘护士长了。”

刘娟闻言点点头，这对她一位自身护士长来说再简单不过了。

“记住！不管遇到什么病人，优先全科中心会诊，确定病情后再上报对应科室处理，知道了吗？”

“知道了！”

话音落下，所有人异口同声道。

“哦！秦主任万岁！”

众人闻言，顿时开心的高呼起来。

早上8点上班，下午6点准时下班，他们已经很久没有感受过了！

而从今天开始，全科中心的作息时间都调整为正常接诊时间段。

当然，后面正式运营后还会进行调整，毕竟要帮急诊分担一部分病人。

秦风直接回家，这段时间都没有好好陪柳烟儿，昨天好不容易在家吃顿饭。

今天他决定带着柳烟儿出去浪漫一下。

6点半，秦风开车带着她直奔机场，登上飞往上沪的飞机。

一个半小时后到达上沪，机场一辆劳斯莱斯早已等候多时，在柳烟儿一脸疑惑和期待的神情中驶出停车场。

9点，上沪外滩的一家米其林三星顶级西餐厅。

这里从三天前开始，就已经被秦风花200万直接包了下来！

一直等着今天带她过来。

虽然他对西餐这种东西并不感冒，但女生都是喜欢浪漫的。

全景落地窗外，是浦东美妙的夜色，在顶层露台可以俯瞰大半个外滩和滚滚的黄浦江。

“哇！好漂亮啊！”

柳烟儿看到这一幕的时候，也忍不住惊艳道。

她虽然长得漂亮，也不是没有富二代追求，但柳烟儿知道自己就是个普通人家的孩子。

从来也没有对富豪的生活奢求过，而且豪门这种地方可不是那么容易过的。

她是学金融的，身边不是没有一些长得好看的女生被富二代和老板包养，都是为了钱。

但当问到是否想嫁到那种豪门的时候，一个个纷纷拒绝。

她们爱钱，但不是没有脑子！

豪门这碗饭，不是她们能端得起的。

“怎么样？喜欢吗？”

秦风轻轻将她被风吹乱的碎发撩起，宠溺的笑道。

柳烟儿重重的点点头，眼中尽是小星星，不过旋即嘟起嘴，

“你又花了不少钱吧。”

“没事，你老公我有的是钱，就算你想要整个外滩，这辈子我也能让你实现。”

秦风淡淡的摇摇头，平静而充满自信道。

“我不要。”

柳烟儿闻言深深的看着他，决然的拒绝了，

“我知道你不是普通人，如果有一天你不爱我了，请不要瞒着我，好么？

我会自己一个人默默的离开，不会缠着你的。”

话音落下，秦风看到她眼底那份挣扎与慌乱，忍不住心脏像是被狠狠揉了一下。

“说什么傻话，你这辈子那都别想跑，别忘了我是你们家的救命恩人，你可要以身相许的。”

秦风伸手将她揽在怀中，用力刮了一下琼鼻，没好气道。

柳烟儿拱了拱鼻子，一脸的不服气。

“你...唔”

她还想说什么，下一秒就被堵住了，慢慢闭上眼睛。

外滩的微风下，两道身影紧紧相拥。

钢琴、小提琴，优美的音乐中，两人享受了一顿完美的晚餐。

为了配合这顿饭，光是酒就开了3瓶，其中一瓶配合牛排的罗曼尼康帝就花掉了98万。

一口就是几千块啊！

这顿饭加上包场，一共接近500万。

只为了补偿柳烟儿一夜没睡给自己和奋战的同事们做早饭。

自己的女朋友，自己不心疼谁心疼？

反正他的钱根本花不完！

秦风和柳烟儿从檀宫的别墅中醒来，这里也是系统奖励的豪宅之一。

“嗯我们要回去了吗？”

“我先回去，你接着睡，我给你留了一个女保镖和管家。”

秦风轻声说道，

“今天你在这里好好逛逛，下了班我就过来。”

“嗯路上小心点儿，木嘛”

说完，秦风笑着起身离开。

机场已经安排好了飞回江城的飞机，6点起飞，7点半落地，八点准时到达医院。

“秦主任早！”

“早，坐吧。”

秦风见徐甜甜和郭浩都到了，点点头笑道，拿起旁边的电话，

“挂号处，全科开诊。”

第一个病人第二个病人　　今天秦风一点点的教他们临床诊断和病理分析。

由于被动的技能，两人分分钟都能进入状态，对他讲的内容都能吸收的很快。

本来这些都是25岁就博士毕业的医学高材生，又升了主治，没有一个是普通人。

毕竟医学这个行业普通人是根本不可能接触，也学不会的。

如果有不服气的，请先把比人还高的《蓝色生死恋》全集看懂、学会、吃透再来抬杠。

接诊完第五个病人的时候，秦风就听到隔壁传来一阵孩子撕心裂肺大哭的声音。

“秦主任。”

就在这时，苏成跑了过来。

“怎么了？”

“隔壁有情况，您过来看一下。”

说完，秦风立刻暂停接诊，起身走了过去，徐甜甜和郭浩也跟在身后。

刚进第一诊室，就看到一个小男孩儿正趴一个男人身上不停挣扎大哭。

裤子已经被脱掉，露出白花花的屁股，上面布满了红手印。

而在旁边的病床上，也躺着一个脱了裤子的小男孩儿。

“这...什么情况？”

赵一天见秦风过来，赶紧起身说道：“秦主任，您过来看一下。”

“情况是这样的，那个小男孩儿在早上上课的时候，将一根铅笔竖着放在椅子上，结果同桌没发现一屁股坐了下来，这只铅笔就刺进屁股里了。”

秦风听到这话差点儿傻了！

这特么也可以？

“还好铅笔并不长，只有四五公分，笔杆已经被拔了出来，但笔尖断在肉里了。”

赵一天话音落下，秦风忍不住眉头微皱。

身后几人也忍不住对视一眼，这光听着就够疼的了。

秦风无奈的看了一眼那个被男人疯狂打的小男孩儿，无奈的摇了摇头。

这熊孩子实在太皮了！

秦风走上前去，众人也围拢过来，加入到查看屁股的队伍中。

秦风看到小男孩儿左边屁股上有一个黄豆大小的血口伤痕，已经经过简单处理了。

“现在是什么情况？”

“因为伤口是垂直的，而且在五公分的深度，铅笔头在最深处，我没想到什么好办法。”

赵一天挠挠头，有些无奈。

他在急诊也有好几年乐，虽然每天都有奇形怪状的病人和病症。

但这种小孩子笔头插进屁股里的，还是头一次遇到，真是太奇葩了！

“你有什么想法？说说。”

秦风看向赵一天，直接问道。

“是这样的，笔头在患者体内存在超过一个半小时，通过刚刚的B超显示，小男孩儿已经出现腹股沟淋巴结肿大的迹象。

如果不马上去出来，很有可能造成伤口的感染。”

赵一天闻言马上说出自己的想法，

“我的想法是采取小范围开刀的方法，顺着伤口下方斜入23公分切口，然后探入取出。

但这样肯定会延长患者伤口的愈合时间，毕竟伤口很深。”

秦风听完点点头，这确实是最常用和便捷的方法。

但造成二次创伤也难免对孩子加剧疼痛，如果有更好的办法当然最好。

他也陷入沉思，脑海中不断闪过可以通过未消创口探入的器械。

一件件器械在脑海中闪过。

沉默数秒....

秦风突然眼中闪过一道精光。

骨科好像有一种设备可以进行穿刺扩张！

是他们专门进行摘除脊肩盘手术所使用的的器械，通常是用来夹取出肉里残留的小骨头。

那套器材刚好可以用来进行微小创口的探入夹取。

“苏成，你跑一趟骨科，把他们的穿刺扩张器拿来，就说我要的，用完马上还。”

秦风转过身说道。

苏成闻言立马跑了出去。

咚咚咚　　不到十分钟，苏成又跑了回来，手上拿着骨科的穿刺扩张器。

而此时，周先仁也听到哭声走了过来。

看到苏成手里的东西顿时一愣，旋即忍不住笑起来。

“秦风，你还真行，连骨科的器材都拿过来处理伤情，有才！”

秦风闻言笑了笑。

都是基本操作。

随后，给小男孩儿屁股做了一点点的局麻。

根据影像确定了小男孩儿屁股里的铅笔头位置，借助扩张器慢慢打开只有5毫米的伤口通道，成功穿刺进入　　随后将铅笔头小心翼翼的取了出来。

整个过程行云流水，骨骼的器械在他手上简直是得心应手。

连15分钟都没到，就完成了。

“我去！还可以这样操作？”

“秦主任什么脑子？连这都能想得到。”

“服了服了，真是服了。”

看到盘中那接近一公分长的铅笔头，众人直呼牛逼。

谁能想到，一个小小的创口，竟然用骨科的工具给取出来了？

这脑洞得多大！

“好了，剩下的你来吧。”

秦风放下器材，笑着对赵一天说道。

“好，谢谢！”

赵一天重重的点点头，信心满满道。

学到了学到了！

不愧是秦风！

秦风走出诊室，看着那个小男孩儿还在被父亲狂揍，差点儿没笑出声。

这屁股，估计得肿几天了。

回到第二诊室，继续接诊。

“你好，你有什么问题？”

一个看起来有些青涩的小女生走了进来，那模样顶多有17、8岁的样子。

“我...我有点儿不舒服”

小女孩儿坐了下来，发现秦风后顿时有些羞涩。

“哪不舒服？”

秦风发现她面色发白，冒着冷汗，右手捂着胸口，左臂一直轻轻抬起不敢放下来。

见小女孩儿低着头不肯说话，秦风摇摇头。

“这样吧，我帮你先诊诊脉，行吗？”

“诊脉？这不是西医吗？”

女孩儿听到他的话，顿时楞了一下。

“谁告诉你西医就非得拍片子上机器？手拿下来。”

秦风笑着摇摇头道。

摸到小女孩儿的手腕后，他不断调整三指位置，瞬间发现了不对。

心脉跳动明显异常！

脉搏急促而凌乱，脉率至少到达了160次以上，却有一种捉摸不定，如同黄豆不停旋转。

而且持续了十几秒后脉搏突然减弱，如同消失一般，又重新出现，反复隐没。

这是转豆脉，并伴有鱼翔脉症状！

一般只有心脏出现实质性损害才会出现的脉象！

“你能让我听一下心音吗？”

秦风收回手，神情有些凝重，沉声问道。

女生抿了抿嘴点点头。

秦风立刻拿起听诊器，放到小女孩儿胸口。

小女孩儿猛地浑身一僵，似乎有些不太习惯，不过这也属于正常反应。

而秦风听到她的第一心音出现分裂，而且呈胎心律，心中已经基本有了断定。

又是心肌炎！

而且很可能是病毒性心肌炎！

这情况有些不妙啊！

“你的爸妈呢？他们能来一下吗？”

秦风收回听诊器，看着女生说道。

“他们...他们”

女孩儿听到他的话，脸上闪过一丝慌乱，

“他们上班，比较忙，过不来。”

秦风闻言，没有说话，只是盯着女孩儿一直悬空的左臂，发现她的腋下好像被什么浸湿了。

“你能让我看看你的胳膊吗？”

秦风指了指她的左胳膊，低声说道。

“啊？那...那个....”

小女孩儿听到这话，立马脸上慌了起来，眼神不停躲闪。

好像自己做错事了一般，立马佝偻起身子往后缩，有些畏惧。

她脸上突然出现疼痛的表情，死死捂着心口，脸色惨白，呼吸也变得短而急促，有些困难。

秦风心中一紧。

“徐甜甜，赶紧带她去检查，心电图、超声心动图、心脏CT造影，快！”