第一百三十三章 原因竟是腋毛,少女懵懂

========================================

女孩儿被推走之后，秦风来到1号诊室。

“苏成，刚刚有个小女孩儿疑似病毒性心肌炎，你跟我来。”

“好的秦主任。”

听到他的话，苏成立马起身跟上。

其实通过诊脉和心音来判断，秦风几乎已经有百分之百的把握可以确诊了。

而且再加上小女孩儿已经出现心绞痛、呼吸困难的情况，应该是已经达到中型症状。

如果不及时进行医治，一旦发展到重型症状，极有可能在数小时内发生休克。

甚至危及生命！

但为什么如此严重的情况，却只有小女孩儿一个人来？

他也能感觉到，小女孩儿似乎有些难言之隐。

其实这个小女孩儿已经属于有明显症状的了，所以给了他很大诊断的信心。

病毒性心肌炎在门诊和急诊是最难判断的病情之一，没有通过各项检查的话，不仅是医生，就连患者自己都意识不到。

第一，这种病在初发期临床表现没有特异性，给诊断带来了很大影响。

第二，好多病人来了，总是会说‘我就是感冒，拉肚子，做什么心电图？抽什么血？’

然后就把自己耽误了，最后病情发展严重才意识到不对。

甚至有的患者还会直接进入爆发期，造成心肌梗死。

急救电话还没挂人就已经狗带了！

这种情况在医院并不是个例！

每年都有，死亡率极高！

徐甜甜扶着小女孩儿上ct机的时候，不小心拉到了小女孩儿的左臂。

只听小女孩儿痛呼一声，浑身瞬间痉挛，脸上的汗珠刹那间落下，表情扭曲。

徐甜甜马上意识到不对！

“你胳膊到底怎么了？”

她看向女孩儿问道。

“没...没什么，就是有点发炎，不碍事。”

生女孩儿深吸两口气，忍着痛说道。

听到这话，徐甜甜心里却丝毫没有放松，反而死死看向腋下。

等女孩儿拍完最后的胸透ct后，她将小女孩儿带回诊室。

“怎么样了？”

秦风见两人回来道。

“已经安排加急，检查一会儿送过来，不过秦主任，这个小女孩儿腋下肯定有问题，我刚刚只是用力抬了一下，她就疼的很厉害。”

徐甜甜看着躺在病床上的小女孩儿，低声说道，

“她说是发炎，但我感觉不像。”

“我知道，先检查一下吧。”

秦风点点头，走到小女孩儿身边，

“小姑娘，能把t恤衫脱掉，让我们检查一下吗？”

“这...这没什么，真的没什么。”

小女孩儿闻言小脸一红，神情慌乱的摇摇头。

秦风也能理解，毕竟这是夏天，小女孩儿身上只穿了一件长袖t恤。

如果要检查腋下的话，肯定要脱掉，只剩下内衣。

“唉你知道自己得了什么病吗？”

秦风无奈的看着她，表情严肃起来，

“很有可能是病毒性心肌炎，如果真的是，你就要住院治疗，这种病严重甚至可能会要了你的命！

话音刚落，小女孩儿顿时愣住了，旋即眼神变得惊慌失措，浑身开始轻颤起来。

紧接着，豆大的泪水从眼角滑落。

“我...我.......”

“这样吧，我们出去，让这位女医生给你检查，可以吗？”

秦风指了指徐甜甜说道。

小女孩儿紧咬嘴唇，这才点点头。

秦风看了一眼身边的苏成，两人转身走了出去，将门关上。

紧接着，诊室内响起小女孩儿低声的痛呼，还不到三十秒，诊室的门猛然打开。

“秦主任，你快进来看一下！”

徐甜甜表情明显不对，急促的说道，旋即指着床上的小女孩儿，

“你别动！再这样会要了你的命的！”

秦风闻言赶紧冲进诊室，而此时小女孩儿见他进来，连忙爬起来急匆匆的想要将衣服扯下来。

结果胳膊一软，整个人直接往地上摔去。

秦风眼疾手快，一步跨出，伸出胳膊拦住了小女孩儿的腰和腿，将其抱上病床。

“你...你...放开我”

小女孩儿似乎想挣脱，满脸通红的伸手推开他。

秦风猛然喝道。

小女孩儿浑身一僵，没有再乱动，只是别过头死死咬着嘴唇。

而他的心却猛地沉了下去！

因为小女孩儿左臂腋下此刻一片通红，肿的像个馒头，表面已经出现一层透明的皮层。

怪不得她的胳膊一直放不下来！

在皮层上还能看到一个个肿大的红点，约莫有二三十个，密密麻麻。

在皮层下方有些带着血丝泛黄的液体，正以一种缓慢的速度从红点中渗出。

全部都是创口！

“嘶怎么会这样？”

同样看到这一幕的苏成，忍不住到底一口冷气，赶紧上前。

“病原应该找到了，腺病毒感染！”

秦风神情凝重，语气低沉，立马说道，

“赶快打电话给心外，让张主任或者曹副主任过来！快！”

“好，我马上去！”

苏成快步跑出去，赶紧通知心外科来人。

突然小女孩儿身子一软，失去了意识。

“室颤！快去推除颤仪！”

秦风发现不对，赶紧冲徐甜甜喊道。

他紧张的看着病床上的小女孩儿，眉头紧锁。

这叫什么事！

“除颤仪来了！”

很快，刘护士长推着除颤仪冲进来，秦风赶紧拿起除颤仪，徐甜甜将小女孩儿的内衣松开，暴露出胸上方的皮肤。

“充电150j，离床！”

一次电击后，秦风带上听诊器听音。

心率还是失速，狂跳高达240以上！

“再来一次，充电150j，离床！”

再次听音，心率还开始下降，拉回来了。

“马上上监护，atp（三磷酸腺苷）20mg静脉速推，开通静脉通道迅速补液，增加fdp(二磷酸果糖)5g静脉滴注。”

“好，我马上去！小张配液！”

刘娟闻言风一般跑了出去，高声喊道。

“徐甜甜，给她增加血常规、血生化、血气分析、外周血淋巴细胞亚群和病原分析。

想办法通知她家里人，优先办理入院！”

秦风看向徐甜甜，赶紧安排起来。

此时苏成也带着心外主任张帆跑了进来。

“秦风，怎么了？”

“患者腋下淋巴重度发炎腺病毒感染，造成病毒性心肌炎，刚刚已经发生一次室颤了，很有可能再发生心源性休克。”

秦风指着病床上昏迷的小女孩儿说道，

“张主任你赶紧让心外接收，所有检查都已经安排了，先做相关治疗，等联系到家属再让他们过来。”

“没有家属？好，我知道了。”

张帆闻言楞了一下，不过也没多说什么，立刻开始安排。

像这种特殊情况他们心外也不是没遇到过，很多紧急情况依旧按照优先救人的原则来处理。

市一院有钱，还是能承担得起的。

“对了，这个小女孩儿情况比较特殊，安排个女主治，你们就不要直接参与了。”

秦风突然是想起什么，赶紧拍拍张帆说道。

张帆闻言看了看小女孩儿，点点头表示了解。

小女孩儿被送到了心胸外科，马上安排所有的相关治疗。

办完交接，秦风这才松了口气。

不过也着实有些庆幸，如果这个小女孩儿没有来医院，而是在家里。

万一家中没有人发现，很可能出现严重的后果！

大概下午5点多，四个全科主治继续参加脑外门诊病理诊断培训。

秦风没什么事则来到了心外，看看早上那个小女孩儿。

“秦主任，你来了。”

心外的女主治医生高玲看到他起身问候道。

“那个小女孩儿怎么样了？”

“已经醒了，状态不是很好，腋下发炎比较严重，不过已经抽出脓液消炎，心肌炎也已经药物控制了。”

“联系到父母了吗？”

“联系到了，他们已经往医院来了。”

听到她的话，秦风点点头，两人走进病房。

小女孩儿看到他们进来，尤其是发现秦风也在顿时楞了一下，小脸一红赶紧转到一旁。

秦风见状忍不住气笑了。

这小姑娘，真是够倔强的。

腋下发炎这么严重，说明情况至少发展了半个月以上。

就算是正常人都受不了，但她竟然生生挺到现在才来医院。

胆子太大了！

“怎么？生我气了？”

秦风坐到小女孩儿床边的凳子上，嘴角扬起一抹弧度说道，

“你知道自己的病情有多严重吗？如果让你走了，很可能你就没命了知道么？”

说到这，小女孩儿忍不住抽泣起来。

旁边的女主治医生高玲见状忍不住叹了口气。

“秦主任，她这个情况是......”

“我知道。”

秦风抬断了她，点点头道。

这个状况很明显，应该是小女孩儿偷偷自己脱了腋下的腋毛，不想给家里人知道。

但这是夏天，洗澡是避免不了的，再加上天气炎热，腋下汗腺分泌混合细菌，造成了受伤的毛孔感染。

发炎之后恐怕小女孩儿也没有及时就医进行消炎处理，想等着自己长好。

但没想到发展到了这一步。

很多青春期女孩儿到了发育的时候，这都是正常的生理情况。

但现在的环境就是，不管电视还是手机上，所有的女生只要抬起胳膊，都是光洁白皙的腋下，仿佛从来没有腋毛这种东西的存在。

所以就理所当然的成为不管是男生还是女生，都默认的一个事实！

不排除有些女生确实不长腋毛，或者很少很小，不注意根本看不到。

可大部分女生长了，便要想尽办法剃掉，或者拔掉，让自己腋下好看美观。

可她们根本不知道，这样做的危害！

强行拔毛以后，容易导致腋下局部分泌的物质外溢，比如油脂，加重局部感染，多汗造成。

也可以导致腋臭发生，轻者造成毛囊炎，重者就像现在这样。

一旦被病毒感染，很容易诱发包括肺部、心脏等重要器官的病变，甚至危及生命。

对身体没有丝毫益处！

脱毛，并不是不可以，但一定要选择正确的方法和正规的手段。

以现在的医学手段，完全可以通过冰点等进行脱毛，虽然对生理依旧有影响，但至少可控性大。

这样强行脱毛，还是关键部位，实在不可取！

不过这些话他和小女孩儿说不太合适，高玲同为女性更好沟通。

少女懵懂，最重要的是家里人，这也是他来心外的目的。

“红红！红红！”

就在此时，门外响起一阵女人的呼喊，

“我女儿红红在哪间病房？”

“你先别着急，你女儿叫什么？”

“丁红红。”

“哦，她在23床，往里走。”

秦风闻声，看了一眼小女孩儿的床号。

家里人来了！

（喜欢这本书的可以加下面的书友群哦，作者菌会在群里和大家聊天打屁，催更的给你们地址，作者菌只签收刀片，谢谢！）

ps：医院签到书友群：736422623