第一百三十四章 王者农药,真肺气炸了

========================================

“红红，红红你怎么了？”

一对中年夫妇看到病床上的小女孩儿，满脸着急的冲了进来，

“医生，我女儿到底怎么了？”

“那个，你们先别着急。”

高玲见家长来了，也算松了一口气，赶紧劝说道。

“两位，你们是患者的父母是吗？”

秦风起身看着两人道。

“是，我们是她的父母。”

女人连连点头，神情颇为急切。

“好，跟我来吧。”

秦风点点头，对两人说道，

“高医生，麻烦你照顾好她，注意每4个小时出一次超心动检查，检测情况。”

“好，我知道了秦主任。”

高玲点点头。

秦风便带着女孩儿的父母来到办公室内，将这件事的前因后果说了一遍。

女孩儿的母亲又心疼又生气，甚至忍不住咬牙的呵斥了几句。

“这孩子怎么怎么不省心啊！我们每天上班那么累那么忙，放个假也不安心！”

“长点儿腋毛怎么了？她脑子里装的是水吗？”

“你看我回去怎么打她！气死我了！这孩子！”

一旁的父亲也掏出一盒白沙烟，皱着眉头就要点，发现秦风看着他这才缩回手。

秦风望着两人截然相反的态度，心中忍不住叹了口气。

这就是大多数家庭的现状。

工作的压力让父母疲于奔波，而对子女身心和生理的健康根本做不到兼顾。

再加上现在的学生本身就任务繁重，除了学习之外也很少和父母有机会能坐下来好好交流。

尤其是向红红这样的性格有些内向的女孩儿，更不善于表达自己的意愿。

三观尚未成熟，还不懂的保护自己，才做出这样危险的事情来。

“红红家长，我希望这件事你们能正确看待。”

秦风听到这些话实在有些忍不住了，出言打断了女人的自语，

“她今年才17岁，你觉得她对这些事情了解多少？而你作为母亲，在生理上又告诉了她多少？”

“额...这”

话音落下，女人愣住了，神情变得有些尴尬和怪异。

“她现在正处在青春期的发育阶段，也是情感和身体最敏感的时期，你身为母亲，一个过来人，为什么不能在这方面去告诉她一些应该了解的东西？”

秦风再度质问道。

“医生，我们平时工作太忙了，而且您说的这些...我们也是这么过来啊！

家里上一辈也没怎么教过我们，不也过来了嘛”

女人脸上浮起难看的笑容，强行辩解起来。

“你要是这么说，那我没什么好说的了，拿着单子去交钱吧。”

秦风听到这话，脸色一沉直接站起来，将桌上的单子放到两人面前说道。

随即转身就要离开。

“哎哎哎医生！我...我们错了，您说您说。”

女人见状顿时神情一变，赶紧跑过来拉住他，颇为为难的道歉。

“这些事本来应该是家庭教育的环节，结果却要我们医生来说。”

秦风无奈的看着夫妻两人，摇摇头道，

“但到了我们这，就说明事情已经晚了，懂么？

就像你们女儿，腋下炎症至少半个月了，肿的像个馒头，你们身为父母的却根本没有注意到！

要是再晚，一旦发生心源性休克，她的命就没了！”

说到这，夫妻两人面面相觑，脸色略显苍白，明显有些慌了神。

刚刚医生可没有这么说啊！

怎么会这么严重？

“行了，继续说吧。”

秦风回身坐下，继续和他们聊起来。

半个多小时，眼看到下班时间，办公室门打开。

夫妻两人脸上尽是愧疚，走到病房摸着女孩儿的头，眼中尽是心疼。

“红红，对不起，都是爸爸妈妈没有注意到，让你受罪了。”

秦风看到这一幕，总算是满意的离开心外，准时下班。

直接驱车到机场，坐上飞往上沪航班。

柳烟儿还在那等他呢　　一顿晚饭后，两人逛了迪士尼，欣赏完烟花晚会，便直接飞回了江城。

现在距离开学只剩不到10天，柳烟儿也要准备回京城。

所以回来之后，第二天柳烟儿就搬回自己家，好好陪陪父母。

这两个月的假期，几乎大半的时间都和秦风在一起。

秦风其实早就让她回去了，毕竟陈副主任可还是他同事呢。

虽然自己是双科主任，按照医院职位来说要比陈元芳高出至少两个级别。

但那可是未来丈母娘啊！

更何况现在全科中心和急诊门挨门，抬头不见低头见的。

这把人家女儿拐跑不回家像话吗？

早上秦风继续带着赵一天几人接诊。

他们也很努力，毕竟眼看着马上第一周考核就要到了！

通不过可是会被淘汰换人的！

“咦？怎么急诊的小护士那么多都在门口？”

苏成几人刚换好衣服，进入急诊科，就发现分诊台那聚拢了一帮小护士，顿时眼睛一亮，

“不会是在等咱们吧，郭浩你说呢？”

“我觉得有可能。”

郭浩理了理一副，颇为自信道。

旁边的赵一天和徐甜甜忍不住翻了个白眼，这两个家伙也太自恋了。

只是赵一天看到这个阵势的时候，不知道为什么，总有一种非常熟悉的感觉。

好像...什么时候在急诊出现过。

“咦？你看桌子上都是早餐哎。”

突然，苏成指着分诊台上那一堆早点眼睛一亮，拍了拍赵一天，

“一天，你们急诊早餐伙食标准那么高吗？什么都有啊！”

赵一天听到他的话，顿时脑子闪过一副熟悉的画面。

不会吧　　“来了来了！”

还没等他反应过来，只见那帮小护士眼睛一亮，拿起早餐直接冲了过来。

苏成忍不住双目猛睁，激动地说道，

“我就知道是冲我们来的，快快快！注意仪表！咳咳”

赵一天像看傻子一样看着身边两个突然凹姿势的身形，俨然一副智障。

“秦主任！吃早饭！”

下一秒，只见那一群小护士直接从两人身边狂奔而过，大声喊道。

当苏成和郭浩两人僵硬的回过头，看到被急诊护士们包围的秦风，那颗脆弱的少男之心瞬间碎了。

“你们吃早饭了吗？一起吃啊！”

“不不不不我们吃过了，吃过了呵呵”

秦风将一大堆早餐放到他们面前，顿时所有人集体往后退一步，连连摆手。

“至于么，不就一点儿早饭吗，太多了我吃不完。”

秦风看着四人，没好气的翻了个白眼，

“吃不完你们中午就别去食堂了，留下来跟我把这些都吃了。”

“秦风，我要是没记错，你好像还差她们半个月的早饭吧？”

听到这话，赵一天顿时表情复杂的说道。

额.....

秦风也有些凌乱，这叫什么事。

之前在急诊实习，这群小护士竟然还记着差她们半个月给自己买早饭。

这下好了，直接续上了　　“咳咳！开诊开诊！”

秦风转脸走了出去，回到第二诊室。

身边的徐甜甜今天也开始接诊，秦风故意把头一天培训内容中的病人放给她。

第一个第二个第三个　　徐甜甜遇到的病人，基本上都能诊断出完整准确的病情。

秦风满意的点点头。

“下一位！”

徐甜甜送走眼前的病人，开口喊道。

声音落下，一个看来约莫二十多岁的男子走了进来，捂着胸口脸上充满疼痛的表情。

“医生，我胸口疼，你能帮我看一下吗？”

“胸口疼？”

徐甜甜闻言顿时谨慎起来。

坐在后面的秦风也立刻看向男人，多了几分注意。

胸口疼，能够引起这种症状的病可以说不下上百种！

这其中有好的，也有坏的，或许是神经、肌肉的疼痛，也有可能是心脏、肺部的疾病。

这对医生问诊也有着很大的要求，因为一个不小心，很有可能会错过最关键和致命的东西。

“具体怎么个疼法呢？是绞痛，还是阵痛？”

徐甜甜问道。

“都不是，就是一呼吸就疼得厉害，刚刚在家的时候突然就疼了，而且更严重，简直都不能喘气，跟死了似的。”

男子捂着胸口，一脸疼痛的说道。

呼吸就会疼？

“把手放下来，我听一下。”

徐甜甜带上听诊器，放在他的胸口上，

“什么时候开始疼的？疼之前有什么征兆么？剧烈运动或者撞击之类的？”

秦风看着徐甜甜一边问诊一边听音，同时望向男人的表情。

呼吸就痛，一般这种情况多发于心脏和肺部。

但看男子的情况应该不是心绞痛，很有可能是肺部出现了问题。

“早上7点左右吧，我在网吧打lol，然后就疼了。”

听到男子这话，秦风和徐甜甜都懵了。

打个游戏也会胸痛？？

“秦主任，肺部有叠音。”

徐甜甜偏过头看向秦风说道。

她是骨科出身，虽然发现是肺部问题，但还不能判断。

秦风闻言点点头示意她继续。

“那你能跟我具体说说打lol的时候发生了什么？还是好好的就突然疼了。”

“也不是，哎呀医生你不知道！”

男子听到徐甜甜的问题，顿时捂着胸口满脸气愤，

“最近这不是学生都放假吗，我这两天休息，好久没打游戏了，寻思着和朋友去网吧包个夜，打打游戏。

谁知道从昨晚10点开始，一直到今天上午6点半，我整整输了一夜！

15把啊！我连跪15把！直接从白金掉到了白银！

气死我了！”

男子越说越气，咬牙切齿，

“最后我实在受不了，直接打了投诉电话，让警察来把网吧的未成年全抄了！哈哈哈！

咳咳咳咳　　嘶好痛！”

话还没说完，男子顿时疼的满脸冒汗。

秦风听到他的话，差点儿忍不住给他鼓掌。

“这样吧，你先去拍个片子，做个胸部的ct，然后再回来看看。”

徐甜甜点点头，随即给他开了个检查单。

“好，谢谢大夫。”

男子结果检查单走了。

约莫15分钟，

男子拿着片子又回来，将检查结果递给徐甜甜。

秦风也走上前，在壁灯上看到男子片子的结果。

“医生，我没事吧？”

男子看了一眼自己的片子，看不懂，赶紧问道。

男子一听这话，顿时傻了。

“不过别着急，情况我们了解了，现在跟你说一下.....”

通过薄层ct可以清楚的看到，在男子左肺的肺间，有一个破裂的肺大泡。

这就是造成他胸痛和呼吸困难的原因！

而根据男子的描述，这极有可能是因为他一整夜都属于嫉妒亢奋和气愤的状态下，血液冲入大脑，从而呼吸继续加快，对肺部造成了强烈的压力。

俗称，上头！

最后将肺部一个肺大泡冲破，造成严重的胸痛。

就算是秦风都没想到，他吸收了那么多的记忆，这绝对算是最经典的奇葩案例之一。

玩个游戏，真把肺气炸了！