第一百三十五章 全球开售,斗殴到进医院

========================================

“那...那我该怎么办？”

男子听完徐甜甜说完自己的病情，也是吓得不轻。

“别急，目前你的情况还算稳定，不过还是要入院做治疗。”

徐甜甜给男子开了单子，一边继续告诉他情况，

“我通知心胸外科的人过来，他们会处理的，你最好联系一下家里人过来，放心吧。”

话音落下，徐甜甜将单子递给他，随后来了一辆平车，心胸外科也来了医生。

双方做完交接，男子便被推上电梯。

“呼秦主任，该吃饭了。”

徐甜甜看了一眼时间，长舒一口气道。

“好，走吧。”

秦风笑着点点头，

“今天做的不错，对病情的把握也比较准确，很好。”

“谢谢秦主任！”

徐甜甜闻言脸上也浮起笑容，赶紧说道。

这算是对她很大的肯定了，毕竟对于骨科来说，心胸方面也是有些了解的。

再加上详细的培训，她也感觉最近这几天提升非常大。

如果通过了全科培训，那就可以接触到全院临床手术，这样的机会简直打着灯笼都找不到！

秦风刚到休息室，就接到了乔昌平的电话。

“秦老弟，最近怎么样？”

听到乔昌平的声音，就知道他一定很高兴。

“我除了接诊手术，还能做什么？挺好的，呵呵”

秦风闻言笑道，随后听见电话远处依依正开心的喊着，他嘴角忍不住扬起。

“真的是，谁都没有你秦老弟自在啊”

乔昌平闻言，似乎有些羡慕，

“对了，告诉你个好消息，咱们的新药今天下午2点正式发布上市了，现在在心血管领域已经引起了地震一般的轰动啊！

下午的发布会你真的不来？”

“这个我已经知道了，乔老哥你做的很好，我就不去了，现在还不想露面。”

秦风点点头，眼中闪过一道颇为满意的目光。

自从上次乔昌平带着合同过来签字后，他们治疗心冠的药就正式对外公开了。

当时第一天下午，心外主任张帆和曹珂就找了过来，将那篇报道递给他看。

神情颇为激动，脸上尽是一片通红。

难以置信的和他说到，这个药公布的一轮官方价格是25元每盒，4盒是一个疗程。

早期冠心病患者一般一个疗程就可以完全治愈；

晚期冠心病患者最多不会超过3个疗程，也能迅速消退，达到轻症状态，然后逐渐痊愈。

也就是说，在医学上也无法进行根治，晚期患者也只能通过手术支架等方式来延长寿命，甚至会出现一定高风险的情况。

在秦风这款药下，彻底消灭了！

100块钱，就可以在早期将冠心病除去，不超过500块就能够治愈。

这几乎是改变了整个医学界的轰动啊！

“秦风，你知道吗？现在通过各种渠道联系大秦药业的各国渠道供应商，已经超过300多家了！

几乎占据全球半数以上啊！”

乔昌平有些激动地说道。

他一个生意人，怎么可能不清楚这其中的含义？

秦风这款药如果一旦上市发售，顷刻间就会毁灭掉现有的冠心药物市场。

不仅如此，包括冠心病所相关的支架、注射剂、手术器材等，会形成致命性连锁打击！

原本中晚期冠心病患者，想做一个支架手术至少都要13万起步，而且还只是短期保证。

再加上各种药物、检查等等，根本不是普通老百姓能够承担得起的。

仅仅是一个心脏支架全球市场，源头利润就高达几十甚至几百倍！

秦风的药物上市后，他们都会死的很惨　　所以为了保命，只能尽可能拿到这款药的独家或者二级、三级市场代理权。

这样就可以通过各方面运作，提升定价权，重新掌握市场。

秦风这款药的名字叫《净心丹》，净的不仅是患者的心脏，还要血洗如今所有因为冠心病却没有能力医治的整个市场！

让那些以吸人血不断庞大的幕后资本，伤筋动骨！

仅仅是开始！

“乔老哥，这些人你不用管他，全部都拒绝掉吧。

《净心丹》这款药我们已经拿到了15年的保护期，再加上我的配方药物早就被改过了，他们就算想复制，短时间内也攻克不了。”

秦风毫不客气的决然道，

“我的要求只有一个，你来控制原材料，生命研发中心把关质量，4大龙头药企生产发售，渠道决不可以动！”

“好，我知道了，放心吧。”

乔昌平听到他的话，原本有些冲动的心瞬间冷静下来。

这款药是秦风的，药物研发也是秦风的，就连生产销售都是秦风的。

而他不过是明面上的代言人，并不能动摇这一切。

乔昌平也有些被巨额的利益一下冲昏了头脑，当这些全球药企来联系自己的时候，开出的报价就算是他，也忍不住心动。

一年近百亿啊！

跟白送的一样，只要一个3年期的全球发售和定价权。

他辛苦了这么多年都没挣到这么多钱！

此时的他才真正了解医药这一行的水究竟有多深　　“辛苦你了乔老哥，下午我等着你的好消息。”

秦风闻言点点头，聊了几句便挂了。

想到刚刚乔昌平语气的转变，他也稍微放心一些。

自己现在还不想出头，做生意他嫌麻烦，交给一个会做生意的人，再去控制。

没有比幕后更爽的了　　而秦风将原材料市场放给乔昌平，按照目前的销售市场，至少可以保证他每年可以获得35个亿的利润。

四大龙头药企，辉锐（九洲）、齐东、恒锐、化东，现在全部掌握在他手上。

而就在美食街爆炸抢救中，秦风再度获得了系统的爆炸性奖励。

全球最强三大药企之一。

如今全球前十的医药集团，秦风独占其二。

根本不惧其他药企！

他想做的，没人拦得住！

秦风一觉睡醒，从休息室出来。

连续四条短信弹出来，分别是来自四家药企的。

大秦药业《净心丹》正式全球发售！

这一波下来，估计四家药企的股价又要飙升了。

虽然这款药的利润很低，但架不住量大，再加上全球股市的推动。

估摸着至少会有百亿以上资金注入，这就是人民的力量啊　　“第一步已经走出去了，估计又要有不少人悲剧了唉”

秦风摇了摇头，沉声低语一句，便走向诊室。

反正那些依靠吸血暴利起家的人的死活，他并不关心。

“开诊吧。”

走进诊室内，徐甜甜已经到了，他淡笑道。

“走！给我进去！”

“嘶你别推我！凭什么抓我？”

“你tm的说什么？艹！”

“都给我老实点儿！再动一下就跟我们回去！”

刚开诊，还没接诊两个病人，就听到走道里一阵吵闹，还有英文的辱骂声。

秦风和徐甜甜闻声对视一眼，都有些奇怪。

一个青年走了进来，捂着胳膊，鼻青脸肿，嘴角还带着血。

在他旁边则是比他足足高出大半头，浑身黝黑的尼哥，同样捂着手指，脸上尽是疼痛。

而在两人身后，则是两名身着警服的民警。

“进去！坐下！”

两人被推进诊室内，坐了下来。

“医生你好，不好意思。”

其中一个民警赶紧走上前，对他们说道，

“这两个是因为斗殴受伤骨折的，想请你给治疗一下。”

“骨折？斗殴？”

秦风闻言又看了一眼两人。

只见青年和尼哥脸上都带着愤恨，眼中尽是怒火，似乎还想打一架。

“行吧，徐医生你带着他们去拍个片子。”

秦风接过单子，直接开了影像。

然后领着民警和两个人去了影像科拍片子。

过了几分钟后，带着片子回来了。

秦风接过放到灯框内，青年是右臂骨折，有肌肉撕裂。

而那个尼哥则是左手小指骨折变形，两人伤的都不轻。

只是看起来青年似乎略惨一点儿　　“这是怎么回事？说说吧，我要做诊断记录”

秦风示意徐甜甜给两人做矫正固定，他也要进行询问。

“嗨！别说了，这两个都是江城医科大的学生，这个是尼日利的留学生，今天下午两人在学校里直接斗殴打了起来，然后就成这样了。”

其中一个民警一脸无奈的说道，

“反正是因为一个女生，好像是这个留学生把人家女朋友撬了，所以就成这样了。”

说完之后，狠狠瞪了两人一眼。

秦风闻言点点头明白了，搞了半天是因为女人。

“嘶你轻一点儿！”

就在这时，徐甜甜正给那个尼哥打麻药的时候，突然尼哥吃痛，用蹩脚的中文冲着徐甜甜大吼道。

这一下把徐甜甜也吓了一跳，两个民警也是对视一眼，没有说什么。

秦风顿时神情一沉，起身走了过去。

“我来吧。”

从徐甜甜手里接过麻药，再度扎了进去。

“嘶fuck诱...！”

他刚开口，秦风可没惯着他，直接吼了回去。

尼哥也被这一下给惊到了，一时没反应过来，秦风直接拔出麻药针。

然后走到青年身边，给他也打了一阵，这样一会儿可以进行正骨固定。

“行了，稍等一会儿吧，待会儿给他们包扎完你们就能带走了。”

“好，谢谢！”

民警闻言，也点点头坐在了外面。

铃铃铃　　此时，

那个尼哥手机突然响了起来，掏出手机接通后，电话里响起一道女生的声音。

“阿日力，我听说你和程子涵打架进医院了？你现在在哪？”

声音清晰无比，连坐在对面的秦风都听到了。

突然，旁边的青年直接站了起来，一把从尼哥手中抢下手机接过来，满脸急切的大喊道，

“你为什么这么对我！竟然跟一个黑皮上床！”

尼哥见状毫不客气的抡起一圈，正中青年面门，刹那间鼻血直流。

青年没有防备，痛呼一声栽倒在地，手机又被抢了回去。

“我在急诊，你过来吧。”

说完尼哥直接挂了电话。

看到这一幕，秦风也赶紧起身走到青年身边。

“把东西拿来止血，快点儿！”