第一百三十六章 门诊冲突,牧羊犬的狂吠

========================================

“阿日力！阿日力你在哪？”

就在秦风帮青年止住鼻血的时候，外面大厅里响起一阵急促的呼声。

青年听到传来的声音，闪电般站了起来，捂着鼻子上还没来得及贴好的纱布就冲了出去。

秦风见状刚想阻拦，人已经飞奔出诊室。

他无奈的摇摇头，这孩子.

“你别离开我，求你了”

“你放手！程远，我们已经没有关系了！走开！阿日力，你在哪？”

“阿日力！”

下一秒，就听见女生惊喜的声音，然后一阵急促的脚步冲向门口的尼哥。

“嘶fuck！我的手！”

女生刚用力抱住眼前的尼哥，就听到对方的咒骂。

“对...对不起，你伤的重吗？”

而那女生瞬间弹开，脸上尽是歉意和不安，赶紧关切的问道。

“真真！你到底怎么了？为什么会喜欢这个黑皮！”

旁边的青年看到这一幕，呼吸也变得沉重起来，指着尼哥吼道。

而女生只是淡淡的看了他一眼，便主动扶着尼哥走进诊室。

秦风望着眼前的女生，一件露肩t恤，下身牛仔热裤，露出白花花的两条腿。

扎着一束马尾，身材和模样也是中上等，穿着十分清凉。

别说青年了，就连门口两个民警也忍不住时不时的瞄两眼，难怪这么喜欢。

但这女生的做派，却让秦风和徐甜甜心里有些别扭。

“对不起，都是我不好，我不知道他会找你。”

“阿日力，请你原谅我好不好？”

女生蹲在那个尼哥身边，看着他被撅折的小手指，语气和表情充满了心疼和不舍。

俨然一副像是怕对方怪罪的模样，低声下气去讨好。

而那个尼哥嘴角扬起一抹满意的笑容，还嚣张的瞥了后面青年两眼。

随机伸手抚摸了几下女生的头发，摇摇头。

“i'msoangry。（我很生气）”

“thenhoware诱goingtomakeituptome？（那你要怎么补偿我？）”

听到这话，女生顿时一愣，旋即竟然露出一副娇羞的模样。

白皙的小脸上浮起一抹红晕，而眼神中却出现火热与期待。

“都...都随你。”

连说话的语气都变得低柔，带着几丝媚意。

“啊！你...你干什么？”

话音刚落，只见尼哥嘴角扬起一抹坏笑，伸手直接在女生的屁股上打了一下，

“这么多人呢”

“i'llfuck诱todeathinbed！（不做翻译）”

外面的民警没听懂，但秦风和徐甜甜，以及那个青年都是学医的，英文可是最基本的信息获取途径之一。

他们听懂了！

“我艹nm！劳资要杀了你！”

只见青年两眼通红，充满红血丝，怒不可遏的大吼起来。

刚要冲向尼哥，后面两个民警赶紧将其控制住。

“哈哈哈哈！”

尼哥见状大笑起来，还当着众人的面，直接捏起女生的下巴，弯下身狠狠亲了一口。

女生也没有闪躲，一瞬间的惊慌后便顺从了。

秦风和徐甜甜对视一眼，皆是看出对方目光中的无奈与恶心！

“你们如果不治的话就赶紧走！不要在这耽误后面的病人。”

秦风猛地一拍桌子，目光扫过众人沉声喝道。

“治，怎么不治啊？”

他刚说完，只见女生满脸通红的站起身，立刻看向秦风两人喊道，

“他都伤成这样了，你们赶紧给包扎啊！”

这女生倒是一点儿都不客气啊！

刚刚还一副小鸟依人的模样，站起来就一副命令的口吻。

“呵呵来，你先坐过来。”

秦风冷笑一声，冲那个青年招招手。

旋即两个民警一人拉着一个胳膊，将其拽到病床边坐了下来。

徐甜甜将器械端到秦风旁边，给他打下手。

秦风带上手套，刚准备动手。

那个女生直接窜了过来，一把握住秦风的胳膊。

“你干什么？”

一旁的徐甜甜眉头一皱，没好气的问道。

“你们凭什么先给他治？不给阿日力治！”

女生指着身后的尼哥，似乎有些生气的斥责道，

“明明他离你更近，你凭什么先让他过来？凭什么！

没看见他疼得厉害吗？我要你先给他治！”

秦风听到这话差点儿没气笑了！

看到女生一副怒气冲冲的样子，又看了一眼她身后的尼哥，只见尼哥冲他咧嘴笑了一下。

那从上到下只有牙白的模样，秦风实在无法恭维。

“这是诊室，你要是没事就出去，谁先谁后，我说了算。”

秦风丝毫不给她好脸，神情一沉抬手将她的手甩开，淡淡道。

女生听到这话顿时语塞，更是气的不行！

“我告诉你，他是尼日利人，是留洋生精英！就应该他先！”

话音落下，在场的几人都懵了。

这是几个意思？

就因为他是尼哥，就要优先？

这话听的众人都有些不悦，而那个女生见他们不说话，顿时脸上扬起骄傲的模样。

旋即走过去，扶起那个尼哥走了过来，直接指着青年命令道，

“程远你走开！”

然而那个青年没有动，一脸难以置信的看向女生。

秦风忍不住上下打量了一下眼前的女生，也着实惊讶她能说出这样的话。

突然目光一滞，停留在女生的脚脖子上。

那里有一个纹身，是个类似扑克牌中黑桃的样子。

在黑桃中还有一张女性带着皇冠的脸，如同女王一般。

秦风脑海中突然浮起柳烟儿曾经跟他说的一件事。

就在他和张帆去珠江参加研讨会，在地铁上暴打尼哥之后，无意中和柳烟儿聊天中说起过关于能给的一些事情。

在她们大学里，有这样一群女生，她们以找留学生为荣，认为九洲的男人是落后的。

只有像白色和尼哥这种才是人类的精英，嫁外族和外国人这是国际主义和爱情的体现。

甚至自称女皇　　当初还有她的同学在学校联席会上，给柳烟儿介绍过尼哥，夸赞如何如何的好，希望她也能加入她们。

但被柳烟儿拒绝了！

后来她也很庆幸，因为柳烟儿通过其他途径得知，原来这些人都属于一个很隐秘的地下关系。

而这些对尼哥极为推崇，甚至不惜一切和他们在一起的女生，都有一个共同的标志。

就是黑桃皇后纹身！

秦风听完她的话，觉得有点儿意思，便通过自己的手段查到了这个所谓的‘黑桃皇后’。

得知更加真相的内容后，他差点儿没吐出来！

没想到今天竟然真的被他遇到了，而且这样的人就在自己的母校里。

原本他还想着，人家恋爱自由，不管是找九州人还是尼哥，都是自己的选择。

然而现在，这个纹身彻底让他打消了这个念头。

秦风眼中闪过一丝厌恶！

“我说了，这里是医院，谁先谁后我说了算。”

旋即，他看向眼前的尼哥和女生，语气陡然变得冰冷。

“你不过就是个小医生，嚣张什么？”

女生闻言顿时指着他毫不客气的大声斥责起来，

“我告诉你，他的手指要是因为你耽误了，你能赔得起吗？

果然网上说得对，九洲男人都是这样自以为是，长得丑和长得帅都一样，活该你们不如他！”

说完，女生不屑的看着秦风，便伸手要拽病床上的青年。

“我告诉你程远！你赶紧让开，否则我就把你打阿日力的事情告诉老师和学校。

殴打留洋生致使骨折，你就等着开除学籍吧！”

只见青年神情一滞，脸上浮起一丝慌乱，神情颇为愤怒。

但还是忍不住准备起身。

毕竟这件事如果真的让学校来处理，自己肯定要倒大霉。

学校对他们这样的留洋生极为重视，即便连中文都不太听得懂，学习也差，却依旧让所有人羡慕。

同住在一栋楼，同学们连空调都没有，而留洋生宿舍不仅空调热水器一应俱全，不收一分钱。

就连食堂都是单独划分出他们的区域，每年还有各种补助。

之前就有同学和一个尼哥在宿舍里起了冲突，原因是尼哥偷了他的平板电脑。

尼哥只是把平板电脑还给了他，那个同学却直接被记过处分，扣了学分。

更何况这次自己是打人了，如果真的被捅出去真的有可能开除。

“算你识相！哼”

女生见程远一脸不忿，但还是准备起身，忍不住说道，扶着尼哥就要过来坐下。

秦风直接一巴掌按在青年的肩膀上，让其重新坐回去，随即伸手挡在女生和尼哥面前。

“你什么意思？”

女生见状顿时愤怒的瞪着秦风，似乎想把他吃了一般。

“门诊结束了，你们走吧。”

他连头都没抬，冷冷道。

话音落下，所有人都愣了数秒。

“你说什么？我要投诉你！”

女生像是被踩了尾巴一样，看向秦风的眼神如同杀父仇人一般尖叫道。

而那个尼哥脸色也猛地沉了下来，一脸不善的望着秦风。

“我是歪果仁，你们这样做在美果我可以告你！”

秦风闻言，冷笑两声，双眸瞬间变得冰冷，

“我等着，去找你爹来告我吧。”

“你还是个男人吗？竟然这样歧视歪果仁，我要曝光你！”

女生直接掏出手机，愤怒拍了起来，

“江城医院的医生竟然歧视留洋生，拒绝给阿日力医治，现在我要曝光他！这样的人不配做医生！”

紧接着，巴拉巴拉一番，不知道发到哪去了。

“你们领导是谁？我要投诉他！”

随后指着秦风喊道。

隔壁赵一天三人也发现情况似乎不对，怎么吵起来了？

旋即赶紧走过来，看着屋里的情况。

“你们谁是领导？我要投诉这个医生！他拒绝给阿日力治疗！”

女生见几个医生走进来，转而冲他们愤怒的喊道。

“不用找了，我就是他们领导，这里我说了算。”

就在赵一天几人面面相觑的时候，秦风负手而立，神情冰冷的说道。

女生和那个尼哥都愣住了。

“徐甜甜，你先给他治疗，赵一天，去通知保安过来。”

赵一天闻言，直接转身跑了出去。

“你敢这么对我们？我告诉你，这件事不会这么简单结束的！”

女生一脸无能狂吠，指着秦风道，

“我要去找你们院长投诉你！你就等着倒霉吧！阿日力我们走！”

说完，女生直接带着阿日力走出诊室，离开了急诊科。

“秦主任，这怎么了？不会有事吧。”

苏成赶紧走过来，有些紧张的问道。

秦风摇摇头，

“没事，一只牧羊犬叫的厉害，不过很快她应该就叫不出来了。”

随后，嘴角扬起一抹狠厉的笑容。

这件事当然不会这么完了！

没想到这才多长时间？

竟然两次出现这种情况，真是嚣张啊　　“医生，这...这.”

病床上的程远见两人离开，顿时有些慌乱。

“我知道你担心什么，放心吧，我和你们校长很熟，你不会有事的。”

秦风闻言笑着拍了拍他的肩膀，

“不过，身为江城医科大的学生，你不认识我吗？”

“你是..”

程远听到他的话愣住了，随后仔细看了看他，突然眼中爆发出狂喜之色，

“秦风！啊不是...秦学长！”

刚刚他都气昏头了，再加上疼痛，一时间真的没有想起来。

现在看到真的是江城医科大的传奇，秦风。

心中忍不住有些火热和激动，他可是学校的神啊！

“行了，好好养伤，剩下的事情交给我吧。”

秦风点点头，安慰道，

“另外给你个忠告，刚刚那个女生你还是离远一点儿，否则会毁了你的。”

程远神情又有些失落和气愤，用力点点头。

他明白，自己不能做一只舔狗！

秦风眼中露出一抹欣慰，转身离开了诊室。

“你们把诊室停了吧，准备去上课，我有些事需要处理就不去了。”

他看着郭浩和苏成说，

“告诉赵一天，让他通知急诊周主任，如果刚刚那两个回来要治疗，一律不准开单！

就说是我说的，有任何事情我担着！”

“知道了秦主任。”

听到这话，郭浩和苏成心头一颤，立马颔首应道。

看来这次那两个人是真的惹到眼前这尊神了啊！

随即，秦风转身离开，掏出手机拨通了一个电话。

眼中透着一股决然的凌厉！

他要对自己母校动手。

清理江城医科大的洋垃圾！