第一百三十七章 罗网布下,又被骂上热搜第一

========================================

苏省恒锐医药股份有限公司内，

一个身着西装，带着银边眼镜的中年男人猛地站起身，推开门跑了出去。

“董事长，您.”

经过他旁边的秘书刚开口，男人看都没看就直接擦身而过。

随即突然停下脚步，偏过头看向她，

“小蔡，马上通知集团所有高层，一个小时后到会议室开会，谁不来以后就不用来了！

听到没有？”

男人言语中充满了决然，秘书看到他紧张的神情立马点头。

“好的董事长，我马上去安排。”

说完，男人消失在电梯里。

这是怎么了？

她做集团办公室秘书也好几年了，头一次看到董事长竟然会露出如此惊慌的表情。

哪怕曾经面对公司生死存亡的时候，他都能镇定自若，平静如水。

然而现在却像是在紧张害怕着什么？

身为国内医药界的龙头！

数千亿庞大集团的掌舵人，纵然是谁见了他都要和和气气，不敢得罪。

但刚刚的表现实在令她匪夷所思，究竟出了什么事？

不过这不是她关心的，连忙赶回办公室开始执行董事长的命令。

而与此同时，

这样的场景却不仅仅是发生在恒锐，齐东制药董事长吴东华、九洲化东医药集团顶楼、辉锐制药（九洲）总部的董事长办公室。

几乎上演着同样的场景！

那位，生气了　　“东大又怎么了？”

齐东制药吴东华愣了许久，颤颤巍巍的放下电话，忍不住咽了一口唾沫。

他记得上一次因为有几个尼哥惹了秦风被暴打，在网上掀起不小的风浪。

随后东大在齐东制药的要求下，把相关涉事的学生直接开掉遣送了。

刚接通电话听到秦风的语气时，敏锐的他瞬间就察觉到事情可能不对劲。

因为那话语中，透着一股淡淡的煞气！

又有人要倒霉了　　吴东来拿起电话，给东大的吕校长去了一通电话。

“喂，老吕，我是吴东来。”

“吴总？怎么有空联系我？”

电话里，吕校长的声音听起来还比较轻松，似乎有些高兴。

“是这样的，最近让你们学校老实点儿，别闹出什么乱子。”

“是不是又出什么事了？”

电话里，吕校长脸上笑容尽失，心中一个咯噔，赶紧问道。

“我现在也不清楚，不过我猜测这次事情恐怕也和你们有关，我也是刚刚接到电话，让你有个心理准备吧，以防万一。”

吴东来没有多说什么，只是善意的提醒了一下。

“好，我知道了，谢谢你老吴。”

电话那头沉默了数秒，声音显得有些低沉。

“没事，你也别太担心，有什么做什么就行，至于上面的事情我们来解决。”

吴东来说完之后，便挂了电话。

反正自己能够帮他的已经仁至义尽了，当然他也能猜到，老吕一定不会走错的。

“8所医学院，200个亿，换你们一个人50万的奖励，这得多少人头才能回本？

我可是亏大了！”

秦风从耳朵上把手机拿下来，在还未熄灭的屏幕上，最上面一个号码很长很长。

他抬起头看向远处的夕阳，嘴角扬起一抹苦笑，然而眸中却充满了阴沉和锋利。

口中低声呢喃的吐出几个字，

“希望你们的表演精彩一点儿，别浪费我的价码啊”

那个叫真真的女生，带着阿日力准备去投诉秦风的时候。

因为麻醉暂时失去痛觉的阿日力效果渐渐消退，疼痛愈发明显起来。

“我一定要这个家伙给你道歉！赔偿！”

真真还不依不饶，仿佛身边的不是她男朋友，而是他亲爹。

Iwanttocurethedisease！（我要去治伤！）”

突然，尼哥突然脚步一停，还没等真真反应过来，一个巴掌就扇在了脸上，捂着手怒骂道。

真真显然是被这一巴掌扇蒙了，捂着脸但却丝毫没有生气。

“对不起对不起，是不是又疼了？”

“都怪那个该死的医生！我先带你去找人包扎。”

然后，也顾不上脸上那鲜红的五指印，小心翼翼扶着尼哥重新回到急诊。

结果却发现，不管他们是找医生，还是护士，根本没人理，甚至直接起身推脱忙，然后走人了。

女生愤怒的拉住肖静医生，让她给尼哥包扎。

而秦风早已经发过话了，连周主任听了差点儿没忍住脾气，她怎么可能动手？

“不好意思，你再不松手我就叫保安送你们出去了。”

随后猛抬手挣脱真真的拉扯，头也不回的走了。

真真看着阿日力疼痛难忍的表情，又急又怒，在大厅里怒吼咒骂！

掏出手机直接开始拍，所有人都绕着自己走。

“看到没有？这是我男朋友，手指断了他们医生护士没有一个管的！

这就是江城市一院的医护，还有之前给我们看病的男医生，简直嚣张到了极点！

他歧视尼哥，简直就是九洲男人的垃圾、败类！”

女生还没说完，又被尼哥一巴掌打断。

门口保安听到动静，直接将他们轰了出去。

没办法，两人只能忍着痛前往另一家医院，这才包扎好，然后被民警带到派出所询问记录，才放回学校。

“你还疼吗老公？对不起，都是我的错。”

路上，真真看着自己拍的视频，从可怜心疼变成了愤恨，

“今天那个医生太嚣张了！我一定要给他一点儿颜色看看！

果然九洲国的男人没一个好东西，他们就是一群没用的工具，活该不如你们！”

听到这些话，尼哥相当受用，满意的点点头。

偏过头看着怀里的真真，脸上扬起猥琐的笑容，拍拍司机的座椅。

“师傅，去最近的酒店。”

秦风刚从柳烟儿家里吃完饭，准备回去，突然柳峥看着手机的表情一愣，然后看看秦风。

“小秦，你来看看这个是不是你？”

秦风闻言起身走了过去，从柳峥手里接过手机发现是一则微博。

映入眼帘的，正是自己身着白大褂在诊室的图片，旁边还有视频之类的。

“这上面内容好像是骂你的，这是怎么回事？”

柳峥也一脸疑惑的看向他，忍不住问道。

秦风看了一下上面配的文字，标题竟然是江城市一院医生，拒绝给留洋生治伤！歧视洋人，不配行医！

紧接着便是一大串胡编乱造控诉他的内容，直接把他定位成了一个专门歧视白狗、黑鬼的下等九洲男人。

不仅如此，还说他不是个男人，对尼哥这样的原因就是九洲男人天生的自大和自卑。

想通过这样的行为，来获得精神上的优越感，殊不知自己不过是个垃圾而已。

紧接着下面的评论靠前的也都是辱骂他的话，疯狂抨击，看头像应该都是女的。

女拳师入场了。

秦风接着往下翻，好像也有人认出了自己，直接留言‘这不是江城市一院的秦风主任吗？好帅啊！’.

不过很快就被淹没了　　秦风看了一下微博数据，点赞8000多，评论五六千，转发也是五六千。

这数据，有意思，呵呵呵　　“小秦啊，怎么了？网上有人骂你？”

柳烟儿和陈元芳也好奇的看过来，忍不住问道。

“没什么陈姨，就是一些跳蚤，不用管。”

秦风笑着点点头，毫不在意的回道，将手机还给了柳峥，

“柳叔，这个您就当个乐子看吧，估计这两天会越来越多，你们看看就行，别去评论。”

“不是，小秦啊，这个说你歧视尼哥是什么意思？”

柳峥看着上面的文字，一头雾水。

“行了老柳，小秦都说了，你看就行了，那么多话呢？”

陈元芳没好气的别了他一眼。

“过两天等事情解决了我在跟您们说这件事，挺有意思的，呵呵呵！”

秦风冲两人微微颔首，旋即拿起沙发上的外套，

“时间也不早了，柳叔陈姨，我就先走了。”

“这就回去了？要不在这住吧，或者让烟儿跟你去？”

陈元芳闻言赶紧说道。

“不用不用，就让烟儿多陪陪你们吧，再说了我每天不也来嘛。”

秦风赶紧拒绝，寒暄了两句后，他直接开车离开。

铃铃铃　　“喂。”

“秦主任，对方已经开始了，关于您的不良消息正在以很快的速度散开，估计明早就能登上热搜。”

“哦？是么？他们动作还挺快的，看来人不少啊”

秦风听到电话里的声音，眉梢轻挑，嘴角扬起一抹莫名的笑意。

“是的，目前来说虽然有很多水军正在快速扩散，但明显是有组织的。”

“告诉天鸿和恒率，他们的人明天就可以入场了，把这滩浑水给我搅浑，让鱼蹦出来。”

秦风顿时双眸微眯，沉声道，

“不用太着急，他们有两天时间撒网，一定要好好的把大鱼给我赶进网里，听到没有？”

“是！我马上转告天鸿和恒率事务所，秦主任您还有什么吩咐吗？”

电话里，那道声音颇为恭敬。

“暂时没有了，哦对了，大秦药业和秦氏医疗基金最近有什么问题吗？”

秦风突然像是想起什么，随即问道。

“大秦药业目前正在抢占全球心血管药品市场，四家药企同时开工，暂时没有出现什么问题；

医疗基金方面资金已经上涨到了3亿8千万，烟儿小姐负责的财务除了一些小瑕疵外没有什么漏洞，

陈东他们也很稳定，没有问题。”

汇报完毕后，秦风点点头，这两边没问题就行。

“好了，挂了吧。”

嘟嘟嘟　　电话挂断后，秦风打开音乐，忍不住低声跟着哼起来。

他现在心情很好，虽然网上现在越来越多的人骂自己，但无疑又让他狠狠火了一把。

第二天一早，

他被不断响起的电话震动吵醒，看到来电是陌生号码。

“秦风！你就是九洲男人的耻辱！垃圾！尼哥比你强百倍千倍！你们九洲男人都是废物！..”

巴拉巴拉　　秦风听着电话里女人嘶吼的怒骂，一脸懵逼。

他把电话按掉之后，下一秒又响了起来，是另一个不同的号码。

这次他没着急接，直接回到主界面。

未接电话直接是省略号！

4000多个！

秦风瞬间反应过来，自己被人肉了。

他从抽屉里拿出另一部手机，打开微博和网页。

热搜排名第一！

只是这次不是什么好事情，反而恶名一片。

一个晚上，网上咒骂和呼吁医院开除的声音越来越多，仿佛训练有素一般。

尤其是里面还有不少是洋文名字，一看就是外国人，甚至是黑人头像。

当然，这里江城医科大留学生在网上掀起对秦风的讨伐。

女拳师们疯狂抨击，并人肉秦风，却发现出了一个号码之外什么都找不到。

所以就爆了秦风的手机。

天鸿和恒率这帮人带的节奏？有点儿猛啊！”

秦风看着旁边一直在震动的手机，直接关机。

起身洗漱，吃完早饭开车前往医院。

金陵1921的街上，一间尚未营业的酒吧内，足足有二三十个尼哥聚在一起。

身边还有不少九洲人的身影，被他们搂抱在怀里，放肆大笑。

“怎么样？我们的力量够厉害吧？”

“这才一个晚上，那个医生就被顶上去了，照这样下去，很快就能散播开了。

我们也能趁机在好好宣传一下，争取让他们在学校里为我们招揽更多的人！”

其他尼哥闻言，皆是满脸性奋！

“Longlivethequeenofspades！（黑桃皇后万岁！）”

“Longlivethequeenofspades！（黑桃皇后万岁！）”

铛啷啷　　一阵碰杯声响起，随后便传来女人充满笑声与尖叫的嘈杂，场中逐渐只剩下了两种颜色混杂在一起。

令人作呕　　江城医科大，

校长办公室内，校长曾军满脸紧张站着，手里拿着手机。

“好！好！我知道了！请领导放心。”

挂了之后，他长舒一口气。

不过紧接着脸上尽是不解　　他知道学校里发生的事情，因为斗殴去医院，秦风竟然卷入其中还成了舆论的中心，愈演愈烈。

身为校长的曾军，得知这件事后慌得不行。

一边是抱团留洋生直接开始组织在学校内和官网表示对秦风的抗议，一边是学校最优秀的学生。

手心手背都是肉，两边都不能得罪啊！

就在他一筹莫展，竭尽脑汁想办法的时候。

突然一通从苏省打来的电话，瞬间让他心落地。

那边的话里只表明了六个字。

不要管！等通知！

良久，一种不太好的预感出现在他心头，似乎有什么大事要发生一般。

江城市一院，

秦风的事情也传开了，不过大家都不信，也根本没人在意。

针对留洋生？

这有什么问题吗？

毕竟现在网上到处都是这些东西啊！

无论真假，至少暴露出了一些东西，大众看到了。

“秦主任，院长请您过去一趟。”

办公室里，秦风正在做全科中心报告，面前座机响起接通说道。

是院秘书处的，秦风平静的回道。

“好，我知道了。”