第一百三十八章 事情闹大了?浮出水面

========================================

10分钟后，

秦风从院长办公室走出来，脸上平静无比。

张桐今天也看到了网上一些对秦风负面的留言和新闻。

市一院的官网和哥哥公开渠道下方，一夜之间也被很多人攻击和留言辱骂。

说什么没有医德！

垃圾医院，容留垃圾医生！

等等不堪的内容数不胜数，甚至连医务处的电话都被打爆了。

医务处主任苏云只得先关闭了市一院的所有渠道，暂时两耳不闻窗外事。

优先保证医院的医生护士正常工作！

秦风带着赵一天几人刚走进去，顿时吸引了所有人的目光。

有好奇、有惊讶、有无奈、有担心。

但没有人带着责怪或不满！

“秦主任来啦！小阳快端过来！”

他刚走到窗口，打菜的阿姨立马满脸笑容的喊道。

咚咚咚　　下一秒，一个带着白帽子的厨子就端着一托盘菜跑出来，递了过去。

“秦主任，这是咱们大师傅特意给您做的，您趁热吃。”

秦风看到托盘上，又是鸡又是鱼，还有几个大肉丸，相当的丰盛。

秦风顿时有些尴尬，这有点儿搞特殊了啊！

“秦主任，你可别不要，我们虽然文化不高，但也看新闻啊！”

食堂阿姨闻言一脸正色道，

“网上都是说你秦主任欺洋排外啊不给尼哥看病啊什么的，我们虽说不知道什么原因，但肯定是支持你秦主任的！

我也不喜欢他们！一个个长得黑不溜秋跟鬼似的，还干了那么多坏事，可讨厌这帮人了。

这是咱们食堂支持秦主任你的！

好好吃饭，千万保重好身体，别让那帮家伙得逞了！”

话音落下，连秦风听完都忍不住有点二人热血沸腾。

自己就是布个局，清除自己权力范围内学校里面的洋垃圾，怎么一下上升到这么高的高度了？

不过看着那朴素而真挚的目光，秦风接了下来。

“好，谢谢！”

说完笑着便找了个位置坐下。

各个科室全部接到通知，所有医护人员一缕不准谈论关于秦风主任任何和网络上负面消息有关的任何言论。

此事全面封锁，谁若是散播出去，扣除当月所有奖金。

秦风正在办公室里坐着，一边忙活自己的事情，一边等待那面的消息。

突然季忠河一把推开门跑了进来。

“秦风，出事了。”

“怎么了？”

秦风看他气喘吁吁的样子，好奇的问道。

“医院大门口来了十几个人，举着牌子正在那喊呢，是跟你有关的，里面好像还有几个穿着医科大的黑学生。”

“是网上的事情？”

季忠河点点头，秦风明白过来，嘴角扬起一抹笑意。

“院长怎么说？”

“院长说先跟你说一声。”

“好，我知道了，谢谢你季主任。”

秦风闻言微微点头，再度看向电脑屏幕上的病例报告。

“秦风，这都闹到医院大门口了，你不着急？”

季忠河见他一副八风不动的样子，没有微皱有些疑惑。

这种事情说大可大，说小可小，但说到底，总归是会影响秦风自己的口碑啊！

至于医院，这种事情经历的多了，倒也无所谓，他是关心秦风的声誉。

“没关系，让他们闹去吧，正好我也歇歇。”

秦风笑笑，随意道，

“对了季主任，这两天我可能会不在医院，移植中心你多费心，尤其是无菌仓的患者，一定要严密监控。

咱们移植中心很快就会突破500例造血干细胞移植手术了，所以多加小心感染排异等现象。”

“啊？哦，好，我知道了。”

季忠河原本还担心他，这一下被秦风的问题带沟里了，点点头答应道，

“那个，秦风，你真没事？”

“没事，放心吧！”

秦风拍拍他的胳膊，摇摇头。

季忠河这才有些不放心的离开。

秦风打开微博，自己的个人账号已经被爆破了，无数人私信辱骂和举报，现在直接封停。

“呵呵呵这帮人能耐还真不小，看样子我这个鱼饵还是很有诱惑力的。”

秦风顿时笑了，点开热搜排行榜。

排在第一条还是‘江城市一院天才主任，竟然欺洋排外！’

第二条则是‘帅哥医生，却是个普信男！’

第三条‘救人无数的帅哥医生，屁股竟然是歪的？’

总之各种各样的花式内容，简直是奇形怪状，甚至没有的事情都能编出来。

说他在江城医科大上学的时候，玩弄女生、是个渣男，还有受害人现身说法。

又说他心理变态，仗着自己长得帅，撬留洋生的女友.

他看了半个小时，差点儿连自己都信了。

“真是厉害啊！”

秦风将热搜往下拉，忍不住赞叹道。

突然，他被另一条刚刚盯上来的新热搜吸引到了目光。

上面标题是尼哥也有尊严！各地高校、居住地等尼哥打出巨大标语，引人注目！

“大家好，这里是东大留洋生宿舍区，我们可以看到在留洋生宿舍上悬挂着一副很大的条幅。

上面写着尼哥也有尊严，医生欺洋排外！的标语。

而与此同时，在各地都能看到这样类似的景象。”

说完，镜头一幅幅切换，足足二十多个画面全都是来自各个地区和各大高校留洋尼哥的区域。

大有一种反抗游行的架势！

在这个热搜下方的评论更加离谱！

‘看看人家老黑，虽然教育没有跟上，但比九洲团结多了！’

‘我有一种新文化yd的感觉，仿佛看到了曾经的一幕，感动流泪’

‘他们没有错！错的是那个医生！必须严惩！’

‘我们九洲的男人就是这样，呵呵除了盲目的自大外，什么都不如尼哥。’

‘就是！尼哥怎么了？他们也是人！女孩子喜欢是自由！’

‘呵呵楼上的姐妹说得对，我们在九洲男人眼里就是工具而已，何来的地位可言？

只有真正向往民主、自由的人才是最先进的人种！相信我，爱上尼哥一定会让你体验不一样的人生！’

秦风看的差点儿没吐出来，果然这个世界永远不缺傻子，所以连骗子都不够用了。

这些奇葩的扯淡言论，没有十年脑血栓是绝对不敢信的！

还最先进的人种？

这群家伙连自己爹叫什么恐怕都不知道，抓蚊子做饼吃，生病了就等死。

家里穷的吊儿郎当，还一副天选之子。

单单从医学方面的数据来表明，目前全球凡是有关两性之间的疾病和绝症。

包括艾滋、梅毒等性病，尼哥生活的地域堪称世界之最！

超过全球数倍，更高于亚人板块足足几十倍！

不仅如此，尼哥有些不分地域，由于长期低下的混乱的关系，感染率达到30以上。

也就是说，每三个人中，就有一个人携带艾滋病病毒。

而最要命的是，

尼哥们根本意识不到艾滋病这种东西到底是什么？

甚至根本不相信会存在艾滋病这种东西！

数十年前，灯塔国就忽悠所有尼哥生活的地区，告诉他们艾滋病是不存在的。

最后就连当地的统治者都一直坚持认艾滋病是贫困造成，而不是艾滋病病毒hiv。

所以拒绝为艾滋病孕妇进行艾滋病隔断，就这一行径当年直接导致10万婴儿感染上艾滋病！

后来的统治者祖马还是保持类似观点：艾滋病没什么可怕，洗个热水澡就没事了”。

所以现在包括灯塔国，都已经开始被尼哥基因进行覆盖，超过三分之一的灯塔国人，已经出现了彻底的黑化。

就像白旗国一般，慢慢步入人种消失的历史车轮中。

再加上经常出现的暴行！

丑恶的行径！

嚣张的嘴脸！

秦风只想说，在小冰河席卷全球时期，这些人没死算是老天瞎了眼！

不能一棍打死，里面还是有极少数真正的求学者，想学习好的东西回去报效故土。

在一些权力的散漫下，在一些言论的蛊惑下，在一些傻子的盲目下。

竟出现了愈演愈烈之势，令人心痛　　这不是世界打通，这是毁灭无产。

恶龙，或许又开始渐渐苏醒了　　江城医科大，

一间留洋生宿舍里，正上演着一出不堪入目的表演。

“呼呼呼真真，这次多亏你，我们才能立功啊！”

阿日力脸上尽是汗水，看着眼前挣扎的女生，脸上尽是嚣张猥琐的笑容。

“yes！真真，goodjob！”

而在女儿身后，另一个尼哥忍不住赞扬道，手掌还在游走。

此时的女生就像个帕尼尼，连呼吸都有变得断断续续，急促不已，说不出话来。

另外一个尼哥正拿着摄像机，忍着眼中的热焰在不断拍摄，准备上传到群里，让外面那些同胞看一看。

“阿日力，上面...呼呼给了多少？”

“2w，美金！”

“真的？哈哈哈哈！咱们发财了！看来这下又能找到几个傻傻的美女了，你看看这个。”

后面那个尼哥一边忙碌着一边拿起手机打开照片递给阿日力，

“这是财经三年级的系花，我已经聊得差不多了，这次肯定能到手！”

阿日力看到照片上，那张清秀美丽的容颜，顿时眼中火热无比，尽是邪欲。

“昆布，我给你钱，但要我先来，怎么样？”

“这.....好吧，反正以后都是大家的宠物，谁让我们是兄弟呢？”

“哈哈哈哈！好兄弟！来吧！”

真真一阵尖叫，浑身猛然抽搐，直接倒向一旁。

两人看着失去意识，瘫倒在床上的女生，都愣住了。

阿日力晃了晃她，却没有丝毫动静。

“真真！真真？”

他叫了两声，将手指放在女生的鼻下，随即猛地收回，眼中闪过惊恐，

“fuck！出事了！”

“怎么办？怎么办？”

旁边两个尼哥也吓了一跳，瞬间反应过来。

“我...我去打120。”

摄影的尼哥刚开口，阿日力狠狠打了他一巴掌，神情铁青。

“no！can'tbesenttothehospital！（不能送去医院！）”

“这件事决不能让任何人知道，别着急，赶紧联系先生，把人处理掉！”

而此刻的女生，没了鼻息，脉搏却还在跳动　　次日，

秦风刚到医院，发现门口站着两个民警。

“你们好，等我是吗？”

他嘴角一扬，走上前说道。

两个民警也顿时谨慎起来，点点头，拿出一张公文。

“秦风，有些事情我们想请你去核实一下，不好意思，还请你跟我们走一趟。”

秦风点点头，没有拒绝。

而此时，整个走廊上都是医护和患者、家属。

看着眼前这一幕，神情颇为复杂和难看。

秦风的名声，他们是有目共睹的，就连患者以及家属都很喜欢这位医术高超，平易近人的年轻主任。

但网上现在脑成这个样子，还有警察上门，真不知道说什么好。

“行了，都回去工作，不用担心我。”

秦风看着众人，笑着挥挥手，转而看向唐丹丹、季忠河、赵一天等人，

“记住我说的话，移植中戏能不能掉以轻心，全科中心的培训不能停下，这两天张帆主任和周先仁主任会亲自带你们。

等我回来正式开始第一轮测试，不通过的可就要换人了。”

说完，拍拍唐丹丹和季忠河的肩膀，脸上笑容平静，声音低沉。

“看好家，等我回来。”

话音落下，周围不少人鼻头一酸，有的护士甚至忍不住捂着嘴眼泪都落下来。

“开始工作！唐副主任带队大巡房！”

一道洪亮的声音，在楼道中回响。

秦风转身走向电梯口，身后跟着两名民警，下了楼。

而就在警车离开江城市医院的时候，秦风让民警把所有车窗都放了下来。

不知道多少个镜头，将这一幕拍了下来，传到了网上，瞬间掀起滔天巨浪。

无数网友惊呼不已！

事情闹大了？

为什么要把医生抓起来！

就在这则消息出现的时候，苏省金陵1921那件酒吧内。

一个尼哥正接着一个电话，满头大汗。

“诱idiot！（你这个蠢货）whydidhegetcaught？（他为什么会被抓？）”

“你知不知道这么做的后果，赶紧去给我查清楚！”

那个尼哥连连答应，脸上尽是赔笑和不甘心。

挂了电话后，他狠狠冲手机骂了一句，发泄心中的不满。

身处派出所中的秦风，却是另一番景象。

他坐在一间休息室内，也正在和其他人通话。

“我已经进来了，鱼怎么样了？”

“秦主任，现在我们正在调整舆论风向，马上就会引爆冲突，目前已经有几条鱼忍不住浮起来了，估计今晚就能锁定。”

“好，时间不要拖，锁定以后把资料都给我，一个人50万啊，我得回点儿血。”

秦风闻言忍不住笑道，随即神情一凛，

“通知所有公司，开始对所属高校施压，随时准备收网！”

“好的，我马上办。”

电话挂断，秦风总算松了一口气，眼中闪过一丝精光。

咚咚咚　　就在此时，休息室的门被敲响。

“秦主任，那个”

门口的民警看着他，一脸尴尬，吞吞吐吐。

“没事，你说吧。”

秦风见状笑道。

民警这才常挠挠头，有些不好意思道，

“有一位叫柳烟儿的女士，说要见您？”

“烟儿，她怎么来了？”

秦风闻言一愣，猛地一拍脑门，

“哎呀！我这个脑子！怎么把她给忘了！完了完了！这下死定了！”

“您...见还是不见？”

奇秦风没好气的翻了个白眼。

这要是不见，回去知道了实情，他还不得罚做一晚上俯卧撑？