第一百三十九章 收网接到下乡救援

========================================

网上出现了无数关于秦风的新话题，而且从发布开始，短短两个小时就直接冲顶热搜。

医生成为纠纷的牺牲品？谁来为患者负责！

当这样具有煽动性的内容一经发出，瞬间激起了巨大的波涛。

和之前关于留洋生被秦风拒绝治疗的视频形成了舆论上的完全冲突。

之前那些为秦风鸣不平、为医生呐喊的人，仿佛找得到组织一般，瞬间在各个话题上聚集。

虽然还是有一些攻击的评论，但似乎掀不起什么风浪，都被狠狠的压了下去。

短短半天的功夫，网上两边的舆论都很强势。

江城医科大，

一则通告在学校里响起。

‘各院系的所有班级，对学生进行全部核查，包括日常作息、纹身、社会活动以及人际关系。

截止到第二天中午12点前，所有信息必须准确汇总，全部上报，各院系领导人将进行超过50的抽抽检。

发现错误的，对应教师将实行最低记过、停课处罚！’

消息刚刚传开，所有教师都炸了！

这简直就像鱼塘抽水啊！

而且还是死命令！

“校长，这么做是不是太过了？”

“校长，这样会不会激起一些老师和学生的不满？”

“校长，这可不是一件小事，容易造成影响啊！”

一个个电话差点儿没把曾军办公室的座机打爆了。

而曾军也是无可奈何，全部都言辞拒绝，必须执行。

额头的汗就没停过，他何尝不害怕？

但没办法，刚刚学校董事会最大的金主，辉锐制药总裁办直接致电，告诉他要对学校进行彻查。

而理由则是为了保证他们的合作项目以及资金安全，这也是董事长的要求。

如果拒绝，将撤销所有合作，同时停止后期资金。

要知道，江城医科大能有今天，离不开辉锐每年数亿的教学合作还有医院方面的资助。

如果他们真的撤资，江城医科大恐怕转眼间就会大厦将倾。

就在他踌躇不定，要把这个消息上报希望通过上面来协调这件事的时候。

另一通电话打了进来。

“曾校长，我代表苏省医药联合会向你传达一项决定。

请你校在明天中午12点之前，务必将学校所有人员、科研、教学等方面详细数据进行提交，否则我们将不保证会撤销对江城医科大的联合授权。”

顿时，曾军如遭雷击！

秦风挂掉电话，双眸微眯，嘴角露出胜券在握的笑容。

“今晚之后，就让他们闭嘴吧。”

“你这样做会不会很危险？我有点担心。”

身旁的柳烟儿有些担心，低声问道。

秦风闻言，脸上笑容瞬间变得柔和，轻轻摸了摸她的头发。

“放心吧，这次不仅仅是我一个人，还有很多人也在出力，而且是他们无法抗拒的力量。

明天我们就能回家了，睡吧，我陪着你。”

说完，两人躺在休息室的床上，安然睡去。

江城医科大校门对面的停车场，两辆车静悄悄的停着，几个男人正说说笑笑，漫无目的的抽着烟。

好像刚刚吃完饭，几个兄弟在一起闲聊一般。

路过的学生们根本没有人在意，因为这太正常了。

就在刚过11点的时候，突然从医科大内出现了三四道身影，在路灯下漆黑一片。

然而他们脸上却透着些许的惊慌，咽喉不断下咽，站在路边的有些焦躁，不停向周围扫视。

随后，一辆别克停在他们面前，几人赶紧上了车，消失在夜色中。

“猫头鹰报告，目标已出发。”

“猎手收到，目标车辆已锁定，一组二组跟上，猫头鹰进入抓捕剩下的人员。”

金陵1921酒吧街上，车水马龙，繁花似锦！

几个男男女女，穿的很潇洒，走进了一间酒吧。

“火狐已入场。”

“收到，行动小组进入位置，随时待命。”

“行动小组收到，已进入指定位置。”

一个房间里，四五个人正抽着烟在一起讨论的时候，房门突然被撞开，七八个人直接冲了进来。

“所有人蹲下！抱头抱头！通通抱头！”

几人见状吓了一跳，没反应过来。

被抓住就真的走不掉了，拼了！

他们猛地站起来想跑。

连续几声沉闷的枪响，瞬间高速橡胶子弹和电击针同时发出，直接将现场几人全部击中。

一时间，痛呼声不断，被击中的人骤然僵硬在原地。

随后开始浑身颤抖，直接躺在地上开始抽搐，短短数秒就进行了制服。

随后迅速上前，将黑洞洞的火口抵在想要反抗的人头上。

在他们的桌上，还放着几本护照和一个半小时以后飞往灯塔的机票…

烟雾瞬间弥散开来，紧接着门口的身影直接冲了进去，十余道红点锁定了房间内的所有人。

“指挥中心，开始清除所有信息。”

我校学生阿日力、昆布、卡拉东、塔图然等六人，因涉嫌诬陷诽谤江城市一院主任秦风，现开除学籍！

第二天，江城医科大的消息公布。

“我的天！这么点儿小事就把大人抓了？太过分了！”

“哈哈哈哈！楼上老阴阳怪气了！”

“我就说，秦风学长可是我的偶像，岂能是它们能比的？”

“你看看之前的热搜，还有那么多人护着呢”

“哈哈哈，主人被抓了，当然着急了！”

而仅仅不到两个小时后，8个院校几乎同时发布了公告。

经过8校联合核查，共计清退洋垃圾264名，宣布所有留学九州的人员每年评考，不通过者严格执行返回原籍处理。

接到有关消息举报，经过查实涉及严重违规人员共计627名，全部开除，以正学风！

瞬间引起无数人的关注和欢呼！

江城同时也发布消息，

查实在江城市一院闹事的相关人员已全部抓获，并以危害公共安全起诉！

“秦主任，那面已经结束了，相关涉及人员一共13人，已经以您的名义提交了，共计650万元。”

“好，通知各个公司开始合作吧，200亿不要浪费了。”

秦风上了车，事情结束，准备回家。

刚打开门，柳烟儿已经做好了晚饭，端着鱼正等着他。

“回来了？赶紧来吃饭吧！”

看到他走进门，柳烟儿脸上扬起满满的笑容，温柔道。

秦风点点头，心中一暖。

两人正吃着饭，突然电话响了起来。

“谁打来的？”

“是张院长。”

秦风看了一眼来电显示说道，旋即接了起来，

“院长，您有什么事吗？”

“哈哈哈我听说你回家了！就赶紧打电话问问你。”

“呵呵呵院长您放心，我没事。”

“没事就好，没事就好，那明天能来上班吗？他们都等着你呢。”

张桐声音里也充满了高兴。

“没问题，明天我就去上班。”

秦风没有犹豫，立马答应下来。

“对了秦风，我这有一个下乡医疗的任务，想问问你有没有兴趣去？”

突然，张桐话锋一转，问道。

“下乡医疗？”

秦风闻言楞了一下，有些疑惑。

“嗯，是的，五县的两个小山村最近暴雨增多，出现了山洪，所以市里让咱们派一支医疗队下乡支援。

我就问问你去不去，要是没空我就安排别人吧。”

张桐把情况简单说了一下。

“行，我没问题，什么时候出发？”

秦风想了一下答应下来。

“目前暂定是后天，一共3天，算是一个荣誉吧，所以考虑先问问你。

这样，明天来了我跟你细说。”

“好，我知道了，谢谢院长。”

听到这话，秦风淡笑道。

他知道这是院长特意安排的，增加自己的含金量！

这是好事　　看来又要忙活起来了啊！