第一百四十章 高血压老太太吃假药,红斑狼疮

========================================

秦风刚走进门急诊的大厅，就发现赵一天几人站在全科门诊的门口正等着他。

而急诊这边，周先仁等十几位医护也都站在分诊台处，脸上尽是笑容。

“秦主任好！”

“秦主任好！”

赵一天突然朗声喊道。

下一秒，所有人也都异口同声的喊起来，让不少早早来医院挂号看病的患者们都惊讶无比。

同时也投来好奇的目光，纷纷望过来。

发现走进来的是一个年轻俊朗的身影，不禁颇为惊讶。

他们还以为是哪位声名显赫的老专家，没想到是个二十多岁的帅小伙。

而认出秦风的人却顿时露出兴奋的神情！

这可是市一院有名的秦风主任啊！

秦风也被眼前这颇为宏达的阵仗搞得有些无奈，笑笑点点头，旋即赶紧走向全科门诊。

“是不是你搞出来的？”

经过赵一天身边的时候，一把搂住他脖子没好气的问道。

“嘿嘿嘿嘿真不是真不是，这都是大家的心意。”

赵一天脸上浮起得逞的笑意，赶紧辩解道。

其实是急诊的肖静几个主治和护士们主动找到他们四个，说要不要欢迎一下？

大家这么一合计，连周先仁都惊动了。

“行了，以后千万别闹了，要不人家还以为我是院长呢。”

秦风重重拍了一下他的肩膀，赶紧告诫道。

旋即走进了全科中心，开早会。

“这年轻人是谁啊？这么大架势。”

“你不知道？他可是市一院有名的移植中心主任秦风。”

“主任？他看来才二十多岁吧，年纪轻轻就是主任了？真的假的。”

“你不信拉倒，秦风主任的事情在网上可不少，前两天闹得特别凶的热搜，不就是他？”

“原来是他啊！我的天！不是说被抓了吗？”

“你可拉倒吧，现在去网上看看，哪还有丝毫的负面消息，人家都澄清了。”

一帮拿着病历本和医保卡的中年妇女，在一块儿闲聊着。

而旁边已经认出秦风的人，此刻早就急冲冲的赶到挂号窗口了。

“你好你好，能帮我挂一个全科门诊秦主任的号吗？”

“身份证和病历卡给我。”

“好好好。”

患者笑吟吟的赶紧将自己的东西递进去，像是占了什么大便宜。

今天是赵一天他们第一轮接诊的最后一天，下午就要进行首次考核。

所以大家都很紧张，聚精会神，生怕通不过测试被打回原科室。

那就太丢人了！

“好了，准备开诊吧。”

秦风将双手消毒，点点头说道。

请201号到全科中心1号诊室。

“张开嘴给我看看。”

“你这个是消化道的问题，回去注意休息，不要吃辛辣的，配合着药一个星期就能恢复了。”

“好的，谢谢医生啊！”

“下一位！”

“医生你好，我今天早上起来以后，就发现我这个肩膀特别痛，根本抬不起来。”

“我看看，忍着点啊！”

“去拍个片子吧，我看一下。”

“医生，你看看这个片子，是什么问题？”

“没有问题啊？你晚上睡姿怎么样，有没有长时间压迫的情况？”

徐甜甜看完片子，顿时眉头微皱，随后递给了秦风。

“有有有，我习惯侧着睡，不过这么多年都习惯了。”

听到患者的话，徐甜甜和旁边的秦风对视一眼。

“这样，你去做个造影，我怀疑你是常年压迫单侧手臂，造成血管堵塞或者变形造成的。”

就这样，两间诊室不停的接诊，虽然难免会遇到一些有疑问的患者。

但有秦风在，也都很快得到了确认诊断和解决。

一个约莫三十出头的女人，扶着一个六七十岁的老太太走了进来。

老太太看起来精神似乎不太好，走路摇摇晃晃，捂着头不停的‘哼哼唧唧’

“坐吧，怎么了？”

徐甜甜见状示意老太太坐下，给双手消毒。

“医生，我妈她最近血压很不稳定，时高时低，这两天好像更严重了，今天早上差点儿昏过去。”

旁边的女人一脸急切，赶紧说道。

“有高血压病史吗？”

“有，这是病例，我妈高血压有十多年了。”

女人闻言将手里的病例递了过去。

高血压这种情况，在门急诊遇到还是比较普遍一种病。

现在很大一部分人，或多或少都有些三高，所以也都见多了。

徐甜甜看完病例，大概了解了情况，便放到秦风面前。

秦风简单看了一下，患者今年62岁，高血压史17年。

根据之前的检查显示，患者已经达到了重度高血压的范围内。

“来，把胳膊给我，我给你量个血压。”

徐甜甜把血压仪拿出来，给老太太测量血压。

下一秒，数值出现的时候，把徐甜甜吓了一跳！

收缩压220mmHg，舒张压160mmHg！

这对于老年人来说，已经是极为危险的状态了！

严重三级高血压！

“快！赶紧扶着她躺下。”

徐甜甜立马站起来走过去，扶着老太太躺下，随后通知刘娟护士长配药，

“刘护士长，严重高血压，静脉给予硝普钠。”

要知道，就算是年轻人，血压超过220都是很吓人的事情。

而老人随着身体机能下降，细胞失去活性，心脑血管都是极为脆弱的。

在脑外有不少都是因为高血压，再加上突然的过于激动，血压瞬间爆表，冲破了血管。

造成严重的脑溢血，抢救及时也是中风，瘫痪在床，。

还有很多甚至根本来不及手术，等送到医院人已经不行了。

这也是老年人突然猝死的高发病例之一！

而眼前这个老太太，血压高到这种地步，可以说只要出现一点意外，随时都有可能血管破裂。

到那时候，就不是降压的问题了，而是余生都活在痛苦中。

“注意控制降压速度，24小时降幅在30以内。”

此时刘娟已经拿着补液进来，护士给老太太扎针的同时说道。

秦风微微颔首，到底是经验老到。

其实刘娟这个护士长的作用，如果相比较起来甚至比赵一天、徐甜甜四人还要厉害！

一个经验丰富、技术老练的护士长，其地位并不比主治医师低。

因为虽然医生负责患者的诊疗，但真正治疗的过程还是由护士来操作。

所以一旦护士出了问题，就连医生都未必能及时做出反应。

这就需要一位能够全面掌控，时时刻刻给护士上弦的护士长。

不仅要负责护士们的工作，还有对患者的照顾，用药的准确，以及生活方面的关注。

护士们也不容易　　刘娟跟过三位主任，从分诊台到手术室巡场、器械、护士长，十几年如一日。

这份对各种病症的把握甚至比一般的住院医还厉害！

“患者送留观吧，家属留一下。”

秦风看着眼前的情况，随即说道。

“你是患者的什么人？”

“我是她女儿。”

女人闻言脸上也有些急切。

“现在的情况我要跟你说一下，你母亲的高血压已经到了非常严重的地步。”

秦风主动开口跟她说道，

“高压220，低压160，随后都有可能发生血管破裂，到了那个时候，人可能说没就没了。

所以你们做家属的，一定要让老人按时服药，千万不要出现大的心理波动。”

“医生，这个我们也知道。”

女人闻言神情顿时变得有些无奈和愠怒，

“但她根本不听我们的话，让她按时吃药，可她每次都会偷偷摸摸的把药给扔了。

我们又要上班，不可能天天看在身边，晚上回去让她吃药，她甚至能把药含在嘴里，等我们走了再给吐掉。

你说我们能怎么办？”

说到这，女人双手捂着脸，声音充满了委屈。

秦风和徐甜甜听完，也暗自叹了口气。

这种情况确实太多了，不少老人认为吃药根本没有用，或者本身就抗拒吃药。

再加上高血压这种病不到关键时刻根本不会爆发，所以就觉得自己没事。

但实际上，血压的一点点提升，如果不在意的话，一旦积累到了爆发的边缘，即便是一个起身都会造成血管破裂。

到那个时候，是没有后悔药吃的。

“想想办法吧，你们做儿女的得让她学着接受。”

秦风摇摇头，继续劝说道。

“其实我妈她也不是不信，就是不想吃药店里的药，反而偷偷自己去买其他的降压药吃。”

“其他的降压药？”

秦风眉头微皱：“什么降压药？”

“我也不知道，就好像是一种中药吧。”

女人想了想，随即说道。

秦风闻言顿时心中瞬间警觉起来，赶紧追问。

“吃的药带来了吗？”

“哦，我临走的时候特意给带来了。”

女人点点头，从包里掏出一个蓝色的小瓷瓶，放到两人面前。

秦风赶紧拿过来，打开瓶塞顿时一股浓郁的中药气息飘了出来。

他从里面倒出两粒，看起来黑不溜秋的小药丸。

这味道　　似乎不太对！

他早就签到了包括《青囊经》在内、包括《千金方》等古医书，对中药的辨认算是滚瓜烂熟。

而这个药丸，扑面而来就有一股很凶的甘草味道。

甘草中本身就含有大量的甘草酸、甘草次酸，这些都是容易刺激血压升高的成分。

一二级高血压患者少量服用倒还没什么太大的问题，但这个患者已经是达到了三级重度高血压。

而且再加上日常服用的量，难怪会出现这么严重的情况！

“这药是在哪个药店买的？”

“不是。”女人摇摇头，“好像是我妈一个朋友推荐的，然后帮她买来，说特别管用，她自己也吃这个。”

“你有患者那个朋友的电话吗？现在打电话问一下这个药的购买渠道。”

秦风立刻神情严肃的说道。

“怎么了？是药有问题？”

女人闻言楞了一下，旋即反应过来，马上掏出手机拨打了一个号码，

“喂，张阿姨，我想问一下你给我妈买的那个降压药，是从哪买的？”

“不是不是，不是怀疑您，是是我有一个同事，她爸也有高血压一直不太好，她知道我妈吃的这个药也想买两盒试试。

托我问问您这个药是从哪买的，也放心一些。”

秦风听到女人的话，倒是挺机灵的。

“什么？！网上的朋友！”

紧接着，只听女人声音瞬间提高了好几倍，直接从椅子上弹了起来，神情极为难看。

“张姨，您不是说从外地药店买的吗？怎么又是网上了！

我妈现在都住院了！您给我说清楚！”

听到这，秦风和徐甜甜的心都猛地一沉。

片刻之后，电话挂断，女人脸色铁青，明显看出很生气。

“这药从哪买的？花了多少钱？”

秦风平静的问道。

“是...是她在微信朋友圈看到的信息，然后加好友买的，一盒是790块，我妈买了5000多的药。”

女人有些咬牙切齿和难以言表的苦涩道。

假药无疑了！

“行了，你母亲的情况应该是可以稳定下来的，你还是先报警吧，已经够立案了。”

秦风将缴费单递给她，劝说道。

女人接过之后，失神落魄的走了出去。

徐甜甜在一旁无奈的摇了摇头。

“这真的是，那老太天要是再吃几天，估计就得躺着推进来了，你说这家里人怎么都这么心大？”

“唉算了，希望他们能吸取教训吧。”

秦风拍拍她肩膀，苦笑道。

这种事在急诊不是一次两次遇见，假药贩子专门就针对老年人下手。

一拉一踩，让老人们认为医院和药店都是骗人的，吃他们的要根本治不好，得一直吃，这样才能不断地挣钱。

吃了他们的药，虽然看起来一下钱很多，但治好了那就不用花钱了，身体也好。

这样一来，有一些惜命的老人难免就会上钩，甚至亲身说法，一个带一个的上钩。

否则市面上那么多保健品卖给谁去？

“叫下一个吧。”

徐甜甜接了一上午的诊，秦风索性就没起身，反正马上也要到下班时间，估摸着看完一两个就能关门了。

请223号到全科1号诊室。

提示音消失了数秒，一个女人的身影才出现在诊室门口。

秦风闻声一抬头，随即猛的站了起来。

虽然女人蒙着脸，但露出的眼周却让他有些不淡定。

那一片光滑的猩红，症状实在太过明显了。

秦风一眼就认了出来，甚至可以完全确诊。