第一百四十一章 不死之症,古今全球刚一波

========================================

“进来坐吧。”

女人看了一眼秦风的表情，顿时往后退了一步，将脸上的布遮盖的更加严实。

不过随即秦风的话，让她停了下来，慢慢走进诊室。

“医...医生。”

女人望向秦风和旁边的徐甜甜，低声道。

“徐医生，把门关上。”

秦风看着徐甜甜说道。

随即，诊室的门关闭，秦风这才看向女人。

“把布拿下来吧，没事。”

女人闻言似乎有些踌躇和紧张，她不知道该怎么办。

“是红斑狼疮吗？”

秦风见状脸上浮起笑容，正色的问道。

听到这话，女人迟疑了一下，点点头。

随后慢慢摘下帽子，将套头的面纱缓缓取下，露出整张脸。

一旁的徐甜甜看到这一幕也忍不住倒吸一口冷气，有些惊讶，又有些惊艳！

只见女人左半张脸上出现了一块块的红色印记，被一种类似蝶形红斑所覆盖，面积非常大。

但看到眼前这个女人的右半张脸，却格外的白皙漂亮！

长发落下，一股说不出的柔美与异样，同时出现在她身上。

难以言表，却有令人心痛！

仅仅是看半张脸，都能判断出眼前这个女人如果没有脸上的红斑该有多漂亮。

即便徐甜甜身为一个女人，都忍不住有些羡慕。

然而秦风死死盯着女人脸上的红斑，却只感觉沉重　　虽然这极快蝶状红斑确实透着一股难以言表的美感，可以说美女哪怕毁了半张脸，剩下的半张还是美女！

但最重要的是，在那蝶状红斑上，还出现了类似紫癜样的轻微皮疹。

看到这一幕，秦风顿时心凉了半截。

作为一个身负全球世界级经验的人，在他看到女人脸上红斑的情况时，一种不好的预感就出现在心头。

“什么时候出现的？”

秦风沉声问道。

“大概一年前，出现了一小块红斑，然后这半年的时间陆续就越来越多，也越来越大。”

女人低着头，有些慌张道。

“去其他地方看过了吗？”

“嗯，看过了，都没什么用。”

女人闻言点点头，

“其他医生说，我这个治不好，如果控制不好的话，可能......”

听到这，秦风也明白了。

看来是系统性红斑狼疮无疑了！

红斑狼疮是一种典型的自身免疫性结缔组织病，多见于15～40岁的育龄女性。

红斑狼疮一般可分为六种，

第一：盘状红斑狼疮（dle），主要侵犯皮肤，皮肤损害初起时为一片或数片鲜红色斑，绿豆至黄豆大，表面有粘着性鳞屑，以后逐渐扩大。

是红斑狼疮中最轻的类型，少数可有轻度内脏损害，少数病例可转变为系统性红斑狼疮。

第二：亚急性皮肤型红斑狼疮（scle），这种在临床上较少见，绝大多数患者均有内脏损害，但严重者很少。

皮肤损害主要分为两种，一种是环状红斑型，为单个或多个散在的红斑，另一个类型是丘疹鳞屑型，皮损表现类似银屑病，为红斑、丘疹及斑片。

第三：系统性红斑狼疮（sle），红斑狼疮各类型中最为严重的一型，通常提到的红斑狼疮，大部分指的是系统性红斑狼疮。

面部常出现大片的蝴蝶状红斑，严重的可能表现为大泡样皮疹或紫癜样皮疹，或像血管炎一样的皮疹；不仅如此，指关节、腕关节、膝关节等部位，可能会出现关节肿胀和疼痛。

最要命的是系统性红斑狼疮除了有皮肤损害以外，还会累及全身各脏器，如心、肺、肾、脑、关节等，其中又以肾脏受累、血液系统受累最多见以及最重要。

致命性极高！

至于另外三种分　　别是深在性红斑狼疮（lep）、新生儿红斑狼疮（nle）、药物性红斑狼疮（dil）。

除了新生儿红斑狼疮大多数可以在生长期自主消失外，其他的都具有高活性和转变性。

而最要命的是，红斑狼疮无法彻底治愈！

这是一种自身免疫性疾病，治疗难度极大，以目前的医疗手段来说，治愈的可能性很小。

眼前这个女人则是红斑狼疮中最危险的系统性红斑狼疮，困难程度几乎是以几何的倍数增加！

而且如果稍有不慎，侵犯到了血液系统、呼吸系统、消化系统、心血管系统等，甚至会对生命造成威胁。

秦风看着眼前的女人，不知道为什么竟然也升起一种无力感。

这种病不是癌症那种令人瞬间绝望的病症，但却令人无论在生理上还是在精神上，都要忍受着长期的折磨！

甚至比绝症更痛苦！

“之前的检查报告都带了吗？给我看看。”

秦风伸手问道。

女人赶紧把手里的袋子打开，拿出一沓各种检查报告。

他发现甚至连上沪华山都去过了，最后的结果也是没有办法，只能依靠药物来控制。

“秦主任，我其实早就知道你，你是江城最好的大夫。”

女人看着秦风，真诚的说道，

“我也看了不少医院，虽然不抱什么希望，但还是想来试试。

我总感觉，你能治好我”

这就是女人的直觉？

但这是系统性红斑狼疮啊！

是全球目前都尚未攻克的皮肤疑难杂症！

他又有什么把握呢？

秦风看了一下病例和其他医生开具的诊断和用药，基本上也都是以氯喹、硫酸羟氯喹等抗疟药为主。

这些也都是目前在国际风湿病学联盟的狼疮治疗推荐中，建议其作为背景治疗的特效药。

毕竟患者才28岁！

这一类药物具有调节免疫、抗凝、抗感染甚至降脂等作用，不但可以对系统性红斑狼疮有治疗作用，还对患者长期的生活质量有。

因为狼疮患者更易出现早发动脉粥样硬化，药物的降脂作用可减少血管事件的发生。

不过他也看到了一个熟悉的药。

这是京城协和开具的一个处方，就是那款获得九洲奖章的发明家屠女士研究的。

不过他的脑海中当然也有青蒿素的临床实验的所有信息，目前其只纳入了轻中度活动的患者，而排除了重症患者。

不管是因为任何原因，这方面数据是缺失的。

所以他现在只能根据脑海中现有的数据和经验来进行诊断和治疗。

“那你是怎么想的？”

秦风放下手里的检查报告，看着女人问道。

“我没什么想法。”

女人摇了摇头，显得很平静，

“全国最好的皮肤医院都去过了，所以我也做好了最坏的打算。

我不缺钱，也不想去别的地方浪费时间了，我在网上看到很多秦主任你的报道时，就觉得你或许就是那个能救我的人。

所以我就来了，最后再试一次，如果还不行就放弃了。

反正就是一辈子不出门，在家等死罢了，呵呵”

女人说到这，微微颔首，语气中似乎多了几分释然和无感。

她已经对这个世界慢慢放弃了。

秦风听到这，忍不住有些心疼。

倒不是因为眼前这个患者漂亮，有些可惜。

而是像这样罹患红斑狼疮的患者，全国早在07年以前，大约就超过了百万人。

到现在为止已经十余年过去了，根据数据显示，患上红斑狼疮的患者人数。

恐怕已经相当于一个中等城市的全部人口！

这是多恐怖的景象？