第一百四十二章 壕无人性云若初,不治滚

========================================

“你们先去吃饭吧，下午准备一轮考核。”

秦风停止接诊后，对赵一天几人说道。

“秦主任那你呢？”

徐甜甜见状问道。

“我去看看那个女患者，让皮肤科安排一下，我亲自来治疗。”

“好吧，那我们先去了，待会儿给你带一份。”

几人闻言也没有再说，转身离开了。

毕竟他们下午要面对的可是最关键的考核呀！

待会儿吃完饭得再好好复习一下，毕竟临阵磨枪，不快也光啊　　秦风独自一个人踱步来到皮肤科。

皮肤科和五官科一直是江城市一院的短板，因为并没有相当顶尖的医生和技术支撑。

不过这也很正常，皮肤科一般的医院也是最困难的。

所以大部分的医院都没有对皮肤疾病进行专业细分，直接以一级大类建立皮肤性病专科，这也就是为什么看性病要到皮肤科的原因。

皮肤类疾病不像大内和大外的病症，找到病因就可以进行治疗。

一般皮肤科最多的就是疑难杂症！

我们人类目前已知的皮肤病，大概有2000多种。

每一个皮肤病都有它独特的一个特征，都有它形成的原因和不同的发病机理。

只不过，截止到目前为止。

绝大多数的皮肤病的病因并不清楚，而且了解可能还限于一个皮毛。

之所以称之疑难杂症，因为皮肤病不仅仅是皮肤的问题，更多的是身体内在病变在体表的病理体现。

比如，结缔组织病、营养障碍性疾病、免疫系统疾病等，每个人体质存在差异，对药物反应敏感度不同。

医生往往根据自己扎实的医学知识及丰富的临床经验，去选择合适的药物和方法。

但这对医生的医术要求很高，普通医生医术很难达到理想的效果。

而且好多皮肤病就算你治愈了，他又会复发，反反复复让人头疼。

古话有一句叫做外不治癣，内不治喘。

可以看出我们的老祖先在人类发生发展的过程中就发现皮肤病，治疗起来非常的费劲，皮肤病不好治。

就拿我们日常生活中最常见的两个皮肤病来说。

一个是湿疹，一个是荨麻疹。

可能很多人都有这个经历。

这两个都是过敏性顽固皮肤病，都可能跟衣食住行、环境、药物，感染等都有关系。

甚至跟身体内部的一些疾病也可能有关系。

遗憾的是，湿疹和荨麻疹目前根治起来都很难！

我们现在的治疗手段也只是对症治疗，控制湿疹和荨麻疹的发作，改善患者的瘙痒和皮疹的情况。

再加上皮肤病患者的依从性远比其他专科患者差很多！

这就导致在治疗过程中，医生更加难以把握，今天好了明天又反复。

“秦主任。”

秦风刚进入皮肤科，经过的医生护士都很热情尊重的唤道。

秦风笑着点点头，来到护士站。

“秦主任，您怎么来了？”

此刻皮肤科唯一的女主治医生姜思正在护士站询问患者记录，看到秦风走过来顿时笑着问道。

“刚刚有一个红斑狼疮的患者过来入院，我过来看一下。”

秦风淡笑道。

“还真是您啊！”

姜思一听这话，顿时眼睛一亮，

“我们主任正说这事呢，还好奇您怎么接下了这个病人，咱们医院可治不了这种皮肤病呢。”

说到这，她似乎有些无奈和失望。

不过身为皮肤科的主治医生，她很清楚红斑狼疮的可怕性。

可以说是皮肤科最不想看到的皮肤病之一。

尤其这个患者还是最严重的系统性红斑狼疮，一旦治疗不好，再加上红斑狼疮的活跃性，很可能会面临危险。

“陶主任在哪？我去找他。”

秦风只是笑笑，问道。

“陶主任在办公室，我带你去。”

姜思热情的带着他来到主任办公室门口。

咚咚咚　　“进来。”

听到房间里的声音，秦风直接推门走了进去。

“陶主任，秦主任来了。”

正一脸苦恼的陶钟猛然抬起头，望着眼前那张帅气逼人的容颜顿时弹了起来，

“哎哟哟秦主任你可也来了。

我都快愁死了，你怎么把那个系统性红斑狼疮直接收入院了呢？

咱们医院的皮肤科你是知道的，真心治不了啊！”

他见秦风想要开口，立马伸手阻拦，继续说道，

“秦主任，我知道您医术高超，心地善良，我老陶从医几十年，虽然到现在也不是什么专家，但好歹是个医生。

这个患者在这里治疗，只会耽误她的病情，还是让她去京城上沪那种地方吧。

希望还能大一些！”

听到陶钟的一番话，秦风忍不住笑了起来。

他知道陶主任没有坏心，以他的实力也根本无法医治这样的患者，随即伸手拍拍他的肩膀。

“陶主任，系统性红斑狼疮的严重性我是了解的。”

“了解你还接？这可是关系到病人安危的啊！”

陶钟叹了口气，有些无奈和不满。

“陶主任你先别生气，坐。”

秦风拉来个板凳，和他对面坐了下来，

“这个患者，我只是暂时放在皮肤科，具体的诊疗由我亲自来，只是病人的日常管理需要你们操心一下。”

“你来诊疗？”

陶钟听到这话，浑身猛地一震，眼中露出惊疑不定的目光，

“秦主任，光是患者的检查报告，就已经将九洲所有最顶尖的皮肤科跑遍了。

这可不是开玩笑啊！

系统性红斑狼疮临床表现多样，错综复杂，多较严重。

万一治疗中出现了一点点岔子，造成感染，患者得了狼疮肾炎、狼疮脑病，或者长期大量使用药物的副作用。

都可能会提前要了患者命的！”

“我知道。”

秦风闻言，默默点了点头。

陶钟看着他那平静而自信的表情，忍不住叹了口气。

秦阳，你既然要收下，那我们皮肤科就接了，但我还是劝你多给自己考虑，也多给医院考虑。

这个患者，可不是个普通人啊！

万一出了点儿事，恐怕咱们都自身难保。”

“嗯？这话怎么说？”

秦风听到这话，顿时有些疑惑。

“你自己去看看吧，328的套间。”

陶钟苦笑的摇摇头，指了指一个方向。

“好，我去看看什么情况。”

秦风点点头起身，用力握住他的肩膀，沉声道，

“陶主任，我希望你别对皮肤科太灰心，或许从这个红斑狼疮开始，咱们会改变也说不定呢？”

他转身离开。

陶钟闻言望着他大步迈出的背影，顿时有些晃神。

这话，好熟悉。

当年自己的老师似乎也说过类似的话。

‘陶钟，别灰心，虽然现在治不好，但或许从这个疱疹开始，咱们也许就会改变了也说不定呢？

这条路，总得有人先迈出第一步，后来者才能看到希望！’

二十多年前，

一个带着大框眼镜的老教授，指着一个腰间长满带状疱疹，痛苦万分的患者，苦口婆心的说完。

此后一生便扑在这个病症上面，日夜钻研。

终于让他找到了能够抑制并消除疱疹的细胞成分，并以此获得了享誉全国的声望和殊荣。

不过很可惜的是，老师没有等到药物研发出来。

最后带着身上感染的带状疱疹，离开了人世.

曾经令人生畏的‘缠腰龙’、‘蛇盘疮’，只要配合医院和医生的治疗。

绝大部分患者都可以痊愈，甚至会形成终生免疫！

除了一些少量老年性患者，由于身体气血不足等原因，会在皮损消退后遗留带状疱疹后遗神经痛。

顽固性皮肤病带状疱疹可以宣告，基本成功攻克！

秦风的话再度将他拉回了二十年前，和老师在实验室里彻夜不眠的做病理研究。

陶钟愣住了，眼前尽是老师那佝偻的身影，和临终的期冀。

而二十年过去了，自己似乎没有再那么努力过。

顿时鼻头一酸，心里陡然空落落的。

他想老师还在的时候了　　病房外，

秦风透过玻璃向内看去，

发现套间内竟然有两个手里拎着保温盒的男人，正笔直站在茶几前。

‘这是什么人？’

他顿时满头雾水。

咚咚咚　　“请进。”

房间里传来好听的声音，秦风推门走进去。

“秦主任，您来了，快请坐。”

女人抬头看到他赶紧放下筷子，欣喜的站起身抬手示意道。

“不用了不用了。”

秦风连忙拒绝，一时间有些睁目结舌！

只见女人眼前的茶几上，摆满了十几道精致的菜肴！

从芥蓝到牛排和海鲜，个个色香味俱全！

而且就连女人面前用的筷子都是白瓷的，带点天空蓝，看来非常的修长漂亮。

旁边还有一个约莫五六十岁的老者正拿着一瓶带着小翅膀的瓶子往玻璃杯里倒水。

似乎有种走进了高级私人餐厅的感觉！

“秦主任，您别客气了，现在我是您的病人，应该的。”

女人主动走过去，拉着他的胳膊坐到了沙发上，笑吟吟道。

“你这是？”

秦风指着眼前的菜肴和那两个和电线杆笔直的男人，好奇道。

“哦，他们是派过来的保镖和管家。”

女人赶紧解释道，随后给管家递了个眼神，冲保镖挥挥手。

管家从旁边巨大的皮质柜中拿出一套餐具，摆在秦风面前，倒上水。

懂事的主动离开了病房。

秦风看着这场景，只觉得心里一万头草泥马飞奔而过！

老子这么有钱都没这么摆过阔！

到底是天生的有钱人，会玩啊！

“秦主任，您一定还没吃午饭吧，尝尝这个牛排。”

女人主动拿起公筷，给他夹了一块牛肉放在盘中，笑着说道，

“这是我在樱花国单独饲养最顶级的和牛，每年也只供应3个月，其他时候只能吃比较普通的9A和牛。”

合着老子上次花几百万包的西餐厅，吃了几万一块的9A和牛，在你眼里就是普通？

这女人到底是什么家庭啊！

“秦主任是不是很好奇我的情况？”

女人见秦风投来异样的眼神，忍不住低头轻笑。

可惜她连吃饭都带着头纱，所以只能看到两只弯如月勾的眼睛。

“并不好奇。”

秦风摇摇头，平静道，

“我只是想告诉你，这里面有些东西不能吃，难道之前的医生没有告诉过你吗？”

这次轮到女人笑声戛然而止，尴尬了。

秦风如果想查简直太简单了！

他有患者的病历卡，上面有女人的基本信息，只要让任何一个事务所进行调查。

即便这些信息都是假的，都能把整条线给挖出来，拽出这个女人真实的背景。

但如果换一个医生，可能还真的会被震惊到。

毕竟普通医生，恐怕这辈子都见不到一次这样的场面，还是在病房。

“我告诉你，既然你选择我做你的主治医，就要完全听我的话，懂么？”

秦风看着她那双晶莹而好奇的眼睛，严肃的说道，

“把你的面纱摘了，我现在要和你谈一谈。”

女人没有拒绝，把脸上的面纱了下来，露出那蝶状红斑的容颜，

“秦主任，我有名字的。”

“我知道，云若初。”秦风点点头，依旧平静的看着他，

“从现在开始，所有的海鲜你都不能碰，包括之前医生给你的医嘱，必须要遵守。”

“可我就是想吃”

云若初闻言嘴角轻撇，有些不舍的看了看桌上的大虾。

“那你想死吗？”

秦风见她这副模样，忍不住翻了个白眼，没好气说道。

云若初用力摇摇头，语气坚决。

“那就按我说的做，否则你还是赶紧回家等死吧，别让我和医院麻烦。”

秦风直接把话说死，言词尽是命令。

云若初叹了口气，有些失落的咬着叉子。

那模样竟透着几分柔美和可怜，连眼眉都那么让人不舍。

秦风不禁有些感叹，这女人若不是得了绝症，恐怕也是艳绝群芳的祸水。

和清纯靓丽的柳烟儿完全是两个相反的类型，楚楚间透着几分娇媚，一个眼神就能动人心魄。

秦风点点头，继续说道，

“下午开始你就需要开始进行所有的检查了，我需要重新分析你现在的病理状态和狼疮活性，有没有对内脏侵占。

随后便开始基础的治疗，来看病症的走向和原因。”

“嗯，我知道。”

云如初笑着颔首，显得十分乖巧，似乎已经习惯了。

随后秦风又和她说了一些必要的内容，并签了一些治疗的过程知晓书。

毕竟这个红斑狼疮不是别的病，他把病人接下了，万一出事也尽可能别让医院担责任。

就算是私自接收的吧！

一番苦口婆心的告知后，眼看已经快一点了。

云若初也没有丝毫不耐烦，反而听得津津有味，也没有打断，只是赞同的不断点头。

就连坐姿都没有动过！

这要是换了其他病人，恐怕早就不耐烦了。

可见云若初绝非一般人！

“秦主任您说完了？”

云若初看着他问道。

秦风点点头，她笑着端起水杯递到他手里。

“哦对了。”

秦风突然像是想起什么，突然继续道，

“我明天可能要下乡一趟，大概两三天回来，这几天会有皮肤科的陶主任按照我的方案给你提供治疗。”

云若初顿时神情一僵，随后变得有些怪异。

“你要走？”

“不行！我不同意！”

下一秒，她直接站了起来，有些愠怒的说道。

这一下轮到秦风愣住了。

自己不就是下乡义诊两天吗？

至于这么大火气吗？

“为什么？”

“你是我的主治医生，没有我的允许，你不能离开我...的治疗！”

云若初大脑一热，直接飙了出来一句话，差点儿没把自己噎死。

而秦风则像看傻子一样上下打量了一下她。

这姑娘怎么一会儿聪明的过分，一会儿又跟脑子不好一样。

不过这个毛病是不能惯着的。

他直接站起身，一脸冷峻。

“爱治治，不治滚！”

说完直接转身离开，他可不惯着这个臭毛病。

再说了，协议签完了，他现在是云若初的私人医生，已经和医院脱开关系了。

“你...！”

云若初气的直跺脚，一屁股坐在沙发上。

“小姐，您”

此时，管家走进来，低声道。

“把这些菜都撤了，我不吃了！”

云若初挥挥手，没好气道，

“还有，把我的食谱按照之前京城和协医院陈叔叔给的食谱更改过来。”

管家点点头，立马将所有东西都撤了下去。

院长办公室内，

“秦风啊，这次下乡义诊就由你带队吧，明天会有车送你们过去。”

张桐笑吟吟的看着她说道。

“好，我没问题。”

秦风点点头，满口答应。

“对了，我听说你今天收了一个红斑狼疮患者.....”

这消息传的是真快啊，连张桐都知道了。

“是，不过我已经跟她签完免责协议了，这个患者现在完全独立是我个人患者，换句话说等于我是她的私人医生。

完全避开了医院，也是以防万一。”

秦风解释了一下。

“好吧，随便你，呵呵呵”

张桐摇摇头，有些无奈的说道。

其实对他来说，不管秦风怎么做都不太重要。

重要的是，这个家伙总是会创造一些意想不到的东西。

这才是江城市一院最需要的活力！

“那就去准备准备吧，明天一早，下乡去。”

张桐将文件递给他，笑着挥挥手。

秦风起身离开。

走出办公室后他掏出手机，拨通了一个电话。

“秦主任。”

“喂，通知生命研究中心，明天会有一份SLE的病例样本送过去。

让他们对病情活动进行全面评估，抗核抗体、抗DNA抗体和低补体血症及脏器受损程度，如心、肾、肺病变，皮肤和浆膜炎等。

“给我出具一份系统性红斑狼疮活动指数”（SLEDAI）。”

“好的秦主任，我马上通知研究中心。”

秦风摸摸肚子。

咕噜噜　　饿得很啊！

旋即嘴角扬起一抹胸有成竹的笑容，他知道，现在云若初肯定在生气。

但绝对不会走！

至于原因嘛　　谁说只有女人才叫美人？

帅哥也有这个作用！