第一百四十三章 下乡义诊,暴雨夜的意外

========================================

安排好所有的事情，给赵一天四人完成了一轮考核后。

秦风总算能放心的离开了。

第二天一早，

两辆考斯特就出现在江城市一院的门口。

这次由秦风带队，急诊、心胸、脑外、神内、肠胃、骨科、泌尿、皮肤.....等各个科室各自出一名主治医生，又抽调了15个护士。

带上医疗物资，浩浩荡荡的向果园镇出发了。

二院和三院的联合下乡医疗队伍也同时出发，向另外一个村镇驶去。

这两天台风经过，天气异常，暴雨不断，所以这两个靠近江城边缘的村镇受损有些严重。

3个小时后，车辆终于抵达果园镇中心。

镇里的领导看到他们到来，还带着那么多的医生护士，激动地连连握手。

“欢迎欢迎！欢迎市一院的医生们到来！”

在得知秦风是队伍的负责人时，镇领导们还是颇为惊讶的。

不过了解了秦风竟然是市一院的科室主任，立马态度变得尊敬起来。

虽然人家才二十多岁，但医生这个职业可不是开玩笑的！

那是必须真材实料，不能做一点儿假的！

转车，抵达小店村小学。

小店村是此次遭受最严重的村子，其他地方都已经在恢复了。

但这个村子大部分人家还被超过膝盖的积水淹没，只能勉强进行生活。

几辆拖拉机经过泥泞的路面，跋山涉水，在摇摇晃晃中终于停在了村里一个老小学旧址中。

这里也是村子最高的地方，没有被暴雨吞没。

“来！搬器械！”

秦风跳下车，大手一挥，冲众人喊道。

随即，所有医生护士和前来帮忙的人都赶紧忙碌起来。

一张张桌子排开，一个个太阳伞支了起来。

这时候正值酷暑，暴雨之后的太阳显得尤为刺眼，湿润的空气在温度的加热下显得有些沉闷。

喘息都不舒服　　“秦主任！谢谢你！谢谢你们！”

一个看来和秦风差不多大的年轻人，蓬头垢面，双手握住秦风的手不停感谢。

他身上只穿着一件有些发白的T恤，下身的裤子被卷到小腿上，裤子和腿全都是尼水。

带着的眼镜上也都被淡黄色的泥水冲刷过，俨然一副地道的农村人。

“秦主任，这位是小店村的村支书柴中军，也是大学生。”

镇里跟来的办公室主任给他介绍道，

“来小店村已经两年了，目前工作由他来安排。”

“你好你好，可也把你们盼来了。”

柴中军显得有些激动，舔了舔干涩的嘴唇，

“这段时间因为暴雨，村里不少人身体都出了问题，镇里的医疗也不够，我们等了好几天了。”

“那咱们就开始吧，先给乡亲们看病。”

秦风点点头。

“好好好！”

柴中军连忙跑出去，一个趔趄差点儿滑跌倒，还好手里拄着一根树枝。

秦风看着他的背影，忍不住有些感叹。

这些大学生村官，深耕贫困艰苦的农村，为百姓求发展、过上好日子，确实受了不少苦。

在昨天的时候，镇里就已经给村里下了通知，会有市里三甲大医院的医生过来免费看诊。

所以今天很多村民早早等着了。

不到20分钟，

很快旧学校的操场上就聚集了上百人，放眼望去一片白发苍苍。

“好家伙，这才多长时间？来了那么多人。”

“而且基本都是老人居多啊！”

“我们可不能掉以轻心，有的忙了。”

医护们看到这幅场景，顿时有种老年排队体检的场景。

秦风见状也打起精神，要知道基层的老人们，多多少少身体都会有些老毛病，甚至还有大病。

只是他们平时没有时间、金钱和机会去接受治疗，所以必须要仔细诊断。

所有医生开始接诊，

护士测量体征、对老人的血糖、心电等挨个检测，将医生处理完的患者接过来发放药物，普及病理知识和日常的保护。

而这些老人们，一个个脸上带着久违的笑容，连连点头感谢。

一直到中午，老人们还迟迟没有散去，在排队等着就诊。

秦风和所有的医生护士也来不及休息，只能几个几个的替换着吃盒饭，吃完就赶紧回来。

忙碌到了下午6点，天色渐暗才将所有老人和孩子诊疗完毕。

一个个都累得不行，瘫倒在椅子上，一副早已被汗水浸透。

但这里条件不好，没办法给他们舒舒服服的洗个热水澡。

村支书柴中军带着仅有的几个男人和妇女架起大锅烧水，给他们做饭。

秦风将所有医生聚集到一起，进行了病情汇总。

目前所有接诊的人中，以高血压、糖尿病、胃病、颈椎、腰椎、关节、和肺部疾病。

甚至出现了七八个疑似癌症的老人，准备再做进一步检查。

忙碌了一天的医护们回了镇里，在镇委旁边的宾馆里休息睡觉。

晚上又是一阵暴雨　　第二天，

天气有些阴沉，秦风带着人继续下乡，开始给行动不便的老人家进行走访上门问诊。

留守了部分医护继续在原定地点接诊，有些患者需要进一步治疗后，让他们尽快到市里的大医院做更详细的诊疗和住院。

秦风跟着村支书柴中军，一户户走访，有些中风后遗症的老人行动不便，还有腿脚不好无法出门的。

在家里一个个量体温，大声喊，毕竟老人耳朵都不太好。

给药，告诉他们医嘱，该怎么吃药。

几乎所有的老人骨骼都有毛病，这也是正常的老年病了。

第二天诊疗结束，

秦风和另外两个医生、十几个护士拖着疲惫的身子回到镇上。

身上的衣服都被污泥染脏，到处是泥水的印记，连里面的衣服都湿漉漉的。

甚至还有几乎偏僻的人家，小路被雨水冲的湿滑，有几个小护士都摔了好几下，疼的眼泪直冒。

吃完饭，大家累的手指头都不想动弹，洗完澡躺在床上沉沉睡去。

“秦主任，您跑了一天，还不睡啊。”

宾馆一个房间里，

跟他住一起的心外主治医生余标从洗手间出来，看到秦风还坐在桌前忙碌，便开口问道。

“有几个病案还没处理完，你赶紧睡吧。”

秦风抬起头淡笑道，

“明天最后一天，忙完咱们就能回去了。”

“是啊，这两天真的累死了，回去我要好好睡一觉，吃顿好的。”

余标躺在床上，忍不住舔了舔嘴唇，眼睛放光。

“行，回去我请你们吃火锅，赶紧睡吧。”

“那我先睡了，秦主任你也早点儿休息，注意身体，保护头发。”

余标点点头，狡黠的调笑一句。

“你这家伙.....”

说完，秦风继续翻看病例。

这是金陵生命研究中心发回来的，正是云若初的SLEDAI系统报告。

这已经是第二份了，对病理组织进行了详细的细胞分析。

但还是没有任何治疗方法。

毕竟这是系统性红斑狼疮，属于免疫系统病症，想找到发病机制简直比登天还难。

目前他所做的研究，还都停留在现有医理分析技术手段上。

这样是不行的！

嗡嗡嗡　　此时，

手机振动起来，秦风看了一眼，是陌生电话。

他拿起来走出房间接通。

“你好，我是秦风，哪位？”

“秦医生，你是明天回来吗？”

电话里突然传来一道悦耳而陌生的声音，让他一时有些没反应过来。

“你是...云若初？”

停顿两秒，他脑海中一下搜罗到了这个声音对应的那张脸，

“你怎么知道我电话的？”

“秦医生你是知道的，这对我来说并不困难。”

云若初闻言，声音显得有些调皮道。

“好吧，你找我有什么事？”

秦风顿时满头黑线_

“这两天陶主任给我治疗都没什么用，我不想他给我治了，你是我的主治医师，你什么时候回来？”

云若初顿时声音带着几分冷御，不满道。

秦风说完，直接给挂了。

然后拨通了另一个号码。

“秦主任。”

“小五，我稍后给你发一个方子，让研究中心按照这个方子制作不同种类的药物，看能不能对红斑狼疮细胞起到灭活作用。”

“好的秦主任，我马上安排。”

说完，秦风回到房间，脑海中浮起一道中医药方。

生附子3钱、炙甘草5钱、玄参3钱.

随后，通过一个秘密邮箱发了出去。

秦风深呼一口气，他将脑子里面得到传承记忆翻了一圈。

虽然西医上也有红斑狼疮治疗成功，患者痊愈的先例。

但可取性不大，因为它不存在普遍适应的基本条件。

系统性红斑狼疮是具有极为特殊的免疫基础的。

每个人免疫系统所诱发的原因可以说根本无从下手，仅凭现在的现代医学手段还做不到。

就更别提精准给药了！

而且这两天，

陶主任按照他的方法，已经把现代医学中治愈成功的可能性方案进行了先期尝试。

多次的病理检测都表明，对云若初体内的狼疮细胞根本不具备任何灭活性。

但他不敢再轻易使用激素药物进行尝试了。

因为一旦刺激到狼疮细胞，加快其活性，很可能造成包括狼疮肾炎等其他并发症。

让她的情况更危险！

这也是为什么在云若初所有的检查和医嘱上，都几乎看不到激素类药物，只是尽可能在食物和身体上进行改善。

这可能也跟云若初的身份有关系吧　　毕竟没有一个医生愿意染上这个大麻烦！

窗外响起一道惊雷，瞬间将黑夜撕开，亮起青金之色。

“都下了三天了，今晚的雨格外的大啊”

这雷声让他睡意全无。

既然熬夜不好，那就通宵吧　　反正自己身体也没什么影响，三天五天不睡觉根本感觉不到。

凌晨3点多，

秦风正无聊的刷刷手机，看着新闻，等研究中心报告的时候。

砰砰砰砰砰砰　　“秦主任！秦主任你睡了吗？！”

就在这时，酒店的房门突然被一阵猛烈的敲击，睡梦中的余标吓了一跳，直接挺尸般坐了起来。

秦风闻声赶紧站起身走过去，将门打开。

只见办公室主任和另一个人两人浑身湿漉漉的，满脸着急。

“怎么了？主任。”

“秦主任！出事了！”

“别着急，什么事慢慢说。”

“柴书记他...扑哧...他被树枝插到胸口，快不行了！”

旁边那个男人几乎哭出来，满脸痛苦。

“什么？！”

秦风闻言神情大变，惊呼一声，

“他现在人在哪？”

“在镇医院，但是他伤的太重，咱们没人能做手术。”

听到这话，秦风冲回房间摸起雨伞，冲发愣的余标喊道，

“余标！赶紧起来！通知器械护士带上所有器械去镇医院！”

余标闻言浑身一个激灵，闪电般翻身下床，穿着短裤就冲出去开始砸门，

“小燕！起来！快起来！”

秦风把办公室主任留下，和那个男人快步跑出宾馆，坐上摩托车冒雨驶向镇医院。