第一百四十四章 心动脉被刺穿,紧急转院

========================================

果园镇医院，

秦风一把推开抢救室的门，看到病床上躺着的正是柴中军。

一根足有二三十公分的树枝正直竖竖的插在他胸口处，看起来有些骇人。

周围站满了跟来的村民和医生护士，脸上尽是难过和焦躁。

“市一院的秦主任来了，大家快让开！”

跟在他后面的男人赶紧喊道，推开面前的人。

众人闻言，纷纷回过头看向秦风，立刻将道路让开来。

秦风走到柴中军身边，从医生手里拿过聚光灯，拔开他的眼睛，发现瞳孔明显收缩。

情况不太好啊！

“这伤是怎么造成的？”

秦风抬头问道。

“今晚暴雨，我们村上游的一个小水库决口了，水都淹到村子里，柴书记发现以后赶紧通知大家伙转移到旧学校。

但那时候已经是凌晨，很多人都已经睡着了，有的老人没听到，所以柴书记就带着我们几个下去挨家挨户的敲门。”

一个约莫二十出头的年轻人，抹着眼泪说道，

“但村里的人都知道，如果水库的水淹下来，大家养的鸡鸭鹅猪都得被冲走淹死，所以得把这些也得赶到学校。

柴书记就带着我们，一家家的将老人带走，然后把养的鸡鸭猪羊也一块儿抱走。

最后好歹算是在水冲到之前让大家伙都转移到学校里去了，结果打雷惊到了张大娘家一只小羊，一下跑出去跌到下面地里了。”

“为了帮张大娘把羊抱回来，柴书记不让我们去，就自己一个人下去。

结果...结果...他把羊抱上来的时候不小心一脚踩空摔了下去跌进水坑，就被树枝扎到了。

呜呜呜......”

说完，那个年轻人捂着脸忍不住放声大哭起来。

身后跟着的几个村民也纷纷抹眼泪，传来低声的抽泣。

听到这些话，秦风不知道该说些什么，连检查的手都顿了一下。

为了一只羊，差点儿没了性命，这家伙到底是笨还是傻？

“除了医护，所有人都出去！”

秦风话音落下，两个护士立马开始赶人。

大家一步三回头，一边哭着一边有些不舍的离开了抢救室。

“秦主任，您是专家，您看柴书记现在情况怎么样？”

唯一的中年医生，此刻满头大汗，紧张的问道。

他虽然是镇医院的主治，但这种情况根本不是一个小小的乡镇医院能搞定的！

最要命的是，柴中军被树枝刺中的部位，正好在心脏上方，也就是右心室上部的心主动脉位置。

具体有没有刺中主动脉，这个还要进行详细的检查和影像。

秦风没有说话，先快速给柴中军进行查体，了解目前情况。

心音有杂音叠音，扩张无序，呼吸有急促变弱的情况。

瞳孔收缩，意识微弱，脉搏轻微，有鱼跃。

通过腕部、颈部的双侧经脉来探查，恐怕这根树枝真的伤到了动脉，否则不会这么短的时间就出现这么多的异常症状。

这下危险了！

“你们这里有CT吗？”

秦风抬头看向那个中年医生，随即问道。

“没有，我们这个小地方，怎么会有那个东西呢？”

那医生摇摇头，苦笑不已。

也是，乡镇医院怎么会采购这样昂贵的设备呢？

但现在没有精确的CT影像，他无法准确的判断这根树枝究竟伤到柴中军还有那些部位。

目前以他的经验和初步检查来判断，心动脉可能真的受损了。

如果是这样，只能用四个字来形容。

这种伤情已经达到3级以上手术的水平，而这里的乡镇医院根本没有完成这样难度手术的条件。

就在他眉头紧锁的时候，抢救室大门再度被推开。

“秦主任，我们到了！”

余标和三个护士背着医疗箱冲了进来，抹了一把脸上的水渍道。

身后则跟着镇政府的好几位领导，都来了。

“秦主任，小柴他怎么样了？”

一个戴着眼镜，穿着白色衬衫的男人走上前，赶紧问道，

“他伤得重不重，没事吧？”

这位是果园镇的书记，头一天见过。

此刻的他脸上尽是紧张的神情，上前死死握着秦风的手，浑身湿透。

“情况不太好，可能伤到了心主动脉。”

秦风摇摇头，语气凝重。

“那...那您能救他吗？”

听到这话，陈书记浑身一颤，声音都有些发抖，咽喉滚动的问道，

“小柴是我们镇上最好的村书记，也是唯一一位大学生村官，明年就要调到镇里了，他不能有事啊！”

身后的几人都忍不住看向病床上，那道浑身泥泞，仿佛刚从泥塘里捞出来的年轻人。

那副黑框眼镜也不知道掉在哪了，脸色惨白。

“我知道，我想办法，一定尽力救活他。”

秦风点点头，立刻看向旁边的余标，

“余医生，马上联系市一院，让心外准备心脏动脉手术的所有医疗器械，还有体外循环系统。

安排一辆救护车立刻赶过来！”

余标重重的点头，掏出手机赶紧给市医院打电话。

“陈书记，我想问一下离咱们镇最近的二甲或者三甲医院在哪？他得马上就近转院！”

秦风随即望着面前的男人，神情严肃的问道，

“一定要有CT机！我需要看到影像才能判断他的伤情。”

“二甲医院？CT机？”

陈书记闻言一愣，随后呢喃的眉头紧锁，开始回想。

“距离咱们镇最近的洪湖区有一家二甲医院，不知道他们有没有CT设备。”

此刻陈书记身后的一个人赶紧开口说道。

“对对对！洪湖医院！”

陈书记瞬间反应过来，眼睛一亮连连点头，

“我现在马上联系！”

说完慌忙掏出手机，赶紧拨通了号码。

“喂，是石局长吗？我是果园镇陈港，对对对！”

“我想问一下咱们区的洪湖医院，有没有CT机？”

“什么？没有？那你知道距离咱们真最近的哪家医院有吗？”

听到这话，众人心头一沉。

没想到连最近的洪湖医院都没有CT设备！

这下着实有些麻烦。

秦风看着床上的柴中军，眉头都快皱成一条线了。

现在他的情况一直在变差，必须要赶紧去有相对条件好一些的医院，最好是具有手术条件的。

“好好好，我知道了，那我联系一下。”

陈书记挂了电话，看向秦风说道，

“秦主任，洪湖医院没有CT机，我现在联系连阳区，他们应该有。”

说完，再度拨通了连阳区的电话。

这次的结果终于让大家都松了口气。

而且还有完成3级手术的条件，因为连阳医院他们已经在准备上报申请三甲，只不过有些条件还没达到。

得到这个消息，秦风也稍微心落地。

从果园镇到连阳医院大概车程需要1个小时左右，而从市一院到连阳医院大概得2个小时。

现在要做的就是立刻送柴中军去做胸部扫描，判断伤情。

想办法稳住生命体征，争取手术的时间！

“对了陈书记，你问一下他们有体外循环系统吗？”

顿时，秦风脑海中一闪，立刻问道。

喂，你们医院有体外循环系统吗？没有？好我知道了，谢谢啊！”

陈书记问完看了一眼秦风，

“这样，我马上送一个患者过去，是我们镇的一个大学生村官，受了重伤，需要到你们那做手术。

好好好！是哪个科室？心外！对！心外！

谢谢！那我们现在就过去！”

挂了电话后，秦风立刻看向走进来的余标。

“秦主任，市一院已经安排了，今晚张帆主任值班，他亲自赶来！”

余标见状说道。

“告诉张主任，我们马上转到连阳医院，让他们赶往连阳医院，在那碰面。

陈书记，麻烦你找一个好司机，会开考斯特的，现在得带着柴中军去连阳区。”

“好！我的司机给你用，稳当！”

陈书记立马点头答应，把自己的司机叫过来。

整个医院都开始紧张的忙碌，而在柴中军胸口的树枝才是最要命的。

每一次不小心碰到，都可能会让他命丧黄泉，所以为了安全起见，只能一点点的移动，尽量不让树枝摇晃。

终于，好不容易把柴中军移到考斯特上，所有人把器械放好。

就在秦风准备上车的时候，突然停下脚步。

“你好，我想问一下你们医院有没有针灸包？”

“针灸包？有有有！我给你去拿。”

乡镇医院那个医生闻言楞了一下，旋即反应过来，转身跑进药房，

“秦主任，您看够吗？”

等他回来，手里拿着两个全新的针灸包。

乡镇医院，除了基础药物之外，针灸包也算是必备吧。

“好，谢谢！”

秦风接过针灸包，点点头上了车。

一屁股坐在柴中军身边，随后深呼一口气，伸出手探向那根约莫大拇指粗细的树枝，贴着胸口末端缓缓握住。

在场所有的人，只有他的手能够精准控制，保证完美的平衡与微妙操作。

这让车辆在行驶颠簸中，树枝不至于摇晃和加深二次伤害。

现在情况不明，稍有不慎便会造成生命危险！

车上除了他和余标、三位护士外，还有镇里两位领导，陈书记与办公室主任。

秦风见众人都看向他，神情凝重的点点头，沉声道，

“开车吧。”

咔咔咔　　车辆发动，暴雨下，一辆考斯特驶入夜色之中。