第一百四十五章 针灸保命,ECMO到了

========================================

“再快点儿。”

江城高速上，一辆急救车以140km/h的速度疾驰。

但张帆还是心急如焚，催促司机再快一些。

他知道秦风的脾气，如果不是事情紧急，绝不会打电话回来让他带着体外循环系统赶过去。

因为ECMO通常是在心肺手术时为患者进行体外的呼吸与循环，如重度心肺衰竭、心脏移植等大型危险手术中的昂贵设备。

除了能暂时替代患者的心肺功能，减轻患者心肺负担之外，也能为医疗人员争取更多救治时间。

一旦用到这种设备，那情况恐怕就很糟糕了！

可能随时会丢了性命！

所以张帆也在争分夺秒，希望能尽快到达。

“张主任，不能再快了，咱们现在已经进入暴雨区，安全第一啊！”

司机也有些为难，虽然他们都是常年开急救车的老司机。

但在这种雷暴雨的天气，开的太快万一有点儿什么事，这责任就大了。

“反正你最快就行！”

张帆有些着急，低声默念，

“但愿能来得及，千万别出事　　袁护士长，你再检查一下所有器械和药物，看看有没有遗漏。”

苏省金陵的家属大院内，一个电话吵醒了正在熟睡的中年夫妻。

铃铃铃　　“老柴，谁啊？这大晚上的。”

女人率先醒来，摸起自己的手机看了一眼时间，才刚过凌晨三点，

“你才刚睡半个小时，不会又来事了吧？”

“我也不知道，等一下。”

男人爬起来，戴上眼镜，拿起手机看到上面的号码，陈江来，

“是江来的电话。”

女人顿时眼睛一亮坐了起来，

“快接啊，是不是儿子的事？”

男人顿时神情一沉，没好气的瞥了女人一眼，没说什么，不过还是把电话接了起来。

“喂，江来啊。”

“老领导，这么晚打扰您实在不好意思。”

电话里，传来果园镇陈书记的声音。

“没事，我也才刚忙完，还没睡着，呵呵呵”

男人笑了笑，语气显得轻松一些，

“我看到最近你们果园镇好像是受了台风不小的影响，怎么样？损失严重吗？”

“多谢老领导关心，目前台风已经接近尾声，明天就会进行损失统计和重建工作。”

陈书记也笑着汇报起来，但心里却如同打鼓一般紧张。

他不知道该怎么说　　“好好好，江来啊，接下来的工作才是重点，一定要将老百姓安置好，医疗和生活保障要到位，千万别让下面说咱们这些人都是吃干饭的。”

男人点点头，习惯性的开始了意识形态教育。

“对对对，老领导您说得对。”

陈书记抹了一把头上的汗，嘴角扬起僵硬的笑容。

一旁的秦风看到他这个样子，都有些忍不住。

这个时候，他给谁打电话？

不可能现在汇报工作吧？

这不是找骂吗？

难不成...跟他旁边的柴中军有关系？

“哎呀，你这人就是这样，每次都给人教育惯了是不？”

旁边的女人一脸不耐烦的夺过手机，按了免提建，

“江来啊，你这么晚打电话过来，是跟中军有关系吗？”

听到女人的声音，陈书记迟疑了一下。

“是的，师母。”

“小军现在怎么样了？他在那干的好吗？”

女人闻言顿时惊喜的问道。

你问他干什么？！”

还没等陈江来说话，男人就先开了口，没好气的斥道，

“学不好好上，考上了京城科大的研究生竟然不念，非要去当什么大学生村官！

就他自己乳臭未干的样子，怎么去帮老百姓做实事，带着他们脱贫致富？

真是想一出是一出！

看等他明年回来，我不好好管教管教，给我老老实实搞科研去！”

“你看你！说得好好的，怎么倔脾气又上来了？”

女人听到这话一脸的不乐意，

“咱儿子想走你这个当老子的路，你还不乐意了？

我告诉你，你要是让我十年八年才能见着儿子一面，你自己后半辈子的日子就等着吧！”

“你这人怎么这样？一点儿大胸怀都没有？”

男人闻言没有一皱，虽然依旧有些生气，但声音一下软了不少，

“小军他那个脾气就不是干这行的料！

你知道想做一个对得起上，对得起下，对得起自己的好领导，得经历多少困难危险？

稍不注意，就是粉身碎骨！

我这么多年经历过多少次生死？哪次不是险象环生，如履薄冰？

小军干科研，同样是为国家奋斗，提升咱们的对外力量！

九洲国越强盛，人民才有机会做选择，你一个妇道人家根本不懂！”

“你懂你懂！”

女人伸手狠狠扭了一下他的胳膊，冷笑一声，

“我这辈子嫁给你就落了个好听的空名头，儿子儿子不在身边，老公老公忙的没影。

真是上辈子欠你们柴家的”

电话那头的陈江来听到浮起两人的对话，只能尴尬的苦笑。

只感觉喉咙里像是被什么东西堵住了，想说的话一个字都蹦不出来。

心里却更加后悔和酸楚！

“江来啊，不好意思，让你听我们絮叨了，你有什么事就说吧。”

电话里，男人歉意的声音响起，对他说道。

“老领导，那个...有件事我想跟你说。”

陈江来闻言浑身一震，眼中露出挣扎的目光，

“不过您二老千万要稳住，别着急，一定要保重身体，行么？”

女人瞳孔猛缩，心头浮起一阵不好的预感。

“江...江来，是不是小军他...他出什么事了？”

“师母，老领导...小军他受伤了。”

陈江来咬着牙，终于将话说了出来。

“什么？！”

电话里，男人的声音陡然提高，随后变得低沉，

“江来，发生什么事了？你详细说说。”

陈江来将过程说了一遍，听到柴中军被树枝可能插到心脏的时候，女人差点儿晕过去。

然后他告诉夫妻俩，他们和医生正在赶往连阳区医院，准备给小军做手术。

话音刚落，电话里传来女人的哭声，但男人没有说话，沉默了。

“江来啊，我明天还有一个很重要的会，马上要出去学习，这几天都脱不开身。

能不能麻烦你，找个人过来把你师母接过去？”

“好的老领导，我现在就让我们家那口子过去，把师母接过来。”

陈江来心中稍微松了口气，立马答应。

“给小军主刀的医生”

“您放心，主刀的是江城最好的医生之一，另外江城市一院的心外主任也已经赶过来了。

小军一定会没事的！”

“我不是说这个。”

男人出言打断了他的话，

“不要给医生压力，让他们尽力而为，手术费我会让你师母带过去。

行了，就这样吧，你也辛苦了。”

“那我就不打扰您了老领导，我先守着小军。”

陈江来说完，电话挂断，整个人像是泄了气一般摊在座位上。

偏过头看着躺在担架上，失去意识的柴中军，脸上尽是复杂的神情。

柴中军瞒着家里参加了大学生村官的面试考核，通过分配后才跟家人说明。

在老领导的愤怒之下，只身背着包，来到这个并不富裕的乡镇，成为江城市最困难的小店村书记。

这两年，柴中军没有一次找过他，也从未表明自己的身份。

像一根钉子死死楔在小店村，为改善305户留守老人的生活，让年轻人能够留下来建设，几乎是日夜奔走。

集资修路，贷款大棚，邀请专家，能做的都做了。

眼看小店村这两年已经有两三个年轻人回来跟着他一块儿干，妇女们也都主动加入和支持。

小店村这个曾经所有人都主动去忽视的地方，正逐渐出现在大家的视线中。

柴中军是个年轻人，有干劲、有热情、有希望，比他们这些已经圆滑的老家伙不知好到哪去。

眼睁睁看着他倒下，陈江来于情于理都心痛不已！

他不知道，老领导会不会怪罪自己？

一个小时后，

车终于停在连阳医院急诊门外。

“快快快！”

车门打开，陈江来赶紧冲早已等待多时的医护挥手喊道。

“一定要小心，平行移动。”

秦风嘱咐着赶过来准备把柴中军搬下来的护士们说道，手里死死握着树枝，

“CT机准备好了吗？”

“已经准备好了，跟我来。”

旁边一个医生点点头，走到前面带路。

万幸柴中军身上的树枝只有二十公分，如果再长一点点，CT机都进不去。

当所有仪器和插管完成后，胸部影像终于出来了。

“主任，影响到了，情况很危险。”

影像科的医生把CT片递给秦风旁边的老头。

老头接过影像，看到这个情况顿时眉头紧皱。

“秦主任，你看看。”

秦风只看了一眼，心就沉了下去。

因为那根树枝确实已经刺破了心主动脉，而且鲜血渗入了胸腔，形成一片阴影。

滴滴滴滴　　就在这时，

抢救室内突然响起一阵仪器的警报声。

旋即抬腿冲进抢救室，仪器上的心跳直接变成一条直线。

“室颤！快！除颤仪！”

老头看到这一幕赶紧喊道。

就在护士拿起除颤仪，秦风赶紧上前阻拦，

“不能用除颤仪！否则冲击的时候会造成二次伤害！”

话音落下，连阳医院的心外主任浑身猛震，背后一阵冷汗。

秦风说得对！

如果真的用除颤仪来刺激心脏复跳，肯定会让患者造成大幅度运动，万一心主动脉二次破损，那根本来不及抢救啊！

“那怎么办？”

老头望向秦风，紧张的问道。

“2mg利多卡因静脉注射！氨碘酮静脉速滴，快！”

秦风没有犹豫，立刻指挥护士赶紧急救，

“余标，打电话给张主任，问他们还要多久！”

“半个小时！”

余标马上说道。

半个小时　　秦风心急如焚，现在这种情况，患者根本撑不了半个小时！

室颤如果控制不住，患者2分钟就会死亡！

利多卡因已经静推，静脉通道也已经开通，正在速滴。

但室颤并没有减缓的迹象。

“你们医院有没有中医的针灸电疗仪？”

突然，他看向老者问道。

“针灸电疗仪？有！”

“赶紧推来！”

秦风立马说道，

“余标，针灸包给我！”

话音落下，余标赶紧把针灸包递过去。

“还愣什么？快啊！”

秦风刚准备施针，看到老者和护士都愣在原地，疑惑的看着他，立马大吼一声。

“快快快！快去中医那把电疗仪推来。”

这时候，老者才催促护士去拿仪器，但心中仍旧充满惊疑。

这家伙要干什么？

针灸能治室颤？

这简直闻所未闻！

而秦风现在没有别的办法，药物没有起效，又不能用除颤仪，只能用这招了！

但愿能撑到张帆他们及时赶来！

秦风手臂扬起，展开针灸包，所有人目光都死死的盯着他。

下一秒，手掌拂过，两根毫针出现在指间，眸中亮起沉凝与深邃的目光。

进深15mm！

毫针刺破头皮，稳稳扎入柴中军的颅顶，缓缓捻动。

进深30mm！

“把他的头抬起来。”

扎完两针后，秦风看向余标道。

余标在一旁都看愣了，头一次见有人竟然用针灸来消除室颤。

听到他的喊声赶紧跑过去，捧起柴中军的头。

秦风拔出梅花针，以指切进针刺入。

扎完这一针，秦风双指再度捻起一根毫针，深呼一口气。

看准心脏上方，树枝扎入的位置，缓缓落下，刺入心脉！

哗啦啦　　此时，护士已经将针灸电疗仪推了进来。

“接上电源。”

秦风收回手，说完一把抄起夹子，小心翼翼的夹在针的尾端。

握住开关，猛地扭动，开启电流！

一阵明显沉闷的电机声响起。

然后迅速又拧回去，再度开启！

又拧回去，三次开启！

滴滴滴滴　　就在所有人紧张到手心冒汗，心脏狂跳的时候。

仪器上那根直线突然剧烈弹起，心率恢复了！

哗啦啦　　余标几人激动地猛烈鼓掌，而连阳医院的那些人，则张大嘴满脸震惊。

尤其是那个老心外主任，下巴都快砸到地上了。

这TM也行？！

站在后面的陈江来，看到这一幕瞬间整个人像是被抽空一般，一屁股坐在地上，冷汗早已将衣襟浸透。

“室颤接触，保持补液，把病人推到手术室。”

秦风的心也终于落地，人总算拉回来了，

“器械和巡场做准备，等ECMO一到，手术立刻开始！”

话音落下，一阵响亮的回答响起，所有人迅速忙碌起来。

手术室内，余标始终托着头不敢放下。

秦风也已经消毒换上衣服，进入手术室内，所有人屏息等待着.....

5分钟10分钟15分钟　　一道轮胎摩擦的刺耳声音在急诊门前响起，门口站着一群焦急等待的人顿时浑身猛震，眼中爆发出狂喜之色。

那辆急救车上清晰的写着一行字。

江城市第一人民医院！

车门打开，张帆直接跳下来，满脸着急的大喊道，

“秦风呢？！”

“秦主任在手术室！”

“快！搬器械！把ECMO拿进去！”

张帆大手一挥，身后七八个人抬着器械往里猛冲。

一道激动的声音响起。

“秦主任，张主任来了，仪器到了！”

话音未落，众人对视一眼，皆是狂喜。

秦风也长舒一口气，嘴角扬起一抹看不见的笑容，环视所有人，语气沉凝道，

“各位，手术开始！

撤去电疗仪，开胸！”