第一百四十六章 手术成功,你自己才是奇迹

========================================

时间不等人，

护士将电夹取下，推离。

秦风走上前将柴中军身上的银针一根根小心的取下，余标这才把头慢慢放下。

当然，扎在心脉上的那根毫针他没动。

这根针现在锁着患者的心动脉，如果一旦取下来，万一破损的动脉再度大量溢血就糟了。

这个要等开胸完毕之后，和树枝一起取出来。

秦风拿起手术刀，从右侧沿着食管的位置，慢慢切开胸腔表皮.

成功切开后，将皮肤肌肉和脂肪层用拉钩打开。

当然，也已经把被树枝穿透的部位做了切口，一边暴露视野。

胸腔外部打开后，看到这根树枝正好卡在第二和第三根肋骨中间的缝隙内。

接下来才是最难的，开胸骨。

旁边站着连阳心外的老主任，看到这一幕也眉头紧皱，可以说这一步裙式很难。

一旦把树枝动到了那人随时可能会没。

秦风看起头，又看了一眼C血管造影。

只见这根树枝的头部尖刺，正好刺进主动脉里堵的死死地，不能直接对树枝下手。

要知道，动脉的血流速度和压力是很强的，一旦破口那就是喷泉啊！

而胸主动脉则是人体内，最粗大的动脉血管，其内部压力更恐怖！

如果真的破裂了，血流速度绝对是输血也跟不上的。

这种大出血可以轻轻松松喷射到机密开外，根本来不及抢救，患者死亡率高达百分之百！

一般其他医院遇到这种情况也是没办法处理的，都会从到上级三甲医院来手术。

而且主动脉破裂还在出血，形成了假性动脉瘤（假性动脉瘤是动脉局部破裂，由血块或临近组织封住而形成）。

这种情况下传统的手术办法根本行不通，如将包着主动脉“周边”的结缔组织包层刺破，相当于手术失败。

“锯开第四根胸骨，打开视野。”

秦风没有犹豫，话音落下器械护士马上递上电锯。

现在没有别的办法，不能直接动上面那两根肋骨，就只能从下方先锯开肋骨，打开一部分视野，把渗血吸走。

手术室大门打开。

张帆已经穿戴好走了进来，身后跟着三个护士，推着体外循环系统设备。

“秦风，我来了。”

走到他前方余光能看到的视线内，才低声说道。

“嗯，辛苦你了张主任。”

秦风没有抬头，小心翼翼的将胸骨锯开。

吱吱吱吱咔！

随着一道微弱清脆的声音响起，胸骨成功离断。

“张主任，你来做我的一助吧。”

器械护士迅速将他手里的电锯拿走，秦风抬起头看向他。

张帆点点头，又看向旁边的老者。

“你是马主任？”

“是我是我，张主任你好。”

老者看到张帆第一眼就认出了他，这可是江城心外的一把刀啊！

“原来马主任也在啊，这大晚上辛苦你了，一助交给我吧。”

张帆也客气的笑笑，走上一助的位置换下了老者。

虽然这个马主任技术和他差了好几个等级，但人家也是前辈，起码的尊重客气还是要有的。

“好，我正好学习一下。”

马主任显得有些尴尬，不过很快就调整了过来。

毕竟这样高级别的心外手术，对他来说已经很困难了，也几乎碰不到。

因为人家患者直接就去市里了，不会在这里耽误时间。

秦风听着他们假客气，手上没停，已经顺利剥离大开胸骨了。

嗞嗞嗞　　吸引器迅速吸走胸腔内的血渍，视野终于算清晰起来。

小心翼翼的松解开胸腔粘连，冲洗，吸引器吸走.

内部的心脏、肺部、主动脉、食管等器官都出现在眼中，主动脉有大概一厘米左右的破口。

“固定树枝。”

秦风将树枝固定在原位，然后顺着树枝周围打开切口。

建立旁路搭桥.

截断四分之三主动脉壁，接入人工血管　　注入停搏液，心率下降！

远端主动脉阻断，完成！

近端主动脉阻断，完成！

体外循环插管，完成！

“加快补液，ECMO开机，我要取出树枝了。”

嗡嗡嗡　　随着护士打开体外循环系统，约莫7、8秒钟后，一股血液顺利进入机器内，开始正常循环。

ECMO介入成功！

所有人松了口气，张帆看向秦风忍不住束起大拇指。

他承认，如果是自己遇到这样凶险的情况，恐怕真的做不到像秦风这样淡定决然。

这真的不是自己能控制的！

而秦风所有的操作都显得极为冷静，就像吃饭喝水一般从容。

有了体外循环，秦风直接将第三根肋骨锯开，彻底打开全部的手术视野。

一颗心脏就展现在眼前！

随着秦风沿着主动脉破裂处切开，树枝顺利取出，还有自己的那根银针。

张帆其实一站到位置上，就看到树枝旁边那根抖动的银针了，心里升起疑惑。

这哪来一根针灸的毫针？

难不成这根毫针也是和树枝一块儿插进去的？

不过现在是手术过程中，这些问题还是等结束之后在问问吧。

接下来就是缝合血管.

这是秦风最拿手的环节。

也因为开胸，手术视野很大，修补起来更加容易，这对他来说就是基操了。

刷刷刷　　10分钟.

主动脉缝合完毕！

旁边的张帆看着秦风熟练的动作，脸上尽是羡慕和笑容，这家伙的缝合简直赶上他娘的缝纫机了。

是又快又准，连间隙都几乎找不到差别，跟机器做出来似的。

这种场面他已经见过无数次了，所以也习以为常。

但对面的马主任可没见过啊！

人的名，树的影。

虽然秦风这个名字的名气确实很大，他们这些江城市的医生，尤其是心外不可能没有听过。

而且这一两年里，也经常听说和见到秦风上热搜啊，电视啊之类的。

虽然都知道江城这两年出了个技压群雄的天才主刀，但除了市一院外，谁后没见过啊！

这一次，马主任看到秦风真人如此年轻，心里确实震惊不已。

看到用针灸和电疗仪进行除颤复跳的操作，让他三观尽毁！

而现在，真正站在秦风面前，看着他手术。

彻底是五体投地的心悦诚服！

简直太牛了！

眼前这个做4级手术如行云流水的青年，真的只有25岁吗？

就算是手术资料中那些五六十岁的顶级心外专家，恐怕都没有这样从容而迅速吧！

现在的年轻人都这样了吗？

不给老人活路啊！

哭唧唧！//(ㄒoㄒ)//.

关闭ECMO，抽离人工血管，旁路缝合。

释放阻断钳，血液缓缓流入心脏之中，没有丝毫渗血。

“升温，恢复心率。”

秦风吐出一口气，看向护士说道。

很快，心跳恢复到了正常生理水平范围内。

接下来就是很简单的活了。

“余标，你来关胸。”

秦风看到手术成功，看向一旁观摩的余标。

“我？好嘞！”

余标闻言楞了一下，旋即脸上露出喜色。

虽然活很简单，但总好过没有啊！

打下手这种事虽然主治已经不不干了，但那也得分人！

主刀的这位是谁？

秦风秦大主任！

江城市一院一人碾压全院的超级手术大佬！

双科室主任！

给他打下手，这事回去要是说给同事听，估计能羡慕死他们。

毕竟上一个给秦大佬打过下手的心外科医生是苏成，而现在苏成可是跟在秦风身边的全科中心四大主治之一啊！

未来前途无量！

余标内心突然火热起来，难不成秦大佬看上我了？

我是不是要成秦大佬的徒弟了？

而一旁的张帆望着余标那乐得都快眯成一条缝的眼睛，心脏忍不住一颤。

秦风不会又盯上他们心外的主治了吧！

这可不行啊！

要是再被挖走一个主治，心外岂不是后继无人了？

得赶紧让他走！

“咳咳！秦主任啊，你做这一台手术也挺累的，先出去休息吧，我在这盯着就行。”

张帆肩膀碰了碰在旁边看缝合的秦风，严肃的说道。

“没事，我不累。”

张帆内心一阵狂喷，但表面不能说出来。

“那个，你去吧，外面还有不少人等着呢，你这个主刀不去不合适。”

他继续劝说道，

“我你还不放心？关胸这种小事由我来盯着就行了，你去吧，别让他们着急。

那个...马主任，你带着秦主任一块出去休息吧。”

“行，秦主任，要不咱们先出去跟他们说一下？

陈书记还在外面呢。”

马主任闻言同意的点点头，看向秦风。

而秦风则一头雾水，奇怪的望了一眼张帆。

平时也没见他这么关心过自己啊？

再说了，自己做手术的实力张帆也不是不知道，48个小时十几台手术不停。

一个人干倒了全院的主治和护士，最后站着的除了秦风外没几个人。

现在却这么客气，真是太阳打西边出来了。

“那行吧，我走了，张主任你盯着吧。”

秦风也没拒绝，脱下手套扔在垃圾筐里，走出去清洗。

被雨淋了一晚上，到现在里面衣服还湿漉漉的挺难受，正好出去换一套。

当秦风和马主任打开手术室大门走出来的时候，坐在一旁的陈江来像是打了鸡血。

直接弹起来冲了过来，拨开人群一把握住秦风的手。

“秦主任，小军他怎么样了？”

“小柴书记怎么样了？”

“是啊！小柴书记不能有事，医生您一定要救活他。”

“医生，小柴书记没事吧？”

秦风抬眼一看，发现门口不止是刚刚那几位，甚至还有七八个村民也驱车跟来了，纷纷围到他身边。

全都紧张而关切的望着自己，七嘴八舌问道。

秦风看着眼前这一幕，心中忍不住一软，脸上浮起莫名的笑容。

看来这个村书记是个得民心的人！

“放心吧，手术很成功，他已经脱离生命危险了。”

秦风点点头，高声说道。

听到这话，大家顿时高兴地喜极而泣，纷纷拍手叫好。

而陈江来也终于心彻底落地，忍不住传来释然畅快的笑声。

“哈哈哈哈”

市一院下乡车队整装待发，离开了果园镇。

只是比来的时候，多了一辆急救车，车上带着刚刚苏醒的柴中军。

“谢谢你，秦主任。”

柴中军张开双眼，想要说话，秦风拿掉氧气罩，听到他虚弱的声音。

秦风和张帆对视一眼，脸上浮起笑容，摇摇头，

“不用谢我，你自己才是奇迹！

将来好了，回去继续做个好书记，小店村都等着你呢。”

话音落下，柴中军眼睛闪过一抹光亮，嘴角扯起一抹笑意。

“好了，睡吧，好好养伤。”

听到秦风的话，他再度闭上眼睛。

秦风抬手示意护士，增加了半支镇定剂，让他睡过去。

4个小时后，

车队终于看到市一院大门口。

秦风看着窗外熟悉的医院，不由得有些感慨。

这三天，很充实啊铃铃铃　　就在这时，手机又响了起来。

秦风一看，是柳烟儿打来的。

“烟儿，怎么了？”

“你什么时候回来？我今天要回京城了。”

秦风听到柳烟儿的话顿时愣住，看了一眼时间还真是今天！

“我刚回到医院，你等我，我马上回去。”

他挂了电话，车门刚一打开直接跳了下去。

直奔停车场，紧接着一辆白色保时捷驶出市医院。

回家回家！！！