第一百四十七章 痛打保镖,云若初哭着认错

========================================

两个月的时间眨眼就过去了。

这个暑假是秦风这么多年最完美的时间，柳烟儿和陈副主任一家对他照顾有加。

他订了机票直飞京城，和柳烟儿度过最后一夜。

第二天一早将她送回学校后，秦风就飞回了江城，直奔医院。

“秦主任早。”

“秦主任，早上好。”

“秦主任早。”

秦风刚下车，一路上遇见的医护不停打招呼。

来到全科门诊，赵一天四个主治医生和刘娟护士长已经到了，将门诊的东西准备好。

“秦主任早！”

看到秦风进来，几人齐声喊道。

秦风淡笑着点点头。

这四个顺利通过了一轮考核，现在正式开始两两接诊。

接下来一个阶段会比一个阶段更严苛，因为他们要开始混合病症的临床诊疗。

这将是最大的考验！

“赵一天，你是急诊主治出身，对多种病症的把握性更强一些，要多给他们几个普及。”

“我知道了秦主任。”

赵一天闻言，立马点点头，脸上笑开了花。

“今天你们开始独立接诊，然后将时段病例汇报到我这，知道了吗？”

秦风看着四人说道。

“好了，开始工作吧。”

秦风拍拍手，旋即两个全科门诊正式开始接诊。

而他还有别的事情要忙，回到移植中心的办公室，唐丹丹一大早就去做干细胞移植手术去了。

现在的移植中心一共4个主治，再加上唐副主任，一次可以同时开3台手术。

这已经让院里乐的合不拢嘴了！

秦风打开电脑，登陆了一个邮箱，把邮件里的报告下载下来。

这是金陵生命研究中心给出的最新数据报告。

按照2天前，他给的药方，研究中心针对不同种类来提纯药物，对云若初体内的红斑狼疮细胞进行实验。

还真找到了有用的东西！

在熬煮的中药再加以提纯后，其中的药物成分可以抑制红斑狼疮细胞的活性，让其趋于平稳。

这个发现让他大喜！

“看来这种药剂完全可以延长系统性红斑狼疮存活时间，就是不知道适不适用于其他患者。”

秦风看着报告，有些心动，眼中露出期待的目光。

这个药方是他在失传的《青囊经》和《千秋铎》中找到治疗类似病症，并且极度相近的药方。

也就是说，数百年前，红斑狼疮就已经出现过，并且有名医进行医治。

这要比现代医学的发现和诊疗早太多了！

“这样一副药大概在200300块，一次熬煮可以服用2天，按照这样的话，至少云若初的病可以控制。”

想到这里，秦风立刻打电话给研究中心。

让他们按照这个配比进行制作药剂，然后空运过来。

随后又通知四大药企，让他们的研发部门提供全部现有的红斑狼疮病例样本，送到金陵进行进一步测试！

如果一旦药方真的有效果，虽然说治不好，但也可以大大减缓系统性红斑狼疮对人体的侵害！

这在医学上，足以迈出划时代意义的一步！

谁说九州中医是骗子？

那都是被江湖上打着中医幌子，昧着良心坑钱的黑心商人给污了口碑！

从他得到的传承来看，古代医学虽然不如现代医学对人体剖析的那么透彻。

但其对药理和病症的分析，丝毫不弱！

甚至远超常人的想象！

“好了，该去看看那个大小姐了，不知道这两天又闹出什么幺蛾子。”

秦风欣喜的自语道，站起身走向皮肤科。

不知道这几天云若初有没有闹出幺蛾子，希望陶主任没有受委屈。

这个大小姐高冷的时候，那模样颇有指点江山的架势。

但任起性来，估计陶主任都拿她没办法。

但愿吧　　“我不吃！让秦风来见我！”

他刚走到皮肤科楼廊，就听到一道冷御的声音，毫不客气道，

“送陶主任回去。”

“哎哎哎你们放我下来！”

只见两个高大的保镖直接把1米7的陶主任架了出来，陶主任满脸通红，手上还拿着药。

两腿腾空不断地挣扎，可惜没有什么用。

护士站的几个小护士看到这一幕都捂着嘴，强行憋笑。

“这种事发生第几次了？”

突然，一道声音在她们身后响起。

几个小护士猛地一回身，看到秦风那有些不悦的表情吓得心头一抖。

“秦...秦主任。”

一个护士赶紧走过来，脸上有些尴尬的说道，

“这是第二次了，她说除了您，哪个医生都不见。”

“好，我知道了。”

秦风闻言点点头，抬脚走向病房门口。

“云小姐，云小姐，你得吃药啊！”

陶主任还在喊着，脸上有些着急。

“把陶主任放下来。”

就在这时，一道清冷的沉声响起，两个保镖停了下来。

“不好意思，小姐让我们把陶主任送回办公室。”

其中一个保镖沉默数秒，开口说道。

话音落下，所有的医生护士都忍不住探出头，看向套间门口的方向。

两个黑衣保镖架着陶主任，秦风则站在他们面前，一身白衣，气氛凝重。

秦风听到那保镖的话，神情顿时冷了下来。

目光看了一眼套房，他知道，云若初肯定听到他的声音了。

但没有出来。

既然这样，那就不要怪我了。

“我最后说一遍，把人给我...放下！”

秦风语气陡然变得冰冷凌厉，眸中亮起异样的锋锐。

“秦主任，你...你别冲动，赶紧进去吧。”

陶主任见状，也偏过头看向他，赶紧劝说道。

屋里这小姑奶奶可是连张桐院长都谨慎无比啊！

秦风走的那天，有人来看云若初，刚巧张桐院长也过来随便走走，一眼就认出来探视的男人，顿时浑身一颤。

但没有上前打招呼，而是直接跑到他的面前。

问清楚云若初的情况之后便赶紧告诉陶主任，不管这姑娘干什么都别管，也不要招惹。

一切等秦风回来再说！

第一次他被架出来，还去找过张桐，但张院长只是摇摇头，让他注意一点儿。

没想到第二次又被架了出来！

真是太丢脸了　　哪有科室主任被患者保镖给抬出病房的？

但他明白，这个小姑奶奶可不是江城市一院能招惹的，否则肯定会出大事。

忍就忍了把。

没想到秦风正好回来看到了这一幕，顿时心中尽是不满！

这云若初的行为，有点儿太过火了！

“秦主任，小姐已经等你很久了。”

保镖开口说完，抬脚便要架着陶主任继续往前走。

话音未落，一只手掌突然抓住那名保镖架着陶主任胳膊的手腕。

“看来你们是把这当自己家了啊”

秦风冷笑一声，言语中毫无感情波动，抬头死死盯着保镖的双眼，一股煞意缓缓弥散开来。

看到这一幕，

所有医护人员都张大嘴，尤其是几个小护士，眼里竟然出现紧张和崇拜。

“这怎么了？是要动手吗？”

“秦主任太帅了！他不会出事吧？”

“你快去叫保安来，别让秦主任出意外！”

“天啊天啊！我们上不上？”

“那两个保镖比秦主任高出半个头，秦主任可千万别冲动啊！”

一时间，所有人都攥紧了拳头，脸上浮起担心的神色。

只要那两个保镖敢动手，她们就冲上去！

绝不能让男神受一点伤！

秦风见房间内依旧没有动静，一股刚猛的劲力瞬间迸发，手掌骤然一握。

只听得一声清脆骨裂响起，刺耳无比！

紧接着那个保镖忍不住高声痛呼，手掌瞬间松开。

秦风握着他的手腕部轻转，直接将其手臂反拧，往下一推。

那保镖连还手之力都没有，又是一道清脆的声音响起，整个人直接跪趴在地，动弹不得。

五官都扭到了一起，满脸尽是痛苦的表情。

另一个保镖见状，瞬间反应过来，立马收回手臂，一拳挥向秦风。

这是他们做保镖的下意识，队友被对方控制受伤，肯定要立刻向对方出手。

他们可不管眼前这是什么人，第一反应就是先将对方制服。

就在这时，所有观望的医护看到这一幕，那保镖竟然要打秦风，立马抬腿就要冲过去。

然而还没等他们脚落地，眼前的场景顿时让众人惊愕无比。

只见秦风身体微微后仰，那保镖的拳头顺着他的面前直接划了过去。

拳风将他的刘海微微拂起，留下一丝凉爽。

呼呼呼　　紧接着，那保镖一步迈出，弓步向前，右拳再度击打向他的肋骨部位。

秦风脚步轻错，返身闪开，白大褂扬起，贴着拳头擦过去。

一连三拳，保镖竟然连他衣角都没打中！

而此时的秦风，双眸明显微微变细，原本圆形的瞳孔，此刻则呈现出一种深邃的椭圆。

对方一切的动作在他眼中都被完全捕捉，再加上顶级格斗的身体素质。

注定这个保镖所有的攻击都是徒劳！

当然，秦风也注意到，这个家伙还真是颇有功底。

那一步踏出，重踩地面传来沉闷的声音，说明对方的震脚相当有功力。

拳式中带着一些颇具古味的蕴意，指峰厚厚的结痂，看样子可能是练过传武之人。

那保镖一记直拳轰然打向他的面门，毫不留情。

这一拳要是挨事了，估计鼻梁骨碎了都是小事，甚至有可能造成轻微脑震荡。

秦风刚刚准备躲，突然听到套间内响起脚步声。

看来这大小姐终于肯出来了。

秦风嘴角扬起一抹邪笑，抬手直接迎了上去，手掌碰到拳头的瞬间往下一带，用力握住。

云若初人还未到，声音先到了。

就在她刚冲出房门，没等她看清眼前的情况，就听到一阵清脆的骨裂声响起。

被握住拳头的保镖，还没来得及把手缩回去，骤然感觉整只手像是被车轮碾碎一般，疼痛到难以忍受。

连呼吸都猛地一滞，整个人摔倒在地！

“这...这.”

云若初站定的瞬间，看到自己两个保镖都被放倒在地，捂着胳膊浑身抽搐，露出震惊的表情。

抬头看向秦风的时候，脸上尽是难以置信！

自己这两个保镖可都是地下拳王啊！

自幼练习传武，以最正宗的古法锻体，普通人二三十个根本近不了身。

现在竟然被眼前那个清风云淡，纹丝未变的秦风给制服了！

她怎么可能不惊？

“云小姐，你要是觉得不想治，那就赶紧走吧，别弄的医院乌烟瘴气。”

秦风松开手，目光清冷的看着她，淡淡道。

说完直接转身离去。

云若初闻言心中一慌，赶紧追了上去，脸色极为难看，

“秦...秦风，你听我解释！求你了”

“解释什么？”

秦风看到她那红白相间的脸颊，心中气不打一处来，

“那两个家伙要是一拳把我打进病房，你就满意了？”

“不是不是！我真不是故意的，对不起。”

云若初死死握着他的胳膊，满脸着急的用力摇头，一副要哭的架势，眼中泛起晶莹，

“我也不想他们在这，真的，我现在就打电话给我爸，把他们都弄走。

话音落下，瞪着两个泛着泪花的大眼睛，委屈的望着他。

秦风眉头微皱，突然发现云若初脸上的蝴蝶斑在他离开这两天，似乎又长大了几分。

每块蝴蝶红斑之间残留的正常皮肤缝隙明显缩小了约莫一两毫米。

这红斑狼疮的活性似乎有点儿出乎他的意料！

增长的速度完全超出预想！

“你先回去，我下午过来。”

秦风深吸一口气，语气平淡道。

听到这话，云若初两颗泪珠顺着脸上滑落，忍不住笑起来，点点头松开手赶紧跑回去。

“你们赶紧回去！严伯伯，告诉我爸，别让他再派人来了，否则我就死给他看！”

“是，小姐。”

那个管家模样的老者，恭敬的躬身应道。

秦风这才发现所有人都一副呆呆表情看着自己，脸上浮起无奈的笑容。

“姜思，把这两个推去骨科，让他们给这两个正骨然后打个石膏再走。”

“哦，知道了！”

姜思这才回过神，连忙点头跑回护士台，给骨科打电话。

那个管家老者走到他面前，微微躬身笑道：“谢谢秦主任，小姐就辛苦您了。”

那语气，和善中带着沉稳，没有一丝锋芒，令人如沐春风。

“不客气。”

秦风也点点头，忍不住放缓语气回了一句，生怕冲撞了老爷子的善意。

时候连他自己都不知道为什么，这魅力着实有些强啊　　冲突平息，

但秦风的事迹仅仅一个午饭的时间，又传开了！

连监控视频都不知道怎么被人用手机拍了出来，在医院群里流传。

“哇！好帅啊！”

“秦主任真的只是医生吗？这也太厉害了！”

“是啊！你看这两个保镖连还手都没办法。”

“看不出来，秦主任打架这么厉害！”

“神TM打架！这叫Chinese功夫！”

“我不管！秦主任就是我未来的梦中情人了！真的太帅了！”

“啊啊啊啊！为什么我不是秦主任的女朋友，想哭”

“这才是我心目中真正的男人，老公！”

整个市一院的未婚女性，再度爆发出针对秦风的雌性荷尔蒙。

每天停下来讨论的话题，十句有八句都是关于秦风的。

单身狗们看到这一幕，听到她们聊天内容，尤其还有自己的女神也在其中，顿时心都碎了。

为什么又是秦风？

哪怕换一个也好啊！

哭唧唧o(TヘTo).....

秦风再度来到皮肤科，推开病房门走了进去。

此时的云若初躺在病床上一动不动，两只手不停的在被子打圈圈，听到门被推开的声音，顿时浑身一抖。

他会不会骂我？

我要不要起来跟他解释一下？

怎么办怎么办！

“起来喝药。”

下一秒，一道平淡的声音响起。

云若初闪电般从床上弹了起来，看到秦风手上正提着一个保温箱，面无表情的看着自己，

“如果不是对你脸上的红斑狼疮感兴趣，再加上签了协议，你现在应该早就离开市医院了。”

说完，秦风将手上的箱子递给旁边的严管家。

“对不起，以后不会了。”

听到这话，云若初立马耸拉下小脑袋，低吟道。

“这里的药是一天的药量，分三次，口服和直饮，不许浪费一滴，全部都喝下去。”

秦风指了指箱子里的药，对严管家说道。

“好的秦主任。”

严管家笑吟吟的点点头，记在心里。

秦风看到这幅场景，也微微颔首，对严管家道：“那我明天再过来。”

“辛苦您，我送您。”

严管家立马跟上，伸手替他引路开门。

全程可以说无微不至！

云若初看着秦风离开的背影，张了张口，又失望的合上。

秦风没有回去，直接在全科诊室里待着。

反正回去也是自己一个人，柳烟儿一走家里冷冷清清，没了烟火气。

也没人等他吃饭，怀里空落落的。

“唉同居过才知道异地的痛苦啊”

秦风一边翻病例，一边低声叹道。

“怎么？才分开一天就想了？呵呵呵！”

话音刚落，不知什么时候，周先仁出现在诊室门口，满脸笑意。

“周主任，赶紧坐，今天急诊不忙？”

秦风闻声抬头，尴尬的说道。

周先仁走过来，坐到他对面，摇摇头，

“还行，看到这还亮灯，就知道你没走。”

急诊最忌讳的两个字就是，不忙！

所以不管是谁问急诊的医护忙不忙，他们哪怕再闲也从来不说这两个字。

因为这简直就是魔咒！

通常都用还行这种词带过去，绝不正面回答！