第一百四十八章 深夜车祸,脱套伤

========================================

秦风和周先仁一块来到监护室外。

“老周，小秦，你们今晚怎么有空过来？”

今晚ICU也是祁主任值班，看到两人的身影也颇为意外。

“我过来看看柴中军，他怎么样了？”

秦风透过玻璃看向房间内的病床，笑着问道。

“放心吧，他挺好的，手术很成功，现在恢复的不错。”

祁主任点点头，脸上也是颇为满意，突然偏过头好奇看着他，

“不得不说，心主动脉破裂两个半小时，还能有这么好的恢复，真是奇迹啊！

哎对了，我听心外的张帆说，这个患者是被你针灸续命的？”

“针灸续命？什么情况？”

说到这，连周先仁都是一愣，同样投来惊讶的目光。

“其实也没那么玄乎，就是室颤，没办法用除颤仪而已。”

秦风笑着解释了一句。

“室颤不用除颤仪？那针灸怎么除颤？”

周先仁闻言顿时来了精神，继续追问道。

随后秦风将过程和原理仔细解释了一下，两人面面相觑，皆是看出对方眼中的震撼和不解。

以针灸通周身心脉大穴，最后再直接刺激心脏动脉，用瞬间电击来让室颤停止。

虽然按原理来说，都是用电脉冲来对心脏进行作用。

但针灸通电这种方法，他们学了半辈子的医，从来没听说过还能这么操作。

就算是见过的那些正宗的中医大师也没有这么玄乎啊！

简直就是奇迹！

看到两人震惊的表情，秦风有些忍俊不禁。

当然，其实他也有赌的成分！

不过他赌对了！

在所传承的古代针灸之法当中，确实存在过针灸刺激心脏停跳或过速的情况。

有成功，也有失败。

而电流刺激直到清晚才有过真正实验的经历。

再加上当时的柴中军情况危急，如果不这样做，根本没有活路！

这也算是秦风的第一次有把握尝试。

结果也在他的心理预期范围内。

“秦主任啊秦主任，你可真是让我们大开眼界！”

祁主任忍不住摇头咂舌，脸上尽是赞叹，

“你是不知道，老张和我说的时候，那个激动啊，简直比升科室主任的时候还高兴。”

秦风笑笑没有说话。

“秦风，你这套针灸除颤的方法能总结成完整的急救体系吗？”

而周先仁则更加急切，连忙抓着他问道。

“完整的急救体系？”

秦风闻言一愣，眼中闪过一道精芒。

这还真是个好办法！

如果将这个针灸除颤的手法临床试验成功，完全可以进行全院推广。

尤其是在急诊和心外，可以说用处极大！

“应该有希望，不过还需要的大量的临床样本来佐证。”

秦风看着周先仁火热的目光，点点头沉声道。

“太好了！”

听到这话，周先仁兴奋一拍双手，激动地原地乱转，

“如果这样的话，那我们就可以对像这种无法使用除颤仪的患者进行安全有效的抢救了！”

“这个办法好，秦风，可以的话你就报到院务会吧，我举双手赞成！”

一旁的祁主任闻言也立马点头同意，颇为欣喜道，

“如果这个能够申请下来国家专项发明的话，绝对可以在全国打响你的名号！”

秦风听到祁主任这话，心里也忍不住一动。

国家专项发明？

这个医药类的发明绝对可以震惊全国甚至全世界的医学界！

简直就是急救科最有效的抢救手段！

而且还是中医手段，没有比这个更加能够为中医正名和弘扬的办法了。

秦风立刻答应下来，

“我会尽快将这个急救项目落实下来，形成完备的针灸除颤方法。”

三人眼中都充满了兴奋和期冀。

没想到因为来一趟ICU，因为祁主任的一句话，再加上周先仁的希望，竟然形成了一个巨大的医学急救方法。

这倒是超出了所有人的想象！

三人简单的谈论一会儿后，秦风便和周先仁离开了。

刚回到急诊，还没来得及坐下。

护士站的电话就响了起来。

10点半的马路边，

一个女人身穿美团外卖的服装，旁边还坐着约莫七八岁的小男孩儿。

送餐电动车停在路边，母子俩左爱马路牙子上，一人手上拿着一个杂粮煎饼。

“乖儿子，饿了就赶紧吃吧。”

女人摸了摸小男孩儿的头，一脸心疼和宠溺道。

小男孩儿点了点头，大口大口吃起来，

“麻麻...你也次。”

“妈妈不饿，等你吃完妈妈先送你回去，让外婆带你睡觉，明天就开学了。”

女人摇摇头，脸上洋溢暖心的笑容，看了一眼手机时间。

小男孩儿看样子是饿了，不一会儿就把煎饼吃的干干净净。

“我吃完了。”

小男孩儿喝了几口水，心满意足的拍拍肚子。

“好，妈妈送你回家。”

女人站起来，把车推过来，小男孩儿爬上后座，便向家里驶去。

“妈妈，你什么时候回来？”

“妈妈再送几单就回去，你别等我了，早点睡，听到没？”

“嗯，知道了。”

女人心满意足安心骑着车，看到儿子那么懂事，心头却一阵委屈和酸楚。

眼前浮起一张愤怒男人的脸，和凶猛的咒骂。

要不是那个男人为了外面的姘头，转身摔门离开，这一走就是两三个月。

不管她怎么联系，都不愿意回来。

即便自己低声下气的去求，始终无法打动男人那颗冷漠的心。

毕竟如果两人离婚，受苦的是孩子。

她不想儿子那么小就成为单亲家庭，这对孩子的心灵是多大的伤害啊！

在气愤和委屈中，眼看着前面绿灯开始闪烁，跳向黄灯。

女人一个晃神，想刹车已经来不及了，便一个加速直接过去。

一道灯光突然亮起，紧接着便是刺耳的急刹。

女人也发现自己左边冲出了一辆车，心中顿时大惊，还未等她反应过来，只感觉自己被巨大的冲击直接撞飞起来。

而那辆车虽然也猛踩刹车，但距离太近了，根本来不及。

透过车窗看到女人被撞了出去，而后座的小男孩儿原本也应该飞出去，却意外的身子腾空后，竟然生生停住，随后和车子一起重重摔打在地上。

此时马路上人不算多也不算少，听到这刺耳的刹车声和撞击声都看了过来。

汽车总算停了下来，司机赶紧打开车门走下来，看到眼前这一幕整个人都傻了。

颤抖着从口袋中掏出手机，拨打了110和120。

铃铃铃　　“市一院。”

“失去黄河路发生车祸，一个女人和孩子被撞，女人失去意识，男孩儿腿部和手臂骨折，脚部脱套伤，10分钟以后到！”

电话里传来救援人员急促的呼声，急诊护士长闻言心中大惊！

挂了电话赶紧往抢救室跑去。

“车祸！一个女人一个小孩儿！女人昏迷失去意识，小孩儿多处骨折，脚部脱套伤，快准备接人！”

大呼一声后，值班的几个护士连起身，开始准备抢救器械。

护士长跑回办公室，一把推开门。

今晚急诊值班的主治医生是肖静和另一个男医生。

“肖医生，来病人了，车祸，大人意识昏迷，小孩儿多处骨折脱套伤。”

“什么？！”

肖静猛地站起来，神情猛变，抬腿就往外跑去，

“马上联系骨科、神外、脑外、内科和心外的人过来会诊。”

“已经联系了。”

护士长点头说道。

一种最容易出现多发复合型伤情的意外事故。

一般遭受到车辆撞击而形成的伤情，除非是轻微剐蹭，如果严重的话，基本都会形成以骨折为主，脏器、脑部、神经等为辅的复合伤害。

处理起来极为麻烦！

而护士长口中的脱套伤，更是一种极为残忍的伤害！

脱套伤又称皮肤撕脱伤，包括神经支配皮肤脱套和手触觉面的环周性丢失。它们常伴有神经血管和肌腱撕脱。

简单来说就是指四肢被碾压时，车轮旋转产生的强大抓着牵引力，造成皮肤在皮下组织与肌肉深筋膜之间撕脱分离，形成弃腔样改变或皮肤破裂撕脱。

（强烈不建议大家去搜索脱套伤，你们会吃不下饭的！）

这是一种任何人见了都会毛骨悚然的恐怖伤害！

一般车祸中造成脱套伤的，面临截肢的概率极大！

所以医生一听到脱套伤这三个字，纵然是身经百战的老医生都会浑身一紧。

因为这种伤情可大可小，严重的，简直可以用惨不忍睹来形容！

喂呜喂呜喂呜　　约莫数分钟后，

一辆急救车冲进了绿色通道，停在急诊大门口。

车门打开，一个急救人员跳了下来。

“快！这个无意识，脱套伤在后面！”

“移床！1、2、3！”

女人被抬到病床上，直接推进了抢救室内。

这一辆急救车刚开走，后面一辆就跟了上来。

所有医护的心顿时提了起来。

脱套伤，来了！