第一百四十九章 手术方案的争论,谁来主刀?

========================================

第二急救车停下打开车门，急救人员跳下车，将担架拖了下来。

“多出骨折，足部脱套伤，目前内脏没有异常情况。”

肖静和所有医生走上前，看到担架上的小男孩儿满脸痛苦，银牙紧咬，浑身轻颤这已经被汗水浸透。

而在露出的左脚，此刻从脚踝骨开始向下，一直到脚后跟，整个皮肤、肌肉和跟腱以及神经组织，全部都呈撕裂状。

鲜血沾满了担架，却依旧能很清楚的看到那森然的白骨。

众人见状眉头一皱！

足背至踝关节皮肤大面积剥脱，肌踺骨质外露，这脱套伤严重啊！

“送进抢救室，先清创止血，通知影像准备CT，开放手术室，血库备血。快！”

肖静立刻对旁边的护士说道。

“来！移床！1、2、3！走走走！”

哗啦啦　　紧接着，小男孩儿迅速被推进了抢救室内。

肖静眉头紧皱，刚碰到小男孩儿的小腿，就听到一声吃痛的闷哼。

她看向小男孩儿，嘴唇都被咬破了，硬是没有喊出来。

“我现在要先给你清理伤口，痛的话就喊出来，别忍着。”

肖静对他说道。

而小男孩儿依旧死死咬着嘴，用力摇摇头不说话，眼里却充满了泪水。

肖静见状，没有继续说话，曲马多注射硬膜外麻醉，拿起生理盐水开始简单清创。

随后便被推到了CT室内，小心翼翼的江小男孩儿抬到仪器上进行全身扫描。

影像出来后，急诊会议室所有医生开始会诊。

目前没有发现内脏受损，主要就在左侧大腿胫骨骨折，小腿胫骨骨折以及脚部严重伤害。

从CT片中可以清晰地看到，小男孩儿左腿的胫骨直接断开，呈交错状。

小腿轻微骨裂，足部大面积伤口，第五跖骨骨折，左侧跟腓韧带完全断裂，关节不稳。

“孙医生，你说一下看法吧。”

肖静看向骨科的那位男主治医生。

这种伤情是在骨科范畴，所以还是要先听一下他们的意见。

“好，那我先说说。”

骨科孙医生点点头，直起腰道，

“目前患者的情况已经很清楚了，足中远2/3皮肤及足底皮肤呈完全脱套撕脱，这种情况我们骨科建议是可以尝试进行缝合，暂时不用皮瓣。

至于后期会不会坏死，这要看恢复情况，如果一旦坏死，恐怕就要截肢了。”

“我不这么看。”

话音刚落，旁边的另一位医生摇摇头叹了口气，

“这种程度的撕脱伤，坏死的可能性可以说很大，而且皮瓣的话，足底没有耐磨性，后期还会给患者带来长期的痛苦，我觉得没有必要。”

“那你的意思是，截肢？”

肖静闻言眉头紧皱，沉声道，看到对方点点头，立刻否定，

“不行，这个孩子才7岁，现在截肢以后该怎么办？”

“可足底一旦坏死，患者不仅浪费了高额的医药费，还要承担二次手术的痛苦，这个风险谁来承担？”

一时间，截肢和尝试修复，这两种意见发生了分歧。

他们说的都没有错！

目前孩子的脱套伤情况，即便是选择截肢也无可厚非。

但实在他实在太小了！

截肢对未来人生的痛苦是长久的，甚至会对身心都造成巨大的创伤。

而如果坚持保留，按照骨科的经验来说，这种程度撕脱伤的修复和后期坏死皮瓣手术，对患者来说也是一种煎熬。

而想要完全修复，已经不可能了。

皮肤的血运和皮神经受到严重损伤！

要知道，足底部皮肤必须要有灵敏的感觉，除了一般的痛、温、触觉外，还要有较高的实体觉。

另外足底皮下组织要致密，以便负重时耐磨，行走稳定，保持平衡。

避免足底腹中和摩擦时形成溃疡！

撕脱皮肤清创后，原位缝合不易成活，而制成断层皮片再植成活率虽然高，但很难达到足部修复的特殊要求。

也就是说，这台手术最大的难点在于术中缝合和术后的成活！

每一个都是如同天堑！

而想要这两个都成功，无异于九死一生！

“怎么办？”

肖静心里也着急了，现在对于手术的意见各执一词，不能最终定下来。

“肖医生，家属联系上了。”

此时，护士长推门走了进来说道。

家属找到了？

肖静闻言顿时眸中一喜，只要家属来了，方案就可以让他们做出选择。

而众人争论的声音也减小，明白接下来做选择的就是家属了。

“孩子母亲怎么样了？”

肖静看向护士长问道。

“腰2、3椎体压缩性骨折，右臂粉碎性骨折，轻微脑震荡，目前没有发现其他的问题。

一会儿就安排手术，大概人很快就醒过来了。”

护士长将女人受伤的情况说了一下，肖静也松口气。

还好伤得不重　　如果是内脏或者脑部受创，那真的就太悲剧了。

“好了，各位，我们把两个手术方案都敲定一下吧，稍后等家属来了再让他们选择。”

肖静深吸一口气，看向几位主治医生。

众人点点头，开始准备两套手术方案。

但这第一种的原位缝合该由谁来做呢？

骨科这位主治在一番争论之后，自己心里也不由得打鼓。

说实话，这样的脱套伤如果让他来缝合，成活几率确实没有把握，但作为医生，哪怕有一线生机也不想让一个孩子这么小就失去一只脚。

所以他还是要试一试！

“我去叫主任过来看看吧。”

肖静起身说道，旋即走回办公室，把周先仁叫来。

周先仁看到孩子的伤情，也同样眉头紧皱，陷入了沉思。

这个情况，如果让他以医生的角度来考虑，最后截肢的可能性要稍微大一些。

但也并不是没有机会进行原位缝合，只是这对主刀医生和后期再生的要求很高。

甚至需要那么一些运气！

“可以先做原位缝合试试，最后如果真的出现坏死在考虑皮瓣。”

周先仁沉吟片刻说道，还是否定了直接截肢，

“孩子太小，不管怎么样，我们还是要从人情的角度去考虑，如果有机会，尽量试一试吧。”

“可是谁来主刀呢？”

肖静闻言点点头，这和他的看法一致，不过最严肃的问题来了。

话音落下，一片寂静。

这是个大问题！

今晚骨科的两位主任都休息，留守值班的两位骨科主治一个在准备孩子母亲的手术，剩下的一个就在这里。

见众人都来的目光，孙医生顿时缩了缩脖子，神情有些尴尬。

这个脱套伤，他可以做，但　　还是成功率的问题！

“要不，我打电话给主任问问？”

骨科孙医生看向周先仁说道。

“这么晚了，不合适。”

周先仁摇摇头拒绝了，脑海中疯狂过滤，突然停在一个人的身影上，眼中灵光一闪，

“我知道有一个人或许可以主刀。”

“您是说秦主任吗？”

一旁的肖静立刻说道。

“对，秦风还没走，正在全科门诊忙着，他可以上这台手术，机会或许大一些！”

周先仁点点头，脸上浮起一抹自信的笑容。

众人听到这个名字也忍不住心头一颤！

这位可是全院最牛的手术大佬！

尤其是那位骨科主治医生，更是兴奋地站起来。

秦主任，他的缝合技术可是太牛了！

如果真是他来主刀的话，确实比自己...不对可能比两位主任都有把握。

“我同意！”

还没等其他人开口，孙医生立马高声道。

秦主任主刀，那我岂不是必须的一助了？

现场白嫖秦风的全程脱套伤缝合手术，这待遇估计能让所有医生都羡慕死！

幸好让师兄去给孩子母亲做手术了，否则就亏大了！

要是让师兄知道可以和秦主任上同一台手术，估计现在就能扔下钳子跑过来，把自己提溜上去当场换人。

现在好了，谁也不能跟我抢！

哈哈哈哈哈　　想到这里，孙医生忍不住搓搓手，充满了期待。

而周围其他医生也瞬间反应过来，立马看向他那兴奋的表情，忍不住一阵黑脸。

这次被他装到了！

(╬▔︹▔)凸