第一百五十一章 这真是亲爹?手术开始

========================================

见骨科的主治同意，众人也纷纷点头。

全医院，全江城，恐怕都找不到更合适的人选了。

“好，那手术方案就暂定这两套下来，等家属到了以后再决定。”

周先仁见状，立马看向肖静，

“我现在去找秦风，跟他说一声，手术确定就立刻准备。”

说完，便转身离开了会议室，走向全科门诊。

10分钟后，

一个男不紧不慢的走进了急诊大厅，伸头四处探望，手里还夹着烟。

“你好先生，大厅里不允许抽烟，你有什么事？”

一个护士见状走了过去劝阻问道。

“哦，你好，你们之前是不是有一个女人和小男孩儿出车祸送过来了？”

男人闻言赶紧掐灭烟头，笑着说道，

“我是他们的家属。”

“你是家属？”

听到这话，护士都愣住了，忍不住上下打量一下他，

“那跟我来吧。”

“好好好，谢谢！”

男人道声谢，便跟了上去。

刚走进抢救室，看到病床上的小男孩儿，立马扑了进去，放声大哭。

“儿子，我的儿子啊！爸爸来晚了！”

那声音，把抢救室里忙碌的护士和肖静几个医生都给吓了一跳。

等他们回过神，就看到一个男人已经趴在病床边，满脸悲痛的伸手抚摸小男孩儿的脸。

那状态，要多深情有多深情。

“您是患者赵冉冉的家属？”

肖静走过去，看向男人问道。

“是，我是他亲生父亲。”

男人闻言回过头看向她，哭丧着脸回答道，

“医生，我儿子怎么样了？”

“患者现在情况不太好，你出来，我和你说一下”

肖静对男人说道，言毕转身走了出去。

男人闻言也起身跟上，抹着眼泪走出抢救室。

就在门关闭的刹那，小男孩儿瞪着水汪汪的眼睛望向旁边的护士，好像有什么话要说。

“你怎么了？”

护士见状走到他身边，低声温柔道。

“我妈妈呢？”

小男孩儿开口问道。

“你妈妈在骨科呢，等你做完手术就能看到妈妈了。”

护士笑着出言安慰，结果下一句就让几个护士都惊讶不已。

“姐姐，我不想让他来，可以吗？”

“他？你是说...你爸爸？”

“他不是我爸爸。”

骨科手术室内，

女人看看苏醒过来，医生正准备给她做麻醉。

“医生，我儿子呢？”

女人忍着手臂的剧痛，看向旁边的医生。

“放心吧，你儿子还在救治当中，医生们正在讨论手术方案，稍后会给他进行手术的。”

医生闻言笑道，

“急诊已经通知了孩子爸爸过来，需要亲属签字。”

“什么？！”

女人听到这话，顿时高呼一声，随后竟挣扎起来，

“不...嘶！不行，不能让他爸爸签字！”

“你别动你别动！”

护士见状赶紧伸手按住她。

“医生，求你了，别让他爸爸来。”

女人手臂剧痛，再度躺了回去，一脸急切的喊道。

“这是为什么？现在只有孩子的父亲能签字啊？”

医生们也都疑惑了，忍不住问道。

“孩子他爸爸就是个混蛋！千万不能让他毁了孩子！

医生我求求你了，这个字我来签行吗？或者让我妈来都行，真的”

说着，声音有些轻颤，泪水顺着眼角流了下来。

主刀医生眉头微皱，感觉到这其中似乎有些不对，思索了一下便点点头，

“那好吧，我帮你联系一下急诊，你先别急，躺下来。”

说完，向一旁的巡回护士扬了扬头，示意她去给急诊打电话。

“凭什么？！他是我儿子！我有签字的权力！”

男人大吼起来，一脸愤怒，

“那个女人想干什么？她想干什么！”

全科诊室内，秦风和周先仁正确认手术的事情。

突然就听到外面传来男人愤怒的吼声，刚要起身，办公室门就被打开了。

“怎么回事？”

“周主任，是刚刚送来的小男孩儿，他妈妈在骨科准备手术的时候，拒绝让孩子爸爸签字。”

护士长说道。

“这是什么情况？”

秦风和周先仁对视一眼，随即起身走了出去。

正好看到抢救室门口，一个男人正扯着嗓子和肖静在大喊。

“周主任，我去抢救室里看看孩子。”

秦风没有掺和，这是急诊的事情，他一个移植中心和全科门诊主任不好插手。

旋即走进抢救室内，看到病床上的孩子和他的脚。

纵然是他得到了全部世界级的手术经验，看到这一幕还是忍不住眉头一皱，忍不住心痛。

这只脚，伤的真的太重了！

虽然看过CT影像了，但这还是他第一次真正直面脱套伤的冲击，确实令人心悸。

一瞬间，秦风脑海中浮起超过三套的针对性手术方案。

结果都并不好！

包括目前联合科室已经提出的两套方案，可取性都并不高。

截肢是最直接的办法，但这也要基于患者的实际情况来考虑，直接被他PASS掉了。

经过过滤，最终只留下两套手术方案，其方法都是原位缝合。

一种是多次分层手术，以目前全球最顶尖的医学手段，将患者的脚部进行逐层缝合，优先血管和神经，恢复足部供血和神经感知。

将肌腱和皮肤层滞后缝合，以药物不断刺激活性，不让其坏死。

等待血管神经开始出现恢复期滞后，再度切断进行重新缝合，再生长，依次至少要进行4次以上的手术。

虽然成功率要远高过目前全球正常手段，但其代价也是极为昂贵的。

因为手术所需的大部分设备和活性药物都要从灯塔国采购，根本不是普通人能够承受的。

就一个字，贵！

而第二种原位缝合，则是在一台手术上将包括肌腱、足神经、皮下神经、皮肤层缝合，其复杂性远远超出了正常医生能够承受的范围。

甚至在外人看起来，这个可能性着实有些低。

就算国内顶尖的骨科医生，恐怕都做不到这样高精度超长时间的手术。

不过秦风想试试　　因为只有他具备无可比拟的精准缝合和耐力消耗！

这对他来说问题并不大，最重要的是术后恢复。

只要恢复的不错，这只脚完全保得住，虽然以后无法吃重，但正常行走应该没什么问题。

“既然不让我签字，那我就给儿子转院，不在你们这治了！”

门外突然响起男人拍桌子的声音，似乎并没有谈妥。

秦风判断小男孩儿的脚，最多还能坚持不到一个小时就必须要进行手术，否则等细胞活性丧失，连他都没有机会了。

等他走出去，看到周先仁正在安抚。

“先生，你的心情我可以理解，这样，我打电话问一下好吧。”

说完，周先仁给骨科又去了个电话。

得知孩子的外婆正在往这赶，但这么晚实在不好打车，最快也要接近一个小时才能到医院。

周先仁没有挂电话，而是看向秦风。

“怎么样？能上吗？”

“可以，不过要尽快，等不了一个小时了。”

秦风点点头，周先仁明白这话的意思，便让骨科手术室传达。

过了两分钟，孩子妈妈终于松口了，有些不甘的点点头，同意让男人签字，但必须要做保留孩子左脚的手术。

毕竟不能为了等孩子外婆到，最后真的截肢，一点希望都没有了。

男人得知后，立刻转怒为喜，连连点头。

在手术单上签了字。

“好了，我们马上孩子手术，你赶紧拿着单子去缴费，班里住院手续吧。”

肖静将单子递给男人说道。

话音刚落，男人神情一滞，似乎有些不太愿意，一脸为难的站在那。

“怎么？不想救你儿子？”

肖静眼神一沉，没好气的喝道。

“没有没有，我这就去交钱。”

男人立马尴尬的笑了笑，然后转身离去，走向挂号缴费窗口。

肖静忍不住冲男人那挪动的背影翻了个白眼。

“真没见过这样的，这男的真是男子亲爹？听到钱一副不情不愿的样子。”

“好了好了，别人家的事情少掺和，也别乱说。”

周先仁出言阻止道，挥挥手，

“赶紧把孩子推到手术室吧，秦风，拜托你了。”

“放心吧。”

秦风点点头，看向骨科的孙医生，

“孙医生，你来做一助，肖静二助，准备VSD（一种负压吸引术，是当前治疗各种急性创伤、慢性难治性创面最先进的治疗技术。）。”

话音落下，所有人立刻买入手术室开始清洗消毒，小男孩儿也被推进了手术间。

刷手、冲洗、戴口罩、无菌帽，进入手术间穿上无菌服，戴手套。

一系列准备工作全部完成，器械护士和巡回护士也已经做好准备。

“时间：9月1日凌晨0点12分，患者赵冉冉，左脚脱套伤原位缝合手术开始。”

秦风看了一眼时间，确定生命体征后，话音落下。

1新洁尔湿敷，碘伏消毒，铺巾，上止血带。

手术剪落入手中，秦风双眸一变，瞬间眼前正片撕脱的肌肉和皮肤被拉进，而另一只眼睛呈现出脚骨的原型。

随后，沿足内侧缘纵形剪开脱套皮肤，彻底清除残留在皮肤和肌肉组织上的污物和无生机组织。

再去除异物及血凝块，去除坏死及可疑的坏死软组织。

然后修剪掉足背皮肤，取出全厚脂肪皮片以及祖地带有薄层脂肪的皮瓣。

这是为了能够争取最大的缝合面积，只要留下基本的皮肤层，保证可以正常正常愈合就行。

秦风手上速度极快，即便是这种需要尽可能保留皮肤面积的动作，依旧精准无比！

几乎每一次剪刀合上，都是贴着破损皮肤边缘，没有丝毫偏离。

看的旁边骨科孙医生直接就呆了！

手术这才刚开始啊！

他虽然也看过秦风的手术教学视频，因为如今全院的主治级医生教学视频用的很多都是秦风当年给各个科室留下的。

但现在自己就站在秦风的身边，最近距离观看。

竟然有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉！

简直太猛了！

10分钟20分钟　　“孙医生，你来固定骨折。”

秦风将剪刀扔进盘中，偏过头对他说道。

“我？好的。”

孙医生楞了一下，随即反应过来，走到前面立马上手，

随后，一声声跟装潢一样动静在手术室里响起来。

开始重建跟腓韧带，第五跖骨头克氏针固定，将骨折部位重新复位。

骨科手术室内，孩子母亲的手术也开始了。

只有一道身影趴在缴费窗口，将单子递进去。

“一共5873，你看先交多少？”

护士看了一眼费用报道。

男人一听到数字顿时神情猛变。

“不对啊，手术不是才开始做吗？怎么那么多钱？

这样，你先等等，我去问问哈。”

“行吧，抓紧啊！”

护士将单子递回去。

男人拿着单子离开了窗口，左看看又看看，踱步两圈后。

消失在了急诊大门外