第一百五十二章 实物奖励,手术刀

========================================

一个半小时后，骨科的孙医生终于将小男孩儿足部所有的骨头都进行了矫正固定。

累的他气喘吁吁，额头都是细汗，退了一步看向秦风。

“秦主任，我完事了。”

“好，辛苦了。”

秦风点点头笑道，用胳膊肘碰了一下他，表示感谢。

孙医生顿时像是打了鸡血，马上来了精神！

刚刚秦主任碰了我？

这要是被师兄知道了...我就死定了！

简直开心到原地爆炸！

这虽然是个简简单单的一个小动作，会不会秦主任也看上我了？

上次秦风从骨科带走了徐甜甜，下一个会不会是我？

秦风要是知道他的心理活动，估计又是一头黑线。

“肝素庆大霉素生理盐水湿敷，准备开始缝合了。”

秦风看向旁边的护士说道。

“好的秦主任。”

护士立刻开始操作，3分钟后，缝合正式开始。

“肖医生，你来做皮片开口，我先吻合肌腱。”

秦风拿起缝合针，对二助肖静道。

肖静点点头，走到手术台对面，顺着肢体长洲，在皮肤和皮瓣上开始做多个约莫1CM的长切口。

这是贯穿全层的减张网状小切口，为了给无张力皮肤的复位缝合做准备。

而秦风，则开始了对肌腱和内部血管神经的重新吻合。

这才是最困难的！

决定了小男孩儿的左脚神经知觉到底能恢复多少！

1个小时2个小时3个小时4个小时　　孙医生剪断缝合线后，秦风将钳子扔到盘中。

“呼孙医生，选取皮瓣吧。”

他深吐一口气，双眸恢复原状说道。

整整三个小时，他的眼睛已经有些疲惫了。

虽然有超级视力，但对精神消耗真的很恐怖！

目前小男孩儿左脚足底已经缝合完毕，所有的血管和肌腱都已经基本吻合完毕。

但有一部分毛细血管，虽然秦风能看到，但有些实在太细了。

即便可以看清，缝合线却无力进行缝合！

这让他有些失望　　好在大部分神经和血管连通应该都没有问题，至少在感受层面，只要成活完全是可以行走的。

当然，难免会有一些后遗症，这是逃脱不了的。

但着实让秦风没有想到的是，阻拦他能够完美完成这台手术的，竟然是现有医学程度！

要知道，毛细血管和细微神经组织，几乎比头发丝还要细几十倍。

也就是说，目前医学手段中，即便用了最细的缝合线，也没办法在这么细的血管和神经上进行缝合。

不过如果真有这么细的线，恐怕最好的医生在显微镜下进行缝合也很困难。

因为不仅仅是肉眼观察不到的问题，而是根本感受不到丝毫行进触觉。

把控性大大降低！

“秦主任，还是进行股前外侧皮瓣吧。”

孙医生看向秦风问道。

“嗯，没问题。”

秦风点点头同意。

股前外侧是指大腿前外侧，这里的皮瓣也是所有皮肤移植的首选区域。

股前外侧皮瓣血供丰富，血管稳定可靠。

最重要的是血管蒂较长，可以携带皮神经，恢复皮瓣感觉功能。

而且切取面积较大，可以根据具体需要选择多个穿支来满足对植皮需要的皮瓣大小。

另外这里的皮肤供区也比较隐蔽，对外形影响比较小。

只要在游离血管的时候注意保护神经肌支，不切取到肌肉组织从而影响运动功能就可以。

半个小时后，一块长约8公分，宽约5公分的三角皮瓣被取了下来。

孙医生小心翼翼的将片放到盘中，等待秦风取用缝合，随即开始对创口进行包扎。

“秦主任，皮瓣取好了。”

肖静见状回过头对一旁闭目休息的秦风说道。

他听到这话，随即起身。

最后的缝合开始了　　因为皮肤被撕裂，所以修整后足面中部少了一块，露出几道肌肉和下方的骨骼，只能进行皮瓣移植。

“开始缝合。”

秦风走回主刀位，将皮瓣移至受区，手掌伸出，器械护士递上钳子和缝合针。

先将皮瓣近端血管与胫前动脉机器伴行静脉吻合，然后将皮神经分别与腓前、腓肠神经接合。

这种皮瓣移植也是很有讲究的，缝合的时候张力一定要适当紧一些，有利于和皮下组织的紧密贴附。

而且随时也要在皮肤上戳一些小伤口，这是为了方便引流和加压包扎。

术后纱布只要不是渗出太明显，可以延长术后的换药时间。

如果渗出多了就要随时换药，防止出现积液可以及时发现，及时处理。

这样能够最大限度观察其成活的进度。

一个小时　　“引流管。”

秦风伸手说道，护士将引流管递上。

将引流管沿着皮肤探入，这是为了防止后期渗液可以及时流出。

两个小时　　秦风的每一针每一线，都极为精准，而站在他们身边的骨科孙医生和肖静，两人的眼睛早就看不清了，花的一片模糊。

两人对视一眼，均看出双方眼中的惊讶于无奈。

如果只是血管和大神经缝合，他们还能看清楚。

但秦风只要吻合更细的毛细血管从，两人就算把眼睛瞪得像铜铃，也最多只能看到钩针的走向。

这缝合也太强了吧！

他这双眼睛到底是怎么看到血管边缘的？

骨科的孙医生心里已经掀起了滔天巨浪，难以相信。

这种程度的微操，从他进入医科大到博士毕业，再到从业这几年时间里。

就没有一个医生能够脱离显微镜进行裸眼操作的！

因为这已经脱离了人类可视视线范围内。

除非秦风这双眼睛和常人不一样！

此刻若是秦风知道他心里所想的，一定会欣慰的点点头，然后拍拍他的肩膀。

“小伙子，你很聪明”

因为现在秦风的两只眼睛瞳孔确实不一样，一大一小，一个椭圆一个细长。

这才是真正的裸眼3D！

随着钳子落盘声响起，秦风直起了腰，对旁边的孙医生沉声道。

“松开止血带。”

听到这话，他马上将止血带取下，所有人都屏息等待。

1分钟2分钟3分钟　　终于，

只见小男孩儿原本惨白到没有一丝血色的左脚，逐渐有一抹淡红从脚踝处开始向下延伸覆盖。

慢慢地，约莫十几分钟的时间，整只脚已经呈现出浅淡的粉红，并在以肉眼可见的速度徐徐加深。

一旁的孙医生眼中也泛起惊喜的光芒，心跳都忍不住加快。

这么短的时间，血运就可以恢复到这种地步？

就算把市一院所有的脱套伤案例都翻出来，也没有十几分钟就能够达到肢体完全血运的情况！

简直是奇迹！

“孙医生，给他上VSD，手术可以结束了。”

“啊？好、好的。”

孙医生这才反应过来，赶紧答应道。

“几点了？”

秦风看了一眼时间，自己都忍不住惊了一下，

“我的天，都快7点了？”

“是啊，您做了一夜的手术，这应该是秦主任做过最长的单台手术了吧。”

一旁的肖静笑道。

秦风闻言想了一下，还真是！

自己从入院到现在，经手的手术大几百台。

这是第一次为了一台手术通宵六七个小时，而且几乎没有中断。

“这样吧，剩下的就交给你们了，加压包扎，注意抗凝、解痉以及预防术后感染。”

秦风点点头，伸了个懒腰，一边交代道，

“我出去给你们买早点，呵呵呵”

说完，护士走过来帮他解开无菌服。

“谢谢秦主任！”

秦风离开手术室，倚靠在墙边，只感觉眼前一阵摇晃，精神有些发虚。

缓了两三分钟才站起来，脸上浮起苦笑。

这次真的用力过度了！

叮！恭喜宿主完成4级足部脱套伤手术，成功保留患者肢体，奖励：手术刀1

就在此时，突然他脑海中响起了一道熟悉的系统提示音。

下一秒，瞬间一道光芒闪过，一把泛着淡淡蓝光的手术刀出现在脑海中。

这次的奖励，竟然是一把手术刀？

秦风也愣住了，眼中尽是惊讶！

以前都是一些实物的物质奖励，或者是技能。

而这次，竟然给了一把手术刀！

而且看起来似乎很不一样，因为这把手术刀通体泛着淡蓝光芒。

秦风忍不住咽了一口唾沫，小心脏明显加快，口中震惊的呢喃道。

“这不会是...神器吧？”