第一百五十三章 母胎SOLO的云若初,吐了

========================================

当他将意识放在手术刀上的时候，眼前出现了两排信息。

手术刀（蓝）：锋利值5，契合度5

秦风看到个信息，顿时来了兴趣。

手术刀的锋利他可是很清楚的，论切割可是相当厉害，因为毕竟手术刀是要精准切割人体皮肤甚至体内脏器的。

所以手术刀的工艺虽然不能说是顶尖，但其锋利和耐腐蚀性还是很强的。

而现在系统赠送的这把手术刀在锋利值上5，这到底会有多锋利呢？

另外还有契合度，这又有什么用？

秦风心念一动，脑海中的手术刀瞬间出现在掌心之中。

下一秒，一股异样的感觉骤然出现在心头！

此刻，这把手术刀竟让他升起一股浓浓的熟悉感，甚至这原本就是属于自己的一般。

它更像天生就是身体的一部分！

那种完全掌控味道，让人由内而外的舒服　　“原来这就是契合度”

秦风将手术刀拿起，只见整把刀通体呈现出一种白亮的银色，极为精致。

刀锋处甚至只是看一眼，就能感受到那异样的锋锐，直达精神。

不知道为什么，他能清晰感觉到，这把刀甚至能够轻松将一些硬物，比如木头、铁器等切开。

手术刀在两指之间划过一道漂亮的亮银刀花，耳边响起微弱的破风之声。

秦风嘴角浮起一抹畅快的弧度，一扫浑身的疲惫，忍不住想放声大笑。

这次赚大了！

没想到系统直接给了一把手术刀，这也就意味着有了属于自己的私人手术刀。

一般的医生哪怕是国内一流专家，都很少有自己配私人手术刀的。

只有极少数对自己有特殊要求或者确实喜欢私人装备的顶尖医生才会定制属于自己的手术器具。

这里还是有装逼成分的。

毕竟手术刀作为最基本的医疗器械，全球的制作标准几乎都是一致的。

所以不管是飞刀还是其他的，私人医疗器具对于手术的实际价值并不是太高。

谁没事会带一个奇形怪状的手术刀在身上呢？

而且出门坐个飞机还得托运　　但现在秦风这把手术刀，却完全不一样了！

不仅锋利程度呈几何倍数远超普通手术刀，最重要的是契合度！

这种融为一体的操纵感，简直让他对如今的手术技能至少提升了一个等级！

就像是一个绝世高手，虽然用一根树枝也能杀人，但只有属于自己的剑才能发挥出最强的战力。

融会贯通　　手术室大门打开，秦风刚面带笑容的走出来，顿时表情僵硬了。

他视线扫了一圈，停在旁边的躺椅上，一个老人此刻正侧躺在四连座上，神情疲惫的闭着双眼。

秦风赶紧走了过去，抄起老人的手腕，按在脉搏上。

还好，没事。

他松了口气　　“嗯？”

此时老人似乎也被惊动，缓缓睁开眼睛，看到秦风穿着蓝色的衣服，头戴帽子，立马睁开双眼。

“医生！医生！我外孙怎么样了？”

老人用力撑起身子坐起来，一把握住秦风的手，满脸紧张问道。

“放心吧，手术很成功，不过具体能恢复成什么样，还要看后期的术后治疗。”

秦风笑着点点头，安慰老人家道，

“孩子大概还需要十几分钟才能出来，您先去休息休息吧。”

“不用不用，谢谢大夫，谢谢大夫！”

老人听到这话，顿时老泪纵横，连连摇头。

秦风一时不知道说什么，就这样双手被紧紧握着。

就在这时，胡护士长经过，赶紧走了过来。

“秦主任，手术结束了？”

“嗯，结束了，胡护士长先让人来扶老太太去休息一会儿吧。”

秦风赶紧点点头说道，见老太太要拒绝，他立马接话，

“您放心，孩子出来以后会直接送到骨科，和他妈妈在一个病房。”

老太太听到这话，眼中一亮，有些惊喜道，

“那...那我先回去，我闺女还一个人在病房里，我去那等。”

说着，便颤颤巍巍的起身，胡护士长伸手搀住她，叫来护士扶回骨科病房。

秦风看着老人离开的背影，这次才松了口气。

“这台手术累坏了吧？”

胡护士长笑吟吟的看着他，关心道。

“可不是？饿的我两腿发软。”

秦风点点头，有些无奈的拍拍肚子，

“哦对了，今天急诊多少人？”

“五六十个吧，怎么了？”

胡护士长下意识答道。

“告诉他们，今天我请大家吃早饭，都别买了。”

秦风掏出手机，满脸春光的说道。

半个小时后，

5个肯德基外卖小哥骑着电瓶车，背着大包整齐进入市医院大门，停在急诊大厅的门外。

“喂，秦医生您好，您定的早餐到了。”

“哇肯德基早餐！”

“这也太丰富了吧！怎么吃的完？”

“嗯这个小油条我爱了，真好吃！”

“这一份早餐二三十，以前我们可舍不得吃，今天沾了秦主任光，嘻嘻”

“秦主任威武！”

“秦主任万岁！”

一声声欢呼在急诊科里此起彼伏，每个医生和护士离开的手上都拎着各种各样的花式早餐，脸上尽是开心的笑容。

秦风一边发早饭，一边接受这金钱换来的一声声‘靓仔’，乐的合不拢嘴。

如沐春风　　是啊！

金钱买不来爱情，但可以让所有人夸你帅！

这几千块花得值！

“喂，肯德基吗？再给我准备1000份早餐，送到市一院的心外、骨科、脑外、内科、五官科　　对对对，就说是秦风主任定的，谢谢！”

秦风挂掉电话，只感觉这钱花的，太痛快了！

此时江城市中心的三家肯德基店，所有工作人员哭了.....

这也太壕无人性了吧！

1000多份早餐，直接把他们的所有库存彻底清空，还得打电话从别的店调过来。

“快快快！帕尼尼再快点儿，咖啡呢？”

“配送员！取货！”

刚换班就瞬间开启愉快而忙碌的一天，店里所有人都在心里咒骂。

这tm哪来的sb！

我哔o(╥﹏╥)o

秦风手里拎着一份白粥和一个小箱子，走到云若初的套间病房门口。

咚咚咚　　咔哒！

门打开，严管家看到秦风顿时笑了起来，让开门伸手邀请。

“秦主任，您请进，今天这么早就来了？”

“哦，我刚做完一台手术，所以就过来看看。”

秦风点点头，随口解释道。

“真是辛苦了，小姐刚起床，正在洗漱，您稍等。”

严管家邀请他坐下，拿起salve玻璃瓶倒了一杯水放到他面前。

秦风看了一眼这个瓶子，似乎不是之前那种镶钻的小翅膀了，便随意的问道。

“这瓶水多少钱？”

“秦主任，这种矿泉水90美元一瓶。”

秦风听到严管家的话，刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来。

不过瞬间发现自己喷出去的，好像都是人民币，又觉得有点儿可惜。

“这水有什么特别的吗？”

他好奇的问道。

原谅他学识浅薄，秦风虽然有钱，但还真没有享受过神豪生活，日日奢靡夜夜笙歌。

他觉得两块钱的怡宝挺好，虽然都是过滤水，但人饮用是没有问题的。

但这人民币600块的一瓶水，凭什么卖这么贵？

“这种是来自深岩层的矿泉水，其中微量元素比较多，对人的身体有益处。”

严管家早已习以为常，依旧保持着谦恭的淡笑，耐心解释道。

“真搞不懂你们这些有钱人是怎么想的，平时吃的这么好还缺这点儿微量元素？”

秦风闻言无语的摇摇头，又看了看那朴实无华的水瓶。

又喝了一口，嗯　　有点甜丝儿丝儿的。

病房门打开，一道穿着睡衣的窈窕身形正擦着头发走出来。

“秦医生，你怎么来的这么早？”

云若初看到沙发上的秦风，也楞了一下，颇为惊喜道。

而秦风上下打量一番，一身樱桃小丸子的睡衣，两条白皙浑圆的美腿笔直美好。

素颜下的她虽然脸上那红斑狼疮有些异样，但依旧挡不住身为美女的气质与形象。

“我来看看你喝药怎么样。”

秦风收回目光，没好气的说道，指了指桌上的箱子，

“顺便把新药送来了。”

额(⊙o⊙)…

云若初听到这话，看向桌上顿时整个人都不太好了，表情变得有些怪异和难过。

下意识往后退了两步！

因为那药，实在是咽不下去啊！

昨天好不容易强迫自己喝了一袋，连半个小时都没忍住，打了个嗝直接全吐出来了。

整整一天，整个人都不好了。

昨天老妈打电话来，她还一直在反胃干呕。

害得母上大人瞬间怀疑自己这个母胎solo28年的大龄纯情少女，怀孕了哒哒哒哒　　下一秒，云若初迈着小碎步跑过来，一屁股坐在他旁边，伸手握住秦风的胳膊，撇着嘴委屈道，

“秦医生，我能跟你商量个事吗？”

“你想干什么？我告诉你，我可是有女朋友的人。”

秦风像兔子一样弹开了10公分，谨慎道。

“不是不是。”

云若初见状连连摆手，满眼渴望的央求道，

“我想问问，这个药还有别的吃法吗？我真的喝不下去啊！”