第一百五十四章 手臂割伤的男孩儿,感觉不到痛?

========================================

秦风离开云若初的病房后，还是有点儿余惊未定。

刚刚云若初的行为，连旁边一向淡定的严管家都露出了惊讶的表情。

抱着他的胳膊死活哭诉着自己想活下去，但不想喝这么难喝的药，连躲都躲不掉。

在秦风的要求下当着他的面打开了药袋，咕咚咕咚喝了两口，刚咽下去就吐了。

秦风闻了一下这中药的味道，确实有点儿太猛了啊！

别说云若初了，连他都感觉有点儿接受不了。

“喂，告诉研究中心，一轮治疗的中药剂能不能把味道控制一下？太冲了。”

秦风拨通了负责人的电话，苦笑着说道。

得到肯定的答复后，他这才满意的点点头。

味道降下去的同时，保证药效不变，这是最重要的。

金陵研究中心已经和四家药企达成合作，针对系统性红斑狼疮患者病原体的分析。

开始了一轮抑制活性的药物测试！

如果成功了，也就意味着很多红斑狼疮的患者就可以大大增加生存时间！

云若初结果严管家递来的纸，擦去嘴角的中药，梨花带雨表情瞬间消失。

“严伯伯，这周云天集团旗下8家公司的财报到了吗？”

“好的小姐，我现在让他们发过来。”

严管家有些心疼的看了她一眼，将笔记本电脑拿了出来，放在云若初面前。

半个小时后，

云若初手突然停了下来，眼底闪过一抹冷意，随即消失。

紧接着，嘴角浮起一抹淡笑，颇为轻松的说道，

“严伯伯，通知云裳的华东大区总监陆尧下午5点过来，我要亲自请他吃饭。”

“是，小姐。”

严管家点点头，马上回身走了出去。

秦风回到办公室，看到唐丹丹正在整理病例，准备去查房。

发现他走进来，忍不住脸上浮起笑意。

“秦大主任，你这三天才来一趟，想见你一面真不容易啊！”

秦风听到这话，尴尬的笑了笑。

他知道唐丹丹没有恶意，就故意调侃两句。

“别提了，昨晚整整做了一夜的手术，累死我了。”

秦风摆摆手，无奈的说道。

“我听说了，一个脱套伤的小男孩儿，脚部差点儿截肢了。”

唐丹丹神情也严肃了一些，点点头正色道，

“现在怎么样了？脚还能保住吗？”

“问题不大，只要这段时间控制好，不出现大面积坏死，以后应该可以正常行走。”

秦风一屁股坐在沙发上，长舒一口气。

“还是你厉害，呵呵呵”

唐丹丹闻言忍不住笑起来，冲他竖了个大拇指，

“要不要跟我去大查房？秦主任，你这已经快两个月没参加查房了。”

额(⊙o⊙)…

秦风听到这话整个人都不好了，自己有那么久没管过移植中心了吗？

这倒是真有些尴尬！

他一个翻身站了起来，拉着唐副主任走出办公室。

而移植中心的医护们看到他们的秦大主任终于回来还带队参加大查房，全都开心的不行。

“秦主任，您回来啦！”

“秦主任，我可好就没看到您了。”

“秦主任您最近忙什么去了？再不回来我们就要出院了。”

“宝宝，叫叔叔，是秦叔叔救了你哦”

“秦主任，来吃个苹果吧，拿着拿着。”

“秦主任，这是老家带过来的脱骨李子，让大家都尝尝！”

秦风带着十几个人一路查房，简直像粉丝见面会一般。

从苹果到烧鸡，各种礼物拼命往怀里塞，热情的让他都不知道怎么拒绝。

因为移植中心里大部分的患者和家属都是来自全国各地，而且以贫困患者为主。

全都是受到秦氏医疗基金会捐助，不远万里过来治疗的，都很朴素。

面对秦风和基金会的感谢，他们没有什么能拿得出手的，便带来各自家乡的特产。

从移植中心建立到现在，尽管拒绝了很多家属送的礼物，还是每个两三天就能吃到来自全国各地的特产和水果。

医护关系的和谐程度堪称市一院之最！

也让不少其他科室的医生护士羡慕得很，毕竟没有什么比医患关系和谐更让人舒服的了。

“这段时间我们移植中心每天都处于满负荷状态，无菌仓也没有停过。”

唐丹丹给秦风汇报了最近移植中心的工作进展和具体情况，

“目前收治患者83人，其中移植成功的28人，还有13人已经找到匹配骨髓，正在从全国调配。

上一周出院了7人，新的病人已经填补进来”

听完简单的汇报和大家的工作进度，秦风还是满意的。

如今放眼整个苏省甚至全国，短短数月能够达到他们这样移植成功率和数量的，甚至超过了大部分造血干细胞移植中心一年的工作量。

这都是一条条鲜活的生命啊！

所以大家虽然工作也很累的，但很开心。

再加上血液科医护的培养计划，如今能够独立上台的主治医生已经有4位了。

将来，他们都是能够在血液学科领域，逐渐展露头角的专科主治。

至少，现在在江城市，可以独立完成造血干细胞移植，已经是极为了不起的存在。

移植中心的工作结束后，秦风来到全科门诊中心。

是市一院如今最重视的科室，也是各个科室最希望能够发展起来的。

“秦主任。”

赵一天正带着苏成在接诊，看到秦风过来立马点头说道。

秦风只是点点头，没有打扰他们。

“你这个情况去拍个b超吧，应该是胆囊的问题。”

看着赵一天熟练的诊断，同时对苏成也进行指导。

他嘴角扬起一抹欣慰的笑容，秦风似乎看到了全科中心未来的影子。

赵一天虽然有的时候人会皮，但面对患者和医学，其专业和刻苦的精神还是极为重视的。

毕竟在急诊待了三四年，每天都要经历生死，处理医患关系。

练就了强大的内心！

25岁中山医学博士毕业，一年全科规培，3年急诊工作经验。

担任住院总短短半年，两年出头就被破格提升为急诊科主治医生。

这份履历已经算是相当漂亮了！

就算放在一线城市，也能跻身一流青年主治医生。

等自己一年后离开江城的时候，赵一天可以成为全科门诊副主任的人选。

35岁之前有机会成为副主任医师，独自扛起市一院全科门诊中心的这杆大旗！

“医生，你好，我儿子胳膊被划伤了，能不能给他包扎一下。”

就在送走了签一个患者后，一个女人抱着孩子急匆匆冲了进来。

“怎么回事？先把孩子放下。”

赵一天见状赶紧起身，让女人把孩子放在病床上。

女人死死捂住小男孩儿的手臂，此刻她的手都被鲜血染红，还在从指缝间溢出，滴落在地。

“你先把手松开，让我看一下伤口。”

赵一天将女人的手拿开，只见小男孩儿的右臂有一条约莫五六公分的伤口，看起来还挺深的。

在失去了女人的压迫后，鲜血猛然流的更加厉害。

“苏医生，先给他消毒止血。”

赵一天眉头微皱，赶紧说道。

苏成已经让刘护士长把消毒和止血的工具端进来了，立刻开始操作起来。

“孩子这伤口怎么弄的？”

赵一天也和女人沟通起来，先询问情况，判断排除有没有其他伤害的可能。

“孩子中午放学的时候，骑自行车不小心摔倒，胳膊被路边的围栏角割伤了。”

女人神情着急又心疼，还带着嗔怪。

大概进行了询问后，确认只有胳膊的伤后，苏成已经完成了消毒和止血，要给小男孩儿进行缝合。

一旁的秦风却发现了一个有意思的情况。

小男孩儿看起来也只有十一二岁的样子，胳膊被划这么深的伤口，按道理来说换任何一个小孩子都应该哭的昏天黑地。

这种疼痛可是连大人都无法忍受的啊！

但从进门到苏成给他清洗伤口止血，这个小男孩儿竟然神情没有丝毫变化。

返还晃荡着两腿，好奇的看向他们几个，根本看不出任何手上的情绪。

这让他着实惊讶！

就连苏成和刘护士长也好奇的看着小男孩儿，头一次遇见这么坚强的孩子，比大人都厉害啊！

处理完后，苏成拿起止痛针，准备给他打在伤口处，这样在缝合的时候不会感觉到痛。

然而就在苏成将针头靠近小男孩儿的时候，只见其脸上露出抗拒的神情，不停往后缩。

“小朋友，别动，叔叔给你打一针就不痛了。”

苏成见状赶紧抓住小男孩儿的胳膊，不让他乱动。

但小男孩儿根本不听，畏惧的想躲开针头。

“小夏，别动！”

女人也看到这一幕，赶紧出言呵斥道。

小男孩儿听到母亲的话，这才不动，紧张的看着苏成手里的针管，死死闭上双眼，浑身忍不住僵硬的缩成一团。

就在苏成刚准备下针，秦风突然拍了拍他的肩膀阻止道。

他走到小男孩儿面前，坐在他旁边笑起来。

“小朋友，叔叔如果不给你打针，你会疼吗？”

小男孩儿听到声音睁开眼，看着旁边的秦风。

“我真的不疼。”

他赶紧摇摇头，一脸不乐意道，

“我不喜欢打针。”

秦风闻言，看向小男孩儿手臂上的伤口，伸出两根手指直接捏在伤口两侧，用力挤压。

“这样呢？”

一旁的苏成、赵一天和刘护士长望着这一幕都忍不住心脏一抽抽。

这秦主任下手也太狠了吧！

直接往人家伤口上捏，鲜血都留下来了。

女人见状也立马起身，一脸生气的快步走过来。

小男孩儿竟然没有丝毫动容，甚至连胳膊都没有任何微微抽搐的迹象。

听到这话，在场所有医护都愣住了，同时向小男孩儿那淡定的表情投去震惊的目光。

怎么会这样？

真的感觉不到痛？