第一百五十五章 先天性痛觉缺失症,危险啊

========================================

“秦主任，这是怎么回事？”

赵一天也赶紧起身，走到小男孩儿和秦风面前，眉头微皱道。

“小夏，你没事吧？流了好多血呀。”

女人蹲在小男孩儿面前，有些心疼的看着伤口。

“刘护士长，先带他去缝合伤口吧。”

秦风对刘娟说道，随即望向孩子的妈妈，忍不住叹了口气。

他已经大概猜到这是什么情况了。

但还有些难以相信，等孩子包扎完回来以后再做详细的进一步检查吧。

“医生，我儿子是不是有什么问题？”

女人见他这个样子，顿时紧张起来，赶紧问道。

“我想问一下，你以前打过孩子或者他还受过别的伤吗？？”

“打过，怎么没打？”

女人立马点点头，理所当然道，

“他是男孩子，肯定会调皮，所以也受过一些小伤。”

“那你打他的时候，还有他以前受伤的时候，有说过疼吗？”

秦风继续问道，

“你好好想想！”

话音落下，女人一脸疑惑的陷入了沉思，口中呢喃自语起来，

“打他...受伤...好像他从小真的没有哭过一次啊　　对了，小时候他不小心把头撞破了也没感觉到，还是血流到脸上才发现的！

到了医院以后也没哭没闹，就像没有事一样。”

听到这话，秦风心陡然沉了下去。

看来和他猜测的应该没有什么出入了。

“医生，我儿子是不是有什么问题？您赶紧跟我说吧。”

女人望着他逐渐严肃的表情，顿时心急如焚的催促道。

“是这样的，你儿子现在看起来没什么问题，但很有可能在出生时就患上了一种极为罕见的先天性疾病。”

秦风深吸一口气，语气低沉道，

“先天性痛觉缺失症！”

“什么什么...缺失？”

女人楞了一下，似乎没有听懂，满脸疑惑。

而身后的赵一天和苏成已经反应了过来，两人对视一眼，皆是大为震撼！

先天性痛觉缺失症：这是一种可以说亿万挑一的特殊疾病。

先天性痛觉缺失症又称遗传性感觉和自主神经障碍(HSAN)Ⅳ型，是一种全球都极少有的罕见病。

其临床特征为周身性痛觉丧失，可并发夏科氏关节炎。

最明显的表现就是扭伤四肢或损伤皮肤出血，但因无痛患者自己不能察觉，这其中包括了痛觉和温感。

这种病即便是在他们学生生涯中，也只是听说过，根本没见过。

因为国内的相关病例也是少的可怜！

大多数的医生从医一生，都碰不到一例这种堪称‘超能力’的奇怪病症。

而没想到，赵一天他们真的遇上了，简直就是天赐的福缘啊！

“秦主任，真的是无痛症吗？”

赵一天还是心存疑虑，毕竟这种病实在太稀少了。

“虽然还需要进一步的确认，但基本已经可以确诊了。”

秦风点点头，神情正色道。

“医生，这这...什么缺失症能治好吗？”

女人也有些着急，赶紧问道，

“我儿子现在看起来没什么问题啊！”

秦风闻言，开始给孩子母亲科普：“这种先天性疾病是属于染色体隐性遗传性疾病，目前的医疗手段还无法进行治疗。

它会让人失去所有痛觉，也就是感觉不到疼痛，就像现在这个样子，受伤也没有丝毫反应。”

女人听到这话，表情也变得有些怪异。

“没有痛觉，这不也挺好的吗？孩子以后都不怕疼了。”

几人听到女人的话，膝盖差点儿没碎了。

这个想法实在太简单了！

“那如果你孩子连自己受伤或者得病都感觉不到呢？等着病情恶化吗？”

秦风一句话，直接给女人噎了回去。

可能在常人看来，失去痛觉未必不是一件好事。

就像有些人失去了嗅觉，或者味觉，并不影响他的生存。

甚至在一些无脑者看来，还是一件很了不起的事情。

但痛觉却不一样！

疼痛是机体的一种感觉，每个人一生中会受到疼痛刺激的多次折磨。

一个人从头到脚，从体表到内脏的各个部位都可能因外界刺激或自身病变而产生不同程度的疼痛。

疼痛是一种伤害信号，其强度与身体受伤害的程度密切相关！

通常机体在受到酸、碱、高温、低温、电流、机械、暴力等伤害性刺激或受压（肿瘤压迫）时都会产生疼痛。

而神经是人体痛觉的感受器，人体的各个部位都密布着神经及其末梢，受到任何刺激都可产生神经冲动，由神经末梢将冲动经过脊髓传到大脑而产生痛觉。

另外，因疼痛部位的不同，患者对疼痛的反应也不同，如头部受伤者因想到可能危及生命，于是感到疼痛难忍。

痛觉是机体的一种应激反应，也是一种保护性反应。

疼痛会起到对疾病的早发现、早诊断、早治疗，而“无痛人”由于失去了疼痛，掩盖了疾病的临床症状，失去了有效的治疗时机。

这就是痛觉神经对人生命最大的保护。

它可以时刻提醒人类，身体的某些器官、组织或者行为出现了危险的信号。

从而进行规避和及时的治疗！

否则，连死亡都感觉不到。

也就意味着失去了对危险的判断和自身安全的保护　　听完秦风的话，女人终于脸色变了。

她意识到这其中的严重性！

“医生医生，你有什么办法能救救他吗？”

女人看向秦风，期望的说道。

“说实话，目前全球都没有对这种疾病的诊断和治疗，只能发现后一定要注意日常的行为，保护自己。”

秦风摇摇头，无奈道，

“另外，一定要经常来医院检查自己的身体，防止生病了都感觉不到。”

说完，他看向赵一天：“赵医生，等孩子回来了，给他做一个内啡肽分泌的检查，看看有没有过量分泌的情况。”

“好，我知道了。”

赵一天点点头，明白了。

女人顿时忍不住掩面而泣，为什么自己孩子的了这么一个奇怪的病呢？

约莫半个小时后，

小男孩儿吊着胳膊，一脸淡定的走回来。

赵一天便带着他去做了个检查，等结果出来后秦风接过看了一下。

果不其然，大脑分泌的内啡肽超过常人5倍以上！

内啡肽是大脑分泌的一种物质，它与吗啡相似有强烈的镇痛作用，而无痛人大脑中内啡呔含量是正常人的3～5倍。

所以当传到大脑的痛觉冲动被超量的镇痛作用的“内啡肽”掩盖了，这样人就失去了痛觉。

眼前这个孩子就是典型的内啡肽过量分泌，造成了痛觉神经被自我屏蔽。

“记得回去以后，睡觉不要压到这只胳膊。”

秦风看着小男孩儿说道，

“还有，以后一定要注意安全，记得保护自己，如果出现了任何意外，不管疼不疼都要告诉爸爸妈妈知道吗？”

小男孩儿点点头，神情不变。

“谢谢你医生。”

女人也走过来，抹着眼泪对他说道。

“没事，应该的。”秦风淡笑道，“记得以后多关心多引导，让他学会自我保护。”

“我明白我明白。”

女人用力点点头，心疼的摸了摸孩子的头。

完事之后，母子俩离开了医院。

赵一天和苏成看着背影，不禁有些唏嘘。

没想到这种千年不遇的特殊病症竟然能让他们碰到。

“秦主任，你说咱们是运气好还是坏呢？”

苏成忍不住问道，

“这种病真的不好吗？”

“你说呢？死的时候连怎么死的都感觉不到，你觉得爽吗？”

秦风没好气的白了他一眼，

“赶紧整理案例，这个病算是我们江城甚至苏省的首例了，资料很宝贵的。”

说完，他转身离开，回到办公室。

思来想去，秦风掏出手机，打开自己的微博。

将病人的信息隐去，发了一条微博。

你希望失去痛觉吗？真实的无痛人今天出现在眼前。

‘今天，市一院全科门诊来了一个小男孩儿，手臂流血却一脸淡定，丝毫感觉不到疼痛的存在’

这条微博刚发出去不到十分钟，就有数百条留言。

‘原来这世界上真有人感觉不到痛啊！’

‘天啊！这么神奇吗？好想也变成无痛人啊！’

‘这不就是超级战士吗？先天异能啊！’

‘呜呜呜我要是没有痛觉就好了，痛经简直想死！秦医生有什么办法能救救我吗？’

‘你们这群智障，没看到秦主任的话吗？感觉不到痛就感觉不到死亡。’

‘是啊！前面还觉得挺好，看完秦医生的科普，真心疼小男孩儿。’

‘但愿天下没有这种奇奇怪怪的病，祝福’

‘唉？你们说当年的关羽会不会也是无痛人？否则怎么刮骨疗毒还下棋呢？’

‘楼上的，你脑回路真清奇’

秦风随意的翻看着大家的留言，忍不住摇头笑出声。

果然，人的悲喜并不相同。

不过看到关羽的那条，他脑海中也瞬间灵光一闪。

或许还真有可能！

谁说这种病只有现在发现才是现在有的？

说不定，咱们传说中的武圣关公，还真是个无痛人，再加上强大的实力。

才有了万人斩的名号和刮骨疗毒的传说。

这终究是一种病啊！

小男孩儿一辈子都要生活在谨慎之中