第一百五十六章 依依离家出走,飞机遇病人

========================================

接下来的几天，市一院难得的平静。

至少秦风很平静，移植中心运行平稳，全科门诊也在大步迈进。

耳鼻喉和皮肤科的专科门诊已经被取消了，取而代之的是四个全科门诊室。

急诊和各个专科门诊的患者接近一半都集中到了全科门诊，这让其他科室都很高兴。

此刻已经身在京城了。

他请了一天的年假直接飞到京城，趁着柳烟儿周末休息，好好过了一天二人世界。

铃铃铃　　早上7点，

秦风把柳烟儿送回学校，还没下车就接到了一个陌生的电话。

“喂，哪位？”

“秦爸爸我是依依”

“依依？！”

秦风听到电话里那带着哭腔的小女孩儿声音，顿时惊了一下。

身边的柳烟儿也猛然看过来，脸上尽是好奇。

乔依依的事情秦风告诉过他，虽然没有见过这个小女孩儿，但对乔家也了解，两人打算什么时候一块儿去金陵，看看这个可爱的小姑娘。

“秦爸爸我、我来江城了，你在哪？”

“你到江城了？你爸爸妈妈也来了？”

秦风闻言嘴角扬起一抹笑容。

“没有就我一个人。”

电话里，乔依依一边抽泣一边说道，

“爸爸他打我，我就...就跑出来找你了。”

听到她的话，整个人都惊呆了！

“依依，你现在在哪？”

秦风有些着急了，赶紧问道。

“我，我在医院门口，没钱付车费”

这孩子也太虎了吧，她才几岁？怎么会一个人跑到江城呢？

万一遇上坏人怎么办！

“你站在那别动，我现在让人去接你，听到没有？谁叫都别走！”

秦风立刻严肃的对她说道。

说完，他挂了电话马上打电话给赵一天。

因为乔依依也认识赵一天，所以找个熟悉的人去。

赵一天知道乔依依一个人从金陵来到江城，吓得直接从椅子上蹦了起来，疯一般冲了出去。

等到医院大门口，就看到一辆出租车旁，站着一个小女孩儿。

“乔依依，你秦叔叔让我来接你。”

他走过去蹲下来，看着两个眼睛都肿了的小女孩儿，有些心疼道。

“我...我见过你，你是秦爸爸的手下，对么？”

乔依依瞪着一双大眼睛，打量了一下赵一天，糯糯的说道。

额(⊙o⊙)…

赵一天听到她的话，顿时语塞。

这小丫头，说话也太直接了吧，什么叫手下？

“对对对！你秦爸爸在京城，很快就回来了，你先跟我进去等他吧。”

赵一天尴尬的笑了笑，只得点头承认。

“你好，你是孩子家长？”

旁边的出租车司机也走过来，看着他问道。

“对，车费多少钱？我给你结一下。”

赵一天点点头，掏出手机打开扫一扫。

“4857，给你的打个折，4850吧。”

“多少？！”

他听到司机的话，吓得手机差点儿掉在地上，震惊的喊起来。

“老板，你搞搞清楚好不好，我是从金陵过来的。”

司机摊摊手，一副不情愿的表情，

“待会儿回去还不知道能不能接到客人呢，赶紧结账吧，我还得赶回去。”

赵一天顿时满头黑线　　这一趟车比他一个月的基本工资都高，小丫头也太狠了。

直接从金陵一路打车过来！

胆子太大了！

付完钱，赵一天只感觉心口隐隐的痛。

不过他知道，秦风肯定会报销的，只是这已经破了他的三观！

有这个钱，买机票都够飞好几个来回了。

到底是有钱人家的孩子啊　　“好，谢谢，千万别让他乱跑，让刘护士长找个护士先看着依依。”

秦风挂了电话，柳烟儿握着他的手。

“行了，赶紧回去吧，依依一个人不放心。”

“嗯，是啊，这孩子实在太能了，那我就先回去了。”

秦风点点头，眉头微皱道。

“路上慢点儿，到了给我发个消息。”

柳烟儿踮起脚尖轻轻吻了他一下，脸上浮起淡淡的红晕。

“那我走了。”

秦风伸手将其揽入怀中，有些不舍的说道。

“行了，赶紧走吧，我在学校你就放心好了。”

柳烟儿有些不好意思，想要挣脱。

“我女朋友长得这么漂亮，我怕哪个不开眼的来撩你怎么办？”

秦风笑着刮了一下他的琼鼻。

“切！他们都是一群小男生，哪比得上你这个救死扶伤的白衣天使？”

柳烟儿没好气的白了他一眼。

“好了，那我走了。，还得给乔老哥打个电话，我估计他都不知道依依偷偷溜走了。”

秦风松开手，叹了口气无奈道。

说完，上了幻影挥挥手，离开了学校大门。

柳烟儿看着车消失在视线中，嘴角扬起甜蜜的笑容。

刚转身，突然一道身影出现在眼前。

“依依，刚刚那个就是你男朋友？”

柳烟儿吓一跳，直接往后蹦跶了好远，看到面前的人才拍拍胸脯长舒口气。

“佳佳！你是鬼吗？怎么一点儿动静都没有！吓死我了”

“嘻嘻，我刚好回来拿课本，就看到你从车上下来。”

面前穿着长裙，扎着双马尾清秀的女孩儿一脸坏笑的看着她，

“烟儿，昨晚你没回来，是不是和这个帅哥出去共度良宵了？”

柳烟儿闻言，顿时满脸通红，嗔怪的抬手用力打了她一下。

“关你什么事？哼！”

“这么帅的帅哥，还开着劳斯莱斯那么有钱，难怪把咱们的金融校花迷得神魂颠倒，连那些富家公子个都看不上。”

女生忍不住摇摇头，嘴角扬起一抹饶有趣味的笑意，

“原来心上人这么优秀啊！

哎，跟我说说，你们怎么认识的？他还缺女朋友吗？”

“你个小妮子，还敢打趣我！看我不把你嘴用502粘起来！”

柳烟儿顿时羞涩愠怒，伸手就要掐，两道身影在京城大学中飞奔。

秦风要是没走，看到这一幕，绝对惊讶不已。

原来她也有这么泼辣可爱的时候啊　　飞机上，

秦风从VIP通道中率先登机，坐在头等座上。

身在金陵的乔昌平知道自己女儿偷偷跑去江城找他，气的差点儿没脑溢血。

主要是担心，一个六七岁的小女孩儿，要是遇上坏人那还不被卖了？

幸好顺利到了江城，已经安全了。

秦风静静躺在座椅上，习惯性带着医用口罩。

而此时，一道身着包臀裙职业装的女子身形走到他旁边，坐在了隔壁的位置上。

干练的短发以及手里最新款的CHANEL包包，精致的妆容还有那个比背包大不了多少的小拉杆箱。

举手投足无不透露着优越感，只是造作的气息有些浓。

不像皮肤科的那位大小姐，云若初。

贵族的气质仿佛由内而外的散发，典雅却不失礼仪，傲娇却带着高冷。

秦风闻着那有些浓郁的高档香水味道，忍不住偏过头看了她两眼。

只见女子刚坐下来，发现秦风正打量自己，又打量了他一下。

随即没好气的低声轻蔑道：“哼！色狼”

秦风的耳朵灵的很，听的清清楚楚，不过只是笑笑没有反驳。

看样子对方是把他当成了土包子，一身一副加起来连1000块都没有，手腕上也没带手表。

整个人看起来素的不能再素了！

他收回眼神，无奈的摇摇头，自己不过就是瞥一眼，好像占了女人多大便宜似的。

再说了，自己不穿名牌，不带名表那也是个人习惯。

医生对个人的卫生要求还是很高的，手表这种东西在看诊、手术中都是不准出现的。

而女医生和护士在工作中也是不准佩戴包括戒指一类的饰品，不准涂抹指甲油等。

这些都是操作规程内严格要求，也是对病人负责。

因为不能排除和避免有些患者对指甲油中的物质、金银饰品等出现过敏反应。

所以一般这一行坐时间长了，都习惯了素面朝天。

如果不是见重要的人、重要的场合，比如相亲之类的，根本就懒得化妆！

一个小时后，

飞机已经进入苏省境内，再有半个小时左右就到江城机场了。

秦风抬头看了一眼时间，刚闭上眼睛准备继续小憩。

“各位乘客大家好，我是本次航班的机长，现在我们飞机上出现了紧急情况。

经济舱有一位乘客出现了昏厥，如果有乘客是医生的话，请您赶往经济舱协助乘务人员处理突发情况。

机长的声音，通过广播在整个飞机上响了起来。

顿时，听到求助的所有人脸上都颇为惊讶和担心。

“不会出什么事吧？”

“不知道，也不知道是什么病啊！”

“希望有医生能去治疗一下。”

“但愿人能活过来，别等航空公司赔钱。”

秦风听到谈论，按响了头顶的呼唤铃。

这就是所有航空公司在售卖机票的时候都会包括在内的意外保险。

也就是说，如果在飞机上出现了意外造成乘客死亡，会得到保险公司的一份赔偿。

如果是地面的交通工具，只要靠站停下，再加上地面救援，快的话十几到半个小时，患者就能得到相应的救治。

而在飞机上，机长可不会给你刹一脚，一旦发生急症。

机组人员也只进行过最基础的急救措施，比如心脏按压、人工呼吸等。

他们可无法给患者判断病情并进行准确有效的施救，叫天天不应，叫地地不灵。

基本处于等死的状态。

“您好，有什么需要帮助的吗？”

此时，一名空姐已经走了过来，秦风刚准备开口，突然旁边的女子先说话了。

“哎你好，我之前是京城大兴三院的医生，能带我去看看那位昏迷的旅客吗？”

秦风听到这话有些惊讶，不禁想女子投去好奇的目光。

没想到这妹子也是医生？

不过听她的话，好像是现在不干了。

“好的女士，请您跟我来，先生还请您稍等，我为您叫别的乘务员。”

空姐闻言也惊喜不已，旋即对秦风表示歉意道。

“不用了。”

秦风抬手挥了挥，站起身笑道，

“我也是医生，江城市一院的，辛苦你带路吧。”

“原来是这样！那请二位跟我来。”

空姐听到他的话忍不住大喜，没想到一次性就在头等舱找到两个医生。

看来这个乘客应该是有救了！

而那个女子也投来诧异的目光，再度重新打量了一下秦风。