第一百五十七章 亮明身份,纠正误诊

========================================

“二位，这边走。”

空姐赶紧将两人带到了经济舱，只见此时过道上已经站着几道身影。

在地上躺着一个男人，旁边还有一个身着西装、戴着眼镜的男人正在给患者诊脉检查。

女子赶紧走过去，秦风也跟上。

“你也是医生？”

女人俯下身子双膝跪在地毯上，因为她穿的是包臀短裙，所以没办法蹲着。

西装男闻言看到面前的女子也楞了一下，眼中闪过一抹惊艳随即点点头答道。

随后女子打开手机的手电筒，给昏迷男子检查瞳孔。

“你的结果是什么？”

“我觉得应该是癫痫。”

西装男见女子望向自己，立马露出一抹自信的笑容，低声说道。

女子也点点头，神情正色道，

“听当时癫痫发作，飞机上有唑尼沙胺吗？有的话给他吃两粒过一会儿应该就没什么事了，药箱呢？”

“有的有的，这是药箱。”

旁边的空姐赶紧把药箱递过去。

西装男接过药箱，从里面找到了唑尼沙胺，让空姐去端杯水来。

随后看向面前的女子，笑道：“我是京城第二人民医院的主治医生，韩宇宁，美女你是哪个医院的？”

“先治疗吧。”

女子淡淡的看了他一眼，没有搭茬。

不过众人都松了口气，女子之前也是内科医生，这种病辨认起来很简单，幸好机组有备药，否则也很麻烦。

“两位医生，我代表全机组的人员表示深深地感谢！”

此刻，乘务长赶紧走过来，对两人微微鞠了一躬，微笑着说道，

“稍后我们会给两位送上一份联行的小礼物，代表我们的一点心意。”

话音落下，一名空姐端来一杯水，递给男子。

就在那男人将药和水杯交给女子，然后伸手准备扶起地上的患者时。

站在一旁看着整个过程的秦风，终于说话了.....

“唑尼沙胺，这虽然是治疗突发性癫痫的药物，当你们有没有想过，如果癫痫只是他其他病的并发症呢？

轻率的服用唑尼沙胺，很有可能造成患者出现更加严重的病情！”

话音落下，周围所有人闻声望去。

地上的韩宇宁和那个女子也抬头看过来，只见眼前是一个戴着口罩，身材挺拔的年轻男生。

就在所有人都有些惊讶的时候，韩宇宁打量了一下他顿时眉头微皱。

“你懂什么？这种就是典型的突发性癫痫出现的意识障碍！”

韩宇宁没好气的冲他挥挥手，旋即将患者扶了起来，

“来，美女，辛苦你把药给他吃下去。”

说完，女子却没有动，反而眉头微皱迟疑了一下。

不知道为什么，她觉得秦风的话似乎有点儿道理。

但她也是内科医生，刚刚检查的结果患者种种迹象都和癫痫一样，还有什么疑问呢？

而韩宇宁发现女子在那不动，眼中闪过一抹不悦。

当然，这不悦是针对秦风的！

在他看来，自己堂堂京城三甲医院的心外主治，怎么可能对这种简单的小病症判断失误？

而且秦风虽然带着口罩，但估计年龄不会超过25岁。

就算他是医生，也不过是个小小的住院医，怎么能够和他相提并论？

更何况，在这样完美的场合，在这么漂亮的美女面前，怎么能让别的男人刷了存在感呢？

既然秦风自己送上门，他正好可以借势再装一波！

“这位...先生，请问你也是医生吗？”

韩宇宁轻蔑的看向他问道。

秦风闻言点了点头。

“我是京城三甲的第二人民医院心外科主治医生，韩宇宁，我的身份机组已经核实过了。”

韩宇宁继续说道，随即指向旁边的乘务长。

话音刚落，飞机上顿时传来一阵低声的轻呼！

不少人露出了原来如此的目光，带着惊讶和敬佩。

要知道，京城的三甲医院可不是吹的，实力一个比一个强！

虽然全国的三甲医院很多，但那是因为只有三甲！

尤其是京城、上沪、广川这种地方的医院，可以说是国内医学顶尖的汇聚之地。

更何况眼前这个男医生，竟然是第二人民医院的心外主治医生。

简简单单的一句话，仿佛让众人瞬间心服口服的坚定了他的诊断。

“是的是的，这位先生，我们机组已经向航空公司报告情况并对韩医生的身份进行证实。”

女乘务长闻言也立刻点头说道，

“不知道您是？”

话音落下，众人都看好奇的看向秦风。

一个这么年轻的青年，就算他是医生，恐怕也很难超过眼前男人的水平了吧、

秦风闻言摇摇头，眼中闪过一丝失望。

伸手缓缓摘下口罩，露出那张俊朗帅气的脸庞。

跪在患者面前的女子猛地一怔，眸中忍不住浮起花痴的目光。

不过怎么有点儿眼熟呢？

好像在哪看到过这张脸　　“你好，我是江城市第一人民医院移植中心和全科门诊主任，秦风。”

秦风语气清冷的望着韩宇宁，沉声说道，

“我现在可以严肃的告诉你，患者绝不可能只是简单的突发性癫痫，而应该是眸中疾病的并发症。

如果你贸然给患者服药，出了问题，不仅会对航空公司造成不好的影响，对你自己也有严重的责任和后果！”

倘若是换其他的事，秦风也懒得出头。

但现在是人命关天的大事，关乎这医学！

岂能让这种学艺不精的医生在患者身上胡来？

秦风没有进行查体诊断，目前还不敢断定患者的病因是什么，但可以肯定的是，其绝不仅仅是癫痫这一种病。

而是并发症！

话音落下，就在他摘掉口罩的一刹那，顿时机舱里传来几道惊呼。

“哇！真的是我男神！”

“秦医生！真的是秦医生啊！”

“我的天！他好帅啊！我湿了！”

“难怪连京城的主治医生都敢反驳，原来是他？”

“秦风是谁？看起来好年轻啊，他很有名吗？”

“我去！何止是有名，你去微博上看看，医学界第一大V！上千万的粉丝！”

“秦医生可是江城第一位双科主任，很厉害的！”

下一秒，整个经济舱都热闹了起来。

就连站在旁边的空姐和乘务员都惊讶无比，听到旁人的讨论更是眼中亮起小星星。

还是江城市一院的主任？

这也太年轻了吧！

秦风如今在江城市的名气还是很大的，就算放在整个苏省也颇有名声。

而且这个飞机是从京城直飞江城的，所以有不少是江城市本地人。

秦风口罩摘下的刹那，一眼就认了出来。

毕竟江城市也没有出过什么大明星之类的，尤其是在互联网上。

所以秦风算是独一份！

再加上他的粉丝可都是实打实的真实账号，远比那些几千万买粉的假数据来的更为离谱。

上次秦风发的那条关于‘无痛人’的微博，短短24小时转发和评论就破了50万，甚至登上了热搜。

再加上本身帅气的外表，很难不让女性为之停留，关注。

又有医生这个白衣天使光环加持，简直就成了无数女生心中的白马王子。

如今的秦风又是江城市一院乃至整个江城医学界手术方面的代表人物。

自然是已经接近无人不知无人不晓得地步。

“男神，给我签个名好吗？！”

此时，不知从哪传来一道女生兴奋地叫声，顿时引得众人哄堂大笑。

但纷纷投去羡慕和尊敬的目光！

不过他现在没有空闲去处理周围粉丝的话，而是望向乘务长。

“这下你们应该可以相信我的话了吧？”

乘务长连连点头，其他空姐也是不停颔首。

“秦主任，我们信您！”

“是啊！您赶紧给治治吧。”

秦风的医术还用说？

凡是知道他的人，肯定是相信他的！

韩宇宁的脸色却变得有些难看，眼神闪烁而复杂的看着秦风。

他打死都没有想到，准备踩一下的眼前这个年轻人，竟然是江城市一院的科室主任。

这怎么可能？

秦风看起来才多大？有30吗？

但现在不需要他说话，现场很多人的语言和行为已经说出了答案。

这个身份毋庸置疑！

秦风走到他面前，韩宇宁楞了一下，尴尬的让开身子。

随即蹲下，开始对患者进行查体。

“患者瞳孔发散，神经有痉挛，确实是突发性癫痫的症状。”

秦风抬起患者的手臂，用力捏了捏，

“患者没有意识，中度昏迷，肢体肌力减退。”

他三指扣住了手腕，双眸微阖，直接进行诊脉。

跪在对面的女子看到秦风这个样子，心中更是惊讶无比。

她平时也喜欢看新闻，所以对秦风还是知道的，之前上过不少次热搜。

甚至还因为他的一些事情，特意关注了秦风。

作为粉丝，哪里还会去反驳呢？

只是发现秦风先用西医的方式进行查体，得到的结果也是癫痫症状。

紧接着直接换成了中医诊脉的手段，不禁脸上露出好奇的神情。

而秦风则神情愈发有些凝重，因为患者的脉象似乎不太好。

极软而浮细，如帛在水中，轻手可得，按之无有，如水在浮沤，这是典型的濡脉！

随后他还到了颈部的血脉上，三只不停位移探查，发现一根通往脑部的脉搏明显失去了弹跳。

秦风收回手，慢慢睁开眼。

他对患者的病情进行了分析，基本可以断定。

应该是颅内有一个肿瘤压迫了神经而且造成增压，所以才会引起患者出现昏厥和疑似癫痫的症状。

“你们飞机上备有甘露醇吗？我怀疑患者是颅内肿瘤。”

秦风抬头看向乘务长问道。

“甘露醇？有的有的。”

乘务长闻言马上点点头，将药箱递给他。

秦风找到甘露醇和一次性注射器。

“现在要先注射甘露醇，缓解神经压迫的症状，为手术争取时间。”

秦风没有犹豫，现在距离飞机降落还有15分钟，时间应该还来得及，

“麻烦你通知地面，让他们做好急救准备，患者需要立刻送医。”

“好的，我马上通知。”

乘务长立刻转身小跑离开，去向机长汇报情况。

“帮我拿一下。”

秦风打开甘露醇，用注射器吸出后交给对面的女子。

随后麻利的酒精消毒，进行静脉注射。

“把他抬到座椅上放平。”

完毕之后，几人合力将男人弄回座椅平躺。

过了约莫七八分钟。

只见原本浑身痉挛抽搐，意识昏厥的患者突然停止抽搐，口中发出微弱低声的呻吟。

眼皮也开始不断闪烁，似乎开始恢复了一丝意识。

甘露醇降压的效果出现了！

周围的众人见状顿时响起一阵欢呼和松气声，忍不住鼓起掌来。

哗啦啦　　而一旁的韩宇宁则更加尴尬，没想到自己真的判断失误了！

“别动，深呼吸。”

秦风蹲在男人身边，沉声说道　　“不要说话，尽量放松自己，调整呼吸，大口，对.....”

渐渐地，患者情绪平复下来，呼吸也变得匀实了很多。

“各位旅客，飞机马上就要将落了，请您系好安全带，调整座椅靠背，谢谢您的配合。”

广播里响起机长浑厚的声音。

秦风和女子也转身离开，飞机降落他们要先回到座位上，安全第一。

至于患者，目前状态平稳，应该没什么问题。

飞机开始降落，顺利停在机场。

几名医护人员率先上来，将患者台上担架送了下去。

而秦风也跟着一起离开飞机，将患者病情和机场急救人员做了说明交接。

才从VIP通道匆匆离开，毕竟还有个小丫头在等着自己呢。

只是他不知道，坐在他旁边的那个女子此刻正站在后面，望着他远去的北影，嘴角扬起一抹好看的笑容。

“秦风吗？有意思”

陈元芳正带着乔依依在妇产科的儿童乐园里玩，看着眼前可爱的小丫头，她顿时有些幻想。

什么时候自己也能有这么一个可爱的小孙女就好了　　不行！

得让烟儿和秦风先给她生一个娃娃带着，反正也不耽误他们的二人世界。

“干奶奶！你看这个好看吗？”

此时，开心的乔依依举起一支假花，笑着冲她喊道。

陈元芳回过神，满脸尽是宠溺的点头，

“好看好看，依依真漂亮！”

正在开车的秦风忍不住打了个冷战，背后一凉。

空调开的有点儿低了啊！