第一百五十八章 暴力小萝莉,烧烤摊的千亿牛逼

========================================

市一院里，秦风赶到妇产科的儿童活动区，远远看到陈元芳正在和乔依依愉快的玩耍。

顿时有些惊讶！

什么时候，陈副主任也这么有童心了？

能和乔依依这个六七岁的孩子玩到一块儿去，也是破天荒头一回见啊！

他高声喊道，乔依依听到声音瞬间从陈元芳怀里弹了起来。

看到他之后直接一脚踹开游乐区的塑料门，光脚飞奔过来。

秦风望着乔依依那霸气的一脚，顿时眼皮一跳。

这才短短两年，曾经那个可爱的依依好像有点儿...变了。

紧接着，秦风刚蹲下身，依依就直接撞进他的怀里，一把搂住脖子。

“干爸，你回来啦！”

“咳咳咳依依，你轻点儿勒。”

秦风咳嗽了两声，拍拍她示意松一点儿。

小家伙抬起头，照着他脸上就啃了一口。

“小秦回来啦！”

陈元芳也走了过来，笑吟吟的说道。

“陈姨，烟儿给你买了东西，在我车上，待会儿拿给您。”

“这个臭丫头，又瞎花钱，没上班买那么多东西干嘛？”

陈元芳闻言表情一板，没好气的说道。

但仍能看出她眼中的欢喜，只是心里有些不高兴罢了。

秦风尴尬的笑了笑，没有说话。

他特别想告诉陈元芳，其实你闺女挣得比你多多了，而且还是我给她发的工资。

那不就代表这些东西就是花我的钱买的吗？

全科门诊办公室内，

依依坐在他腿上吃着薯片，两个小腿开心的晃荡着。

“依依，我回来的时候已经打电话告诉你爸爸你跑出来在我这了，他晚上忙完就过来。”

秦风话音刚落，乔依依往嘴里送薯片的手顿时停滞。

偏过头看向他的眼神里尽是难以置信，然后变得委屈起来，刹那间嘴一撇就要哭的架势。

“哎哎哎依依你先别哭，能告诉我为什么从家里偷偷跑出来吗？”

秦风见状赶紧阻止道，找个话题岔开。

“爸爸他...他打我，妈妈也不帮我。”

依依一脸委屈，眼泪顺着脸颊就流了下来。

搞了半天，原来是因为被打了，所以才趁着家里不注意离家出走。

“那爸爸妈妈为什么要打你？”

“我在学校和其他同学打架。”

依依哭着说道。

他听到这话也是楞了一下，感情是同学之间闹矛盾，小孩子这个不是正常吗？

“好了好了，别哭了，等爸爸过来，我帮你说。”

秦风赶紧安慰起泪眼婆娑的依依，

“以后有事就给我打电话，我过去接你，不准自己一个人再跑出来了听到没有？

太危险了！”

“嗯，我知道了。”

乔依依听到这话，伸手摸了两把眼泪，咧嘴笑了起来。

等乔昌平带着老婆急急忙忙赶到江城市一院，看到乔依依的时候是又心疼又生气。

看到乔昌平抬手就要打，乔依依一头钻进秦风怀里，大喊着不肯出来。

急诊里的医护们，望着这一幕都有些忍俊不禁。

这小丫头实在太可爱了　　不过当知道6岁的乔依依离家出走，一个人打出租车车从金陵到江城，还让赵一天付了近5000块的打车费，纷纷额头冒汗。

这种壮举绝对可以上央视新闻！

“好了乔老哥，你就别打她了，不就是小孩子闹闹矛盾嘛，先坐下来。”

秦风见状赶紧伸手阻拦，笑着劝说道。

乔昌平这才无奈停下，一副愠怒的表情拍着大腿。

“秦老弟，这小丫头肯定没跟你说实情，闹矛盾？”

乔昌平指着秦风怀里悄咪咪露出两只大眼睛的乔依依道，

“你是不知道，她在体育课上，把人家男同学的胳膊都给折了，还打伤了七八个男生！

老师和教导主任差点儿没吓死，校长亲自打电话给我，我才知道。”

“什么？！”

秦风闻言，整个人都傻了！

连整个急诊办公室里的医生也都如遭雷击，纷纷投来震惊的目光！

而此时，再看向秦风怀里那个如同小雏鸡般的可爱姑娘，简直难以相信。

刚刚陪着依依玩的陈元芳，下巴差点儿没砸在地上。

“乔...乔老哥，你说的是真的？”

秦风也不敢相信，看了一眼怀里的乔依依赶紧追问道。

一个6、7岁的小姑娘，把男生胳膊给折了，还单挑打伤7、8个男生？

这简直就跟说书一样！

怎么可能呢？

她就算再厉害，这7、8个男生也能制服了啊！

“秦老弟，我跟你说，刚接到电话我也不信！”

乔昌平叹了口气，无奈的掏出手机，气愤道，

“你看看，这有监控和照片。”

说完，点开了一个视频。

哗啦啦　　刹那间，

整个办公室包括陈元芳和周先仁，所有医生都围了过来。

只见一个小男孩儿把另一个小男孩儿推倒，然后骑在他身上，周围还有几个小男孩儿嬉笑不已。

画面刚过四五秒，突然一道风一样的身形出现在监控内，只见乔依依扎着马尾辫，穿着粉色的T恤衫，下身是短牛仔裤。

一把推开挡在面前的两个男生，还没等欺负人的男生反应过来，抬腿就是一脚。

紧接着，就看到那个骑在眼镜男生身上的孩子直接被踹翻在地，滚了两三圈。

看到这一幕，所有人都忍不住身体后仰了一下，倒吸一口冷气。

这小丫头的动作，简直太干脆利落了！

一脚正中男生的肩膀，而且力量还不小，连人都滚出去了。

紧接着，就看到依依将地上趴着的眼镜男生给扶了起来，帮他掸了掸土。

随后抬手指着刚爬起来的男生，愤怒吼起来。

因为距离太远，所以也不知道说的什么。

而那个男生也是一脸气愤，同样张口大喊。

说了没两句，乔依依叉着腰就迎了上去，那个男生见状抬手就要推她。

眼镜男生见状赶紧上前阻拦，结果被那个男生抬到了眼睛，疼的倒在地上。

乔依依蹲下身子看了看眼镜男生，男生摇摇头，拉着她。

谁知乔依依一把甩开他的手，拳头紧握举在胸前，双脚一错轻点地面，活生生一副格斗的架势。

秦风顿时目光一滞，看向怀里露出头的依依，有些惊奇。

这小丫头什么时候学的自由搏击？

下一秒，就听到手机里传来一声微弱的痛呼，那个男生捂着胳膊直接躺在了地上蜷缩成一团。

即便是有些距离，监控探头还是捕捉到了一丝男生的大喊，可见有多疼。

秦风看了一眼男生胳膊的弯折方向，完全是反关节脱臼。

与此同时，周围也纷纷响起一阵倒吸冷气的声音，瞳孔一缩，背后冒汗。

小孩子打架也太狠了！

反关节脱臼，估计能疼死　　而没想到，下面的监控更加精彩。

周围围观的男生也冲了上来，只见乔依依边打边退，拉开距离绕圈圈。

抬手一个左勾拳，撂倒一个男生。

然后一个右勾拳再加一个前踹，又放倒一个。

打到最后，乔依依似乎有些上头了，有一个明显想来劝架的男生也挨了两脚躺在地上。

短短不到5分钟的视频监控，看的大伙都惊呆了，几乎同时望向秦风怀里的乔依依。

任谁都不太可能把这个可爱的小萝莉，和监控里暴打一群男生的小女孩儿联系到一块儿去，但现实就是如此。

暴力小萝莉啊！

“依依，这真是你干的？”

秦风一把将乔依依从怀里拽出来，脸上尽是无语。

“我...我也不是故意的。”

乔依依闪电般低下头，两只小手在胸前揉弄着，一副委屈的语气。

“你瞅瞅，秦老弟，再不管她还不得成学校女霸王了？”

乔昌平看到这一幕，一拍脑门，欲哭无泪。

“不是，依依她什么时候学的搏击？”

“这不怪你乔大哥，怪我。”

坐在一旁的嫂子有些尴尬的开口说道，将事情原委讲了一遍。

乔昌平今天也没什么事，再加上依依不想走，所以就没有回金陵，留宿一晚。

秦风就带着他们到家里来住，反正柳烟儿也不再，刚好人多热闹。

吃完饭的秦风和乔昌平正在聊着最近的事情，依依坐在秦风旁边玩闹。

“秦老弟，这些财报你看看。”

乔昌平从包里拿出一个文件袋交给秦风。

“不着急，刚好晚上没事，咱们找地方喝两杯？”

秦风笑着接过，摇摇头道。

“行啊，白的啤的？”

乔昌平闻言眼睛一亮，看了一眼旁边的老婆，见没有反应立马笑了。

秦风想了想随意道。

“我知道附近有一家烧烤摊，是江城最老的味道，我从上学到现在都喜欢，怎么样？”

乔昌平立马开心的直起了腰，指着老婆说道，

“当初我和你嫂子第一次就是在烧烤摊遇见的，她刚跟家里吵了一架生气出来，然后因为一根腰花和我吵了起来，最后喝了不少酒，还是我把她送回家的。

哈哈哈哈　　对了，他家的啤酒是自己酿的原浆，香得很，走尝尝？”

“行！你这么一说我都馋了。”

秦风点点头，答应下来。

“园园，你要跟我们一块儿去吗？”

“我就不去了，你们去喝吧，把依依留给我。”

“那行，我好久没吃了，我们去了啊。”

乔昌平笑着起身，过了一会儿一辆车驶出地库。

只是，车上多了一个人，乔依依。

约莫半个小时后，

一辆白色帕拉梅拉停了下来。

“就是这了，来吧。”

乔昌平指着面前一个路边的烧烤摊，笑着说道。

依依也蹦蹦跳跳的牵着秦风不撒手，三人走进小屋内。

选好菜和酒，坐下来，上了烤串两人先喝两口，乔依依也自顾自的吃起来。

“秦老弟，你看这份，是大秦药业上个月的财报。”

乔昌平将一份文件夹打开，拿出文件递给秦风，

“目前金陵的研究中心围绕着《净心丹》的心血管方面又陆续推出了两款药物，是针对血栓和粥样动脉硬化的。

一经上市就冲击很大，再加上有四大药企做背书和渠道，可以说是掀起了近乎革命性的血洗。

咱们在心血管方面的口服药物市场占有率已经超过了30，预估截止到今年年底，这个占有率至少可以达到85以上。”

秦风听着乔昌平的话，喝了一口酒点点头。

大秦药业目前在医药界已经打出了第一枪的名气，可以说势头无两。

而且其背景也让其他人感到害怕！

整个九洲国最顶尖的三大药企和一家全球性巅峰药企，以及神秘的医药研究中心。

这样的能量任谁也难以抵挡啊！

短短不到三个月，大秦药业依靠三款心血管方面的拳头药物，以及背后疯狂地销售渠道和原材料掌控。

目前估值已经超过了1000亿！

成为九州医药界的第一独角兽！

这个战绩，甚至可以碾压如今正如日中天的互联网企业！

简直令市场都为止瞠目结舌！

而这家公司台前的经营者和幕后的真正老板，此刻却坐在一个简陋的烧烤摊上，喝着啤酒。

在翻看这家千亿企业的月度财报，讨论着一些问题点。

这要是被同行知道了，估计眼珠子都掉地了。

“这个是原材料市场报告和财报，这份是原材料市场规划。”

乔昌平有拿出另外两份报告，递到他面前。

秦风闻言抬头看了他一眼，推了回去。

“乔老哥，我说了，原材料这方面归你把控，这其中的利润是你，但同样也有风险，这个你是明白的。”

“我明白，不过这也是大秦药业的一部分啊！你应该过目。”

乔昌平赶紧说道。

而秦风只是摇摇头，嘴角浮起一抹淡笑：“乔老哥，我要的是质量，其他的我还不想考虑。”

“那好吧。”

乔昌平闻言苦笑不已，只得收起来，

“反正你想看随时看就行了，原材料方面按照目前的市场增速，截至到年底的净利润至少在8个亿以上。”

“没事，反正我也不缺钱，几个亿而已。”

秦风听到这话，只是随意一笑，看向旁边满嘴是油的乔依依，宠溺的摸了摸她的头，

“你要是不好意思花就存起来，当是我给依依未来准备的嫁妆了。”

坐在旁边几个桌子上的人，也听到秦风最后这句话，纷纷忍不住投来奇葩的目光，还有隐隐的笑声。

喝了多少这是？没钱点菜吗？

活了这么多年，头一次见到这么能吹牛逼的！

几个亿而已？

还留给小女孩儿作嫁妆？

我特么还说我是阿里妈妈的马爸爸呢！

如果他们知道，刚刚秦风所说的话都是真的，会不会当场就抽过去！

打脸很痛(￣ε(#￣)

秦风和乔昌平谈完了，酒也喝完了。

一旁的乔依依此刻已经趴在乔昌平怀里，两个眼睛眯缝到一起去，打着哈欠。

“依依都困了，咱们回去吧。”

秦风笑着起身说道，掏出手机走到小屋里，

“我去付钱，然后叫个代驾。”

突然不远处的街口传来一阵骚动。

“这怎么回事？”

“我去！好吓人！”

经过的路人和车辆纷纷停下，两道身影冲过路口，一前一后疯狂向烧烤摊这个方向跑来。

“老子杀了你！TMD！”

“救命啊！”

只见前面一个男人，捂着肚子，脚步有些踉跄，但根本不敢停下，满脸恐惧的大声呼喊。

而后面一个男人，手里我这一把尖刀，嘶声怒吼，神情几近癫狂。

两人经过的路上，滴落下一道清晰的血印