第一百六十章 百草枯,最痛苦的审判

========================================

秦风顿时如遭雷击，神情难看！

百草枯，又是百草枯！

就是那个因“给你后悔的时间，不给你后悔机会”而闻名于世的百草枯。

百草枯，化学名称11二甲基44联吡啶阳离子盐。

是一种快速灭生性除草剂，具有触杀作用和一定内吸作用。

而它对人毒性极大，且无特效解毒药，口服中毒死亡率极高，原液5ml即可致死。

病死率达50～70，重度中毒患者死亡率达90以上，暴发性病例死亡率为100！

据统计，过去的十几年来百草枯中毒的发病数逐年递增，已取代有机磷农药成为急性农药中毒的首位，早已被20多个国家禁止或者严格限制使用。

2016年，我国就停止了百草枯水剂在国内销售和使用。

但百草枯因其价格便宜和优越除草性能，仍然深受市场青睐，因此在过往几年里，临床上百草枯中毒病例仍有出现。

之后，国家又出台政策，规定具有百草枯母药生产许可和仅供境外使用农药登记的生产企业才能生产百草枯产品。

同时，生产的百草枯产品只能用于出口，不得在境内销售。

但境内禁售不意味所有问题的解决！

毕竟它在除草上既便宜效果又好，还对环境非常友好的特性。

拥有着其他除草剂难以比拟的突出优势，有需求就有市场，难免有人为了私利进行违规生产和买卖。

秦风看了一眼手里的瓶子，如果这个小瓶装满的话，已经超过了50ml。

这就是一个计划好要杀了对方，也不给自己留活路的家伙！

现在没有别的办法，只能先救试试看了！

从男子服下到现在只有短短几分钟，按照这个时间，如果进行及时催吐，应该还有机会把人拉回来。

“水来了水来了！肥皂水来了！”

那个离开的警察也终于提着一桶水快步跑回来了，大声喊着。

“快！把他翻过来。”

秦风接过水桶，指着男子道。

警察起身，想把男子翻到正面，谁知道对方竟然拒不配合，拼命地挣扎。

即便两个警察同时动手将他翻过来，但就是死活不张嘴。

秦风手掌捏住男子的下巴，想让他张开，而男子死死咬住牙齿，一脸抗拒与狰狞。

“怎么办？”

两个警察死死压住还在拼命蠕动的男子，看到这一幕也有些着急。

“没办法了。”

秦风看了一眼距离他们不远，依旧瘫坐在地的女人，一直害怕的在旁边看着，却根本没有爬起来的意思，心一横。

男子忍不住哀嚎一声，下巴直接被他卸了下来。

终于，紧闭的嘴巴总算是打开不大的口子，可以往里灌水了。

咕噜噜　　秦风拎起桶，认准男人的嘴一点点往里倒，但男子拼命用喉咙和舌头往外顶，把水吐出来。

他已经抱着必死的决心了，不肯回头。

从他喝下百草枯就能看出来，特意去买了真正的百草枯农药，说明早就做好心理准备。

即便是他控制不住喝了几口，但大部分还是被吐了出来。

这里也没办法插管，不能进行洗胃。

“你死了，孩子怎么办？”

秦风停了下来，神情严肃，和男子那倔强愤怒的眼神对视数秒。

紧接着，他一把将男子的头转过去，看向旁边不远处的女人，沉声说道，

“你觉得，她这样的女人会真的对你儿子好吗？别傻了！”

而那个女人看到男子看过来，整个人浑身一颤，脸上又慌张起来，不停的摇头，泪流满面。

男子望着女人，脸上的表情逐渐变得复杂和悲伤。

他恨为什么这个女人要和自己最好的兄弟勾搭在一起，背叛感情！

但他也不恨　　因为眼前这个女人，还是他儿子的妈，所以他不能杀了女人，只能杀了兄弟！

男子因为下巴脱臼，没办法说话，只得呜咽。

秦风抬手直接将他下巴又装了回去，这才能够开口。

“我不知道，但孩子不能一个都没有”

男子看着秦风，眼神昏暗，声音沙哑，呼吸也明显开始加快。

“咳咳咳！呕呕”

紧接着，男子突然开始咳嗽、干呕的迹象。

秦风发现这个情况，心脏忍不住更加紧迫，再不进行有效催吐和清洗，真的一点儿机会都没了。

因为呕吐症状是由于百草枯中的催吐成分产生，为了预防大家误食百草枯，在生产的时候生产厂家都会添加催吐剂。

但男子服下这么大的药量，肯定已经出现了口腔黏膜和咽喉食道的烧灼感、咽痛引发咳嗽。

从服药到现在，大概15分钟的时间，男子已经出现了明显的中毒症状。

这个情况很不好！

呜呜呜呜哔啵哔啵　　就在这时，

远处传来一阵警笛和救护车的声音，众人纷纷让开，秦风看到越来越近的急救车，一把将男子提了起来。

“麻烦你们先把他手铐解开，跟我去医院！”

两名警察也明白，掏出钥匙解开了其中一只手铐，然后用手牵着。

因为男子杀人，虽然没有定罪还是嫌疑犯，但事实清楚肯定是跑不脱的。

就在救护车和警车到达的时候，三人已经抬着男子冲到警戒线旁。

救护车停下，车门打开，一张熟悉的连出现在秦风面前。

“秦主任！您怎么也在？”

来的人是急诊科主治医生汪洋，看到秦风后惊讶的说道。

“先把人抬上去，患者15分钟前服用了超过50ml的大量百草枯，需要马上洗胃！”

现在不是唠嗑的时候，他看到来的人是自己院，立刻命令道，

“给他插管，快快快！”

“小张，快准备插管洗胃！”

汪洋听到他的话也是吓了一大跳！

看向男子的眼神都变了！

这家伙是疯了吗？

一次服下超过50ml的百草枯！

在看到这男子满是鲜血的手腕上还戴着手铐，是个人都能看出来这是什么情况。

男子被抬上救护车，而地上那个男人，此刻早就没了气，凉透了。

这就不归他们管了，而是法医。

急救车需要负责的，就是想尽一切办法，把这个给救活！

“我不需要你们救我！放开我！”

男子见到这个架势，再度愤怒起来，嘶声大喊想要逃跑。

根本就不配合！

“我给你脸了是不是？！给我我躺下吧！”

秦风见状也顿时生气了，抬手为掌，照着男子脖颈的迷走神经就是一记手刀。

男子身子一软，翻个白眼直接躺倒没了动静。

周围一群人，连两个警察都看呆了！

这、这、这...这也太武侠了！

“插管洗胃！”

紧接着，秦风和汪洋两个人开始给男子洗胃，而两名警察局流坐在旁边看着他们忙碌，心急如焚。

毕竟这可是命案的嫌疑人，如果人死了可就不是小事了。

所有人都希望把他救活，只有他自己不想活。

不对，可能还有一个人吧　　医院内，

“2000毫升30白陶土水，加200g活性炭，反复冲洗！”

“速尿20mg，静脉推注，加快利尿！”

“维E、维C、维B1、烟酸、超氧化物酶静脉速滴！”

“马上做血气分析，检测血气数据！准备血透！”

“甲强龙80mg地塞米松普萘洛尔10mg”

秦风将一个个药物分配下去，所有护士都在疯狂忙碌。

因为百草枯这种农药对胃肠道、肾、肝、肺等器官都有严重损伤，短时间内就会造成口腔、食管黏膜的糜烂溃疡。

紧接着是胃部穿孔、胰腺炎、肝脏水肿功能异常或衰竭。

再继续便是中枢神经系统的损害，包括头痛、眩晕、幻觉、抽搐昏迷等。

严重的就是肾损伤，急性肾衰竭，还有最可怕的肺纤维化。

所以现在要对患者胃部、肾脏、消化道和肺部进行综合治疗，尽快排出体内被吸收的百草枯毒素。

一旦出现肺纤维化，基本上人就没救了，而且最痛苦的是在接下来的时间里。

患者将会承受着持续的折磨，最后在窒息中死去！

秦风看着护士一桶一桶将刺鼻的洗胃液拎走，眉头紧皱。

现在所有能够做的，他们都做了。

剩下的，只有听天由命　　半个小时后，

刺鼻的农药味道终于淡了很多，但还是有残留，因为有一部分百草枯已经被吸收掉了。

现在洗胃已经没什么用了，开始血液透析！

同时，患者的血气分析、血常规等检查也都出来，数据明显的异常和百草枯中毒症状也都一一对应。

到现在为止，患者口腔和食道已经出现明显的溃疡，胃部粘液也有异常。

这和患者服用的量太多巨大有很明显的关系！

秦风凭借系统奖励的丰富经验，已经可以宣告患者的死亡。

生存的希望可以说非常渺茫，而且就算暂时救活了，大概也不会活过半个月。

现在就是给他争取交代后事的时间吧。

因为，接下来的日子，他将迎来最痛苦的审判！

警方终于通知到男子五十多岁的父母匆匆赶来。

但现在不给他们见面，得知自己儿子杀了人，母亲当场昏厥了过去。

“医...医生，求你一定要救救我儿子。”

男子父亲握着秦风的手，苦苦央求道。

“我们会尽力的。”

秦风嘴里有些发干，只说了6个字便转身离开。

因为除了这个，他不知道还能说什么。

男子血透足足3个小时了，秦风看了一眼时间。

“汪洋，继续血透10个小时，注意观察患者情况，一定要严密监视。

我家里还有人，要回去一趟，明早过来交接病人。”

“好，我知道了。”

汪洋点点头答应道，

“秦主任您先走吧，这里交给我。”

“辛苦你了。”

说完，秦风转身离开，在医院门口打了一辆出租车回家。

脑海中，浮起几个小时前，杀人男子、被杀男人、女人、男子父母的画面。

一场悲剧，又出现在了眼前