第一百五十九章 愤怒杀人的男子,你救不了我

========================================

坐在烧烤摊上的乔昌平闻声看过去，正好瞧见一个滴着血的男人，踉跄的跑过来。

步伐也越来越慢，似乎有些力竭了。

而让他浑身一紧的，是后面那个持刀的家伙，正一脸愤怒朝着男人冲去。

烧烤摊外面的桌子上，已经有不少人站了起来，神情凝重紧张的看着。

乔昌平也抱着依依起身，准备避开这个场面。

“你还想跑！”

持刀的男子三步两步追上前面的男人，抬起一脚将其踹翻在地。

随后骑在他的身上，抬起手里的尖刀，猛然落下。

白色的路灯下，就在男子拔出尖刀的刹那，一股鲜血瞬间从男人胸膛中喷涌而出，激射在男子的脸上，身上。

“TMD！老子拿你当兄弟，你竟然睡我老婆？”

随即，就在众目睽睽之下，男子不顾满脸的鲜血，眸中和申请尽是愤怒与恨意，

“老子杀了你！老子杀了你！去死吧！”

此刻，仿佛只有这一刀一刀的刺入男人体内，才能让他解恨。

而身下的男人面目狰狞，口中不断有鲜血涌出，双手想去挡刀，却直接被穿透。

“我...放过...我...咕噜噜”

听到动静，在怀里昏昏欲睡的乔依依抬起头想看过去，被乔昌平一把搂住，摁在怀中。

周围的人看到这残忍的一幕，只感觉心惊肉跳，恐惧不已。

女人也发出阵阵害怕的尖叫，随后死死捂着嘴，抬腿就跑。

也没有人敢上前阻止，那男的手里可是有刀啊！

“陈江你不要这样！快住手啊！”

眼看男子身下的男人已经被连捅了七八刀，鲜血流的满地都是。

一道身材姣好的女人哭嚎的嘶吼声响起，随即穿着牛仔短裤和一件T恤衫，头发凌乱的疯一般从刚刚两个男人出现的路口跑过来。

等她看到眼前的一幕时，整个人都傻了，瞬间停在原地。

下一秒，女人望着满地的鲜血还有男子拿着刀，缓缓回过头，满脸狰狞与鲜血，如同狂人。

两腿一软，直接瘫坐在地，脸色惨白，浑身颤栗，抖似筛糠。

只见男子看着地上的女子，一滴鲜血从额头缓缓滑落，嘴角扯起一抹难看的笑容，显得煞是恐怖。

而身下的男人此刻已经不再反抗，平躺在地，只有嘴巴张着，出气多进气少。

紧接着，男子一只手从口袋里掏出一个小白瓶，当着周围人群的面，直接一饮而尽。

“照顾好孩子”

男子死死盯着女人，大喊一声。

说完回过头，双手握住尖刀，高高举起，认准男人的头颅，眼中充满了愤怒、不甘、还有绝望。

“给我死吧！”

男人怒吼道，就在刀锋即将落下的瞬间，周围也传来刺耳的尖叫声。

突然黑夜中，一道银光闪过，在空中划出锋锐可闻的破风之声。

下一秒，只见这道银光径直从男子双手的手腕处穿过，带起一道血箭，消失在路边的一棵树上。

只听得举刀男子一声凄厉的痛呼，两手直接松开，尖刀擦着身下男人的头皮掉落在血泊之中。

男子两只手悬在空中颤抖不已，脸上尽是痛苦的表情，哀嚎不已。

“谁？是谁干的！啊！”

周围的人群看到这一幕，纷纷愣住了！

刚刚那道寒光在路灯下极其耀眼，几乎所有人都发现了从男子手边划过的银色光影。

有人顺着刚那道银光出现的方向看去，正是烧烤摊的位置。

“刚刚那是什么？嗖的一下。”

“暗...暗器？有高手？”

“我也看见了，一道光过去之后，那男的刀就掉了！”

“好恐怖啊！天呐，警察怎么还不来？”

很多人脸上震惊不已，一边忍受着面前恐怖的场景，一边在惊讶的讨论着刚刚的银光。

而就站在马路对面数下的几个年轻人，也看到刚刚那道银光划过，方向正是在自己这边消失的。

其中一个看向身边的树干，因为他刚刚好像在杂乱的尖叫中，听到身边传来微弱的‘锃’声。

他只是上下扫了一眼，就发现竟然有一个深入树干的银色小铁片，看起来像是把手之类。

他伸手握住，用力往外拔了几次都出不来，使劲左右崴了三五下，最后猛地一发力。

年轻人一屁股重重坐在了地上，痛的咧嘴。

但他此刻终于看清树干里的是什么东西了。

竟然是一把手术刀？

刚刚那道寒光就是这把手术刀！

就在这时，两名骑警开着爆闪和警报，穿过人群以及拥堵的车流终于赶到现场。

看到马路中央的惨状，连他们都忍不住背后发寒！

几乎可以用血流成河来形容！

不过毕竟也是见过太多大场面的警察了，神情立马极为凝重，手掌从腰间抽出甩棍，对视一眼迅速向男子跑过去。

一把将其按倒！

其中一个掏出手铐，拉着他的手就往背后折。

只听男人剧烈痛呼，满脸尽是痛苦的神色。

那警察下意识松开手换了个位置，才发现男子手腕上全都是血，一道细小笔直的伤口不停在向外渗出。

随即，男子被拷倒在地，不能动弹。

“指挥中心指挥中心，这里是卫生路和洪湖路十字路口，发生一起持刀伤人，请立刻派警力过来，通知120，谢谢！”

反馈完情况后，其中一个控制人员，另一个从车上拿下警戒带，封锁整个现场。

“乔老哥，你先带依依回去休息，我恐怕回不去了。”

烧烤店门口，

秦风走到乔昌平身边，看了一眼被死死捂在怀里不停想挣扎出头的乔依依，沉声说道。

“依依乖，回去早点睡觉，知道了吗？”

将他们带上车后，秦风故意挡住她的视线，笑着摸了摸依依的头。

“秦爸爸，你为什么不跟我们走？”

依依顿时嘟起嘴，一脸不乐意的说道。

“依依！听秦爸爸的，知道么？”

乔昌平顿时表情一板，喝止住女儿，旋即目光复杂的望向秦风，

“刚刚那个是...好吧，你小心点儿，那我们先回去了。”

看到秦风没有否认的点点头，他便知道刚刚出手的就是秦风了。

“放心吧。”

说完，秦风转身离开，快步跑向现场。

“你是干什么的？！”

警察看到他冲过来，立刻抬手大喝，谨慎的后退一步，手掌已经摸在腰间。

“我是第一人民医院的医生，秦风，让我看一下伤员。”

秦风从口袋中掏出胸牌，递到警察面前。

“秦风？你是市医院的秦主任？”

警察闻言楞了一下，旋即眼中爆发出巨大的惊喜，看到秦风点头承认，立刻打开了警戒带，

“秦医生快请进，你可真是帮了我们大忙了。”

从事发到最近赶往现场的他们，也花了足足三四分钟的时间。

而且这已经是最快速度了！

即使是这样，也没能来得及阻止惨剧的发生。

而指挥中心和医院赶过来，最快也要1015分钟，这个时候他们能做的很有限，就是控制好现场。

但受伤的这两人，却毫无办法！

现在秦风的出现，对他们来说确实是惊喜不已。

秦风迅速跑到现场中间，来到躺在地上的男人身边，看到眼前的景象心沉入了海底。

此刻男人张大嘴，口中鲜血不断外涌，发出咕噜咕噜的声音，已经不能说话了。

呼吸急速微弱，瞳孔急剧涣散。

胸前的刀口血水也不停流淌，像打开的水龙头一般，根本止不住。

这是伤到了大动脉！

简单查体后，肺部中4刀，心口1刀，腹部3刀，血水已经灌入肺部，形成眼中的负压气胸。

他心中其实已经放弃了　　不过他还是起身快步跑向路边，直奔几个年轻人所在，看着其中一个穿着黑色T恤的男青年。

“我的到可以还给我了吧？”

“哦哦哦！”

那个男青年听到这话，眼睛一亮，赶紧将手里的手术刀递给他。

“吸管能不能借我用用？”

“可以可以。”

见秦风指着自己手里的奶茶，连忙点头，把吸管抽出来也交给他。

秦风点点头，接过刀，又猛地跑回去，直接撕开男人的衣服。

现在已经来不及消毒了，只能这么操作！

他拿起手术刀，从男人侧肋切开，深入，打开一个气口。

先解决气胸！

至于能不能抢回一丝生机，就看天意了。

秦风将吸管顺着切口送进去，只见男人胸膛明显有了一个大的起伏，一股鲜血从吸管里流淌出来。

他看到这一幕，眉头皱的更深。

没办法了，放弃！

秦风已经给这个男人判了死刑，就算是华佗在世也无力回天。

就在他准备起身跑向警察身下那个男子时，突然视线被血泊里的一个小白瓶吸引。

因为秦风从浓郁的血腥味中，嗅到了一丝刺鼻的气息。

他伸手捡起小白瓶，还没等凑近，那股刺鼻的气息直接冲进脑子里，令人难以喘息。

“糟了！是农药！”

秦风瞬间就得出判断，心中大惊！

他立马拿着瓶子跑向趴在地上动弹不得的男子面前，一把掰开男子的嘴。

顿时一股同样浓郁的农药味散发出来，果然是服毒了！

“他喝了农药，快去找肥皂水！”

秦风朝远处那个警察大喊道。

警察闻言神情一变，连忙跑向旁边的门店，去找肥皂。

而在当秦风看向男子时，却发现他竟然露出一抹复杂的笑意。

“没用的，我喝的是百草枯，正品行货，你救不了我的”