第一百六十一章 卷走15万这还是人?

========================================

秦风送走了乔昌平一家上飞机后，赶紧驱车来到医院。

从昨天凌晨1点半到现在，百草枯男子已经血透7个小时了。

而按照重度中毒情况来推算，估计现在体内毒性发展的检查数据也应该都出来了。

不知道他能撑几天　　到达医院后，

秦风直奔抢救室。

果然，男子还在进行血液透析，人已经醒过来了。

看到秦风的第一眼，他脸上扬起一丝莫名的笑容。

“秦主任，您来了。”

整整坚守一夜的汪洋，将所有最新检查报告递给他。

秦风接过仔细的看了一遍，顿时眉头紧蹙。

肺部突发性水肿、胃部严重溃疡、口腔和食道也发生了溃疡。

其他器官的检查和血气分析也都很不好。

临床资料显示，口服吸收后，百草枯几乎不与血浆蛋白结合，2h后达药学峰值，1520h后血浆浓度缓慢下降。

百草枯在体内很少降解，常以完整的原形物随粪、尿排出，少量可经排出，经口染毒约30随粪排出。

但患者肺部的浓度却达到了血浆浓度的80倍！

只能续命了.....

“血透怎么样了？”

“目前血透近7个小时，血液中已经没有中毒的成分了。”

秦风听到这点点头，将报告放在桌上：“灌流结束后3h内注意观察患者有无血尿、局部出血点等出血征象。”

“好的，我知道了，放心吧。”

汪洋点点头，随后班里病患交接，由秦风直管。

他走到男子床边，看着那张因为抢救而苍白的脸，无奈的叹了口气。

“感觉怎么样？”

“我很好，咳咳咳”

男子嘴角咧起一抹弧度，声音有些嘶哑的说道，

“我知道自己喝了多少，没用的，别救我了。”

秦风闻言摇了摇头。

“我没有打算继续救你，因为我没办法让一个死人复活。”

男人顿时笑了，一脸释然。

“但你母亲因为你的事晕倒了，现在就住在离你不到20米的留观病房里。”

秦风看着他的笑容，神情沉凝道。

话音落下，男子顿时表情一僵，变得有些难看。

“放心吧，你还有几天时间可以交代后事，处理好二老和孩子的事情，好好想想，别让自己后悔。”

说完，他转身走了出去。

男子看着秦风离开的背影楞了一下，旋即目光有些复杂和悲伤。

从昨天到现在，他一个人躺在这里，想了很多老婆、孩子、还有被杀死的兄弟。

但在他服下百草枯之前，就已经对这个药了解过了。

他还知道，自己后悔已经来不及了.....

交接完患者，秦风径直来到骨科。

今天他还有一台手术，给上次左脚脱套伤的小男孩儿赵冉冉做第三次手术。

这也是最后一次了！

目前的恢复情况所有人都很惊讶，不仅脚保住了，连神经知觉都恢复的很好。

只是足面部分，还需要皮瓣移植，进行最后的修复。

“秦主任，您来了。”

走到办公室，骨科的顾主任顾勇已经在等他了。

“顾主任，这次就是一个简单的皮瓣移植，我带着徐甜甜来坐吧。”

秦风点点头笑道。

“行啊，那我也乐得清闲，哈哈哈！”

顾勇哈哈大笑，没有丝毫犹豫就答应了。

虽然这个是骨科的患者，但手术从一开始就是秦风做的，而且这次也给骨科留下了一个宝贵的手术案例。

几近完美的脱套伤缝合视频！

别说普通医生了，就连他们两个主任和院里领导看到，都震惊的头皮发麻！

凭借肉眼之力，竟然能够对部分毛细血管和神经惊醒准确完美的缝合，而且成活率达到了100。

这已经超过了他们的认知！

或许，这个手术应该真正缔造了一个骨科行业的神话！

“顾主任，秦主任。”

就在这时，坐在不远处的孙海滨立马站起来喊道。

两人闻声齐刷刷的看向他，露出疑惑的眼神。

“那个....”

孙海滨挠了挠头，有些尴尬的说道，

“我能不能给您做个二助？”

两人听到这话，顿时明白过来了，这小子想上台。

其实孙医生已经是主治了，一般的骨科手术都是没问题的，但这次脱套伤让他实在有些激动。

第一次是他给秦风做一助，第二次是顾主任上台给秦风做一助。

这是最后一次了，孙海滨怕不抢就没机会了！

“呵呵呵行，孙医生要是没什么事，就跟我上台吧，顾主任行吗？”

秦风点点头，笑道。

“你都开口了，没问题。”

顾主任立马同意，旋即看向孙海滨，

“孙医生，好好跟秦主任学，听到没？”

“保证完成任务！”

孙海滨见两人都答应了，顿时大喜，高声说道。

赵冉冉已经被推进来，秦风带着徐甜甜和孙海滨正在清洗消毒。

走进手术间，护士们看到秦风的时候都尊敬的唤了一声，秦风点头还礼，从眼中皆能看出大家的欢喜。

这台手术，毕竟是江城市一院骨科建立到现在，最完美的一台脱套伤手术了。

引起的轰动着实不小！

“我们开始吧。”

秦风穿上无尘服，看向众人道，

等麻醉完毕后，他却没有走到主刀位上，而是站在了二助，望着一脸疑惑的徐甜甜和孙海滨。

“今天这个手术，你们来做。”

秦风笑着说道，

“孙医生你来取皮，甜甜你来移植。”

话音落下，两人目目相觑，随即兴奋起来。

倒不是因为手术而兴奋，他们能成为主治医生，经历的手术没有100也有80台了。

但能够跟在秦风身边做手术，这可是千载难逢的机会啊！

其实现在整个市一院的医生和护士，都默认了一个事实。

就是秦风的医术，足以单挑所有科室的主任级医师！

就算是心外的张帆主任、急诊的周先仁主任等等，只要跟着秦风上台，也都是抱着学习的态度。

“怎么样？能做吗？”

秦风见两人愣在原地，好奇的问道。

“可以可以！”

两人同时点头，立刻走上主刀位。

赵冉冉麻醉完成后，孙海滨先取皮，半个小时后将皮瓣交给早已准备好的护士。

随即退到一旁，徐甜甜神情正色的走上前。

剪开包扎的绷带，将整只脚释放。

只见整只左脚密密麻麻尽是缝合的针孔和缝合线，看起来有些恐怖。

而在足面上，有一块皮肤有些发黑，已经几近坏死了。

这也是正常情况，而且上一次手术，秦风发现赵冉冉脚背部分损坏的比较严重，所以进行了二次缝合。

这块植皮只是为了让创口在皮下能够更快更好的愈合。

所以坏死也在他的计划之内。

取下这块坏死的皮肤，下方的肌肉呈鲜红色，愈合的非常好。

两人看到这一幕，眼中都透着喜色。

“秦主任，还是你厉害！到现在为止，我都没见过这么严重的脱套伤能愈合到这个程度的，简直太完美了！”

孙海滨不禁激动地说道，脸上尽是震撼和狂喜。

“基操勿6。”

秦风笑着压压手，顿时引得大家都乐的不行。

但所有人心里都知道，秦风没有开玩笑！

最可怕的莫过于，别人在你面前你装逼，你以为是开玩笑，而人家是真的牛逼！

“秦主任，有件事你知道吗？”

徐甜甜开始缝合皮瓣之后，孙海滨看向秦风。

“什么事？我最近事情比较多，没注意医院的事情。”

秦风摇摇头，他对医院里的八卦事情了解不多，因为自己每天事情太多了！

除了医院两个科室、全科门诊中心的培训、日常接诊手术、还有其他的资产以及药物研发等等等等。

所以除了柳烟儿和乔昌平一家外，也就只剩最近忙到跟他吃饭时间都没有的陈东林晓晓夫妻俩。

“唉，赵冉冉的母亲不是也在我们科室嘛，他家被骗了15万。”

“什么？15万？！”

听到这话，秦风愣住了，惊讶无比，赶紧问道，

“什么情况？跟我仔细说说！”