第一百六十二章 神奇的过敏,食用盐也不能吃?

========================================

江城某小区，

“妈，我去上班了，锅里坐着汤，您别忘了。”

女人换好鞋，对客厅里正在逗孩子的老人喊道。

“知道了，去吧。”

老人点点头回了一句，紧接着继续和孩子玩耍，

“凯凯，你看这是什么？咦哈哈哈”

女人看着高兴地老人和孩子，脸上也露出温馨的笑容，便转身离开。

玩了一会儿后，

小男孩儿有些兴致央央，打了两个哈欠。

“哟，我的大孙子是不是困了？”

老人看到这一幕，赶紧将其抱在怀中，有些心疼的说道，

“咱们进屋睡，哎哟带大孙子睡觉觉咯！”

等把孩子放到床上，老人也躺在孩子旁边，伸手轻轻拍着。

因为孩子从小被拍习惯了，没有人哄的话还是会闹腾，不睡觉。

所以都习惯了，先把孩子哄睡着就行。

老人一下一下轻拍着小男孩儿的肚子，小男孩儿慢慢闭上眼睛，呼吸变轻，缓缓睡去。

而老人也打了几个哈欠，眼皮越来越重。

一边低声轻哼，渐渐合上双眸，失去意识的睡了下来。

厨房里，煤气灶燃着火，锅里还炖着鸽子汤，正徐徐渗出热气和香味，飘散开来。

秦风正在门诊和徐甜甜一起接诊。

京城的一只律师团正赶最近的航班，飞往江城市。

这次秦风是以秦氏医疗基金的名义直接请他们过来的，所以也按照正常律师费用来进行支付。

他才发现，原来请律师团来给病人打官司，竟然也可以使用系统奖励基金会的钱。

这何乐而不为呢？

基金是自己的，律师事务所也是自己的，等于自己左手的钱放到右手，根本没有损失啊！

一次意外的尝试，直接资本闭环了！

“请35号到1号诊室。”

声音落下，一个女生带着口罩走了进来。

“医生你好。”

“你好，坐吧。”

徐甜甜点点头，示意她坐下。

“你有什么问题？跟我说说。”

徐甜甜看着她问道。

“医生，我想问问你们这能治脸吗？”

女生抬起头，眼神中透露着为难，低声问道。

徐甜甜闻言点点头，

“我需要先看一下你的脸是什么情况，才可以知道能不能治，先把口罩摘了吧。”

听到这话，女生有点儿畏畏缩缩，迟疑了数秒还是伸手慢慢将口罩摘了下来。

只见其两侧脸颊上一片通红，长满了密密麻麻的皮疹，有的甚至出现鼓脓的现象，看起来有些吓人。

看到这一幕，徐甜甜和秦风都愣了一下。

这情况，有点儿严重啊！

女生本身脸型和皮肤都不错，算得上是标致，但脸上的情况却让人忍不住后退，难以接受。

“秦主任，我请您帮帮我，我马上要去上大学了，不想让人看到我这个样子。”

紧接着，女生抬起头看向坐在徐甜甜后面的秦风，眼泪唰的一下就流出来了，乞求道。

“你认识我？”

秦风闻言看着女生问道。

女生重重的点点头，

“我知道秦主任您医术很厉害，我来了几次您都不在，今天终于让我碰上了。”

“来了好几次？我怎么不知道？”

秦风顿时有些疑惑，因为每次如果有特殊的病人案例，赵一天几人都是要汇报给他的。

但他对这个女生的情况根本没有任何印象，也就是说没有这个案例。

“好吧，你先别哭，跟我说说现在这个情况有多久了？”

秦风点点头，走到徐甜甜旁边问道。

徐甜甜见状赶紧让开位置，然后自己从后面搬来个小板凳坐在他旁边。

秦风课堂开课了！

“两年前就有了，看了很多医生说我是过敏性皮炎，开了一些药膏就让我回去了。”

女生简单解释一番，然后从包里拿出各种花色和形状，足足十几种药膏。

全都是一些包括最平常的皮炎平、开瑞坦之类的常用皮炎药。

秦风看了一眼桌上的一大堆药膏，随后仔细盯着女生的面颊。

从外部情况来判断，应该是过敏性皮炎无疑，其他医生在诊断上也没什么太大的问题。

“虽然有些药有效果的，但只能好几天，然后又会复发，有时候在脸上，有时候在身上”

女生一边抽泣，一边哭诉着，连旁边的徐甜甜都有些心疼。

毕竟一个才十几岁的女生，脸上这么严重的过敏，确实很容易让人避而远之。

以后找男朋友都是件麻烦事！

秦风陷入沉默，脑海中不断过滤着女生的症状。

过敏性皮炎：主要指是由于接触过敏性抗原引起的皮肤过敏反应。

其具体的过敏原可以分为接触过敏原、吸入过敏原、食入过敏原和注射入过敏原四类，主要的表现为多种多样的皮炎、湿疹、荨麻疹。

引起接触性皮炎的刺激物种类也有很多，包括从食物、化学性物质、植物性物质等等。

情况很难界定！

看了过往的病例，依旧是一无所获。

女孩儿的情况很可能是过敏体质，而且是典型的后天性过敏体质！

在生活中很多过敏体质先天的，多是由遗传导致，主要是体内的免疫系统亢进导致的。

但是人的体制是可以转变的，任何诱因在人成长中的每个阶段都可能导致体质的转变，非过敏体质人群可以转变成过敏体质人群。

过敏主要是由于TH2型免疫反应过盛，改变了原有的免疫平衡，免疫失衡而导致过敏的发生，纠正免疫平衡不是抗过敏药物能解决的。

必须要找到过敏源，才能对症治疗。

但到底是什么原因导致的，却难如登天。

就连金陵的皮肤科医院的诊断都没有找到，所以病人只能不断使用抗过敏药物。

但这样的后果就是找不到病因，又不断出现过敏性皮炎、不断再使用抗过敏药物　　陷入了死循环。

“我高考完就没有敢出门，学校现在已经开学了，我实在没有办法了，呜呜呜”

女生捂脸痛哭，这个过敏让她也遭受了不少的非议。

“这样吧，你先别哭。”

秦风看着女生那令人心疼的模样，叹了口气，

“你拿着单子去抽个血、验个尿，然后再做一个皮肤过敏源检测，等报告出来我给你看看。”

说完，他将单子递给女生。

皮肤过敏源检测是皮肤科很常见的检查，就是为了知道皮肤过敏的人到底是因为什么过敏的。

这样就可以排除过敏原，减少过敏的几率。

不过这些检查其实在女生之前十几次的看病经历中，都是常规的过场。

但秦风还是想试一下，不管怎么样完整的检查还是可以分析出一些不同的东西的。

“去吧，下午2点上班，你拿着报告来找我。”

秦风对女生说道。

“谢谢，谢谢！”

女生接过单子，满脸高兴地起身冲他鞠了鞠躬，旋即带上口罩快步去做检查。

门诊还没开门，秦风带着几人刚走到全科门诊的门口，就看到对面的椅子上坐着一道熟悉的身影。

那女孩儿早早的就来了！

女孩儿见秦风几人看向他，赶紧起身网上拉了拉口罩，低声唤道。

“你来的这么早？检查报告拿到了吗？”

“拿到了拿到了。”

听到秦风的话，女儿立马点点头，从包里掏出几张检查单。

看这个样子，应该是上午就把检查单都拿齐了。

“够快的，给我吧，进来坐吧。”

秦风笑了笑，伸手从女孩儿手中拿过检查单，冲她示意道。

女儿这才跟着几人走进门诊中心，来到诊室、

秦风坐下，仔细看了一下她的检查报告。

血常规，正常！

尿常规，正常！

皮肤过敏原检测，四十多项也全部都呈阴性！

秦风看到这份检测单，其实也已经猜到了这个结果。

不过这个检查还是为了保证现在患者身体的状况，好做进步诊断，所以是必须要做的。

很多病人都认为自己的病已经看过很多次，很长时间了，再见到新医生从头了解或者从头检查的时候，都很不耐烦。

甚至是对医生的愤怒、责骂，怪他们乱收费。

明明之前检查了那么多次，而且都几乎一模一样，为什么每家医院还是要再检查一遍。

有时候，就是因为患者对医生的不信任、不理解，甚至有种久病成良医的畸形蜜汁自信。

才容易造成医患冲突的开端和激化。

秦风将检查单交给旁边的徐甜甜，

“徐医生，你能从这些检查报告中看出什么吗？”

徐甜甜闻言接过，随后也仔细的差看了一遍，眉头微皱。

摇摇头，放在了桌上。

她也不知道，所有检查都是正常的。

会不会是一些特殊过敏原？

秦风这样想着，随即打了个电话给检查科。

“你好，我是秦风，早上有个女孩儿去你们那做了一个皮肤过敏源检测对吧。”

“这样邹主任，你能不能帮我把包括特殊过敏源在内的所有条件都检查一遍？

重点在食物和化学性物质上。”

“对对对，谢谢你啊，辛苦了。”

挂了电话，秦风看向女孩儿，

“这样，你稍等一会儿，我让那边给你完整的走一遍，看看到底有没有异常数据。”

约莫两个小时后，

检查科一个护士走了进来，手里捏着一沓报告。

“秦主任，这是邹主任让我送来的。”

“替我谢谢邹主任，回头我请你们检查科吃饭。”

秦风笑着接下来，客气的说道。

“秦主任您太客气了，咯咯咯那我先回去了。”

那小护士闻言顿时笑的花枝乱颤，眼睛放光，有些不舍得离开了。

秦风拿起报告，直接展开成一条比人还高的过敏源检测报告。

上面至少标记了数百种过敏原分析情况，他将所有的报告一条条撕下来，粘在黑板上。

秦风往后站，瞳孔慢慢放大，眼前的景象瞬间清晰的出现在自己眼中。

全部都是阴性！

过敏源没有一个对的！

这到底是怎么回事？

可以说，他这次的检查应该是女孩儿这十几次求医经历中最完善的检查了！

直接将过敏源数据库内符合日常过敏的都扫了一遍。

秦风刚准备放弃，突然一个正常却又不对劲的指标出现在眸中。

NA离子含量，20倍，阴性！

这是怎么回事？

秦风想了半天，终于脑海中灵光一现，找到了一个稀有的病例。

这种情况他现在还没办法完全确认，但极有可能是这个造成的。

就算在国内也几乎很难能碰到病例，所以很多医生也都没见过，甚至不知道。

那就是特殊过敏源之一，食盐！

食用盐过敏！

就是这么奇葩，不仅有食用盐过敏，还有人不能吃糖、不能穿化纤材料的衣服、不能带金银饰品、不能涂口红等等等等.

身为过敏体质，过敏源这种东西本身就千奇百怪，匪夷所思。

就像很多孕妇在妊娠期，就对无数化妆品和食物产生严重的过敏反应。

有的在生完孩子以后会慢慢的自动消失，但有的产妇就彻底无法恢复，彻底成为过敏体质。

这种情况在破坏了自身体质的情况下，很容易发生。

如果不是秦风这两年多，签到了几百次全球顶级的医学经验，恐怕根本不可能想到！

食用盐过敏的原因很简单，因为食盐里包含了很多的氯化钠，在氯化钠的作用下，人体T细胞就会转化成TH1或者TH2细胞。

T细胞是免疫系统和体内病毒对抗的主要力量，能够帮助人类抵御感染等。

但如果意外转化为TH2细胞，那就会失去抵御能力，从而诱发特应性皮炎等过敏性疾病。

应该是没错了！

女孩儿绝对是因为盐摄入导致身体细胞失衡，从而诱发了皮炎。

至于为什么用药都没用　　谁能不吃饭不吃菜呢？

谁家做菜不放盐呢？

尤其是外面的火锅、烤肉、饭店等，更是高油高盐高热量的重要摄入来源。

这能好才是见了鬼！

“那个，我问你一下，你平时吃盐大吗？”

秦风放下报告，看着女生问道。

“吃盐？还行吧，我妈是四川人，所以吃饭口味要重一点。”

女生闻言楞了一下，旋即想了想说道，

“不过跟其他人比，可能是吃盐大了一些，但我们家一直都这么吃的。”

听到这话，秦风点点头，身体后仰，嘴角扬起一抹笑意。

“那如果，我现在让你少吃盐或者不吃盐呢？”

“啊？不吃盐？”

女生顿时难以置信的高声道，

“那我吃什么？”