第一百六十三章 小区火灾,坑爹的物业

========================================

“你的过敏情况我已经查出来了，是因为食盐导致的过敏。”

秦风神情严肃看着女生那惊讶的表情，

“我建议你在3个月内，尽量减少食盐的摄入，最好是控制在每天2克左右，不能超过3克。”

紧接着，他给女生仔细的讲了一下关于目前过敏症状的原因和改善情况。

女生听了也是有些懵，没想到自己过敏到差点儿毁容的原因，竟然是自己家吃饭的盐太大了！

就连秦风身后的徐甜甜也是一脸惊奇。

关于过敏的情况，他们也接受了皮肤科的综合培训，这也是作为全科门诊经常遇到的情况。

但像这种特殊性过敏，还真的是头一次遇见，就连皮肤科都是很稀有的案例。

她有些情不自禁的看向秦风，眼中透着一股神秘的目光。

感觉眼前这个男人好像有魔力一般，这全科门诊才建立多长时间？

光这种奇葩的病例已经好几个了！

似乎就像是给他们准备好的一样，疯狂填充着几个人丰富知识。

这可都是课本里学不到啊！

在感谢声中，女生终于心满意足的离开了。

秦风看向徐甜甜笑道：“怎么样？今天这个案例可以拿上去讲一讲吧？”

“嗯，简直太经典了！”

徐甜甜也用力点点头，表示赞同。

赵一天几人继续接受各个科室的培训，秦风也乐得清闲，给自己放了半天假。

“秦主任，这是要去哪？”

秦风回到移植中心，刚换好衣服，回到办公室拿车钥匙。

唐丹丹看到他笑着问道。

“去朋友那一趟，他们都培训去了，这边有你，我难得清闲。”

秦风摊摊手，嘴角扬起一抹轻松的笑容。

“呵呵呵我可不这么认为。”

唐丹丹闻言淡淡的的摇了摇头，

“说不定其他科室有事找你呢？”

“我的唐副主任，你盼我点儿好行不行？现在整个市一院还有比我更忙的吗？”

秦风听到这话忍不住浑身一紧，没好气道。

“谁让你秦大主任医术高超，能者多劳嘛。”

“我走了，你辛苦。”

秦风走出主任办公室，来到停车场。

刚刚已经约了陈东和林晓晓，去别墅找他们吃个饭，顺便看看基金最近的报告。

江城某小区内，

此刻其中一栋居民楼的7层，正从窗户里冒出滚滚浓烟，还不断吞吐着火舌。

“天呐！那家失火了，快看啊！”

“愣着干什么？赶紧打119啊！”

“那不是张老师家吗？厨房着火了？”

“糟了！他家还有两岁的孩子和老人呢！”

着火的房间内，一个老人已经被飘散的浓烟呛醒，冲出房间隔着厨房门看到里面火势汹汹，顿时慌了神。

“哎呀！糟了糟了！我怎么办这个忘了？”

“灭火！赶紧灭火！”

自己慌乱的念叨着，冲进洗手间拿着桶接水。

然后拎着水到厨房门口，伸手刚拧开一道缝，突然一股气浪直接连人带门直接冲了开来。

老人倒退两步摔倒在地，只感觉盆骨一痛，连水桶都倒了。

而一道火龙疯狂的从厨房里喷涌而出，灼热的气浪基护令人窒息。

老人看到这副景象，大脑一片空白！

就在这时，房间里的孩子被撞击声吵醒，烟雾呛的大哭起来。

老太太这才反应过来，想起自己的孙子还在屋里。

而等她想站起来时，只感觉胯骨剧痛无比，一下又摔在地上。

眼看大火已经开始往外燃烧，正在炙烤着门旁边的木质壁橱，她忍着疼，趴在地上开始拼命向孩子的房间挪动。

自己一把老骨头死了无所谓，孩子千万不能有事啊！

火焰顺着窗外也已经将楼上住户的纱窗点燃，窗台内的抹布、洗洁精　　短短数分钟，

当老人爬进屋里，忍着剧痛将孩子抱在怀里，准备往大门口爬。

然而还未等她来得及离开卧室，一股热浪就冲了进来。

火势越来越大，老太太知道自己逃不出去了，赶紧退回来，双手撑着想爬上床打开窗户求救。

但无能为力嘟嘟嘟　　此刻，

远处终于响起两道熟悉的警报声，救火车来了！

楼下和周围楼里紧张围观的人，总算松了口气。

小区大门外，

两辆救火车已经到了门口，见门卫没有打开横杆，从车上跳下一个身穿消防服的男人快步跑到门口。

“师傅，麻烦把杆儿抬起来，我们赶着进去救火。”

坐在里面的老头看了看他两眼，没有说话又低下头刷着抖音。

“师傅，抬一下杆儿啊！我们是119！”

“别那么大声，我听到了。”

直到男人心急如焚的提高音量，老头这才不紧不慢的挥挥手，

“我也想放你们进去，但我们小区是不允许外来车辆进入的，否则我们得罚钱批评，这样吧，我给你问一下。”

“行行行！你抓紧！你们小区里正着火呢！”

男人听到这话，赶紧催促道。

老头拿起对讲机，按响通话。

“喂喂喂，经理，这有两辆外来车辆要进小区，说是119，给不给进？”

“沙沙沙外来车辆？什么119？就是911来了也不行！外来的一律不给进！”

说完通话结束了，老头冲男人摊摊手，表示没办法。

“我们是火警啊！是特种车辆，你说清楚啊！”

男人见到这一幕直接愣了，这特么什么鬼？

里面着火，外面平静！

“我不懂什么叫特种车辆，只要没有物业登记的外来车辆，我们是一律不给进的，否则老头子我就失业了。”

老头还是倔强的摇摇头，

“不好意思，体谅体谅。”

“不是，大爷，你把对讲机给我，我来跟他们说。”

消防员着急了，伸手要去拿对讲机。

老头眼疾手快，直接将对讲机攥在手里，一脸谨慎的看着他。

高层楼下此刻围满了人，仰头看着火势越来越大。

明明救火车的声音就在大门口，但迟迟就是看不到车进来。

所有人都心急如焚，尤其是住在这栋楼的住户，打火警的电话就没停过。

小区物业的保安也已经开来了两辆自备的小消防车，但根本没用。

因为这两辆小破车里根本没有水和增加设备，说难听点儿就是两个废铁皮！

只不过之前为了应付检查，特意装模作样改了一下，里面的东西就拆了。

谁能想到真的遇上火灾了？

“火警来的怎么那么慢啊？人呢？”

“我刚刚打电话了，他们说车应该已经到了。”

“不是，这救火车的声音一直在，怎么没进来？

“不知道啊！是不是被挡住了？要不去看看。”

“儿子快去呀！眼看这火就要烧到咱们家了啊！”

“你们也去看看，赶紧把车带进来！这人命关天的事怎么也这么磨蹭？”

“就是！现在连火警都没用了，真不知道我们纳税养这些消防干什么！”

“投诉！一定要投诉！这都快半个小时了！”

“等他们到了，整栋楼都烧干净了！”

一群人已经从着急进而愤怒起来，毕竟他们大多都是这栋楼的住户。

得知自己的住宅楼着火了，谁还敢待在家？

疯一般的跑出来等消防救火，但光听到声音，左等不来右等不来，谁还能沉得住气！

七八个男人顺着警报声来到小区门口。

看到亮亮姐救火车拉着警笛停在小区外，而岗亭处两三个消防员正在和里面的大爷说着什么。

几个男人顿时怒火中烧，领头的那个男子快步上前，一把扯住其中一个消防员的衣襟。

“他妈的里面火都烧完了，你们在这不进去！”

“就是啊！等你们救命呢！里面还有人困在屋里！”

“你们还是不是人？我们养着你们干什么？！”

“你们消防员没爹妈没孩子吗？！穿这身衣服光拿钱不干事！”

一声声咒骂，直接把三个消防员骂懵了。

紧接着就被男人围了起来，用力推搡。

“等等等等！不是我们你不进去，保安不给我们开门啊！”

消防员中一个年龄大一些的男人赶紧伸手阻止，高声喊道。

几个男人也愣住了，一脸的难以置信。

“你跟我开玩笑呢？不给你们进？”

领头的男人一脸不信的又推了一下。

消防员踉跄两步，没有说什么，指着岗亭里的老头。

“你们自己去问问，我们也没办法啊！”

几个男人将信将疑来到岗亭的窗外，看着里面的老头。

“是你不给开门的？”

“没办法，物业不同意外来车辆进来，我也不能擅自做.....”

老头话还没说完，男人骤然满脸通红，伸手指着老头瞪大眼睛高声怒吼，

“马上给我开门！不然老子弄死你全家！”

“你、你！”

老头看到男人这幅模样，也被吓了一跳。

“大家把杆给我拆了！”

男人也不跟他废话，一脚狠狠踹在门闸上，直接招呼跟来的男人上手。

卡咔咔咔　　只是几秒，进出口的四扇门闸直接被生生扯断，被愤怒的扔到了一旁。

“你们快进去救火！”

刚刚动手的男人看向消防员，让开了道路。

两辆消防车总算顺利进入小区了。

而门岗里的大爷也着急忙慌的走出来，指着几个人有些生气。

“你们是哪来的？我要报给物业，你们得赔钱！”

“赔你妈！那是消防车不认识吗？你眼瞎了啊！艹！”

男人听见这话，更是怒上心头，指着老头鼻子破口大骂，

“有种就让物业来找我！老子3栋9012！”

“对！有本事就让物业公司来！老子3栋9006！”

“老子3栋1102！”

“老子3栋5008！”

“我告诉你，灯火灭了，老子就带人砸了物业公司！你个老不死的赶紧滚！”

男人喘着粗气，脖颈青筋暴起，恶狠狠的扔下一句话。

转身赶紧又跑回去，现在救火最重要。

消防车停下后，

七八名消防员看到眼前的火势不敢耽搁一秒，立刻架云梯，接水管。

“总部总部，我们已到达并展开救火，目前火势有蔓延的倾向。”

队长汇报完毕后赶紧开始组织。

短短两分钟，

云梯已经开始上升，四名消防队员抱着喷枪一边压制火势一边寻找火点。

看到这一幕，所有人终于松了一口气，紧张的盯着，滚滚黑烟冲天而去。

10分钟后，

“沙沙队长队长，发现7楼卧室里好像有人失去意识，申请进入。”

“同意，一组压制火势，二组先救人！”

（本章内容为真实事件，请老爷们勿喷。）