第一百六十四章 抢救90%烧伤的消防员

========================================

“我的天！这是哪个小区？”

“好像是通天名苑哎，还爆炸了！我的天啊！”

“好吓人啊，好大的火！”

秦风停在路口正等着红绿灯，刚打开窗户就隐约听到旁边起电瓶车的两个小姑娘在惊呼什么。

好像是火、爆炸之类的，身为医生的敏感顿时觉得不对劲。

因为只要火和爆炸这两个联系到一起，说明肯定不是小事情！

不过没听说江城有火灾啊　　可能是别的地方吧。

秦风也没有在意，径直开车离开。

他的手机突然亮起来，是一条消息推送。

江城市通天名苑发生火灾，物业却阻拦消防车进入，导致发生爆炸。

竟然真是江城的！

秦风到了一眼消息的瞬间就愣住了，没想到刚刚旁边那两个女生的谈话这就在附近。

滴滴滴　　就在他发呆的时候，后面响起鸣笛催促声。

秦风这才回过神，眉头微皱后随即猛打方向盘，直接向右拐，前往通天名苑小区方向。

本来火灾他并不是那么关注，因为一般的着火只要消防在都没什么问题。

但发生了爆炸，这就严重了！

很可能伤到人！

急诊科此刻几道身影正狂奔而出，冲进两辆急救车内。

确认所有医疗装备带齐之后，领头的医生赶紧催促司机出发。

他们刚刚接到消息，通天名苑发生火灾爆炸，现场有人员受伤，急需救援。

市三院距离火灾点只有5分钟的路程，所以他们要立刻出发。

当市三院的急救车到达小区内，刚将担架推出来。

就看到地上躺着的一道浑身焦黑的身形，还有旁边的老人和孩子。

秦风一看，担架上的消防员已经失去了意识，头发、美貌都已经被大火烧没了，整个脸上黑漆漆一片，血肉模糊。

唯一能辨认的，就是身上那一身橙黄色的消防服。

“怎么回事？”

秦风看向二院的急救医生问道。

“刚刚救下来的老人家里存了几箱酒，被火点燃发生了爆炸，这个消防员为了保护孩子，就先将孩子送了出来，他被炸伤了。”

“这种情况我们医院恐怕做不了，烧伤太严重了！”

“医生！医生求你一定要救救他，他今年才23岁啊！昨天刚刚领了结婚证！他不能死啊！”

救他出来的两个消防员此刻已经忍不住哭出来，队长死死握着他的手恳求道。

秦风看着眼前这一幕忍不住鼻头一酸。

为了救下孩子，不惜付出自己的生命！

“现在转到省里恐怕来不及了，去市一院！”

秦风看向急救的医生，语气坚定道。

消防员被推上救护车，监护器刚装上，数据出来的那一刻就让人倒吸一口冷气。

血压飞快下降！

心率已经达到了220！

血氧饱和度也在直线往下掉！

几乎看不到一点点好的迹象，随时都有生命危险！

秦风一边评估着伤情，同时开始指挥急救。

全身皮肤超过90的面积都有不同程度的烧伤，呼吸道灼伤，内外伤。

“马上补液，稳住血氧！”

抗休克、防止电解质紊乱、抗感染药物　　“秦主任，患者血氧还在掉！”

急救的医生猛地看向他说道。

血氧还在掉？

秦风下意识看了一眼担架上正在吸氧的消防员，按理说不应该啊！

血氧饱和度还在掉，难道氧气没有吸进去？

他将手放到患者的喉咙上仔细的探了一下，因为气道灼伤的原因，可能出现了喉头水肿的情况。

秦风赶紧拿开氧气罩，把嘴掰开一看。

果然是喉头水肿堵住了气道！

“得做气管切开，2利多卡因，快！”

话音落下，旁边的护士赶紧递东西过来。

秦风飞速动手，利多卡因消毒麻醉，拿起手术刀没有犹豫的划下。

沿着颈前正中线切开皮肤和皮下组织，分离气管前组织，暴露出气管部位切断。

秦风接过气管套管，精准的置入，朝医生点点头。

氧气恢复，短短两分钟，血氧饱和度就开始快速回升到了95。

再加上静脉快速补液，虽然灼伤会造成体内水分大量流失，但好在总算暂时稳住了生命体征。

江城某小区内，

此刻其中一栋居民楼的7层，正从窗户里冒出滚滚浓烟，还不断吞吐着火舌。

“天呐！那家失火了，快看啊！”

“愣着干什么？赶紧打119啊！”

“那不是张老师家吗？厨房着火了？”

“糟了！他家还有两岁的孩子和老人呢！”

着火的房间内，一个老人已经被飘散的浓烟呛醒，冲出房间隔着厨房门看到里面火势汹汹，顿时慌了神。

“哎呀！糟了糟了！我怎么办这个忘了？”

“灭火！赶紧灭火！”

自己慌乱的念叨着，冲进洗手间拿着桶接水。

然后拎着水到厨房门口，伸手刚拧开一道缝，突然一股气浪直接连人带门直接冲了开来。

老人倒退两步摔倒在地，只感觉盆骨一痛，连水桶都倒了。

而一道火龙疯狂的从厨房里喷涌而出，灼热的气浪基护令人窒息。

老人看到这副景象，大脑一片空白！

就在这时，房间里的孩子被撞击声吵醒，烟雾呛的大哭起来。

老太太这才反应过来，想起自己的孙子还在屋里。

而等她想站起来时，只感觉胯骨剧痛无比，一下又摔在地上。

眼看大火已经开始往外燃烧，正在炙烤着门旁边的木质壁橱，她忍着疼，趴在地上开始拼命向孩子的房间挪动。

自己一把老骨头死了无所谓，孩子千万不能有事啊！

火焰顺着窗外也已经将楼上住户的纱窗点燃，窗台内的抹布、洗洁精　　短短数分钟，

当老人爬进屋里，忍着剧痛将孩子抱在怀里，准备往大门口爬。

然而还未等她来得及离开卧室，一股热浪就冲了进来。

火势越来越大，老太太知道自己逃不出去了，赶紧退回来，双手撑着想爬上床打开窗户求救。

但无能为力嘟嘟嘟　　此刻，

远处终于响起两道熟悉的警报声，救火车来了！

楼下和周围楼里紧张围观的人，总算松了口气。

小区大门外，

两辆救火车已经到了门口，见门卫没有打开横杆，从车上跳下一个身穿消防服的男人快步跑到门口。

“师傅，麻烦把杆儿抬起来，我们赶着进去救火。”

坐在里面的老头看了看他两眼，没有说话又低下头刷着抖音。

“师傅，抬一下杆儿啊！我们是119！”

“别那么大声，我听到了。”

直到男人心急如焚的提高音量，老头这才不紧不慢的挥挥手，

“我也想放你们进去，但我们小区是不允许外来车辆进入的，否则我们得罚钱批评，这样吧，我给你问一下。”

“行行行！你抓紧！你们小区里正着火呢！”

男人听到这话，赶紧催促道。

老头拿起对讲机，按响通话。

“喂喂喂，经理，这有两辆外来车辆要进小区，说是119，给不给进？”

“沙沙沙外来车辆？什么119？就是911来了也不行！外来的一律不给进！”

说完通话结束了，老头冲男人摊摊手，表示没办法。

“我们是火警啊！是特种车辆，你说清楚啊！”

男人见到这一幕直接愣了，这特么什么鬼？

里面着火，外面平静！

“我不懂什么叫特种车辆，只要没有物业登记的外来车辆，我们是一律不给进的，否则老头子我就失业了。”

老头还是倔强的摇摇头，

“不好意思，体谅体谅。”

“不是，大爷，你把对讲机给我，我来跟他们说。”

消防员着急了，伸手要去拿对讲机。

老头眼疾手快，直接将对讲机攥在手里，一脸谨慎的看着他。

高层楼下此刻围满了人，仰头看着火势越来越大。

明明救火车的声音就在大门口，但迟迟就是看不到车进来。

所有人都心急如焚，尤其是住在这栋楼的住户，打火警的电话就没停过。

小区物业的保安也已经开来了两辆自备的小消防车，但根本没用。

因为这两辆小破车里根本没有水和增加设备，说难听点儿就是两个废铁皮！

只不过之前为了应付检查，特意装模作样改了一下，里面的东西就拆了。

谁能想到真的遇上火灾了？

“火警来的怎么那么慢啊？人呢？”

“我刚刚打电话了，他们说车应该已经到了。”

“不是，这救火车的声音一直在，怎么没进来？

“不知道啊！是不是被挡住了？要不去看看。”

“儿子快去呀！眼看这火就要烧到咱们家了啊！”

“你们也去看看，赶紧把车带进来！这人命关天的事怎么也这么磨蹭？”

“就是！现在连火警都没用了，真不知道我们纳税养这些消防干什么！”

“投诉！一定要投诉！这都快半个小时了！”

“等他们到了，整栋楼都烧干净了！”

一群人已经从着急进而愤怒起来，毕竟他们大多都是这栋楼的住户。

得知自己的住宅楼着火了，谁还敢待在家？

（两天的暴雨把老家彻底淹了，忙到现在没来得及码字，刚刚才回到城里写了一千多字，所以用了一点儿之前章节的内容，一会儿就会更改新的内容，各位书友晚点儿看吧。）