第一百六十五章 全网关注,不惜一切代价的救命

========================================

救护车门打开，秦风率先跳下车。

“快！移床！”

哗啦啦　　紧接着，消防员被推了下来，奔向急诊抢救室。

“秦风，情况怎么样？”

所有人都跟了上去，刘副院长看到病床上焦黑的身形，眉头紧皱。

“体征稳住了，不过路上没办法清创，只能先冷敷，我先给他清创处理。”

“好，辛苦你了！ICU已经准备好病房了，随时可以转过去。”

秦风现到抢救室开始给消防员清创。

他顺着衣服的领口小心翼翼将外面的衣服剪开，由于大火高温的原因，上半身的衣服已经开始出现融化，和皮肤粘连在一起，难以分开。

但现在没有别的办法，只能连皮撕掉！

因为如果衣物不取下来，大量细菌进入伤，很容易造成感染危及生命！

虽然这很残忍，连旁边的护士都有些不忍直视。

秦风屏住呼吸一点点先将容易的地方割下来，半个小时后才将大部分一副从身上分离开来。

还有一块块仍旧和皮肤死死粘连在一起的，稍后再想办法全部清理掉。

此刻，患者的前胸，双臂，双腿上都是大块大块失去皮肤保护的殷红，看着让人心疼不已。

“快转ICU，建立双静脉通道加速补液，平衡生理指标。”

秦风脱下手套，神情严肃的说道。

旋即转身推开抢救室大门，走了出去。

ICU的隔离病房是目前市一院最符合的病房了，全隔离状态下可以达到最完善的无菌条件。

而烧伤科不行，所以只有ICU最合适！

门外依旧是人满为患，比之前多了不少，甚至连江城市的媒体都来了。

所有人都在关心这这个为了救孩子的消防员，伤情到底怎么样。

这是现在社会的期待，也是同情与感恩的期待。

秦风看到眼前这有些嘈杂的现场，只觉得一股压力再度落上肩膀。

上一次有这种感觉，还是因为那个大学生村官柴中军。

现在的柴中军恢复的很好，几天前已经出院了，还特意送来一份锦旗挂在他的办公室里。

同样压力如山的还有院长张桐。

“秦风，情况怎么样？”

张桐见秦风走出来，赶紧上前问道。

“目前体征平稳，但还是很危险。”

秦风神情凝重的摇摇头。

“秦风啊，这个消防员的情况你是了解的，还能来得及转到省里吗？”

张桐闻言眉头一皱，压低声音凑近问道。

“来不及了，时间拖不住这么久。”

秦风回绝了这个方案，目前患者的情况根本无法进行长时间奔波，如暴露在有菌环境下过长时间，有可能路上就会突发性死亡。

“我们的烧伤科情况也接不了这么大的伤情，秦风，现在所有的目光都在市医院了。”

张桐话语中的沉重和担忧他听的很清楚，

“如果你接下来，有没有问题？”

“我可以试试，至少比送省城死在路上的机会要大！”

而秦风话音落下，张桐不再说话。

这时候，所有人的目光都看向了他和秦风。

短暂的沉默，

“从现在开始，秦风就是患者的主治医生，可以调动医院所有资源，包括我在内！”

张桐见状神情一凛，语气坚定的朗声道，

“哪怕只有一丝希望，也要全力保证患者的生命安全！听到没有？”

顿时，一阵齐声的呼喊，一下所有的摄像头瞬间对准了秦风。

这可是江城最负盛名的青年科室主任，手术天才啊！

甚至有内部医生称其为‘手术疯子’、‘医学怪兽’，从实习到成为主任，再到现如今的双辽科室主任，全科手术天才。

至今大大小小数百台手术，未尝一败！

“通知1号手术室做好随时手术的准备，血库备血！”

秦风目光锁定在胡护士长身上，神情严肃道，旋即看向眼前的人，

“烧伤、呼吸、心胸外、内科的几位主任，跟我一块儿去ICU会诊，抓紧！”

“我马上去！”

话音落下，急诊的护士长赶紧跑开进行准备工作。

几个科室的主任副主任也跟在秦风的身后，浩浩荡荡向重症大楼走去。

而在后面便是紧追不舍的媒体人，扛着摄像机一边拍一边追。

“秦主任，您觉得患者生存的希望有多大？”

“秦主任，我是江城晚报的记者，对这名英雄消防员的伤情，您能跟我们透露一些吗？”

“秦主任，市一院现在有没有能力保住患者的生命”

面对紧追不舍的记者提问，秦风只是淡淡的看了一眼没有理会，神情平静。

到达重症大楼门前，记者都被保安拦了下来。

摄像头中只留下7道步伐急促、白衣猎猎的背影，而最前方的那道高大俊朗的身形更是寄托了无数人的期待。

视频一经传到网上，那些对受伤消防员极为关注的人们疯狂点击留言。

在看到张桐当着众人的面宣布，秦风成为消防员的主治医生，并统领整个医院的医疗资源时，很多人都激动不已。

这才是医院应该做的！

哪怕只有一线生机，也决不放弃任何一个病人！

而在镜头中秦风面对提问的冷峻，更透着一股难以言说的锋锐霸气。

视频最后，定格在秦风等人一身白衣，大步迈入ICU的大门，没有一丝犹豫，消失在视线之中。

就如同出征的战士，毫不畏惧。

半个小时后，

网络上一张图爆了！

一位名叫乌合之众的网络画家，上传了一张还有些粗糙却充满硬朗的手绘画。

只见图的上方是一名消防员，正拼命的从窗户里送出一个孩子，而背后和周身尽是燃烧的火焰。

在图的下方，则是七道白衣背影周围落下几片天使的羽毛，正大步走进由火焰幻化而成的鬼门关中。

只要看到这幅画的人，无不浑身鸡皮疙瘩！

这一刻，成为英雄的不仅仅是消防员。

还有拯救消防员的几位医生们！

透过互联网的电脑和手机屏幕前，很多人已经绷不住的流下眼泪。

这里有期望、有祝福、有感动。

因为这一刻，他们似乎都明白了基辛格《论中国》中的一句名言。

中国人，总是被他们中最勇敢的人保护的很好！

秦风坐在主位上，旁边是重症医学的祁主任，往下依次是几位其他科室的主任副主任。

“老肖，你对这个患者怎么看？”

刘副院长望向烧伤科的主任问道。

“院长，说实话，95的烧伤面积，现在能维持住现在的生理指标已经很不容易了，抗感染这一关，真的可以说生死一线，太难了！”

烧伤科肖主任摇摇头，脸上尽是愁容。

这种情况对他来说，也是只在教科书上看到过，而真实中几乎很少。

因为达到这种程度烧伤的，大多数连8个小时的基本生理维持都撑不过去就死了。

根本来不及进行到抗感染一步！

“别说我们了，就算是送到省里，活下来的希望也不会超过5。

上次美食街大爆炸中，死亡最多的就是重度烧伤的，我们国家现在对这种特重大烧伤患者治疗的经验可以说很匮乏，唉”

听到这话，众人也都心脏一沉，神情不太好看。

因为肖主任说的是现实！

一下子，整个会议室静的连根针落地都能听到，气氛压抑了不少，完全没有之前的雄赳赳气昂昂。

院长说要尽全力抢救，可这个全力该怎么使？

谁都没有底！

“秦风，你来说说吧，现在大家都束手无策。”

刘副院长望向依旧面不改色的秦风，沉声问道。

毕竟秦风才是患者的主治医生，而且是院长和他商量过后钦点的！

相信他心里应该已经有数了。

“这个患者的情况确实和肖主任说的差不多，如果按照正常方法治疗的话，我现在就可以告诉大家，必死无疑！”

话音刚落，所有人都愣住了，顿时忍不住低声讨论起来。

“秦主任，既然是这样，那你为什么要接呢？”

“是啊，现在我们市一院已经成了目标，如果失败了可就完了！”

“这可是医院的口碑啊，秦主任你可不能开玩笑。”

“现在怎么办？秦主任，不行赶紧转院吧？”

“让金陵派医疗直升机过来，这样省时间，损失十几万总比医院被网爆的好。”

众人你一言我一语，似乎都失去了信心，纷纷开始想后路。

而其实这些秦风在看到受伤消防员的时候，早就在脑海中过滤完了。

能转他还等到现在？

再说了，省城？

还不如他自己来呢！

在秦风脑海的经验中，世界上还有十几例完美的特重大烧伤的治疗案例可以借鉴。

再加上最顶级的烧伤科专家和皮肤移植专家的所有技术，可以说现在只有他有治疗的把握！

95的烧伤面积，在日常中是极为罕见的烧伤，生存概率小的可怜。

秦风脑海中已经综合了中医和西医所有的治疗手段，形成一套长达半年的完整治疗手术方案。

虽然这对患者来说并不好受，但他相信，这个叫侯刚的年轻消防员，可以挺过去！

身为消防员，他还要守卫人民；身为男人，他还有父母妻子！

秦风抬手阻止了众人，站起身语气坚定道，

“从现在开始，我来制定所有的治疗方案，还需要各位的帮助和执行。

刘副院长，所有的医疗资源请你无比保证，可以吗？”

“没问题！只要有的我都给你弄来！”

刘副院长拍拍胸脯，立马保证道。

“好！各位有意见吗？”

“好！现在我来给大家讲一下接下来的治疗方案。”

秦风打开投影仪，出现了患者的造影图，

“目前患者第五、第六根肋骨骨折，胆囊破裂，心胸外、内科，这个交给你们，

烧伤科肖主任，你和我继续剥离患者身上的衣服，切除烧伤的坏死组织.”

手术室　　消防员被送上了手术台。

在手术室外，消防员的新婚妻子已经哭得泣不成声，脸色苍白。

父母也是泪流满面，痛苦不堪，隔着玻璃看到儿子的惨状，母亲当场昏厥过去。

秦风和肖主任正在小心翼翼的分离体表，不停用碘伏消毒。

心外的张帆主任和内科孙主任也亲自手术，将破裂的胆囊摘除，修复胸骨骨折。

从下午到手术结束，足足花了7个小时，天都黑透了。

除了秦风外，其他所有的主任都分成两拨轮换，帮助剥离衣服、游离坏死组织。

直到秦风脱下无菌服，走出手术室。

接下来的48小时才是最关键的，要保证患者安全的度过，才能慢慢进入恢复期。

而一直守在外面的家属，看到秦风和几位主任后，连站起来的劲都没了。

“目前患者情况还在危险期，但情况还算良好，别着急，我们会尽力的。”

“谢谢谢谢！”

患者的父亲听到这话，忍不住跪倒在地，要不是儿媳妇搀扶着，头就磕下去了。

要知道，这可是他们的独子啊！

秦风让人把父亲送走后，和患者妻子说了一下，接下来是长达半年的护理，希望能有一个心理准备。

眼前这个女生擦了一把眼泪，眼睛早就肿的像核桃一样，但倔强的很。

得到肯定答复后，秦风也总算是安心了许多，让她回去拿一张消防员的照片给他。

看到对方好奇的眼神，秦风没有说什么。

半年的时间，应该够了　　大家的期待是人活下来，而没有人关心活下来之后的患者，又该如何生活？

95眼中烧伤，还有比活下来更痛苦的.