第一百六十六章 为英雄捐款,奇葩挑战作死病

========================================

接下来的两天，秦风可以说是市医院最忙的人了。

消防员侯刚在秦风的治疗方案下，成功挺过了48小时的危险期。

而被他救下来的老人和孩子一家，也都赶到医院，对消防员一家表示感谢。

接下来便是要一次次的手术，因为烧伤情况确实太过严重，所以在皮肤和肌肉的坏死部分都要清除干净，才能让新的肌肉组织重新长出来。

不过重症监护室的医疗费每天都很高，短短3天时间，各种费用已经突破了5万。

照这样下去，消防员的家庭连半个月都撑不住。

在这种情况下，组织和各个部门都阻止了捐款，医院方面也进行了减免。

这样才稍微让他们继续坚持下去！

“秦风，那个消防员今天怎么样了？”

秦风刚回到门诊办公室，周先仁就过来问道。

“还不错，不过接下来的抗感染还是要继续。”

秦风松了口气，喝口水说道。

“我听说你让刘副主任采购了不少中药回来，这两天咱们的中医堂都在加工？”

周先仁好奇的看向他，一脸不解。

这两天医院都在流传着关于秦风的传说，本来对现代医学已经极为恐怖的秦风，竟然开始用中药给患者治疗。

这个消息被传出来之后，令所有人都瞠目结舌，连张桐院长都惊讶不已。

没想到他连中医都精通！！！

要知道，如今的中医在大家心中的口碑可并不是太高。

甚至很多人不相信中医，觉得都是骗人的东西。

“没错，以目前我们的医疗手段，很难对这么重的烧伤进行有效医治，而且每天这么多的药物很容易损坏患者的肾脏。”

秦风点点头，正色的解释道，

“而中药是最好平衡的手段，对创口愈合也有很大的疗效。”

话音落下，周先仁死死盯着他，目光复杂。

“怎么了？周主任你这眼神看得我发毛”

秦风忍不住打量了一下周先仁，往后缩了缩。

“秦风，我有时候真怀疑你不是人，就是一台机器。”

周先仁摇摇头，感叹道，

“就凭你的医学水平，即便是放在北上广深的顶级医院，也绝对堪称逆天。

这根本不是学习能弥补的差距，你真的是人吗？”

听到这话，秦风端着杯子的手一抖，没好气看了他一眼。

缓缓伸出拳头，亮出一个国际通用手势。

(╬▔︹▔)凸　　不过秦风找院长张桐协商了一下，以医院的名义发起对全社会的捐款活动。

而对象就是重伤的消防员，侯刚。

他大概算了一下，如果想将其完全治疗好，而且后期还需要大量植皮和修复，包括医美，尽可能让侯刚能够恢复正常人的生活。

这笔费用可能会高达500万以上！

所付出的代价甚至超过了给绝症患者续命！

而这500万里，医院和组织以及单位的资助，最多也只能填补200W左右。

剩下300万依旧不是侯刚这个普通家庭能够承受的，很困难。

所以秦风决定通过官方向全社会发起爱心捐助，尽可能的减轻侯刚一家的治疗负担。

“好！我同意了！”

张桐一听这个建议，立马拍桌子双手赞同！

这简直是解决了他的一块心病，而且对市一院也是极为有利的。

医务处的苏主任和侯刚家属到会议室开会研讨，决定搭建一个官方的网上爱心捐助活动。

提供了一个医院官方账户，所有爱心捐助的款项都会直接打到侯刚的医药费中，用于后期所有的治疗消费。

只要能再筹集个100200万，就能完全保证所有的治疗费用了。

秦风正在休息的时候，手机的微信群响了起来。

是医务处苏主任发来的消息，爱心捐助链接已经做好了，并挂入市一院官网。

“互联网就是发达啊”

秦风看到消息，忍不住赞叹道，

“对了，我不是还有2000多万粉丝吗？能帮一点儿是一点儿吧。”

说完，他直接截图，复制链接，然后编辑了一条微博。

英雄消防员的故事　　‘我是烧伤的消防员主治医生秦风，目前患者已经度过第一道生死线，暂时脱离危险，但接下来还要有漫长而凶险的手术和恢复时期，因为治疗费用过于昂贵，我们医院已经尽力减免了上百万的医药费，但还是难以承受，希望大家可以踊跃伸出援手。

此次治疗费空缺大概在200万，我的粉丝们每人献出1毛钱的爱心就够了。

后续多出来的治疗费用，会全部捐献给江城消防基金，用于城市的消防建设，让这样的悲剧不再重演！

写完长文，秦风自己都差点儿感动了。

发出去，完美！

做完这个之后，他径直来到全科门诊。

这两天在皮肤科的云若初也老实很多，秦风把中药药剂提纯之后，味道减轻了不少，也能喝得下去。

只要她不闹腾，秦风就轻松了。

不过从昨天开始，不知道出什么幺蛾子，一天找他三遍。

秦风没理她，考虑先晾着，下午睡醒觉再说。

苏成正在接诊，秦风放轻脚步走到房间里。

一个约莫20左右的男生正坐在苏成对面，看起来面色苍白，软弱无力，恶心呕吐。

“医生，我这两天身体不舒服，老是想吐，而且头晕恶心，睡不醒。”

“最近有吃什么不好的东西吗？”

“没有，都很正常，不过也不想吃饭。”

“我给你听一下。”

苏成掏出听诊器，给他听了一下肺部，眉头微皱，紧接着又问了一下病史等情况，暂时不好判断。

“这样，你先去做个检查，然后回来找我。”

说完，苏成开了个单子给他，基本就是心电图、肺部扫描、血常规之类的基本检查，看能不能确定病因。

“刚刚听诊什么情况？”

男生走后，秦风问道。

“秦主任，是这样的，我听到患者肺部有明显的湿啰音，可能是疑似肺水肿的情况。”

秦风闻言点点头，根据患者的情况来判断，如果肺部存在明显湿啰音，肺水肿的概率确实会大一些。

随后便示意他继续接诊，没有打扰。

四个诊室随便转了转，基本诊断来说问题都不大，只是还不能精准诊断。

有一些病症在他看来，其实可以直接就确诊了，但徐甜甜几个人还是需要患者去做一些相应检查后，才能进行确认。

这就让患者无形中增加了时间和金钱成本的负担，同时也加重了医生的消耗。

不过也是难免的，对于一个陌生的专业诊断来说，还是需要时间的。

医学不像其他大众职业，每个字都不能错！

严谨、专业，这是必须要时刻牢记在心的，人命大于天！

叮咚叮咚叮咚　　就在秦风刚走出赵一天的诊室，手机不断响起几条消息。

拿出手机一看，原来是移植中心大群里自己的微博截图。

“秦风，你又火了！快去看看吧。”

秦风看到这个消息，赶紧登录微博，看了看自己的刚发的围脖。

“卧槽！那么给力吗？”

短短十几分钟，

点赞50万、

这个数据瞬间就爆炸了，直接冲进热搜排行榜。

而且评论内容也都十分火热，几乎都是一边倒的正面。

“哇！我男神终于又发微博了，等了好久了！”

“没想到我的男神竟然是英雄消防员的主治医生，天呐！这也太可了！”

“秦主任威武！一定要救活英雄的消防员小哥哥啊，我捐了！”

“已捐，勿谢，老公！(#￣▽￣#)害羞ing”

“什么？男神只让我捐1毛钱？那不行！我要捐十倍！(/≧▽≦)/┴┴”

“我在乌合之众的那张画里，看到了两位英雄，一个是火焰橙，一个是生命白，加油！”

“已捐10块，祝英雄早日康复，祝男神长生不老！o(≧ω≦)o”

一时间，全都是各种极尽赞扬和支持鼓励的话语，甚至还有感动到以身相许的。

看的秦风背后一阵冷汗，女人啊一旦失去理智　　真可怕！

半个小时后，

医院的微信群都爆炸了，全都是秦风的消息。

直接冲上热搜前三，估计很快就要到第一了。

秦风转了一圈，又回到苏成的诊室，因为他对刚刚那个男生也很感兴趣。

男生拿着检测报告回来，递给了苏成。

苏成接过来将影像插到灯箱内，两人一瞧确实是肺水肿，诊断的没错。

不过这只是其中一部分，苏成看到血常规检查时，突然停了下来，脸上露出惊讶的神情。

“秦主任。”

他主动转过身看向秦风，将手里的单子递了过去。

秦风闻声接下，只看了一眼顿时瞳孔一缩，心中暗道医生WC！

这血钠怎么会低成这样？

只有110mmol/L！

血红蛋白、平均红细胞血红蛋白浓度（MCHC）都低的可怜！

肺水肿、皮肤苍白、恶心呕吐，再加上严重低下的血钠，他的脑海里瞬间出现一种少见的病症。

“你最近喝了多少水？”

秦风立刻抬起头看向那个男生，严肃的问道。

“水喝的挺多的，每天大概1015瓶吧。”

男生捂着嘴想呕吐，出言说道，

“我是个网红，因为最近天气太热，而且恒泰冰泉又有活动，所以我在做一个30天喝掉500瓶水的挑战。”

秦风听到这话，和苏成对视了一眼。

果然只有自己作死才会得这种病......