第一百六十七章 捐款爆炸了,帝都来人

========================================

“带他去做一个渗透压和血钠检查，另外加一个肾脏CT。”

秦风放下检测报告，对苏成说道。

苏成点头应下，随即起身看向男生，

“走吧，跟我去再做个检查。”

“还要做检查？”

男生闻言愣了一下，忍不住有点儿害怕，

“医生，我...我没事吧？”

“有事，赶紧去做检查。”

秦风严肃的说道。

男生听到这话忍不住浑身一颤，赶紧跟着苏成离开。

秦风重新看了一下所有的检查，已经可以下结论了。

又称稀释性低钠血症，临床上是很少发生的一种病症。

因为这种病多出现于其他疾病的并发症，比如肾功能障碍、抗利尿激素（ADH）分泌过多等情况。

几乎不可能以单独的疾病保出现，除非是人为可以造成。

也就是喝水！

人体大概有6070的水分，在人正常通过外部摄入的水分，大概57天才能完成一次整体水分代谢循环。

而有一些喝水比较少的人可能需要2周左右才能完成一次人体水分的代谢。

所以说水中毒这种疾病根本不是正常人会触发的。

只有一种可能，当机体所摄入水总量大大超过了排出水量，以致水分在体内潴留，引起血浆渗透压下降和循环血量增多。

用最简单话来说就是，每天喝的水远远超过了人体排泄的速度，导致大量水分堆积在体内。

其症状取决于水过多的速度和程度，可分为急性水中毒和慢性水中毒两类。

程度较轻者，停止水分摄入，排除体内多余水分后，即可纠正，严重者可导致神经系统永久性损伤或死亡！

所以说，喝水太多也并不是一件好事情。

换种说法就是，什么东西都不能过量。

就像之前遇到的车厘子女孩儿、柿子男人一样，任何东西只要摄入过量，就一定会出大问题！

有了秦风的安排，检查很快就出来了。

苏成带着男生回来，将检查报告交给他。

秦风看了一眼，肾脏目前还是正常的，而血浆渗透压已经降到了230mOsm/L。

“水中毒。”

秦风将报告递给苏成，点点头沉声说道。

“真的是水中毒？”

苏成闻言也是忍不住有些惊讶，这是在是太奇葩了！

虽然在看到检查报告和听到患者的描述后，他也已经大概确诊，但还是觉得震惊。

做了医生这一行那么久，这还是第一次遇到活的水中毒。

还是生生喝水喝出来的！

真是活久见！

“水...水中毒？”

男生听到这话一愣，顿时神情惊疑不已，

“不是说多喝水是好的吗？怎么会中毒呢？卧槽！”

自己刚说到这，顿时像是想起了什么，高声叫道，

“肯定是水的问题！医生，是不是我喝的水里有毒？我要起诉恒泰公司！”

说完自己还怒气冲冲，一副誓不罢休的样子。

秦风和苏成对视一眼，解释一脸无奈。

无知的可怕　　“那个，跟人家矿泉水没有关系，是你自己喝水喝多了。”

苏成赶紧出言解释道，还没等他说完，男生抬断了他。

“医生，你什么也别说了，喝水也能中毒，肯定是水的问题！我现在就回去把剩下的封存起来，这就是证据。”

说着男生就大步往外走，苏成赶紧起身要拦住他。

只见男生刚一只脚跨出诊室大门，下一秒浑身猛震，眼白一翻直挺挺倒在了地上，开始抽搐起来。

“糟了！快叫人。”

秦风见状顿时从椅子上弹起来说道。

苏成也闪电般冲出诊室，和刘护士长推来担架。

“稀释性低钠血症，依尼酸静脉注射，建立静脉通道给5氯化钠液分词补给加快排水，严密观察心肺功能等病情变化　　另外注意钾代谢失常及酸中毒，24小时禁水！”

秦风立刻安排道。

刘护士长闻言点点头，然后将患者赶紧推走。

秦风这才舒了一口气，无奈的摇头苦笑。

还好这个患者是长期摄入水分过量，刚刚出现低渗血症的情况。

如果出现了急性重症的情况，那才较危险，甚至会严重损伤神经！

十几分钟后，得知这个水中毒患者稳定后，他也就离开了。

刚回到办公室，整个医务处都炸锅了！

“秦主任这也太牛了吧！微博热搜第一了！”

“抖音和咸鱼的短视频播放量也破千万，点赞500多万呢！”

“我刚刚刷新了一下秦主任的微博，粉丝量一秒一万啊！太恐怖了！现在已经破3000万了！”

“咱们市一院也出超级网红了，秦主任真厉害！”

一个个医务处的工作人员都激动地不行，忍不住高声喊道。

而苏主任看到医院官网的论坛里，也越来越多的评论，足足十几万条，全都是关于秦风和消防员的，震惊到无语。

身为四五十岁的人了，本来对网红这种东西是很不感冒的。

甚至觉得厌恶　　毕竟现在几乎所有的网红都是哗众取宠，博取眼球，对社会却没有任何贡献，只为捞钱。

而真正能给大众带来正能量影响的网红几乎千不存一！

她平时最多就看一看那个刑法除了皮以外，就没有没犯过的法外狂徒张三、采菊东篱下，弘扬中华传统古典文化的李小柒，类似这种视频。

秦风算是其中一个她比较欣赏的网红吧，毕竟都是同事。

“对了，不知道现在捐款多少了，咱们查查吧？”

“对啊主任，咱们现在捐款有多少了？”

“有秦主任这个超级大网红在，会不会咱们200万的目标已经完成了呀！”

“哈哈哈！我觉得有可能！我们家男神厉害得很！”

“苏主任，查查吧。”

“是呀，查查吧”

看到眼前一群小妮子都是花痴的样子，苏主任没好气的翻了个白眼。

奈何磨不过这些小姑娘，当然她也很好奇。

不知道将这个捐款信息推到热搜第一的秦风，到底能给他们带来多少捐款？

“行，真是服了你们了，我问问秦风现在在哪，让他也过来。”

“太好了！又能看到秦主任了！”

“哈哈哈！男神要来吗？”

苏主任掏出手机，给秦风拨了过去。

“喂，苏主任。”

“秦风啊，你现在在忙吗？”

苏主任听到对面的声音，笑着问道。

“还行，不忙，怎么了？”

“没事，你的微博现在到热搜第一了，知道吗？”

办公室里的秦风闻言楞了一下，他还真没注意。

“我这边想查一下捐款进度，让你也来看看，有兴趣吗？”

苏主任说完，秦风想了想答应下来。

“行，我现在没什么事，那我现在过去吧。”

电话挂了之后，

秦风来到医务处敲门。

“秦主任！快进来！”

“秦主任好！”

大门一打开，眼前顿时出现一群妹子，皆是笑吟吟的看着自己，吓得他往后退了两步。

这是什么阵仗？

“秦风啊，进来吧。”

苏主任看到他这个模样，也忍不住笑了起来。

说完秦风便在迎接中走进了医务处办公室，他也很期待捐款的情况。

苏主任打开了银行界面，输入卡号和密码。

激动地心，颤抖的手！

所有人都围在电脑前，死死盯着金额那一栏。

“开奖了啊！”

苏主任淡笑着说道。

其实她并没有抱着太大的希望，毕竟这才过去不到两个小时。

就算再多，也总不会超过20万吧？

随着苏云点开显示金额的标志，突然所有人都愣住了。

这是几位数啊？

“个、十、百、千、万、十万、百万、千万！！！”

一个女生低声数着，突然在高声尖叫起来。

顿时，在场的众人皆是倒吸一口冷气，瞪大双眼，难以置信！

“怎么可能？”

连苏主任都骇然的惊呼起来，只感觉浑身鸡皮疙瘩，汗毛都竖了起来，

“一千两百五十八万！”

“我的天！这也太多了吧！”

秦风看到这个数字的时候也是颇为吃惊，确实超过了他的预期。

尤其是看到入账明细后，那密密麻麻的金额，从1毛钱到几百上千，还有一笔目前最大的单笔金额10万！

确实是惊呆了所有人。

本来觉得200万都很难达到，现在竟然零头就够了。

真是离谱到家了！

“咕咚秦风，这钱你看”

苏云偏过头看向秦风，有些为难道。

这钱实在太多了，一时间她也不知道怎么办。

“苏主任，这钱能推回去吗？”

“可以，但有点儿难，捐款人数太多了，七百多万笔，金额都很散，估计我们想退的话，这个月都不用干别的了。”

听到秦风的话，苏云摇摇头，满脸苦笑。

“嗯这样吧，先把捐款渠道停了。”

秦风看到还在持续进账的数字，想了想说道，

“然后我们按照金额从高到低，依次退款，最后只留下100块钱以下的捐款，看看有有多少，你觉得怎么样？”

“那我先把捐款渠道停了。”

苏云赶紧操作，将账户锁死，禁制所有钱款的出入，

“小李，赶紧去发一条公告，就说捐款通道已经停止，目前数额已经超出捐款金额了。”

“我马上去。”

一个小姑娘赶紧跑开，坐到电脑前在官网发布新的公告。

随后，苏云赶紧安排所有人手，联系财务的人过来，整理捐款的数据账目。

秦风就在一旁等着，很快财务人员就将数据拷贝出来，然后整理分类。

“苏主任秦主任，你们过来看看。”

财务主任冲两人招招手，打开了文档，

“我们核算出来，100元以下的所有入账一共477万8247笔，总计金额795万多。

其他的合计是4百多万，都在这了。”

接近八百万啊！

两人对视一眼，这下金额还是超出了大家的想象。

“就这样吧。”

秦风想了想开口道，

“把多出来的400多万全部原路退回，剩下的795万留下充作医疗费，最后用不完的，再以侯刚个人的形式，进行官方捐赠。

大家意见怎么样？”

“我同意。”

“我们也同意！”

“好，那就这么办，再发一条公告吧，我稍后转发到微博里。”

约莫十几分钟后，

市一院官方发出最新的公告，秦风赶紧转发。

“刚刚查到医院的捐款账户中已经入账1200多万（吓死本宝宝了！），实在是太感谢大家的爱心了。

但是由于金额实在太多了，所以我和医院方面经过考虑，决定将超过100元的捐款金额全部退还给大家，另外捐款已经截止，感谢大家的善意。

稍后我们将对社会公开此次的捐款金额和使用情况，最后剩下的部分会由英雄消防员个人捐赠进入江城市消防基金会，为江城数百万人民财产安全添砖加瓦！”

微博刚刚发出十几分钟，一则名为#英雄消防员秦风1200万#的热搜，再度冲进榜单前十。

连顶流的女友绯闻都被挤掉，简直恐怖！

而知道这件事的张桐院长，激动地桌子都差点儿拍烂了。

这简直是对市一院最好的宣传了！

而几乎在同时，

一辆挂着京军H0032的奥迪，驶入市一院的大门，停在住院部的停车场上。

从车上下来两个身着西服，手里带着黑色公文包。

最后从后座上，又下来一位身着军装的中年男人，威严冷峻的脸上却带着焦急。

“你确定陈老在这？”

“是的，我和陈老的夫人已经取得联系，现在就在肿瘤科的住院部。”

说完，身着军装的男人大步走向住院部内，两人紧随其后，身子笔直。

而在阳光，男人肩膀上那两片稻穗前方一颗五角星，熠熠生辉！

此刻谁都不知道，帝都一位大佬悄然来到了市一院。

（凌晨二更，正式恢复更新，全力三更！求票票，求打赏！）