第一百六十八章 平平无奇的老人,老兵

========================================

当消防员侯刚的父母和爱人接到这笔700多万的捐助善款时，皆是激动地泪流满面。

就连前来看望的领导们，看到这个数字的时候也吓了一大跳！

没想到市一院竟然那位他们的消防员筹集到这么多的钱，可以说是解决了他们很大的一个忙。

毕竟消防员是在工作中出现的事故，按情况来说应该由他们来负责医疗费。

但因为经费有限，消防基金中能用的钱也不多，而且还需要层层审批。

这是他们目前的极限　　而得知是秦风为他们筹集到这么多钱，还退回去了400多万，一时间所有人都有些鼻头发酸。

这些为了人民安全流血牺牲的英雄，应该得到这样的待遇！

“谢谢！您就是我们全家的救命恩人啊！”

侯刚的母亲一度要从病床上下来，给秦风磕一个。

秦风哪敢受得起，死死将其摁在床上，拼命宽慰劝说。

因为他还是侯刚后面治疗的负责人，所以同样压力巨大。

半个小时后，在记者的镜头中结束了这场善款的捐赠。

“呼我的妈呀，累死我了，比做十台手术还难搞。”

秦风摘掉口罩，一下瘫在椅子上，满脸无奈。

“呵呵呵你这就累了？”

急诊的周先仁主任、ICU的祁主任和医务处的苏云主任看着他，有些忍俊不禁道。

“你小子，这要是别人估计早就尾巴翘到天上去了，多大的功劳啊！”

周先仁忍不住摇摇头，有些惋惜，

“也就是你，除了救人、手术、教学，好像其他的什么也引不起你的兴趣。

除了柳烟儿。”

话音落下，秦风没好气的白了他一眼，脑海中浮起柳烟儿的容颜，嘴角扬起一抹淡笑。

“你们看，肯定在想柳烟儿呢”

周先仁敏锐的发现，指了指秦风对旁边两人说道。

祁主任和苏主任闻言也爽朗的笑起来。

秦风满头黑线，没想到自己竟然被这三位主任打趣了。

三个男人脚步匆匆的来到护士站。

“你好，我想问一下，陈守国老先生住在那间病房？”

领头的中年男人停下来看向几个护士问道。

护士们闻声抬头，顿时愣住了。

“陈守国是吧，他在3号病房。”

其中一个护士指着远处的一间病房说道。

“好，谢谢！”

男人点点头道声谢后，继续匆匆向病房走去。

“我的天，刚刚那个男人的气势好吓人啊！”

“是啊，我也感觉到了，压抑的很。”

“我老公是当兵的，刚刚那个男人的肩章，好像是个...将军！”

“少将？真的假的？！”

听到这话，其他几个小护士都懵了。

他们虽然不懂军人，但只要有脑子，都懂得将军这两个字的含义。

重如泰山啊！

“那...我们要不要上报？”

其中一个护士回过神来，有些惊疑道。

“一个将军，来看一个老人，那个老人绝对不是一般人！还是报吧。”

刚刚说自己老公是军人的护士神情严肃道。

毕竟她听过无数次老公讲起部队的一些事，可以说政治觉悟相当高了。

毕竟自己好歹也是营长夫人啊！

话音落下，她赶紧跑到主任办公室，将这件事告诉的主任。

肿瘤科主任徐达听到这个消息，直接从椅子上弹了起来，大声惊呼。

“什么？！将军！！”

“这下事大了，我得赶紧告诉院长！

小于，谢谢你告诉我这个消息，回头我请你们护士站吃饭！”

说完，他立马冲出办公室，来到3号病房。

这种情况必须要确认清楚，毕竟如果真的是一位将军到来，那就不是简简单单的一个病人那么轻松了。

要知道，一个战区才有多少位将军？

这可都是国家珍惜的宝贝，战争锋利的快刀啊！

等他来到3号病房门口，赶紧调整呼吸，放轻松，走了进去。

“陈老，您住院了为什么也不和我说一声？我还是不是您干孙子了？”

刚跨进大门，就听到一道浑厚男人的声音，带着委屈和嗔怪。

“呵呵呵小秦啊，我这都是老毛病了。”

老人有些虚弱的笑道，呼吸还带着啰音，

“都怪你奶奶，我让她不要告诉你，你这么忙，来看我这把老骨头干什么？”

“心脏肿瘤这还是小毛病？要不您跟我走吧，去京城治，我爸也一直想来看您，我没敢告诉他您病了。”

“我这把老骨头就算了，别让你爸瞎动弹，你能来看我我就很高兴了，咳咳咳”

“陈老，我”

说到这，男人声音顿时哽咽住了。

徐主任走了两步，看到病床前一个穿着军装的男人，正紧紧握着老人的手。

在他身后还站着两个稍微年轻一些的青年，手里拿着黑色公文包。

而在床的另一侧坐着老太太，正满脸慈祥的看着军装男人。

一身被洗的有些发黄的短袖花衬衫，满头银发，岁月刻下的满脸皱纹，皮肤黝黑，看起来就是个地地道道的农民。

“徐主任来了，不好意思啊”

病床上的老人率先看到徐达，点点头笑道。

“没事没事，我就是过来问问您老今天身体怎么样了？”

徐达闻言赶紧摇摇头，客气的说道，旋即将目光扫过旁边的男人身上，顿时瞳孔猛缩，心中大惊。

两穗一星，少将军衔！

真的是将军！

“多谢徐主任关心了，今天还行，就是有点儿头晕，晚上胸闷，其他的没什么了。”

老人淡笑着说道。

“好，我让护士在给您加点儿通肺的药，让您晚上睡好点儿。”

徐达点点头，赶紧记下来，

“等过两天身体好一点儿了，就可以转到心外，考虑手术了。”

“好的好的，谢谢您了。”

“那没什么事我就先走了。”

说完徐达冲二老点点头，又看了一眼男人通红的眼眶，笑着点点头，转身离开。

刚走出病房外，顿时大吸一口气，脸上浮起震惊。

这事得赶紧报上去啊！

院长张桐知道这件事之后，立刻就打电话给上级和市里的相关领导。

一位将军悄然来到市一院，看望一位平平无奇的农村老人。

这特么绝对没有那么简单！

而当市里知道这件事情以后，也同样是惊愕不已！

怎么会这么突然？

“能惊动一个将军，恐怕也是为老兵，快，让人武部的翟部长和组织部核实一下刚刚张院长说的那个老人的身份，叫陈守国。”

“好的，我马上去！”

秘书听到这话，立刻给对方打电话核实情况。

约莫十几分钟后，消息传了回来。

江城市连丰乡门沟村村民，

79年之后回乡务农至今。

没了......

信息怎么会这么少？

得到这个消息的所有人都露出了不解的神情。

从信息来看，可以说是平庸到不能在平庸了，即便有一个老兵的身份，但没有任何记录。

看来只有一种可能了！

那就是79年老人回来之后，除了当兵之外，隐瞒了所有的信息，以至于连人武部的资料库里都找不到任何关于老人更多的信息。

但能够惊动一个战区少将亲自前来探望，其身份就算是平庸。

现在也不平庸了！

“备车，另外通知翟部长和其他几位，没事的都跟我去市一院。”

江城市长立刻严肃地说道，随后大步离开，掏出手机拨打了一个电话出去。

而这个电话的目标，是金陵的苏省核心。

这个消息必须上报，毕竟涉及到战区，不能不重视。

紧接着，江城市不同方向的三辆黑色迈腾，同时向市一院驶去。

心外的主任张帆手里拿着几份检查报告，来到了全科中心办公室。

“秦风，你帮我看看这个患者，我实在有点儿无能为力啊！”

张帆推开门，眉头紧锁，满脸愁容的说道。

“张主任，什么患者让你这么着急，还提前打电话给我。”

秦风看到他这副模样，忍不住有些发笑。

“别提了，肿瘤科老徐给我的，心脏肿瘤，唉”

张帆叹了口气，将检查报告放到他面前。

“心脏肿瘤？”

秦风闻言自语道，随后拿起几份检查报告，开始看起来。

“卧槽！这么严重？！”

刚看到CT影像，他也忍不住高声惊呼。

只见在CT的心脏造影上，右心室内有一个大约435的近圆形阴影。

秦风心中升起一阵不好的预感，因为仅是这一张CT造影，就已经能看出有多严重！

几乎侵占了3/2的右心室，可以说是命悬一线啊！

在看到诊断结论后，终于让他的心彻底沉了下去。

心脏肉瘤是心脏原发性恶性肿瘤中最常见的一种，在心脏原发肿瘤中发病率仅次于黏液瘤。

心脏原发肉瘤中，以横纹肌肉瘤最常见，其次是淋巴肉瘤、纤维肉瘤、黏液肉瘤和各种恶性血管瘤。

这种肉瘤可发于心脏的任何部位，但常见于右侧，特别是右心房，向心脏壁生长，可向心脏内突出或朝外向心包腔突出。

目前这个患者的心脏肿瘤明显是向内突出，已经开始挤压到了左心房。

情况很危险！

“怎么会有这么重的心脏肿瘤？什么时候入院的？”

秦风放下检查报告，语气顿时变得低沉，神情凝重。

“这个患者是先在肿瘤科办的入院，然后徐主任发现之后就马上给我发来检查报告，说这个情况严重，得我们心外来拿主意。”

张帆也有些着急，叹了口气不知道该怎么办，

“这个患者已经93岁了，这么严重的心脏肉瘤能活到现在都是个奇迹，一旦肿瘤完全侵占血管”

说到这，他说不下去了。

秦风闻言没有说话，沉默不语。

93岁，鸭蛋大小的心脏肉瘤，这几乎可以宣判死亡了！

甚至说根本没有手术的必要，因为就算做了手术，也不一定能撑到下手术台。

随时都有可能一睡不醒......

几辆市领导的车，已经停在停车场。

张桐院长带着医务处的苏云主任，正等着他们。

“老张，人还在吗？”

1号刚下车，立刻问道。

张桐点点头。

“那就好，我们赶紧上去看看。”

1号稍微松了口气，快步走向住院部，

“这件事我已经通知省里了，说让我们确认好身份，然后尽可能的提供帮助。”

“我明白，关于老人的病情我们的肿瘤和心外已经在商讨治疗方案了。”

张桐点点头说道。

“好，走吧。”

说完，几人匆匆进了电梯