第一百六十九章 特等功医护兵王

========================================

肿瘤科会议室内，

相关领导都已经到了，张桐让徐达去把那位将军请过来。

徐达治好硬着头皮再次来到3号病房，看向老人和那位少将。

“徐主任，您还有什么事情吗？”

老人见他回来，客气的问道。

“不好意思老人家，我是来请这位将军的。”

徐达抱歉的笑了笑，目光望着男人，

“您好，我们院长和市里的领导知道您过来，特意赶到医院，想请您过去。”

军装男人听到这话，沉默了几秒后开口道：“好，那就麻烦徐主任了，走吧。”

说完便站起身，轻轻拍了拍老人的手掌，

“陈老，您稍等，我去去就回。”

老人点点头。

“请跟我来。”

徐达赶紧在前面带路，将三人领到会议室门口。

打开门，当男人走进室内，所有人立刻起身，目光陡然凝重起来。

果然是少将！

“您好，我是江城市的市长邹明，请问您是？”

白衬衫戴着眼镜的男人主动走上前，笑着伸手问道。

“你好，邹市长，没想到会惊动您。”

军装男人也伸出手握了握，脸上浮起一抹淡笑，

“我是北部战区121混战旅旅长，秦东阳，这是我的证件。”

话音未落，身后的一个男子已经从包里拿出两个证件递给他。

“你好你好，快请坐。”

邹明接下证件，递给了旁边人武部的翟部长，然后伸手邀请道。

翟部长只看了一眼，顿时瞳孔猛缩！

这证件绝对是真的！

而令他真正感觉汗毛林立的，是这位少将的所属部队。

其他人可能并不清楚，但身为人武部的负责人，没有比他更清楚。

这三个字的背后代表着的可是现代多兵种立体化作战的典范！

北部战区三大混战旅，这可是北部战区三把明晃晃的钢刀，专门用来在大规模演习中作为蓝军的存在。

而121，就是其中之一！

可见对方身份之高！

“邹市长，没问题。”

他对邹明点点头，低声说了一句，随后起身交还证件。

邹明得到结果后，不知道为什么，既松了一口气，又觉得沉重了很多。

“我听张院长说，秦将军这次前来是来看望我们的一位老兵，陈守国同志？”

“是的，我确实是来看陈老的。”

秦东阳微微颔首，低声说道，

“其实我也是突然接到消息，便急匆匆的赶过来了，并不想惊动任何人。

主要还是想把陈老接走，去京城治疗。”

“哦？秦将军想把陈守国同志接走？”

邹明闻言眉梢一挑，看向一旁的张桐，

“张院长，陈老先生患了什么疾病？”

“是这样的，陈老先生于3天前来我院办理入院，后经过检查，我们已经基本确诊，陈老先生不幸罹患心脏恶性肿瘤。”

话音落下，所有人都默不作声。

心脏恶性肿瘤！

这简简单单的六个字，已经说明了一切。

“能治好吗？”

数秒后，邹明语气低沉的问道。

“这个...目前我们的肿瘤科和心胸外科的两位主任正在对陈老先生的病情进行商讨，制定详细的诊疗及手术计划，可能还需要一点时间。”

张桐也有些为难，只能尽量官方的回答，避重就轻。

他自己也是心外十几年的老医生，心脏恶性肿瘤这种疾病怎么能不知道其中利害？

再加上陈守国已经93岁高龄，手术的可能性是微乎其微的。

最好的办法就是保守治疗，能拖一天是一天！

如果一旦肿瘤挤破了心脏或者出现弥散，随时都会一命呜呼　　“邹市长，你也不用为难张院长了。”

秦东阳听到这话，摇摇头说道，

“陈老的病其实3年前就有了，但他不愿意手术和治疗，一直瞒着拖着。

而且之前他也来过你们市一院检查，得知结果后就回去了。

这次我来就是想把他带到京城找专家想想办法，看能不能治好。”

说到这，张桐也不再说话，没有做什么挽留之类的话。

因为他清楚，市一院确实没有能力做这种九死一生甚至十死无生的手术。

而现在，又涉及到一位将军，更是谨小慎微！

“好吧，既然如此那就按照秦将军说的来吧。”

邹明点点头，随即声音有些放低的问道，“冒昧的问一下，这位陈老先生和您是......”

只见秦东风的的眼神陡然凌厉了一下，随即恢复常色。

而坐在对面的几人感觉到那一闪而过的凌肃也是忍不住心头一紧，这种身经百战的将军煞气，可不是一点点官威能压得住的！

“唉不瞒邹市长，陈老其实是我的干爷爷。”

沉默良久，秦东阳叹了口气，脸上露出一抹苦笑。

“干爷爷？”

听到这三个字，所有人脸上皆是惊讶不已！

一个农民老人，退伍老兵，竟然是一位将军的干爷爷！

这简直跟开玩笑一样！

“秦将军，如我冒昧，关于陈老先生的情况，我们也只知道他是一位退伍老兵，其他的并没有任何记录。

或许是当年陈老先生回来之后，隐瞒了自己的一些事情，所以我们并不知道他真正的身份？”

邹明眉头微皱，赶紧说道。

他忽然觉得，自己好像无形中触摸到了一个契机，忍不住想要去探索。

话毕，秦东阳点了点头。

“邹市长说的不错，陈老当年确实隐瞒了自己的身份。”

邹明瞬间感觉自己是那么机智！

“秦将军，能不能和我们介绍一下陈老的一些事迹？

我想到了这个时候，应该把陈老光辉的历史记录下来，不要让我们的后辈遗忘了，也对得起他们曾经奋斗过的这片土地。”

邹明立马紧接着说道，连他都不知道自己是怎么想出这句话的。

然而就是这句话，让秦东阳动容了　　他偏过头，对旁边的一个男子说道：“小辰，去一趟陈老家里把他的箱子拿过来。”

男子双脚并拢，身体笔直的喊了一声，旋即转身离开。

看那挺拔而标准的身姿，绝对也是军人！

“邹市长，既然您这么说了，那我也就不瞒着了。”

秦东阳深吸一口气，嘴角浮起释然的笑容，

“陈老其实一直不让我们将他的事情说出去，我父亲劝了半辈子都没说动，今天我就忤逆一次，不能等陈老离开才后悔！

我现在就去拿钥匙，各位稍等。”

旋即起身离开。

听到这话，所有人都有些激动和期待。

虽然不知道这位老人曾经到底是什么身份，但就凭面前将军的话，也绝不是一位普通的人物！

大家伙足足等了一个小时，

那位男子抱着一个陈旧的小箱子走了进来，所有人的目光瞬间被吸引住了。

只见这个小箱子已经老到边边角角出现了干腐，外面一层红漆都掉的只剩一小片一小片的残渣。

在锁头上挂着一个有些生锈的老式小铁锁，看起来都快散架了。

秦东阳站起身，手里拿着一把特别小的钥匙，钥匙尾上还系着一根毛线，瞬间有种50年前的赶脚。

只听一声沉闷的弹锁响起，秦东阳拿下锁头，打开盖子。

双手伸进去，从里面拎出了一个红白条纹的塑料袋，放到了桌子上。

透过袋子大家依稀能看到里面有几个红本本、一些张泛黄的纸，还有十几块红色勋章。

所有人的神情一下凝重起来！

即便没有看到里面的东西，但那一堆勋章就已经很说明问题了！

“这里，都是陈老当年获得的嘉奖。”

秦东阳缓缓打开塑料袋，将里面的东西一件一件拿出来，摆放在桌上，

“这是抗日战争中获得的三次三等功，两次二等功，一次一等功，还有军区功臣嘉奖。

这是抗美援朝中，陈老获得的三次二等功，一次一等功，还有这枚特等功和一等功臣勋章。

这些是反击战和老山战役中的嘉奖......”

话音未落，听到特等功那三个字，众人浑身瞬间惊起一身鸡皮疙瘩！

脸上尽是惊骇之色！

而站在秦东阳身后的两名男子，眸中却燃起了兴奋和烈火，这眼前的勋章和奖状就是他们此生所要追求的！

“特...特等功？！”

邹明再也矜持不住了，咽了一口唾沫有些语塞，

“陈老拿到过特等功？陈老到底是什么身份？！”

秦东阳看向众人，嘴角扬起一抹骄傲的笑容，冲大家挥挥手示意坐下。

“这些也是听我父亲说的，陈老几乎从来不提这些事。

陈老原名陈镜田，1928年出生，生于一个医生家庭，从小跟着父亲学习中西医。

1942年，抗日战争进入最激烈的时期，陈老一家也被残害，陈老侥幸逃了出去被救加入了八路军，改名陈守国，因为从小精通医术就成了52团三营的医护兵。

在多次的战斗中，陈老在火线上把伤员抢救下来，负伤累累，在医疗条件紧缺的情况下用中医的办法挽救了很多战士的生命。

直到抗日战争结束，陈老总共击毙敌军约300人，救回超过5000名战士的生命，到最后实在没办法统计了。”

说到这，所有人都屏住了呼吸，肃然起敬！

紧接着，秦东阳继续讲述着关于陈守国的过往，从抗美援朝里，身中数弹仍将重伤的团长拼死拖回战壕抢救，又带伤救下了几十名战士，最后因为失血过多昏厥在战场上。

醒来之后解开纱布，为了节省医疗，忍痛用火药将伤口凝固，再度扑进血海之中，只为能够多救回一个战友的生命。

仅是援朝一场战役中，陈守国就从死亡边缘拉回了上千名战士的生命！

在最惨烈的反击战中，陈守国身为医护兵再度加入队伍，奔赴前线。

在抢救伤员的过程中，被对方的伤兵一枪打中胸口，再也无法参加战斗，只得返回后方。

直到战争结束，陈守国默默回到江城市祖籍务农，没有接受任何赡养和待遇。

对他来说，从决定为国而战的那一天开始，就没有准备活着回来。

这条命，陈守国早已经从42第一场战斗中就交了出去，从未想过索取任何东西。

这些勋章和荣誉，就是国家给他最好的奖励！

到了这个时候，不少人已经热泪盈眶，忍不住流了下来。

秦东阳泪水早就滑落眼眶，深深吐出一口气，

“我父亲，就是当年陈老在反击战中救回的营长的儿子，在我爷爷重伤临死的时候，将我父亲托付给了陈老，所以陈老是我的干爷爷。”

话音落下，所有人都沉默了......

再度看向面前那一堆泛黄的奖状和有些褪色的奖章时，仿佛当年的老兵又浮现在眼前。

谁都没有想到，此刻躺在病床上，已经迟日垂暮的老人。

竟然曾经是一位医护兵王！

“秦将军，这样吧”

邹明平缓了一下情绪，声音有些微颤道，

“老爷子现在的身体不好，最好还是不要长途奔波了。

我现在联系省里，让他们安排最好的心外医生过来，先给陈老做全面的检查和诊疗，然后再决定要不要走，您看行吗？”

“是啊，秦将军，还是等陈老身体恢复一些再考虑转院，在这里您放心！”

一旁的张桐抹了一把眼泪，语气坚定的保证道。

秦东阳想了想，最后点点头，

“好吧，既然两位领导这么说了，那就麻烦了。”

“不麻烦，应该的，我现在马上去联系。”

邹明连连摆手，发现这样以为英雄兵王，这是江城市多大的荣耀啊！

“我已经通知心外和肿瘤的主任进行会诊了，我现在让他们过来，先给秦将军说一下情况吧。”

张桐也说道。

“好，谢谢！”

秦东阳也立刻答应，他很想知道陈老现在身体到底怎么样了。

张桐掏出电话，给张帆打了过去。

铃铃铃　　此刻在门诊办公室的张帆，看到院长打来的电话赶紧接起来。

“院长，您有什么事？”

“张主任，陈守国老人的病情研究的怎么样了？现在你和徐主任都道肿瘤科的会议室来吧。”

张帆闻言楞了一下，惊讶道，

“我和秦风正在研究呢，还没想好怎么办。”

“秦风也在？”

对面的张桐闻言心中一喜，立马直起腰杆，

“那你把秦风也带来，现在陈老的家人正在这里，等着了解病情呢，快点儿啊！”

“好吧，我知道了，我们马上过去。”

张帆无奈的答应下来，挂断电话后看向秦风，

“得，陈守国的家属要知道病情，不过听张院长的语气好像不太对啊！严肃的很。”

“是不是患者出什么事了？”

秦风闻言眉头微皱，有些担心道。

“不知道，院长让我们一块过去，走吧。”

张帆摇摇头，拿起面前检查报告起身。

“嗯，过去看看。”

秦风也跟着一块离开办公室，向肿瘤科走去......