第一百七十章 苏省专家会诊,找我们干嘛?

========================================

“快进来。”

秦风跟在张帆身后，刚走进会议室就发现不对，这人也太多了吧？

而张桐看到两人，赶紧招呼他们过来。

“我给各位介绍一下，这位是我们市一院心胸外科的张帆主任，也是苏省心外协会的专家成员。”

张桐赶紧对在座的众人介绍起来，

“这位是我们市一院移植中心和全科门诊的主任，秦风，也是市一院最好的青年医生。”

“秦风，我们这是第二次见面了吧。”

一旁的邹明市长看向秦风，笑吟吟的说道。

“邹市长你好。”

秦风也笑着点点头。

一年多前，移植中心揭幕的时候，邹明就是揭牌人之一。

“来，张主任，秦主任，我给你们介绍一下。”

张桐将手伸向秦东阳的方向道，

“这位是北部战区的秦少将，也是陈守国老英雄的亲属。”

张帆和秦风都愣住了，忍不住有些吃惊。

北部战区少将？

陈守国老英雄？

这是什么情况？

秦东阳也主动起身伸出手，两人赶紧依次和他握了握，

“秦主任很年轻啊。”

“秦少将也很年轻。”

当秦风和秦东阳两人握手的时候，突然互相打量了一番，恭维一句。

其实也不算恭维，因为确实说的都是实话！

秦风不过25岁，就是三甲医院双科室主任，虽然是江城这种小地方，但也是不俗了。

毕竟张帆还有一个省心外协会专家成员的身份，就证明这家医院不是那种三流的地方。

而秦东阳，不到40岁便跻身少将之列，在九洲国的将军序列中绝对是相当年轻！

他的起点也很高，毕竟父亲曾经同样是扛着将星的九洲国将军之一。

秦东阳15岁入伍，在部队考入军校，20岁带功毕业成为仅有的中尉军官毕业生。

后又因表现突出，成功通过特种兵选拔，送到海外的著名军校学习两年。

25岁数次带队完成了极为危险的边境毒贩绞杀行动，获得少校军衔。

还是在陆军作战部队！

这绝对算得上是骄子！

他和父亲都是妥妥的鹰派将领，行事作风果断刚毅，要结果不要命，也是北部战区颇被看重的接班候选人之一。

如果不出意外，50岁之前顺利执掌北部战区，将会真正成为国之巨擘！

要知道，如今改变后的‘战区’二字，其中不仅仅是对军队的改变，更是为了战争而改变。

如今的九洲国，已经做好为了完成目标而再次战斗的准备！

“张主任，秦主任，徐主任，你们三位把陈老先生的病情和目前的诊疗方案介绍一下吧。”

张桐示意两人坐下，随后说道。

“好，那我先来说吧。”

张帆率先起身，将和徐主任之前讨论的，还有刚刚和秦风讨论的情况大概说了一下。

“患者陈守国，93岁，原发性心脏恶性肿瘤，属于心脏肉瘤，目前情况不太好，肉瘤位于右心室内，已经发展到了危及生命的地步，肉瘤侵占了右心房和左心室，并有向外扩展的趋势。

这种情况下会造成心脑血管的供血严重不足，同时大脑”

一番介绍后，徐主任也将目前对陈守国的治疗情况说了一下，只能才去尽量缓解的方法。

优先保证患者不被并发症造成死亡，而心脏方面束手无策。

秦东阳的脸色已经不太好了，因为这两人说的情况似乎已经到了没有办法的地步。

“秦风，你对陈老先生的病情有什么看法吗？”

张桐在听完张帆和徐达的说明后，心已经沉到底了。

此时，所有人的目光瞬间集中到了秦风身上，而秦东阳其实对秦风并不抱任何希望。

因为实在太年轻了！

他虽然是军人，但并不代表对医生这个行业不了解。

年轻的医生和年长的医生还是不能比的，无论从经验和技术上，那都是天和地的差别。

但让他不解的是，为什么张桐一个院长，在心外专家都无能为力的情况下，还要问秦风？

甚至连邹明市长等人，看向秦风的目光都带着不同的含义。

“好吧，我来说一下。”

秦风站起身，点开了心脏造影，

“根据患者现在的身体状况，手术显然是不现实，危险性太高。

我的建议和张帆主任的看法基本一致，还是要先恢复患者的指标后，再考虑是否有手术的必要。”

所有人都沉默了。

连秦风都这么说，难道真的到了这一步？

“这样吧，秦将军，我已经和省里说了，省里已经联系金陵、苏州等心外专家明天就会到这里，咱们到时候再会诊一下，怎么样？”

邹明看向秦东阳，宽慰了一下他。

秦东阳也不好驳了邹市长的面子，而且人家特意从省里请了专家过来，至少也要听一听。

邹明本来想安排秦东阳等人，但被婉拒了。

跟随来的两人住医院旁边的宾馆，秦东阳就在医院里陪护。

达成一致后大家也都各自散去，秦风和张帆则被张桐叫到了办公室。

市一院心外科办公室，心外主任梁东来接到院长电话。

“让我去江城市？什么情况？”

“江城市第一人民医院有一位抗战老英雄，心脏肿瘤，他们解决不了，省里让我们派最好的心外医生过去会诊，看看有没有好办法。”

“江城市第一人民医院？”

梁东来听到这个名字，顿时脑海中浮起一道熟悉的身形。

那不是秦风的医院吗？

“好吧，什么时候？”

“晚上就动身吧，情况比较紧急，明天就要会诊，苏州也派了两位过去，你都认识，全是心外协会的。”

“行，我知道了，那我下班就动身。”

梁东来同意后挂断了电话。

没想到竟然让他去江城市会诊，还是心脏肿瘤！

秦风这小子的心外医术可比自己强，难道连他都解决不了？

不管了，先给他打个电话，晚上有人接站。

“喂，秦风老弟，哈哈哈！”

“梁老哥，你怎么突然给我打电话，不会你要来我们医院会诊吧。”

秦风看到梁东来的电话，瞬间就想到这这一点。

“卧槽！你怎么知道？”

梁东来闻言也楞了一下，没想到他也知道，

“秦风，到底是什么心脏肿瘤？连你这个高手都解决不了？”

“别提了，确实很棘手，等你来了就知道了。”

秦风苦笑道，

“你什么时候到？我去接你。”

“我下班就动身，晚上10点多能到高铁站。”

“好，晚上见。”

第二天一大早，

秦风开车带着梁东来到达市一院。

此刻从苏省各地赶来的专家也都陆续到达，已经有专人联系接到心外会议室。

梁东来一走进房间，就看到满桌熟悉的面孔，全都是各地心外协会的专家成员！

“梁会长你也来了。”

“我就说老梁肯定会到，怎么样？”

“哈哈哈！吴会长可是出了名的能掐会算。”

“梁会长，赶紧坐。”

在座的秦风也都不认识，但张帆认识，毕竟他也是成员之一。

“静一静静一静！”

梁东来看到秦风坐在末尾，眼睛一转站起身道，

“我给你们介绍个人，我想你们一定很感兴趣。”

梁东来走到秦风身后，用力拍了一下他的肩膀，朗声道，

“他就是我说的那个在我们医院完成心脏置换手术的手术天才！哈哈哈”

“原来就是他？”

“卧槽！那个手术视频我看了，简直强的离谱！”

“怎么可能？那么年轻！”

“老梁，你没开玩笑吧？他才多大？”

看到众人一脸难以置信和惊疑的表情，梁东来看向张帆。

“张主任，你来说说吧。”

张帆闻言笑着起身，

“各位，梁主任没有开玩笑，秦风现在是我们市一院的移植中心和全科门诊主任，他的手术履历也可以查得到，你们可以看看。”

屋里一片寂静，目光全都盯着秦风，看得他浑身发麻。

院长张桐带着肿瘤科主任徐达走了进来。

“各位专家好，我是市一院的院长张桐，欢迎各位来到我们市一院会诊。

情况相比各位的院长也都和你们说了，这次是一位老英雄罹患心脏恶性肿瘤，情况不太好，所以希望大家竭尽所能，看有没有好的办法能够治疗。”

说完看向秦风，

“秦风主任，你坐那么后干什么？到前面来。”

说完径直走到秦风的位置上，把他拉起来坐了下去，而将上首的位置让给了他。

虽然这些都是各地赶来的专家，但市一院也不能丢人啊！

终于轮到秦风撑门面的时候了！

其中已经有专家成员在内心表示无奈了。

心外协会的两位会长都到了，还有秦风这个妖孽，那找我们来干嘛？