第一百七十一章 会诊结果不好,老人气愤秦风再出手

========================================

“张主任，你先把情况和大家说一下吧。”

听到张桐的话，张帆走到前方，打开了幻灯片。

将陈守国的病情详细的和各位专家说了一遍，随后回到位置上。

“各位专家，大家有什么好的办法吗？”

院长张桐看向众人问道。

顿时，所有人都是眉头紧皱，沉默不语。

就目前的情况来看，确实不容乐观！

“我先来吧。”

坐在右边首位的一个约莫50岁的老者，率先开口，

“根据目前的心脏造影和超声心动图来分析，患者基本可以确定为右心房的原发性心脏恶性肿瘤，具体有没有发生扩散，我们还不知道。

但仅凭肿瘤的体积来判断，已经超过了5公分，并开始压迫左心房、右心室以及血管。

再加上患者属于严重高龄，甚至连放疗化疗都难以承受，我的建议是放弃手术。”

说话的是金陵第一军医医院的心外主任吴白元，也是江省心外协会的会长。

他的话已经表达的很明显了，这并不是简单的一个心脏肿瘤摘除手术，涉及到的东西太多了。

无论从患者自身考虑，还是从病情考虑，手术的风险同样极高！

“我同意吴会长的话，以患者目前的情况来说，不手术或许还能或生存一些时间，如果上了手术台.....”

来自苏州人民医院的心外副主任也点头同意，附和道。

“是啊，手术的风险太高了，我也觉得保守治疗更合适。”

旁边的几位专家一时间都开始低声讨论起来，各个都很同意。

秦风望着眼前这个架势，目光投向了对面的梁东来，想让他开口。

梁东来见到这个目光，也是无奈的苦笑。

“咳咳各位，各位，我说两句吧。”

旋即，他站了起来，朗声说道，

“刚刚吴会长说的想必大家都很同意，患者的情况确实不太好。

不过我相信各位都是接到了上面的电话和命令赶来的，所以咱们这一趟的目的是尽可能找到好的治疗方案来延长和提高老先生的生命质量。

我先来说说我的看法，心脏侵占的问题目前没有好的解决办法，最好就是把放疗的间隔拉长，然后辅以药物控制，这样的话或许还有半年到一年的生命周期。”

众人也顿时反应过来，他们可是接了上面的命令，尽可能给患者提供治疗。

现在虽然眼看是几乎无法挽回的绝症，但谁说病治不好，患者在生命的最后也活不好呢？

“嗯，梁会长说的对，我觉得咱们不能光看病情的治疗，也要看患者的生命末期生存质量。”

此刻，立马就有专家附和道，开始纷纷出主意起来。

这时候，已经没有人讨论如何将肿瘤的问题解决了，而是想办法延长生命。

这才是最终的目的！

而秦风听着众人的讨论，同样眉头紧皱的看着屏幕上的检查资料。

陈守国老人的情况张桐已经和他说过了。

这是个革命战士，战斗英雄！

但令他意外的是，这个老人竟然还是他们的同行，也是医生。

所以秦风觉得不管怎么样，还是要尝试一下想办法解除这个肿瘤。

不过情况也确实不好，本来心脏恶性肿瘤的手术在全世界都算是比较罕见的一类疾病。

再加上目前肿瘤尺寸不小，患者年龄太大，这已经不是手术等级可以区分的困难了。

而是真正的世界级难度！

哪怕地球上最厉害的心脏外科医生，都不敢保证可以安全的将这心脏肿瘤取出来，还能保证患者的生命安全！

秦风也不敢　　专家们在一起讨论了足足两个多小时，眼看就到午饭的时间，但没有人觉得疲惫。

反而争论的越来越激烈！

这样的病例，即便满桌的心外专家也不是说遇到就能遇到的，甚至有的专家也只经历过三四次心脏肿瘤手术而已。

这已经算是很不错的了！

“我觉得最好还是搭建人工血管，这样虽然损伤身体机能，但至少可以分担肺部和大脑的血液压迫，减少猝死的几率。”

“我不同意，如果一定要手术，心脏置换是唯一的解决办法，摘除肿瘤随时都会因为并发症死亡。”

“这个我觉得梁会长的办法比较好，放疗化疗也可以同步进行啊，患者93岁了，手术对身体的伤害是不可逆的。”

“我同意！李主任说的没错！”

“各位！各位！”

最后，张桐见大家争论的也差不多了，立刻站起来平息道，

“大家的讨论我觉得也得出结果了，这样吧，各位跟我一起去看看患者，结合病情将自己的看法和方案总结一下，提交上来，可以单独提交也可以联名提交，最后我们再确认治疗方案，你们觉得呢？”

“行，张院长得建议好，我同意。”

“可以，讨论这么久嗓子都冒烟了，呵呵呵”

“那行，老陈，咱们待会儿一块儿提报一份。”

“先去看看患者吧，走吧。”

说着，众人跟随院长张桐来到了肿瘤科3号病房。

突然一大群医生走进病房中，把临床的两位病人和家属都吓了一跳。

这什么情况？

怎么来了这么多医生？

陈守国老人和老伴看到十几位医生都停在自己床前，先是楞了一下，随后看向身边的秦东阳，眼神变得不悦起来。

“陈老，您别这样看着我，不是我叫来的。”

秦东阳神情有些尴尬，苦笑着低声道，

“邹市长知道了您的事情后，特意安排省里的专家过来给您看病，这也是为您好。”

“我这一把老骨头，早该死在战场上了，能活到今天都是赚来的。”

陈守国老人深吸一口气，没好气的沉声道，

“把这些医生叫来给我一个要走的人看病，这不是浪费资源吗？赶紧让他们回去！”

“干爷爷，人都来了，您就让他们看看吧。”

秦东阳听到这话，顿时有些着急，赶紧劝说道。

“东阳，是不是不听我的话了？要不我给你爸打个电话？咳咳咳”

陈守国脸色陡然变得严肃起来，低斥道。

可能是因为有些生气，呼吸变得急促起来，剧烈咳嗽了几声之后突然肺部传来清晰的啰音。

“爷爷，爷爷！您别生气，我现在就让他们回去！”

秦东阳看到这一幕，赶紧着急的喊道，拼命给他顺气，望向眼前的众人挥挥手道，

“张院长，让他们先回去吧。”

张桐点点头，旋即将各位专家请了出去。

而秦风没有离开，反而来到病床前。

“秦将军，让我看看。”

他拍了片秦东阳示意让开，秦东阳见状没有说什么，迟疑了一下便退开了。

秦风站道床边，看着老人大口大口喘着气，脸色通红，握住老人的手腕探了一下脉，旋即解开了病服露出胸膛。

“麻烦秦将军把陈老扶起来一下。”

秦东阳闻言，便来到床的另一边，将患者上半身扶起来半坐着。

只见秦风从白大褂的口袋中掏出一个小布袋，解开放在床上摊平。

在布袋中竟放着两排银针，密密麻麻大约有30多根！

看到这一幕，还没来得及完全离开的专家们顿时停下脚步，纷纷露出惊讶的目光。

就连秦东阳都猛地抬起头，脸上浮起一样的神情。

这年轻人竟然还懂这个？

而被扶起来的老人，看到秦风在自己腿上展开的布包，那熟悉的银针也同样惊讶不已。

只是他现在没办法说话　　“酒精棉。”

秦风伸手接过护士递来的酒精棉，在老人背部左侧擦了一下。

手掌拂过银针上方，指尖轻触便带出两枚银针于双指之间，手法煞是神奇。

紧接着猛然刺入刚刚究竟擦拭过的地方，慢慢捻动直到三寸入体，只剩尾端。

擦一下，再落针，捻动轻弹，回针侧入。

手掌再度拂过，又是两枚银针入手，抬起老人头颅露出前胸，随后刺进胸口之中。

两针虎口，一针海枕，一针俞府，中庭云门，少海尺泽。

“好了，稍等两分钟。”

收手后，秦风看着气喘的老人，平静道。

就在众人震惊不已的时候，约莫刚过一分钟，老人脸上的血红明显消退，咳嗽也弱了下来。

两分钟后，咳嗽完全停止，而且呼吸畅通，连本来的啰音都明显减轻。

“患者本就有心脏肿瘤，情绪激动加快泵血，但心血管已经呈现粥样化，肿瘤挤压左心室，肺部供血不足，很容易出现呼吸衰竭，要注意。”

秦风一边收针，一边开口解释道。

直到最后虎口的两针拔掉，才看向老人，脸上浮起淡笑。

“陈老，您以后不要这么激动，身体重要，咱们都是医生，互相理解一下。”

“好，谢谢你。”

陈守国也望着秦风，眼中闪烁着异样的惊喜和神采，点点头笑道，

“这位医生，您是中医吗？”

“中医？算是吧。”

秦风闻言楞了一下，旋即颔首道，

“我中医西医都懂一些，回头有空我帮您多针几回。”

“好好好，谢谢谢谢！”

陈守国听到这话，脸上的笑容更盛，主动握住秦风的手用力了一番。

在陈守国灼灼的目光中，秦风和众人离开了病房。

各位专家们提交了所有的治疗方案，一共4份，便陆续离开了。

因为他们也有些无能为力，手术已经不是医生能够掌控的范围了，最好的办法就是保守治疗。

只剩下梁东来没有走，他特意多留一天，想和秦风再好好讨论一番。

毕竟之前的讨论，他是很期待秦风的看法的，但没想到秦风并没有开口。

所以梁东来心里总跟猫爪的一样，坐立不安。

秦风和梁东来回到家里，梁东来终于忍不住了。

“秦风，今天那些专家讨论的时候，你为什么不开口？”

“呵呵那是你们的讨论会，我开口干什么？”

秦风淡笑道，摊了摊手。

“你小子别跟我装了，我估计他们提交的治疗方案你一个都没看上，赶紧跟我说说，你到底怎么看陈守国老人的病？”

梁东来没好气的从他手里接过水壶，给他倒了一杯放在面前，好奇的问道。

秦风喝了一口水，无奈的摇摇头，

“说真的，我也没想好，很纠结。”