第一百七十二章 突发心衰,秦风临危受命

========================================

秦风没有睡着，整晚都在想着关于陈守国老人的治疗方案。

专家们给出的方案他都看过了，基本上都是以保守治疗为主，只有两套方案提出了手术的内容，但也不是切除肿瘤。

他自己其实也倾向于保守治疗，毕竟老人年纪太大了。

只接手术他并不是没有把握，但也要考虑这其中的利害。

目前最好的办法就是先保证身体，只有生理机能恢复到一定程度，他才有把握去考虑肿瘤切除手术。

明天陈守国老人就会先转到心外的CCU里，进行最好的保守治疗。

梁东来跟着秦风再度来到市一院。

他和心外的张帆主任会最终敲定保守治疗方案，优先恢复老人的生理机能。

而秦风则被张桐叫到了办公室。

“秦风，我想问问你，你觉得陈守国目前的情况，还能坚持多久？有没有别的办法？”

张桐的表现还是有些凝重，毕竟这件事涉及太大了。

“院长，我现在只能说，手术和不手术的结果，其实没什么差别。”

秦风想了想，还是说出实情，

“现在患者的情况，不出意外的话，最多还能坚持半年。

但如果进行肿瘤摘除，即便恢复的好，也只有半年左右。

所以我的建议是暂时不进行手术，到最后实在没有办法，在考虑手术摘除，延长生存时间。”

半个小时后，

秦风离开了院长办公室，眼中闪过一丝无奈。

即便自己有一身世界顶级的医术，面对这种病入膏肓的重症，依旧显得心有余而力不足。

其实身为医生的人都明白，全世界真正能够被治愈的疾病很少很少。

现代医学有这么一个说法，几乎所有的慢性疾病都是不可治愈的。

现在医学上能够治愈的疾病，两只手就能数得过来。

可能很多人会疑惑，既然知道无法治愈，医生为什么还要全力的医治呢？

因为疾病的治愈，从医学角度来说是非常困难的事情！

医生能做的除了把病治好外，更多的是要减少病人的痛苦。

尤其是对像陈卫国老人这种危重状态的患者，是不是要竭尽全力的去治，治疗的费用也会很高，而且预期也不一定有很好的结果。

有很多重症病人的家庭会砸锅卖铁，卖车、卖房、借钱，但病人的家属能不能接受，最后钱也花了，人也没了这样的结果？

医生更多的时候只能把利和弊告诉患者家属，最终的选择是要他们自己来承担的。

对患者来说，当他得了病，自然就对医院和医生有种特别的期盼。

‘我们把钱和命都交给你了，你要是给我治不好，钱也花了，人也没了，我就跟你们没完！’

这就是大部分和医生、医院出现冲突的患者家属的想法。

医生不是神　　如果陈守国不是一个革命英雄，只是一个普通的老百姓。

或许，这件事就并不是那么简单的了。

毕竟面对的就是这样一种很可能人财两空的结局。

秦风来到套房，云若初正坐在外面沙发上，面前摆着两台笔记本电脑。

眉头微皱的盯着电脑屏幕，不停的翻看什么。

“秦医生，您来了。”

一旁的管家见他走进来，赶紧笑着打招呼，并主动将他让到沙发上。

云若初像是没听到一般，依旧聚精会神的死死盯着屏幕。

嘴里还啃着指甲，似乎遇到了什么难题一般。

“多大人了，还啃手指甲？”

秦风饶有趣味的打量了一下她说道。

“马上好，你等我一会儿。”

云若初闻言把手指从嘴里拿出来，低声的说了一句，旋即拿起手机，

“维萨，让缅甸矿山的负责人马上回来当面和我说清楚，上个季度的财报明显有问题。

如果他解释不了，就永远不用回来了！”

说完，气冲冲的挂了电话，看向管家，

“严伯，你打个电话给老头子，如果我妈再敢让二舅偷偷染指我的生意，我就让他们一家到马路上去要饭！

这是我最后一次警告！

他们王家任何人再敢挑衅我，把脖子洗干净给我等着！

一个字不要改，就这么说。”

那语气如同数九寒冬般冰冷，带着阴森的煞意，眼神如刀，凌厉的让人感觉好像根本不是一个人一样。

秦风看到云若初这幅模样也是颇为惊讶，没想到总是一副任性大小姐的她，还有这般雷厉风行和狠辣果断的一面。

倒是让他忍不住神情一滞，有意思！

“知道了小姐，那你们先聊。”

说完，严管家径直离开了病房，将房门带上。

云若初长舒一口气，一手按着一台电脑用力合上。

“呼秦医生，你已经快一个星期没来了。”

秦风望着云若初表情瞬间变得委屈起来，眼神幽怨还带着淡淡的水汽，语气骤然软萌起来，只感觉浑身一震鸡皮疙瘩。

“你好好说话！”

他神情一冷，没好气的沉声道。

“切，一点儿意思都没有。”

云若初看到冷漠的表情，翻了个白眼嗔怪道，

“你来干什么？”

“你是我患者，我过来看看你的病情不是应该的？”

“嗬你还知道我是你的病人啊！”

听到这话，云若初直接从沙发上弹了起来，撩起头发掐着细腰不满道，

“有你这样的主治医吗？把我扔在这几天也不过来看我一眼，我要是死了呢？！”

“咳咳咳咳！”

秦风自知理亏，这几天确实因为病人太多，也没来得及看看云若初情况，主要也是因为她的红斑狼疮治疗都在自己掌握中，自然就放松了一些。

但每隔两天送一次病理分析还是有的，并未落下跟踪　　“那个...你的病是慢性，不碍事。”

“秦风你！”

云若初闻言，气的横眉冷对，一屁股坐在沙发上背对着他不说话。

生气了　　“那个，我今天来是告诉你，药物已经起作用了，你的红斑狼疮完全控制住继续发展的态势。”

秦风赶紧解释道，

“接下来我会重新给你配药，并进行下一阶段的治疗，尽可能消除红斑狼疮。

你的病理分析我每天都会看，所以病情都在我的掌控范围内，放心吧。”

云若初听到这话，过了十几秒才慢慢转过身，眼睛通红的望向他。

脸颊上两道泪痕清晰可见，真的哭了。

“你说的是真的？”

云若初带着哭腔问道。

“真的，放心吧。”

秦风赶紧点点头，没想到这个大小姐还真哭了。

和刚刚那一副冷酷女强人完全不一样！

再加上脸颊上那红色的蝴蝶斑，还真透着别样的气息。

“既然控制住了，那我能吃点儿别的吗？”

云若初可怜兮兮的低声抽泣道，瞪着大眼睛巴巴的看着他。

“嗯...按照道理来说应该是可以的，只要不碰烟酒和一些对身体不好的东西。”

秦风想了想，目前这个配方确实没有对食物方面进行禁忌。

但为了保证安全和药效，还是不要吃对身体强烈刺激的食物为好。

紧接着，在云若初开心兴奋的欢乐中，秦风无奈的转身离去。

女人简直就是变脸怪，好几副面孔。

“严伯伯，帮我准备牛排！我都馋了好久了！”

秦风还没走，病房门突然打开，云若初探出头看向严管家眼睛放光的说道，

“秦医生，要不你也留下来一块儿吃点儿？”

“不了不了，吃不起吃不起。”

秦风赶紧摇头，快步离开。

中午吃饭完，

秦风回到移植中心检查了一下大病历，便回到休息室。

现在1点半，还能休息半个小时。

他刚躺下就看到柳烟儿发来的消息和表情，随后直接拨了语音过去。

“你中午没休息？”

“我在写报告呢，后天导师就要了，这两天都得熬夜，唉”

“真是太辛苦了，我在VII按照你的皮肤给你定制了一套护肤品，今天下午就到京城了，待会儿派人给你送过去，别太累了。”

“你又浪费钱。”

“给我未来媳妇的能叫浪费吗？”

秦风看着屏幕里的柳烟儿，露出宠溺的笑容。

其实他没有告诉柳烟儿，这家世界顶级的国际护肤定制中心在三个月前就被他以300亿的价格收购了。

目的就是专门为柳烟儿生产护肤品和化妆品，当然也并不影响对外的销售。

毕竟只有自己的才放心！

铃铃铃　　聊了一会儿，突然秦风手机响了起来，是张帆打来的。

“秦风，出事了！”

电话刚接通，对方就传来着急的声音，

“陈守国老人突发心衰，现在正在抢救，但情况不好！你赶快过来！”

“什么？！”

秦风听到这话顿时从床上弹起来，惊呼道。

怎么会这样？

这可是致命的！

他拿起白大褂赶紧冲向心外CCU，等到的时候发现所有人都已经到了。

此时张帆正在里面抢救，秦东阳将军此刻表情冷峻无比，拳头紧握。

没想到突发的那么快，原本所有专家都预测如果正常的话，至少可以活36个月。

但意外来的就是这么突然　　秦风隔着玻璃看着张帆和护士们的抢救，心已经沉了下去。

心脏肉瘤引发的心衰，抢救过来的可能性很小！

现在只有一个办法，手术切除！