第一百七十四章 SS奖励,最后的嘱托

========================================

手术结束后，

陈老被推出手术室，直接送进了心外的CCU观测养护。

因为年龄的问题，还有心脏损伤也不轻，毕竟手术中切除了一部分心脏组织和血管，上了支架。

所以还需要很长一段时间来进行恢复，预计12个月就可以进行正常生活了。

但毕竟只剩下生命末期，但愿这最后的时间可以过得开心一些。

如果后期养护的好，或许还有机会试一下心脏起搏器，成功的话还能够延长一些时间。

但这要看天数了　　当秦东阳询问的时候，秦风也照实说了。

半年的时间，好好照顾。

听到这话，秦东阳有些失落，但还是很感谢的握了握手。

院长办公室，

“秦风，这次多亏了你。”

院长张桐也很感激，这一次算是把市一院给救了吧。

毕竟陈守国的身份和秦东阳的身份，就算是江城市头把交椅也要礼让三分。

这不仅仅是权势的问题，还有意义！

“应该的。”

秦风闻言摇摇头：“对陈老我也很敬佩，能帮他续命也算是我的一次运气吧。”

“你不知道，市里和省里都很重视，毕竟陈老是老革命意义非同凡响。”

张桐摆摆手，严肃的说道，

“上面决定为陈老恢复其身份，并上报京城，载入革命史册！

这也算是为咱们江城留下了光彩的一笔，更能让陈老享受更好的医疗待遇。”

这时候，秦风才知道陈老暂时在这休养几天后，就会前往京城的部队医院进行单独康复治疗。

这对陈老来说也是很好的，条件肯定要比江城强很多。

“对了，秦将军刚刚已经离开了，他临走让我把这个交给你。”

张桐从抽屉里拿出一封信，交给他。

秦风好奇的接过来，打开一看，竟然是秦东阳留给他的一个电话号码。

底下留了一行小字，‘我在京城等你，后会有期！’

秦风看完之后，嘴角扬起一抹无奈的笑容。

这是什么意思？

而此刻，比秦风更加不解的人，正在前往机场的路上。

秦东阳看着电脑屏幕，真个人都惊讶无比！

因为他刚刚用自己的权限去查秦风的身份背景，一方面是感兴趣，另外一方面也要核实秦风的真实情况。

却发现秦风的背景干净到极致！

甚至连父母埋在哪都一清二楚，还有从小到市一院工作的经历。

但越是这样他越感觉奇怪，身为职业军人的敏感，他觉得这肯定不是秦风真正的身份。

一个人绝不可能干净到这种地步！

但但当秦东阳继续调取的时候，却发现自己根本进不去，加密成都连他都看不到任何信息！

也就是说，秦风的身份超过了自己的权限！

这时候的秦东阳整个人都不好了！

除了上面之外，能够超越他权限的人可以说没有多少，而且他也清楚得很那些是他看不了的。

秦风怎么可能？

秦东阳始终都没想明白，一个小城市医院的年轻科室主任，怎么会连他都查不到？

然而他不可能想到，秦风的系统早就将其隐藏　　市一院，

秦风回到全科门诊，和赵一天他们几个参加培训。

闲得无聊便拿出手机，发现好久没有动静的班级群突然活跃了起来。

他打开以后往上翻，发现是班主任在群里说话。

老班：‘各位同学，最近工作忙吗？’

‘忙死了！’

‘老班，你竟然还没忘了我们，真是不容易啊！’

‘忙得都没空找女朋友，老班咱们有新来的漂亮学妹吗？嘿嘿！’

‘我劝你别找同行，否则孩子谁带？’

‘可拉倒吧，我现在天天感觉自己都跟机器人一样。’

‘同志们，我被导师嫌弃了，哇o(╥﹏╥)o’

‘怎么了？’

‘他嫌我学历太低，不想带我！你们有没有医院比较好的，等我合同到期跳槽到你们那。’

秦风看着大家在群里热闹非凡，有开心的，有难过的，还有疯狂倒苦水的。

嘴角忍不住扬起一抹笑意，就很有趣！

老班：‘你们没有考研的抓紧考研吧！还有半年时间，咱么你这行学历很重要的。’

‘是啊！我已经在准备了！今年一定上岸！’

‘嗯，我也是，刚好还有半年多合同到期，考上了直接入校。’

‘同上，但我不知道能不能考上啊！’

秦风发现大家都在谈论考研的事情，突然也想到自己确实也该考研了。

毕竟本科这个学历，在医学生里就是底层的底层！

之前包括周先仁、陈元芳等一些主任，还有刘副院长和张院长都和自己提过这个事。

不过因为实在太忙了，他也没空去考虑。

现在确实是该考虑了！

再拖下去，等拿到博士文凭不得30往上？

老班：‘秦风，秦风，你一年前拿了全国临床一等奖，可以直接申报全国所有的医学院研究生，填了吗？’

看到信息后的秦风顿时愣住了！

什么时候还有这个福利了？

他赶紧发消息回去问一下。

秦风：‘老班，还有这个奖励吗？我怎么不知道？’

紧接着，就看到底下全都是省略号，所有人都无语了。

老班：‘卧槽！你特么别告诉我你不知道这件事！全国大赛每年的冠军都可以挑选各大医学院的研究生！

除了已经考上其他院校自动失去选择权的以外，这也算是一个特别的特权了。

只不过每年医学院的学生都不会想着拿这个冠军去选院校，因为饿机会太小了，还不如自己考验机会大，所以几乎所有拿到冠军的参赛选手早就自己考上研了。

到现在为止，好像历史上一共也就一个本科生是通过冠军选择研究生院校的。

你是第二个！’

看到班主任发的内容，秦风这才反应过来。

搞了半天，原来自己还有这个特权，那不就是说可以随便挑选全国的医学院校去上研究生了？

还真是打瞌睡有人送枕头啊！

刚起意想考个研究生，这就直接可以入学了。

想到这，秦风忍不住笑起来。

不过其他学生是羡慕的不行！

因为班长几个人之前都考过研究生了，所以也就没办法用这个权力了。

反倒是他这个大忙人，偏偏成为历史上第二个。

老班：‘这个奖励有效期是三年，今年已经第二年了，你抓紧报名吧！’

秦风：‘好的我知道了，刚好我也准备学研究生，谢谢哈！’

说完，他赶紧找到相关的官方入口，确实可以选择院校。

他的名字自动出现在了全国临床大赛官方的名单上，拥有选择权的只有他一个人。

就这么嚣张！

“选哪个好呢？”

秦风又陷入了纠结，回头再说吧，他首选是京城。

不过去念研究生也不耽误上班，倒是可以先选好京城的医院。

叮！系统奖励统计中，正在计算宿主完成情况。

恭喜宿主，世界级心脏肿瘤摘除手术完成评级，SS！

恭喜宿主获得奖励，全息意识模拟室！（宿主可将当前患者扫描进入全息意识模拟室内，进行意识训练，提高手术水平，有机会突破当前世界的医学界限！）

心外CCU的陈守国醒了，刚苏醒过来就要见主治医生。

结果张帆过去之后，得知自己手术不是他做的，便要见主刀医生。

秦风闻讯赶来，陈老现在还不能说话，只能大概的哼哼出声。

而陈老的爱人早已在门口等他，手里拿着一个布包裹。