第一百七十五章 融合600年医典,全国学校疯抢

========================================

（这两天给朋友搬家，更新比较少，晚上才能抽空写一点儿，待会儿这章会重新更新，稍等哈！

过两天周一开始给大家补更哈！）

秦阳回到办公室，

打开了包袱，里面是一个古色古香的陈旧箱子。

他掀开盖子，最上面映入眼帘的便是本名名为《陈氏妇孺杂病论（壹）》，旁边还有一个同样陈旧的针灸包。

秦风将其拿出来，一共六本书，除了一本陈氏正骨外，其他全部都是《陈氏妇孺杂病论》全集，已经泛黄了。

“陈氏妇孺？”

秦风翻看了一下，里面全都是用繁体字写的内容，晦涩难懂，

“系统，能检测出来这个中医典籍的数据吗？”

叮！检测到宿主正在查看《陈氏妇孺杂病论》全集，数据检测完毕。

典籍：陈氏妇孺杂病论等级：顶级古医类型：妇科、儿科传承时间：627年　　宿主是否融合？

“卧槽！顶级古医？”

秦风看到脑海中的系统数据后，也是极为震惊！

没想到这陈老的中医传承竟然这么强！

顶级古医，这可是和华佗、李时珍等古代中医大能一个级别的啊！

就算他现在已经得到了华佗的所有真传，连失传的《青囊书》都得到了。

但这陈氏医典也是与其同等级的水平，可以说是万金难求。

秦风赶紧答应下来。

这样的好事怎么可能放弃？

简直就是送上门的宝贝啊！

开始融合，请宿主放空意识。

一股前所未有的精神冲入大脑，无数晦涩难懂的文字和画面在眼前闪过，融入意识之中。

秦风感觉自己仿佛被丢进了温泉之中，全身毛孔打开，前所未有的舒适。

约莫五分钟后，

他缓缓睁开双眸，一道淡银色的光芒一闪即逝，身上散发出浓郁的沉凝气息。

“这陈氏医典，确实恐怖！”

秦风回想起脑海中的陈氏妇孺杂病论内容，忍不住倒吸一口冷气。

17代的传承，让他的大脑都感觉有些肿胀，随后慢慢消失。

600多年的古医经验，此刻尽数化为他的医术，根本不亚于华佗医术。

也就是说，他现在拥有了华佗骨科和外科的绝学，还有妇科和儿科的可怕中医医术。

秦风拿起面前的几本医典，心中有些感慨。

中医现在确实没落了不少，还好陈老将这传承了数百年的中医绝学给了他。

否则，很可能这些来自历史长河中的璀璨医学，便会随老人的离去长眠于岁月之中。

九洲失去的，是几百年的文明光辉，而医学损失的，更加惨重！

目前九洲国中，对中医药的运用也越来越广泛，大量减轻了西医副作用的中成药出现在大众眼中，成为更多人的首选。

这也是中医的进步！

但令人赶到遗憾的是，九洲国内超过90的中医药方知识产权，却被其他国家抢先注册，成为别保护的医药知识产权。

而国内目前自主拥有的中医知识产权，却少得可怜！

也就是说，当年在其他国家暗自偷偷抢夺九洲国中医传承的时候，我们自己却有意无意的忽略了这些原本属于自己的医学光辉。

再加上大量已经失传的古代医学典籍和医术，着实令人心痛。

不过现在好了，秦风已经开始将华佗的《青囊书》中失传的药方加以改良融合，并进行研发生产，逐渐打破现有医药垄断的局面。

而现在，陈氏医典的到来，即将改变的，是妇科和儿科。

从古至今，妇孺疾病都是最复杂和最困难的，陈氏医典中所包含的，简直就是如今九洲国最需要的医术。

此刻，秦风已经决定将陈氏妇孺杂病论中的药方，尝试进行改良和融合，并进行研发。

想到此处，他心中也忍不住有些激动！

“这次真的赚大了，接下来可以找机会尝试测试这个全息模拟室了。”

秦风搓搓手，着实期待！

究竟超越世界现有医学桎梏的超先进医术，究竟是什么样子？

他接到了梁东来的电话，想找他要这次陈守国老人的心脏肿瘤摘除手术视频。

不过这需要得到市一院的院务会同意，秦风找了张桐，在征得他许可后，决定将这个手术视频给梁东来，作为心脏外科手术教学和培训素材。

但他不知道的是，当这个视频出现在苏省心外协会的时候，秦风这两个字将在国内心外医学上，掀起一场巨大的波澜！

因为他现在正忙着填报全国医科大学研究生申请，并发布出去，随后等待医科大学们的邀请。

(分割线！)

“快进来。”

秦风跟在张帆身后，刚走进会议室就发现不对，这人也太多了吧？

而张桐看到两人，赶紧招呼他们过来。

“我给各位介绍一下，这位是我们市一院心胸外科的张帆主任，也是苏省心外协会的专家成员。”

张桐赶紧对在座的众人介绍起来，

“这位是我们市一院移植中心和全科门诊的主任，秦风，也是市一院最好的青年医生。”

“秦风，我们这是第二次见面了吧。”

一旁的邹明市长看向秦风，笑吟吟的说道。

“邹市长你好。”

秦风也笑着点点头。

一年多前，移植中心揭幕的时候，邹明就是揭牌人之一。

“来，张主任，秦主任，我给你们介绍一下。”

张桐将手伸向秦东阳的方向道，

“这位是北部战区的秦首长，也是陈守国老英雄的亲属。”

张帆和秦风都愣住了，忍不住有些吃惊。

北部战区首长？

陈守国老英雄？

这是什么情况？

秦东阳也主动起身伸出手，两人赶紧依次和他握了握，

“秦主任很年轻啊。”

“秦首长也很年轻。”

当秦风和秦东阳两人握手的时候，突然互相打量了一番，恭维一句。

其实也不算恭维，因为确实说的都是实话！

秦风不过25岁，就是三甲医院双科室主任，虽然是江城这种小地方，但也是不俗了。

毕竟张帆还有一个省心外协会专家成员的身份，就证明这家医院不是那种三流的地方。

而秦东阳，不到40岁便跻身首长之列，在九洲国的首长序列中绝对是相当年轻！

他的起点也很高，毕竟父亲曾经同样是九洲国首长之一。

秦东阳15岁入伍，在部队考入军校，20岁带功毕业成为仅有的中尉军官毕业生。

后又因表现突出，成功通过特种兵选拔，送到海外的著名军校学习两年。

25岁数次带队完成了极为危险的边境毒贩绞杀行动，获得少校军衔。

还是在陆军作战部队！

这绝对算得上是骄子！

他和父亲都是妥妥的鹰派将领，行事作风果断刚毅，要结果不要命，也是北部战区颇被看重的接班候选人之一。

如果不出意外，50岁之前顺利执掌北部战区，将会真正成为国之巨擘！

要知道，如今改变后的‘战区’二字，其中不仅仅是对军队的改变，更是为了战争而改变。

如今的九洲国，已经做好为了完成目标而再次战斗的准备！

“张主任，秦主任，徐主任，你们三位把陈老先生的病情和目前的诊疗方案介绍一下吧。”

张桐示意两人坐下，随后说道。

“好，那我先来说吧。”

张帆率先起身，将和徐主任之前讨论的，还有刚刚和秦风讨论的情况大概说了一下。

“患者陈守国，93岁，原发性心脏恶性肿瘤，属于心脏肉瘤，目前情况不太好，肉瘤位于右心室内，已经发展到了危及生命的地步，肉瘤侵占了右心房和左心室，并有向外扩展的趋势。

这种情况下会造成心脑血管的供血严重不足，同时大脑.”

一番介绍后，徐主任也将目前对陈守国的治疗情况说了一下，只能才去尽量缓解的方法。

优先保证患者不被并发症造成死亡，而心脏方面束手无策。

秦东阳的脸色已经不太好了，因为这两人说的情况似乎已经到了没有办法的地步。

“秦风，你对陈老先生的病情有什么看法吗？”

张桐在听完张帆和徐达的说明后，心已经沉到底了。

此时，所有人的目光瞬间集中到了秦风身上，而秦东阳其实对秦风并不抱任何希望。

因为实在太年轻了！

他虽然是军人，但并不代表对医生这个行业不了解。

年轻的医生和年长的医生还是不能比的，无论从经验和技术上，那都是天和地的差别。

但让他不解的是，为什么张桐一个院长，在心外专家都无能为力的情况下，还要问秦风？

甚至连邹明市长等人，看向秦风的目光都带着不同的含义。

“好吧，我来说一下。”

秦风站起身，点开了心脏造影，

“根据患者现在的身体状况，手术显然是不现实，危险性太高。

我的建议和张帆主任的看法基本一致，还是要先恢复患者的指标后，再考虑是否有手术的必要。”

所有人都沉默了。

连秦风都这么说，难道真的到了这一步？

“这样吧，秦将军，我已经和省里说了，省里已经联系金陵、苏州等心外专家明天就会到这里，咱们到时候再会诊一下，怎么样？”

邹明看向秦东阳，宽慰了一下他。

秦东阳也不好驳了邹市长的面子，而且人家特意从省里请了专家过来，至少也要听一听。

（这两天给朋友搬家，更新比较少，晚上才能抽空写一点儿，待会儿这章会重新更新，稍等哈！

过两天补更哈！）