第一百七十六章 情侣来割阑尾,柳烟儿

========================================

秦风吃完回到休息室，便给柳烟儿发去了一条好消息。

他下半年便会去京城的协和医科大报道，进行研究生的深造。

柳烟儿也很高兴，那就意味着秦风可以来京城了！

异地这么久，说不想那肯定是骗人的。

虽然秦风每次休息都会来京城，但双休一个月也只有一次。

所以他们算是一个月见一次，每次也只能待一天。

甜蜜还未过，两人就要分开，着实舍不得！

不过这次，秦风只要来了京城，两人就可以经常见面了，怎么能不让人开心？

“那你来京城以后，工作怎么办？”

柳烟儿也想到了这点，有些担心的问道。

虽然知道自己男朋友有钱，但她从未这么想过。

否则就凭秦风的颜值和身价，就算每天轮流换都忙不过来。

吴签算什么？

三分钟的无痛针灸对比秦风那恐怖的体力和每次只能求饶才得以被放过的委屈，简直就跟瓢虫没有区别。

“放心吧，就凭我这手艺，京城医院还不得抢着要我？”

秦风笑吟吟的拍着胸脯自信道。

就凭目前他的艺术水平，放在京城那也是极为恐怖的存在。

想找个工作还不简单？

再说了，身边那个关系不能帮他找个医院进去，简直太容易了、

“那好吧，那我在京城等你。”

柳烟儿露出期冀的目光。

“你是不是想我了？”

秦风嘴角扬起一抹坏笑，贱贱的问道。

“不想跟你说了，坏家伙！我要睡觉了。”

说完，柳烟儿红着脸挂断了视频。

“烟儿，是不是你那个在江城老家的男朋友？”

宿舍里，一个长相可爱的女生回过头，看着有些脸红的柳烟儿笑着问道。

“除了他还能是谁？咱们烟儿心里只有那个帅哥男朋友。”

之前远远见过秦风的女生笑着调侃起来，

“烟儿，是不是想你男朋友了？你看没有爱情滋润，皮肤都不如之前了。”

“你个污龟，谁说我想他了！”

柳烟儿倔强的翻了个白眼，口是心非的说道。

“烟儿，我喜欢你！从我见到你的第一面就爱上了你！”

话音刚落，突然一道大喇叭的男生声音就响了起来，引得无数人伸头观望。

只见一个身着白色西装，颇有些帅气的男生手捧一束火红的玫瑰花，手持大喇叭。

身后是一辆同样火红的布加迪威龙，价值超过500万！

威龙的后面则是6辆包括法拉利、劳斯莱斯等不同的顶级豪车，全都装满了红色玫瑰。

男生举着喇叭高声喊着，引得无数人驻足观望。

而这样的场面，已经维持了一个星期，所以大家也都见怪不怪。

“烟儿，你真不下去见一面？那可是京城”

秦风在乔昌平一家热情中上了车，引得不少人侧目惊讶。

这又是哪家的富二代？

还有上千万的劳斯莱斯接机！

“秦老弟，你这次来金陵几天？”

车上，乔昌平问道。

“我请了3天的假，参加完比赛就得回去了。”

“秦叔叔，你能不能多待两天？依依还想带你出去玩呢。”

话音刚落，坐在他身边的乔依依一把抱住他胳膊，声音糯糯。

“只要依依健健康康的，秦叔叔就放心了。”

秦风笑着摸了摸她的头，这小姑娘实在太可爱了，旋即看向乔昌平，

“乔老哥，你怎么知道我到金陵了？”

“呵呵呵，是老梁，前两天我和他吃饭，他提到了你。”

乔昌平解释道，

“上次你们网上会诊的时候，说你会来金陵参加全国临床大赛，所以我就托人查了一下你的航班。”

说到这，他偏过头看向秦风，表情有些怪异，

“说实话，秦老弟你着实让我很吃惊啊！”

秦风闻言楞了一下，旋即反应过来，嘴角扬起莫名的笑意。

他知道乔昌平说的是什么意思，凭着乔昌平苏省商会副会长的身份，想要查一个人的航班相关信息很容易。

但秦风的机票和正常票不一样，而是以秦氏医疗基金会的名义来操作的。

像这样的客户，航空公司都会有特别关注和保护。

所以乔昌平在查询秦风航班信息的时候，甚至还受到了航空公司的阻力。

不过乔昌平的身家和地位比较高，再加上提供了一些保证，航空公司才告知了秦风的基本航班信息。

但关于个人信息仍旧没有透露分毫！

这是最起码的保密要求！

“乔老哥，你觉得意外吗？”

秦风笑着反问道。

“哈哈哈！你说得对！”

乔昌平闻言滞了一下，旋即笑起来，

“在你身上，发生什么都不奇怪，你又是依依的救命恩人，咱们只论感情，不聊其他！

这几天你就在我们家住吧，也有人照顾，省得麻烦。”

“好吧，那就麻烦乔老哥和嫂子了。”

秦风想了想，点点头同意下来。

本来他是想去自己的地方，但又担心没人收拾，还得麻烦。

既然乔昌平主动提出来了，那就去吧。

足足一个多小时的车程，劳斯莱斯驶入一个庄园内。

这里是金陵最顶尖的别墅区之一，紫薇园。

其中最小的别墅占地都有15亩，最大的足有百亩，豪华无比。

一路上，乔昌平和乔依依轮流给他介绍。

乔昌平是做地产和重工的，属于实打实的工业派企业家。

所以并没有像那些互联网崛起的富豪大佬，那么高调。

他的名字仅限于企业家圈内很知名，反而外界真正知道的很少。

可能这也是很多工业实干家的共同点吧，只知道企业的名字，却根本不知道背后的老板是谁。

“咱们到了。”

车速放缓，前方一扇巨大得铁门缓缓打开，车辆从大门驶入。

乔昌平笑着说道，

“这里是我常住的地方，所以搞得有些大，不过也是为了家里人安全考虑。”

秦风闻言点点头，这个别墅确实够大的。

从进门到真正的别墅门口，还开了好几分钟的车程。

占地估计也接近百亩了！

在金陵，这个别墅庄园价格也不会便宜，至少数亿。

下了车，秦风看到大门口的一个不起眼铭牌上，写这一个2字。

这是别墅的标号，也是按照大小、面积和豪华程度来排列的。

越靠前越昂贵！

“咱们进去吧，你先歇歇，中午带你去吃饭，晚上我把老梁也叫来，咱们喝两杯。”

两个佣人主动将秦风的行李拿进去，乔昌平笑道，

“你不知道，老梁可是想死你了，回回看到我都得念叨你。

说你在江城屈才了，想把你挖到金陵来，哈哈哈！”

秦风心中无奈，惦记自己的人有点儿多啊！

中午吃完饭，

乔昌平推掉了下午的工作，带着秦风到处走一走看一看。

乔依依则从妈妈的怀里换到了秦风的怀里，热情的紧。

秦风也乐的带着她到处跑，逗得乔依依开心笑到停不下来。

下午回家之后，他回到自己房间休息。

“秦风哥，你到金陵了吗？”

打开手机，是柳烟儿发来的微信，秦风笑着回了一条。

‘嗯，已经到了，你在京城怎么样？’

“还好，最近也一直在忙基金会的事情，导师说我真的很幸运，能够接到秦风哥的基金会来运作。”

“导师还说我明年毕业肯定没问题，她想把我推荐去读硕士研究生。

你说我该不该去呢？”

柳烟儿又发来两条语音消息，他听完后也不知道该怎么回。

想了想，还是发了出去。

‘去不去，听你自己的，我想陈主任也不会阻拦你的选择。’

“嗯，好，我知道了。”

柳烟儿回了一句，片刻之后又发来一条。

“秦风哥，我听说全国临床的决赛在京城，你会来看我吗？”

发完这条消息，京城金融学院的一间女生宿舍内，柳烟儿红着脸猛地把头埋进枕头里。

她感觉自己实在太丢脸了，竟然这么主动，一点儿都不知道矜持。

可秦风实在太帅了！

而且又救了她妈妈，就连陈元芳都劝她主动一点。

秦风闻言，嘴角浮起一抹莫名的笑意。

以他现在的实力，只要他愿意，这场全国大赛想拿第几拿第几。

‘如果能进入决赛，一定会去的，还得好好谢谢你给我管理基金呢。’

回了一句之后，便睡了一会儿。