第一百七十七章 全息模拟室的恐怖,前往京城

========================================

秦风离开全科门诊后，本想去移植中心看看。

“秦主任您来了。”

“嗯，唐主任在吗？”

“唐主任刚上手术，可能要等一会儿。”

刚走到门口，秦风就遇到移植中心的一个主治医师，笑着问道。

“好，谢谢啊，忙去吧。”

“那我先走了主任。”

说完，男人便离开了。

秦风抬腿就要往里走，突然脚步一停！

那不是正好测试系统奖励的全息模拟室吗？

他这两天也把这个全息模拟室了解透了，这是需要先对手术的信息进行录入，然后再进入模拟室内对手术进行不断的操作。

每一步都会被修正，并且系统会自动分析患者的生理情况进行演化。

并在手术演化的过程中提升他对手术的感知和操作，达到超越目前医学界限的可能。

就是全息模拟的时候，已经完全摒弃了所有的包括情感波动、意识波动、生理波动等所有人性的因素。

患者和医生都会变成他分析的对象，就是一堆组织和器官而已。

哪怕是患者在手术中死亡，只要手术演化结果是成功地，也能保证患者最后可以恢复完整的生理意识和行动能力。

这就是全息模拟室的强大之处！

也并不意味着只要进入全息模拟室的手术都可以一次演化成功，即便是在意识中也会在不断试错的过程里来一点点修整完美的手术方式。

就算是一刀下错了，导致患者死亡，大不了就再来一遍。

越简单的手术演化时间越快，越困难的手术演化时间也就越慢。

毕竟，想要突破现有世界的医学桎梏，可以说是难于上青天！

如果说现在谁能打破一个阻拦医学发展的任何一个点，说不定就可以获得诺贝尔医学奖！

瞬间名声响彻全球！

就像屠女士那般，获得的是荣誉，同样拯救的是生命！

“小云，唐主任手术开始了吗？”

秦风快步走到手术室外的护士站问道。

“秦主任，您来了啊！”

护士闻声抬起头，顿时眼睛一亮说道，

“唐主任已经进去28分钟了，手术应该早就开始了。”

“好的，我知道了，谢谢啊！”

秦风闻言，点点头转身离开，眉头微皱。

手术开始了，现在进去就不太合适了，他不想打扰人家正常的手术。

赵一天不是要给那对小情侣做阑尾炎手术吗？

正好手术简单，也可以测试一下全息模拟室的演化。

想到这里，他赶紧走出移植中心，掏出手机给赵一天打电话。

“赵一天，你那手术开始了吗？”

“没有，人刚送进去，我也准备过去了。”

赵一天听到这话便说道。

“太好了！等我，我也去看看。”

秦风眼睛一亮，脚步再度加快，小跑起来。

赵一天挂断电话，顿时疑惑的看了看手机。

“不是说不做吗？怎么又回来看我手术了？”

像阑尾炎这种手术按道理来说秦风这种大牛根本不会看的，毕竟真的没什么太多的技术含量。

就算是赵一天这种主任级医师的都已经不做了，现在的医院里基本都是住院医在做这种小手术。

因为实在是简单的过分！

“赵医生，怎么了？”

旁边的巡回护士问道。

“没事，秦主任也要来看看，等等他吧。”

赵一天摇摇头，淡淡说道，

“你先进去准备，通知麻醉医生可以开始麻醉了，待会儿我和秦主任进去。”

等秦风到了，两人清洗消毒，换上衣服走进手术间。

只见那对小情侣已经躺在两张手术台上，逐渐陷入无意识状态。

这两个人不仅要一个医生给他们做，才能保证刀口一样，还要躺在互相的身边同时做手术。

也真是难得一见的奇葩！

好在市一院有能力满足这一点，而且手术也很快，几十分钟就搞定了。

所以就给他们安排了手术商务双床标间。

“秦主任，那我来？”

赵一天看了一眼秦风，低声问道。

他点点头，随即站在赵一天对面的观摩位上。

今天秦风只有一个目的，就是测试全息模拟室到底有多强！

‘系统，开启全息模拟室。’

就在赵一天即将开始手术的时候，秦风也在心中默念。

命令确认，全息模拟室展开，请扫描患者，上传症状信息。

脑海中响起系统的提示音，顿时秦风视线中出现了一个类似扫描仪的光线。

他目光锁定那个女生，将光标对准从上到下扫描了一遍，随后将患者的情况和手术信息记录到模拟室中。

全息模拟室已确认患者信息，阑尾炎摘除手术！

请宿主凝聚精神，模拟开启！

声音落下，突然秦风只感觉大脑一阵眩晕，眼前泛白，等他在反应过来已经置身于一个手术室内。

原本应该站在主刀位的找一天消失了，取而代之的是主刀位出现一个红色光环。

请宿主进入主刀位，开启手术模拟。

秦风闻言走到光圈内，只见光圈瞬间变成了绿色，一把手术刀出现在自己掌中。

他知道这都是虚拟的，但那种真实感简直一模一样，就像是自己真的在手术室里准备手术。

秦风开始了手术，依旧是轻车熟路，以他的经准备，这种阑尾炎摘除闭着眼睛都能完成。

所以落刀速度极快，切开皮肤层、脂肪层、肌肉层、打开腹腔，找到出现炎症的阑尾。

而这一切的动作，系统都在跟踪，哪怕是麦氏切点，切开手法，一切的数据纷纷涌入大脑之中，形成了一道和他同步手术的虚影。

虽然秦风和虚影的步骤位置等都很相同，但依旧能观察到一些很微弱的区别。

这些区别显现的时候，都转变为红色的数据，直接进入脑海之中。

比如他的切口要比虚影切口长了0.2cm、切开进入的手法也有一些不同。

更可怕的是，虚影所统计的数据和手术速度甚至比他还要略快！

这就让他忍不住心中震惊无比！

毕竟秦风融合的可是世界顶级的手术经验，难道全球大佬的一辈子的手术经验，在系统眼中还是有这么大的瑕疵吗？

阑尾切除完毕，疾病点消失，手术目的已达成。

秦风将阑尾取出，切除的瞬间，系统给出了提示。

随后缝合，关腹，缝合，清洗。

秦风放下缝合线，站在原地不动，脑海中的数据迅速整合，化作手术经验完全融合进入他的记忆之中。

此刻的他，心中忍不住惊叹。

因为在系统的经验中，给了他不少的警示。

比如切口过长影响恢复2.8、感染几率增大1.2、褥式缝合进针13次过多等等等等.

简直就离谱！

可以这么说，原本一个住院医都可以简单完成的小手术，秦风在他们眼中都是近神般的存在。

但在系统里，他还是出现了很多的错误。

手术演化进度75，成功率100

最后，全息模拟室给出了最后的结论，一行大大的字凭空出现在眼前。

秦风明白，这是他刚刚手术过程中，系统进行纠正的数据。

也就是说这台手术成功演化了75，还有25的是可以继续演化的空间。

一个简单的阑尾炎手术，还可以做得更好！

宿主是否继续演化？

秦风深吸一口气，心念一动道。

刹那间，眼前景象仿佛刷新一般再度恢复了之前的样子。

患者腹部那缝合的伤口消失不见，盘中的阑尾和血水也倏然消失。

除了他自己之外，一切一切都变回原来的手术室。

秦风眸中浮起一抹严肃和凌厉，他这次要做的比系统更好！

旋即，他再度拿起手术刀，按照系统优化后的手术方式重新切开腹部。

这一次，秦风的操作几乎和数据虚影一模一样，没有丝毫误差！

全程手术18分钟！

手术演化进度95，成功率100

宿主是否继续演化？

重新融合优化数据后的秦风又一次选择继续，还有5！

15分钟，手术结束！

这种手术速度如果被其他医生看见了，估计人都直接傻了！

阑尾炎手术虽然是小手术，可这样的速度也太离谱！

15分钟一台？

就算是赵一天这种急诊老手，完成一台阑尾切除手术的时间也在4045分钟左右。

而秦风只用了15分钟！

简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

手术演化进度100，成功率100

恭喜宿主，达成阑尾炎切除手术上限，已无突破空间。

“呼成了。”

秦风听到这样的声音，嘴角终于扬起一抹释然的笑容。

他第一次发现，原来一台手术可以做到如此完美！

连缝合的时候，每一针位置都是一模一样，就像是机器缝合出来的，没有丝毫瑕疵！

甚至只要他想，还可以缝一个中国结。

无论是患者还是过程，一切都在他的掌握之中，没有一丝失败和失算的可能！

如果可以用在其他目前还无法达到完全成功，还有术后后遗症和不小瑕疵的手术中。

一旦真的达到了演化100、成功率100，这将是多么恐怖的一件事啊！

想到这里，岂能忍不住倒吸一口冷气，

“这全息模拟室确实太恐怖了！”

完全就是突破了生理和医学的极限，超越现有医学的认知范畴。

就算是诺贝尔医学奖，那也不是想拿多少拿多少？

秦风顿时心中一顿火热，默念道。

下一秒，眼前的景象消失，赵一天和众人重新出现，已经正在关腹收尾，即将结束手术。

而他们不知道的是，秦风在全息模拟室中，已经完成了3台同样的手术！

“你继续吧，我先走了。”

秦风看向赵一天，低声了一句便走出手术间。

清洗的时候，心跳还是有些快，手指都明显感觉到因为兴奋的神经跳动。

似乎从成为医生到现在，还没有过这么激动的时候。

如果是这样，那他的患者一定可以受到最好的手术治疗！

这个全息模拟室也不是没有代价的，这不过是个简单的一级手术，所以即便经历了3台手术，对他的影响还不算大。

但依旧能感觉到明显的疲劳感，大脑有些沉，想睡觉。

如果换成4级手术，秦风估计自己目前的精神力根本无法一次性撑到演化完成，人就废了。

这就是需要付出的后果，极度消耗精神！

不过这对他来说，不重要了。

每一次医学的进步，换来的是数以万计的患者重新找回生的希望。

这也是每一个医学人毕生所盼望的！

突破医学界限，才能够拯救更多的生命！

院长办公室内，

“秦风啊，听说你获得了京城协和医学院的研究生邀请？”

张桐有些复杂的看着他，语气低沉道。

“是的院长，上次参加全国临床大赛的奖励，不用有点儿浪费。”

秦风笑着点点头，没有隐瞒。

毕竟这种事情在医学圈传的是最快的！

而且前两天协和医学院的录取通知书是直接寄到医院的，很多人都看到了，一个个都激动和羡慕的奔走相告。

张桐身为院长知道一点儿也不奇怪！

“你...你是要走吗小秦？”

张桐听到这话，语气更加低沉，眼神也变得期冀。

似乎希望听到秦风反对的声音。

“是的院长。”

但秦风还是点了点头，平静道，

“您也知道，我现在的学历和现在的身份并不匹配，只是一个本科罢了。

其他的主任都是博士差距实在太大了。”

“我知道我知道，但你也明白，我并不在乎学历啊、资历啊这些东西。”

话音刚落，张桐赶紧连连摆手，有些着急的说道，

“秦风啊，当初你违规救了陈主任，我一眼就知道你将来必然有一番作为。

所以我愿意拿这个院长和你搏一搏市一院的未来，即便输了也不后悔。

如今市一院在你的带领和影响下，已是一番全新的面貌，朝气蓬勃，医术精湛。

在我们即将进入苏省一流综合型三甲医院的时候，你却要离开。

说到这，张桐顿时哽咽住了。

秦风看着他难过和不舍的表情，心中也忍不住有些发酸。

张桐对他有知遇之恩！

虽然自己身负系统，但在医院这个行业中，每个医生想要晋升职位和职称是有很强硬的界限的。

即便他现在是双科室主任，但在职称上依旧是个住院医。

这还是张桐院长顶住压力，直接破格将他的规培期去掉，升为住院医的。

上面还要经历住院总、主治医认证考试等等，颇为复杂！

“院长，这两年来多谢您的信任和栽培，我不会忘的。”

秦风站起身，冲他深深鞠了一躬，

“但学历我还是要去提升的，毕竟您要退休，我也需要进步。

不过您放心，市一院是我职业生命的起点，永远都是。

或许有一天，我还会回来，再给咱们医院出力！”

“好好好！”

说完，张桐也站起来，走到他面前，眼中明显泛起晶莹，

“秦风，我张桐这辈子最大的骄傲就是发现了你，满足了！”

说着笑起来用力拍了拍他的肩膀，深深吐出一口气平稳自己的情绪，

“你是条龙，江城这个小池子装不下你！

其实这一天我也想过很多次，但真的到了还是控制不住自己，心里难受　　去吧，我给你假期，先去京城学校报道。”

“不着急，现在离开学还有三四个月。”

秦风淡笑着说道，似乎并不是太重视的样子。

“这事听我的！尽快去把入学手续办了！”

张桐顿时表情一沉，严肃道，

“协和医学院可是我们国家最好的医学院，没有之一，这个机会别人穷极一生都不一定能求来。

现在直接盛好了端到你面前，怎么还一副不乐意吃的样子。

明天就去，先把手续办好，等走的时候，我们给你举行一个最盛大的欢送会！”

“那好吧，谢谢院长。”

秦风闻言只好答应下来，刚好也有一段时间没去京城看柳烟儿了。

一块儿把事情办了省事！

最重要的是，这两天柳烟儿一直在嘲讽自己，她已经读研快一年了，秦风才刚入学。

原本秦风比他高两届，现在倒好，直接比他低一届，成了学弟。

所以每次一提这个事，都会被她笑话。

这丫头该治治了！

“院长您放心，我离开之前，一定给您和市一院留下完整的全科门诊中心！

这是我的任务，保证完成！”

秦风看着张桐，语气坚定道。

“好，那就辛苦你了。哈哈哈！

张桐闻言顿时朗声大笑起来，冲他挥挥手。

秦风点点头转身离开，听着笑声远去。

而张桐笑声消散后，脸上尽是苦笑和不舍。

秦风是他这辈子发现最大最亮的金子，但可惜的是，这颗金子并不属于他，也不会属于任何人！

秦风交代完手里的工作，下午开着车前往机场。