第一百七十八章 偷偷去学校,柳烟儿被表白?

========================================

秦风坐在头等舱内，脑海中还在梳理关于全科门诊中心的一些事情。

他还剩下三四个月，这段时间必须要将科室铺好路！

这次飞京城他没有告诉柳烟儿，看了看手里拎着陈元芳特地做的几个菜，嘴角扬起一抹得逞的笑意。

上次柳烟儿说想吃陈副主任做的菜了，所以这次秦风就告诉陈元芳。

中午就炒了几个她最爱吃的，让秦风带过去，晚上一块儿吃。

悄悄地进城，打枪的不要。

给她一个惊喜！

飞机还没落地，乘务长就走了过来。

“秦先生，需要给您安排专车吗？”

“不用了，谢谢！”

秦风闻言淡笑着摇摇头道。

“好的，有需要您随时叫我。”

美女乘务长报以专业的笑容，低声说了一句，放下一杯水离开了。

而这一幕也让同样头等舱里的不少人偏过头好奇的看向秦风，顿时被他那半张脸和气质惊艳到。

毕竟秦风已经习惯带着口罩，否则很容易微信好友达到上限。

最重要的是，乘务长亲自过来询问安排专车，这个就很让人捉摸了。

当然，头等舱里也有不少身家不菲的有钱人，他们或许有自己的车，也有公司企业配车，专车这种东西是不需要的。

但是能够让机场主动安排专车，说明身份绝对不一般！

这不仅仅是钱的问题，最重要的是人！

就算是一些开着宾利劳斯莱斯，却依旧无法享受机场专车服务。

主要有两个方面，一是专车都是比较昂贵的，只有特定的小部分客户才有使用的全力。

另外一种能够使用机场专车的客户，那都是经过航空备案的，也就是说他们几乎可以永久随意使用所有机场专车。

而这种则更少！

甚至连集团内部高层没有动用他们专车的权利！

秦风目前属于第一类，特定客户。

毕竟他的背后实力，就算放眼全球也能称得上名列前茅，仅一个辉瑞就迈入世界500强前100之列。

而他手里持股40的云港恒锐药业集团，更是九洲国目前体积和研发能力都很强大的千亿龙头！

至于其他几家，加起来也已经超过了千亿规模！

秦风手中完全掌握的所有企业，甚至已经逼近万亿级别！

一辆火焰配色的帕加尼风之子裹挟着引擎的轰鸣声从地下车库冲上地面。

那V12帝王引擎的悦耳嘶吼，瞬间吸引了无数人的目光，随后陷入惊艳和呆滞。

“我的天！好帅啊！”

“这是什么车？看来真漂亮！”

“帕加尼？！这是哪一款为什么没见过！”

“帕加尼是什么？肯德基出新早餐了？”

“土鳖！帕加尼都不知道，这辆车最便宜的可都价值半个亿！”

“我去！半个亿！5000万？那这辆得多少钱？”

而车里的秦风只觉得索然无味，就是音响比较好罢了。

这辆风之子是帕加尼的私人订制款，除了世人知道的龙之九子的其中三款外。

这一辆则是比那三辆更加离谱！

名为，火神！

而这辆车的造价，已经突破一个亿！

堪称帕加尼史上量产车单价最贵！

这也算是他除了上沪檀宫里布加迪威航和广川别墅里的劳斯莱斯银魅，还有京城西山龙的兰博基尼毒药等几辆稀有绝世级豪车外，比较贵的一辆了。

一个小时前，这辆车被物业管家从京城壹号的别墅中，开到这里的VIP停车场。

本来秦风如果想的话，手下几家公司的车都可以安排接机，不过他没有麻烦。

自己又不是没有？

看了一眼时间，已经5点了。

今天柳烟儿是5点半下课，还有半个小时足够到她学校了。

他开着车，一路马不停蹄的赶往京城财经大学。

一路上，跑车悦耳的轰鸣声响彻马路，再加上帅气的火焰车身。

即便是在京城这样寸土寸金的地方，回头率依旧是百分之百！

引得路边无数人侧目观看，垂涎欲滴。

等他到达柳烟儿学校门口，将车停在一旁的停车场内走下车。

这时候财经大学已经有不少学生来来往往进出，尤其女生居多。

看到这一幕的时候顿时愣住了，全都是惊艳羡慕！

而当秦风从车上下来的这一刻，瞬间引起了无数女生眼中的光芒。

“哇好帅啊！”

“哇好帅啊！”

同时的两道惊呼声分别来自男生和女生，一个是看车，一个是看人。

“你看你看！他往我们学校里去了！”

“难道也是咱们财经的学生？不应该啊！咱们学校的帅哥我都见过。”

“你这个大花痴，不会不会是咱们的新生？”

“不可能吧，这个气质哪像那些乳臭未干的小男生？”

“就是！走走走！跟上去看看。”

秦风拎着保温桶登记完了之后，径直向柳烟儿上课的教学楼走去。

现在的时间正好下课，很多学生都涌出教学楼，奔向食堂干饭。

由于现在还是夏季初秋，天气依旧炎热，所以大家穿的都很单薄。

眼前顷刻间就被晃眼的大长腿直接填满，那一双双光洁白皙，简直就是男人的天堂啊　　缭乱的人群中几乎都是女生，男的连两成都没有。

全天下的财经学院都是这样，女生多，男生少，而且能够上得起高等财经大学的学生很多家庭也都比较富裕。

甚至不乏一些大企业有钱人的孩子！

所以财经大学算是全国富二代最多的大学！

毕竟这里的专业路线很多都是为商业做铺垫的，家长们当然希望孩子可以有一天接手自己的企业。

轰隆隆　　就在这时，

三辆豪车突然停在了社会金融学的教学楼门口，领头的是一辆淡黄色敞篷法拉利488。

车门打开，只见一个男生带着墨镜梳着大背头，一身淡蓝色西装，手上还捧着粉色玫瑰。

后面两辆则是保时捷911和一辆劳斯莱斯，基本都是五六百万的价格。

几辆豪车一出现，瞬间就吸引了不少男生女生的目光，羡慕又渴望的眼神。

秦风也停下脚步，饶有兴趣的看着眼前这个场面。

这是要表白吗？

能开这样的车，估计也是哪家的富二代吧。

他望了一眼教学楼门口，柳烟儿还没出来，正好一边等一边看戏。

“准备好了吗？”

只见墨镜男对身后两个男生问道。

“放心吧兄弟，有我们保证万无一失！”

两人拍了拍胸脯，满脸自信。

男生点点头，有些紧张的扯了下领带，突然浑身一滞。

旋即立马摘下墨镜，脸上浮起喜色，抬腿就走上台阶。

而当一道淡青长裙的倩影出现在众人围观的目光中时，秦风嘴角忍不住抖了两下。

“卧槽！不会吧？”

“柳烟儿，今天我郑轩要在大家的见证下，正式向你表白！”

男生满脸笑容，走到柳烟儿的面前正色道。

话音落下，只见他转过身冲下面两人点头示意。

两个男人立刻打开了劳斯莱斯的后备箱，一只巨大的水晶爱神丘比特出现在众人眼前。

而在丘比特的箭头上正摆着一条钻石项链！

在阳光下，那足足有3克拉的大钻石随意晃动都刺眼的很！

“哇！好大的钻石啊！”

“这得多少钱啊？郑轩这是下了血本吧。”

“为了追柳烟儿，这家伙倒是真卖力，真不知道会不会让他拿下。”

“那你是希望咱们女神被拿下还是不被拿下呢？”

“废话！郑轩这富二代是什么好东西？活该被我财经女神拒绝！”

“烟儿女神坚持住啊！千万别答应！”

“不对啊，我怎么听说柳女神好像有男朋友。”

“真的假的？不知道啊！”

“为什么被表白的不是我？唉”

一时间，秦风旁边围观的男生女生们再度发出不同的声音，有羡慕、也有气愤。

富二代对校花表白这一套，简直太狗血了。

秦风站在后面，看着眼前这一幕，只感觉满头黑线。

大庭广众的，自己女朋友被别的男生表白，泥菩萨还有三分火呢。

不过他没有这么着急的上前，先看看再说。

听旁边的人议论，这个男生已经不是第一次追求柳烟儿了，一直被拒绝了一年多还不放弃。

而这个时间刚好是他们在一起的时候，倒是够巧的。

柳烟儿看着眼前的郑轩停下脚步，神情顿时冷了下来，没有说话。

今天宿舍的霸王小可爱没在身边，她得想办法怎么自己脱身。

“烟儿，从两年前我看到你的第一眼，我就深深的喜欢上了你。”

而郑轩直接朗声开始表白了，满脸尽是一副深情的表情，

“你知道么？从那天你穿着一洗白裙，犹如仙子般出现在校园里，我的心就已经不属于自己了。

528天，这是我爱上你的日子，而这个时间也会永远的延续下去.”

秦风听到这些话，差点儿没吐出来。

站在他旁边的两个男生也几乎同时做出呕吐的动作。

“帅哥，看来你也讨厌郑轩这个富二代啊。”

其中一个男生好奇的看着他问道。

“讨厌！相当讨厌！”

秦风毫不客气的恶狠狠道。

现在应该没有人比他更讨厌这个家伙了！

“我们也是，这个富二代也不是啥好人，尤其是后面那个开劳斯莱斯的，更是咱们财经有名的花花公子，风流成性，简直就是....喝忒！”

男生一听这话，忍不住啐了一口，满脸厌恶。

在他们看来，这种下流的富二代简直就是人渣，比流氓还流氓！

“兄弟，我看你器宇不凡，看来也是有钱人吧？

不好意思哈，我这兄弟有点儿口无遮拦了。”

旁边一个男生闻言赶紧堵住他的嘴，笑吟吟的看着秦风道。

“没事没事，我也厌恶这帮非富不仁的富二代，天天除了吃喝嫖赌就是垃圾！”

秦风摇摇头，淡笑着狠狠的又骂了两句。

“唉，不知道柳女神会不会被这家伙追到手，要是换了其他的女生估计早就顶不住了。”

戴着眼镜有些仇富的男生看了一眼柳烟儿，叹了口气道。

“怎么？柳烟儿和其他女生有什么不一样吗？”

秦风眉梢轻挑，顺势问了下去。

“当然不一样！”

那男生立马眼睛一亮，骄傲起来，

“你知道吗？柳女神家境其实很一般，就是个普普通通的工薪阶层，她妈妈是个小医生而已。

你去打听打听，一般长得好看的普通女孩儿，有多少能逃得过这些有钱人富二代的糖钱攻势？

不过就是有的能多坚持几天而已，谁不拜金啊！

但咱们的柳女神偏偏就坚持下来了，愣是没动过心，简直就是女生典范啊！”

说到这，男生眉飞色舞的跟说相声一样，滔滔不绝，及尽赞美之词。

对柳烟儿形容的简直就跟不是活人似的，倒让秦风脑海中浮现了一符合的人。

古墓派的小龙女。

而他就是小龙女唯一看不破的那抹红尘。

想到这，秦风嘴角扬起一抹邪魅的笑意，眼中闪过凌厉之色。

让你看看什么才叫三观尽碎！

发现柳烟儿眉头微皱，已经很是不悦了，再加上旁边几个女同学不停在起哄。

“答应他吧。”

“就是啊烟儿，多好呀！”

“烟儿，答应他吧，”

“答应他！答应他！答应他！”

就在这时，周围有些看热闹不怕事大的男生女生也开始起哄，呼声逐渐大了起来。

柳烟儿发现这种情况眼中更是升起一股厌恶，好像她不答应就是和全世界作对一般。

这种逼宫，她不吃这套！

小可爱：烟儿，我还有10秒到达战场，等我！

看到微信消息，能治郑轩这个富二代的人马上就来，柳烟儿决定再等10秒。

毕竟她不想招惹这帮富二代，有小可爱就能解决他们了。

“烟儿，别犹豫了，答应我吧！”

而面前的郑轩单膝跪地，手里捧着那串价值百万的钻石项链和鲜花，满脸期冀。

就在这时，一道大笑声突然在人群中响了起来。

“哈哈哈哈！

这都什么年代了，还用老掉牙的表白套路，难怪你活该单身啊！”

郑轩情绪刚顶上来，瞬间就被浇灭，神情一冷的喊道。

而柳烟儿听到这个声音，顿时浑身一震，眼中浓郁的厌恶刹那间烟消云散。

取而代之的则是震惊和狂喜，甚至还带着些许慌乱，双手下意识在身前搓弄，循着声音望去。

只见那道熟悉的身影拨开人群走了出来，即便戴着口罩看不清脸，但没有人比她更清楚这幅身体了。

目光对视间，柳烟儿只感觉自己心跳忍不住‘砰砰’狂跳，小鹿仿佛要出来一般。

“烟儿，我来了，跟我走！”

就在所有人惊疑的看着秦风时，一只小手也握住了柳烟儿，气喘吁吁。

柳烟儿偏过头看到满头大汗的小可爱，脸上扬起灿烂的笑容，出乎意料的柔声道。

“我没事，再等会儿”