第一百七十九章 他竟然吻了女神?开始攻克红斑狼疮

========================================

“你谁啊？”

正冷场的时候，郑轩身后那个开劳斯莱斯的男生不怀好意的喊道。

秦风看了他一眼，对方穿着黑色T恤，肌肉壮实，差不多和他一样高。

虽然没有郑轩长得帅，但也还算不错。

主要是因为有钱的加持。

不过这在秦风眼里，根本不入流。

刚刚身边那个男生说的花花公子应该就是这个家伙了　　“我么？”

秦风闻言淡笑道，旋即看向台阶上的柳烟儿，

“我也是她的追求者。”

此话一出，顿时周围哗然一片，众人纷纷交头接耳。

尤其是单膝跪地的郑轩听到他的话，脸色陡然一边，眼神有些阴沉。

要知道，自己追求了柳烟儿一两年，全校皆知。

之前也有过追求柳烟儿的爱慕者，结果全都被他暗中警告收拾了。

柳烟儿只能有一个追求者，就是他！

而现在，眼前这个男人竟然主动站出来，当场破坏了好不容易烘托起来的气氛，还直接挑战了他的面子。

不仅是他们，周围的目光尽是震惊讶然。

竟然敢主动挑衅郑轩这个有名的富二代！

“这人是谁？虽然带着口罩，但看起来好帅啊！”

“不知道，没在学校里见过唉，新来的？”

“这下糟了，帅哥招惹郑轩，肯定没好果子吃。”

“不知道为什么，他虽然带着口罩但我觉得一定很帅！”

“帅有什么用？那可是郑轩啊！”

“兄弟有种，就凭他敢在这种场合和郑轩抢柳女神，我就服他!”

而就在众人议论纷纷的时候，人群后面不知什么时候多出了两个男生的身影。

其中一个男生带着大墨镜，一身看起来很普通，但实际每一件都超过10万的定制款，相当奢侈。

尤其是手上那只腕表，百达翡丽，妥妥的过百万。

虽然休闲的很，但依旧让人能感觉到气质的与众不同，一举一动都带着豪门的柔和与高傲。

“二哥，郑三炮那家伙又在跟柳烟儿表白了，看起来这次场面挺大啊。”

这个男生旁边一个看起来有些书生气的男生凑近说道。

“呵呵呵郑轩这家伙倒是没什么缺点，比周麟只知道吃喝玩乐强多了，就是那双眼太不好。”

男生摇摇头，低声叹道，旋即将目光放在了柳烟儿身上，也忍不住闪过一抹柔情与痴迷，

“烟儿的聪慧岂是其他庸脂俗粉能媲美的？怎么可能看上他，注定是徒劳，哼”

说完，淡淡的哼声中还带着些傲娇和不悦。

就在他准备离开的时候，突然秦风止住了他的脚步。

紧接着发生的事情，让他也忍不住震惊。

但当他仔细打量了带着口罩的秦风时，眉头微皱了起来。

‘这人好奇怪，虽然穿着都很普通，为什么有隐隐有一股上位者的气息？’

不过敢在这时候正面驳了郑轩面子的人，他相信对方绝不是傻子。

可财经和附近几所大学，甚至是整个京城那些能够触及到这种层次青年一辈，互相都知根知底。

秦风却从来没有见过，难道不是京城的？

想到此处，男生顿时眼睛一亮，嘴角扬起一抹莫名的笑容。

如果是京城的，没有哪个会这样不给郑轩面子，即便自己有那个实力，也不会出这个头。

谁会给自己找个不痛快的狗在身边乱吠呢？

“有意思，给聪哥打个电话，告诉他我这边发生了有意思的事，晚点儿到。”

男生看了一眼旁边的那个男生，低声说道。

“哦，好。”

郑轩拿着玫瑰从地上站起来，看向秦风。

“没看到我在表白吗？你什么意思”

秦风从话里听出了恼怒和警告，不过他可不怕。

“小伙子，你这样的表白实在太不入流了，难怪柳女神不答应你。”

他摇摇头，一脸惋惜的说道，

“不如我教你一招，保证你百发百中，就是同时交往100个也没有问题。

怎么样？想学吗？”

立马全场所有的男生都是眼神一亮，透露出惊喜和渴望的目光。

尤其是那个黑T恤身体壮硕的周麟，更是眼睛发光，脸上浮起猪哥的笑容。

这简直太棒了啊！

竟然还有这样的招数？

一定要学到手啊！

而郑轩听到他的话，竟然下意识的点头答应了下来。

不过随即发现不对！

赶紧改口：“不..不想！”

他现在正和柳烟儿表白呢，怎么能当着女神的面学习这种下流的招数？

不学的话，那他不就追不到柳烟儿了吗？

不对，这家伙不是在调戏自己吧。

想到这里，郑轩发现秦风口罩下似乎露出一抹得逞的邪笑，顿时脸色又沉了几分。

然而就在众人无语时，一道银铃般的笑声却响了起来。

柳烟儿竟然笑了！

郑轩闻声看向旁边，发现柳烟儿正捂着嘴开心的笑着，顿时惊了。

要知道，这一年多来，自己表白了几十次，可从来没有见过柳烟儿给他好脸，更别提笑了。

现在竟然因为对方简简单单的一句话，女神竟然笑了！

难道这家伙说的是真的？

一时间，他又陷入了惊疑和纠结。

学还是不学？

实在不行跟这个人商量一下，线下教学？

“咳咳这位兄弟，我在和我的女神表白，就不麻烦你了，过后我们可以交个朋友。”

郑轩清了清嗓子，立马一脸正色的严肃说道。

“唉，那你注定还是要被拒绝，真是可怜。”

秦风闻言，惋惜的摇摇头，随即将目光看向柳烟儿，

“不如...我给你演示一下怎么正确表白如何？”

直接抬脚走向柳烟儿。

这一刻，所有人都惊了！

怎么有点儿搞不懂？

郑轩听到这话顿时脸色一变，不是说好教学的吗？怎么变表白了？

“有点儿意思啊”

人群外，那个被叫二哥的男生，也同样脸上露出饶有兴趣的表情，甚至有几分期待。

只见秦风大步走到郑轩旁边，看着眼前的柳烟儿。

“你想干什么？赶紧给我走开！别挡着我们的路！”

站在柳烟儿身边的小萝莉见到这一幕，顿时眉头一挑，没好气的呵斥道。

说完便要拉着柳烟儿离开，谁知道一下竟然没拉动？

等她回过头看向柳烟儿时，却发现她也正抬头看着眼前的男人，那眼神明显不对劲！

这眼神，简直跟柳烟儿每次谈论到她男朋友时一样，充满了柔情和迷恋。

只不过她们都没见过这传说中的男朋友，甚至连照片都没有。

其实也难怪！

秦风在网上早就火的不成样子了，一大堆的各种照片。

甚至宿舍里其他姐妹都犯过花痴，却不知道他正是柳烟儿的男朋友。

那女生楞了一下，瞬间反应过来，下意识松开了手。

“站一边好好学着，我只教一次啊！”

秦风瞥了一眼郑轩，淡淡说道。

“你！....”

郑轩刚想开口反驳，但不知道为什么又真的很想学，竟然下意识听话的后退了两步。

看到这一幕，人群后面的那个男生差点儿没笑yue了。

郑三炮这个大煞笔！

竟然不知道自己已经完全进了对方的套路里，简直就是蠢到家了。

但越是这样，他越期待眼前这个男生的表白，和表白之后的打脸！

“烟儿，对不起。”

秦风看着眼前的女孩儿，有些心疼的低声道。

怎么上来就道歉？

旁边的人听到这话都愣住了，这操作怎么看不懂？

“都怪我这段时间一直没来，让你一个人在这那么久，我好想你。”

秦风后半句话一出来，顿时所有人都回过神来，原来在这等着了。

不过这种话对其他的女生说，是不是有点儿突兀，不太合适？

然而，就在他们还没明白过味到的时候，柳烟儿竟然温柔的回了一句。

这特么怎么可能！

骤然，在场所有人都震惊了！

郑轩直接张大嘴满脸难以置信的表情，要不是有手托着，下巴都能砸在地上了。

这怎么会呢？

一句话，就让柳烟儿做出了回应，还是这么刺激的回应！

这特么比他花钱在抖音上买那些所谓的“精通人性讲师”的课还牛逼啊！

这才是高手！

但与此同时，

最先反应过来的便是人群外的二哥，此刻他眉头紧皱，心中升起不祥的预感。

这情况不对啊！

柳烟儿的性格他很清楚，怎么可能这么轻易地就回应一个男生？

他到底是谁？

想到这里，他脸色也陡然沉了下来，手忍不住握紧。

在这样继续，可能要出事！

“我的天！好帅啊！”

“我去！我惊呆了！心动了！”

“半张脸就已经很帅了，没想到整张脸更帅！”

“天呐！简直比我爱豆还帅一百倍、一千倍！怎么办怎么办？”

“啊啊啊啊啊！姐妹们我不行了！”

“嘶我看他怎么有点儿眼熟？”

秦风脱下口罩，瞬间激起周围一帮女生的惊呼，那目光都带着惊艳和火光。

而站在柳烟儿旁边的小可爱虽然也感觉心跳一动，但下一秒就反应了过来。

柳烟儿的男友竟然是几度爆火全网的最年轻三甲医院科主任，秦风？

“我是来收债的，这下你跑不掉了吧？”

秦风伸手轻轻刮了一下她的鼻子，淡笑道。

下一秒，柳烟儿竟然眼中闪过一丝慌乱，小脸羞红的低下头，做出一副小女儿姿态。

这一幕顿时看的所有人心中一颤，尤其是男生们直接忍不住吼了出来。

什么时候见过他们的学霸女神做出这种娇羞之色？

此刻竟然在一个谁都不认识的帅哥面前出现了，简直是日了狗！

郑轩也被柳烟儿这可爱又娇羞迷住了，直接楞在原地再度震惊。

大脑空白的他，手里抱着玫瑰像傻子一样，看着面前的秦风和柳烟儿亲密接触。

然而震惊还没结束，更猛的还在后面。

秦风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，直击女生们的心脏。

伸出手轻轻抬起柳烟儿光洁精致的下巴，四目相对间，尽是柔情和思念。

骤然，那张英俊的脸瞬间放大，双唇相接。

柳烟儿身子一僵，只觉得浑身力气像是被抽空一般，手里的书本滑落在脚边。

下一秒，纤腰一紧，自己就陷入那结实宽大、安全感十足，想念已久的胸膛之中。

闭上双眼的时候，下意识抬起双臂环抱住了秦风的脖颈。

所有人三观炸裂，心脏尽碎！

他、他、他！

他竟然吻了京城财经大学甚至附近几所大学公认的清纯校花、梦中女神，柳烟儿！

而就刚刚拨开人群，准备开口打断的那个男生，还没来得及说话。

眼前这一幕也让他愣在了原地，只觉得自己那颗少男之心，现在已布满裂纹，脸上阴沉的能滴出水。

柳烟儿被人搂在怀里拥吻？

这特么到底怎么回事！

这个那男的到底是谁？

传说柳烟儿似乎有了男朋友，但谁都没见过。

只是隐约知道每隔一两个月左右，就会有一辆豪车将她接走，周一早上才回到学校。

他也查过，但奈何什么都查不到。

现在来看，可能就是这个帅的离谱的男人了。

就在秦风和柳烟儿热情拥吻，周围人陷入呆滞的时候，突然一阵拍手声响起。

众人这才反应过来，闻声看去。

秦风和柳烟儿也慢慢分开，唇齿间似有一丝晶莹相连，羞的她将脸埋在秦风怀中，用力掐了一把。

这个坏家伙！

竟然当着所有人的面亲自己，以后在学校可就出了名了。

“才子佳人，郎才女貌，真是天作之合。”

此时，只见一个男生脸上带着笑容，走进场中，看着两人说道。

秦风闻声望去，普普通通。

哪窜出来这么一个家伙打断他，真是讨厌！

“曹师兄。”

而怀里的柳烟儿却稍稍站直身子，冲男生淡笑着唤道。

“柳师妹，这就是你那位神秘的男朋友吧，果然是一表人才。”

男生指了指秦风，饶有兴趣的打量了一下，

“你好，我叫曹骏，是烟儿的研究院师兄，看这位兄弟应该不是咱们学校的吧，能追到我们学校的校花，倒是要讨教一下尊姓大名了，哈哈哈！”

“竟然是曹骏！他也来了？”

“我的天！是曹骏哎难得竟然看到他了！”

“谁说不是呢，他可是咱们学校的名人啊！”

“就是就是，连曹骏都出面了，还是咱们烟儿女神的面子大！”

“我的天，这家伙都露面了，厉害啊！”

秦风听到他的话，脸上没有丝毫波动，但心里却有些异样。

这曹骏看起来似乎很和善，给人感觉平易近人又知书达理，为人幽默。

但从他的眼神和话语间，却带着一些耐人寻味的...锋芒。

只是一个对视，秦风已经确认这是个有心机的家伙。

“秦风，我和烟儿是都是江城市的，算是青梅竹马吧。”

他一把搂紧柳烟儿，嘴角扬起一抹笑意，淡淡道，

“谁跟你是青梅竹马，哼！”

然而怀里的柳烟儿闻言顿时不乐意了，狠狠在他腰间掐了一下，低声嗔怪。

秦风吃痛，倒吸一口冷气，但还是雷打不动。

虽然这话确实是假的，但在外人听起来意味可就不一样了。

后半句可是两小无猜。

那个女生没有想过有这么一个青梅竹马，两小无猜的另一半呢？

就算是看电视剧也铁定幻想过！

这一句话就直接压碎了众多男生仅存的幻想！

难怪柳烟儿这几年没有对任何男生动过心，原来人家早就心有所属，都是徒劳。

这就是先入为主的语言魅力！

而旁边的郑轩此刻却感觉自己就像个小丑，脸色铁青，像是死了die一样。

他这时候终于反应过来，自己被秦风耍了！

“原来如此，那刚刚秦兄弟是故意的了？难怪还说要教郑轩追女孩儿办法，都是为了讨烟儿欢心啊，哈哈哈！”

曹骏紧接着看向郑轩，忍不住大笑起来。

顿时，周围也忍不住传来一阵嘲讽的笑声。

这话进入秦风耳中，陡然眸中闪过一道凌厉。

想要借刀杀人啊！

“你TM的！敢耍我！”

下一秒，郑轩满脸通红，愤怒的拿起手中玫瑰花，狠狠砸向秦风。

还未等他的花束落下，秦风手掌一抬，食指弯曲，指节狠狠叩在郑轩胸口。

“呃(⊙o⊙)…”

就在众人吓一跳，曹骏忍不住脸上浮起异样喜色的时候，所有人都愣住了。

只见郑轩浑身大震，双目猛睁，嘴巴张大，鲜花落在地上，双手死死捂着脖颈。

紧接着，两腿一软直接跪在了秦风腿边，身子一歪滚下台阶。

一时间，众人再度惊呼不已！

这一下也把曹骏惊着了，没想到秦风竟然如此凌厉，一招直接放到了郑轩。

不过他的目的已经达到了，该走了。

“小森，快把郑轩送医务室去。”

他看向身边的男生，低声说道。

“知道了二哥。”

说完，那个男生赶紧跑过来，招呼和郑轩一起来的两个男生，把他抬上车赶紧带走。

这场表白闹剧的正主离开了，秦风俨然成为了中心。

毕竟，真正的主角是柳烟儿啊！

“曹师兄，可还满意？”

还未等曹骏说话，秦风淡笑的看着他，率先开口。

“秦兄弟这是什么话？我可听不懂，秦兄弟既然是烟儿的男友，那也就是我们财经研究院的人了。”

曹骏表情一僵，随即笑吟吟道，

“烟儿，我是来通知你，导师说今晚咱们研究院迎新晚会，让你一定参加。”

“我知道了曹师兄，谢谢啊。”

柳烟儿闻言点点头，乖巧的应下。

“那我就不打扰二位了，有事先走了。”

说完，曹骏转身离开。

随后，闹剧结束，人群也开始有人散去，只留下惊叹和无奈。

秦风和柳烟儿对视一眼，都露出笑容。

“原来他就是你男朋友啊！烟儿，你太不地道了！”

一直在旁边近距离被撒狗粮的小萝莉也蹦了出来，看着柳烟儿不满道。

“对不起啊瑶瑶，一直没告诉你。”

柳烟儿这才反应过来，发现她不开心的噘着嘴，赶紧不好意思的道歉，

“之前不是故意瞒你们的，回头我请你吃饭哈！”

“哼！我要吃好的。”

小萝莉没好气的白了一眼道。

“行行行！”

柳烟儿忍俊不禁的捂着嘴，随即看向秦风，

“秦风，给你介绍一下，这是我室友兼好朋友，陆瑶瑶。”

秦风闻言看向小萝莉，点点头说道。

“你好秦大主任，久仰大名呀！”

陆瑶瑶也立刻笑着看向他，大大方方的伸出手。

“你认识我？”

秦风听到这个称呼，有些惊讶道。

“全国最年轻的三甲科室主任，你可是在网上火了好几次，怎么会不认识？”

陆瑶瑶眨巴着大眼睛，点点头有些惊喜道，

“我说哪来的青年才俊，难怪能迷住我们家烟儿。”

秦风也伸出手两人轻握了一下。

“对了，我要先回一趟宿舍，你等我一会儿好吧？”

柳烟儿像是想起什么，赶紧对他说道。

“行，你去吧，我到你宿舍楼下等你。”

秦风点点头，宠溺的摸了摸她的头道，

“我还给你带了咱妈做的菜，现在应该还热着，待会儿回家吃。”

额(⊙o⊙)…

话音落下，周围的人顿时膝盖中箭，差点儿没跪下。

关系都这么明了了吗？

“你说什么呢？”

柳烟儿闻言也是小脸一红，没好气的打了她一下，赶紧把地上的书本捡起来抱在怀里。

随后拉着陆瑶瑶想宿舍的方向走去，逃离现场。

秦风也转身离开，回到停车场。

引擎声响起，直接开着车来到学校门口，下车登记。

刚刚围观看到这一幕的男女生们，刹那间惊呼不已！

尤其是男生们，谁不认识几辆豪车的品牌？

世界顶级豪车帕加尼啊！

原来人家女神的男朋友也这么有钱！

难怪对郑轩一点儿都不动心！

搞了半天，人家不仅长得帅，看起来身家也不是一般的雄厚啊！

把笔还给保安后，秦风点头说了一声，便上车进入学校。

经过的路上，无数年轻的学生们忍不住停下行注目礼！

这是哪来的神豪？

而与此同时，学校对面坐在一辆阿斯顿马丁上的曹骏也看到了这一幕，忍不住瞳孔一缩，心中大惊。

自己似乎小看了柳烟儿这个突然冒出来的男朋友啊　　看来自己的计划失败了！

能开着价值5000万的帕加尼的人，就凭郑轩那个富二代恐怕根本不够看的。

“喂，曹骏，你来了没有？迟到了啊！”

“来了聪哥，今晚消费我买单，给你赔礼道歉，哈哈哈！”

“好，我们等你。”

电话挂了后，曹骏有些不甘的开车离开。

女生宿舍楼下，

秦风站在车边给云若初发着微信，告诉她第二批药已经生产出来了。

一定要每天按时按量服用，然后进行检查。

金陵生命研究中心也对红斑狼疮的药效进行了再次优化，同时四大药企已经于一周前公开采集关于红斑狼疮患者的病例。

进行基本的病理分析，并将数据统一汇总给研究中心。

金陵生命研究中心也接到了最终的命令，攻关计划正式启动。

同步开始攻克所有类型的红斑狼疮！

对先天基因和后天突发的6种类型红斑狼疮进行全面实验，分析出针对细胞和神经的攻克攻关。

这次只有一个目的！

以云若初为对象，十万以上普遍性病例为基础，根据《青囊书》的药方进行中医药对症治疗。

彻底解决这个世界级皮肤科疑难病症！

这背后，是全球超过150万个正在被疾病而困扰，甚至死去的鲜活生命！