第一百八十章 学校报道,礼堂再遇302付院长

========================================

“好吃么？”

“好吃多吃点儿，吃完了我给你做。”

京城壹号的别墅内，柳烟儿正大快朵颐的吃着秦风带来自己亲妈炒的菜。

“我都好久没吃过我妈做的菜了，还是你幸福啊，在江城都能吃到。”

柳烟儿一脸满足的深吸一口气，随即没好气的白了他一眼。

“什么叫我能吃到，这不是你想吃了，我特意打着飞的给你送来。”

秦风无奈的摊了摊手，苦笑道。

“好吧好吧，辛苦我男朋友啦！”

柳烟儿想了一下，站起身凑近，吧唧亲了他一口。

“你是在那我脸当抹布擦嘴吗？”

秦风摸了摸脸上的吻痕，拍了一下她的小脑袋。

柳烟儿嗔怪一声，夹起一块大虾咬住，红着脸凑近过去。

秦风楞了一下，随即接了下来。

“两个月不见，你都学了些什么东西啊，呵呵”

半个小时后，

柳烟儿终于放下筷子，拍了拍小肚子满足的走到沙发边，躺在他腿上。

“吃饱了？”

“我还饿着呢。”

“那你刚刚不吃？”

“我都饿了两个月了，你要怎么补偿我？”

听到这话，柳烟儿顿时小脸腾的一下红透了。

“你...我...哎哎哎，我刚吃饱，等一会儿等一会儿。”

“先收点利息。”

柳烟儿回到学校继续上课，还有一天才放假。

因为周六周末学校没办法报道，所以秦风特意提前两天到。

“啊我去上课了，中午要不要等你吃饭？”

柳烟儿打着哈欠拎着包下车，看着他说道。

“晚上吧。”

秦风嘴角扬起一抹邪笑。

“你个坏家伙，我都困死了，你是机器人吗？”

柳烟儿小脸一红，神情嗔怒道，转身赶紧离开。

看着她仓惶逃离的迷人背影，秦风忍不住笑起来。

想起昨晚那一副要把他征服的嚣张，到最后无奈求饶，腰肢摇曳，红浪翻波。

直到凌晨，柳烟儿终于哭丧着脸主动低下头，享受了别样的愉悦才放过她。

这一夜，倒是意外的惊喜！

“这丫头，倒是越来越放得开了。”

秦风自顾自的嘟囔了一句，一脚油门直奔京城协和医科大学。

协和医科大学内，大礼堂里正举办一场关于心胸外科的研究生专题讲座。

“各位同学，接下来我们来看另一个病例。

这是来自苏省金陵第一人民医院心胸外科的手术，也是目前国内心脏外科最难的手术之一，心脏置换。”

讲台上，一位约莫50出头的老者，翻开一张幻灯片。

看到下面学生们的惊呼和讶然，微笑着扶了扶眼镜，继续道，

“这是患者的基本资料和病例诊断，大家可以先看一下。

患者的的心脏肿瘤已经造成了严重的衰歇，无法进行手术切除”

顿时，上百名临床外科的研究生们聚精会神，不敢有一丝走神。

秦风已经到了学校门口，他没有将车开进去，而是停在校外旁边的停车场上，拿着材料径直走进去。

走在全国最顶尖的医学院校园内，秦风顿时感觉到一种久违的舒服。

算上实习，他也工作了三四年。

同龄的很多医学生这时候恐怕研究生都快毕业了，而自己才刚刚来报道。

这倒多少有些滑稽　　要知道，高考还有一些学霸还能考上本硕博8年连读的八专博士，也还有一年多就结束了。

这差距，实在太大了！

想到这，秦风莫名有些苦笑。

人家说什么‘学习不重要，走上社会都一样，谁说没有学历就混不好？’

其实能说出这些话的人，恐怕自己就是因为学习太差而被社会毒打到失去理智的失败者。

从古至今，学习和战争这是两条普通人最快的通关之路。

一是功名，二是拼杀。

现在的九洲国已经几乎失去了遇到大型战争的机会，而学习这条通道也比古代更加畅通。

古代所谓的寒门也并非真的是贫苦人家，因为书籍是极为昂贵的，一般家庭根本承受不起供养学子的财力。

所以必须要有稍微富庶一些的身家，才能真正得到学习的机会。

学习已经成为所有孩子必须且最为廉价获取基础知识的来源，可以说是对寒门子女最大的机遇。

只要自己好好学习，即便天赋不一，大多数人仍旧甘于平庸，但至少也奋斗过。

而不会到最后抱怨这个时代没有展露的机会！

当然也有一些天赋不错的学生们，可以展露峥嵘，一飞冲天。

从无数的鲤鱼中脱颖而出，越过龙门，脱胎换骨！

这也是没有背景、实力作为基础的情况下，最快的捷径！

踏入社会后，大家才明白学校十几年的生活可能是这辈子最快乐的时光。

“你好，你是？”

秦风推开门，看到里面坐着一个有些胖胖的中年男人，正抬头疑惑的打量着自己。

“我叫秦风，是来咱们学校报道的。”

“秦风？！”

听到他的话，男人猛地站了起来，眼中爆发出惊喜的目光，

“你...你就是那个全国临床大赛的冠军，秦风？”

秦风闻言淡笑着点点头。

“哎呀呀呀！快进来快进来！”

男人顿时脸上欣喜不已，连忙走过来一把拉住他的手，

“好家伙！我终于把你盼来了！

你知道两年前你成为冠军之后，所有人都盯着等你申请研究生，结果整整两年了，你都没有动静。

本来以为你放弃这个机会，自己考其他学校了，没想到还是来了。

男人主动的给他倒了一杯水，坐在沙发上。

“谢谢，您不用这么客气。”

秦风笑着点点头，随后将文件袋打开，材料递了过去。

“好好好，我马上核实一下，然后给你办理入学。”

男人接过材料，脸上笑容满面，

“对了，我忘了自我介绍，我是协和医科大招生办主任郭阳，开学之前的事情都可以联系我。”

“好，谢谢！”

秦风接下他的名片，把号码存了下来。

随后，郭主任将他的材料信息和研究生入学资料登记到系统。

成功班里学籍之后，又给了他一张入学证和学生卡，等三个月开学就可以直接过来了。

办理完和郭主任聊了一会儿，看了一眼时间还早，郭阳主动邀请道。

“秦阳啊，你的情况我们也是了解一些的，呵呵呵　　说实话，一个5年的本科生能有这样的成绩，就算是我们学校那些年轻的教授恐怕都做不到。

当然，也不是说我们的教授能力不行，咱们协和医院的实力相信你还是知道的。

今天我们研究生临床外科正好在大礼堂有一个关于心外科手术的讲座，请了咱们协和的客座教授，也是京城心外的大拿了，你要不要去看看？”

话音落下，郭阳看着他似乎有些希望能答应。

“行，那我就算提前学习一下研究生的学业了，呵呵呵！”

秦风点点头答应了下来，既然是京城心外的大拿，那确实可以去看看。

说着，两人便径直来到大礼堂。

隔着门能隐约听到里面的授课声，打开门两人进入后，整个大礼堂坐满了人。

秦风看到这一幕也忍不住有些惊叹，这人也太多了吧。

要知道，医学本就是最痛苦的学科之一，而且能够考入医科大的成绩都绝对不弱，更何况这是九洲国最强医学院。

但眼前的研究生足有500多人，这个数量可是比其他大学多出来不少呀！

果然不愧是顶尖的实力！

“我们来看这一段，主刀在进行心脏降温停跳的操作行云流水，而且规范性也绝对是教科书级别的。

而且还特意对左右心室的主动脉进行了超长剥离，这是极为困难的”

台上，一个老教授正在讲着整个手术过程。

“走，我带你去前面看看。”

郭阳凑近过来，压低声音道。

说完，拉着他就往前去。

秦风跟在身后，穿过一排又一排，来到了第一排。

这第一排的人看起来并不是学生，而是十几位老师。

靠墙的位置还有两个空座，趁着没人注意便坐了下来。

秦风看着台上的老教授，不知为什么似乎有些眼熟。

过了约莫两分钟，他眉头微皱，歪着脑袋仔细看着视频里播放的手术视频。

这手术怎么那么熟悉呢？

尤其是那行刀的手法和取出心脏时候的巨大肿瘤，感觉好像是自己做过一般。

顿时，他倏然坐直身子，眼中闪过一道精光。

当他看到镜头移向健康心脏的时候，看到了那双熟悉的鞋。

不正是自己现在穿的吗？

这台就是一年前在金陵市一院时，帮梁东来他们心胸外科做的那台谢建军、谢铭父子心脏全移植手术！

没想到再度看到这台手术的时候，竟然是在京城这座全国医学院最高学府的研究生教学会上。

屏幕里，自己小心翼翼的抱起那颗儿子的心脏，缓缓放入父亲空荡的胸膛中时，秦风再度响起那张绝笔纸条上的字迹。

这颗心脏，是我唯一能给你的。儿谢铭，叩上！

这台手术，他一直无法忘记的记忆之一。

这对互相仇怨了十几年的父子，在生死的最后一刻，用生命来完成了的和解。

秦风看着手术过程，嘴角不经意扬起欣慰的笑意。

医生，很多时候不仅是在拯救别人，也是在拯救自己。

这就是为什么有的主刀医生在经历过一次严重的手术或患者死亡后，心理上都会遭受很严重的打击。

尤其是在从主治医师到主任级这段艰难的过程中，很多医生都倒在这条路上。

最后，要么去行政部门，要么离开做其他行业。

几乎超过80的医护都有不同程度的心理健康问题和精神应激反应，尤其是奋战在急诊、大外、内科、肿瘤、骨科、重症等等这种科室的医护们。

经常面对的死亡阴影，不是一句失败和一张报告就能轻描淡写抹去的。

它们都会不由自主的深深烙在记忆中，不断反思，不断进步，不断拯救下一个。

这是这个职业的宿命　　但是！

眼前依旧有无数怀揣医者仁心梦想的学子们，愿意用前半生的学识，来换取后半生的拯救！

这就是医者的精神！

如今已经不是学医不能救国的混沌时代了，现在我们需要另一种勇敢者。

让他们带着九洲国，在这个全新的时代走的更高，更远！

白衣天使这个词，在2020年有一次证明了历史，他们依旧是这片天地的救世主。

可以不惜自己的生命，去挽救每一个深陷病疫中的危难者。

只愿，大家不要忘记他们的付出，相信医学，相信生命。

医患关系从来都是相互依存的！

因为要知道，在现代医学下，医生如果想弄死一个人还不让人查出来。

只要控制好时间，其实并不是一件困难的事情(⊙o⊙）。

“好的，现在主刀医生已经完成了全部的升主动脉的缝合，我想问大家一个问题，你们觉得主刀医生为什么会选择风险更大的单根阻断方式？”

突然，画面暂停，台上授课的教授看向下方发问，

“工作人员，麻烦把灯打开一下，谢谢！”

话音落下，礼堂内的灯光亮了起来，所有人都出现在眼前。

“哪位同学能回答我这个问题？”

教授笑吟吟的看着面前数百位研究生，又问了一遍。

然而台下虽然有些交头接耳的讨论，但此刻没有人立即站起来回答。

因为按照常理来说，确实没有人会选择单根阻断的方式来进行本就难度极高的心脏移植手术。

这样不仅会容易造成患者心脏意外缺血，还平白增加了整个手术的难度。

明明有更安全的全阻断，为什么要选择风险更大的单阻断呢？

台上的教授其实对这个问题也有疑惑，但凭他的学识和经验也能猜个八九不离十。

不过，在他看到整个手术过程中，除了惊叹对方的手术速度之离谱，更加觉得这位主刀医生敢选择单阻断，完全是在有相当把握的情况下缩短手术时长，给心脏争取更多更好的时间来复跳。

可以这么说，就是用一种风险的提升，来换取另一种风险的下降。

但他也承认，即便自己都不敢这么干！

毕竟自己没有这位主刀医生如此精准快速的手术速度。

堪称恐怖　　“没有同学回答我吗？”

教授看了一圈，发现依旧没人回答，忍不住笑起来，

“好吧，看来这个问题也难住大家了。

虽然你们有些人已经是各家医院的住院医了，但面对这种超高难度的心外手术，恐怕也很陌生。

既然这样，我”

话刚说到这，突然教授的目光瞬间停了下来，眼神变得有些惊讶。

因为他看到了一个人，熟悉的人！

秦风发现对方看到了他，也报以微笑的点了点头。

刚刚郭主任电话响了，一起身把对方的注意力吸引到了他这面。

因为他也想起来台上这位教授是谁了，不就是两年前来京城参加全国临床决赛时，六位评委之一。

同时也是当年京城高架连环车祸的现场救援指挥，京城302军医医院付副院长吗？

搞了半天是熟人啊！

“秦风？！真的是你！”

而台上的付院长竟然忍不住直接站了起来，下意识对着话筒兴奋的喊了一句。

秦风顿时一脸无奈　　咳咳咳！

这样大庭广众的不太好吧！