第一百八十一章 被发现了,震惊全场的主刀医生

========================================

原本正聚精会神，等着教授给他们好好讲讲问题答案的众人们，也被付院长这一下吓了一跳。

是谁让付院长这么高兴？

但因为座椅太高，大家都看不到前面坐在沙发上的秦风到底是谁。

只有前两排的人勉强能看到秦风的样貌，也惊讶不已。

“秦风？这名字有点儿熟悉啊。”

“我也觉得耳熟，好像在哪听过，或者见过。”

“不会吧，京城好像没有叫秦风的有名医生啊？”

“秦风，我倒是知道一个，不会是他吧？”

“谁啊谁啊？赶紧告诉我！”

“等一下，我去手机上找一下。”

此时，台下又是一阵骚动，不少人在交头接耳的讨论起来。

而付勇也意识到自己有点儿激动了，赶紧冲他点点头，随即看向众人。

“不好意思各位同学们，刚刚看到一位许久不见的小友，所以有些激动了。

我们继续来看这个问题”

他将PPT翻到了患者手术内容信息页面，刚准备讲。

突然，付勇目光停滞，死死盯着最下角的一个名字。

主刀医生签名的位置上，赫然签着两个字。

主刀是秦风啊！

这个手术案例是来自苏省心外协会的，目前在苏省心协也是非常有名的案例之一。

所以他在接到协和医大邀请主讲心外手术课程的时候，特意找了几个非常好的手术病例。

苏省这个就是他选中的，因为当初这个是金陵市一院目前做顶尖的手术案例之一。

当时他也被手术的过程震撼到了，所以特意留意了一下这主刀医生。

毕竟付勇是302军医院的副主任，心外出身，更是全国心外协会的顶级专家。

所以看到秦风这个名字的时候也惊疑不定，特意给金陵的梁东来打了个电话询问这个主刀的秦风是谁。

因为在他的印象中，国内似乎没有这么厉害的心外医生。

当得知主刀的秦风就是获得全国临床大赛冠军的秦风时，后悔的差点儿没拿脑袋撞墙。

这样的人才竟然就从自己面前溜走了！

现在好了，没想到在这里竟然又遇到秦风，简直是老天爷开眼啊！

这次决不能让他跑了！

想到这里，他突然发现，面前这个手术的问题，不正好有人解惑了吗？

“咳咳咳各位同学们。”

下一秒，付勇嘴角扬起一抹得逞的弧度，看了秦风一眼，随即把签字页隐藏了起来，朗声道。

而台下的秦风发现他的目光，顿时一种心头升起不好的预感。

他已经猜出来付院长想干什么了　　“关于我刚刚提出的问题，其实不仅仅是你们，当我看到手术过程的时候，除了惊叹之外也同样有这样的疑问。

直到现在，我只能凭借自己这几十年的经验才大概推断和猜测，却无法知道真正的答案。

因为这台手术的主刀医生，当年还是一个本科没有毕业的医学院实习生。”

此话一出，顿时全场炸了！

甚至有的学生震惊的站起身大呼“不可能！”

“怎么可能？肯定是假的！”

“本科没毕业的实习生？天呐！开玩笑的吧！”

“打死我都不信，这样的手术即便是放在全国甚至世界上，都堪称一流的手术，怎么会是本科实习生能做出来的？”

“要真是这样，我把所有书都吃了！”

“呵呵教授肯定在和我们开玩笑，不过这玩笑有点儿大啊”

台下一片嘈杂，全都是震惊和质疑声。

要知道，他们都是协和医科大的临床研究生，有些都已经是各大医院的医生了。

深耕医生行业数年，怎么可能连这种手术级别都不清楚？

一个小小的本科实习生，别说手术了，连上台的资格都没有！

所以根本不可能！

没有人会相信这样的话，简直是疯了。

付勇看着台下甚至有些混乱的场景，却没有丝毫慌乱。

反而愈发镇定自若，脸上笑意更浓。

这才是正常人的反应，就像当初的自己一样Σ(°△°)︴。

“好了好了，同学们静一静。”

看到气氛酝酿的差不多了，他终于开口了，

“其实当初我知道的时候也和大家一样，这简直就像是天方夜谭。

当我第一次见到主刀医生本人的时候，也并不知道他曾经完成过这样完美的顶级心外手术。

但我第一眼就觉得，他是一个人才，将来必定不凡！

只是没想到这一天会来的这么早，呵呵呵”

“教授，如果真有你的说的这人，他到底是谁？”

“就是啊！这简直就不是人，本科怎么会学到心外手术？”

“我也觉得不可能，简直就跟小说一样！”

台下不少学生依旧不信的大声呼喊，希望得到答案。

付勇闻言点了点头，笑而不语。

这种事情怎么会发生在现实里？

或许只有小说才会出现吧。

但小说是要遵循逻辑的，而现实不会！

有的时候就是这样如同神迹般降临，不给你任何准备接受的机会。

有的只是震惊！

“好了，我就不和大家卖关子了。”

付勇再度虚抬手掌，让会场安静，脸上笑意更浓，

“今天你们有福了，这台手术的主刀医生就在我们现场！”

话音刚落，场内又爆炸了。

竟然就在现场？

难道真的有吗？

就在所有人都震惊的环顾四周，到处寻找的时候，有的聪明人已经反应过来了。

刚刚付教授喊得那个名字是，秦风？

身为医学生虽然每天都在努力学习，但医学圈的事情谁不知道？

秦风，这个曾经几度火遍全网的医学界公认帅哥。

全国医科大学临床大赛冠军！

江城市最帅和最年轻的科室主任，那时候甚至还没毕业。

因为这一群研一研二的医学生里有很多都是当年和秦风同届！

作为协和的学生，连续数年蝉联的临床大赛冠军，最后却被一个并不出名的211医科大的学生生生夺走。

当年也在所有医科大学里炸开了锅！

如果不是秦风在江城市一院工作这两年多，其实此刻也应该和他们坐在一起，听着教授讲课。

“不会是他吧？”

“秦风，如果说真的有可能，只有他了。”

“我不相信，就算他是全国冠军，这样的手术没有十几年的心外功底，怎么会完成得了？”

“可全国除了秦风，圈子里还有合适的人选吗？”

“看付教授刚刚的状态，我赌一把，秦风！”

“我的天！如果真是他，那就太恐怖了！”

“是秦风！是我男神！啊啊啊啊！”

紧接着，声音越来越大，突然一个女生举着手机蹦起来激动地喊道。

而在她的手机屏幕上，正是苏省心外协会官网里金陵市一院的手术简例，里面赫然出现台上的这台手术信息。

在主刀医生位置上，那飘逸的签名正是两个字。

“看来已经有同学知道了。”

付勇听到声音，也忍不住笑起来，

“那我们就用掌声来欢迎这台手术的主刀医生，秦风上台好不好？”

话音未落，会场内响起刺耳的尖叫声，几乎都是女生。

秦风坐在下面，看到这个架势直接捂脸苦笑。

我就是来报个到而已，怎么还能遇上这样的事？

直接社死啊！

“秦风医生，愿意赏光吗？”

付勇也偏过身，一脸期冀的看着台下的他。

罢了罢了　　自己刚来京城，而且很快也要来京城上学，甚至要找个工作。

正好付院长也在，说不定可以通过他找个合适的岗位。

人家找工作还要面试呢，自己这就算是提前交个投名状吧！

秦风缓缓起身，整理了一下衣服踱步迈出。

“天呐！我的心！”

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

当秦风的身形出现在所有人视线中，会场瞬间有种大型追星现场的感觉。

无数男生女生掏出手机，连闪光灯都不关就这么疯放肆的狂拍。

秦风沿着台阶走上台，来到付勇面前淡笑起来，主动伸出手。

“付院长，很高兴再见到您。”

“秦风，一别两年，我们终于又见面了，哈哈哈！”

付勇有些激动的两手握住他，畅快的大笑道。