第一百八十二章 付院长邀请,隔壁打赌的游戏

========================================

招生办办公室内，

秦风和付勇坐在沙发上，郭阳则在一旁作陪。

“秦风啊，你这次来京城几天，什么时候走？”

“付教授，秦风是来办入学的，他马上就是我们协和医科大的研究生了。”

郭阳忍不住率先开口，充满笑意道。

付勇闻言顿时神情一喜，

“秦风，那是说你开学就来京城不走了？”

“嗯，目前来说是这样的。”

秦风点点头回道，

“不过江城那边合同还没结束，所以这几个月得回去上班。”

话音落下，付勇点点头，眼中尽是欣赏之色。

刚刚会场中的沸腾景象到现在还让他有些不能平息，眼前这个青年如今只剩下两个字。

名副其实的妖孽！

学校可能对入学学生只有一个基本了解，不会进行背调。

但他是302军医的副院长，主管人事行政，所以对秦风的情况可以说比较了解了。

仅限于医学领域，至于其他的根本查不到。

但这也已经足够震撼！

进入医院不到半年，以实习生身份完成不下30台手术，而且都是主任授权签字上台的。

这要是放在其他医院根本不可能出现！

要知道，虽然有手术授权，可一旦手术出现失误或者被上级单位严查，整个医院都要倒霉！

至少会有一大批人滚蛋！

然而就是这样以游走在严重违规的红线上，秦风愣是完美完成了所有的手术。

短短半年时间，市一院的院务会就强行通过了转正住院医，并给予秦风的手术权力。

这样也规避掉了大部分违规的风险，毕竟是自己医院合规合法的聘用医生，那么行使院方权力也就变得合理了。

获得手术权的秦风就像是打开了阀门的洪水，以一种碾压的姿态直接横扫所有科室的所有手术。

从2级到4级，再到超高难度的混合型手术，心外、脑外、神外，连皮肤科都没逃得了。

只一年的时间，就让市一院愿意拿出大量资金和市政府的支持，开始建立江城市第一个造血干细胞移植中心。

而且还在成立之后不知道从哪找到了全国知名的医疗基金会进行深度合作，迅速成为苏省有名的移植中心。

从秦风被任命为移植中心主任开始至今，江城市造血干细胞移植中心已经成为全国颇有名气的移植中心之一。

这都是来自面前这个连规培期都没有结束的‘小医生’一造的！

甚至连金陵心外都要请他去飞刀，完成世界级心脏置换手术。

这到底是什么样的天才能达到如此成就？

而且当初江城市一院在毫无把握的情况下，竟然以科室主任的年薪待遇将他挽留下来，才有了今天的傲人成绩。

有的时候付勇都很佩服和好奇，江城市一院的院长的眼睛是不是氪了金？

竟然一把就握住了这位妖孽的手，让一个最普通的小三甲医院，一跃成为苏省知名的三甲大医院。

简直就是欧皇附体！

想到这里，付勇动了心思。

“那个...秦风啊，我想问问你，来京城以后有什么打算吗？”

他搓了搓手，脸上效益浓郁，期冀的问道。

“打算？暂时还没有。”

秦风摇摇头，淡笑道，

“不过等来了京城之后，肯定还是需要工作的，毕竟协和医科大的研究生也得有经验不是。”

铃铃铃　　“好好好”

付勇似乎还想说什么，这时候秦风的电话响了起来。

“不好意思，我先接个电话。”

他歉意的冲两人点点头，接通了电话，

“烟儿，我这面已经结束了，行，我一会儿过去找你。”

说完，挂了电话后，对付勇和郭阳不好意思的笑道：“不好意思郭主任、付院长，我女朋友的电话，我们约好一块儿去她学校食堂吃午饭。”

听到这话，两人看了一眼时间都12点了。

是到了吃饭的点儿。

“那行，秦风同学，我就不耽误你了，我代表协和医科大再次欢迎你。”

郭阳主动伸出手和他握了握，又和付勇握了一下，将两人送到楼下。

“秦风，你怎么来的？”

郭阳离开后，付勇看向秦风。

“我开车了。”

“这样吧，你打电话给你女朋友，我请你们吃个饭好不好？”

“您请我们吃饭？”

秦风闻言楞了一下，有些惊讶道。

“对对对！”

付勇连忙点头，

“刚刚郭主任在有些话不好说，既然你要来京城了，我想邀请你来我们302军医，不知道能不能谈谈？”

额(⊙o⊙)…

这来的有点儿快啊！

秦风也颇为意外，没想到刚来学校报到第一天，工作就来了。

302军医在京城也算是一流的三甲医院了，尤其是心外和神内独树一帜。

不过302毕竟是军医，大部分都是有部队身份的医生，也就是军医大学直属，外聘的医生并不多，除了专家级之外。

现在付勇身为副院长，直接向他抛来橄榄枝，这倒是个不错的选择之一。

“哎呀，别这这那那的了，赶紧给你女朋友打电话，我去开车，别跑啊！”

付勇直接打断他，一口咬死。

这次是不打算让秦风跑了！

“那好吧。”

他苦笑这点点头，给柳烟儿去了个电话。

“怎么样？好了吗？”

很快，付勇开着一辆奥迪A6L过来，探出头问道。

“好了，我现在去接她。”

秦风颔首道。

“太好了！你女朋友在哪个学校？咱们一块儿去，待会儿带你尝尝我们京城的特色！”

付勇脸上一喜，连忙拍着胸脯说道。

秦风笑着走向旁边的停车场，解锁，上车。

而坐在奥迪车里的付勇直接懵了，忍不住爆了句粗口，眼皮直跳。

他开的是跑车？

而且看起来就极为昂贵！

这家伙不是医生吗？怎么那么有钱？

听着那悦耳嘶吼的帝王引擎越来越近，秦风放下窗户。

“付院长，您跟着我走，咱们先去财大，付院长？”

“啊？哦哦哦！”

听到他的声音，付勇这才反应过来，赶紧点头答应，咽了一口唾沫。

看到秦风离开的方向，他一脚油门跟上，手里的手机拍了一张车的尾部照片，发给自己儿子。

儿砸，你帮老爸看看这是什么车？

儿子：照片发来。

儿子：卧槽！帕加尼！你在哪看到的？！

咳咳，路上，一个小朋友开的，这车很贵吗？

儿子：语音（很贵吗？！你把那‘很’和‘吗’给扔喽，5000万的起步价，你说贵不贵！）

看到儿子回复的语音，付勇握着方向盘的双手猛地一抖，震惊不已，脸上尽是难以置信的表情。

起步价5000万？！

他又听了一遍语音，确定儿子震惊的语气中说的没错。

再度看向前方那辆车的眼神，发生了巨大的变化　　自己可能严重低估了秦风，就算他的医术再高，名气再大，依旧只是一个小城市的三甲医院科主任。

让他拼命贪污三年加上全国飞刀，也绝不可能达到这种恐怖的财力！

只有一种可能，那就是秦风的背景绝对不凡！

想到这里，他心里忍不住有些打鼓。

自己能说动秦风吗？

京城鸿宾楼，

这里是京城四大楼之一，顶级的中餐馆。

这也是付勇能想到既有特色还好吃，又不掉档次的地方了。

而且对于秦风这种不差钱的人来说，好东西估计早就吃腻了，换一换这种富有京味儿和传承的中餐馆，应该是个不错的选择。

这只是付勇自己想的，要是被秦风知道了估计都有想哭的心。

天天治病救人那么忙，空下来还得陪女朋友，偶尔才能打飞的出去浪漫一下吃点儿值钱的。

我真没吃过多少好东西啊　　哭唧唧o(╥﹏╥)o

不过来都来了，

秦风和柳烟儿一走进酒楼，瞬间便吸引了无数道惊艳的目光。

帅哥俊朗英姿，美女倾国倾城，简直是绝配啊！

尤其是看到这么漂亮的姑娘亲密的搂着秦风的胳膊，一时间令无数男人心碎和羡慕。

没有什么比美女更能吸引雄性目光了。

“小秦，跟我来，今天让你尝尝老京城的味道。”

付勇笑吟吟的在前面带路，一边信心满满的说道。

“我也来了京城几次，不过还真没到这里吃过，看起来很有味道。”

秦风环视酒楼，古色古香，还是很不错的。

“我也听说鸿宾楼是老京城口碑最好的酒楼了，不过一直没舍得来，太贵了。”

柳烟儿同意的点点头，淡笑道。

“没舍得？”

秦风闻言心尖一动，下意识握紧了她那如葱白般的柔荑。

虽然他们在一起一年多了，柳烟儿也知道他是多么有钱，仅仅是银行卡里的数字就已经不是普通人能想象的，更别提努力了。

而且秦风的基金也由自己和陈东夫妻俩主要负责打理，三人的年薪全都上涨到系统给予能力的最高值。

一年100万！

可到现在，柳烟儿依旧是当初的那个她，没有骄奢，没有自大。

即便秦风给她定制最昂贵的化妆品、买衣服、送别墅，那套200块的百雀羚水乳仍摆在化妆台上，不断用光。

其实以秦风现在的身价，就算柳烟儿拼尽全力去败家，这辈子也花不完。

仅仅是他私人国际户头上，短短两年多存款就已经高达30个亿！

这还不算企业、股份、房产等等各种轻重以及隐形资产，如果换算成现金流，短短一周秦风就可以在全球进行资产重组，聚拢超过3000亿的资金！

这种恐怖的数字，已经超越了一些小国家的资金调动能力了。

整个国内能有如此可怕现金流调动能力的企业，不会超过一手之数。

只是他们几乎都没有如同秦风这般的掌控力，毕竟他们不会得到股权和话语权的双重绝对权力。

“来，尝尝这个，九转大肠。”

上菜后，付勇笑吟吟的主动给秦风夹了一块，

“弟妹也尝尝。”

“付院长您不用这么客气，我们自己来自己来。”

秦风听到他对柳烟儿的称呼，顿时汗颜无比。

那你这年纪比柳烟儿她爸都大，称兄道弟的实在有些折煞了！

菜过五味后，眼看着快上齐了。

付勇也终于放下筷子，切入正题。

“小秦啊，我这样称呼你可以吧？”

他看着秦风笑道，

“既然你和江城市一院的合同也快结束了，来京城以后不知道你对我们302军医有没有兴趣？”

“说实话付院长，我确实有这个打算。”

秦风闻言点点头，神情正色道，

“毕竟我已经算是协和的研究生了，所以还是要进医院工作的。”

“那是了，你这样的人才，我估计只要愿意，肯定都会抢着要的，最重要的还是条件。”

付勇颔首同意，秦风对各家医院的诱惑力肯定很强。

他要先下手！

“小秦啊，你有什么要求可以先提出来，只要是医院能够协调的，我现在都可以答应你！”

付勇直接表态，自信道。

“这个...我还没想好。”

秦风被这句话问愣住了，他还真没想过。

付勇闻言沉吟了数秒，旋即开口说道，

“这样吧，我知道江城市一院给你的是住院医，到现在已经两年多了。

只要你来，我可以直接把你升到主治级别，之前江城的50万底薪上涨到100万，手术分成20！

至于手术权和职位，这个还需要在商量一下，毕竟全科手术权和科室主任这个位置得院务会协调，我现在没办法给你保证。”

秦风听到他开出的条件已经相当优厚了！

毕竟在京城这种地方医学条件相比江城市根本不在一个层次！

100万的底薪这已经是科室主任能够拿到的最高级别，再加上20的手术分成，这对技术好的主治医师甚至主任级都是很大诱惑！

不过就秦风而言，钱根本一点儿诱惑力都没有。

他不需要钱，对钱没有兴趣。

他要的是反而是手术权！

毕竟系统可不认工资，只认患者。

“嘶好痛啊。”

就在两人商谈的时候，隔断对面的包厢里传来一声女孩儿吃痛的低吟。

“你才刚拔完牙，就吃这么凉的东西，肯定疼啊，哈哈哈！”

紧接着，就听到其他男女的笑声和回应。

“菲菲，要不你就算了吧，别逞能了。”

“这可不行啊，说好打赌的，陈少可都把钱掏出来了，一会儿还得订台呢。”

就在一道阻拦的声音后，另一个年轻男子的声音响起，话语间带着轻挑。

“谁说我认输了？不就是一块冰吗？正好给我止痛！”

那痛呼的女生似乎也被激起了胜负欲，倔强的说道。

一阵阵细微的清脆咀嚼声响起，看样子是在吃冰。

而这边的秦风听到对话，已经大概猜到什么情况了。