第一百八十三章 当场面瘫,不同的诊断

========================================

“付院长，反正我那边合同还没结束，你也让我考虑一下。”

秦风想了想，暂时没有回绝对方的好意。

“好好好，没关系，你先仔细考虑考虑。”

付勇闻言连连点头，

“如果你有什么要求一定要告诉我，我会尽力为你争取的。

来，吃饭吃饭！哈哈哈”

这件事终于讨论结束，虽然秦风没有答应，但只要他没被别人抢去就行了。

至于条件嘛，可以慢慢谈。

随后，三人便又吃了一阵。

秦风也对这家的菜颇为满意，很合口。

不愧是京城四大楼之一，看来以后可以常来。

“你吃饱了？”

他看了一眼旁边放下筷子的柳烟儿。

“嗯，吃饱了。”

柳烟儿点点头，冲付勇点头淡笑。

“小秦啊，你女朋友可是才貌双全，这么漂亮，追到手肯定也花了不小的力气吧？”

付勇看了看绝配的两人，笑着打趣道。

“嗯，确实，不过这可能就是缘分吧。”

秦风嘴角也扬起一抹弧度，有些感慨。

要不是当时陈元芳副主任被患者划伤颈动脉，他也不可能出手救人，柳烟儿也不会赶回来陪护，那么两人或许就遇不上。

所以这里面付出最大的，竟然还是丈母娘！

生死一瞬间，倒成了自己女儿和最欣赏的年轻人一段姻缘。

陈元芳每每提到这件事反而很高兴，好像是自己赚了一样。

“好了，那咱们走吧。”

吃饱喝足，付勇叫来服务员结账，

“弟妹下午还有课，我就不耽误你们了小秦，回去吧，呵呵呵”

说完，结完账三人起身刚准备走。

还没等他们走出包间就听到隔壁有什么东西重重撞在了隔断的木板上。

紧接着，那面就响起了一阵急促的呼声。

“菲菲，菲菲你怎么了？”

“菲菲你没事吧？”

“她这是怎么了？赶紧打电话。”

“服务员！服务员！”

几道呼喊声传来，有人已经冲出包间，从他们面前路过。

而秦风和付勇下意识的职业反应瞬间察觉到不对劲，可能有人出事了！

两人旋即抬脚同时走向旁边的包厢门口，看到一个女孩儿摔倒在地，神情充满了惊恐。

而她的左半边脸，此刻却僵硬无比，只有右半边脸带着表情，甚至嘴也只能张开一半。

整个面部呈现出一种怪异的变形，煞是吓人！

秦风和付勇同时下出判断。

“怎么回事？”

紧接着，付勇快速走了进去，沉声问道。

秦风和柳烟儿也跟在后面，没有说话。

这里是京城，既然付院长在就不需要他出面了。

“我...我们也不知道啊，就...就突然倒下去成这样了。”

蹲在他旁边一个穿着清亮，染着黄头发的女孩儿显然也是被吓到了。

付勇环视一圈，发现几人都是一副茫然的样子，甚至还有两三个男生下意识往后退，想要撇清关系的架势。

不过现在顾不上这么多了，得赶紧查体。

紧接着，付勇一边安抚女生，尽量让她镇定下来，掏出手机打开闪光灯，开始对女生进行检查。

秦风牵着柳烟儿站在门口旁边，目光集中在了桌子上。

刚刚从偶尔能传过来的对话中猜测，女孩儿可能是刚刚拔了牙。

并且在她跌到的位置桌上还有一小块并未完全融化的冰，上面依稀能分辨出咬开的牙印和一丝血迹。

再结合女孩儿现在的情况来判断，基本上可以得出一个目前的判断。

应该是周围性面神经麻痹！

面瘫是一种比较复杂的面部疾病，是以面部表情肌群运动功能障碍为主要特征的一种常见病，一般症状是口眼歪斜。

它分为周围性和中枢性两种。

其中，周围性面瘫发病率很高，最常见者为面神经炎或贝尔麻痹。

平常人们所常说的面瘫，在多数情况下是指面神经炎。

因为面瘫可引起十分怪异的面容，所以常被人们称为“毁容病”。

周围性面瘫是指面神经运动纤维发生病变所引起的面瘫。

病变可位于面神经核以下的部位，如桥脑下部、面神经管、中耳或腮腺等。

其病变侧全部表情肌瘫痪，表现为眼睑不能闭合、不能皱眉、鼓腮漏气等。

而另一种的中枢性面瘫，是指病损位于面神经核以上至大脑皮层中枢之间，即当一侧皮质脑干束受损时引起的面瘫。

这种情况一般比较严重，多数是由于脑部问题引起的。

比如脑血管病变、脑肿瘤和脑炎等。

约莫两三分钟，女儿被扶了起来，付勇起身询问了几个年轻人一些基本情况后点点头。

原来这女孩儿前两天刚拔完牙，今天就和这几个男生出来吃饭。

其中一个比较有钱的男生和女孩儿打赌，只要她能吃掉奶茶杯子里的冰块，就给她5000块，而且今晚给她订房。

这时候秦风和付勇也明白了，眼前这几个身材很好，穿着凉爽的女孩儿都是夜场的工作人员。

“小秦，根据目前的情况，我怀疑她是因为食用冰块从而刺激了三叉神经导致的周围性面瘫。

你要不也看看？”

他走到秦风旁边，思索了一下说道。

“不用了付院长，我刚刚大概看了一下，可能性最大的就是周围性面瘫。”

秦风闻言摇摇头，他的看法和付勇基本一致。

人的牙齿本就属于三叉神经，很多人拔牙之后都会出现三叉神经痛的情况。

而在这时候给予三叉神经的严重刺激，极有可能造成面部神经的病变，从而造成面部瘫痪。

这女孩儿胆子太大了！

真是挣钱不要命，什么都敢干。

然而话音还未落，下一秒坐在椅子上依旧惊恐不定泪流满面的女孩儿，直接眼白一翻，再度跌到在地。

而这一次，她直接昏厥了！

“别动她！”

见旁边的女孩儿要去扶，秦风立刻沉声阻止。

旋即和付勇再度上前，将其放平在地上，二次查体，面部神经无反应、瞳孔有明显收缩，身体肌肉僵硬。

“可能是神经受损了。”

付勇眉头紧皱的说道。

秦风检查完感觉还是不对劲，这种情况虽然会造成昏厥，但他无法按定论。

三叉神经、面部瘫痪　　除了神经受损还有其他的可能！

他伸出三指捏住女孩儿的手腕，直接诊脉。

如果只是三叉神经刺激引起的面部瘫痪和昏厥倒还好办，最怕原因并不是这个，而是脑部。

约莫两分钟，秦风把两只手都诊了一遍，心脉正常。

“小秦，你是不是怀疑脑部？

如果出现小脑上动脉和前下动脉压迫，那情况可能就不太好了。”

一旁的付勇继续说道。

就在话音未落，秦风突然眼睛一亮。

他探查到女孩儿颈部的一道经脉竟然失去了脉象！

缩回手后，他摇摇头，沉声道，

“应该不是脑部动脉，可能是椎基底动脉的原因。”

“椎基底动脉？”

听到他的话，付勇也是一愣，顿时心中惊讶！

刚刚秦风诊脉的时候他就有些吃惊，这可是中医的范畴，难道秦风连中医也会？

而现在，却给出了另一个截然不同的诊断。

不过他说的椎基底动脉如果被压迫或者占位，确实也会造成昏厥的后果。

但这个诊断比他的情况更加严重！

“医生，她怎么样啊？严重吗？”

此时，一个男生走上前，小心翼翼的问道。

“现在还说不好，待会儿等救护车到了，还需要去医院详细检查。”

付勇摇摇头，他也不敢直接下诊断，需要经过检查之后才能确诊，

“小秦，你们先回去吧，这边我在就行了。”

“那好吧，付院长我们先走了。”

秦风看了一眼时间，再不走就真的来不及了，柳烟儿下午还有课。

他便带着柳烟儿离开了酒楼，刚上车就看到救护车拉着笛声停在酒楼门前，车门打开几个身着白衣的医护冲了下来。

“那女孩儿很严重吗？”

柳烟儿望着这一幕也不禁有些紧张，低声问道。

“算是比较严重。”

秦风点点头，

“不过这里是京城，手术的话应该没有太大问题。

我先送你回学校，晚上过来接你。”

柳烟儿闻言这才稍微放心一点，毕竟第一次亲眼看到有人昏厥在自己面前，多少也有些紧张。

“付院长？您怎么也在？”

急救的医生带着护士刚跟着人急忙跑进包间，抬眼就看到眼前的付勇，惊讶道。

“我就在隔壁吃饭，刚巧碰上了。”

付勇冲他点点头，挪开位置让他们进来，

“初步诊断，患者因三叉神经刺激造成周围性面瘫，随后昏厥无意识，生理指标暂时没有问题，疑似小脑上动脉和前下动脉压迫”

说到这，他停顿了一下，随后继续道，

“或者是椎基底动脉压迫移位造成的昏厥，给患者做三叉神经反射检测、脑部MRI、椎基底CT扫描。”

说完，女孩儿已经被抬上担架，准备离开。

“你们谁是家属？跟我一块儿走。”

急救的医生看到眼前的众人说道，话音落下竟然没有一个回答的！

“那个...我去吧。”

看到这一幕，付勇和医生都忍不住皱了皱眉。

沉默了数秒，一个女生咬着嘴唇上前两步，低声道。

“好，快跟我上车。”