第一百八十四章 付勇的震惊,返城准备整容手术

========================================

急诊的经过检查，连脑外科都判断失误，惊讶于秦风的诊断，而秦风已经带着柳烟儿去金陵见乔昌平。

送回京城后秦风回到江城，遇到紧急患者手术。

京城财经大学门口，

秦风车刚一停下，就吸引了无数人的目光。

紧接着，一道令人抹不开眼睛的少女从车内走下，一时间众人呼吸一滞，只觉得心脏都跳漏了。

“我下午还有一节课，你怎么办？”

柳烟儿回过身，看向他问道。

“我有个同学前段时间也刚刚到京城的医院工作，我过去看看他。”

秦风走下车，笑着说道。

“下午放学了，我来接你。”

“同学？男同学女同学？”

柳烟儿闻言拱了拱鼻子，眼中露出一丝好奇。

秦风闻言顿时感觉到一股淡淡的醋味，这小妮子开始吃醋了。

“放心吧，人家一男一女，小情侣。”

他嘴角扬起一抹得逞的弧度，用力刮了一下她洁白的琼鼻。

听到这话，柳烟儿薄怒的哼了一声，转身进入学校。

秦风看着她离开的背影走进学校大门，也就上车踩着轰鸣声离开。

而这甜蜜的一幕，无意间被远处一个镜头记录了下来。

302军区医院急诊，

刚刚酒楼中昏倒的患者女孩儿已经被送到急诊抢救。

只是负责转移患者的医护们看到副院长付勇从车内下来，顿时都十分惊讶。

怎么付院长也在？

“付院长。”

急诊的副主任赶紧说道。

“先救人吧，患者生理指标目前还算稳定，给她做一个三叉神经反射，再加一个MRI和脑部CT，通知脑外和神外的人和你们急诊会诊。”

付勇点点头，先指挥抢救。

话音落下，患者被推进了抢救室，所有监控设备插上，然后推向检查科。

紧接着，各个科室的医生都赶过来，在检查报告没有出来的时候，先对患者进行了查体预诊，稳定生理指标，防止出现意外。

“神外，你们先说一下吧？”

会议室内，急诊的刘军副主任看向对面的一位男医生。

付勇坐在一旁，患者已经交接给急诊了，所以他现在算是旁听。

不知道为什么，付勇对秦风做出的判断冥冥之中有种异样的情绪。

毕竟他这么多年的医疗经验，虽然自己是心外方向的专家，但很多病症其实都有互通的，所以对其他专业的患者病症判断可以说同样颇有把握。

但他却无法说服自己，内心既不由得想要相信秦风的诊断，可经验却在挣扎自己的判断。

所以付勇决定听听其他医生的意见，等待最后检查结果的最终确认！

“好，那我就先说一下。”

那名神外的医生闻言扶了一下眼镜，神情严肃道，

“根据付院长了解的现场情况和检查情况来看，患者在明知拔牙的情况下食用大量冰块，导致左侧面部神情出现周围性面神经麻痹。

而昏厥的情况因为检查报告还没出来，我们神外目前判断可能是三叉神经引起的脑部神经问题。”

“脑外呢？”

急诊的刘副主任点点头，看向脑外的女医生问道。

“我们的看法和崔医生基本一致，有可能因为神经的严重麻痹造成右侧脑部神经的挛缩阻断。

不过这还要等最终的检查报告才能确认。”

“那个...有没有这种可能？周围性面神经麻痹和昏厥并没有直接关系？

或者其他的可能，比如椎基底动脉问题？”

话音刚落，付勇忍不住开口，询问众人道。

“这...检查结果还没出来，我们还不能肯定患者有没有其他的病症从而引发昏厥。

但就目前检查的情况来看，三叉神经强烈刺激导致的联合并发症更大。”

脑外的女医生看了一眼旁边的付勇，随即说出了自己看法。

付勇竟然莫名的松了一口气，嘴角忍不住有些轻轻扬起，透着一丝小骄傲。

连他们302医院的脑外和神外主治医师在经过详细检查后，得出的结果都和自己的一样。

而且这还是联合预诊！

至少可以保证80以上自己的判断是正确的！

患者基本可以肯定是三叉神经受损引起的面瘫，从而刺激到右脑的脑神经挛缩导致血管闭合导致的昏厥。

想到此处，付勇整个人放松了许多。

不知道为什么，从他两年前见到秦风的时候，就给他一种熠熠生辉的耀眼感。

而时隔两年，再度和秦风见面，竟没来由令他心头蒙上了一层淡淡的压抑感。

这种感觉付勇只在全国专家研讨会交流峰会，面对来自全国甚至其他国家各个领域顶尖专家面对面的时候，才会出现。

如果非要用一个词来形容，或许力不从心可能更贴切一点。

虽然他也是全国心外领域的知名专家教授，但要知道，专家也是分级别和实力的。

付勇在国内的心外还是很有名气的，但在其他领域甚至放到全球的医学领域来看，以他的实力大概应该位于第二末尾，甚至是第三前端的梯队。

没办法，无论任何涉及高精尖的职业，实力永远决定的是下限。

而天赋，才是上限！

两个小时后，

“刘主任，检查结果出来了。”

会议室门被推开，一个年轻的男医生拿着几张报告走了进来。

一时间，所有人的目光都集中到了男医生身上。

“快，检查报告给我看看。”

还没等急诊的刘副主任起身，付勇率先站了起来，从他手里接过报告。

男医生楞了一下，没反应过来。

这什么情况？

怎么付院长也在？

难道这个患者和付院长有关系？

付勇拿起CT和MRI的影像放到灯箱内，当看到拍摄的造影顿时懵了。

不仅是他，下面坐着的急诊、神外、脑外几位医生也都愣住了。

付勇忍不住浑身一僵，口中低声震惊道。

下一秒他拿起检查结论，上面清晰的两行字让他有些口舌干燥，咽了一口唾沫。

MRI：颅内椎基底动脉，存在占位、压迫结论：由于椎基底动脉为责任血管的所引起的三叉神经痛付勇沉默了　　竟然真的不是常见的小脑上动脉和前下动脉压迫三叉神经所引起的三叉神经痛。

而是秦风认为更加少见的椎基底动脉压迫移位！

“我的天！还真是椎基底动脉压迫”

“这下麻烦了，竟然被付院长说中了！”

“简直神了！”

紧接着，联合诊断的几位医生忍不住倒吸一口冷气，纷纷低声说道。

一方面是因为患者这种情况远比他们想象的更加严重，另一方面也为付院长大胆的推断惊讶。

要知道，从患者当前的症状来说，椎基底动脉压迫的可能性非常小。

但现在真的就发生了！

也就是说，患者由三叉神经刺激所发生的周围性面瘫和造成昏厥的真正病因其实关联不大。

然而眼前的情况也要比他们预想的更加严重！

“这家伙...看来我还是小看他了.”

而站在前面的付勇则深吸一口气，目光复杂的死死盯着影响上那动脉占位的地方，低声默叹道。

此时他眼前浮现出秦风当时给患者查体的过程，除了简单的操作外，就是多部位诊脉了。

秦风是通过诊脉来判断病因的？

付勇从事医学几十年，也认识一些中医的大牛甚至国手。

他深知中医的深奥和玄妙远飞现代医学可比，毕竟现代医学的桎梏在于科技的发展。

而中医则不同，在于人！

可秦风才多大啊？！！！

竟然仅凭诊脉就能直接断出需要通过高精密仪器才能检测出的病因。

“付院长？”

就在他出神的时候，急诊的刘副主任唤了几声才回过神来。

“哦，我没事。”

付勇摇摇头，脸上露出一丝苦笑看向众人，

“检查结果既然已经出来了，你们就通知家属准备手术吧。”

说完，他匆匆转身离开。

几人看着他的背影，颇有些不解，不过现在不是琢磨领导心思的时候，救人要紧。

随即立马开始讨论安排手术！

而付勇回到办公室的第一件事，则是打开电脑的搜索页面，在框里输入了两个字。

这次一定要把这家伙的底给通通扒出来！

不就是全科手术权吗？

我这个副院长不干了也得把他留住！

秦风和柳烟儿正站在窗前，看着眼前如珍珠般的泸沽湖。

“那我们回去。”

秦风看着怀中布满红晕的娇躯，那双秋波浓郁的眼眸中还带着些许羞涩。

之所以这么嚣张的原因是，这时候整个泸沽湖还算是淡季，所以秦风直接把整个景区都包了下来。

所有的湖上民宿只有他们两人　　飞机上，

从京城飞往江城。

秦风躺在椅子上闭目养神，随即掏出手机拨通了一个电话。

“陶主任，我是秦风，不好意思现在打扰你。”

“哈哈哈秦主任，你找我什么事？”

“是这样的，ICU的那个消防员侯刚你还记得吗？”

“我记得，听祁主任说恢复的还不错。”

“是这样的，我现在在回医院的路上，稍后给你发一份手术方案，希望你能和我一块儿上台。”

“手术方案？”

市一院皮肤科办公室内，陶主任闻言楞了一下。

“对，你先看看，稍后等我到了直接去找你。”

“好，你发过来吧。”

说完，电话挂断，陶主任打开邮箱发现秦风的新邮件。

看到附件的标题一瞬间顿时让他浑身一震，猛地站起身，脸上尽是震惊之色。

紧接着他赶紧点开手术方案，PPT的标题映入眼帘。

《关于患者侯刚大面积烧伤的全身植皮及医美恢复手术方案》

而飞机上的秦风则长舒一口气，略显轻松。

历经两个月，他终于把侯刚全身医美整容的手术方案全都做出来了。

而且经过几十次的调整，最终确认了这一套手术。

三个月，8次植皮整容修复手术。

在他离开江城市一院之前，至少可以保证这位英雄能够恢复90以上正常的皮肤，恢复正常人的生活。

这也是他目前能够完成的极限了！