第一百八十五章 植皮手术准备,昏倒的老师

========================================

江城市一院，

ICU会议室内，

两侧打头位置上坐着皮肤科陶主任、ICU祁主任、烧伤科卢主任和刘副院长四人。

下面则是来自全科门诊的赵一天、苏成和另外三科，一共5位主治医生。

而秦风正坐在最前方的主位上，在他正前方的幕布上展示着关于他的皮肤修复手术方案。

“刘副院长，三位主任，这是前三次的皮肤移植方案，至于后面5次则是对成活皮肤的修复过程中进行医美，这也是最重要的部分。”

足足6个小时，外面天都黑了。

秦风放下手里的翻页器，看着眼前的众人说道。

而下面，众人沉默不语，面面相觑，连刘副院长眼中都充斥这难以置信的目光。

良久，他徐徐吐出一口气，脸上露出一抹复杂的笑容，

“秦风，说真的，如果换我们医院任何一位医生跟我说这个，我都不会相信。

90的皮肤恢复，就算放眼全国所有烧伤和医美学界，恐怕都没有人能保证这么高的成功率啊”

“呵呵呵，这个我知道。”

秦风闻言没有反驳，只是笑着点点头，

“说句实话，根据侯刚的烧伤情况来看，除了部分地方太过严重无法修复外，这是我现在的极限了。”

“你们还记得前几年那个拍电视剧被烧伤的明星俞什么明吗？”

此时，烧伤科的卢主任开口道，

“他当时也是80的重度烧伤，前期手术就是我在京城的博导做的，后来花了近千万在国内外做了二十多次植皮和医美，到现在恢复程度也只有70左右啊！”

说完，满脸激动的望向秦风，动容无比，

“秦主任，我承认你这套手术方案没有丝毫瑕疵，如果植皮存活率真的能达到90以上，可能要创造出一例全国烧伤患者恢复的顶尖病例了啊！”

所有人心情都忍不住有些激动！

这是什么概念？

要知道对于一家医院来说，案例的数量和质量，几乎是命脉之一。

病例最大的作用就是教学！

而这也是那些医生为什么拼命想往好医院去的原因，哪怕是工资低一些，也心甘情愿。

一方面大医院的名气是无法相比的，最重要的就是有很多平时见不到的患者，接触到高精尖的治疗与仪器，同时还有堪称恐怖的大量病例样本以供学习。

这也就是为什么一些全国巅峰的专科医院，例如上沪华山的皮肤科、东北的骨科等等，始终屹立在行业之最，难以超越。

有了学习的土壤，才能培育出更多优秀的医生！

“刘院长，您还有什么要说的吗？”

秦风看向旁边的刘副院长，笑着问道。

见他摇摇头没有任何反对，便环视众人，

“各位有什么异议吗？如果没有，那就着手准备吧，因为这次是咱们医院皮肤和烧伤第一次实施的双主刀，所以要辛苦卢主任和陶主任的配合了。”

“没问题！”

话音未落，两人立马坚定的保证道。

说完，对视一眼皆能看出对方眼中的喜色。

一般用于比较复杂或重大的疾病当中，主要在内科重症或者意外重大事故造成的多发性创伤。

这种需要多个科室人员进行联合手术的复杂情况，有可能会应用到双主刀。

但这样的机会并不多，因为患者的伤情和手术的方案优先考虑是保命，而不是冒险。

所以，即便是双主刀，其实大多出情况还是要有主次之分的。

而这一次，秦风将分别和烧伤科的卢主任、皮肤科的陶主任，来完成不同部分的植皮修复和医美整形。

他可不能算是完全主导了！

当然，秦风也没打算主导手术，最大的目的就是治好侯刚之外，再给医院留下一套顶尖的案例，就很满意了。

紧接着，所有人都安排到位了。

每位主任带一名主治作为一助，秦风则每次带两个。

现在全科门诊中心已经逐步完全展开，替代所有科室的接诊预诊，也让其他科室欣喜不已。

第一台手术时间确定。

秦风吃完早饭，安排完门诊的事务便来到了移植中心。

不知道为什么，这段时间看起来他事情很多，但又没什么事情做。

移植中心有唐副主任把着，一切井井有条，培养计划也推进的很快。

“秦主任，这是移植中心下一季度的工作计划，你看看。”

办公室内，唐丹丹将一份文件递给他。

秦风接过来打开看了一下，主要是围绕移植中心资源扩充和医疗更新为目的，包括了医护队伍的高等级培养以及顶尖设备的引进。

整体上来说，是往全国尖端移植中心的方向发展。

20分钟后，他点点头，拿起笔签了自己的名字。

“唐主任，这个计划很好，接下来三个月完全可以按照计划来发展。”

说完将计划书递给了唐丹丹。

“你没有别的想法了？”

唐丹丹闻言顿时脸上浮起奇怪的表情，反问道。

“没有啊！”

秦风楞了一下，摇摇头。

“你这甩手掌柜当的，真是没谁了。”

唐丹丹听到这个答案无奈的摇摇头，叹了口气，

“别忘了，你可是咱们移植中心的主任，搞得好像什么事都是我说了算一样。”

秦风顿时笑起来，转过椅子看向她，

“你应该也知道了，再有三个月我和医院合同就到期了，得去京城读研。

移植中心虽然是我建立的，但这大半年还是辛苦你，所以交给你我放心。”

说完，唐丹丹眼神变得有些复杂，或者说有些不舍。

“秦风，你真的要走？”

“嗯，没办法，医生这一行你也知道，我现在就是个本科生。”

秦风摊摊手，无可奈何。

“唉说实话，你走了这个移植中心的魂也恐怕也就没了。”

唐丹丹摇摇头，有些可惜道，

“虽然我只来了不到一年，但学到的东西比之前十年都多，真是受益匪浅。

你的手术和学识就算是我见过的那些移植大佬恐怕都难以比拟，有时候我都怀疑你是不是妖孽！”

“呵呵呵天赋，天赋”

听到这话，秦风神情一滞，干笑两声赶紧找个话题岔开，

“对了唐主任，我还是要跟你说一下，咱们移植中心今年的发展不变，但和血液科要紧密协作，扩展对血液方面的研究。”

说完，他发了一份文件给唐副主任，里面包括了目前几大类的棘手血液病。

恶性淋巴瘤、溶血性贫血、血友病。

唐丹丹打开文件，看到关于几种血液病的分析和治疗等系统计划，顿时眼睛一亮，身子下意识直了起来。

紧接着，秦风开始给她进行讲解，或者说上课更贴切一些。

因为全程唐丹丹只有听着的份　　此时，

江城市一中高三的一间教室内。

一个头发灰白的男人带着眼镜，手上拿着粉笔正在黑板上书写着。

只见整个黑板上都是漂亮的板书，下方则坐着几十个聚精会神听讲的学生。

先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也.

“咳咳咳各位同学，这篇出师表我想大家都不陌生，以前也一定有老师讲过。”

男人放下粉笔，扶了扶眼镜，笑着看向下方的学生们，

“它是诸葛亮出师伐魏临行前写给后主刘禅的奏折，文中以恳切的言辞，劝说后主要继承先帝遗志，广开言路，严明赏罚，亲贤臣，远小人，完成兴复汉室的大业。

也表达了诸葛亮报答先帝的知遇之恩的真挚感情和北定中原的决心。

不过，我们今天换个有意思的方式来给大家讲讲这个故事。”

只见下方所有学生顿时眼睛一亮，坐直了身子，脸上皆是期待的表情。

他们知道，眼前这位语文老师可不是一个老古板，而是博学多才，饶有趣味的智者。

语文，这是一个对大多数学生来说比较枯燥的课程。

因为除了背诵默写，阅读理解，实在没有什么乐趣！

要是再遇到一个刻板的老师，那真的就毫无兴趣可言，刚上课就犯困。

反正除了背诵默写，也没有其他招数了。

但他们面前这位老师，却可以将学习的每一篇课文都换成他们感兴趣的内容，洋洋洒洒一节课甚至让人忘记了时间。

“我知道你们对历史上的刘禅可能不了解，但对王者农药里的刘禅绝对恨之入骨。”

“哈哈哈！！！”

开口第一句，整个课堂瞬间陷入一阵爆笑，尤其是男生为主。

“我问一下，咱们班有没有玩刘禅玩的比较好的？起来说说你对这个角色的看法。”

“老师，刘强他厉害！”

男人话音刚落，就听到一个男生高声说道。

“好，刘强，你来说说。”

男人笑吟吟的看向倒数第二排一个胖胖的男生道。

听到声音，男生有些腼腆的站了起来简单说着自己的看法。

而就在这时，

突然讲台上的男人只感觉胸口突然像是被什么东西狠狠砸了一下，气管如同堵住一样，有些喘不上来气。

“呼和呼和呼和”

他尽力的大口呼吸，短短十几秒脸色就变得有些惨白，伸手扶住讲台。

正坐在前面的学生发现不对，神情顿时慌张起来。

“张老师，您没事吧？”

一个扎着马尾的女生站了起来，有些紧张的问道。

男人抬起头，拼命吸了一口气，强撑着笑容摇摇头。

然而下一秒，眼前一黑瞬间失去了意识。

“张老师！张老师！”