第一百八十六章 陈老师的尘肺病,最后一堂课

========================================

秦风刚吃完饭，回到移植中心的休息室准备午睡。

那个消防员侯刚的手术已经全部准备好了，ICU也已经全方位监控，保证其身体良好，以保证明天的植皮手术。

他刚准备躺下，突然手机响了起来。

铃铃铃　　“怎么了一天？”

“秦主任，你能来一趟门诊吗？有个病人找你，王玥主任也在。”

电话里，赵一天问道。

“找我？好，马上到。”

秦风闻言愣了一下，旋即答应下来。

起身穿上白大褂走出休息室，很快便到了全科门诊。

“秦主任。”

赵一天见他走进诊室，立马起身。

秦风点点头，目光则集中在旁边的中年男人身上。

“您是...陈老师？！”

他刚看到其中那个带着眼镜的男人时，熟悉感瞬间就出现在心头，脱口而出道。

“秦风，我们好久不见了，呵呵呵”

而男人也笑吟吟的看着他，起身点点头道。

“你们认识？”

原本坐在男人身边的妇产科王玥主任看到两人的表情，忍不住惊讶道。

“王主任，陈老师是我高三时候的班主任，我当然认识。”

秦风赶紧上前握住他的手，听到王主任的话笑道。

“嗨！早知道你们认识我就让老陈自己来了。”

听到王主任的话，秦风再度陷入茫然，惊疑不定的看了看两人，

“王主任，陈老师，你们”

“别别别，秦风你可别瞎想，老陈也是我老师，哈哈哈！”

这一番交流才知道，原来陈彦文老师竟是王玥主任当年初中三年的班主任。

只是没想到秦风也是陈老师的学生，一不小心突然成了同门师姐弟。

“哈哈哈好了好了秦风，不闹了，你先给陈老看看吧。”

闲聊几句后，王玥主任起身对他笑道。

“好，陈老师就交给我吧。”

“咳咳咳！”

秦风刚点点头，突然就听到陈彦文突然一阵剧烈的咳嗽，脸色涨红。

只见陈老师下一秒掏出手帕捂住了嘴，这次才停下来。

而秦风神情却一时间沉了些许，从他的面色以及咳嗽的声音来判断，问题恐怕不简单。

就在陈彦文手帕从嘴边离开的时候，瞬间就被他握成了团塞回口袋中。

但即便他很谨慎，还是被秦风捕捉到了一丝殷红。

“陈老师，别藏了，把手帕给我吧。”

他苦笑着把手伸到陈老师面前，低声道。

“不用了，我的病我知道的，呵呵呵”

而陈彦文显得有些尴尬，淡笑了两声，

“其实就是老毛病了，没事没事，小秦啊，先检查吧。”

“好吧。”秦风无奈的摇了摇头，随后看向赵一天让他开单子，“不过陈老师，你检查完暂时不能走。”

“可我下午还有课呢，手里的高三班都要冲刺高考，我现在多给他们讲讲，或许就能多考一分，要不你先给我开点儿药吧。”

陈彦文脸上露出为难的神色，叹了口气道。

其实他很清楚自己的身体情况根本不是小毛病，几年前就已经开始了。

但他这两年一直带着高二高三的冲刺班，平时太忙了，没时间停下来也不敢停下来。

本来想等到过两年退休之后再好好休养治疗，没想到这次直接昏倒在讲台上。

醒来后校长让他休息两天，赶紧来医院看看。

陈彦文想了很久，这才打电话给王玥主任，来医院检查一下。

他担心自己万一真的倒下了，就再也没办法回到讲台上了。

“陈老师，你就不要骗自己了！”

听到这话，秦风表情立刻严肃起来，

“这已经不是你能不能给学生们上课的事情了，刚刚根据咯血的情况和黏带组织，我敢保证如果你今天走了，以后晕倒的事情会经常发生。

甚至不一定能撑到他们明年的高考！”

不管是处于个人感情还是职业道德，他都必须要阻止陈彦文这样自绝生命的行为。

虽然只是瞥到一眼，但那手帕上的血迹根本你不是普通血液，而是粘带着如同溃烂般的组织结构。

而且气味也并不是单纯的血腥气，同时还散发着组织溃烂的微弱难闻气息，绝不可能只是简单的咳嗽或者肺气肿。

教师这个行业虽然对大多数普通人来说算是个铁饭碗，当然只针对有编制的。

不过身为主要科目的语数外物理等等，大量的板书是无法避免的。

所以长期暴露和被动吸入高粉尘的环境下，势必会对肺部造成一些伤害。

一旁的赵一天和还没来得及离开的王玥都瞬间呆滞。

“秦风，你这话是...陈老师他到底怎么样？”

王玥脸色变得有些难看。

“王主任，麻烦你先带陈老师去检查，除非陈老师不想看到自己学生们一个个考上心仪的大学。”

秦风将手里的单子递给她，语气沉凝的说道。

此刻陈彦文也陷入了沉默，眼神挣扎了一会儿，便走出了诊室。

王玥赶紧跟上去，带着他走向影像科。

一个小时后，

王玥带着陈彦文拿着片子回来了。

秦风接过来，放到灯箱内。

CT显示费穆大面积阴影，最长的直径超过了7cm，最短的也有4cm！

而且多处出现总体密度三级的小范围阴影，阴影面积甚至超过了4个肺区！

“嘶怎么会这样”

看到这个的时候，连王玥主任都倒吸一口冷气，露出震惊的表情。

而赵一天也看懂了，心头一颤。

秦风暗自叹了口气，神情低沉下来，眉头紧锁。

即便他之前已经做了预测，但现在检查结果摆在眼前，依旧让人有些沉重。

“咳咳咳小秦啊，我的情况是不是很糟糕？”

陈彦文发现几人表情不对，还是笑着问道，

“没事的，你跟老师照实说，我有心理准备。”

“三期尘肺，情况确实有些严重。”

秦风看向陈彦文，扶着他坐下，

“目前根据CT来看，已经出现了大面积尘肺的情况，而且右肺上叶基本丧失机能，可能出现了坏死，基本断定肺组织弥漫性纤维化。”

说到这，陈彦文表情一滞，眸中浮起一抹灰暗随即隐去。

“陈老师，凡是都是有时间过程的，如果当初您能早点儿来医院检查，积极配合治疗，在一起尘肺的时候就可以通过肺灌洗来控制了。

现在已经没有这个机会了”

话音落下，陈彦文陈陈的吐出一口气，摇摇头看着他。

“呼没事小秦，你就跟我说，我这把老骨头还能活多久？”

“陈老师您别想太多，情况还没有那么严重。”

秦风听到这，赶紧解释道，

“这是现在您必须马上进行及时的手术，切除您已经坏死的右肺上叶，然后进行肺部的清洗，5年以上应该是没有什么大问题的。”

“秦风，手术诊断的可以有这么长的生存时间？”

话音刚落，一旁的王玥主任顿时讶然的问道。

虽然她是妇产科主任，但对内科也是很熟悉的。

至于尘肺这种病，尤其是陈彦文这样严重的三期尘肺，出现了大面积坏死情况，心里自然就出现了最坏的结果。

按照她的心理预期和了解，即便是动手术，术后生存也不会超过3年。

要知道，在医学界里已经达到公认程度的生存时长，即便出现了超过基本水平那也是少数中的少数。

这还得根据医疗水平、患者情况还有主刀医生等等多方面的评估。

而秦风现在开口直接把这个时间延长了接近一倍！

这可不是信口开河的啊！

医学容不得半点虚假！

“陈老师的情况正常来说是没什么问题的。”

秦风闻言点点头，严肃的说道，

“不过右一个坏消息是，手术之后恐怕您就不能继续教书了，虽然有些难受，但这是事实。

您不能再上讲台了！”

诊室内一片寂静，三人都看向陈彦文。

而陈彦文听到他的话只感觉心脏像是被人狠狠抓了一下，很难受。

“陈老师，我知道您舍不得讲台，也舍不得学生。”

秦风蹲下身子，握住他的手劝慰，

“但您奉献的已经够多的了，而且如果学校知道您这种情况也不会让您继续拼命的。

虽然您离开了，但后面还有很多优秀的教师，他们会帮您把剩下的路继续走下去。

辛苦了半辈子，该歇歇了，老师”

陈彦文久久不语沉默，只是望着秦风，眼里充满了失落和难过。

“唉我都明白，只是...舍不得他们”

他深深叹了口气，声音低沉而无力，随后苦笑起来，

“我这辈子唯一做好的一件事就是有你们这样的学生，很满足了。”

说着，陈彦文伸手摸了摸秦风的头发，脸上尽是欣慰。

“那我马上通知您家属，给您安排住院和手术时间，亲自给您主刀，尽快手术。”

秦风闻言一喜，陈老师同意了。

“等等等等。”

陈彦文赶紧伸手阻止了他，看向秦风和王玥，

“那个...我接受手术没问题，但我有个小小的请求行吗？”

听到他的话，两人对视一眼，疑惑的看着他。

“是这样的，我病倒的太突然，上次有节课没讲完，如果允许的话，我想回一趟学校，给学生们上最后一堂课。

希望你们能答应，可以吗？”

江城市第一中学校长办公室。

校长接到了一个电话，脸上尽是惊讶，心中震动不已。

是陈彦文老师的爱人打来的电话，旁边还有市一院主任秦风、王玥。

陈彦文老师罹患三期尘肺，需要马上手术，并且无法再继续教书了。

希望能够在手术和提前退休之前，为学生们上完人生中最后一堂课。

听到这个要求，校长没有犹豫的答应下来。

优秀的教师他见过很多，每年都会涌现不少。

但像陈彦文这样资深顶尖的正高级教师，多次获得国家特级教师荣誉的人才，那也是凤毛麟角啊！

从23岁大学毕业进入一中，带了3届初三，12届高三，9次班主任，本科上线率高达85。

整个江城市所有中学教师里也难找出一两个！

而现在，突然要告别讲台，他这个校长也很难过，因为自己曾经也是陈老师的学生，人大毕业后一步步在仕途上努力坐到了这个位置上。

如今恩师病重，他又无能为力.....

难过了一阵，他拿起电话。

“小张，通知刘主任和所有高三班主任，马上到会议室开会。

你帮我统计后天高三班级的课表并让教研室进行调整，保证所有班级上午第二节课为语文课，把大礼堂留出来。

另外把我的时间也空出来，听清楚没有？”

“听清楚了，校长，是出了什么事吗？”

“别问那么多，去做吧。”

“好，我马上安排。”

电话挂断，他长舒一口气，苦笑着看了一眼窗外的小树林，眼前仿佛重现了陈老师在哪里把偷偷抽烟的自己抓住，一顿狂风骤雨的训斥和教训。

他要送陈彦文老师最后的职业生涯结束.....