第一百八十七章 植皮开始,坚持到最后一秒

========================================

江城市一院ICU内，侯刚正在做最后的检查。

秦风带着烧伤科卢主任、皮肤科陶主任和身后几位主治医生走向ICU。

“秦风，就等你来了。”

重症的祁主任早早就在等他们了，见众人出现笑道。

“祁主任，报告都出来了吗？”

秦风点点头，平静的问道。

“嗯，检验科那边都提前安排好人，所有的检查结果都在这里，患者完全符合手术要求。”

说完，祁主任将手里一沓厚厚的报告递给他。

秦风仔细的快速翻阅后，满意的点点头递给身后两位主任。

“祁主任，我只能在手术上尽力保证成功率，真正辛苦还是你，术后恢复很关键啊。”

“放心吧秦风，我这里都安排好了。”

祁主任闻言笑起来，指指旁边无菌病房的玻璃，

“侯刚的情况比较特殊，又是因公重伤，上下都很关注，我自然不敢松懈。

再说了，还有你秦主任筹到的巨款，所有的条件都已经达到最好了。”

秦风颔首道，随即偏过头看向旁边的两位，

“卢主任，把新皮肤送到手术室，我们也准备吧。”

话音落下，三人径直走向手术室。

一个月前秦风就已经让金陵的生命研究中心对侯刚的皮肤进行培育再生，所以这次植皮的安全性也会更高。

而且这只是第一次，后面的皮肤也在不断再生中，完全省去了所有人担心的皮肤来源问题。

这个代价也不小，目前皮肤再生在国内还是比较少见的。

一方面是培养皿的费用很高，另一方面侯刚的烧伤面积很大，所需要的使用的皮肤如果进行大量再生需要不少的时间。

这一次金陵刚刚完成一期计划的皮肤培养，就赶紧送了过来。

接到新皮肤时，烧伤科的卢主任和刘副院长都懵了。

秦风什么时候偷偷摸摸把这个事情给办了？

不仅没有一个人知道，甚至连费用都没有动用。

但他只是说托朋友做的，一句话搪塞了过去，几人也没有再问。

对于秦风，他们心中一直笼罩着神秘和敬畏。

这家伙根本不能拿人的标准来看待！

“秦主任，患者开始麻醉了。”

清洗消毒完的秦风等人刚进入手术间，巡回护士就走过来低声道。

随即，所有人穿上无菌服，护士一一帮他们系好背后的带子。

“现在时间患者侯刚，一期植皮手术开始。”

随着话音落下，他和卢主任走上主刀位，陶主任则成为卢主任的一助，赵一天是秦风的一助。

江城市一中的大礼堂，正紧锣密鼓的准备着幕布和教学设备。

校长亲自开车前往陈彦文的小区，将他和爱人一同接到学校。

上午第一节课结束，

“高三所有班级，请班主任带好学生到大礼堂。”

“高三所有班级，请班主任带好学生到大礼堂。”

听到广播，高三的各个班里的学生都充满了疑惑，就在这时候班主任同时走进教室内。

“班长，让所有同学下楼排队，下节改成语文课，去大礼堂。”

而高三（8）班的教室里，

是数学老师暂代班主任，看着下面一张张好奇的表情，暗自叹了口气。

“同学们，下去排队，陈老师在大礼堂等你们。”

“陈老师，老班怎么了？”

“老班前两天晕倒，不是去医院了吗？”

“应该没事吧，怎么去到大礼堂上课？”

一个个学生们，有担忧的、也有轻松的谈论着。

老班，这是很多学生对自己班主任的称呼，没有任何恶意，反而带着亲近。

陈彦文从高一就带着他们，一直到今年高三开始冲刺，所以感情非常好。

所有学生和老师有序排队进入大礼堂内，按照之前划分好的区域坐了下来。

台上的右边摆着一张桌子一把椅子，幕布也落到最下面。

学生们交头接耳正疑惑的互相猜测谈论的时候，几道身影也走进了大礼堂。

校长、副校长、各个年级的教导主任、所有语文老师　　都来了！

一个个学生这下真的懵了，瞬间安静。

“这什么情况？校长和老师全来了！”

铃铃铃　　就在大家不解的时候，外面上课铃声响了起来。

大礼堂灯陡然变得有些昏暗，幕布上面投影着几个字也清晰起来。

人生最后的一堂课陈彦文老师　　出师表（上）（下）

一道身影走上了台，出现在众人目光中。

看到班主任的这一刻，班里的学生露出了开心的表情。

但也能看到他脸上难掩的疲惫，似乎短短两天不见，就苍老了不少。

“呵呵同学们好，我是陈彦文老师。

今天很感谢学校能给我这个机会，在这里给大家上这堂有些特别的语文课。”

说完，陈彦文鞠了一躬，

“接下来，我们先上课吧，同学们好。”

哗啦啦　　“老师好！”

话音刚落，无数板凳脚步声响起，紧接着便是震耳欲聋整齐的稚嫩问候。

就连坐在前排的校长主任和老师们都站了起来，充满敬意的弯腰鞠躬。

声音落下后，

陈彦文看着眼前的场面，忍不住鼻头一酸，赶紧深吸一口气走到桌旁坐了下来。

哗啦啦　　看到陈老师坐下，台下的学生老师们这才坐下。

时间一点一点流逝　　这堂课很长，整整一个小时。

但下面的学生们一个个听得津津有味，就连不爱上课的差生们也都被陈彦文的风趣幽默所吸引。

在下课铃响起的时候，甚至有些意犹未尽。

“同学们，课讲完了，最后我还有几句话想告诉你们。”

陈彦文长舒一口气，缓缓站起身走到台中央，望着下方所有人的脸，

“今年，是你们面对人生最重要的选择之一，虽然高考决定不了你们的整个人生，但它依旧会改变你们的走向，而且是重大的改变！”

“在这场决定你们人生走向的战斗中，老师没办法再继续陪下去了”

“今天这堂课，是我为你们人生上的最后一堂课，也是我人生的最后一堂课.....”

话音刚落，全场直接炸锅了！

不少学生甚至激动地直接站了起来，脸上尽是震惊。

怎么会这样？

要知道，陈彦文在学生中的口碑那可是绝顶的好！

每年学校学生无记名投票的时候，陈彦文都是近乎全票当选学生最受喜爱的老师，没有之一！

而现在，突然告诉他们老师要走了，没办法再上课了，实在有些难以接受。

这里最受刺激的便是陈彦文带班主任的高三8班，一个个呆若木鸡，愣住了。

就像做梦一样，老班要走了？

“同学们，安静，先坐下，呵呵呵”

陈彦文看到这一幕，笑着抬手示意学生们坐下来，

“同学们，天下没有不散的宴席，在这里，我想送给你们李商隐的《无题》当中一句诗。

蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。

分别不仅仅是不舍和难过，老师希望你们都可以大胆往前走。

老师会像诗中所说，化作青鸟一直看着你们，不会离开！”

台下响起雷鸣般的掌声，有些女生甚至红了眼圈，低声抽泣。

两分钟后　　“谢谢同学们，老师该说最后一句话了。”

掌声落下，陈彦文脸上尽是满足的笑容，低沉道，

“同学们，下课。”

哗啦啦　　“老师再见！”

陈彦文老师胸口一阵剧痛，呼吸陡然堵住，眼前一黑。

紧接着，整个人直接摔倒在台上。

“陈老师！”

“陈老师！”

骤然间，大礼堂一阵慌乱，校长浑身一震，抬脚直接冲上台，一把抱起陈彦文，

“老师，老师你没事吧，老师！

快打120，叫救护车！”