第一百八十八章 肺部坏死切除,手术开始

========================================

‘哔啵哔啵’

一辆急救车冲进了医院的大门，停在急诊绿通门口。

“快、快！移床！”

平车被推倒抢救室内，优先稳定生理。

负责抢救的是陈元芳副主任，看到来的人时也愣住了。

这不是烟儿原来的高中班主任陈彦文吗？

“医生，他怎么样？”

跟进来的中年女人一脸慌张，拉住她的手问道。

“先别着急，我们需要给他检查一下，跟我到办公室来吧。”

陈元芳带着陈老师的爱人走进办公室，坐下来，

“陈彦文，咦？”

她把陈老师的名字输进去，瞬间弹出来页面，主治一栏里写着秦风两个字。

原来陈彦文已经办理过入院了，而且主治医生还是秦风！

“我问一下，陈老师昨天来过了？”

陈元芳看向陈彦文爱人问道。

“是是，昨天老陈来了，然后下午医生让我们办理入院，说要手术。”

对方连连点头，有些紧张的回答道，

“对了，那个医生很年轻，高高帅帅的，还是我们家老陈以前的学生呢。”

“哦？秦风也是陈老师的学生？还真是缘分啊”

陈元芳听到这话，忍不住有些想笑。

搞了半天，自己的准女婿和女儿都是一个老师教出来的。

“那个，医生，我们家老陈怎么样了？”

“他暂时没事，就是情绪有些过于激动，又有严重的尘肺，一下昏迷了。”

陈元芳立刻安慰道，

“稍后就会醒过来的，不过手术要尽快，多拖一天就多一分危险。

我一会儿帮你问一下主治医生，看看安排什么时间。”

“好好，谢谢您医生。”

ICU的手术室内，

秦风正在和卢主任收尾，此时巡回护士拿着手机走了过来。

“秦主任，急诊陈副主任的电话。”

电话接通，传来陈元芳的声音。

“小秦啊，你在哪呢？”

“陈主任，我在ICU的手术室，给侯刚做植皮修复手术。”

秦风听到她叫自己小秦，顿时有些尴尬。

旁边的两位主任和其他人都笑吟吟的看向他，满眼内涵。

他和柳烟儿的关系全医院也都知道，所以陈元芳算是他的准丈母娘。

“哦哦，是这样的，昨天班里入院的患者陈彦文又晕倒，被急救车送过来了。”

“什么？！”

听到这话，秦风也忍不住停下手上缝合的动作，惊讶道，

“陈老师现在情况怎么样？”

“你别着急，陈老师生理指标还算平稳，目前没有生命危险，已经安排全项检查了。

不过手术还是要尽快，所以想问一下你的时间。”

陈元芳问道。

秦风沉默了一下，看向旁边的赵一天。

“一天，你来配合卢主任做最后的缝合。”

赵一天点头走上前，接替他的主刀位。

“陈主任，如果方便的话，检查结果出来之后符合手术标准，马上就做！”

秦风脱下手套，接过手机坚定道，

“陈老师的病情不能再拖，防止出现其他并发症，就放在你们急诊，可以吗？”

“我这没问题，那你什么时候结束？”

陈元芳也答应下来，没有丝毫犹豫。

毕竟是自己家的人，又难得来急诊做一台手术，当然得同意。

“我现在就过去，麻烦准备一下手术室吧，人员方面你来安排。”

说完，电话挂断。

秦风径直离开手术间，脱下衣服清洗后快步跑向急诊。

“喂，苏成，叫上许莹莹到急诊会议室等我，通知各个科室安排医生到全科门诊暂时接替工作。”

“好的主任，我马上联系。”

电话里，苏成顿时疑惑不已，

“主任，是出什么事了吗？”

“马上有一个尘肺的肺部切除手术，你们准备跟我上台。”

秦风语气严肃的说道。

“好！我马上安排。”

苏成听到上台两个字，眼睛直接放光，赶紧跑向许莹莹的诊室。

“秦医生，你一定要救救他。”

当秦风出现在急诊办公室的时候，陈老师的爱人也绷不住了，眼中含泪声音颤抖道。

“放心，陈老师是我的老师，我一定会尽力的！”

他看着眼前仿佛没了主心骨般的老人，心情沉重。

这次手术一定要帮老师延长生存周期！

“秦风，手术室已经准备好了，我来给你做一助怎么样？”

一旁的陈元芳见状主动请缨。

此话一出，其他的医生和赶来的苏成许莹莹都懵了。

这什么情况！

急诊副主任竟然要和他们这些主治抢一助位置？

这简直离谱啊！

“说实话，我还没有真正见过你做手术呢，怎么样？让我抢一次这些小家伙的位置。”

看到陈元芳玩笑中带着诚恳的表情，秦风知道她并不是瞎说。

无奈只得点点头答应了。

没想到，这次竟然要丈母娘给自己做助手，面子大了啊！

约莫两个小时后，

陈彦文所有的全项检查结果都出来了，第一时间送到秦风手上。

各项指标虽然有些异常，但总体来说还是良好的，可以达到手术标准。

当然，这种检查也只是对其他医生，而秦风只要知道基本情况，人没死，那就没有其他想法。

“走吧，准备手术。”

说着，秦风便带头走向手术室。

身后是陈元芳副主任，在后面便是全科和急诊的几位主治医生。

一副浩浩荡荡的架势穿过走廊，进入手术室内。

清洗、消毒、戴口罩和帽子，走进手术间。

巡回护士拿着无菌服过来给众人一一穿上，秦风率先走到台上。

“陈主任，这次我会将肺部结节部位执行切除，对尘肺早期部位进行清洗。”

他看了一眼已经挂在灯箱内的CT图，对陈元芳说道。

“好，我知道了。”

经过检查，秦风判断陈彦文老师二次晕倒是因为肺功能丧失，再加上身体和心理上的过度疲惫。

再加上足足一个多小时的授课，出现了给氧不够，导致的脑缺氧，所以才会昏厥。

好在急救及时，再加上救护车不断吸氧，在检查的时候已经稳定了很多。

但这样一来也无形中加重的本身的病情，本来他是打算这几天再恢复休养一下，让陈老师身体更好一点，然后再做手术。

但现在，他不能再拖了，如果再出现同样的情况，很可能会造成其他并发症。

到那时候，恐怕就复杂了。

所以越快越好，直接手术切除后进行恢复，虽然时间长一些，但不会对其他器官造成负担。

“开始麻醉。”

秦风冲旁边的麻醉科主任点点头。

5分钟后，陈彦文进入麻醉状态。

“侧卧位，暴露右侧躯干。”

苏成和陈元芳将患者的身体侧倾，将手术的地方向上。

“手术刀！”

秦风探出手，声音刚落器械就拍入掌中。

第一步，开胸！

一刀刺入皮肤内，鲜血顺着刀口慢慢外溢。

他没有停留，直接划开胸膛，剥离肌肉层，速度极快。

原本开膛破肚这种事应该令人极为不适，当然对于手术经验丰富的医生已经免疫。

但在秦风的手上，那熟练地手法，利落的剥离，简直令人叹为观止。

可以说没有一刀是多余的，每次落下精准无比，就外科医生来说，是他们这辈子追求的手法也不为过！

“组织钳。”

“乙醇消毒。”

秦风接过组织钳，对剥离的皮肤外部进行消毒。

随后，皮肤组织被打开，暴露出胸骨。

而在胸骨下方就是脏器组织，肺部！

“开骨，线锯！”

他拿起线锯，从肩胛骨的位置向下锯开。

因为肩胛骨挡住了手术区域，所以只能将患者肩胛区到肩胛下方与后源锯开一道切口。

吱吱吱　　一声声摩擦的声音响起，令人有些毛骨悚然。

但大家早已习以为常！

肩胛骨打开后，手术视野还是不太清晰，只能继续往下，沿着相应的肋骨延伸到腋下前线，直接分离锯开。

放下线锯，秦风打开胸骨，用刀片切开组织皮层。

他开启电刀，刀尖划破皮下，开始出血。

“吸血，电凝止血！”

一旁的陈元芳看到这利落的手法，虽然之前秦风的手术视频已经很震撼了，但第一次站在旁边仍然觉得浑身汗毛竖立。

听到他的话，赶紧拿起电凝器开始止血。

“手术刀。”

秦风没有抬头，这对他来说都是小事情。

紧接着逐层切开斜方肌、背阔肌、前锯肌直达胸外筋膜。

整个过程可以说行云流水，没有一丝拖沓，让人实在舒服。

陈元芳和苏成几人眼都看直了，大脑连思考都来不及。

这简直就是外科之神啊！

到底要切多少肌肉才能有这么游刃有余的刀法？

要知道，这些复杂的肌肉群之间，还存在着不少大大小小的骨骼还有软组织。

如果不是对人体构造极为了解，绝对做不到一刀就顺利的划开如此多的肌肉群，还那么精准！

更何况虽然人体结构基本一致，但细微可是根本不同的。

这不仅仅需要恐怖的经验，还有可怕的瞬间判断，才能够这般轻松如呼吸　　当然，

这在他们看来根本无法做到的事情和要求，对秦风来说恰恰是最不缺的。

全球顶尖的手术经验汇聚一身，再加上双手和双目的绝对微操。

除非有人故意破坏。

1个小时.....

终于，所有肌肉群和神经血管全部游离成功，准备打开手术视野的最后一步。

秦风拿着拉钩，直接将肩胛骨牵起，两根手指插入其中。

下一秒，指甲那他手掌一动，手起刀落，骨膜成功分离。

就连旁边的陈元芳都愣住了。

这也太...准了吧！

“骨膜剥离器。”

“咬骨剪。”

肋骨被截断。

“骨蜡填充止血。”

“电刀功率360！”

吱吱吱　　刀刃从血管上划过，瞬间的灼凝直接止血。

一阵眼花缭乱的操作看的人目不转睛，屏住呼吸。

“长组织剪。”

“中弯钳！”

一件件工具不断替换，器械护士也是手速飞快，不敢分神。

随着上叶向后牵开，打开纵膈胸膜，到这一步肺部已经基本开始暴露视野了。

最重要的重头戏，肺部切除！