第一百九十章 被奖励冲昏了,云若初的异常

========================================

叮！恭喜宿主获得中医全科诊经—（绝品）

手术刚一结束，秦风就听到脑海中响起的系统提示音。

顿时浑身一震！

这段时间他做的手术基本上都是些和金钱挂购的奖励，除了签到之外基本没有再遇见过医学方面的东西。

但今天刚刚完成老师的肺坏死切除手术，就来了新的医学奖励。

而且还是中医全科诊经！

还未等他反应过来，一股强烈的意识猛然冲入他的脑海之中。

“秦主任，秦主任你没事吧？！”

听到动静，苏成几人回过头，发现秦风倒在地上顿时脸色大变，赶紧冲了过去一把将其扶起。

“快快把秦风送到休息室，他连续做了两台大手术，肯定累坏了。”

陈元芳一脸紧张道。

自己的准女婿累倒了，能不紧张吗？

紧接着，几人将昏迷的秦风扶出手术室，带到急诊的休息室内。

“这...秦风这怎么回事？”

周先仁看到苏成和许莹莹架着秦风，也是吓了一大跳，脸色一变跑上前帮忙。

“秦主任早上做手术可能太累了，昏倒了。”

“快快快！叫刘护士长过来检查一下，千万别出什么问题。”

说着，便和苏成将其带到休息室。

听到秦风昏倒的消息，各个科室都急了。

不到半个小时，七八个科室的主任副主任，还有张桐院长都纷纷赶到急诊，询问情况。

在得知身体没有问题，应该就是太疲惫昏过去，休息一下就好。

这时候大家才松了口气　　尤其是张桐院长和刘副院长，还有心外的张帆等人，长长舒了一口气。

秦风可万万不能出事啊！

他是整个江城市一院的宝贝，一手缔造出排名全省前列的超强实力医生。

如果真的因为工作原因让他的身体出了问题，估计张桐能内疚死。

“唉是我的错。”

张桐看着陷入昏迷的秦风心中十分难受，

“他还有三个月就要离开咱们医院了，要不是我给他的压力太大，也不会把他累倒。

这两天别太打扰他，是该让他好好休息一下了”

说完，转身离开。

而谁都不知道，秦风昏倒和累根本一毛钱关系都没有。

都是因为系统传承的信息量实在是太大了！！！

完全是被奖励冲昏了头脑　　现代医学的顶尖经验和知识也不过是近一两百年的事情，就是加起来的数据其实也并没有那么多。

但古代医学，也就是九洲国的中医历史，这个时间段实在是太长了。

最少也有2000年以上！

而且很多都是以文字和大量的诊疗经验的形式存在。

可以说，一个古代有名的中医一辈子所积累的知识，放在现在足够单开一个学科甚至专项的医学院了。

所以这次获得的中医全科诊经几乎汇聚了所有的中医全科诊技和诊方，如果不是他的精神足够强大。

恐怕当场就被撑爆了！

3个小时候　　“嘶”

秦风缓缓睁开眼睛，撑起身子晃了晃脑袋。

刚刚那股如滔天巨浪的侵袭感仍旧让他心有余悸，脑海中也多出了无数的记忆。

半个小时后，

“赚大了赚大了！”

秦风简单梳理了一下脑海中的传承，又忍不住激动起来。

双眸尽是兴奋的狂热之色！

这次传承不像之前基础的针灸之术或者失传的中医古籍，而是几乎囊括了全科的基础诊断之法和对症之法。

由此可见这其中的恐怖程度！

“没想到自己建立全科门诊之后，还有机会得到如此强大的传承，真是太好了！”

秦风心中像是一团火在燃烧，久久无法平息。

就凭他现在的经验，就算是国之圣手恐怕也要拜服。

毕竟现如今太多的疑难杂症别说西医了，就连中医都束手无策。

但在他的记忆中竟然能够找到蛛丝马迹，甚至是曾经有人得过，最后被治愈只是记录在案。

至此便随着岁月消失，不复存在　　而现在，秦风得到了！

“妇科、儿科、骨科、皮肤诊疗？”

秦风正不断查阅着脑海中的记忆，突然停了下来。

如果说哪一科疑难杂症最多，莫过于皮肤了。

因为现在的皮肤病几乎9成以上都是无法治愈的，甚至找不到病因，就像云若初的红斑狼疮。

“不知道有没有治疗烧伤的。”

自言自语间，他如同木头一般坐在床边一动不动。

突然浑身一震，猛地站起身。

“哎哟我去！”

下一秒，秦风捂着头又重重坐回床边，痛呼一声。

“秦主任你怎么了？没事吧？”

听到动静，大门直接打开，苏成冲了进来着急的问道，

“秦主任醒了！秦主任醒了！”

紧接着，走廊里响起一阵急匆匆的脚步声。

率先走进来的就是院长张桐，身后是刘副院长、陈元芳、周先仁、张帆、唐丹丹　　一帮大佬全来了！

“秦风，你没事吧？担心死我们了！”

“你头怎么了？是不是还疼？”

“刘护士长，快推床过来，带秦主任去拍个片子！”

“别别别！别这么麻烦了。”

秦风见这架势也是吓了一跳，听到这话赶紧站起来阻止道，

“我就是不小心撞了一下头，真没事！”

“秦风，撞到头也不是小事，要是脑震荡或者骨裂那就是大事了。

听话，去拍个片子。”

张桐闻言脸色一沉，伸断大家开口道。

秦风闻言眼神一滞，脸上浮起苦笑。

这叫什么话？

就不能盼我点儿好？

不过这都不重要，因为他从这繁杂晦涩的传承中，找到了一个令人激动的药方。

失传的烧烫伤圣药虎杖液！

这种药目前已经绝迹数百年了。

虽然外界还有传说和流传着所谓的配制药方，但和真正的虎杖液不能说大相径庭，根本就没有关系。

而且解释上清一色写着对I、II型烫伤有奇效，涂抹一周便可以结痂，痊愈后没有任何疤痕。

当然，真正的虎杖液确实有着接近这种仿佛传说般的药效，但也没有这么离谱！

不过有一点说对了，真正的虎杖液确实是一种酊剂。

也就是把生药浸在酒精里或把化学药物溶解在酒精里而成的药剂，如颠茄酊、橙皮酊、碘酊等，简称酊。

根据记忆，虎杖液的配方在清兵入关大肆屠戮江南的时候被焚毁。

此后出现的虎杖液已经逐渐失去了真正的功效，一些大医也只能根据记忆和医理来大概的重新调配。

直到58年时，彻底在九州大地上消失　　此后出现的虎杖液，全都是假的！

虽然有的地方土中医还有一些其他的治疗烧伤烫伤的偏方，但根本不是虎杖液，都是打着旗号贩卖。

即便现在九洲国医馆里所谓的虎杖液，也不过是口口相传的错误配方。

九洲国只有秦风手里有真正虎杖液的配方！

他相信，就凭这个药方，足以让全世界疯狂！

要知道灯塔国、大寒国、樱花国等等一些其他国家，对九洲国的中医一边通过各种方式抹黑打压，一边却还疯狂暗中购买、注册。

可以说是手段肮脏不已！

“秦主任，赶紧上来。”

秦风看着眼前的病床，周围一群人紧张关切的目光，无奈顺从的躺了上去。

然后就是一顿详细的全身检查，足足两个多小时。

最后得出结论，他的身体很健康，非常健康！

健康的简直不是人！

尤其是心电图和脑电波，是普通人的近三倍！

看到这个检查结果连张桐都惊掉下巴了，不敢相信。

这是人能测出来的数据？

就算是国家特级运动员都达不到这样的水平吧！

简直就是离谱！

“现在相信了吧。”

秦风摊摊手，无奈的说道。

“行...行吧，这样，你好好休息两天，全科门诊这边没什么事。”

张桐最后点点头，还是给他放了两天假，强制休息。

既然无法拒绝，秦风只好欣然接受。

正好趁着这两天去弄原材料，先配一剂虎杖液让研究中心测试一下药效。

如果没问题的话，完全可以直接用在那个烧伤的消防员侯刚身上。

可以说大大降低了手术后的恢复风险，也为最后的整容做更好的铺垫。

终于自由了的秦风简单收拾了一下东西，前往皮肤科。

这有一个星期没去看看那位大小姐了，不知道恢复的怎么样。

他这个私人医生似乎有点儿不称职啊　　“秦主任好。”

“秦主任。”

“嗯，小钟啊，最近云若初怎么样？”

皮肤科护士站，秦风笑吟吟的看着眼前的两个小护士问道。

“那位大小姐啊，今天上午不知道跟谁吵了一架，生气的大喊，把手机都摔了，气呼呼的出去到中午才回来。”

其中一个小护士闻言顿时眼神一变，凑近低声道。

秦风闻言楞了一下，旋即看向病房的方向。

这大小姐又怎么了？

“好，我知道了，我去看看。”

“秦主任你小心点儿，有事就叫我们！”

小护士见他要去，赶紧关切的看着他。

“好，放心吧，我一定大喊，哈哈”

秦风闻言点点头笑道。

‘哇秦主任还是那么帅！’

‘笑起来我都化成水了’

咚咚咚　　“滚！”

秦风走到病房外，刚敲响门，就听到屋里传来一声怒吼。

这丫头是吃了枪药了吧。

“谁让你...秦风？！”

他刚推开门，就看到沙发上正对着电脑的云若初满脸怒意抬起头，下一秒表情一滞。

“那我走？”

秦风站在门口，表情平静的说道。

“走就走！反正你也不管我死活！”

听到这话，云若初直接弹了起来，一脸委屈的愤怒道。

“呵呵呵谁惹你这个母...咳咳咳美少女这么大气，跟我这个私人医生说说？”

秦风也没生气，反而饶有兴趣的笑起来，走到沙发旁坐了下来。

“秦医生请。”

一旁的管家也倒了杯水放到面前。

他点点头，随后翘着二郎腿看向气鼓鼓的云若初，语气低沉道，

云若初不满的瞪了他一眼，一屁股坐在沙发上，给他看纤细的背影。

“转过来。”

秦风看向管家，发现管家也是一脸无奈，

“让我看看你的脸怎么样了，快点儿。”

“你是我的私人患者，怎么还不听话呢？”

“哎哎哎！你别关我电脑啊！”

秦风一把将面前的笔记本合上，她这才闪电般转过来，没好气的剜了他一眼，

“严管家，你先出去吧。”

“是，小姐。”

听到云若初的话，管家转身离开，将门带上。

“还生气呢？”

秦风淡笑的看着她，只见云若初脸上的怒意消退，眼神有些复杂的看着自己，

“怎么了？你这是什么眼神？”

“秦风，其实今天你不来，我也得找你。”

云若初咬了一下嘴唇，声音明显低沉了一些，轻声道。

秦风楞了一下，顿时有些好奇，

“找我？发生什么事了？”