第一百九十一章 让我假扮男友?有条件的

========================================

“我爸明天要来，他想带我回去。”

云若初神情有些不满，薄唇微翘，显得有几分可爱俏皮。

秦风闻言露出几分好奇。

他知道云若初身份不一般，经过几次闲聊也从她的口中大概了解一些。

云家在上沪也是颇有身份和地位的存在，主要还是靠地产发家，随后开始转型并开始了矿产的开发。

云若初则是家里的独女，现在手里好像管理着至少三家矿产资源。

后来秦风通过自己手里的公司对云家进行了小小的了解，也有些惊讶。

不是惊讶于云家的金钱或者资产，这对他来说没有任何吸引力。

反而是云若初这个身患近乎绝症的女人！

她从18岁进入全球最好的金融院校学习时就开始涉及运价资产管理，直到7年mba毕业，手上接过了云家海外最大的三个矿产资源公司。

分别为非洲的铟矿、澳洲的钻石矿和缅甸的玉石矿！

而其中，铟矿更是和九洲国有深度合作的研究级别，并进行了深度开发和应用的。

到目前为止，云若初已经占领了九洲国超过一半以上的铟市场份额，甚至有可能成为该矿产的唯一龙头！

这些都是出自眼前这个看起来时而冷肃时而傲娇的女人之手。

令人颇有些难以置信！

秦风得到这个消息的时候确实有种小看了的感觉，没想到她能力这么强。

“你没跟家里说来这治病吗？”

他有些疑惑道。

云若初点点头，随即眼神变得些许愤怒，

“他们不相信江城市一院这样一家小三甲医院能治好我的病，所以在国外安排了最好的医生，明天就要把我接走。”

话音落下，秦风没有继续接下去。

这种事情他也不知道怎么办啊！

虽然两人签了合同，自己作为她的私人医生，来治愈她的疾病。

但来的毕竟是人家亲爹，而且就算是单方面撕毁合同大不了赔个几十万也无所谓。

“那是你爸，我又不能阻止？”

秦风发现云若初死死盯着自己，摊了摊手表示无奈。

“其实有一个办法，可以阻止我爸，就是”

云若初闻言抿了抿嘴，旋即脸上一红，眼神猛地躲闪开。

他看到对方这个样子，顿时眼皮一跳，心头升起淡淡的不祥预感。

可千万别来那一套啊　　“你要是为难可以不说，我不收你的违约金。”

秦风说着就要起身，下一秒手腕就被拉住。

“喂！你是我的私人医生，见死不救啊！”

“大姐！我只是你的私人医生，别搞我好不好？”

秦风见她倔强的模样，一时间哭笑不得。

“又不是让你装我爹，就是假扮一下男朋友而已啊！”

云若初嘟着嘴不满道，

“我这样一个黄花少女都主动牺牲自己，好像搞得你吃了多大亏一样。

我知道你有女朋友，就是帮个忙而已，给你加钱好不好？”

听到这话，秦风满头黑线。

你可拉倒吧，这是想花钱雇他冒充男朋友的意思啊！

“不行不信，你爸肯定会识破的。”

他还是不能同意。

再说了，自己还有柳烟儿呢。

这要是被知道了，那不死的很惨？

“秦医生，求你了”

云若初终于绷不住了，委屈的晃着他的胳膊，

“你总不能看着你的病人见死不救吧？我的病还没好呢，你不是还要拿我做研究吗？”

秦风看着她一副要哭的样子，着实无语的叹了口气。

“不是，大小姐，你找医生治病怎么家里还那么多事？

再说了，你的病情也已经开始出现好转，如果不出意外，最多半年就可以痊愈了。”

“你先坐下，我慢慢跟你说。”

云若初央求道。

随后，她和秦风仔仔细细的讲了一遍。

从自己得了红斑狼疮确诊后，云家就开始不停为她寻找最好的医院和医生，希望能够尽快治好。

但与此同时，在知道云若初得的是系统性红斑狼疮，也是其中最严重的一种，甚至不知道什么时候一旦病情暴发，人说没就会没了。

所以在接近一年治疗无效后，她的二叔和三叔终于开始动了心思。

云家如此庞大的家业，两代人的积蓄足足数百亿，无论是谁都会免不了心生贪念。

本来他父亲因为只有一个女儿的情况就被诟病了二十多年，即便云若初展现出了非凡的商业天赋，依旧摆脱不了不是男孩儿的身份。

毕竟谁也不希望最后好不容易打下来的基业，最后因为女儿嫁人就成了别人家的。

尤其是越有钱的家族，对这个就越看重！

而云若初的二叔三叔家里都有男孩儿，所以才会趁此机会对云家财产出手。

不过目前以云若初的父亲云关亭的掌控力，暂时还不会出问题，可谁也不能为以后打包票。

云关亭还是将云家的未来寄托在云若初身上，毕竟只有她的商业智慧才能让云家这艘大船继续平稳的走下去。

大不了以后找个上门女婿，云家还是云家的！

至于这次前来江城，秦风听她所说是因为在国外对红斑狼疮的治疗有了新的发展。

虽然价格相当昂贵，但有一定机会可以稳定住云若初的病情，至少这十年里不会出现意外。

“我明白了。”

说到这里，秦风若有所思的点点头，不过随即满脸疑云，

“不是，你不去就不去呗，为什么还要我假扮你男朋友？”

其实根本没有这个必要！

如果云关亭对云若初的治疗有疑问，他完全可以拿出从她入院至今所有的诊疗证明和病理研究。

截止到3天前从家金陵生命研究中心发回的病理报告来看，第二阶段的药物治疗已经初显成效。

云若初体内的红斑狼疮细胞活性已经趋于平稳，而且活性出现下降。

也就是说，哪怕不进行后期的治疗，就目前的药物维持，也可以保证她的生存周期完全不受疾病影响！

只是这个消息他还没来记得告诉云若初。

“别提了，我爸他当我什么都不知道，其实我早就调查清楚了。”

云若初闻言眼中闪过一抹厌恶，没好气道，

“他让我去澳洲的那个医疗中心去治病，一方面是为了我的病，另一方面那个科研小组的负责人就是我的相亲对象。”

“相亲对象？”

秦风闻言楞了一下，旋即有些惊讶。

这云关亭够有意思的啊！

给她整的相亲对象竟然还是她的主治医生，这架势分明就是想找一个给云若初续命的目标。

而代价估计也很明显了，钱！

以云家目前的体量和云若初的商业实力，对一个从事研究方向的医学人员来说简直就是参天大树。

万一真的成了，云若初在为云家剩下男丁，那就全了。

这算是一个极为双赢的事情！

这老家伙有点儿东西啊　　“你讨厌那个人？”

秦风眼睛一转，眸中闪过精光。

“我不讨厌任何人，我讨厌的是交易！”

云若初嘟着嘴，倔强的说道，

“如果让我接受这样一份婚姻，我宁愿直接病死！”

听到这话，他沉吟了一会儿，随即抬起头看向云若初。

“我问你个事，你手上有没有特别好的钻石和翡翠？”

“钻石？翡翠？有啊！”

云若初闻言眉头微皱的看向秦风，

“我就是做这个的，当然有，而且很多都是不流通的极品。”

“这样，我可以帮你这个忙，但我有一个要求。”

秦风嘴角扬起一抹狡黠的笑容，

“让我去你的藏馆随便挑，当然，钱照付给你，但我只要最好的，全世界最好的！”

听到这话，这下轮到云若初懵了。

这家伙是疯了吗？

狮子大开口啊！

她的私人藏馆里，那可都是自己偷偷留下来的宝贝啊！

有些甚至在全球拍卖行都找不到的珍品！

因为只有做这一行才知道，绝对顶尖品质的天然钻石和翡翠，根本不会出现在市场里。

都是作为私藏或者只在最顶尖的小圈子里进行鲜为人知的交易，价格也是令人无法想象的昂贵。

曾经在苏富比拍卖行创下2亿天价的那颗巨大粉钻，到现在还是传奇！

目前世界上90的粉钻是产自澳洲西部的阿盖尔钻石矿（argyle），据说每年出产也就仅仅几十或几百克拉。

而云若初的钻石矿，正好就在那！

所以秦风第一时间就想到这个！

还有缅甸的翡翠，简直就是难得的机会。

“秦风，你不是在开玩笑吧？你确定自己脑子没问题？”

话音刚落，沉默了几秒后云若初像看傻子一样看着他，身体后仰露出那诱人的曲线。

“没有开玩笑。”

秦风摇摇头，

“我说了，钱我可以照付给你，但必须给我挑选，这也是我唯一的要求。

你有一晚上的时间考虑一下，下半辈子的婚姻，或者藏品。”

说完，他站起身向门口走去。

刚走两步，突然秦风停了下来，转过身看向她，笑道，

“哦对了，忘了告诉你，你的病情已经彻底稳定了，只要按时服药下半辈子基本不会因为红斑狼疮而死亡。

所以，如果你想逃离这个婚姻，只能自己来了。”

旋即，他推开门走了出去。

只留下云若初一脸呆滞的坐在沙发上，缓缓张大嘴巴，眼中亮起激动地光芒。

足足十几秒后，她猛地站起来，抬腿冲出病房，向电梯门口狂奔。

“大小姐，您去哪？”

严管家见状赶紧追了过去。

电梯里，两扇门缓缓关闭，秦风听着走廊里传来的脚步声和呼声，脸上浮起得逞的笑容。

“秦风！我愿意！”

就在电梯彻底关闭的一刹那，云若初的声音传了进来。

不过不久之后，云若初就会知道自己这个决定同样是天大的错误。

因为秦风的钱会让她哭到岔气　　而护士台的几个小护士听到这话顿时面面相觑，这什么情况？

我愿意是什么鬼？

难道...有大瓜！