第一百九十二章 前往金陵研究中心,调配虎杖液

========================================

江城机场VIP室，

“喂，秦风啊，你要的东西我已经准备好了。”

电话里，传来乔昌平爽朗的声音。

“好的乔大哥，我飞机15分钟后起飞，大概晚上9点到研究中心。”

秦风闻言点点头，看了一眼时间到。

“好好好！那我等你啊，你嫂子刚刚去买了一大堆你爱吃的，晚上一块儿吃个饭。”

乔昌平欣喜不易的说道。

“行，那咱们待会儿见。”

说完电话挂了，秦风脑海中翻出‘虎杖液’的配方。

下午的时候他就联系了乔昌平，准备所有需要的药材，等到了金陵后亲自来进行调配。

不过因为这真正的虎杖液中有几味是比较特殊的药材，一般的中药房是没有卖的，所以只能让乔昌平通过公司采购渠道。

除了主药虎杖之外，比如30年份的沙参、10年份的白蔹等。

这些药物销售的渠道很小，市面上大都是经过特别培养的速生中药，药效和成分还是有很大区别的。

而想配制出传说中的‘虎杖液’，药效是最重要的！

所以使用的药材决不能有半点儿瑕疵！

即便如此，待会儿到了金陵他还是需要自己亲自来挑选，最后才能确认是否可用。

第一次制作虎杖液，秦风心里也很忐忑。

之后就要看研究中心的实验结果了　　金陵机场，

“哈哈哈秦老弟，你终于来了，快上车！”

乔昌平接到他的电话后，就早早的赶到等着了。

“乔老哥，最近怎么样？”

上车后，秦风淡笑的问道。

“还是老样子，公司那边也挺好的，医药方面在另外几家的市场帮助下，基本上已经达到心血管80的市场占有率”

乔昌平一开口就开始介绍公司目前的经营情况。

“乔老哥，我没问公司的事情，你别这么严肃。”

秦风看着他那严肃的表情，无奈的笑道，

“依依这段时间还好吧，有没有去检查？”

“检查了，你的手术连老梁都自愧不如，恢复的情况远比预想的要好很多。”

乔昌平闻言脸上浮起缓和的笑意，眼中带着感激，

“老梁说，如果不出什么大意外的话，依依这辈子都不需要做第二次手术了。”

“那就好。”

秦风满意的点点头。

对乔依依的手术，他心里还是有数的。

但碍于现代医学的限制，虽然替换了人工血管，终究还是个隐患。

只要没问题就好，身为医生最不希望看到的就是已经治愈的患者又因为其他的事情而不小心　　不过依依的可能性比较小，毕竟有乔昌平这个富豪保护着，这辈子应该可以平安度过。

“秦风，你嫂子在家正做饭呢，我们先吃饭？”

乔昌平问道。

“行，正好给依依带了礼物。”

听到这话，乔昌平楞了一下，好奇的上下打量了一圈。

秦风笑着点点头，突然脸上笑容一僵。

他给依依买的礼物还放在系统奖励的随身空间里！

自己现在两手空空，根本什么都没拿。

刚刚出机场通道，忘了把东西拿出来，里面不仅有礼物，还有自己的一些物品。

身为医生难免会遇到紧急的事情，所以他也就习惯在空间里放几套衣服，消毒洗漱的生活用品，还有自己的手术刀等等。

这下尴尬了！

“那个...你是不是把礼物忘在机场了？”

乔昌平拍拍他的肩膀，笑吟吟的问道，

“没事，反正也没跟依依说，你能来她就很开心了。”

“放心吧，礼物没忘，到了再给她。”

秦风摇摇头，一个念头出现在脑海中，脸上有充满自信。

半个小时后，

到了乔昌的别墅，当然也是他自己的别墅区。

刚打开门，一股扑鼻的鲜甜香气就冲进鼻腔，有高汤、还有海鲜。

“依依，你快看谁来了？”

“秦风叔叔！”

乔昌平话音刚落，就看到依依兴奋的从沙发上跳下，像一只小鹿般冲了过来，一把钻进秦风的怀里。

“依依长高了，让叔叔抱抱。”

秦风笑吟吟的抱起小女孩儿，下一秒乔依依就按住他的脸，‘吧唧’亲了一口。

“秦风叔叔，依依好想你，你都多久没来看我了。”

依依一脸委屈的瞪着大眼睛。

“依依想要礼物吗？”

秦风乐呵呵的看着他，嘴角轻扬。

“礼物？要！”

“走！去玩具室叔叔给你变个魔术！”

秦风抱着依依径直走向玩具室。那是专门放她放玩具的一间房。

“小秦，抓紧下来，马上吃饭了。”

厨房里的乔昌平的爱人也擦着手走出来，笑着说道。

“好，嫂子。”

秦风让依依闭上眼，随后走到她身后，手掌一挥。

哗啦啦　　一阵响动让依依睁开眼猛然回头，发现眼前正放着一个和她几乎一样高的洋娃娃。

“哇！！好大的芭比娃娃！”

“喜欢吗？”

看到眼前的礼物，依依惊喜的扑到他怀里，重重的点头，

“谢谢叔叔！”

“喜欢就好，呵呵呵”

秦风看着依依可爱的模样，突然感觉要是自己有这么可爱的一个女儿，会不会也天天宠着，

“走，咱们先去吃饭，吃饱了再来玩好不好？”

一顿丰盛的晚餐，光是海鲜就占了一半的桌子。

从梭子蟹、鲍鱼这种平民海鲜，到帝王蟹、鲑儿鱼，如果换成人民币这一桌不会低于五位数。

“秦风，多吃点儿，老乔知道你要来，就张罗着让我赶紧买好菜等你来。”

“谢谢嫂子，乔老哥下次你可千万别弄这么多，吃不完都浪费了。”

秦风点点头，笑着看向乔昌平。

“这不是你来嘛，我们平时也就清粥小菜，依依平时也不敢这么吃。”

乔昌平摸摸依依的脑袋，宠溺道。

乔依依因为血管的原因，平时确实不能吃这些东西，万一造成血管粥样化就容易出现危险。

这顿饭足足吃到11点。

晚饭刚结束，

秦风就和乔昌平离开了，直奔金陵秦氏生命研究中心的药品仓库。

这里有目前设备最齐全、条件最优秀的药品储存条件，也是研究中心附带赠送的。

“我还是第一次来这里。”

秦风跟着乔昌平走进仓库，有些感叹道。

“你是第一次来？”

乔昌平闻言楞了一下，惊讶的看着他。

他知道整个研究中心都是秦风的，但没想到身为所有人，竟然没来过！

简直就是离谱！

“这里不是有负责人吗？更何况现在还有乔大哥你，我来也没什么必要，呵呵呵”

“你心可真大！”

听到秦风的话，他没好气的翻了个白眼。

这老板实在是...太不像老板了！

“到了，这里就是中药仓库，你需要的药材在2个小时前全部入库，都是从全国渠道挑的最好的货源。”

推开一扇大门，一股扑鼻的中药香涌了出来。

灯光打开，眼前全都是一排排整齐的密封货柜，湿度通风都是24H恒温。

而且每个货柜都是独立控温，这样可以最大限度保存药材的时间和药效。

光是这一个仓库，纯建造价值就超过了上亿！

“把这些药全部调出来。”

乔昌平将一张纸，交给旁边的人。

轰隆隆　　随后，

只见整个仓库内，几个货柜开始缓缓移动，开始下落，发出阵阵巨响。

秦风抬腿向前走到货柜前，打开门。

整整一柜的虎杖，全都足足有手臂粗细，仅仅是一打眼至少能看出10年以上！

而旁边那几个货柜里，则是他需要的其他几味药材。

“秦风，这里全都是你要的药材，而且年份全部达标，都是最好的品质。”

乔昌平走到他身边说道。

“嗯，没问题。”

秦风看完所有的药柜，满意的点点头，

“这次辛苦你了乔大哥，所有的钱直接从财务账上划过去，不能让你掏钱买药。”

“行了行了，咱们之间就不说这些了，你救了我女儿，又让我赚了那么多钱，这几柜药材也贵不到哪去，反正连我带公司都是你的。”

乔昌平闻言摇摇头，指着整个仓库道。

秦风看着他正色的表情，微微颔首。

他心里知道，这些药材价格并没有说的那么轻松。

仅仅是30年份的纯正沙参，一株的价格就要数百元。

而他手里这样年份的虎杖也并不好找，尤其是其中甚至还有超过30年的虎杖根。

看这个架势应该是直接将人家所有符合年份的虎杖，直接全都包了！

“马上帮我分别按照这个量进行清洗，然后送到研发中心，那里会有人等你们。”

秦风将几张纸条交给乔昌平，随后转身离开，直接向研发中心走去，掏出手机拨通了一个电话，

“喂，我5分钟后到研发中心，通知1号研发室从现在开始禁止所有人进入，直到我出来。

另外安排研发人员准备接受乔总送来的药材，全部拿到1号研发室。”

“好的秦主任，我马上安排。”

电话那头，传来熟悉的声音。

研发中心内，

秦风一身全封闭的无尘服，眼前是一排排充满现代科技的设备，试管等等器具。

而在他旁边的柜子里，每一层分别是不同的药材，身后竟然还摆着一排酒缸！

这里都是不同类型和度数的酒精，甚至连酿造的工艺都存在着差别。

一切准备就绪，秦风将中药分成10份，打开机器对药材进行精细加工。

研磨、蒸馏、提纯、凝固、高分子破碎　　剩下的则以各种形式投放在不同的酒内，进行析出。

他除了用最原始的方法来制作虎杖液之外，还直接尝试了10种方式来对虎杖液进行调整，包括现代医学的分子都用上了。

古代医学有神奇的地方，但也有不足的地方。

通过科学，可以一次性把药效完全发挥到最大，而减少大量的析出时间，而且还能够更容易让人体吸收。

这都是现代医学的优势！

但同时，古代医学即便在工艺上达不到现代医学的精良，却也并非只能通过西医的方式来调整。

“我去，这个还真够累的。”

秦风将最后一缸药酒搬到恒温室内，达到最合适的析出温度。

就在关上门的一刹那，直接启动了3个大气压。

既然时间改变不了，那就通过环境来改变。

“这样应该就可以了，但愿没什么问题。”

秦风看着眼前的几个恒温室，心中充满期待。

而在他手边，还有一个用陶罐装着的‘虎杖液’。

手掌一挥，直接消失在桌面，进入了随身空间之内。

“一罐最好的虎杖液，需要30年的岁月，也该让失传的中医绝学，重新亮起光辉了”

凌晨4点，1号研究室大门打开。

秦风走了出来，脸上尽是心满意足。

“秦主任，您出来了。”

“1号研发室封闭，等我下次过来，懂么？”

他看着身边的男人，语气严肃道。

“好了，你休息吧，不用陪着我了，我马上赶回江城。”

“秦主任慢走。”

男人目送秦风离开。

金陵机场的VIP通道前，乔昌平满脸不舍。

“你说你来也匆匆去也匆匆的，就吃顿饭的功夫，这时候还要飞回去。”

“没事，习惯了。”

秦风笑了笑，看了一眼时间，

“好了，我的飞机要到了，你们赶紧回去吧。”

“行，到了给我发条消息。”

乔昌平点点头，叹了口气道。

秦风身边多了一个身着制服的漂亮空姐。

“秦先生，您的飞机已经到了，随时可以起飞。”

“好，走吧。”

秦风微微颔首，平静的说道。

而那空姐却始终抹不开眼，眸中全是小星星，仿佛拔不出来了。

这小哥哥好帅啊！

还那么有钱！

竟然直接包了一架飞机直接飞江城！

最重要的是，他腕上那块理查德米勒的手表，至少在300万以上！

“秦先生，您看还需要我有什么服务吗？”

眼看秦风马上就要登机，空姐还是有些不死心，赶紧上前一步问道。

秦风脚步一滞，淡淡的看了她一眼。

“谢谢，不用了。”

说完直接穿过登机通道，走上飞机。

10分钟后，

一架飞机趁着夜色起飞，秦风看着外面的景色，深深呼出一口气。

“这系统也太扣了，什么时候能给一架私人飞机呢？每次这样包机太麻烦了。”

铃铃铃　　“喂，谁啊”

秦风睡得正香，被电话吵醒。

“秦风！你人去哪了？我爸到机场了！”

电话里，传来一道熟悉悦耳的急促声。

“卧槽！忘了！”

秦风楞了一下，顿时困意全无坐了起来，

“不好意思不好意思，院长放我两天假，把这事给忘了，我马上过去，等我！”

说完直接挂了电话，赶紧翻身起床穿衣服。

电话那头，云若初看着被挂断的通话，脸上气鼓鼓的。

“这个不靠谱的！”

“赶紧赶紧，来不及洗脸了，去医院再说吧。”

秦风穿好衣服，拿起车钥匙，抽走一支漱口水就冲出家门，

“差点儿把老婆的戒指和丈母娘的手镯弄丢了，真是罪过！”