第一百九十三章 疯狂对线云关亭,有点不对劲

========================================

等秦风到达医院，一辆迈巴赫S600L已经停在停车场。

一个头发有些许发白，但精神抖擞的中年男人走下了车，身后还跟着两名黑衣西装的保镖。

“小初在哪？”

“云总，大小姐在皮肤科的VIP病房，请跟我来。”

严管家早已接到电话，在停车场等待。

男人点点头，表情严肃，明显带着几分不悦。

说完，几人走向住院部的皮肤科。

“秦主任，你不是放假了吗？”

赵一天正在给大家安排今天的接诊工作，看到秦风急匆匆的走过来顿时有些惊讶。

“哦，我不是来上班的，你们忙，有事找周主任和陈副主任哈。”

他说了一句，便穿过大厅，在几人疑惑的目光中离去，走向住院大楼。

“一天，秦主任这什么情况？”

“听说皮肤科那位大小姐昨天答应秦主任的表白了，不会是真的吧？”

“开什么玩笑，秦主任的女朋友不是陈副主任的女儿吗？”

“我也觉得不可能，咱们秦主任不是那样的人。”

“不过我见过那个叫云什么的大小姐，气质简直绝了！

要是没有脸上的红斑狼疮，估计追她的能排到外环机场路。”

“真的假的？什么时候我们也去看看呗。”

“行了行了，为尊者讳懂不懂？瞎猜秦主任你们想再回原科室？”

赵一天闻言眉头一皱，立刻打阻止道，

“接下来我安排一下今天的全科门诊，苏成、许莹莹，你们负责1号诊室　　刘护士长，剩下的辛苦你了。”

刘娟带着身后的护士点点头。

“时间到了，干活吧！

刘护士长，开诊。”

赵一天看了一眼时间，拍拍手朗声道。

说完，几人神情顿时变得正色，进入诊室内。

随着全科门诊的开放，挂号处也变得忙碌起来。

楼道里不少患者家属纷纷向尾端那间VIP病房投去好奇的目光，似乎在低声交谈着什么。

而在病房门口，两名黑衣男子负手而立，一脸冷肃。

“云关亭！我不会跟你去澳洲的，你死了这条心吧！”

“小初，这么多年来，爸爸什么时候害过你？

你的病情我和你妈妈都很担心，如果再得不到有效的治疗，你要是出了一点儿问题，让我和你妈妈后半辈子怎么活啊！”

男人坐在沙发上，看着眼前横眉怒意的云若初，脸上尽是无奈和关切。

之前积累的愠怒在女儿发火的瞬间，烟消云散。

毕竟眼前这个脸上都是殷红蝴蝶斑纹的女孩儿，是他唯一的女儿啊！

更是未来云家的掌门人！！

不管如何，于情于理都不能让云若初因为病情死去。

“这是来之前，你妈妈特意为你做的，都是你爱吃的。”

云关亭挥了挥手，严管家将一个箱子推过来，打开。

一股甘甜的香味飘散出来，一盘盘精致的菜肴端上桌。

红烧排骨、八宝鸭、水晶虾仁　　全都是上沪经典的名菜，也是云若初从小最爱吃的。

“这些菜是你妈妈早早起来预备，放到保温箱里让我一起带过来，你已经好几个月没回家了，她很想你。”

云关亭见她呆滞的模样，尤其是脸上一块块红斑，声音都充满了心疼，

“快吃吧，一会儿就凉了。”

说完，将筷子递到她面前。

云若初看着眼前这些菜，只感觉鼻头一酸，默默接过筷子，却迟迟没有夹，眼中浮着淡淡的雾气。

云关亭看到这一幕，叹了一口气。

“小初，我年龄也大了，即便还有能力，身体也快跟不上了。”

“云家这一辈中，除了你之外，也就是你三堂哥还有些小能力，但帮帮忙可以，掌舵云家是玩玩不行的。”

“最快5年，最慢10年，我肯定要慢慢退下来，到时候，我希望你能撑起云家这艘大船，别让你爷爷和我的心血。”

“澳洲那边，是你赵叔叔家的儿子一手组建的医学研究团队，他对你”

“别说了！”

云关亭话刚说到这，云若初筷子陡然一停，没好气的打断了，

“爸，我不会去赵通那治病的，我现在在这挺好，有我男朋友给我看病已经恢复很多了。”

“男...男朋友？”

云关亭听到这话，顿时脸色一滞，变得有些难看，

“小初，你就别骗爸爸了，这里怎么会有你男朋友呢？”

“我没骗你。”云若初摇摇头，义正言辞道，“他马上就来。”

云关亭表情怪异，眼底闪过一抹怒意。

当然，这股怒意不是对云若初，而是她口中那个所谓的男朋友。

一个小小的二三线城市，就算再厉害的医院也无法和上沪相比，更何况他给云若初找的还是皮肤疑难杂症的顶尖专科天才。

从事医学行业的人虽然都是佼佼者，毕竟九洲国的博士生如果按照人均占比那是低到不能再低的。

而医学专业更是少之又少，也是含金量最高的专业之一。

但那也是要分三六九等的！

一个国内医学博士就算再厉害，也不能和一个用全球行业最顶尖的教授大牛、最前沿的科研和最先进的设备培养出来的人才。

更何况他早就调查过江城市一院。

这个短短两年从寂寂无名猛冲到江省排名前列的三甲医院，即便干细胞移植和心外正快速提升，短时间也难以和其他医疗基础强大的三甲医院抗衡。

就更别提拉胯的皮肤科了！

在这种地方，自己女儿怎么可能医治得好？

甚至还有可能因为治疗的错误而耽误和加速病情发展，这是绝对无法接受的！

如果真的发生了，他甚至不介意毁了这家医院！

至于那个秦风　　这个世界并不缺天才，缺的是资源。

“好，那我就看看。”

云关亭强忍心中的怒意，语气低沉道。

但云若初明显能感觉到他的气愤，毕竟二十多年的相处，父亲的一举一动所代表的含义她怎么可能不了解？

不过在她心里早已笃定，不管待会儿出任何事情，都要拼尽一切保住秦风。

只要自己站在秦风这一边，父亲就不会拿他怎么样。

他还要进自己的私人藏馆，大不了到时候不要钱，送他几件。

要知道，云若初的藏馆内，任何一件藏品的价值都不会低于百万！

这些年偷偷存下的所有东西，价值绝对不会低于20个亿，而且云家任何人都不知道。

这也是她为自己准备的嫁妆！

咔嚓、吱呀　　房间里沉默了不到两分钟，突然病房门响了起来。

一个身着黑衣的男人走了进来，看向云关亭。

“云总，有一个自称是大小姐主治医生的先生，说要进来。”

“让他进来！”

话音刚落，云若初眼睛一亮，闪电般站起来说道。

黑衣男子没有动，知道云关亭微微颔首，这才走出去看向秦风。

“秦先生，请进。”

秦风看到这架势，嘴角扬起一抹莫名的弧度。

这云若初的父亲架势还不小，怪不得有钱人都喜欢带保镖。

B格拉满啊！

刚走进病房，严管家在一旁依旧保持着专业温和的笑容。

但其中一道目光陡然变得锋利冷肃！

秦风望去，和那道目光隔空相撞，却没有丝毫动容。

看着沙发上，坐在云若初旁边的中年男人，他认了出来。

上沪云氏集团的执行总裁，第二大股东！

执掌超过500百亿，横跨地产、矿产、百货、金融等多个领域的顶级富豪之一。

在九洲过内也算上是第一阶层的存在！

“秦风，你来啦！”

下一秒，云关亭还没来得及开口，就看到自己女儿如同旎燕归巢般冲向眼前这个帅气俊朗的男子。

不得不说，连他都得承认，秦风长得确实俊朗！

俊朗的超过了他所见过的所有那些世家子弟和所谓的青年才俊。

不过下一秒他就恢复了理智，长的帅有什么用？

而云若初却一把抱住了他的胳膊，顿时那抹柔软挺拔的触感让秦风浑身一紧，惊疑的看向她。

‘装装样子而已，这有点儿太那啥了吧。’

‘老娘都不介意，你一脸不乐意的是什么意思！’

“咳咳！小初。”

云关亭则看不下去了，忍不住咳嗽两声，声音有些不满道，随后看向秦风，

“你就是我女儿的主治医生？”

“云先生您好，我是您女儿的主治，秦风。”

秦风点点头，淡笑道。

“秦风，江城医科大毕业生，江城市一院移植中心和全科门诊主任。

两年多的时间完成了超过200台手术，其中超过一半都是4级以上的高难度，被誉为江城外科一把刀，连金陵心外一把刀梁东来都自愧不如。

不过至今仍然是个本科生，还没有完成三年规培。

我说的没错吧？”

“没错，看来云先生把我调查的很清楚。”

听到云关亭的话，秦风早已了然，只是平静的点点头。

“哼！虽然你的履历足够让人惊叹，但你拿什么来保证我女儿的生命安全？”

云关亭见他这幅淡然的模样，顿时不在掩盖自己的愤怒，沉声斥道。

“云关亭！你什么态度？”

秦风刚要开口，身边的云若初直接站在了自己面前，柳眉横对的喝道。

“你....”

云关亭刚酝酿好的气势瞬间被打断，随后看向严管家，

“严管家，把小初带出去，我要跟秦主任好好聊聊。”

“不行！我不出去！”

“云关亭！你敢对我男朋友做过分的事，我就把矿都给炸了！”

下一秒，云若初被门外的两个保镖拦了出去，关门的前一秒还威胁的喊道。

这话不仅仅是云关亭和秦风听到了，连不远处护士站里的小护士还有围观的患者家属也听见了。

“我去！这什么情况？”

“男朋友？这大小姐有男朋友？等等！刚刚不就只有秦主任进去了吗？”

“天呐！不会吧！秦主任竟然”

“哇！不可能吧，秦主任难道真的是渣男？”

“呸呸呸！我秦主任怎么可能是这样的人？他可是我男神啊！”

“秦主任，坐吧。”

云关亭依旧坐在沙发上，随意的指了指道。

“那我就不客气了。”

秦风则点点头，也坐了下来，看到眼前一桌子的菜露出笑意，

“云先生果然疼爱女儿，千里迢迢从上沪特意带这些菜过来给云...小初吃。”

听到秦风也叫‘小初’，云关亭眼皮一跳，眸中更是不善。

“秦主任，这段时间小初给你和江城市一院添麻烦了。”

云关亭从怀中掏出一张支票，推到他的面前，

“这张支票，你可以填一个合适的数字，你和小初之间的合同就此作废，她要去澳洲接受更好的治疗了。”

秦风看了看桌上的支票，又看向云关亭，笑了。

“云先生不愧是云氏集团的掌门人，果然满脑子都是生意。”

说完伸手拿起了那张支票，前后翻看一番，点点头，

“好，既然云先生如此爽快，那我也就开门见山了，有笔吗？”

“呵呵呵秦主任果然是俊才，我倒是小看你了。”

云关亭听到他的话，眼睛陡然一亮，随即展颜一笑。

当然，秦风还是发现了他目光中的轻视和鄙夷。

看到金钱就放弃，这种人不配他云关亭多看一眼。

“这个支票是随便填吗？”

秦风接过签字笔，好奇的问道。

“当然，秦主任想要多少钱都可以填。”

云关亭笑着点点头。

“那我就不客气了。”

秦风脸上笑意更浓，提起笔就开始写。

只不过，他是从个位开始，往高了写填。

“9、9、9、9、9、9、9...这是九百九十九万，这好像少了点儿，不太符合云总的身份。”

填到百万位，秦风停下笔自言自语的思索了一番，再次落下笔。

“再加一个吧，九千九百九十九万九千九百九十九”

写到这，云关亭脸上原本微笑的表情突然僵硬，变得有些难看。

然而，秦风还没停，

“不过既然云总这么有钱，小初又是您唯一的女儿，考虑到云氏集团以后的接班人，我想一个亿肯定是不止的。

那就填满吧！”

他直接在十亿的位置上写了个9，然后直接推到云关亭的面前。

“云总，这个价格您觉得值吗？”

云关亭看着秦风一副好奇宝宝的表情，脸色明显充满了不善，一股阴冷望着他。

静默良久，沉甸甸道出一句。

“你觉得你值吗？”

秦风听出了其中的威胁之意，反而笑了起来。

“云总，相比云氏集团500亿流落旁人，你觉得是十个亿重要，还是小初的命重要？”

听到这话，云关亭瞬间眉头微皱。

没想到云若初连这件事都告诉了秦风，难道他真的是女儿的男朋友？

至少到现在为止，他是不相信的！

自己女儿不会这么颜控的！

可惜，他猜错了　　“就算你是小初的男朋友，也不值这个价。

云关亭身体前倾，沉声道，

“你也要不起！”

房间里都明显感觉到一股冷意，那是从他身上散发出来的。

秦风眼中闪过一抹惊讶，没想到云关亭的气势这么强，倒不愧是掌舵数百亿的人，果然冷厉！

不过在他眼里，云关亭根本不算什么。

比起身家，他能直接将其碾死！

这张支票，只不过是为了逗逗眼前这个倔强的老头。

“呵呵呵云总，你也不用这样吃人一样的看着我。”

秦风顿时笑了起来，一时间直接将气氛冲破，

“我相信，即便小初离开这里，也不会去澳洲的，她的脾气您应该最了解，我说的没错吧？”

“这不用你关心，我会让她去的。”

云关亭没好气的说道。

“云总，其实你一点儿都不关心云若初的死活。”

“你说什么！”

秦风话音刚落，云关亭瞬间暴怒起身，恶狠狠地盯着他。

“你从进来到现在，甚至都没有问我一句关于云若初身体的话，你自己说呢？”

秦风嘴角扬起一抹嘲讽的弧度，将手里的其中一份文件夹放到他的面前，

“云若初对您有戒心，或者说是责怪，不是没有道理的。

另外，云总的调查能力还不错，但对我确实没什么用，呵呵”

“你什么意思！”

云关亭闻言也楞了一下，脸色阴沉的问道。

“没什么，您不用多想。”

秦风把手上另一份文件夹打开，放到他面前，

“这里是澳洲那家研究中心针对系统性红斑狼疮的最新疗法和数据。

以及我对这个最新疗法在云若初病理的实验数据，你可以拿回去找相关专家进行比对。

他们的最新疗法虽然能够抑制狼疮细胞的生长，但同时造成的后果也是不可逆的。

如果用在云若初身上，她最多只有五年！”

云关亭怒意陡然消散，取而代之的则是震惊和疑云。

这怎么可能？

这和澳洲那边给出的预测数据可以说相差很大！

“咳咳咳！”

他猛地坐下，拿起面前的数据报告，随即忍不住咳嗽起来。

显然，秦风刚刚这番话对他的冲击很大。

而秦风却突然看向捂着嘴咳嗽的云关亭，眼神变得沉凝。

这咳嗽声...有点儿不太对劲儿啊