第一百九十四章 查不到病因的,中医诊疗

========================================

如果说西医需要靠仪器来确认一些病症的话，那中医则是经验。

秦风得到了那么多的中医传承，尤其是前两天全科诊疗传承，让他的五官六识变得愈发敏感。

再看眼前的云关亭，脸色通红，咳嗽的很凶！

感觉要把肺咳出来才舒服一样！

而且从他进门到现在，只要情绪一激动，咳嗽就明显加重。

低喘、啸音、肺鸣　　即便不用听诊器，秦风也已经听了个大概。

“你先等等。”

秦风走上前去，伸手按住了他的手腕，见其要收回便扣住沉声道，

“云先生，你这咳嗽是什么时候开始的？有没有去检查过？”

云关亭见状眉头微皱，稍稍平息了几口气，这才缓和很多，

“怎么？你还会中医？”

“略懂一些。”

秦风只是随意的回了一句，慢慢松开他的手腕。

人的肺部是比较特殊的存在，它只能允许空气，也就是氧气和二氧化碳以及血液的存在。

稍微有些异物进入，就会造成剧烈的咳嗽来进行清除，因为肺部内的通道是非常敏感的。

当然，有些能够清除出来，有些清除不出来。

而很多时候人的咳嗽，就是因为肺部被异物或者有害气体侵入造成的。

比如抽烟、不小心呛水等等。

他刚刚给云关亭简单诊了一下脉，发现肺经确实有明显的问题，而且比较复杂。

或者说并不是单一问题造成的剧烈咳嗽，而是存在着病变。

“云先生，我想问一下你从什么时候发现自己开始咳嗽，并出现哮喘迹象的？”

“你问这个干什么？”

云关亭闻言眉头微皱，忍不住审视了一番。

对于秦风他是一点儿好感都没有，哪怕面前摆着的两份文件，谁知道是真是假？

就算他已经对秦风进行了调查，同样是一个难得的医学天才。

甚至如果真的和他在澳洲给云若初安排的医生比较来说，恐怕也是丝毫不落下风。

因为澳洲的那位从事皮肤研究的所谓青年才俊，已经35岁了。

因为身份和家庭的不同，35岁在他们眼中并不算大，确实很年轻。

不过再和眼前足足小了近十岁的秦风相比，却成了最大的短板。

以26岁的年纪达到这种医疗经验和手术高度，就算是全国恐怕都找不出能相抗衡的额存在。

甚至如果不是因为女儿的因素，云关亭都不禁要称呼一句，

“云先生，抛开你女儿不谈，我相信你也在其他医院做过很多的检查，如果我猜得没错，应该并没有查到任何异常，对么？”

秦风神情正色，沉声问道，

“我现在只是以一个医生的身份，如果你不配合，我也无能为力。”

云关亭闻言眉头皱的更深，他张了张嘴本想拒绝。

但不知为何，却被对方那沉凝的目光注视的说不出话。

下一秒，几声咳嗽再度打破沉默。

“算了，你要是不想说就罢了吧，这两份文件你可以带回去核实真伪，如果有半点儿差错我可以马上和你女儿节约，你随时带她走。”

秦风缓缓起身走向病房门口。

就在他手刚放到门把上，准备用力的时候，一道声音突然在身后响起。

云关亭眼中依旧有些挣扎，不过还是忍不住开口了。

不过刚开口他就有些后悔，因为这一句叫停已经注定他落入下风。

本来是来兴师问罪的，现在竟然变成要让眼前这小子看病。

这叫什么事？

但秦风刚刚的一句话确实狠狠地戳中了他的心脏。

云关亭咳嗽至今，甚至有愈演愈烈的趋势，但检查的时候确实没有查到任何问题。

几乎各大医院都去过了，仍旧一无所获。

这也成了他最大的心病，甚至担心自己不知道能撑到什么时候。

所以一直催促和张罗关于云若初的婚事，希望尽快能将公司平稳的接过去。

秦风听到他的声音停下动作，转过身四目相对，嘴角扬起一抹莫名的笑意。

顿时，云关亭神情变得有些复杂。

他知道，自己输了，没想到被眼前这个小子竟然带着走。

“云总，输赢真的那么重要吗？”

秦风走回来，低声叹了口气。

而云关亭的答案却相当坚定，眼中迸发出异样的神采，

“没有赢，也就没有云氏的今天，所以在我这不能输，小初也不能输。”

秦风闻言不再争辩，他也没有资格争辩。

毕竟自己所有的一切甚至可以说是不劳而获，全都是系统奖励的。

像云关亭这种在商海中拼杀出来的人，身上自然会带着与常人不同的心性和气质。

不过他对云关亭还是有些好感的，根据资料显示此人做事正派、手段老辣，为人也比较刚毅，可能跟他军人出身有很大的关系。

“算了，不聊这个了，先把你的检查情况告诉我一下。”

“嗯...之前在金陵和上沪都检查过，所有该做的就做过了，确实是什么都没查出来。”

云关亭想了想，摇摇头道。

秦风拿出听诊器放在他的胸口，云关亭肺部的啰音很清楚。

按道理来说，应该能检查出一些问题的。

但如果连上沪的医疗条件都弄不清，恐怕情况就有些复杂了。

一般慢性咳嗽还带有哮喘症状的，基本逃不开几种病症。

咳嗽变异性哮喘、上气道咳嗽综合症、嗜酸性粒细胞性支气管炎　　上述几个病因加起来，基大概占据了慢性咳嗽病因的80以上。

即便是不需要通过检查，问诊一些基本情况都可以按照经验来诊断。

“云总的胃部有没有什么问题？”

秦风想了想，问道。

“没有。”云关亭摇摇头，“我也检查过，肠胃也没有问题。”

听到这话，秦风第一反应是做CT。

但一想云关亭肯定做了不止一次CT，还是算了。

一个想法出现在他脑海。

“云总，你做过纤维支气管镜吗？”

“纤维支气管镜？我问问。”

云关亭听到个名词有些陌生，不过还是掏出手机给私人医生打了个电话。

经过确认后，得知也已经做过了，但是没有发现问题。

秦风闻言陷入了思考，纤维支气管镜是什么？

它的功能其实和胃镜类似，都是用一根软管从鼻腔进入到达气管，通过微型摄像头就能看到气管和支气管内的详细情况。

如果也做过了，那应该和西医的问题关系不大了。

“把舌头伸出来一下。”

秦风看了一眼云关亭的舌头，舌面有些淡淡发白，但不能确定是不是邪寒入肺。

而且云关亭面色红润，脉搏有力，也没有丝毫邪寒入肺的迹象。

中医认为，咳嗽是因外感六淫，脏腑内伤。

需找到伤之原因，才能因证施治。

如果不是外感咳嗽，那就是内伤咳嗽了。

脉象、观相都无法确认病因，秦风决定换一种方法。

“云总，麻烦把手伸出来一下。”

说着，从口袋中掏出一个针灸包，其实是从随身空间中拿出来的。

云关亭看到这一幕，顿时有些惊讶。

这小子竟然还会针灸？

要知道，针灸在中医的技艺中说简单也简单，只要是个人找到穴位简单学习几天都能扎。

但想真正的精通和治病，没有数年积累恐怕连入门都困难！

他也找过不少中医大师诊疗过，但只能管一段时间又会复发。

后来索性直接服药了，实在太麻烦。

“我要给你施针，确认病因，所以麻烦云总不要动，如果想咳嗽一定要忍住。”

秦风神情严肃的看着他，叮嘱道，

“如果实在忍不住了立马告诉我，千万不要直接咳嗽，听清楚了吗？”

“你确定要给我针灸？”

云关亭一脸惊疑，甚至顾虑。

“呵呵你放心，我的针灸之术你应该见到过，京城特大交通事故。”

秦风淡淡一笑，云关亭顿时语塞。

他在查秦风的时候也找到了两年前那个流传甚广的京城特大交通事故视频，更是惊讶！

在没有任何急救条件的情况下，仅靠三个针灸包，在暴雨中疯狂施针，保住了在场的七八条人命。

事后连302医院虽然没有明说，但也暗戳戳的表示感谢。

如果不是秦风的针灸之术，恐怕在场的伤员都撑不到急救车进来就得死掉不少。

“这样吧，这里不好施针，如果不介意，我们到针灸室。”

秦风四处看了看，发现缺少条件，想了想说道。

云关亭沉默两秒，点点头。

他突然发现，自己似乎严重低估了眼前这个青年。

即便面对自己这样可以随意碾死他的富豪，也是不卑不亢，甚至很随意。

应该换个更贴切的词，无视！

这让他心里突然多了几分兴趣！

秦风不知道云关亭的想法，否则恐怕当场就破防了。

难道还有我有钱？

不过他也不管这些事，只要把云关亭弄回去，自己的钻石和翡翠就到手了！

病房门打开。

“秦风，你没事吧？”

被挡在门外的云若初见秦风走出来，眼睛一亮猛地冲过去抱住他的胳膊，颇为紧张道。

在身后的云关亭看到这一幕，顿时脸色又有些难看。

“老头子，你咳嗽什么？”

云如初听到动静，没好气的翻了个白眼。

秦风顿时一阵汗颜。

这父女俩不是今生有缘，这是前世有冤啊！

可不能让这两个人再闹起来，要不麻烦的是他。

“那个...没事没事，我带你爸去针灸室，你也一块儿跟来吧。”

秦风赶紧插话打断两人要吵架的架势。

“针灸室？”

云若初闻言楞了一下，没反应过来。

“嗯，走吧。”

说完，秦风率先走在前面。

云关亭看着前面死活不松手的女儿，还有秦风的背影，一阵咬牙切齿。

刚刚缓和的情绪突然又被一阵莫名的醋意顶了上来！

“把桌上两份文件带着，马上联系上沪华山医院去核实真伪。”

云关亭冷哼一声，对身边的两个保镖沉声道。

话音落下，云关亭也跟了上去，前往针灸室。

“那个...我说云大小姐，你能不能松手？”

秦风突然停下脚步，看向云若初苦笑道。

“为什么？我爸在后面呢。”

云若初摇摇头，示意他身后。

“不是，我女朋友要是知道你这样抱着我，我就死定了！

戏都演到这了，你也给我留条生路行不？”

这下轮到他拜托了。

“这里是医院，你女朋友不是在京城吗？又不在身边，怕什么！”

云若初一脸无所谓的表情。

“你知道我女朋友是谁吗？”

“急诊科陈副主任的女儿，她不知道你觉得我丈母娘会不会知道？”

额(⊙o⊙)…

听到秦风的话，云若初也傻了，赶紧放开手。

这确实有点儿意外！

“那...好吧，不过我爸他.....”

“放心好了，我肯定帮你解决这件事，你的治疗数据我已经给他了。”

秦风见云若初有些担心的表情，露出轻松的笑容，

“另外我再试试把他的咳嗽治好，应该就没问题了。”

“你能治好我爸的咳嗽？”

云若初闻言，脸上突然惊喜不已。

“我试试看吧，你们这父女还真是。”

秦风苦笑着摇摇头。

而就在他们到达针灸室的同时，两份文件的电子档也已经传到了上沪华山医院的科研中心。

（抱歉，各位书友老爷们，上个月作者菌家里事情太多，有人去世，又赶上江苏的疫情，还有一些家长里短的纷争，所以闹得没办法好好更新。

现在问题已经处理完了，本月会恢复正常更新！