第一百九十五章 云关亭离开,夜遇黄体破裂

========================================

“别动啊。”

针灸室内，秦风将云关亭上衣脱掉，给银针消毒。

“小子，我怎么知道你会不会对我不利？”

云关亭面色不变，低声道。

话还没说完，旁边的云若初没好气的出声。

“云总说笑了，我要是对你不利，你现在早就躺在手术台上了。”

秦风闻言淡淡的瞥了他一眼，毫不客气道。

“呵呵呵”云关亭表情一滞，干笑几声。

真是一点儿都不让啊　　自己好歹也是云若初的父亲，要是两人真成了男女朋友，这不是自找难看吗？

不过他也清楚，秦风是有女朋友的。

当然不会给自己面子！

至于自己女儿的心思，反而成了最担心的事。

“集中注意力，我要施针了。”

秦风拍拍他的肩膀，将其从思索中拉了回来。

话音落下，从盘中捻起两根耳针，抬起他的手刺入太阴、阳明经穴中。

银针刚入穴内，云关亭突然胸前起伏，喉间一声闷哼。

不过下一秒就散去了，没有发出咳嗽。

秦风微微颔首，开口道：“躺好，我现在先给你清理淤痰，如果想咳嗽就吐出来。”

说完，取出两枚毫针蹲了下来，刺入背俞和足阳明经穴的各部位。

连续对肺俞、脾俞、中脘、足三里、尺泽、丰隆施针，手法极为流畅没有丝毫停顿，看的一旁的云若初不禁有些紧张。

云关亭明显能感觉到胸口一阵郁结，喉间仿佛有股东西堵住了呼吸。

随着秦风缓缓捻动银针，短短两三分钟这种感觉变得愈发强烈，脸色也开始变得有些殷红。

“想咳就咳出来，把垃圾桶拿过来。”

秦风直起身，指着旁边的保镖道。

“咳咳咳！嗬呼咳咳咳！”

话音未落，床上的云关亭突然双眸一瞪，捂着胸口剧烈咳嗽起来。

这咳嗽声中明显能听到有液体不断卡住喉咙，随着一声声震动的杂音，但还是没有吐出来。

秦风眉梢一挑，双指捻住肺俞的银针，猛然又入一寸，紧接着无名指用力一弹。

一道细微清脆的金鸣之声响起，下一秒云关亭面色腾的涨红。

“咳咳咳吐！”

他像是收到什么冲击一般，猛的翻过身，对着下方的垃圾桶又是猛烈的一阵咳嗽，将喉间的堵塞吐了出来。

紧接着翻回来躺在床上，大口喘了两口气，脸色迅速恢复，竟闭上双眼显得颇为轻松。

“爸，你没事吧？”

云若初见状赶紧走上前，有些紧张的问道。

“没事，放心吧。”

秦风摇摇头，看向云关亭淡笑起来，

“现在云总应该是相当舒服吧。”

说完，床上的云关亭缓缓睁开双眼，脸上露出一抹舒心的笑意，点点头。

而秦风看向垃圾桶里他刚刚吐出来的东西，大概有两个大拇指那么大一滩浓液。

只见这口淤痰颜色明显带着暗红，整体泛青白色。

这暗红可能出现的疾病就多了，但都是能检查出来的。

排除掉这些，应该就是肺部火旺，造成了支气管毛细血管的溢血造成的。

而痰色呈青白却又是邪寒入肺才会出现的症状，这就很有意思了！

肺部火旺，却又有邪寒入肺。

秦风嘴角扬起一抹莫名的邪笑，他明白了。

“云总，问你个私人的问题。”

“什么问题？你问吧。”

躺在床上的云关亭正享受着畅快呼吸的快乐，完全没有意识到接下来的扎心。

“云总这两年，是不是感觉明显力不从心了？”

秦风俯下身，凑近他耳边，低声问道。

云关亭听到这话猛地神情一滞，有些难看。

“你...你这话什么意思？”

“行了，别装了，我是医生，你懂我懂？”

秦风脸上笑意更盛，摇摇头道，

“你就说有没有吧！”

“你们说什么呢？什么有没有？”

一旁的云若初愣住了，好奇的看着两人。

“大人说话小孩子别插嘴！”

云关亭没好气的呵斥道，随即看向面带笑容的秦风眼神变得精神怪异，

“唉，给你机会你不中用啊　　那算了。”

秦风听到这答案无奈的叹了口气，说完便走向洗手池。

“秦风，他怎么样？、能治好吗？”

云若初赶紧跟上去问道。

“没救了。”

秦风摇摇头，

“不是我不治，是你爸不配合，本来还是可以调整一下的。

不过他年龄也大了，其实也不重要了。”

这下轮到云若初一脸懵然了。

这什么意思？

能治还是不能治？

什么叫他不配合？

旋即看向床上的云关亭。

“老头子，你什么意思？我....”

“把她带出去。”

还没等她话说完，云关亭看向一旁的保镖不悦道。

“哎哎哎云关亭！我要告诉我妈！”

“你真的能帮我调过来？”

云关亭看着正在洗手的秦风，虽然有些不好意思，但还是问道，

“只要你能治好我的咳嗽，恢复过来，多少钱你开个价。”

“云总，你们有钱人是不是觉得钱能解决一切？”

秦风擦擦手，笑吟吟的看着他，

“跟你说实话吧，你现在的状况就是钱造成的，以为吃那么多好东西身体就会好？

别以为西医把人体解剖的零零碎碎就彻底了解了，它的神秘可不仅仅在物质层面。

你就是一个典型的例子。”

“秦主任，你说吧。”

云关亭深吸一口气，坚定道。

“行了，看在你是云若初父亲的面子上，我可以帮你把身体调回来。”

秦风苦笑着摇摇头，叹了口气，

“但我跟你说，身体的衰落是自然规律，强行保留最后只会适得其反甚至要了你的命。

如果你还打算吃那些价值不菲的好东西，那就别治了。

听到这话，云关亭脸色变得有些复杂。

思索数秒，只得点点头。

约莫三刻钟，

针灸室大门打开，秦风和云关亭走了出来。

“云总，回去按照方子煎服半年，你的病症便会痊愈，平时多注意运动就行了。”

秦风负手而立，看着云关亭说道。

“好，这次谢谢你了。”

云关亭闻言点点头，语气明显温和无比，脸上也带着淡淡的笑意。

“秦风，我爸他好了？他到底是怎么搞的？”

云若初赶紧冲上来问道。

“休养一段时间就行了。”

秦风微微颔首，“云总就是平时应酬比较多，烟酒本就是大伤之物，伤到了。”

“那就好那就好。”

云若初拍拍胸脯松了一口气，随即横眉看向云关亭，

“回去把烟酒都戒了！我会打电话给我妈的。”

“行了行了，知道了，跟你妈一样。”

云关亭没好气的白了一眼，

“秦医生，辛苦你了，剩下的我们明天再聊。”

说完，送回云若初后他便离开了。

其实云关亭的病算是一个中医很典型的隐证，但西医却很难查出来。

因为它现在还并未以病变体现，而是在人体行气的问题。

烟酒确实是肺伤的其中一个问题，但造成现在这个情况的却是云关亭平时服用的一些补药。

强肾之药一般属阴，本来这滋阴是没毛病的，可偏偏肺部湿证最忌补阴，阴气上行至肺。

一火一寒，就在肺部形成了火寒肺。

结果就是肺气大败，破坏了全身行气，而滋补的肾脏好巧不巧的受影响最大。

所以不管他怎么补，腰背酸软疼痛始终无法改善，这又是西医解决不了的问题。

即便去看了中医，如果不是真正有几十年身后行医积累的大医，恐怕也难以查证。

最后就是肺部越来越严重，身体也明显虚弱，形成真正的病变。

在手术台上见！

秦风接到云关亭的电话，要单独见他。

两人在会议室里长谈一番，云关亭也表达了歉意和感激。

秦风没有说什么，他知道自己给的两份文件已经经过了核实确认。

而现在云若初的身体恢复情况和红斑狼疮已经被控制的很好，云关亭当然高兴。

在接到上沪皮肤科研究中心主任震惊的电话时，连他都有些难以置信。

对方甚至惊叹于云若初的红斑狼疮控制的那么好，甚至完全有痊愈的希望。

云关亭听到这话，顿时真个人都麻了！

这句话他从女儿得病的第一天就一直期盼着。

没想到今天终于听见了！

而这一切，是秦风做到的。

“我爸真的走了？”

云若初有些不敢相信，惊讶的问道。

“你不信？我给你打个车去机场亲自问问。”

秦风掏出手机，点开打车软件。

“别别别！”

云若初一把夺下他的手机，兴奋地跳了起来，

“秦风你太牛了！哈哈哈！”

“我都说了，你爸在我这还差得远。”

秦风哭笑不得的看着眼前开心蹦跳的她，摆摆手轻松道。

随即从怀里掏出一张支票递了过去，

“这是你爸给我的300万支票。”

“他给你你就拿着呗，给我干嘛？”

云若初笑嘻嘻的说道。

秦风摇摇头，“钱不重要，别忘了你的私人库房就行。”

云若初：(＃￣ω￣)

深夜凌晨2点半，

秦风提着两大袋夜宵来到急诊。

“吃的来了。”

“哇秦主任万岁！”

“秦主任真好！”

“小秦，你买这么多干什么，浪费钱。”

陈元芳看着秦风有些嗔怪道。

“没事，反正我回去也无聊，不如在医院待着，有什么事也能帮上忙。”

秦风淡淡一笑。

今晚丈母娘值班，这么好的机会不表现一下？

“呵呵呵正好，我一会儿去内科帮忙做个手术，急诊你盯一下。”

陈元芳闻言脸上笑意更浓，越看越高兴。

半个小时后，

正当所有人吃饱喝足的时候，一道声音打破了轻松愉快的夜晚。

“医生！医生！”

下一秒，秦风闻声率先跑了出去。

正看到一个男人怀里抱着一个面容姣好的女生，旁边还跟着两个男人，一副外国人的模样。

秦风走上前，发现女生面色惨白，浑身早已被汗水浸透，双手死死捂着肚子疼的睁不开眼，脸上一点儿血色都没有了。

“快！推平车过来！”

秦风喊了一声，两个护士赶紧推着平车跑过来。

“把她放下，进抢救室。”

说完，秦风带着身旁的肖静医生跟着进去了。

“你来查体，我去问一下情况。”

秦风看向肖静说道。

肖静点点头后他转身走出抢救室，看着眼前三个男人开始询问。

肖静解开女生的衣服，旁边的护士迅速上监护，心跳直接飙到了220！

她眉头顿时紧皱！

外面，秦风见三个男人面面相觑，谁都不肯说话。

“到底发生了什么？你们要是不说，人现在就躺在里面！”

他顿时神情一冷，低喝道。

“那个...医生，你先过来一下。”

其中一个约莫三十出头的男人脸色为难，咬牙伸出手拉住他的胳膊，走到一旁，

“医生，是这样的，我们...我们...就是”

“别吞吞吐吐的，人命关天！说！”

秦风无奈的不悦道。

“那个，我跟您说，您可要帮我们保密啊，否则...我们也得倒霉。”

男人叹了口气，乞求道，见秦风点头同意，他这才凑近耳边，

“我们就是一块儿...玩的，结果她就喊肚子痛，我们以为是人太多，歇一会儿就行，没想到越来越严重。

我们也怕出事，就赶紧送来了。

医生，她不会死吧？

可是她找我们的，我们不是故意的！”

秦风听到这，真个人都麻了。

真是好家伙！

搞了半天，是自己找死！

他一脸无奈，没有回答便转身冲进了抢救室。

“肖医生，可能是黄体破裂，查一下赶紧急救。”

听到秦风的话，肖静也是一愣，下意识反应过来，脸色微变。

而就在这时，那两个外国人走到男人身边，叽里咕噜说了一通什么乱七八糟的。

然后头也不回的直接离开了，只把那个男人扔在急诊大厅。

男人脸色变得极为难看，挣扎无比。

最后看了一眼抢救室，猛地一跺脚，竟然也转身直接跑了。

“休克了！”

“马上除颤！”

秦风闻言立刻喊道，

“肖静，让他们签字，需要马上手术！”

“好，我现在去！”

肖静抄起手术确认书就冲了出去，刚出抢救室的门，突然愣住了。