第一百九十六章 紧急手术,差点儿把自己弄死

========================================

第一百九十六章紧急手术，差点儿把自己弄死！

“160焦耳，离床！”

滴滴滴　　“恢复了，秦主任。”

“血压60/100”

秦风点点头，放下除颤仪。

刚刚利落的操作简直让人忍不住激动，从室颤到完成除颤恢复生理指标，前后竟然连半分钟都没有。

而且在秦风除颤的过程中甚至连头都没抬，连续两次的电击干脆利落！

简直比教科书上的都标准！

“双鼻导管供氧，加速补液，床旁腹部超声，拉一个心电图。”

秦风缓口气，眉头紧皱赶紧安排检查，随后看向另一个护士道，

“给她做凝血、生化和输血五项，另外再加一个人绒毛膜促性腺激素，要快！

让检验加紧出结果！”

两个护士立刻开始忙碌起来，立刻上器械供氧补液，抽血反飞快跑去检验科。

而此时，肖静也走了回来。

“秦主任。”

“怎么样？签字了吗？”

秦风看向她问道，而肖静却摇了摇头，一脸无奈，

“怎么回事？”

“刚刚送这个患者来的三个男人全都不见了。”

“不见了？”

秦风听到她的话，顿时愣住了。

不会都跑了吧？！

想到这里，他也眉头紧皱。

现在该怎么办？

根据目前查体和患者情况来说，已经很危急了。

因为拖的时间太久，如果检查真的是黄体破裂，估计现在女孩儿子宫和腹腔内已经全都是血了。

不进行手术，一个小时内绝对会要了她的命！

作为医院的施救方，其实有时候也并不敢贸然对来源不明的患者进行治疗。

一方面是因为不知道患者的身份和情况，二来也担心万一出现问题，或者家属突然出现对医院进行攻击。

这种事情已经屡见不鲜了，尤其是在深夜的急诊。

所以全国的医院急诊基本上都有自己的处理流程，优先保命，然后联系警方核查家属。

再让家属来决定！

否则一旦出现纠纷，医院一定会被‘弱势群体’作为攻击对象。

这也算是一定的风险规避吧。

2两分钟后，超声和造影出来了。

“秦主任，你判断的没错，确实是黄体破裂。”

肖静拿着影像走了过来，一脸凝重的说道，

“患者的子宫已经完全充血，而且腹腔侵染很厉害，情况不太好。”

秦风接过影像，看了一眼后也是心脏一沉。

这情况严重了啊！

“联系妇产科，让她们派人过来吧。”

说到这，他突然像是想起什么，赶紧继续道，

“对了，联系110过来，赶紧把那三个男的给弄回来，另外尽快联系到患者家属确认手术。”

肖静点点头，立刻走到护士站，拨通了妇产科的值班电话。

而秦风看着床上已经陷入昏迷，还因为剧烈疼痛而面色惨白、五官扭曲的女子，忍不住叹了口气。

黄体破裂是妇科常见的急腹症之一，好发于14～30岁的年轻女性。

因此，有人称之为“青春杀手”。

其实，黄体破裂对人的危害因人而异，临床症状及表现也有很大差别。

有的可能仅有突然的但很轻微的一侧下腹疼痛，破裂黄体内的毛细血管自行愈合，流出的少量血液也自行吸收，不留任何后遗症。

有的则可能发生剧烈难忍的腹痛，为继发黄体内的血管破裂，血液流向腹腔，造成持续性腹痛。

严重者可因此发生出血性休克，如治疗不及时可危及生命！

而造成黄体破裂的情况通常只有两种。

正常情况下，黄体内有少量出血，但如果出血太多，就可能增加黄体内的压力，从而发生自发性破裂。

而另一种则是来自外界的力量。

如下腹受到撞击，尤其是性生活时女性下体器官扩张充血，黄体内张力升高，加上男方动作粗鲁，女方下腹部受到强烈的冲击，极为容易导致黄体破裂。

眼前这个女子很明显就是第二种，而且还是多人运动。

再加上送过来的时候发生黄体破裂的时间绝对不会低于两个小时，完全错过了最佳保守治疗的机会。

秦风相信，如果这个女的不是情况越来越严重，那三个男的估计能直接等到来不及手术才送过来。

就这样刚刚还让自己保密，简直是醉了！

不管是女子主动找上他们，还是他们在放纵的心理上存有侥幸，都是活该！

尤其眼前这个女子，用两个字就能概括。

不过这其中的因果不是他考虑的了，剩下的就交给警察吧。

咚咚咚　　“秦主任，我来了。”

两三分钟的时间，妇产科值班主治就赶到了。

看到秦风在立刻点头说道。

“患者下体遭受外力，黄体破裂，子宫充血严重，腹腔侵染，情况不太好。

我们已经尝试让警方联系患者家属了，剩下的交给你们，先安排手术室吧。”

秦风颔首示意，将手里患者的资料和刚刚送来还热乎的检查报告递给他。

对方闻言看了一眼病床上的患者，神情也变的严肃。

“好的秦主任，我马上去安排。”

警方也赶到医院，对患者面部识别后核查到了相关信息。

终于联系上女子的父母，对方父母得知自己女儿在医院抢救，需要马上手术，当时就吓傻了。

20分钟慌慌张张赶到医院，简单解释一下后得知女儿竟然是因为做那种事造成的，母亲浑身一软直接瘫在地上，两人都难以置信。

自己辛辛苦苦养育了二十多年的女儿，怎么变成这样了？

不仅和几个男人同时发生关系，还差点儿把自己弄死！

如果这件事被家人和朋友知道了，那他们还有什么脸能活着？

不被人戳脊梁骨骂一辈子！

最后还是父亲在手术告知书上签字，妇产科立刻开始手术。

至于警方，通过医院的监控也很快找到了那三个逃跑男子的踪迹，并跨区进行追查。

毕竟涉及到人命关天的事情，他们也不敢放松。

手术还没结束，三个男的就被抓到了。

尤其是那个本地的男人，直接是从家里当着老婆孩子的面被警方传讯带走。

这种情况已经完全达到刑事立案的标准，估计三人都没有好下场。

急诊的忙碌，很快又恢复了暂时的平静。

肖静和秦风坐在办公室，正谈论着刚刚的事情，陈元芳回来听到也是吓了一跳，随后无奈的叹了口气。

“唉，说实话，咱们做医生的见到的社会负面其实并不比警察他们少。”

“你看妇产科的王主任，她们科室像这样的女孩子不是一抓一大把？

堕胎的、流产的、私生活混乱造成的各种妇科病比比皆是，简直快赶上内科的业务了。”

肖静听到这话也忍不住赞同的点点头，

“我听说前两天还有一个女孩儿就在学校宿舍把孩子生了，问题是找不到孩子的爹是谁！

你说这事简直就离了谱，都怎么想的？”

听到这，秦风只是淡笑。

其实很多大众看不到的事情并不是没有发生，或者说等大众发现这些事情存在的时候，其实早就不知道有多少了。

就像是网上很火的一句话。

当你发现屋子里有一个蟑螂的时候，其实已经有很多了。

“关于这个问题，各国都有详细的数据分析，只不过不能进行公开。”

他想了想，开口说道，

“目前全球性病传播率其实已经高的吓人了，尤其在取消了性病核查的相关情况下。

现在的生殖系统疾病发病率都是呈几何态势暴增的，大概比20年前增加了千倍以上。

男女性病感染和传播从十年前大概5:1，已经到了1:1的地步。

女拳们要的平等来了。”

说完，秦风耸了耸肩。

听到这话，陈元芳和肖静忍不住笑起来。

但大家心里都清楚，这并不是一件让人高兴的事。

因为性病的治愈率却低的可以忽略不计.

在距离江城市一院还有50公里的高速上，一对夫妻怀里抱着孩子正急切的往这赶。

“宝宝，再坚持一下，我们马上到医院了。”

年轻的妈妈一脸心疼的亲了一下怀里的孩子，低声道。

“没事，我们马上到了。”

孩子父亲紧握方向盘，心急如焚却强行镇定，劝慰着孩子妈妈。