第一百九十七章 宝宝肝衰竭,罕见遗传病

========================================

第二天一早，

秦风刚来到医院，给赵一天他们开完会便回到办公室。

刚坐下屁股还没热乎，面前的电话就响了起来。

“你好，我是秦风。”

“秦风啊，我是妇产科王玥。”

“王主任？”

听到对面的声音，他顿时一愣，下意识想起昨晚收治的那个黄体破裂的女子，

“找我什么事？是昨晚那个患者有问题吗？”

“不是不是，你误会了。”

王玥闻言赶紧解释道，

“是这样的，我们科昨晚来了一个小患者，是刚三个多月的婴儿，情况不是很好，我和内科不太能判断，想请你过来看看。

你现在有空吗？”

“哦？行啊！那我现在过去。”

秦风闻言眼睛一亮，立马答应下来。

这么长时间了，他已经很久没有遇到婴幼儿患者的情况了。

最主要是的王玥主任能力太强，在妇产科待了二三十年，什么样的患者都处理过。

如果有需要其他科室帮忙的，就直接联系了，很少找到他。

不像心外的张帆主任，动不动就打电话来一块儿人探讨个病例啊，做个手术啥的。

而且自从奇方能成为双科室主任之后，似乎一些手术和问诊的数量一下减少了好多。

这让他着实有些不太适应，不是断我财路吗？

系统奖励可就靠这些了啊！

但也没办法，现在更多的经理放在筹建全科门诊中心上，事情也更多偏向行政。

再加上手下都是精英，除非是疑难杂症，否则很少能到他手里。

秦风抄起听诊器挂在脖子上兴冲冲的冲向妇产科。

“秦主任好。”

“秦主任这是去哪？”

“妇产科！”

“秦主任今天好像很高兴嘛！”

上了电梯，刚在妇产科楼层停下，电梯门一打开，王玥正站在电梯外等着他。

“秦风，你来啦！”

“王主任，你怎么还亲自迎我？太客气了。”

秦风惊讶的笑道。

“情况有些急，咱们边走边说。”

王玥露出一抹苦笑，赶紧招呼他，

“是这样的，这个婴儿是昨晚到的急诊，然后就直接送到妇产科了，因为实在太小了，只有3个月零3天，黄疸一直没有消退。

孩子的父母说，3天前宝宝突然出现面色发黄、反应明显迟钝、一直吐奶体重下降”

“然后去了当地的县医院，检查出来宝宝有明显的肝功能损伤、胆汁酸上升和贫血等症状。

因为当地条件有限，治疗了两天发现情况不对，就赶紧让过来了。”

简单的听完介绍，秦风神情冷静下来，通过王玥的话语中他脑海也不断闪过病症。

现在的秦风身负中西医顶尖的妇产和儿科海量经验，很快就过滤出了十几种能够和现状对应上的病症。

不过猜测不能作为诊断的依据，这是对医学对起码的严谨！

“有检查报告吗？”

他马上问道。

“有，县医院的检查报告我看了，猜测是溶血性贫血。”

王玥点点头。

秦风闻言没有多言，因为这种可能性是存在的。

溶血性贫血的临床症状就完全包含了宝宝目前所有的现状，黄疸、肝功能损伤等。

而且溶血性贫血是由于红细胞破坏加速，也就是生存时间萎缩，超出了骨髓造血的代偿能力而发生的贫血。

然而这只是病症，但不是病因！

他们需要做的是如果确认为溶血性贫血，那到底是什么引起的？

如果找不到原因，就没有办法进行下一步的治疗。

不过这只是其中一种可能，至于其他的还要再进行详细的检查。

“其他检查都做了吗？”

两人步伐明显加快了一些，秦风紧接着问道。

“昨晚送过来的时候就做了，今天上午报告出来的，结果基本和县医院相同，只是情况有些恶化。”

说着，两人便来到了病房。

刚走进门，就看到病床旁边站着几道熟悉的身形，一个是大内科的主任孙胜，一个是大内科副主任程洪武，还有血液科主任季忠河。

“秦风，你也来了。”

“秦主任，我们等你有一会儿了。”

“秦主任，你好。”

三人间秦风进来，也纷纷主动打招呼。

“各位主任都在啊，吓我一跳。”

秦风也着实真的吓了一跳，但同时心也沉了下去。

眼前四位科室主任，加上自己就是六大科室的主任齐聚。

而这个阵仗，对一个只有3个月大的婴儿实在是太大了！

情况恐怕真的不太好！

“您就是秦风主任？太好了！

求求你一定要救救我的孩子！”

坐在床边的孩子父母，看起来比秦风大不了多少，听到他的名字几乎同时站了起来，赶紧上前握住他的手乞求道。

“放心放心，不要慌张，我先看看宝宝。”

秦风赶紧让两人坐下，走到病床边看着躺在床上的婴儿。

约莫三五分钟，他直起腰简单的进行了查体。

婴儿浑身皮肤呈现淡蜡黄色，黄疸明显！

而且体格明显偏瘦，3个月才只有7斤左右，明显有些发育不良。

不过他没有问诊，相信王玥几位主任早就问了一遍。

总是反复的询问患者家属并不是一件好事，很容易激起家属烦躁和易怒的情绪。

这些王玥也都和他简单说了一下，问题不大。

“秦风，怎么样？”

血液科的季忠河看向他，忍不住问道。

“我现在也做不出准确的判断，让我听听你们的看法。”

秦风摇摇头，他脑海中正在快速过滤无数的可能性和病症，进行匹配。

“那我先说说吧。”

孙胜率先开口，

“根据检查来看，患者造成肝损伤以及其他并发症的原因大多出可能性就是溶血性贫血。

我们也对患者的情况进行了全面的检查，但查不到到底是什么原因造成的，这个也是我们几个想不通的地方。”

“嗯，是的秦主任，我和孙主任的看法一样，而且可能不太乐观。”

孙胜旁边的程洪武主任也开口了，点头附和道，

“根据目前的检查报告，如果病情继续恶化下去，很快就会造成肝脏衰竭了。”

说完，父母脸上的神情愈发紧张，宝宝的妈妈眼泪不断掉落。

而秦风听到两人的话却陷入了沉思，眉头紧皱。

“季主任，你也这么认为吗？”

下一秒，他抬起头看向季忠河，沉声问道。

季忠河闻言楞了一下，下一秒也有些为难。

“不要吞吞吐吐的，直说就好。”

秦风挥挥手，让他大胆说。

“那行，那我就说了。

其实我的看法和他们有一点点不同，但我现在没有证据。”

季忠河点点头，开口说道，

“虽然患者所有的迹象和症状都指向了溶血性贫血，可我总觉得哪里不对。

或者说虽然病症相同，但诱因可能不是因为溶血性贫血造成的，有没有可能是其他的血液疾病？

当然，这只是我的猜测。”

话音落下，病房内沉寂下来。

而季忠河的话突然点醒了秦风，一道灵光瞬间从眸中闪过，脑海中浮现出一个和溶血性贫血几乎一模一样的病症。

希特林蛋白缺乏症！

“季主任，你的看法可能没有错！”

下一秒，他看向季忠河，嘴角扬起一抹弧度，微微颔首道，随即转而看向王玥，

“王主任，给宝宝安排一个遗传代谢检查吧。”

“遗传代谢检查？”

王玥听到这话楞了一下，骤然目光大亮，和内科的程洪武几乎同时脱口而出，

“希特林蛋白缺乏症！”

秦风闻言笑着冲两人点点头。

这是一种比较罕见的先天性遗传代谢病，一般的医院根本没有这个预判能力和检测能力。

就像一些专科病症一样，能够对这个病症有准确判断的基本都集中在一线大医院里。

像江城市一院这种地方，哪怕妇科还不错，但没有病例医生也不好判断。

缺乏经验啊！

希特林蛋白缺乏症一般新生儿表现为肝内胆汁淤积，尿黄、黄疸、营养不良，严重的甚至会有生命危险。

而遗传代谢检查就是确诊希特林蛋白缺乏症的必要手段！

“遗...遗传？”

听到这个词，宝宝的父母也楞了一下，惊讶道。

“不会吧秦主任，我们都没有什么遗传病啊？怎么孩子会有什么遗传病呢？”

孩子的父亲也更加紧张起来，有些慌乱的看着他。

秦风淡笑道：“别担心，我们只是进行排除检查，目前还没有确认，你先别着急.....”

听到他的解释，父母也点头答应。

立刻进行抽血送检。

“秦风，这个检查时间上恐怕来不及啊！”

王玥凑近有些担心地说道。

“嗯，我知道，这样，先进行初步治疗，等15天后的结果。”

秦风点点头，

“这样，先停掉母乳，用深度水解蛋白奶粉”