第一百九十八章 严重的并发症,脑出血

========================================

一道汽车尾喉沉闷的轰鸣声在市一院停车场响起，秦风熄火跑下车，看了一眼时间。

15分钟赶到！

等他冲进妇产科的时候，一个医生已经在等他了。

“秦主任。”

“孩子什么情况？”

“不太好，王主任和程主任已经在会议室等您了。”

“好，谢谢！”

说完，秦风也不管医生，抬腿就狂奔向会议室。

只见王玥和程洪武正坐在会议室里，前面的幕布上放着CT影像。

而孩子的父母正坐在他们对面，女人正以泪洗面，嘤嘤哭泣。

看到秦风进来，王玥和程洪武立刻起身。

“秦风，先坐吧。”

“发生什么情况了？”

秦风刚坐下，王玥就把一份检查报告递到了面前。

他拿起来刚一翻看，顿时瞳孔猛缩。

短短两天黄疸发生进行性加重，胆红素是每天上升17.1umol/L以上。

而且凝血功能的恶化，国际标准化比值INR＞1.5，凝血酶原活动度已经降到了40以下。

这指标爆炸啊！

急性肝衰竭无疑了！

这种情况必须尽快做肝移植手术。

“急性肝衰竭　　怎么会这样？恶化的也太快了！”

秦风赶紧问道，

“脑颅和腹部CT呢？有没有伴随性并发症？”

“CT马上出来，你先别急。”

王玥也是一脸凝重，摇摇头让他稍等一下，

“我和程主任分析了，这几天也是按照之前的方案，用深度水解奶粉、护肝、利胆的保守治疗，尽量稳定病情。

但患者的病情发展有些超出预期，从昨天开始各项生理指标就出现了波动。

晚上安排抽血的时候，突然发现宝宝黄疸加重，有腹胀、恶心的反应。

检查结果一出来，我和程主任发现不对，就赶紧通知你了。”

急性肝衰竭，

这是一种因为各种致病因素下导致肝细胞快速死亡，导致肝脏功能在很短的时间内衰竭的疾病。

尤其是对三个月大的孩子，风险更是高了数倍！

而且急性肝衰竭一般都会有很严重凝血功能的障碍，伴或者是不伴肝性脑病，伴或者是不伴出现腹水等比较严重的并发症。

“医生，各位主任，童童他不会有生命危险吧？”

话音落下，孩子的父亲声音轻颤的问道。

秦风看着眼前这对年轻的小夫妻，神情无比凝重。

只见男人紧紧的搂住爱人不敢松手，像一座大山让她依靠着。

但相信此刻孩子的父亲也同样难过，只是他不能柔弱，更不能和爱人一起哭泣。

让自己强行保持冷静，是不让爱人崩溃的唯一支柱！

“现在孩子的情况确实不太好，你们先别着急，等检查结果出来以后再详细的说。”

秦风心底案子叹了口气，只能先劝慰。

“我...我知道，秦主任，求求你一定要救救孩子，我们不怕花钱的！

哪怕买房买车，去借钱也一定让他活下来。

求求各位主任了！”

男人点点头，咽了一口唾沫坚定道。

“放心吧，我们会尽力的。”

王玥也出言开始安抚他们的情绪，这个时候千万不能让家属乱了。

否则一旦引起冲突，最大的受害者就是躺在病床上的孩子。

约莫5分钟后，

“主任，CT出来了！”

“快拿来！”

王玥接过来放到灯光下，一张清晰的CT影像出现在幕布上。

秦风看到的第一眼就心中一紧，忍不住低呼。

CT结果很不妙！

婴儿的脑颅内，左侧颞叶顶部有明显的出血！

同时伴有左右两侧颞叶的脑水肿！

“秦...秦主任，孩子怎么了？”

孩子的父亲浑身一震，紧张的问道。

“情况不太好，孩子的急性肝衰竭伴有脑部的出血和水肿，必须马上进行手术。”

秦风沉声说道，同时严肃的看向两人，

“另外就是孩子需要尽快进行肝脏移植，需要你们去做肝脏匹配。”

“脑...脑出血？”

听到他的话，夫妻俩瞬间如遭雷击！

呆滞在原地！

“不是肝衰竭吗？怎么会这样”

“现在不是解释的时候，具体的情况待会儿让王玥主任给你们讲，现在先去看看孩子。”

秦风的话刚说完，会议室门就被重重推开。

“王主任！不好了！孩子昏过去了！”

秦风陡然脸色大变，抬脚就冲了出去。

其他几人也赶紧起身跟着跑向病房，而孩子父母慌慌张张的跟在最后。

秦风赶紧进行检查，不管是任何部位，都没有反应。

“王主任，今晚脑外科谁值班？”

“我问一下。”

王玥闻言掏出手机给脑外打了个电话，

“今晚脑外是两个主治，两位主任都不在。”

“马上让脑外过来几个医生，开放手术室，安排护士备皮准备手术，我主刀！”

人群后面的孩子妈妈听到这话浑身发抖，脸色惨白，直接昏厥了过去。

“媛媛，媛媛！你怎么了？！”

孩子爸爸顿时高声喊道。

“护士呢，赶紧让她躺下，补液。”

秦风见状一步迈过去，伸手帮忙架住差点儿跌到的夫妻俩，

“现在孩子的情况确实不是很好，但还没有那么糟糕，你是男人，千万不能垮，我们需要你的信任，懂么？”

他看着孩子的父亲，神情严肃的说道，

“我们会尽力治好你的孩子，相信我们，相信我！”

男人看着秦风那凌厉的目光，狠狠地咽了一口后连点了几下头。

“好，剩下的情况王主任会一一和你说清楚，现在你得同意我给你的孩子手术，可以么？”

“可...可以，我同意手术。”

男人闻言眼神也变得坚定了起来，伸手握住他的手，

“秦主任，我知道你的大名，在咱们江城你的手术是最厉害的！

保拜托你一定要救救我的孩子！”

“放心，我一定竭尽全力！”

秦风看着他颤抖的手拿起笔，在《手术同意书》和《病危告知书》上歪歪扭扭的写下自己的名字。

随后，孩子被护士推走，进入了手术室，而他看着空荡荡刚的病床和身边眉头紧蹙的爱人，整个人像是被抽空了力气。

“王主任，秦主任，手术室准备好了。”

此时，一个妇产科的医生走进来说道。

“脑外的人到了吗？”

“刚进妇产科，马上到。”

“到了到了！秦主任！我们到了！”

话音刚落，一道响亮的声音响起，是脑外的值班主治医生，身后还跟着两个人。

秦风见状点点头，看向一旁的王玥，

“王主任，这里就交给你了，我马上给孩子手术。”

“放心吧。”

王玥掷地有声的应下，这时候的秦风就像所有人的主心骨。

似乎只要他在，所有的手术都不再是困难。

至少在江城的外科手术医生中，秦风这个名字已经近乎造神了！

盛名之下，其实难副！

这是绝对的实力！

秦风拍了拍男人的肩膀，扔下两个字。

随后看向脑外的医生，神情陡然严肃，

“走吧，准备手术。”

话音落下，几人下意识闪开身子，给秦风让出道路，随后三人跟在身后，离开病房走向手术室。

那挺拔而坚毅的背影和冷峻果断，瞬间所有人心头都忍不住跳漏了一拍。

连程洪武这样京城来的老牌肝胆外科一把刀都心中暗自咂舌。

就算数遍京城的各大医院，他也没不曾见到过如同秦风这般气场强大的年轻人。

甚至连一些有名的外科主任也难以比拟！

那是一种从心底被征服和碾压的感觉！

只要他在，手术似乎就不会失败！

秦风穿上无菌服走到主刀位。

旁边是脑外的那位主治医生，孙明。

他也是脑外科郭主任的学生，今年三十出头，实力还是相当不错的。

“秦主任，我们可以开始了。”

孙明看着他，语气中带着尊重甚至是几分恭敬。

眼前这个比他还年轻几岁的人，可是江城手术的神啊！

没想到今天竟然可以给他做一助！

简直太幸运了！

女朋友生气算什么？

反正他们做医生的，结婚这件事早就交给老天爷了。

这一个不爱，下一个更乖！

“嗯，开始麻醉吧。”

秦风看向麻醉医生，沉声道。

约莫5分钟后，孩子已经进入无意识状态。

手术即将开始！