第一百九十九章 配型移植,内科的大型联合手术

========================================

第一百九十九章配型移植，内科的大型联合手术　　患者现在的情况比较复杂！

急性肝衰竭、严重的脑水肿和脑出血，同时还伴有中枢性呼级衰竭以及重度贫血造成的凝血功能障碍　　就算是脑外科主任上台，恐怕也是非常棘手！

尤其是凝血功能障碍，再加上患者只有三个月大，这让手术的难度超过了4级级别的超高难度。

而秦风的脑海中根据检查已经形成了一套完整的手术方案。

甚至这个手术方案连讨论都没有，就直接上台了。

如果换做其他任何一个主刀医生，这都是无形中的风险。

而对于他来说，一定是目前最优的方案！

秦风拿起笔，在已经完成备皮的头部画线，然后覆盖铺巾。

第一步，先进行左侧颞叶顶部的型膜下血肿清除！

手术刀慢慢划开头皮，暴露出里面的头骨，切开骨膜。

“我准备开颅了，注意失血，及时补血。”

秦风看了一眼巡回护士，提前嘱咐道。

“好的秦主任。”

儿童或者婴儿开颅手术需要多备血，因为其全身血量相对较少，如果出血之后，患者有可能会引起大量的出血，造成一些不可逆的伤害甚至危及生命。

所以积极备血是术前非常重要的一个环节！

开颅器慢慢打开一小块骨瓣，在切开硬脑膜。

手术视野暴露出来，已经能够看到血肿出现的位置，但在出血点的周围，都是细微到极致的脑血管和神经组织。

再加上婴儿的大脑很小，只有半个拳头这样，更让接下来每一步都是要命的紧张！

“秦主任。”

旁边的孙明将放大镜拿了过来，要给他带上。

“不用了，你们戴上吧，好好看着，这样的手术在江城机会不是很多。”

秦风摇摇头，语气显得随意而平静。

一句话，让脑外的孙明三人直接愣在原地，尽管脸被遮住，但眼中依旧充满了震惊！

不带放大镜？

这手术还能做得下去？

要知道，人的大脑是最脆弱的，哪怕稍微肌肉的颤抖，都可能把人送走。

所以脑外科一直是在刀尖上跳舞的科室！

而眼前这可是3个月大的婴儿啊！

比成人更小的大脑，血管神经分部密集而脆弱，即便是再小心也不免紧张。

可主刀的秦风竟然连放大镜都不要，直接裸眼清血。

这简直就跟开玩笑一样！

要知道，这可是一条命啊！

“放心吧，不用这么惊讶，呵呵呵”

秦风瞥了一眼几人震惊的目光，忍不住笑道，

“我开始了，给我。”

器械护士将微型吸引器放到他掌心。

下一秒，只见秦风的双眸猛然一缩，瞬间变成了两条椭圆，如同两道利刃，充满了锋锐和冷厉。

如果几人能够看到的话，应该会想到毒蛇的眼眸，忍不住令人毛骨悚然！

而在他的眼中，那比核桃大不了多少的小脑袋，此刻却清晰的就像16K超超超清的画面一般，出血点就呈现在眼前！

嗞嗞嗞　　随着秦风双手缓缓落下，所有人似乎都忘记了呼吸，死死攥着拳头。

整个手术室只剩下了心跳声，还有汗水渗出皮肤的凝结。

只见吸引器的针管慢慢刺入出血点，随着手腕的不断调整，将淤血一点点被吸走，露出下方的出血点。

时间一分一秒过去，所有人都像被定住一样，被秦风那精准的动作所震撼。

15分钟后.....

“双极电凝。”

血液全部吸取干净，秦风将吸引器收回，放到一旁。

“啊？好！”

器械护士这时候才突然惊醒，赶紧将工具递上。

而孙明三人此刻已经张大嘴巴，眼中尽是难以置信，整个人浑身寒毛直竖，连头皮都觉得一阵酥痒。

他们学医十几年，知道的大佬无数，看过的手术记录也很多。

但这样的感觉，似乎只有每次观看那些世界顶尖的手术大师时，才会偶尔让他们浑身起鸡皮疙瘩。

现在，这种熟悉的感觉又回来了！

而且还是在眼前！

这种超越认知的震撼与恐怖，将会令他们这辈子无法忘怀　　当然，

这对于秦风来说也不算简单，压力还是有的，不过没那么离谱而已。

但他不知道刚刚的操作给脑外科的孙明三人造成多大的精神攻击。

毕竟，这确实可以称得上是一台世界顶尖的脑出血出手术。

“0001缝合线。”

电凝止血，出血点控制后渗出的血液再度被吸出，大脑恢复了原本的样子。

随后开始缝合硬脑膜、固定骨瓣、缝合骨膜　　第一部分手术基本宣告结束！

秦风他抬起头看了一眼时间，5点15分。

用时55分钟，还不错！

第二部分，左颞叶去骨瓣释压。

这个过程其实也是开颅，随后进行释压，然后一样的缝合。

整个过程行云流水，毫无停顿可言。

消毒、铺巾、打开头皮、骨瓣、硬脑膜缝合硬脑膜、骨膜、头皮　　而这个过程中，秦风并没有把取下来的骨瓣放回去，而是选择了骨胶填充保护。

至于原因，是他担心后期婴儿因为急性肝衰竭还没有得到治疗，万一因为凝血问题再度造成脑部出血或者水肿，反复开颅会很麻烦的。

而且会婴儿的伤害也很大！

所以他暂时将骨瓣进行活性维持，等肝脏移植完毕后，再重新植回。

这个时间花的更少，只有短短的40分钟。

全程时间1小时55分钟，不到两个小时。

手术完美结束！

“生命指标全部正常。”

随着巡回护士的通报，大家都长舒一口气，脸上露出释然的狂喜。

“好，待会儿送到ICU吧，妇产科暂时没有看护的条件。”

秦风也如释重负，淡笑着点点头。

“知道了秦主任。”

护士也忍不住笑起来，随后冲他双手举起，比了一个大大的心，

“秦主任真棒！”

“秦主任真棒！”

瞬间，整个手术室都响起同样的声音，气氛变得有些欢乐。

刚刚醒来没多久的孩子妈妈，得知宝宝已经在手术了，顿时崩溃大哭。

说什么也不躺在床上，非要到手术室外等着。

护士和男人拗不过，只好将她扶到手术室门口的椅子上，不一会儿就将男人胸口的衬衫哭湿。

伤心的样子看得护士们都不忍直视，让人难过。

随着一声清脆的铃声响起，手术室门打开了。

夫妻俩猛地站起来，看到秦风带着人率先走了出来，身后的病床上躺着孩子。

“医生，我孩子没事吧？”

看着哭成泪人的女子，他点点头，摘下口罩带着微笑。

“放心吧，手术很成功，脑颅里的淤血已经清理干净。”

听到这话，两人顿时如释重负，一下瘫坐在椅子上。

“孩子要先送ICU观察几天，剩下的事情我们会议室谈吧。”

说完，孩子被小心的推走，转移到ICU的特护病房，细心照看。

而会议室内，

秦风坐在最前面，王玥、程洪武等几位医生坐在左侧，小夫妻坐在右侧。

“两位，孩子的情况目前是暂时控制住了，但并不代表没有危险。”

他率先开口，将一张CT放到灯箱上，

“相信手术的原因和情况王主任已经和你们解释过了，因为凝血障碍的原因，造成了脑颅内出血和水肿高压，才需要做这个手术。

同时为了防止后期因为肝脏衰竭再度出现风险，我取下了你们宝宝的一块骨瓣，暂时保持活性，等所有手术完成后再植回去，这个不用担心，也是为了避免二次伤害。”

“秦主任，我们明白，明白！”

男子闻言连连点头，现在他除了秦风之外，不知道能信任谁。

“那就好，现在我来给你们说一下接下来的情况和所需要准备的手术。”

秦风微微颔首，心里稍微落了点儿地。

患者的信任，是医生最大的欣慰，这也是治疗的基础。

很快，他们明白自己要面对的是什么。

孩子需要他们健康的肝脏进行移植，才能让病彻底好起来。

夫妻俩几乎同时坚定的同意！

只要能救孩子，哪怕把肝脏都摘掉给他也愿意！

“你们别这么激动，心情我能理解，但这也是有要求的。”

秦风赶紧阻止两人，苦笑不已，但能体谅，

“这样，今天会安排你们进行体检和配型，因为直系亲属，所以成功率应该没有多大问题。

接下来只要宝宝康复一些，达到上台的生理指标，我们就可以进行接下来的手术。”

在解释完后，夫妻俩也完全信任秦风，没有丝毫的拒绝。

送走了夫妻俩，留下王玥和程洪武两位主任。

“两位主任，接下来你们要辛苦一些了。”

秦风笑着说道，

“王主任，这几天孩子的看护麻烦你了，程主任，接下来的肝脏移植需要我们来配合，怎么样？”

“你的意思是，我来上肝移植手术”

程洪武听到这话也是一惊，随即变得凝重起来。

秦风点点头，继续道，

“这不是一台手术，而是三台，我一个人分不开身。

程主任你主攻的就是肝胆内科，没有人比你更合适了！”

说到此处，他向其投去信任的目光。

就目前来看，整个市一院确实没有比程洪武更合适的人选了。

这不仅仅是一个肝移植，而是涵盖了衰竭肝切除供体摘除活体移植三台大型联合手术！