第二百章 手术开始,引发全城关注

========================================

术后3天　　宝宝在ICU里目前情况正在好转，并发症已经被遏制住。

而孩子的父母也完成了肝脏配型，幸运的是两个人都配型成功了。

接下来就是挑选条件更好的其中一个人，进行移植前的体检和准备工作。

术后5天　　宝宝康复的情况也让所有人欣喜，已经有了明显的意识恢复和反应。

在经过确认后，正式撤掉呼吸机，生理指标也趋于稳定。

这意味着以目前的情况，如果不出意外是可以进行手术的。

宝宝的肝脏衰竭并未停止，这几天虽然已经尽力遏制，但黄疸的发展依旧再继续。

此刻宝宝全身都呈现出蛋黄色，胆红素每天都以150的速度上升，总值超过了正常人的数倍！

这也就意味着，必须要尽快完成肝脏移植手术。

否则，按照这种情况，恐怕还是撑不了几天。

术后7天　　秦风刚到医院就直奔内科。

“程主任，匹配结果出来了吗？”

“出来了，这是报告。”

程洪武见他进来，立刻站起来将桌上其中一份报告递给他，喜形于色，

“我们经过筛选，孩子母亲的肝脏左外叶非常适合，至于孩子父亲在体检中查出轻度脂肪肝，所以就放弃了。”

“这太好了，供体现在彻底解决了。

秦风闻言，脸上也露出满意的笑容。

这样一来，整个手术最大的难点彻底解除。

“这样，既然供体没问题了，那我们就尽快上报，准备手术吧。”

“嗯，我同意你的想法秦主任，报告我已经写出来了。”

说完，程洪武把桌上另一份文件递给他。

秦风接过来一看，报告没有问题，但发现提交人的位置是空白的。

“秦主任，这是给你留的。”

程洪武看着他有些疑惑目光，顿时笑道，

“这个患者虽然现在在我的名下，但是你接手治疗和手术的，而且这套手术方案和主刀人也是你，所以由你提交更好。”

听到这话，秦风瞬间明白了。

搞了半天，这是在谦让这台手术的第一人啊！

这份报告如果是以秦风的名字提交道院务会，再由院务会上报省卫健委批复。

那这台手术一定就是以秦风为主导，当然这本来是没错的。

但他马上合同到期了，而且自己做过的超高难度手术多了，对于手术的署名秦风一点儿都不在意。

他在意的是上台手术，系统的奖励！

“程主任，这是内科的，你也是主刀之一，不用这么客气。”

秦风淡笑着摇摇头，将报告放回桌上。

“不不不，秦主任，这个没有人比你更合适，我真的签不了.”

程洪武依旧拒绝，，刚要继续说下去，他抬手直接打断。

“程主任，我还有不到一个月就要离开这里了，对我来说这只是一台手术罢了，但对你、对市一院的意义却不一样。”

秦风言语中多了些严肃，沉声说道，

“荣誉这种东西，我没用，就当替我送给你和医院的一个小礼物，签字吧。”

话音落下，他将胸口的签字笔递到程洪武面前，脸上尽是笑意。

而程洪武听到这话，不知道为什么竟然还有一丝难受。

或者说是被感动了！

没想到秦风这样高风亮节，连这么好的荣誉的机会都让出来了。

要知道，一台超高难度的手术，对于一个医生的履历有多重要，尤其是像他这样的主任级医师。

除非去一线城市的医院或者顶级的专科医院，否则不仅很难碰到，就算碰到了也未必有条件能完成这样的手术。

最后患者还是要到更好的医院去手术，接受治疗。

话都说到这了，程洪武也不再推辞，拿起笔写下了自己的名字！

“秦主任，谢谢！”

“都是一家人，客气什么，我把报告送过去，先走了。”

秦风摆摆手，拿起报告笑着走了出去。

这份报告刚到院长桌上，张桐直接盖章同意，将电子档递交到省卫健委。

因为肝脏移植是需要上级主管单位批复准许的，所以比较麻烦一些。

但他们手续和所有的材料齐全，所以下午刚上班，批复就下来了。

手术开始进入最后的准备阶段。

此时的市一院内科，仿佛被一层浓浓的紧张与热烈笼罩。

从医生到护士，没有比他们更加激动和期待了。

“听说了吗？咱们科室的那个婴儿肝移植手术批复下来了。”

“知道知道，而且听说是秦主任和咱们的程主任双主刀。”

“我再告诉你们一个内幕，这次手术提交的名字，是咱们的程洪武主任。”

“程主任？怎么不是秦主任？”

“嗨！这还用猜吗？肯定是秦主任让了呀！以秦主任的手术水平，这有难度？”

“也不能这么说，咱们市一院成立到现在，内科还没有遇到过这种难度的手术，我都紧张的不行。”

“希望这次手术顺利吧！我的男神秦主任马上就要走了，好舍不得，呜呜呜”

“呜呜呜！你这么一说我都伤心了。”

手术室内，内科护士长亲自带人准备手术室，有条不紊。

手术室外，大家翘首以盼，死死盯着那间会议室的大门。

在房间里，坐满了这次准备上台的所有医生和院里的领导，同时还有孩子的父亲，听完了这一场手术前的报告会。

当然，他也很激动，没想到自己宝宝的手术竟然连院长都亲自出面。

这让他信心大增！

可以说，这个手术牵动了整个医院医护人员的心！

“秦主任，程主任，这次手术就交给你们了。”

张桐亲自来给他们打气加油，笑吟吟的看着两人。

“放心吧，有秦主任在，我一定全力配合。”

程洪武点点头，看向秦风道。

“我一定竭尽全力。”

秦风语气平静，淡笑的微微颔首。

“好了，我就不耽误你们了，去吧。”

张桐大手一挥，起身准备离开。

秦风和程洪武，还有包括章晨在内的四位主治跟在身后。

会议室的门刚打开，就看到内科几乎所有的医护都站在两侧的走廊上。

“院长好。”

“呵呵呵看来大家也都很关心这台手术啊，那我们就一起等结果吧。”

张桐笑了笑，点点头道。

而秦风则带着程洪武以及所有的医生进入电梯，来到手术室层。

宝宝和妈妈将同时进行切除和摘取手术，最后再进行移植成活和所有部位的复原。

电梯刚打开，就看到走廊上坐着包括曹珂、周先仁等在内几乎半个医院科室的主任副主任级别医生。

由于宝宝头部手术和全身恶化的原因，这一次的手术难度已经远远超过4级标准。

而且同时给肝移植手术增加了更多的复杂性和无法驾驭的难度，尤其是各种术中并发症。

所以，这一次可以说动用了市一院前所未有的一次单台手术最强阵容！

在手术方案的大会诊中，共计8个科室，12位主任级、副主任级的高级医师参与其中，担任一助和待命机动。

秦风负责宝宝的急性肝衰竭摘除，程洪武主任负责活体获取。

麻醉科的两位主任已经在手术室内待命了。

秦风这次也把全科门诊的刘娟护士长带来，他们一起手术很多次，磨合的很有默契。

内科几乎所有的医生，包括其他科室的很多医生也纷纷来到大的媒体会议室。

这里，是医院直接弄了一个大规模的手术直播学习现场！

就连休假的医生得知后都赶回了医院，要围观学习这次的手术。

大概估算了一下，这次观摩学习的医生，直接突破了百人，达到近200人！

大家都很激动，也明白这台手术的重要性。

一旦成功，市一院的肝胆内科就要起飞了啊！

而江城市其他的医院这几天也陆陆续续得知了这个消息，市一院要做一例前所未有的大型肝脏摘除移植联合手术。

于是院务处的电话都被打爆了！

纷纷希望能进行观摩，如果不行的话，手术结束能不能借手术视频学习一下。

一个个都红了眼，纷纷开出不菲的条件。

要知道，这对于江城的肝胆内科来说，手术一旦成功，就代表着划时代的标记啊！

更何况秦风的名字早就如雷贯耳，所以手术还没开始就先打电话抢占先机。

整个江城的医院几千双眼睛，都死死关注着这台手术。

1号手术室内，

秦风身后跟的是内科主任孙胜，由他来做自己的一助。

手术：衰竭肝切除左外叶肝脏活体移植　　2号手术室内，

程洪武身后跟的是急诊主任周先仁，由他来做一助，章晨则在二助观摩。

手术：供体左外叶供肝获取下午16:30分　　患者麻醉完毕，手术正式开始！

“现在时间。”

秦风双手虚抬，沉声道。

“时间下午4点30分，患者陈童童，衰竭肝摘除手术&肝脏移植手术，生理指标正常。”

巡回护士开口报时说明手术。

他闻言点点头，深吸一口气，眼眸沉凝起来。

“手术开始！”