第二百零一章 震惊江城,内科最强病例

========================================

“侧卧位。”

秦风话音落下，一助的孙胜主任立刻将宝宝更换体位。

身下放置了变温毯，用来调控患者身体的温度，防止出现失温休克。

同时双下肢包括塑料布保温，双上肢包裹后压于体侧，用护手板保护限位。

外界精密尿袋，用于导尿左手上桡动脉穿刺并进行有创监测，外接三通便于术中抽血颈内静脉和下静脉穿刺通路右股静脉穿刺通路，下肢静脉有创监测　　手术正式开始！

秦风手握高频电刀，探入右侧下肋，划出一道L形的长切口。

随后切开脂肪层、肌肉层、胸膜、拉开　　“电锯。”

精准利落的手法，令人赏心悦目，短短数分钟，胸骨就已经暴露在视野之中。

在大媒体会议室中，院长张桐以及其他科室的主任副主任等等人坐在第一排。

在他们身后黑压压坐满了人！

全都聚精会神的盯着屏幕上的两台手术直播！

虽然这是一次联合手术，但大家都清楚，真正最大的压力还是在秦风这边。

因为他负责的是患者的摘除和移植，而程洪武主要负责的是供体摘取，最后再进入1号手术室，帮助秦风完成移植。

程主任大家可能不清楚，而秦风那可是早就完成过肝脏置换手术的大牛！

所以每个人在紧张的同时也充满了信心！

只不过，可怕的不是谁手术更厉害，而是两个主任的手术同时放在一起直播。

这就算不是比较，那只要懂行的人也能看出来差距。

尤其是秦风短短几分钟就完成了开胸部分的胸骨暴露，那刀法简直就像是画师在作画一般。

每一次的抬起落下，行刀轨迹简直比教科书还厉害，甚至多了一丝别样的韵味。

再看程主任那边，才刚刚切到脂肪层，而且速度也慢了不止一倍。

吱吱吱　　手术室内，秦风已经轻易的锯开胸骨，毕竟宝宝的骨头很软，不像成人已经完成了钙化，比较容易打开。

“拉钩，准备打开视野。”

秦风放下电锯，低声说道。

旁边的孙胜立刻开始忙碌起来，帮他搭建框架，将胸骨拉开　　“长柄电刀。”

胸骨打开完毕，视野也开阔起来，秦风换上电刀，开始游离。

很快，一颗小肝脏出现在眼前。

而这颗肝脏的病变程度也是肉眼可见，令人忍不住倒吸一口冷气。

“我开始解剖肝门。”

秦风看着眼前的景象，神情依旧平静如水，沉声说道。

这声音不仅是说给在场的医护听的，更是告诉此时正在观摩学习的各位医生们。

这对他们来说，是难得的学习机会和经验，尤其是内科的医生们和准备向肝胆内科靠近的医生们。

他这一次可以说是竭尽全力，将脑海中所有世界级的肝脏摘除手术经验融合，展示在众人面前。

只希望留下一次完美的摘除教学视频，作为最后送给内科的礼物。

媒体会议室内所有人瞬间屏住呼吸，眼睛死死盯着屏幕，生怕错过一点儿。

解剖第一肝门.....

解剖第二肝门.....

解剖第三肝门.....

很快，大家似乎忘却了时间的流逝，眨眼已经过了30分钟.....

40分钟50分钟一个小时　　肝门全部解剖完毕！

肝功能基本已经丧失，剩下的就是离断所有静、动脉，彻底取下已经完全衰竭的肝脏。

“1号线，准备阻断。”

秦风放下手中的电刀，开始离断动静脉。

肝动脉近远端结扎肝静脉结扎　　肝动脉离断！

肝静脉离断！

肝素盐水冲洗、抗血凝、所有动静脉全部离断！

看到这里，所有人几乎松了一口气，脸上尽是释然和激动，还有震惊。

大家看了一眼时间，2个小时！

从手术开始，到肝脏离断完成，只用了短短两个小时！

而且整个全过程，几乎没有丝毫的停顿，那双手的精准程度，就连每个被离断的静脉距离几乎都是一木一模样。

简直赶得上人工智能的机器了！

不仅仅是观摩的医生，就连其他科室的主任副主任全程都是猛瞪双眸。

尽管他们已经不是第一次被震撼了，但每次看到秦风的手术，依旧忍不住震撼。

秦风其实为了教学同时也要等待隔壁手术的新供体送过来，速度已经放慢了很多。

否则提前半个小时肝脏就已经被完全摘除出来了！

（程洪武主任：感觉被冒犯了，你觉得自己很幽默吗？(﹏)）

“氩气刀！”

离断完成后，只差最后一步。

秦风开始处理最后的肝床，完全切除，缝合韧带。

一颗完整的衰竭肝脏被缓缓拿出体外，放到盘中。

隔壁的供体摘取手术，程洪武主任也已经打开了全部的手术视野。

宝宝母亲一颗健康的肝脏出现在视线之中，准备切肝。

至于摘取肝脏的具体位置，在通过造影和手术难度以及时间上，经过了反复的讨论，最终确定了摘取供体的肝位。

程洪武这两天也对着肝脏造影，脑海中一遍一遍不断的在重复着手术演示。

所以，在肝脏出现的一瞬间，他就看到了自己要摘取的位置。

当手术刀落入掌中，一只手轻轻抬起肝脏，刀锋进入胸腔。

没有丝毫犹豫，落点精准，速度飞快。

很短的时间，一块鲜活的肝左外叶就被切离肝体。

紧接着放入早已准备好的恒温箱，消毒、关闭　　几分钟后，

这个箱子就被护士送到了秦风的1号手术室。

接下来，程洪武主任就轻松了很多，长舒一口气，开始缝合肝脏，复位关胸，完成母亲供体手术。

然后去往秦风那边，随时待命。

现在，压力到了秦风肩膀上。

“秦主任，供体到了。”

1号手术室内，护士将恒温箱放到台上，打开。

秦风看了一眼点点头，随即和孙胜主任对视一眼。

最后的第三场手术，可以开始了！

活体肝移植手术　　秦风慢慢捧出肝脏，对供肝后腔静脉和受体的后腔静脉开始进行吻合。

不管是手术室内，还是媒体会议室中，所有人心都悬了起来。

这是最关键的手术了，移植的的成功与否，决定了孩子的生死！

“静脉管滴4摄氏度平衡溶液，500ml，注意空气栓塞。”

秦风拿起持针钳，缝合的同时安排护士进行滴注。

这一刻，他也不禁放慢速度。

因为宝宝体重轻、血管细，所以对缝合的要求和难度也高了很多。

秦风的瞳孔已经发生了变化，此刻肉眼难以缝合的血管在他眼中清晰无比。

但不能有丝毫放松，认真！细致！

在他手上的，是一条生命！

决不能有任何大意！

医生对自己的松懈，就是对生命最大的残忍！

这一步，秦风每一针都做到缝合的尽善尽美，连血管上的针脚缝合距离、密度，都一模一样。

在显微镜的放大下，所有人都忍不住浑身一颤，鸡皮疙瘩直冒！

30分钟60分钟90分钟　　这一步，他足足花了1个半小时，才完成初步的缝合。

而接下来，则是门静脉和门静脉的对端吻合、肝动脉和肝动脉的对接吻合。

肝素盐水冲洗、降温供体表面，缝合静脉　　肝素盐水冲洗、复温供体表面、缝合动脉.....

最后一步，胆总管接驳！

时间已经过了足足5个小时，手术室里所有医护都已经开始疲惫，双腿僵硬发麻。

但没有人敢动一下，死死守在自己的位置上！

媒体会议室中，除了上洗手间和科室内情况处理外，几乎没有一个人移动过，全程看着秦风的手术。

或许是上天保佑，又或许是父母无私的爱，在供体移植缝合的过程中，竟然没有发生任何体征波动，也没有出现并发症。

秦风这次的手术过程顺利无比，也让他格外的舒服。

新的供体肝脏全部接驳完毕！

最后寻找出血口，电凝止血，冲洗胸腔。

这时候，早已准备就绪的脑外科主任也开始动手，将秦风之前取下来的骨瓣重新固定缝合回去。

随着秦风缝合完肌肉层、脂肪层、最后的表皮，孙胜拿起剪刀，剪断缝线。

手术全部结束！

“牛逼！！”

“秦主任！！！”

下一秒，整个媒体会议室沸腾了！

所有医生忍不住内心的激动，全都从椅子上弹起来振臂高呼！

就连张桐脸上都被充血覆盖，眼中竟然有些湿润，站起了身。

身后震耳欲聋的欢呼声几乎要将会议室的屋顶掀翻，所有人都在齐声呐喊。

“秦主任！秦主任！秦主任！”

这是江城市一院肝胆内科具有划时代意义的一台巅峰手术！

也将成为市一院肝胆内科崛起何腾飞的第一步！

它的意义重大！

秦风还没走出手术室，手术成功的消息就像长了翅膀，转眼整个江城医院都知道了。

所有人真的震惊了！

没想到市一院真的完成了这个壮举！

这台手术，将被江城医学界载入史册，它是目前为止，江城内科的最强病例！