第二百零二章 救了一家的恩情,我奖励呢?

========================================

“秦主任，这次的手术太完美了！”

“是啊，说实话如果换做我，恐怕早就坚持不住了。”

“整个肝脏的移植可以说毫无缺陷，哪怕放在全国也是顶尖的！”

“这么难的手术，没想到这么顺利。”

“受益匪浅啊真的是受益匪浅！”

“哈哈哈！秦风，你真的太牛了！”

秦风带着身后的孙胜和程洪武等人，刚走到手术室外，就被外面翘首期待的一众主任团团围住。

而且不少平时熟悉的医生们已经顺着电梯冲了上来，看着他的目光都充满了钦佩、尊敬！

“秦主任、秦主任，我老婆孩子怎么样了？”

就在这时，男人也走了过来，一脸紧张的问道。

秦风通过握着他的那双手，能感觉到早已被汗水浸湿，身上得衬衫也湿的很透，贴在身上，可见其在外面担惊受怕的程度。

而望向他的眼睛早已通红，带着期冀、有乞求、有卑微。

手术室外的他，从未有过的慌乱空虚，仿佛整个人都被掏空。

苦等6个多小时，终于等到秦风出来了。

“手术很成功，宝宝很好，放心吧。”

秦风看着他，面带微笑的颔首道。

“真的？这是真的！哈哈哈哈！”

男人听到这话，整个人像是被定住一般，足足愣了数秒才反应过来，脸上呆滞的表情逐渐变的肆意起来，高声大笑起来，

然而下一秒，众人就看到他一屁股坐在了地上，整个人被掏空一般。

双手捂着脸，像个受了委屈的孩子放声大哭起来，浑身不断抽动，响彻整个走廊。

从孩子生病，到手术后进入ICU，再到现在的肝脏移植。

他的爱人伤心的眼泪没有停过，但男人一滴泪都没敢落下。

他怕老婆和父母看见会更加伤心！

而这一次，积攒了许久的悲伤和压抑终于得到了释放。

周围一群主任、医生，就这样望着眼前的男人，谁都没有说话，就让他静静的放声大哭。

甚至连一些医生都不禁被这充满感情的哭泣感染，眼眶湿润。

其实他们从当初年少立志成为医生的时候，又何尝不是为了治病救人？

这样的一幕，在医院里也并不少见，但每一次看到还是会忍不住想哭。

或许这就是人面对生命最真实的一面吧　　“好了，别哭了，手术成功该高兴。”

秦风蹲下身子，伸手拍了拍男人的肩膀，沉声安慰道。

“呜呜呜嗯嗯高兴！我高兴”

男人抬起头，两个眼睛都快哭成灯笼了，看着眼前的秦风重重的点点头，

“秦主任，谢谢您！

您就是我们一家的救命恩人，我实在不知道怎么感谢。

我...我给您磕个头吧！”

说着，他爬起来‘噗通’一声就跪了下来，刚要弯下身子，一只手抄起阻止了他，再使劲也下不去半分。

“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪至亲。

我只是做了一个医生应该做的事情，不用谢我。

好好照顾你的爱人，她为了宝宝付出的更多，知道么？”

秦风将男人强行扶起，笑着看着他，伸手掸了掸男人腿上的灰尘，

“跟着你老婆孩子去吧，接下来她们还得度过危险期，需要的你照顾呢。”

手术室内，护士们推着宝宝和妈妈的病床走了出来，准备送到ICU。

男人听到他的话，嘴角一撇刚刚才憋住的眼泪再度‘啪嗒啪嗒’的往下掉。

“别哭，高兴！”

“哎！高兴！”

男人狠狠搓了一把脸，扯起有些难看的笑容。

“谢谢！谢谢你们！”

深深的向众人鞠了一躬，随后一脸心疼的看着自己的老婆孩子，跟着护士一同离开了。

大家看着男人的背影，也都露出欣慰的笑容。

手术很成功，不过接下来的几天也很关键，母子二人要在ICU里度过最后的危险期，实时监控治疗。

尤其是刚刚移植后的宝宝，多种有可能出现的肝脏、脑部并发症都是很危险的。

而且这不是认为能控制的，通常是检查不出来的隐性原因造成。

秦风也在众人的簇拥下离开了手术层，剩下几个护士清理手术室。

“秦风，我告诉你啊，估计现在整个江城都知道你这台肝移植手术成功的消息了。”

会议室内，刘副院长脸上都快乐开了花。

“消息传的这么快吗？”

秦风闻言楞了一下，有些惊讶道。

“何止是快？手术之前各个医院就打来电话想到咱们医院观摩学习，被拒绝之后就希望能得到一份手术的视频副本。”

王玥主任接过话茬，点点头道。

“那这就是院务会的问题了，呵呵呵”

秦风看向刘副院长，露出一抹狡黠的笑意。

他相信，这份手术视频最后一定会给各个医院分享，但绝对不会被白嫖。

这群老狐狸！

“对了秦风，刚刚江城电视台也得知了这个消息，打来电话想跟你邀一个专访，问问你怎么想的？

你要愿意，我就让他们过来，你要是不愿意，我就让苏主任回绝他们了。”

刘副院长收拢笑容，望着他询问道。

秦风脸上闪过一抹好奇，仔细的想了想，

“这样吧刘院长，采访没问题，不过最好过几天。

等她们母子彻底脱离危险期以后再进行专访，这样一来对患者和医院都有个完美的交代。”

“好！咱么你想一块儿去了。”

刘副院长一拍大腿，眼睛大亮，朗声道，

“那就按你说的办，让他们等消息。”

秦风点点头，看了一眼时间已经晚上11点了，早就过了下班时间。

随后他也回去好好总结一下这台手术，休息一下。

其实虽然得到了这么多世界级的专业医术，但这不是写田字格，每个框框都是一模一样的。

不同的病症对应着每一个不同的患者，无论从生理到心理、从皮肤到基因都是完全独立的个体。

所以当一种病出现在不同患者身上的时候，所印证的治疗也并不一样。

就像刚刚完成的这三个月大的宝宝，当所有人都猜测是溶血性贫血。

如果不是他判断是希特林蛋白缺乏，真的按照溶血性贫血来治疗，可能等大家反应过来的时候已经来不及了。

这就要求医生不仅仅对专业有完备的知识储备，也要根据患者的实际变化而纠正死板诊断和检查的错误！

医病先医人！

这才是身为一名医者真正追求的尽头！

“这不就是咱们老祖宗的东西吗？”

想到此处，秦风顿时有些乐了，自语道。

在他传承的如此多医术中，尤其以中医为甚。

西医签到一个病症的技术对他根本没有难度，而中医一个基础针灸就差点儿把脑袋撑爆。

上一次的全科诊断直接当场昏厥，醒过来脑子都是疼的。

老祖宗传下来的知识实在是太多了！

而在以前没有现在先进的医学手段进行检查时，那些早已逝去的大医却真正做到了这一点。

所以除了医术之外，更让人称道的还是他们的医心。

这一来，好像从古代开始，医生这一行就包含了医学、心理学、哲学等等无数的东西啊！

突然，躺在床上的秦风猛地坐了起来，

“不对啊！这次这么大的手术怎么没有奖励？”

后知后觉的他，这时候才想起来自己好像漏了一个天大的事。

系统没动静啊！