第二百零三章 最后的安排,研究院有结果了

========================================

秦风到了医院，得知母子都已经苏醒。

这是个好消息！

术后3天，宝宝的肝移植预后还是相当成功的，肝功能已经基本恢复正常。

身上的黄疸开始减退，不断转白逐渐恢复正常肤色　　术后5天，

妈妈的康复效果很好，肝脏的自主修复很快，率先离开了ICU。

而且可以在老公和赶来的公婆父母搀扶下隔着玻璃看看自己的孩子，发现宝宝正在恢复健康也是很激动。

术后7天.....

小宝宝的代谢功能是成人的数倍，所以生长速度特别快，肝脏功能全部恢复！

再加上黄疸也基本消失，只剩下局部还有一些，脑部的并发症也已经排除。

终于在家人的期盼中离开了ICU，回到母亲的床边。

第8天的时候，江城电视台就来了。

紧接着给秦风化妆，按在那一通采访，还特意派了个人气最高，长得最好看的女主持过来。

半个小时的采访后，当天晚上就在电视台播出。

同时官网上也放了关于秦风的采访片段，报纸刊登。

一下又激起了社会一阵强烈的反响。

《江城市一院完成首例肝脏移植手术，拯救3个月宝宝！》

《男神医生秦风再度出手，肝衰竭小黄人重获新生！》

《伟大的母爱，为孩子献出自己的肝脏。》

《江城手术第一人：秦风，携市一院完成超高难度手术：婴儿活体肝脏移植！》

第二天一早，

秦风刚到医院的食堂，就瞬间成为了焦点。

“秦主任来了！”

“秦主任，你又火了！”

“秦男神，这是你第几次上新闻还记得吗？”

“秦主任威武！”

一个个医护都主动的打招呼，脸上尽是兴奋的表情。

这个手术曝光，确实为市一院增光太多。

不仅仅是对外的名声，更重要的是上级的重视！

估计要不了多久，江城市第一人民医院就会正式进入省一流三甲医院的考察名单了。

这对于市一院来说是天大的荣誉啊！

而外界的口碑也是渐渐如日中天，如果走路上问看病去哪个医院，几乎所有人都会告诉他。

‘去市一院啊！’

每每谈起市一院，都忍不住竖起大拇指。

在秦风的带动下，就连医风建设都提高了一大截！

来到窗口前，

“阿姨，给我来个花卷。”

秦风刚一开口，只见大妈脸上尽是慈祥的笑容，站着一动不动。

就在他好奇的时候，对方开口了。

“秦主任啊，你可不能吃花卷，瞧你瘦的。”

说着，伸出大勺朝着后厨猛敲两下，咚咚　　“小陈，秦主任来了，快把早饭端出来！”

说着，只见后厨的陈师傅直接端着一个大号的铁盘，上面摆着三四个碗，笑嘻嘻的看着他，

“秦主任，俺们都看到了你的报道，实在是太高兴了！

这是咱们食堂一大早专门给你准备的早饭，千万别客气，也是我们一份心意。”

“秦主任，快端去吃吧。”

大妈将盘子送到他面前，笑容满面。

而后面等着打菜的还有旁边正在吃饭的医护们，看到盘子里的菜是差点儿没一口老血喷出来。

那那那...那小米粥里的一根长条状还长着肉刺的，不会是海参吧？

凭什么那个碗里的牛腩炖萝卜都是牛腩，而他们碗里都是胡萝卜？

那个汤里竟然还有一整只鸽子，里面两根参须还漂在汤上，还有几根虫草花？

这是早点吗？

这是晚宴吧！

他们在医院呆了这么久，什么时候见过食堂这么出血过？

还是专门给秦主任准备的！

当然，这也不是第一次。

再想到平时自己这些人打菜时候大妈那帕金森晚期的手，和秦风一大勺肉的差距。

算了，不能比。

秦风看着对方不容拒绝的热情，只得在众目睽睽之下接了过来。

“谢谢，太感谢了！”

“没事没事，快去吃吧，特别好吃，多吃点儿啊”

大妈大气的挥挥手，一脸满足的笑容。

他刚坐下，心外的张帆主任和ICU的祁主任就端着餐盘坐到了他的对面。

“你这餐，我这辈子恐怕都吃不到一次。”

“张主任祁主任，赶紧来帮我吃点儿，我真吃不完。”

秦风像是找到了救星，赶紧招呼两人帮忙。

“你什么时候要去京城来着？”

“嗯，还有七八天吧，协和医学院那边研究生马上要开学了，所以我得过去入学。”

“唉，好吧。”

“怎么，舍不得我？”

秦风调笑的说道。

“这话你去问问张院长，看他怎么说。”

祁主任苦笑道，摇摇头。

“秦风，说真的，我感觉这个研究生实在有些耽误你，就凭你现在的水平，我们这些博士都不好意思。

研究生两年，我估计你也闲不下来，有没有提前物色京城的医院？”

张帆还是了解他的，一个问题切中要害。

“我倒没有太挑，不过之前参加全国大赛的时候，302部队医院的副院长想让我过去来着，我还没同意。”

秦风想了想，有些为难道。

“302军医？那可是个不错的选择。”

祁主任听到这个名字，顿时眼睛一亮。

他之前去京城就在302军医进修过，人家的医学研究和医疗环境真的是相当好。

和江城差距简直就是一个天上一个地下啊！

“再说吧，等过去再看看。”

吃完咋餐，秦风来到门诊。

安排好工作后，他将赵一天、苏成、许莹莹和徐甜甜叫到一边。

他们四个都是外地人，在江城也没有买房，一直住在医院安排的公寓宿舍。

秦风马上也要离开江城了，自己在江城的房产连他都不太清楚有多少。

不过在医院旁边刚好有两套复式平层和几个双居室，决定留给全科门诊和移植中心。

作为主治医生的长期宿舍使用！

听到这个消息后，四人全都惊呆了！

他们知道秦风有钱，但没想到竟然有钱到这种程度！

在医院附近竟然买了这么多房子！

这是正常人会干的事？

而且自己要离开，就把房子给他们当宿舍，简直就是菩萨在世啊！

“行了，过两天我把钥匙给你们，然后男的一套，女的一套，自己收拾收拾就搬进去住吧。”

秦风淡笑的看着眼前呆若木鸡的四人，随意道。

那般姿态就像那根本不是房子，而是两包餐巾纸般随意。

铃铃铃　　秦风刚躺下就接到了金陵生命研究中心的电话，顿时眼睛一亮坐了起来，惊喜的问道，

“虎杖液结果出来了？”

“好，马上送过来！

对，最好的！”