第二百零四章 摊牌干细胞计划,虎杖液到了

========================================

秦风来到市一院，先到移植中心看了看。

“唐主任，恭喜啊！”

走进办公室，看到唐丹丹正在忙碌着，笑着说道。

“秦风，你真的要走了？”

唐丹丹听到他的声音，抬起头顿时有些不舍道。

“你不是都接到通知了吗？呵呵呵”

秦风点点头，做到自己的办公桌上，鼓励的看着她，

“以后，移植中心就交给你了。”

唐丹丹和陈元芳接到了院务会的电话，让她们去开会。

而开会的主要内容就是，

江城市第一人民医院原造血干细胞移植中心副主任唐丹丹升任造血干细胞移植中心行政主任；

原紧急门诊副主任陈元芳升任全科门诊行政主任。

全部官升一级！

随后通知便进行了公示，很快全院各个科室都陆续接收到这个消息。

公示的背后，也就意味着秦风将在离职之前正式卸任移植中心和全科门诊双科行政主任的职位，准备离开市一院了。

而这个决定，是前两天院长张桐单独找他，开了一次院务讨论会。

最后由秦风亲自选定接任的人选，唐丹丹毫无疑问，除了她再也没有更合适的主任人选了。

在自己建立全科门诊的时间里，她几乎算是统帅了移植中心的全部工作，帮秦风解决了很大的后顾之忧。

而当提出让陈元芳接任全科门诊的时候，几位院长副院长都笑了。

毕竟秦风和陈元芳的关系全院都是知道的，那可是准女婿。

如果不是因为陈元芳确实是唯一最合适成为全科门诊主任的人选，估计免不了会让人浮想联翩了。

秦风没有私心，自己这位准岳母首先实力是足够的，资历也没问题。

更重要的是工作态度和急诊的周主任完全不同，她的性格更加柔和，没有周先仁那么火爆，放在门诊最合适不过了！

最后，院务会也采纳了他的建议，将这两位送到了可是行政主任的位置上。

而对于秦风自己，将是清风孑然，功成身退，不带走一片云彩。

“这两天我会把主任的职权过渡给你，唐大主任，加油啊！”

秦风笑着冲她竖了个Y，随后拿出一份报告放到桌上，

“这是秦氏医疗基金会的后续合作计划，算是给你的升职礼物。”

唐丹丹听到这话楞了一下，没反应过来。

秦氏医疗基金会她最清楚不过了！

当初移植中心能够在很短的时间里从建立到站稳脚跟，可以说医疗基金的‘千万计划’功不可没！

现在他们已经可以抗衡苏省另外几家顶尖的移植中心，并且在不断补充设备和医疗资源。

两年的时间，这个和医疗基金合作的千万计划也快结束了。

本来以为她还得重新寻找谈合作，希望能够继续下去。

没想到秦风直接把合同送来了！

“这...这是真的？”

唐丹丹拿起计划书，有些难以置信的翻看着。

直到最后一页的时候，她突然停了下来，惊愕的张大嘴巴，猛地抬起头看向眼前笑容满面的秦风。

“这...这个签名”

“你没看错，是我的签名。”

秦风点点头，帮她说出了答案。

下一秒，唐丹丹大脑飞速旋转，一个惊人的念头停在脑海中。

“秦氏医疗秦风这个基金会不会是你.....”

秦风看着她吃惊的表情，负手而立，淡笑点点头。

“这个基金会确实是我的，也是为了当初移植中心能更好的发展，所以才让人做了这个千万计划。

现在看来，效果不错，可以继续。”

听到这话，唐丹丹整个人浑身都起了鸡皮疙瘩，汗毛耸立，倒吸一口冷气。

纵使谁恐怕都想不到，当初如同强心针一般的基金会合作计划，涉及真金白银上千万！

背后真正的老板和操纵者，竟然就是移植中心的创始人兼行政主任。

这一刻，唐丹丹大脑一片空白，眼前这帅气俊朗的天才医生，不仅医术超绝，还这么有钱？

上千万的钱说捐就捐了，全拿出来给白血病患者们治疗。

不仅如此，她手上这份合作计划又是一个千万级别的。

也就是说，移植中心至少两年内都不用担心患者的问题了，和手术费相比近乎免费的治疗，再加上这两年积攒的声誉和口碑。

哪个病人不愿意来？

这简直就是给移植中心送钱送经验啊！

如果这样再不做到最好，那自己简直就成了废物。

沉默良久　　“秦风，难怪你是江城医学界公认的男神，那么多小姑娘看到你都走不动路。

原来偶像剧里的男主还真有现实版啊”

唐丹丹好不容易缓过来，深吸一口气，有些酸溜溜的说道。

“哈哈哈！”

秦风听到这个语气，忍不住爽朗的大笑，

“这个事只有你知道，可千万要替我保密啊！”

“放心吧，我要是现在说出去，恐怕你就真的走不了了。”

“嗯？什么意思？”

“医院那些小姑娘还不把你活吃了。”

“呃(⊙o⊙)…”

做完这件事，秦风接到一个电话突然急匆匆离开。

一辆JEEP停在市一院的停车场里，看到秦风出现，三个男人赶紧下车。

“秦主任。”

“东西带来了？”

“嗯，都在这里。”

男人笑着点点头，随后打开后备箱，两个黑色的保险箱静静躺在里面。

秦风打开箱子，看到里面各有两根大号的玻璃试管。

玻璃试管内则是浓郁粘稠的深绿色液体，看起来有些怪怪的。

“好，辛苦你们了。”

秦风满意的点点头，看向三人道。

“秦主任您客气了，应该的。”

男人恭敬的躬了躬身子，

“这个虎杖液您还要继续做吗？”

秦风想了想，点点头道，

“先让几家公司也进行尝试治疗吧，通过三期测试后再决定下一阶段的生产。”

“明白了，我回去就安排。”

男人点点头。

随后，几人离开。

秦风提着两个箱子直奔烧伤科。

“秦主任。”

“秦主任好。”

“秦主任。”

一路上，遇见他的医护都主动打招呼，看到他手里的箱子一脸兴冲冲，顿时好奇不已。

这什么东西？

还用保险箱装着，好想知道呀！

秦风一下推开办公室的门，吓得肖主任猛然抬起头高声喊道。

刚脸上浮起愠怒，开口要呵斥，看到秦风马上一变，

“秦主任？你怎么来了？手里提的什么？”

“宝贝，给侯刚准备的。”

秦风将箱子放在桌上，一脸神秘的拍了拍。

“给侯刚治疗用的？什么宝贝快给我看看。”

肖主任闻言好奇的凑了过来，被勾起了兴趣。

“别碰啊，要是坏了把你卖了都赔不起，嘿嘿嘿嘿”

“什么东西这么值钱，我才不信。”

听到他的话，肖主任撇撇嘴，不过还是架不住好奇。

当秦风打开箱子，看到里面的东西后他也愣了。

这什么玩意儿？

看起来有点儿恶心啊　　跟...重感冒的大鼻涕一样！

“秦主任，你从哪弄来这个东西？真能治侯刚的伤？”

肖主任也是见过大世面的人，要知道烫烧伤患者感染发炎溃烂的现场可是比这个恶心多了。

只是他不知道这是什么东西，对侯刚真的有效果？

要知道，他的烧伤情况能把命保住都已经是奇迹了，就算金陵、上沪那些大医院都不一定能做到现在这种程度。

“虽然时间有点儿晚，但还是来得及的，应该不会影响太大的效果。”

秦风想了想说道。

侯刚烧伤有一段时间了，但恢复的一直不是特别好，反反复复。

植皮了三四次，只成功了两次，另外两次植皮都坏死了，无奈又取了下来等恢复一下后在考虑重新植皮。

这也是烫烧伤患者最要命的地方！

“肖主任，我考考你的业务知识怎么样？”

秦风嘴角扬起一抹邪笑，看向他问道。

“业务知识？可以啊，秦主任你说吧。”

肖主任点点头，这个他还是没问题的。

“我问你，中医当中治疗烫烧伤最好的药是什么？”

话音刚落，肖主任愣住了，随即眉头微皱。

治疗烫烧伤最好的？

再看一眼眼前箱子里的液体，突然一个想法出现在他脑海中，不过下一秒就被压了回去。

绝对不可能！