第二百零六章 最后的奖励到了,离开江城

========================================

第二百零六章最后的奖励，临别家宴　　离开了市一院后，

秦风直奔陈东和林晓晓所在的别墅。

“秦风来啦，快来帮忙。”

陈东看到他走进来，赶紧招呼道。

“呵呵收拾的怎么样了？”

秦风走进房间，小夫妻两人正在收拾东西，打包成箱。

“差不多了，基金会的所有报告和数据都已发走了，剩下这些就是一些硬件和全国对接保镖和患者病例的文件。”

林晓晓擦了把额头上的细汗笑吟吟的说道，一双马尾显得特别青春活力。

“辛苦你们了。”

秦风点点头，脱了外套准备上手帮忙，

“京城的办公地点烟儿已经给你们准备好了，咱们资金现在也很充裕，到时候拿出10个亿，咱们也该扩充人手了。”

“那烟儿是不是也就和我们一起办公了？”

林晓晓闻言，赶紧欣喜的问道。

“嗯，不过也不会常去，打扰你们小两口的幸福生活。”

秦风点点头，说了一下接下来的计划。

秦氏医疗基金会将会正式落户京城，而且会有专业的律师团队进行接手所有的法律方面审计工作。

目前通过前期的发展，基金会回流资金超过了30个亿。

这些都会投入道基金会的全面扩充，不仅仅局限于造血干细胞移植的救助。

包括正在尝试的50岁以下心脑血管疾病和呼吸性疾病的大病救助计划，也在慢慢铺开。

接下来还会涉及新生儿、儿童等一些先天及意外造成的大重疾病医疗措施。

总的来说，秦风的目的很简单，他要的基金会是针对社会中坚力量和青年一代的生命健康为目的。

彻底解除由于社会超速发展而对普通建设者带来的重大创伤，从而面对无法负担的超高医疗费用。

这也是因为他见过现在太多的疾病，正不断从高年龄向低年龄快速覆盖的趋势。

如心脑血管疾病、呼吸性疾病、消化性疾病、血液、骨骼、神经等等等。

年纪轻轻，二十多岁，加班猝死、胃出血、中风　　现如今出现的常态，已经让大众开始麻木。

甚至有一种如果你年轻时候不豁出命去奋斗，将来老了连看病的钱都没有。

包括连婚姻都称为了年轻人的一种绑架！

“正好，等这里收拾完了，给你们放几天假，一块儿回家看看。”

秦风看着忙碌的两人，淡笑道。

“真哒！谢谢老板！”

陈东和林晓晓闻言顿时眼睛一亮！

他们确实很久没有回去了，从结婚之后好像连休息都恨少。

不是秦风不给他们休息，而是他们停不下来，基金会的发展也就意味着更加忙碌，休息可能会耽误一些人的医疗救助审核。

这都是命啊！

秦风也给他们涨了工资，从每年60万，直接提到了100万！

系统也很给面子，通过了他的要求。

所以，现在的陈东和林晓晓已经是真正的年入百万级别。

短短两年，给双方家里都买了新房和新车，乐得合不拢嘴。

“别客气，你们也该考虑要个孩子了。”

秦风摆摆手，调笑的看着两人。

话音刚落，林晓晓小脸一红，似乎有些不好意思。

陈东则挠了挠脑袋，尴尬的笑了笑，

“那个秦风...晓晓她刚检查完，已经怀孕了。”

秦风听到这话，顿时震惊了！

“你们，还真是什么都不耽误啊！”

“嘿嘿嘿，那是！”

陈东一脸骄傲的说道。

林晓晓没好气的白了他一眼，随后看向秦风，

“秦风，你和烟儿在一起的时间也不短了，而且你的年龄也不小了，我觉得什么时候也可以考虑结婚的事情了。”

“是啊，不短了。”

秦风闻言点点头，眼前浮现出柳烟儿那可人的容颜，嘴角不仅浮起一抹宠溺。

三年的江城市一院，如今自己已经26了。

如果父母在的话，估计已经开始催婚了。

虽然陈元芳两人从来没有当他的面提过这件事，但也不难看出他们想抱孙子的心情。

而且自己去京城读研究生也不耽误结婚生孩子，倒是可以考虑，这也要看柳烟儿怎么想。

所有东西都收拾好了。

秦风拍拍手，满意的看着货车离开。

这些东西将送到机场，直接空运到京城，然后会有京城天鸿律师事务所的人接收，并进行安排。

“行了，忙完了我也走了。”

秦风笑着说道，随后从车里拿出两个文件袋递给两人，

“你们从现在开始就可以放个假了，回去把好消息告诉家里。

这里是给你们两个人准备的全国航空套票和金卡，最高消费上限是100万。

去玩两天，我在京城等你们。”

“老板，你真好！我都要哭了”

“老板，为你累死都值得！”

陈东和林晓晓听到这话，再看看手里的文件袋，对视一眼后感动的同时抱住他。

这样的老板去哪找啊！

谁家涨工资能几十万几十万的涨？

谁家放假还能给全国随便飞的航票？

谁家放假了老板还给他们金卡100万随便刷？

资本家都没这么大方吧！

“行了行了，陈东你不是说你的眼泪在结婚的时候就流干了吗？”

秦风没好气的推开两人，无奈的笑道。

“陈东你什么意思？！”

林晓晓闻言楞了一下，随即脸色沉了下来，掐着腰没好气质问道。

“嘿嘿嘿，你别听他瞎说，我眼泪给你和宝宝存着呢。

秦风看着两人的腻歪劲和陈东一副舔狗模样，飞了一个大大的白眼，转身上车离开。

此刻的食堂里显得极为忙碌，除了工作人员以外还有不少医护正往窗户上贴花，挂横幅。

俨然一副要过年的样子！

而在食堂门头上的横幅赫然写着，‘热烈欢送秦风主任前往京城读研！’

张桐亲自坐镇指挥，满脸笑容的让厨房准备最好的菜。

秦风的白色保时捷出现在的市一院门口，而里面早已接到消息。

“快快快！秦主任到了！关灯关灯！”

赵一天赶紧指挥人，顿时整个食堂一片漆黑。

秦风来到食堂门口，看见里面黑漆漆一片，但明显被装扮过了，忍不住露出了然的笑容。

他推开门，走了进去。

“欢迎秦主任！”

砰砰砰砰　　灯光大亮，上百名医护高声喊道，躲在门旁的赵一天几人拧动礼花。

秦风看到最前方，张桐院长旁边站着4位副院长，随后便是各个科室的主任副主任、熟悉的主治医生们。

两边则是各个科室的护士长带着护士们，不停用力的鼓掌。

“秦风，欢迎你。”

张桐拿起话筒，深深的看着秦风，充满感情道。

这一幕让他也心头一酸，有些泪目。

没想到自己从大学毕业的第一份工作，能够让医院这么多人关心、照顾。

而且不管自己走的每一步，都得到了支持和肯定，哪怕大家豁出去，宁愿舍弃一些东西，也要帮自己完成。

移植中心是这样，全科门诊也是这样，每一次危险的手术同样是一次次冒险的信任。

随后，他被张桐拉到主桌坐在他旁边。

“各位，我有几句话要说。”

张桐院长走到台前，脸上尽是喜色，

“今天来欢送秦风去京城深造的不仅仅是在座的我们，还有一些客人，他们已经到了。”

话音落下，只见一行人出现在食堂门口。

领头的是几个身着正装的男人，后面还有一些白大褂。

“让我们掌声欢迎江城市左市长、王秘书长、卫健委钟主任、市二院的陈院长等人、市三院孙副院长等人、市骨院高院长等人”

坐在食堂里的医生护士们看到来人，听到张桐的介绍，瞬间都站了起来，脸上露出惊讶的表情。

没想到还有大佬亲自前来！

而且就连其他医院的院长副院长都带着人过来参加秦风的欢送会。

一下瞬间涌入二三十人！

“秦风，我代表江城市政府和医学界，要谢谢你这三年的付出。”

左市长主动握住秦风的手，笑吟吟的说道，

“是你让咱们江城市一院能有今天这样的成绩，也是给我们整个城市增光啊！”

“左市长，这都是我应该做的。”

秦风赶紧谦虚一下。

“不用客气，钟主任，来。”

左市长摇摇头，看向旁边卫健委的钟主任，

“是这样的，秦风，今天我们来也是有目的的，马上就到了我们今年江城市十大青年表彰人物的提报评选了。

我们市政府和卫健委的意思是，将你提报为这次江城市十大青年表彰的首位！”

听到这话，秦风也是一愣。

没想到市里突然前来，竟然是为了这个事。

倒是一份不错的礼物啊！

“原来是这样，那我就却之不恭了，呵呵”

他想了想，便点点头答应下来。

“哈哈哈！恭喜秦主任！”

“恭喜秦主任！”

随后，卫健委的钟主任也说了一件高兴的事，就是秦风为首做的最后一台急性肝衰竭移植手术，正式被省卫健委收录。

也成为江城市肝脏医学方面重大的突破，以程洪武主任和医院的名义同时提报省个人和医院表彰！

秦风听到也很开心，这对市一院来说可是很有含金量啊！

“秦风，谢谢你！”

张桐闻言也有些激动，看着秦风真诚道。

“别客气张院长，都是我应该做的。”

秦风摆摆手，笑道。

一阵寒暄后，随着张桐的一声‘开席！’大家也都纷纷落座。

秦风刚坐下，突然脑海中响起一道熟悉的声音。

叮！恭喜宿主江城市第一人民医院3年已满，得到了城市认可，特此奖励开始发放！

叮！恭喜获得中级宝箱1

秦风顿时浑身一震，脸上露出惊讶的神情。

没想到这次竟然给的宝箱！

虽然有些激动，但他没有急着开。

欢送会结束后，秦风来到柳烟儿家里。

陈元芳两口子也给他准备了家宴，和柳烟儿她爸又喝了两瓶茅台，然后都倒了。

当然，这是他没有用千杯不醉的技能。

秦风还有些头疼，吃完早饭后陈元芳夫妻俩亲自送他到机场。

“秦风，去了京城好好照顾自己，烟儿就拜托给你了。”

陈元芳握着他的手，有些不舍的嘱咐道。

“行了，烟儿交给小秦就放心吧，小秦呐，到了京城来个电话，我跟你妈等着。”

柳峥拍拍他的肩膀，颇为豪气点点头。

“我知道了，放心吧。”

秦风听到这个熟悉却又陌生的称呼，心头一阵暖意。

“一路小心，去吧。”

“我走了，爸妈。”

秦风拿着行李，想了想还是冲两人叫道。

“哎慢点儿啊！”

陈云芳闻言，眼泪瞬间在眼眶里打转，差点儿没哭出来，冲他挥挥手赶紧转过身去。