第二百零七章 我成研究对象了,就离谱

========================================

第二百零七章我成研究对象了，就离谱！

曾经的人类，在受伤以后连最起码的消毒都很难完成。

当伤口长期暴露在有菌环境下，只能靠自身免疫力来抵抗，等待愈合。

但如果本身伤势很重，或者免疫力低下体质孱弱的话，等待他的就是感染，病毒入侵血液、器官，最后死亡。

我们经常在抗日的影视中看到有关于这样的片段，那就是盘尼西林对于士兵来说有多重要，这可是多少钱都买不来的救命药。

抗战时期我国物资非常匮乏，部队战士经常吃不上饱饭，医疗条件也非常落后，很多战士就是死于无力医治的情况下。

而就在这时盘尼西林出现了，它有着很好的治疗药效，对于受伤的战士来说无异于神药，能够及时挽回这些战士的性命。

可也正是盘尼西林有这样的效果，这才让我们大家更加疑惑。

这种药到底是怎么样的药品呢？

为何会如此神奇？

盘尼西林在二战时属于军管药品，虽然当时中美之间关系不错，能够在美国弄到一点药物。

但是盘尼西林这种药品十分稀少，面上很少有人销售，大部分都是在私下交易。

而且这种药物的价格非常昂贵，哪怕是在不断货的情况下，一支盘尼西林都能卖到4块大洋。

缺货的时候那可就花多少钱都买不到了！

而这所谓比黄金还贵的‘盘尼西林’，其实就是最早期的一种抗生素。

中文名字被大家称为盘尼西林。

虽然对于细菌感染，我们现在并不放在眼中。

但是那个年代一旦被细菌感染，就有可能要人性命，而且无法医治，因此这种药物的研制让医学取得了很大进步，挽救了无数人的生命。

20世纪90年代以后，科学家们将抗生素的范围扩大，统称为生物药物素。

主要用于治疗各种细菌感染或致病微生物感染类疾病，一般情况下对其宿主不会产生严重的副作用。

1944年在新泽西大学分离出来第二种抗生素链霉素，它有效治愈了另一种可怕的传染病：结核。

1947年出现氯霉素，它主要针对痢疾、炭疽病菌，治疗轻度感染。

1948年四环素出现，这是最早的广谱抗生素。

1956年礼来公司发明了万古霉素。

它被称为抗生素的最后武器！

现如今，抗生素的发展已经达到了一个极度细分和夸张的程度。

抗生素是指由微生物（包括细菌、真菌、放线菌属）或高等动植物在生活过程中所产生的具有抗病原体或其他活性的一类次级代谢产物，能干扰其他生活细胞发育功能的化学物质。

所以根据不同人的过敏源、疾病种类，抗生素也得到了不同程度和不同人群的运用。

抗生素对人类医学的发展和生命有不可磨灭的贡献，甚至可以说改变了历史！

可任何东西都有两面性......

随着抗生素的广泛使用和大量生产，不仅普通人觉得是救命药，甚至连很多的医生都是这种想法。

就更别提当时全世界都对抗生素有巨大的渴望和需求！

2011年10月18日，

九洲卫生部表示，仅仅在九洲国，患者抗生素的使用率达到70，是欧美国家的两倍，但真正需要使用的不到20。预防性使用抗生素是典型的滥用抗生素。

对抗生素耐药的病原微生物悄然出现并不断增加，直到一般的抗生素彻底失效。

这些耐药菌的出现导致很多感染性疾病的治疗药物选择日益有限，越来越少。

而且耐药菌也会随着抗生素的效果不断加强，直到强大到一种让人类恐惧的细菌诞生。

目前很多的超级细菌都已经成为让医学界谈之色变的存在，其感染性、致残率、致死率一旦在人类中间扩散，绝对是噩梦级别的！

人类的进化程度比起细菌、病毒，可以说差得太远了。

所以，在目前大量抗生素在临床上都开始出现衰弱和失效的情况，最后病人只能使用更昂贵的抗生素，或者死亡。

现在各个国家包括国际卫生组织，对于抗生素的研发和使用都在采取措施，积极应对。

一方面在临床上控制抗生素的使用剂量，改用其他代替性药品，减缓病毒耐药性的速度。

另一方面加快研发，生产新的抗生素来解决老抗生素失效的问题。

如果没有抗生素，那很多疾病也都没办法治疗了。

而秦风也没想到，这次的奖励这么离谱。

第一个就是这么变态的东西！

“不知道这个抗生素能达到什么级别，单这个全类别就足以让全世界疯狂了吧。”

他忍不住咽了口唾沫，震惊的低语道。

这个可得好好保存，等到了京城安顿好后，他亲自成立一支研究队伍，对这个抗生素进行研发测试。

一切都要秘密进行！

万一传了出去，就算他有系统，估计都难逃国家的邀请了。

自己现在还不想一辈子隐姓埋名！

“这第二个全血型血液是什么？”

看向脑海中的下一个奖励，秦风有些疑惑。

全血型血液：融合后，宿主的O型血将成为全血型血液，包括稀有血型在内，都可以给宿主输入血液，或输入宿主的血液。

叮！是否融合全血型血液？

听到系统的解释，他明白了。

搞了半天，这个全血型血液是指自己的血液将突破血型排异的桎梏，成为一种可以针对全血型都融合的特殊血液。

以后如果自己受伤需要血液，那么所有血型的血液都可以给自己输血。

同样的，自己的血也将成为万能血液，谁都可以用。

想到这里，秦风好不容易平息的内心再度躁动起来！

就TM的离谱！

这要是被其他人知道了，自己还不被抓起来抽干了做研究？

全血型血液！

这又是一个全球医学界都无法突破的未知领域。

而这一刻，他将成为第一个！

要知道，如果真的没有了血型的限制，那突破这个领域的人一定会被捧上医学界的神坛！

甚至比抗生素的发明更加离谱。

这对紧急救援简直就像是上帝一样的存在啊！

不是医护人无法理解抢救和手术的时候血浆有多重要，那就是命。

但现如今，各个医院的血库和省血库中心，他们对各种血型的备血一直都是供需不足的状态。

一旦遇到一些重大伤情，几乎瞬间就能掏空全市医院的备血家底。

就像江城那次游乐场事件和美食街爆炸事件，不到3个小时，从各个医院到省血库中心，所有的备血几乎是瞬间告急！

最后如果不是紧急献血，还不知道会死多少人。

但一旦没有了血型的限制，所有的血液打通，将挽救无数人的生命啊！

秦风真的麻了　　这样的奖励对他来说，简直就是将自己变成了一个移动的研究对象。

但身为医者，他明白这是医学的未来，更是人类的未来。

如果放弃融合，秦风还是那个普通的秦风。

然而以后还没有机会获得这样的奖励？

会不会后悔？

他一定会后悔！

随后，秦风冷静下来，目光变的逐渐坚定。

研究对象就研究对象吧！

反正系统在手，他这辈子算是跟医学界杠上了！

叮！全血型血液开始融合，1...10...30...

脑海中响起系统的提示音，下一秒，秦风自己的体内突然开始慢慢发热起来，随着融合进度的提升，这股热力越来越厉害，仿佛血液沸腾一般。

他紧咬牙关，忍不住暗骂一句。

这比他想象的要有点儿痛啊！

好在头等舱都是独立舱位，其他人看不到自己现在的异常反应。

叮！全血型血液融合成功！

煎熬中的秦风终于等到了系统的提示音，体内的热力瞬间衰退，一股清凉的感觉席卷全身。

他忍不住打了个寒颤，舒服的长长吐出一口气，脸上露出期待的表情，

“看看最后一件是什么宝贝，嘿嘿嘿！”