第二百零八章 明星接机?互斗的粉丝团

========================================

精神充能药剂：使用后可以瞬间恢复所有精神力。

看到最后一个奖励的简介后，秦风微微颔首。

虽然东西也算离谱，但相比前两个，倒还能说得过去。

主要这玩意儿是一次性物品，应急的时候可以用。

看完所有的奖励，他长舒了口气，脸上尽是满足的笑容。

“这次真的赚大了！”

就在这时，手机响起了提示音。

是梁东来主任发来的消息。

‘秦风，网上有你离职的消息了，你到京城了吗？哈哈哈’

‘视频链接。’

秦风点开就看到内容标题‘青年主任秦风离职，盘点那些救死扶伤的历史。’

随后就发现，自己离职江城市一院的消息，竟然上了热搜！

而且不少粉丝还在微博上他，有恭喜的，有泪目的，还有江城本地的粉丝不舍的。

还有一些关于他的剪辑视频：

‘游乐场的白衣英雄！’

‘不畏生死，大爱无疆！48小时奋战21台手术！’

‘秦风，江城市的白衣天使，生命守护者！’

‘伟大的医者，来自病人的感恩！’

一个个视频，有他外出抢救的，有来自病人和家属感谢的，还有祝福秦风前往京城深造，前程似锦的。

还有一些经过秦风亲手治疗恢复出院的患者，得知这个消息后自己录制感谢视频。

江城市一院和江城市卫健委、江城市政府的三大官微也都同时发出了祝福秦风的微博。

紧接着江城市几乎所有的医院官微都转发留言，纷纷不尽赞扬之词。

这一下就让热度直接冲上了热搜排行榜，引发不少关注和讨论。

‘天呐！连江城市官微都亲自欢送秦主任，排面！’

‘你们看江城市官微的最新一条，秦风入选市十大青年的首位了！’

‘秦主任牛批！我们江城白衣英雄！’

‘呜呜呜身为江城人舍不得秦医生，哭唧唧’

‘祝福！希望秦主任学业有成，还能回到江城，我们永远欢迎你！’

‘哇听说秦主任走了，瞬间破防o(╥﹏╥)o’

而和江城的不舍相对，那就是有一些京城的年轻粉丝们，得知秦风竟然要来京城了，瞬间激动起来！

‘哇！我男神要来京城啦！’

‘激动激动！天呐，秦主任是来协和医学院的！’

‘啊啊啊啊！我要和男神做校友啦！’

‘我要去给秦医生接机！有没有大神告诉我秦医生什么时候来？’

‘同问，想第一时间看到我的男神！’

‘我在江城机场看到秦医生了，好像是他爸妈送的，应该已经登机了吧。’

‘不好意思，我和秦医生一趟航班，只不过我在经济舱，穷哭’

‘秦医生坐的是江城飞京城南航8227航班，中午11点30抵达京城新庄国际机场。’

‘接机！接机！’

‘姐妹们，还有一个小时，赶紧出发啦！’

‘男神学长，学妹来接你啦！’

京城一帮小粉丝得知这个消息后瞬间心动了！

尤其是京城不少医学院的学弟学妹们，秦风这两个字在一些顶尖医院可能也只是略有耳闻。

但对于他们来说，那可是如雷贯耳啊！

从两年前以黑马之姿破个人&团队双记录，夺下全国大学生临床大赛冠军的时候开始，秦风这个名字就走进了他们视野。

紧接着，秦风在规培期不到一年，破格任命为科室主任，一时间在各大医学高校掀起了不小的波澜。

当时甚至有很多人认为秦风是不是有什么后台？

否则怎么可能一个刚刚毕业的医学生，竟然能够直接成为三甲医院的科室主任呢？

一场场在网络上广受好评和激动人心的抢救、手术，甚至连金陵顶尖心外都无法完成的手术，都请他去飞刀。

这下彻底击碎了那些如同泡沫般的流言和质疑。

永远是维护正义的基础！

秦风就用一台台手术，一条条生命，证明了他的实力和技术，以雷霆横扫所有科室！

从心胸到脑外、腹腔、骨科、皮肤、烧伤，仅仅是4级手术就完成上百台，无一失手。

成功率100！

这样的战绩，就算拿到上沪、广川、京城这样的地方，那也是天才中的天才。

所以，秦风这个名字在广大医学生心中，暗自流传着一个外号。

‘圣手男神。’

当然，仅限于女生.

而且在医疗界。

江城市政府和卫健委这两个官方的态度，也让不少看到这个消息的各地医生们觉得有些不可思议。

毕竟很多人没有见到过秦风的实力，名气再大也仅限于江城附近和苏省省内流传比较广。

所以还是有医生认为秦风不过是走红的网红罢了。

在他们看来，一个规培医生再牛能牛到什么地步？

连上4级手术台的资格都不够，就算是个天才估计也就是给大牛们做做一助之类的。

毕竟实在太难以置信了！

但一些医生又很羡慕，毕竟即便如此，说明秦风还是有一定的实力的。

否则也不可能被捧得这么高，医生是个看中专业的职业，掺不了假。

飞机上，秦风看了几条便开飞行模式，准备休息一会儿。

昨晚喝的实在有点儿多，估摸着柳峥也回去睡觉了。

他按响了头顶的呼唤铃。

“秦医生，请问有什么需要我帮助的？”

一个漂亮的空姐迈着好看的步伐走了过来，露出的小腿白皙细长，脸上慢慢的笑意。

“帮我那个毯子可以吗？谢谢！”

秦风点点头。

“好的，您稍等。”

空姐点点头，转身回去直接提过来一个箱子。

“秦医生，这是我们为您专门准备的睡眠用品。”

说着，空姐打开箱子，拿出全新的羊毛毯，还有枕头，眼罩，耳塞，拖鞋，看起来都很精致，

“我帮您调一下。”

只见空姐微微弯下腰，胸前向他的面前靠了靠，放倒座椅。

完事就蹲下身子，要帮他脱鞋。

“那个不用了，我自己来就好，谢谢你。”

秦风赶紧坐起来阻止了她，微笑道。

这一刻，空姐林盈盈只觉得自己像是被春风包裹一般，心跳也忍不住加快。

他真的好帅啊！

在空姐不舍的离开后，秦风这才躺下小憩一会儿。

果然，不上班就是自由　　好像从自己辞职之后，整个人的心态都有些松懈了。

可能是之前工作也比较累，突然一下不忙了，不救人做手术了，让他心里还有点儿空落落的，像是少了点儿什么。

机场大厅里，

秦风的粉丝也陆续来到，从京城各个区赶来等候，甚至还有拿着灯牌和手幅的。

这要是被秦风知道了，估计又得是一堆冷汗。

粉丝也太神通广大了吧！

不仅查到了自己航班，这么短的时间连手幅和灯牌都弄出来了。

除了他们之外，机场大厅里还有另一大群粉丝，从昨晚就来到机场大厅等候了。

他们是最近网络上人气热度最火的当红流量小鲜肉萧战的粉丝。

当年在《燃烧吧boy》的男团选秀节目中，萧战以一张脸出道。

要知道，这些年所谓的什么综艺选秀节目出道的男团女团歌手，早就不是曾经的样子了。

从1990年到2010年之间，是九洲歌坛高手辈出的巅峰时期。

尤其是2004、2005年完全称得上是封神榜的一年，都是神仙打架！

而现在，所谓的综艺已经是一滩稀泥，连浑水都称不上。

因为正常人根本没办法活，只靠‘男色’这一条路才能出头。

萧战也是这样出来的，本身确实没有什么实力，唱歌不行，演技出戏，除了摆造型实在不知道怎么评价。

喜欢矫揉造作，一个大男人画个浓妆，表现出阴柔美的味道。

但偏偏小女生们就喜欢这样的，无脑追粉，短短两年就被捧到了微博3000万的地步。

粉丝一眼望过去，几乎就看不到男的，全都是清一色女生。

而且还有很大一部分是未成年！

今天上午11点半，恰好萧战乘坐的从上沪飞京城的航班也抵达帝都机场，只比秦风的反航班晚了5分钟。

于是，在京城的粉丝后援团数百人，纷纷接到消息跑来接机。

双方粉丝也就在飞机出口，一左一右站着等待两人到来。

“这秦风是谁？哪来的粉丝接人？没听过这个明星啊”

“不知道，估计是哪个十八线小艺人吧，花钱买的呗，想火造个势。”

“也太脏了吧？还买粉丝接机？真是LOW爆了！”

“就是！哪像我们战哥哥的顶流，切！小垃圾！”

听到这样的言论，秦风的粉丝们也上火了！

她们是什么人？

这里可是有不少是京城医学院的，还有一些慕名而来的，平均年龄都比那些未成年要大。

一听这话，顿时气炸了！

一群尖酸刻薄的小屁孩儿！

“萧战？就是那个唱歌难听，毫无演技的小鲜肉？”

“不知道，没听说过，是不是那个演基佬的那个电视剧的？”

“对对对！就是他，你说基佬是什么意思？那不是女的吗？”

“那是男的，哈哈哈！”

这话一出来，那边的粉丝也炸了！

双方开始毫不客气的互相吐槽起来，颇有一股气死人不偿命的架势！

要不是因为机场发现有大量粉丝出现，立马派了几十个安保在周围警戒，一副严阵以待的架势。

估计都能打起来！

而再看萧战的粉丝们，指着来接秦风的小迷妹狂喷垃圾话，气的他们浑身发抖。

双方你来我往，火药味儿十足！