第二百一十章 心脏骤停的女生,机场抢救

========================================

“赶紧让开！”

秦风听到不远处的声音，身为医生的敏锐瞬间眸光一沉。

对着周围的粉丝沉声喝道，随即推开人群向另一边的粉丝人群冲了过去。

“让开！我是医生！”

“秦医生过去了，我们也跟过去看看。”

“有人昏倒了？秦医生出手了！”

而周围的人这才反应过来，不少医学院的妹子见状不仅没有害怕，反而更加兴奋起来。

跟着秦风就追了上去！

秦风挤开人群，看到地上躺着的女生脸色灰暗，毫无反应，赶紧蹲了下来。

女生看起来只能有十六七岁的样子，还是个未成年。

“醒醒，醒醒”

他叫了几声，发现对方已经完全陷入昏迷，伸出双指扣住了手腕的脉搏。

秦风心里咯噔一下，又探了一下颈动脉，也没有跳动了。

他赶紧俯下身，靠近女生左胸听心跳。

果然，没有心跳了！

“心跳骤停，快通知机场医务室，让他们带设备和药物过来！”

秦风赶紧冲身后跟来的人喊道。

那些肖丞丞的粉丝听到这话，不少人脸色大变，气氛瞬间凝固。

就连远处被工作人员死死保护的肖丞丞也是神情不对，抬脚就想走了。

怎么好端端的人突然就心不跳了呢？

心脏不跳那不是死了吗？

此地不宜久留！

跟着秦风来的医学生们听到这个熟悉的名词，立刻飞奔向附近的大厅工作人员。

而此时周围的安保见状也是发现了不对，听到秦风的话赶紧通知队长，赶紧联系医务室。

秦风没有犹豫，立刻将女生的外套拨开，双手交叠开始做心肺复苏按压。

心脏骤停是极具生命危险的，如果不进行有效的急救，几分钟就会要了命。

这个时候，耽误一秒中都有可能抢不回来！

“千万撑住啊！”

秦风一边按压，一边看着完全昏迷的女生紧咬牙关，每一下的力量都直达心脏。

不知道是否因为巧合，协和医院心外科的副主任刘国峰刚巧和秦风是一趟飞机。

只不过他在经济舱，要比秦风出来晚一些。

本来看到这么多的粉丝让他有些嗤之以鼻，什么小鲜肉流量明星？

不过就是蛀虫而已！

一帮娱乐至死到失去理智的行尸走肉罢了。

然而就在刘国峰听到有人昏倒的声音后，医生的下意识也是拎着行李就飞奔过去。

但他的速度和秦风相比，那就有些小巫见大巫了。

等他好不容易挤进层层的粉丝人群，就看到秦风已经开始做心肺复苏了。

这标准的动作也让他有些惊讶！

“秦医生，机场医生已经通知了。”

在听到旁边有人开口和他说话，便肯定这也同样是医生了。

“我也是医生，需要帮忙吗？”

刘国峰顿时升起好感，神情严肃的也蹲了下来，沉声道。

秦风没有停下手中的动作，只是闻声抬头看了一眼便继续按压。

“麻烦你能不能把我行李箱拿来，在后面一个黑色拉杆箱，谢谢。”

刘国峰闻言楞了一下，不过也没有拒绝，毕竟同样是医生，而且人家做的都很正确。

他起身走出人群，找到秦风刚刚丢在原地，还有几个粉丝留守看护的行李箱。

便带着行李箱和粉丝一同挤了回来，放到他面前。

“麻烦帮我打开一下，密码995152。”

刘国峰点点头，按照秦风说的密码打开了箱子。

“第二层下面有一个针灸包，帮我拿出来。”

话音落下，他伸手摸到了一个巴掌大的包裹拿了出来。

秦风见针灸包出来了，立马停下按压，从他手中抢过来指尖轻挑腕力一抖。

针灸包瞬间展开在地，露出一面一排排大小不一，银光流转的上百根银针！

“麻烦你帮我把她扶起来。”

秦风抽出一根足有一尺半长的毫针，用消毒棉片从针尾擦到针头。

“你要干什么？”

刘国峰闻言顿时眼神变得警惕起来，语气谨慎道。

“救人，快！”

“不行！针灸怎么能救心脏骤停？”

还不等秦风解释，刘国峰直接言辞拒绝，然后上手继续心脏按压。

秦风愣了，这家伙是从哪冒出来的？

看到这一幕，他无奈了，只好把针收起来，看向身后的粉丝们问道。

“有没有女生会人工呼吸？”

“我们都会！”

话音落下，几十个女生异口同声道，

“我们是协和医科大的学生，心肺复苏和人工呼吸都没问题。”

“好，你来人工呼吸。”

秦风随便指了一个女生，帮着做人工呼吸。

虽然医者无讳，救人要紧，但现场有现成的干嘛不用？

刘国峰按压了几轮，呼吸有些急促。

秦风见状拍拍他，随后替换，和女生间歇的人工呼吸。

“不行，氧气不够，得马上恢复供氧才行。”

话音落下，一阵平车的声音和几道急促的脚步声从后方传来，人群也主动让开了一条道路。

机场医生来了！

还有氧气瓶、除颤仪和药箱。

“快，先抬人。”

旁边的刘国峰赶紧招呼道。

停下心脏按压，几人小心翼翼的将女生抬上平车，秦风轻盈的翻身上了平车，骑跨在患者身上，继续用力的心肺复苏按压！

心肺复苏最好是不能够停下的，否则一旦停下时间过长，那和杀人没什么分别。

因为心脏一旦停止了跳动，血液和氧气无法到达大脑，很快就会损伤脑细胞和组织，造成水肿、出血等等，死亡率极高！

就算救回来，也不能保证人还是好的。

“让开让开！前面的都让开！”

看到秦风继续按压，刘国峰和机场医生一边用呼吸气囊给女生手动呼吸，一边推着平车飞奔。

后面则是一大群秦风的粉丝，也一同跟随，还有人将秦风和刘国峰的行李也带上了。

因为，有人把刘国峰也认出来了！

“那不是我们研究生院心胸外的导师吗？”

“就是那个推平车的！”

“对对对！我说刚刚看着怎么那么眼熟，还真是刘老师唉！”

“哇！刘老师可是协和心胸外的副主任，研究生导师，再加上秦医生，这病人稳了！”

“刚刚秦医生救人好帅啊，就是那个针灸我没看懂。”

“我也是，针灸也能治心脏骤停？”

“别瞎猜了，走走走，赶紧跟上去看看！”

随即，一个个看着跪坐在平车上，神情凝重，全力抢救病人的帅气身影，瞬间感觉又搞大了许多。

这才是男人！

这才叫爷们儿！

那个肖丞丞是什么玩意儿？

就连不少现场原本肖丞丞的女粉丝，看到这一幕也都忍不住投去钦羡的迷妹目光。

这才是我心目中的男神啊！

再看看身后的肖丞丞，我擦，怎么真丑！

“姐妹们，不好意思，我脱粉了。”

一个女生直接扔下手里印有肖丞丞头像的亚克力板，跟着秦风的粉丝们追了上去。

而人都是有随众心理的，看到有一个人走了。

那些本来就已经心动，但碍于尴尬没走的粉丝们，也都一咬牙一跺脚，直接转身跟着秦风家跑了。

顿时，原本五六百人的粉丝团，一下少了一百多个！

远处的肖丞丞和经纪人团队，看着被扔了满地的灯牌手幅，脸都成了猪肝色。

这也太过分了！

而此时，秦风什么都不知道，救人最重要。

平车足足推了接近一公里，终于到了医务室。

秦风一边按压一边都想骂人！

这医务室也太特喵的远了吧？

要是没有医生在，等机场医生来人都死了！

回头一定要好好的和机场投诉一下，简直就是那别人的生命开玩笑嘛。

太不合理了！

终于到了医务室，好在这里是京城。

进入之后发现里面大部分的基础急救设备都是有的，还算齐全。

“赶紧气管插管！”

秦风赶紧催促道。

旁边的刘国峰缓了口气，袖子一捋，拿起一个无菌手套撕开熟练地带上。

然后找到麻醉喉镜和气管导管，撬开女生的嘴，慢慢探入其中。

不到15秒，只见刘国峰一拉导丝，取出喉镜，完成了插管。

秦风看到他的动作也忍不住心中一惊。

在心脏按压的时候，还能这么顺利快速的完成气管插管，绝对不是一般医生能完成的。

然后接氧气、封口、心电监护、静脉留置全部上。

心电监护仪上也出现了一条直线，并随着心肺按压出现波形，但人就没有自主心跳。

“肾上腺素1毫克静推，20mg盐水静脉速推。”

秦风看到这一幕，眉头微皱起来，沉声道。

听到这话，旁边的机场医生赶紧把东西拿过来，刘国峰拿到手指直接将玻璃管弹开，针头插进去。

这动作行云流水，甚至带着一丝老成的美感。

两个机场医生顿时面面相觑，站在一旁望着眼前的秦风和刘国峰，一时竟有些手足无措。

因为能看出来，这两个人都是专业的！

静推完毕后，秦风继续按压。

1分钟2分钟　　秦风有些着急了，现在心脏停跳的时间有些长了，药物也注射了，为什么还没有反应？

就在这时，突然监护仪的心电图动了。

四人猛然看去，发现心跳波形和频率都不对，混乱无比。

不到一秒，几人同时开口说道。

“除颤仪呢？”

刘国峰看向两个机场医生喝道。

“来了来了。”

其中一个回过神，赶紧将除颤仪推到床边。

“160J充电，离床！”

秦风看着刘国峰熟练的动作，电击完成后室颤停止了，依旧是一条直线。

秦风继续按压.

5分钟　　“室颤！”

“160J充电，离床！”

10分钟　　“再推一支肾上腺素！”

“160J充电，离床！”

15分钟　　在停跳急救过程中，不断重复着室颤和复苏的过程，来来回回已经四次了。

到这时候，秦风也开始呼气。

要知道，心肺复苏是极为耗费体力的，一般都要至少两个医生交替轮换，否则根本撑不住。

要不是他体力强悍，估计早就撑不住了。

刘国峰主动上来换下他，继续按压。

又过了3分钟滴滴滴　　旁边的医生听到声音，看向心电监护仪瞬间惊喜的喊道，