第二百一十二章 救出个导师?梁东来的邀请

========================================

第二百一十二章救出个导师？梁东来　　秦风和刘国峰同时抬起头。

那原本一条直线的心电图，重新恢复了起伏的窦性心律。

他将手放到女生左胸上方，感受到了那熟悉的心脏跳动回弹，总算松了口气。

出现了清晰的QRS波群和ST波段，非常稳定。

这才是最美的波形图啊！

此时，秦风和身边的刘国峰长长的松了一口气，对视一眼皆是露出欣慰的笑意。

没有什么，把人从死亡线上拉回来更有成就感的事情了。

而旁边的机场医生和护士也都很高兴！

毕竟，人活过来了！

心率110/min，血压140/80，血氧也迅速回升到90。

“我的天！真是惊险啊”

刘国峰一屁股坐在旁边的椅子上，大口喘着气擦了把脸上的汗，心有余悸道。

秦风点点头，看着呼吸平稳的女生嘴角扬起一抹弧度。

这小女孩儿命大，从猝死到抢救成功已经超过了20分钟。

这在心肺复苏的时间上来说已经算很长了！

不过他随后看向刘国峰，想到刚刚自己准备用针灸的方式来刺激心脏复跳，结果被这个大叔拦了下来。

“小伙子，体力不错。”

还未等他开口，刘国峰率先笑着说道。

“还行，多亏您也在。”

秦风本想到嘴边的话，还是没问，点点头同样报以微笑。

歇了大概一两分钟，刘国峰也缓了过来，随后起身主动伸出手。

“你好小伙子，我看你刚刚的急救都很标准，而且速度很快，看来也是不错的医生啊。

认识一下，我是协和医院心胸外科的副主任刘国峰，你叫什么？”

要知道，一个心脏骤停的病人能否抢救回来，不在于医生的医术有多好，也不在于医疗设备有多先进。

最关键的是速度！

在发病前几分钟，一定要进行有效的心外按压和人工呼吸。

这抢到的几分钟心脏复苏，才是患者活命的关键！

而秦风做到了！

“你好刘主任，我叫秦风，之前是江城医院的医生。”

秦风和他握了握手，也简单的介绍了一下自己。

“之前？现在不是了？”

刘国峰闻言楞了一下，好奇的看着他，

“嗯，刚刚离职，刚来京城协和医科大报到研究生的。”

秦风颔首道。

“哦？协和医科大的研究生啊！”

他听到这话，顿时眼睛一亮，

“我也是协和医大出身，现在是研究生的导师。

哈哈哈我们倒是有缘啊！”

话音刚落，秦风也傻了。

这刚到京城还没来得及出机场，就遇到急救，而且和他一起急救的大叔竟然就是自己学院的导师。

这不是巧了吗？

“刘老师好。”

他赶紧笑着称呼了一声。

“哈哈哈好小子，不错！”

刘国峰闻言立马脸上露出满意的笑容，拍拍他的肩膀。

随后，两人和机场医务室做了交接，因为女孩儿还要转去医院做进一步的检查和治疗。

毕竟现在没事不代表之后没事，心脏长时间停跳时候会造成多器官的功能衰竭和损伤，还有大脑会不会有功能障碍。

心跳骤停的原因是什么？

这些都是需要排除的！

秦风和刘国峰留下了自己的姓名、联系方式和身份证复印件，一边后续如果有任何问题，医院方面可以找到他们。

目前女孩儿体征平稳，应该不会出什么大问题了。

而且加上现有的设备，只要不是瞬间要命的病，肯定能稳住。

最近医院的救护车赶到，将还在昏迷中的女孩儿推上车，呼啸离开。

他们的任务完成了。

““好了秦风，我还有事得先走了，有机会咱们学校里见，刚巧我带这一次的研究新生，说不定”

机场外，刘国峰拎着行李箱，上下打量了一下眼前这个帅哥，露出神秘的笑意。

“啊哈哈哈刘老师慢走。”

秦风尴尬的挠挠头。

这话怎么说的？

救个人还救出个导师来？

随着刘国锋的离开，秦风也掏出手机，给柳烟儿打了个电话。

两分钟，一辆宾利欧陆停在他身边。

车门打开，一张动人心魄的容颜出现在眼前，带着甜蜜的笑容。

秦风看着眼前的倩影，低声唤道。

“秦风，我好想你。”

下一秒，柳烟儿就扑进他的怀中，紧紧抱住。

香风袭来，一阵迷醉。

上车后，离开机场。

“你是不是瘦了？”

秦风看着开车的柳烟儿，有些心疼道，

“最近真的辛苦你了，又要上课，有忙着基金会的事情，对不起。”

“真的吗？我真的瘦了？”

而柳烟儿闻言顿时眼睛一亮，欣喜的说道，

“那看来以后还得工作呀，减肥效果这么好。”

一句话，瞬间让他破防。

这女人的思维为什么就这么奇葩呢？

两人不停的聊着天，笑声此起彼伏，这么长时间没见有很多话想说。

秦风也很高兴，终于可以一直陪着她了。

在江城三年，异地恋了三年，能走到今天也是不容易。

而且柳烟儿长得那么漂亮，追她的人可是一天都没停过。

柳烟儿也是这么想的，自己男朋友这么帅，又有钱，还是很厉害的医生，她有的时候也会担心。

或许，互相心疼和珍惜，这才是双向奔赴吧。

铃铃铃　　就在这时，手机响了起来。

“等一下，我接个电话，是金陵的梁东来主任。”

秦风看了一眼，接起电话，

“梁老哥。”

“秦风啊，哈哈哈哈！你是不是到京城了？”

电话里传来梁东来爽朗的笑声，

“我也在京城啊！”

“我知道，梁老哥你怎么也在京城？”

秦风笑着说道。

“巧了，京城这边有一场全国性的心胸外研讨会，我受邀参加，今天刚好最后一天。”

“原来是这样，那你什么时候回去？”

“还得过两天吧，研讨会结束了还有几个京城的朋友叙叙旧，小范围的聊聊。

你有空吗？咱们好久没见了，一块儿来怎么样？顺便吃个饭。”

“行，呵呵呵”

秦风听到这话，也爽快的答应下来，看了一眼时间道，

“这样吧，今天刚到让我先歇歇，咱们明天中午可以吗？”

“哈哈哈！没问题！听你的！”

梁东来同意道，

“小别胜新婚嘛，老哥懂”

“啊哈哈哈是了是了，那咱们就这么说定了。”

秦风瞥了一眼身边的柳烟儿，嘴角扬起邪魅的笑意。

此时的协和医院会议室内，

梁东来满脸笑意的挂了电话，忍不住有些期待。

“老梁，谁啊？让你这么高兴？”

坐在他身边的中年男人投来好奇的目光。

“嘿嘿嘿！保密！”

梁东来眼睛一转，神秘的笑道，

“我只能告诉你，这是个宝贝！

我这次带的的手术病例就是当年他做的，绝对是天才中的天才！”

“哦，就是你一直跟我们提的那个叫...秦风？”

男人想了一下，随即反应过来。

“秦风？我知道，网上还挺火的，据说现在还是网红医生呢。”

旁边的另一个女人点点头，也打了个话腔，

“那我们倒是要见见，能让你夸出花来的天才到底是什么样的。”

“你们呀就是在京城这池子里安稳时间长了，不知道天高啊！”

梁东来没好气的白了一眼，感叹道。

京城、上沪、广川，这种地方是全国医疗的金字塔尖。

而苏省的医疗虽然也很强，秦风也算颇有名气，但在他们眼里并不觉得有多牛。

一个青年医生而已，又是二三线城市，再厉害能厉害到哪去？

在京城这种地方，天才是最不值钱的！

所以即便网上看到了这样的新闻和消息，可能会惊讶一下，但并不能激起他们的震怖！

“好了好了，明天等他来了你们就知道了。”

梁东来为了保持神秘感岔开了话题，

“刘主任到了吗？咱们可就等他了。”

“我打电话问问。”

身边的男人掏出手机，拨出了一个电话，

“喂，国峰啊，你到了吗？

救了个人？哦哦哦，行，那我们等你，抓紧啊！”

“别着急，路上呢，一会儿到。

他说刚刚在机场遇见一个心脏骤停的小女孩儿，救了个人，所以耽误了。”

“好了，咱们也休息的差不多了，研讨会继续吧。”

坐在会议室最前方的一个老者扶了扶眼睛，看着众人笑道，

“接下来该谁了？中山医院的曾主任。”

“好的蒋会长。”

一个盯着地中海，约莫五六十岁的老者点点头看向众人，

“大家看，这是一个比较复杂的心血管病例.”

京城壹号的别墅内，秦风和柳烟儿品尝着从全世界各地空运来的顶级食材。

远处巨大的厨房里，三位中西顶尖大厨正忙碌着。

“秦风，我爸妈怎么样？”

“他们一切都好，咱妈还升职了呢。”

“嗯，全科门诊行政主任。”

“全科门诊？”

听到秦风的话，柳烟儿楞了一下，随即眼神怪异起来，

“那之前不是你的科室嘛？

合着你走了我妈才升职的呗”

额(⊙o⊙)…

秦风顿时暴汗，随口一说把这个暴露了.....