第二百一十二章 小别胜新婚,又见面了?

========================================

第二百一十二章小别胜新婚，又见面了？

就在这时，一条微信响了起来。

秦风拿起手机，发现是云若初发来的。

‘秦风，你什么时候让我去京城？’

‘我不想一个人待在江城，太无聊了。’

柳烟儿插起一块和牛，随口问道。

“云若初。”

秦风直接告诉了她，之前也跟柳烟儿说过这件事。

“哦，就是那个得了红斑狼疮的美女呀。”

柳烟儿听到这个名字点点头，好奇的伸长脖子。

“喏，她不是和我签了协议吗，所以我算是她暂时的私人医生，治疗红斑狼疮。”

秦风将手机递过去，对他来说没有什么好隐瞒的。

自己一个做医生的，工作的时候每天忙得要死，基本不太可能和别人勾搭。

这一点不用他说，陈元芳就很了解。

别说白天了，晚上也经常整夜整夜的待在医院，而且随时会有手术的电话打来。

本来医生就是24小时待命状态，即便休息接到电话也要第一时间赶到医院。

更何况身为江城市一院公认手术大牛的他？

“你把你的病人扔在江城了？”

柳烟儿看到云若初发来的消息，顿时有些无奈的看着他。

“没办法。”

秦风拿着刀叉耸了耸肩，一脸无辜，

“我今天才刚到京城，又没有任职的医院，让她来了放哪？

总不能和我们住一块儿吧。”

“你要是想的话，我无所谓啊”

说完，柳烟儿嘴角一扬，随后低下头狠狠插起一块牛肉，放进嘴里用力的嚼了几下。

秦风眼皮猛跳，浑身如同过电般轻颤，只感觉下身一阵凉意冲上脑门。

小家伙吃醋了　　看着她那‘恶狠狠’的表情，真是可爱的紧！

“怎么？吃她的醋了？”

秦风嘴角浮起一抹邪魅的笑意，挑了挑眉。

“我吃醋？呵呵我吃饱了！”

柳烟儿听到这话，放下刀叉面无表情的笑了两声。

随后双手在胸前交叉，小脸一扬，露出光洁的天鹅颈和性感的锁骨，狠狠的白了他一眼。

秦风猛打一个响指，远处身着燕尾服的管家笑盈盈走了过来。

“秦先生，有什么需要？”

“让他们停吧，你们都回去吧，辛苦了。”

话音落下，他拿出一张银行卡交给管家，

“给你们再加10的小费，放在服务台就行。”

“好的秦先生，十分感谢！”

中年管家立刻躬身镖师感谢，将手上那瓶罗曼尼康帝放下，走进厨房。

随后就看到三位厨师走了出来，冲秦风微微躬身，在管家的带领下离开了别墅。

“真的吃饱了？”

装甲门关闭，秦风站起来缓缓走到她身旁，笑问道。

“吃饱了。”

柳烟儿见他脸上的笑容只感觉呼吸一滞，随后咽了一口唾沫，倔强把脸偏向另一侧。

不能看不能看！

怎么感觉心跳那么快？

脸上也好热啊！

“好吧，你吃饱了，我可还饿着呢。”

秦风有些失望的低下头说道。

“那你吃啊！我又没拦着你，千万别饿着，赶紧吃饱饱的。”

柳烟儿嘟起嘴，没好气道。

“真的？我可是饿了三个月了。”

话音刚落，她只感觉一股热气在耳边吹拂，那声音深沉而优雅，充满了磁性的欲望。

“你...你想干什么？你快去吃饭。”

下一秒，只见柳烟儿‘腾’的一下，从耳朵根一直红到脖颈。

那白皙迅速被染成淡粉，顺着锁骨一直向下，透着诱人的纯欲，让人有些忍不住想解开衣衫，探索那未知的向往。

“不想吃饭了，想吃你。”

下一秒，柳烟儿就感觉到自己耳垂被湿热包裹，舌尖扫过，让她忍不住浑身颤栗，整个人仿佛像是刚从烤箱出炉的拿破仑酥皮。

浑身发烫，一碰就散　　“啊！”

紧接着，只感觉身体一轻，被一双结实的臂膀抬起，下意识伸手环住了对方的脖颈。

“你！你就是个坏蛋！”

秦风看着怀中的可人，眼波流转，吐气如兰，整个人仿佛都化作一滩春水，

“让我一个人在京城三个月都不来看我，啊呜！”

说完，张开可爱的小口隔着衬衫狠狠咬在他的胸前。

“对不起，这次我不走了。”

秦风感受着胸前的微痛，知道并没有用力，心疼道。

“别再离开我那么久了，好么？”

柳烟儿缓缓松开口，伸手又轻轻抚摸着刚刚自己咬过的地方，眼中雾气升腾。

秦风点点头，

“疼么？...唔”

柳烟儿望着他，有些心疼的问道。

话音还未落，那张开的双唇就被堵住，只留下一声低吟。

桌上是完全冷掉的顶级牛排，一瓶逐渐泛酸的百万红酒。

而厨房的水族缸里那一对尚未来得及宰杀的昂贵玫瑰红龙，仿佛听到了超越听觉的赫兹震动一般，也挥舞着双螯开始掐架。

一会儿这只在上面，一会儿又被另一只压在身下，谁都不服，仿佛一定要分个胜负。

翻腾激起的水花溅到旁边的玻璃缸中，受惊的鲍鱼也忍不住收缩，死死吸着缸壁。

不知过了多久，这两只红龙才疲惫的停下，但依旧烦躁不安的到处乱爬。

整整一夜，不得安宁　　接近中午，

秦风系上围裙亲自下厨，做了几道菜放在保温箱中。

那两只精神不振的玫瑰龙虾也变得香喷喷，安详的躺在糖醋汁里。

昨晚的残羹剩饭和厨房都被打扫的一尘不染，只有秦风在厨房里忙碌。

‘锅里给你炖了补气补血的美容汤，记得喝哦！’

关上火，贴好纸条，他抬头看了一眼天花板，脸上露出宠溺的笑意。

昨晚这个小家伙简直疯了，竟然扬言要制服他？

结果拼命努力到半夜，只好以3套制服的代价，然后跟连手指都不想动的被制服了。

本来秦风不想这样的，结果嚣张的柳烟儿激起了男人的胜负欲。

怎么能失败呢？

一辆湛蓝帅气的布加迪威龙从车库驶出，带着咆哮的音浪消失在京城壹号。

协和医科大内，

梁东来正站在行政楼下来来回回，不时抬头看向大门，脸上尽是期待的笑容。

他刚刚接到秦风发来的消息，10分钟左右到。

然后就兴冲冲的跑下来早早地等着了！

一道悦耳的尾喉声浪出现在大门外，随后只见超跑慢慢接近过来。

梁东来眼睛一亮，看着眼前这辆从未见过的超级跑车，顿时有些惊讶。

但他还是主动迎了上去，因为他猜到，这辆车肯定是秦风的！

当车进入停车场，车门打开，秦风走了下来。

“秦老弟！哈哈哈！你终于来了！”

梁东来立刻开心的朗声道，快步上前一把抱住他，

“知道你要来，昨晚我都没睡着。”

“梁老哥，不至于这样吧。”

“你不知道，上次你半夜来金陵，老乔那个家伙都没告诉我！”

梁东来赶紧解释道，

“后来他和我喝酒的时候不小心说了出来，给我气的，狠狠的讹了他两瓶铁盖茅台！

虽然那个时候我确实也在手术，嘿嘿嘿　　但这小子太不仗义了！你来了也不跟我说一声，哼！”

说完，他还一脸忿忿的表情。

“等回头去了金陵，我再帮你弄两瓶，怎么样？”

“真的？说话算数！”

“算数！不算数我给你两瓶！”

“哈哈哈哈！还是我秦老弟好啊！”

梁东来顿时畅快的大笑起来，赶紧拉着他走进行政楼，

“走吧，大家都等你呢，我们正在研究几个病例，你来了说不定也能给我们提提意见。”

“等我？研究病例？”

秦风闻言一愣，不是说吃饭吗？

“没事，放心吧，就是我几个心外的老伙计，基本都是全国各地过来的。”

梁东来笑吟吟的说道。

“梁老哥，你怎么不早告诉我，早知道我就不来了。”

秦风苦笑不已，这都是全国心外的专家，自己一个小辈不太合适啊！

“怕什么？我都不如你！”

梁东来无所谓的挥挥手，一点儿也不在乎被人听到，

“哦对了，还有两个家伙，刚好是协和医院和这里的导师，说不定对你有帮助。

待会儿请你吃好的！走走走。”

秦风无奈了，都到这了总不能转身离开吧？

“好吧好吧，唉”

说着，便跟着他来到三楼的会议室层，两人停在5号的小型会议室门口。

梁东来冲他挑挑眉，嘴角扬起一抹得意的笑容，随后一把推开门。

“哥姐几个！我可把人带来了啊！

秦风，快进来。”

秦风看着他那一副骄傲的架势，走路的模样就差没叉腰了。

好像一个受欺负的小孩子，突然找到了靠山并带到众人面前耀武扬威一般。

随后，他也抬脚走进了会议室内。

“各位前辈好。”

先不管三七二十一，秦风直接面带微笑，冲面前坐着的几人微微鞠躬。

“行了行了，赶紧起来，坐着，我给你介绍介绍。”

梁东来一把将他扶起，然后拉着他走到空位前坐了下来，伸手指着旁边的中年女人笑道，

“这位叫卫秋云，现在是广川省人民医院心外的副主任。”

“卫主任好。”

秦风闻言赶紧主动伸出手，笑着和对方握了握。

“来来来，这个叫何源，现在在吴汉九洲心脏病医院做心外主任，有名的湖蓝心外一把刀！”

“何主任，您好。”

介绍了几位，秦风都一一问好，甚至没来得及去看其他人，只被投来的几道目光死死盯着。

“这位是....”

“秦风，我们又见面了啊！”

“刘老师？”

介绍完上一位，梁东来刚指着下一个，秦风看到眼前那张男人的脸，顿时楞了一下。

听到对方喊出自己的名字，这才反应过来。

这不是昨天在机场遇见的自称是协和医科大研究生导师，刘老师吗？

“你们认识？”

梁东来闻言也傻了，随即好奇的看着两人。

其他人也纷纷投来惊讶的目光，望向刘国峰。

刘国峰笑着点点头，淡淡的说道，

“一面之缘，我昨天说在机场救了一个小女孩儿，就是他和我一起急救的。”

众人这才恍然大悟，露出饶有兴趣的表情。