第二百一十三章 恐怖战绩,进入抢人模式

========================================

“搞了半天，原来你们已经认识了，那我得好好给你介绍一下。”

梁东来听到解释，反而更加开心了，

“秦风，刘国峰是协和医心胸外科的副主任，也是协和医科大的研究生导师，在我们这帮老人里算是年轻的。

你不是马上就要开课了吗？刘国峰还是研究生心外的主讲之一。

另外再告诉你一个小秘密”

说到这，他眼睛微眯，闪过一道精光，

“刘副主任可是师从国内最顶尖的心外专家之一，陈云兴陈老的高徒！”

“梁主任，你就别捧杀我了，呵呵”

刘国峰连连摆手，谦虚道，随即看向秦风，

“秦风啊，你是明天分导师是吧，回头我看看你的简历，帮你挑一挑。”

“那就谢谢刘老师费心了。”

秦风笑着点点头。

刘国峰帮忙挑导师，这倒是省了他的事。

毕竟梁东来在心外方面放眼全国也算是有名气的，又任苏省心外协会副会长，都是颇具含金量。

当着他的面做出这样的承诺，肯定不会食言。

随后，又把剩下两位介绍一下，四男两女，都是来自各个有名的三甲医院心外主任、副主任。

其中最厉害的，一个是协和心外副主任刘国峰，还有一个是非常和善的中年女人顾眉芳。

她是来自九洲国医学科学院阜外医院心胸外科的两位副主任之一！

要知道，这个身份放在心胸外的领域内可是极有分量的！

九洲国医学科学院阜外医院的心胸外科目前是全国堪称最强的存在！

而能够成为副主任，那也是具有国际顶尖水平的超强专家！

顾眉芳　　秦风暗暗记下了这个名字。

虽然自己签到了那么多世界级的医术，但面对如同顾眉芳这样的心外大牛，心里的自信竟然也下降了不少。

要知道，目前全球的医疗水平是有具体上限的！

哪些病可以手术，哪些病无法手术，几乎都已经达成了一定的共识。

就算是全球最强心脏医生，面对侵占左右心室的巨型恶性肿瘤也是战战兢兢。

这不是玄幻小说，人是有极限的。

当达到一个领域的阈值后，无法向上突破就只能横向发展，对不同的手术方式进行尝试。

科技，一直都是限制医疗发展的绊脚石。

这是西医最大的缺陷所在！

而中医恰恰相反，他们对科技的需求并不高，反而是对人自身的研究。

所以很多人都觉得中医蒙着一层看不透摸不着的玄学外衣，再加上这么多年的医疗西化、标准西化和假冒的伪中医，自然就被医疗体制不断边缘化。

“秦风，我听老梁说一年前金陵那个心脏置换手术，是你做的？”

就在这时，坐在秦风对面的顾眉芳竟然主动开口，笑吟吟的看着他。

“嗯，是的。”

秦风点点头。

听到这个回答，其他几位心外专家脸上顿时浮起惊讶的神情。

昨天梁东来把这个案例拿出来作为分享研讨的时候，几人对于主刀医生也有些不相信。

但今天见面，得到肯定的答复后，还是不由得颇为震惊。

“心脏置换？？”

刘国峰闻言楞了一下，完全没反应过来，

“什么病例，能给我看看吗？”

梁东来将手里的文件袋递了过去，他打开后仔细翻阅了一下病例和手术过程。

越看脸上表情越丰富，眼中充满了震惊之色！

随后只见刘国峰猛地抬起头看向秦风，表情复杂。

“秦风，这手术...是你做的？”

“刘主任，当时我就在手术室，可以跟你保证确实是秦风主刀！”

还未等秦风开口，梁东来就直接坚定的说道。

下一秒，刘国峰倒吸一口冷气。

心脏置换手术在心外手术当中已经算得上是最顶尖的几种手术之一了！

随便说说的！

要知道，心脏置换的困难和危险程度都是极高的，稍有不慎就会要了患者的命。

而且还要应对手术中很多可能出现的意外情况和并发症！

如果不是顶尖的心外医生，别说上台了，光是学习都要十几年甚至几十年，还要有对心外手术很深厚的技术积累。

而秦风是什么人？

一个只能算不错的医学院本科毕业，连研究生都没读过。

怎么可能第二年就完成这样超高难度的心外手术？

这是所有人脑海中浮起的第一个念头！

但看到梁东来如此肯定，又说明这个手术肯定不会造假。

毕竟到了他这个身份，不可能因为一个年轻人而毁了自己半辈子的声誉，这也是身为医者的荣耀。

难道他背后有大佬教导？

或者是哪位心胸外大佬的家人，从小培养？

否则实在解释不通啊！

“秦风，不知道你的老师是”

想到此处，刘国峰看向他问道。

“刘主任，你想多了，呵呵呵”

梁东来再度开口，摇摇头笑道，

“我和秦风认识也两年了，以他的本事，我想全国能当他老师的恐怕也难找出几个。

就算各位在心外方面的积累和成就比秦风高，但脑外呢？肝胆内科？干细胞呢？”

说到这，几人再度陷入疑惑。

难道秦风不光心脏手术做得好，连其他的也行？

“秦风，你告诉他们吧。”

梁东来冲他使了个眼色，笑着说道，

“别客气，他们在全国心外都是很厉害的医生，不用怕吓着他们。”

秦风顿时苦笑，无奈的点点头。

这老梁是要把他的底子全掀了啊！

当然，他也明白梁东来为什么这么做，目的肯定是为他好。

其实梁东来之前就对自己说过，以他的成绩别说来京城读研究生，就算是做导师也绰绰有余。

而这次，梁东来是要自己直接树立身份和地位啊！

“其实也没什么，就是平时做的手术比较多。”

秦风见几人都投来好奇的目光，便开口说道，

“到现在差不多完成了500台手术吧，患者恢复的基本都还不错。”

“500台？！”

旁边的卫秋云直接惊了！

三年的时间，500台手术！

这种手术量就算是放在他们这些全国一流顶尖三甲医院里也绝对是个令人震惊的数字！

“不过这不光是心外的，还有其他科的。”

秦风见众人可能有些误会，赶紧解释道。

原本大家都还以为仅仅是心胸外的手术，结果这一解释，顿时都无语了。

还真做了其他科的手术啊！

“江城市一院？这个名字听耳熟的，好像你们那这两年搞了个不错的干细胞移植中心吧？”

顾眉芳闻言顿时像是想起了什么。

“哈哈哈我的好姐姐！那个移植中心就是秦风一手建立的！”

梁东来立马笑了起来，用力拍了拍秦风的肩膀道，

“不光是移植中心，还有全科门诊也是出自他的手笔，放眼整个苏北地区，他是唯一一个三甲医院的双科室行政主任！”

话音落下，会议室内寂静的连根针掉在地上都能听清。

所有人看向秦风的目光都发生了翻天覆地的变化！

这真是个天才啊！

“咳咳咳那个，抱歉，我去上个洗手间。”

沉默数秒，刘国峰咳嗽了两声，旋即站起身告歉道。

说完便拿起面前的手机急匆匆走了出去。

“我也去个厕所，老刘你等我一下。”

何源见状立马反应过来，也拿着手机快步走了出去。

“你们等等我。”

卫秋云瞬间也站起来，追了出去。

紧接着，除了顾眉芳之外，其他五个人都相继离开会议室，一个比一个急。

“这怎么都走了？”

秦风疑惑的看着众人。

“呵呵呵不用管他们，他们是急火攻心罢了。”

顾眉芳闻言忍不住笑起来，旋即望着眼前的秦风，眸中光泽流转，

“小秦啊，我有几个问题想问问你，可以吗？”

“顾老师您问。”

秦风点点头，正襟危坐。

而楼道拐角处，五个人凑在一块儿打了个电话。

“喂，老白啊，现在忙吗？”

“哈哈哈刘国峰，你小子怎么想起来给我打电话了？”

电话里，一道男人的声音响起。

“没事，我就是想跟你咨询个人，想问问你知不知道。”

刘国峰笑着说道。

“行，你问吧老同学。”

“那个，你现在在江省卫健委，听没听过江城市一个叫秦风的医生？对他了解吗？”

刘国峰赶紧将问题说了出来，而对方的回答令几人都惊了　　“秦风？我知道啊！前几天才从江城市一院离职，这件事我们系统里都传开了，网上还有热搜呢。”

鸦雀无声　　“那个，老白，我想问问关于秦风他这个人怎么样呢？”

刘国梁赶紧追问道，

“你也知道，我现在是协和医学院的导师，这个秦风刚好也来咱们学校读研了，所以想了解一下。”

“卧槽！我怎么把这个给忘了！”

话音刚落，电话那头顿时响起惊呼，

“我本来前两天就想打电话给咱们老师的，让他赶紧把秦风收下来。

呀呀呀呀！我这个脑子，简直就是装了屎了！”

“不是，老白，这话是什么意思？他真有这么厉害？”

刘国峰听到电话里同学自己直接开口骂自己，也懵了。

“厉害？那就是个百年不遇的医学天才啊！”

电话里，男人毫不吝啬的疯狂赞扬道，

“别的我也不跟你说，你等一下，我把江城市一院的一些手术资料发给你。

对了还有前段时间一台3个月大婴儿的肝脏移植就是我亲自批复的，主刀的就是这个秦风！”

“喂喂喂你还在听吗？”

“在在在，老白你刚刚是说，这个秦风还完成了婴儿的肝脏移植手术？”

刘国峰狠狠咽了一口唾沫，看着一眼面前同样震惊的几人，弱弱问道。

“不光是肝移植，江城市第一台造血干细胞移植也是他做的，甚至光手术资料里，达到4级的手术就超过了上百台！”

“我跟你说老同学，赶紧趁着他来咱们学校，一定要留住他！”

听到这，几人真的震惊了！

4级手术上百台？

这是什么概念！

也就是说他三年的时间里，平均几乎10天左右就会完成一台4级手术。

这样手术频率，放眼全国除了他们这样在心胸外颇有成就的专家之外，就算是一般的主治都达不到这种量级。

换而言之，秦风的水平已经超过了全国99的心胸外专科医生！

要知道，他们可都是十几年甚至二三十件才一步步走到今天啊！

而秦风只用了3年！

这不是天才是什么？

这么一比，如果放在同等时间来看，他们就是垃圾　　自己毕业三年的时候还在医院给主治医师打下手呢！

“咳咳咳！那个”

刘国峰这下真的疯了，拿着手机的手都有些轻颤。

他一个四十岁的人，在心胸外这条路上拼命学习近二十年，到如今成为国内具有权威性的医生。

所付出的努力没有人比自己更清楚！

但即便这样，距离世界级的顶级专家还有很长的一段路要走。

而秦风，短短三年就达到这样的水平，而且连其他学科的领域同样有恐怖的实力。

想到这里，几人心里瞬间燃起一团火！

必须争取到这样的天才！

匆匆挂了电话后，刘国峰收到了对方发来的资料。

江城市第一人民医院全科门诊行政主任、造血干细胞移植中心行政主任（2018.92021.9）

江城市第一人民医院：苏省三甲医院..

个人荣誉：建立江城市第一家造血干细胞移植中心，成功完成移植手术173台，成功率100

打开文档后，看到了关于秦风的资料，所有人心脏忍不住狂跳。

几个人都忍不住狠狠咽了一口唾沫，眼中逐渐变得狂热起来。

“那个，我去打个电话。”

何源掏出手机，直接离开了。

其他人见状也纷纷让刘国峰将资料发给自己，然后掏出手机。

至于干什么？

最简单不过了！

赶紧上报医院，抢人啊！

半个小时后　　“不好意思，肚子有点儿不舒服，回来晚了。”

“哈哈哈！我也回来了，不好意思不好意思。”

刘国峰几个人像是商量好一样，前后脚走进了会议室。

刚坐下，众人便死死盯着秦风。

秦风看到这一幕，顿时感觉背后一阵发亮，忍不住谨慎起来。

这什么情况？

回来以后一个个都笑容满面的看着自己，但那眼神仿佛要将自己吃了一样。

“哈哈哈哈回来就好，咱们接着聊。”

梁东来望着几人的表情，大笑着说道。

“等等老梁，那个，我们想跟秦风聊聊。”

卫秋云直接打断了他，语气温柔了不少，旋即盯着秦风，

“小秦啊，我能这样叫你吗？”

秦风听到对方的询问，赶紧点点头。

这声音，怎么感觉怪怪的呢？

“你来京城上研究生，有没有想过以后去哪发展呢？”

卫秋云刚要开口，旁边的何源主任立马抢先问道。

“这还用说？肯定是京城啊！”

不等秦风回答，刘国峰接过话头，相当自信的笑道。

“谁说的？就你京城好？我们广川医学是吃素的？！”

“就是，我湘雅也是全国四大医院之一，比京城也不差！”

“同意！光说京城好，我齐鲁放眼全国那也是首屈一指的顶尖医院！”

秦风还没来得及说话，几人就先吵起来了，只有顾眉芳在旁边笑笑不说话。

而秦风和梁东来对视一眼，发现对方冲自己挑挑眉，嘴角扬起无奈的笑意。

自己啥都没说，这就先内讧了！

当然，他也明白为了什么。

而且刚刚顾眉芳也透露出了想把他带到阜外医院的意思，但还是没有确定。

一方面是需要医院的院务会来决定人事任命，而另一方面则在于秦风。

他的条件也不低啊