第二百一十四章 秦风的条件,众人沉默

========================================

“好了好了，你们也别争了。”

几分钟过去了，梁东来终于开口，打断几人那充满自豪和正义的辩论，

“几位，你们想招揽秦风，那也得看看人家自己的想法吧？

这都到饭点儿了，要不咱们边吃边聊？”

他看了一眼手表，笑着望向众人。

“对对对，老梁说得对。”

刘国峰立马点头同意，随即看向秦风，

“秦风啊，你刚来咱们协和医科大，正好今天带你先感受感受咱们的食堂。”

“你们学校食堂有什么好吃的，反正秦风还要在这上学，什么时候不能吃？”

卫秋云立刻拒绝的摇摇头，

“我知道京城有一家私房菜做的很好，秦风啊，我带你去尝尝？”

“行了行了，你们就别争了，我侄女在这开了个老京城涮肉，来京城怎么能不吃涮肉呢？”

“哎你们，秦风来协和，当然要先熟悉一下校园环境咯！”

刘国峰见众人纷纷开口，顿时直起脖子开始争。

眼看又要吵起来，顾眉芳这时候抬了抬手。

“顾老师，您说！”

“是啊顾教授，您来定。”

“我建议咱们还是在协和的食堂吧。”

顾眉芳闻言，看了一眼秦风后笑道，

“一来呢，这几天开会大家也挺累的，我这身子骨也不想跑了；二来呢，这协和医科大是刘主任的地方，咱们都是客，就客随主便吧，不要争了。”

听到这话，大家也就不在讨论了，只得点点头。

“谢谢您顾教授。”

刘国峰闻言脸上一喜，旋即对顾眉芳道了声谢，

“走吧大家！

秦风啊，我先带你去看看咱们的食堂，可以说是物美价廉，深受广大学生的推崇。

然后上三楼的教职餐厅，那里是专门负责招待全国会议的。”

说着，刘国峰赶紧领着众人离开会议室。

这时候也是协和医学院吃饭的时间，当他们刚走出行政楼，就吸引了不少学生的目光。

从他们身边经过的少男少女们，纷纷投来好奇的眼神。

“那不是咱们学校的刘教授吗？”

“是啊，其他几位应该都是这次来参加全国心外研讨会的专家吧。”

“肯定的！没看见走在后面那位？她可是全国闻名的顶尖心外专家之一，四大医学院的客座教授顾眉芳！”

“那么厉害？真的假的！”

“你可拉倒吧，你不是我们心外的，当然不了解，那可是我们心胸外的顶级大牛！参与过教科书的编写呢。”

“我认识那位，吴汉九洲心脏病医院的心外主任，何源教授！”

“那个是广川第一人民医院心外的卫秋云副主任，我的天！”

“后面那个是金陵市一院的心外梁主任，我从金陵考过来之前他是我们学院心外方面的一把刀啊！”

周围三五成群的学生们，目光灼热的盯着几人，忍不住热切的讨论起来。

在他们眼中，尤其是主攻心外方面的学生心里，这些就是他们的目标啊！

每一个都是可以独当一面，临危救命的国内顶尖心外大牛！

这辈子能够做到这个地步，那就相当值得了！

“咦？你们看中间那个男的，帅啊！”

“是哎！他是谁？看着真还真挺帅的！咱们学校的新校草？”

“不可能吧，为什么他走中间？其他几个专家好像都对他说说笑笑啊！”

“肯定不是咱们学校的，不会也是来参加研讨会的吧。”

“没听说过啊？这次研讨会是全国顶尖的心外专家，怎么可能这么年轻，看起来跟我们那差不多大啊！”

就在这时，三四个男生也看到了人群里被刘国峰卫秋云挤在中间的秦风，顿时忍不住好奇道。

“切！连秦风主任都不认识？真是直男！”

话音还没落，旁边经过的女生立马没好气的扔了一句，几个男生愣住了。

这名字听着好耳熟啊！

医学生和其他大部分专业的学生不太一样，因为他们几乎没有空闲时间。

学了医，大学的课程简直比高中还要恐怖！

光各类医学书籍就比两个人还高，平时休息钻进图书馆几乎是常态！

难得能一起出去吃个饭，连涮火锅都下意识的带入急救操作。

“我想起来了！秦风不就是之前在网上特别火的那个江城市一院的秦主任吗？”

“卧槽！还真是他！他来咱们协和了？”

“还真是！你们看，秦风来咱们协和医学院读研究生的，网上都传开了。”

“哎哟我去！怎么还有机场接机的？你们看这不是咱们神内的系花吗？”

“卧槽！还真是她，连她都去给秦风接机了？”

几个男生看到新闻上的照片，顿时都愣住了。

一股醋意瞬间在心头升起.

“秦风啊，这就是咱们协和的食堂了，这边是打饭的窗口，来看看。”

刘国峰首当其冲，满脸笑容的走在前面开始主动介绍起来。

而秦风不知不觉间被围在中间，梁东来和顾眉芳则走在最后，他们都没打算上前。

这下搞得他有些措手不及了！

一个大学的心外教授在前面介绍，其他几位专家在身边跟着，俨然像是领导视察一样！

这场面，不光秦风很别扭，看的那些来吃饭的学生也是愣住了。

男生是一脸好奇，而女生们却两眼放光！

“哇！好帅啊！”

“秦风！真的是秦风唉！”

“应该叫秦学长了，他来咱们协和读研了！”

“真哒！那我岂不是有机会了？”

“你在想屁吃！连咱们学校的系花任月月都去给秦学长接机了，你觉得自己有机会吗？”

“啊？怎么会这样？我还没开始恋爱就失恋了，呜呜呜┭┮﹏┭┮”

“不行，我要上去跟秦学长打个招呼！”

“等等我，我也去！嘻嘻嘻！(#.#)”

“秦学长好！”

“秦医生好帅！”

“秦学长，欢迎你！”

“秦学长好！”

刘国峰正介绍着，突然一帮女生就冲了上来，挨个跟秦风打招呼。

一个个笑靥如花，眼眸如光，充满了欢喜。

额(⊙o⊙)…

这一下看的几人也都一脸茫然，都愣住了。

秦风这不是第一天才来吗？

怎么搞得好像所有学生都认识他一样，一个个那么热情。

而且全都是女生！

“秦学长好！”

“秦学长你真帅！”

“秦学长！”

不光是刘国峰等人，就连秦风自己都有些无奈，这也太热情了。

但人家跟自己问好，总不能板着脸吧。

于是，他在一声声‘靓仔’中还是迷失了　　教职食堂里，

秦风自动坐在了末尾，不管怎么样，眼前都是前辈。

这学校食堂的菜还是不错的，他也饿了。

毕竟昨晚确实消耗了不少体力，再加早上忙着给柳烟儿做早饭，自己都没来得及吃。

吃得差不多了，刘国峰几人对视一眼。

“秦风啊，关于你的情况我们也了解了一些。”

见众人看着自己，他直了直腰，语气也正色了不少，笑着望向秦风，

“当然，我们但大家对你这样的人才都是很渴望的，毕竟哪家医院不希望自己的医术好呢？

而且你来京城读书，肯定还是需要医院进行实践的。

所以...想听听你对职业的规划和要求。”

话音落下，秦风放下筷子。

步入正题他也就不遮遮掩掩了，而且自己确实需要一个医院，否则系统怎么签到呢？

“好，各位教授，我明白大家的意思，但我也有自己的一些希望。”

秦风点点头，开口说道，

“第一，我是希望在京城的，其他地方暂时不考虑，毕竟我的研究生就是在这里，还有家人也在这里。”

听到这话，卫秋云和何源等人心凉了半截，可惜的摇摇头。

而刘国峰立马眼睛一亮，嘴角忍不住浮起得意的笑容。

这不就出来了吗？

现场在京城的可就他和顾眉芳教授两个人啊！

这直接50的成功率！

“秦风，你接着说。”

刘国峰满意的点点头，声音也多了几分信心。

秦风目光扫过他和顾眉芳，说出了下一个要求，

“第二点，我希望可以得到主刀权，最好是全科主刀权，没有主刀权我也不会考虑！

另外我也可以告诉各位，京城302军医已经同意了我这个要求，所以如果两位教授无法同意的话，我就只能去302军医了。”

听到这个要求，几人顿时都是忍不住浑身一震，露出惊讶的表情。

大家都沉默了......