第二百一十五章 九洲最强科室,重症医学来人

========================================

第二百一十五章九洲最强科室，重症医学来人　　主刀权！

这三个字听起来普普通通，但对于医院和医生来说，才是最重要的！

有了主刀权，医生才有真正上台手术的权力，这也代表着对医生医学和实力的双重认可。

当然，医院也对主刀权相当慎重！

因为如果医生不合格的话，主刀权就像一把杀人的刀！

秦风这个要求已经完全超出了他们的想象之外，因为这不是哪一个人能做的决定。

主刀权的释放，是需要医院的院务会来讨论决定的。

正常来说，一个医院的各个科室，拥有全部手术签字权和手术权的只有行政主任和副主任。

其他的的主治医生虽然也可以上台，但同样对手术级别是有严格要求的。

达不到手术等级要求，一旦签字强行上台，即便手术成功了也是要面对处罚的。

当然，这个也要视具体而定，但医院有医院的规则。

而如果万一在手术台上出了事，这个责任会彻底毁了自己的职业生涯。

每个医生都不敢也无力承担这样的后果！

最后，还是需要医生出面来给医生擦屁股，协商或者走司法途径赔钱。

这三个字重于泰山啊！

“秦风，这个条件其实对你来说其实就是时间的问题，只不过......”

沉默片刻，刘国峰看顾眉芳没有开口的意思，便有些尴尬的笑道，

“以你的资历，我相信进京城任何一家医院做医生都是没有问题，甚至可以直接做主治！

但主刀权这个，已经是需要医院开会的范畴了，我们只能向上说明，至于结果......”

“我明白刘老师。”

秦风闻言点点头，也没有说什么。

他知道这个对于他们个人而言很困难，但这对自己来说很重要。

如果没办法得到上台的权力，那系统恐怕也就废了啊！

这里不是江城，这里是九洲国医学金字塔的巅峰！

在江城，张桐院长信任他，一个小小三甲医院面对秦风这样的人才可以敞开一切，甚至为了医院的发展不惜放弃自己的政治生涯。

当然，秦风的医术和实力也是前提。

但在京城这种地方，不缺天才啊！

虽然秦风自己的实力别说同龄人了，就算是面前这位国内心外大牛顾眉芳，真正比起来他也不一定是自己的对手。

就像梁东来手上那个心脏置换手术一样。

秦风相信以顾眉芳的实力来说，上台手术成功的几率也不会低于78成。

但自己经过世界级的所有手术融合，这个成功率至少比她高出一成！

而且再加上其他方面的更优化处理，包括血管缝合、创口的处理、后期的疗养等等，这些同样对病人的恢复有巨大的影响。

一旦到了这个阶段，拼的就是经验！

谁的经验丰富，医术高明，谁能够救人的机会就越大！

“小秦啊，其实我也挺喜欢你的。”

终于，坐在一旁的顾眉芳还是开口了，笑吟吟的看着他，

“我目前是阜外的挂职副院长，还算是有些权利吧，你的要求我会报到院里，如果能够得到院务会的通过，我也希望你能考虑考虑来我这。

“顾教授，您太客气了。”

秦风闻言赶紧谦虚道，

“其实我对心外也很感兴趣，而且阜外我知道其他科室也不弱，当然可以。”

“好好好。”

顾眉芳脸上笑意更浓，得到这个答案就足够了。

剩下的就要看她怎么让医院通过他的要求就行。

“秦风，这样，这件事我马上找我的老师，他也是协和医院的行政副院长，你的要求我一定尽力帮你协调。

等我消息可以吗？”

刘国峰也按捺不住了，直接搬出他的老师。

“行，没问题的刘老师。”

秦风点点头同意，毕竟是自己学院的教授，肯定要给面子。

“那就好那就好。”

刘国峰也松了口气，心里开始筹划这件事。

而其他几个人则一脸不情愿的样子，但不甘心也没办法，人家条件实在困难啊！

“那行，今天咱们就到这吧，这几天的研讨会也让我受益匪浅啊，哈哈哈！”

梁东来见状主动开口了，旋即众人回到行政楼收拾完东西便各自离开了。

秦风带着梁东来告别众人，开车离开了协和医学院。

他后天正式分班开课，直接过来就行。

车上，梁东来笑吟吟的看着他。

“秦风，怎么样？今天不亏吧。”

“梁老哥，你是不是早就盘算好了？故意在他们面前抖我的老底。”

秦风哭笑不得。

“我知道你自己肯定不会主动说的，但身为过来人我还是要告诉你，这里不是江城，而是京城。”

梁东来得意的说道，但话锋一转变得严肃起来，

“京城的医学界可不是其他地方，水深得很！

如果你不把实力亮出来，很容易被其他人淹没的。

在这里可不光看医术啊！”

话音落下，秦风似乎明白了一些什么。

不光看医术话里有话　　京城是九洲国的医学巅峰，这里人才众多，天才同样犹如过江之鲫。

虽然秦风目前的成就确实已经甩开无数的天才，但人家有导师、有院长啊！

而他呢，一个外来者！

天才也是可以夭折的！

这是梁东来最担心的事情，所以把牌亮出来，让那些大佬主动上门，自然就可以挑选靠山。

这也是对秦风来说最好的选择机会！

“我明白了。”

秦风点头笑道，看了一眼梁东来，

“梁老哥，谢谢你。”

“不用客气，哈哈哈！”

梁东来见他这个表情，也知道他明白自己的用意，拍拍他的肩膀笑起来，

“不过也别担心，京城要是混不下去就来我大金陵！

我们市一院也不是吃素的，至少给你留一个心外副主任的位置！”

“行，那就这么说定了，呵呵呵”

秦风也忍不住乐了。

而当天下午，

刘国峰没敢耽误一秒钟，立刻将秦风的材料全部打印出来，递交到了自己老师的手上。

九洲国心外协会副主任、京城心外协会会长、九洲国四大心胸外大牛之一。

他的名字也是响彻国际的！

而刘国峰是从陈云兴，不到40岁就坐上了全国顶尖三甲医院，协和的心外副主任这个位置，可见其实力之强！

但陈云兴接到刘国峰电话的时候，听到秦风这个名字也是一头雾水。

当他看到刘国峰手里的秦风资料后，整个人都懵了！

“这...这是真的？”

“真的！我找白流核实过了，这些都是他从省档案库里提给我的！”

刘国峰看到导师的样子，心里也忍不住再度激动起来，

“老师，我们一定要把他争取来啊！”

但听到秦风提的条件后，70岁的陈云兴也冷静下来。眉头微皱。

这个确实有难度啊！！！

“他要主刀权？我觉得院务会恐怕不会直接通过啊”

“老师，我知道这个，所以这不是来找您了吗？”

刘国峰闻言，也是叹了口气，

“所以老师，有没有其他办法呢？除了院务会，还有其他的办法吗？”

“其他的办法？”

陈云兴摘下眼镜，仔细盯着秦风的资料陷入了思考。

片刻后，就在