第二百一十六章 难以置信的孟大为,我要见人

========================================

第二百一十六章难以置信的孟大为，我要见人　　协和医院的副院长办公室内，

一个约莫五十多岁的男人，已是半透白发，但精神极好，尤其是那双眼睛时刻都散发这精光。

“陈院长，您找我有什么事？”

“大为啊，快坐快坐，呵呵呵”

陈云兴见他站在自己面前，赶紧笑吟吟的说道，

“是这样，你们MICU一直是袁院长主管，听说这段时间都很缺人。”

“我们什么时候不缺人？”

孟大伟一屁股坐在沙发上，并没有丝毫在意，

“陈院长，你这是要给我塞人吗？”

“额(⊙o⊙)…”

陈云兴闻言直接语塞，但被堵也没有丝毫不悦，因为他眼前的人与他相比完全可以用只强不弱来形容！

现任京城协和医院重症医学科主任、国家重症医学质控中心主任。

目前九洲国第二代重症医学的领军人物之一！

陈云兴虽然是心外的大牛，又是副院长，但面对孟大为却没有一丝地位的体现，反而显得和善可亲。

当然，刘国峰只是站在陈云兴身边，同样一言不发，看着眼前两位的谈话。

重症医学放在中国整个医学界来说，只能算是一个很年轻学科。

但他的地位却是高开高走，超然众学科之上！

而协和医院是中国重症医学的发源地，自从上世纪八十年代初陈德昌教授将重症医学系统引入中国，并建立专业学科建制的科室。

三十多年来，“协和重症模式”在中国遍地开花。

而孟大为就是陈老最忠实的追随者，在陈老的影响下走上了这条崭新的医学之路。

1997年，天才一般的孟大为接任协和重症医学科主任，声名享誉全国！

2005年，创建“九洲医学会重症医学分会”，并任首届及第二届主任委员。

2008年，在他的推动下，重症医学正式成为二级学科，九洲重症医学科自此进入黄金发展期。

所以如果按照成就来说，孟大为甚至有资格成为全国任何一家三甲医院的行政院长。

但他一直醉心于重症医学的标准研究和进步，不愿走行政这条路，一年前直接将副院长的名额让给了同为重症医学领军人物的袁斌。

孟大为和袁斌，这两位可以说是目前九洲重症医学的巅峰代表人物！

而重症医学科更是大牛遍地，恐怖如斯！

“大为，还真让你说中了，呵呵呵”

陈云兴笑着点点头，

“怎么样？想不想看看？”

“我说老陈，你是知道我们重症医学什么情况的，别怪我不给你面子，我只要人才，不要垃圾。”

孟大为瞥了他一眼，毫不客气的说道。

“那就有点儿不合适了，这个人还真不是个人才。”

陈云兴闻言淡淡叹了口气，有些失望的摇摇头，

“唉，这样的天才要是没人要，就只好让他去别的医院了。”

“那就去别的医院吧，重症医学不是谁想来就能来的，就算我同意袁斌也不会同意的。

行了，我那忙得很，先走了，以后有事直接给我打电话，别呼来喝去的，小心我去袁副院长那告你的刁状。”

话音落下，孟大为直接起身，说完就准备走。

陈云兴看着他的动作没有任何阻拦，反而嘴角浮起一抹诡异的笑容。

孟大为刚走两步突然停了下来，猛然转过头。

“老陈你刚刚说什么？什么天才？”

“老孟，咱们共事多少年了，我什么时候坑过你？”

陈云兴看着他疑惑的表情说道，随后将手里的文件扔在桌上，

“看看吧，别说我没给你机会啊，你要是不看我可就亲自去找袁斌，大不了不要这张老脸了。”

孟大为看了看桌上的档案袋，沉思了数秒还是走回来又坐下。

“老陈，你可别骗我。”

孟大为拿起档案袋，慢慢打开道。

“你看完就知道了，这个人你要是不要，我这副院长让给你坐！”

“你可拉倒吧，我才不做什么副院长呢。”

听到陈云兴自信的话，他撇撇嘴，将里面的资料拿了出来。

“秦风？这照片怎么这么年轻，25岁，本科？！”

“老陈，你跟我开玩笑呢！25岁的本科来我重症看什么？当住院医他都不够资格！”

还没看完前面的个人简历，孟大为就直接被点燃了，声音提高数倍喊道。

“能不能往下看！要是只有这些东西我能惊动你？”

陈云兴一脸无语(￣￣).......

孟大为闻言半信半疑的又拿起简历，强迫自己看下去。

5分钟......

10分钟......

15分钟.......

哗啦啦哗啦啦　　此刻，他的表情已经从不屑到讶然，再到震惊，来回不停地快速翻看。

“这...这些资料都是真的？”

下一秒，孟大为猛地抬起头，一脸难以置信的死死盯着陈云兴。

“孟主任，这是我在苏省卫健委的同学从资料库里调出来的，肯定不会有问题。”

刘国峰总算开口说一句话了，肯定道。

“不可能啊，我怎么没听说过九洲国有这样的天才？这简直就是妖孽啊！”

孟大为还是有些不能接受，摇摇头开始自我否定，

“有没有可能是地方医院专门造假的？一个连国内顶尖都不算的医学院本科毕业生，怎么可能会做这么多手术，而且这里光达到4级标准的手术就上百台，还没有一个死亡的！

小说也不敢这么写啊！”

“孟主任，我们看到这份资料的时候也跟你一样。”

陈云兴看到他这副模样，脸上露出满意的笑容。

这就是他想看到的！

你不是天天说就算是天才在重症医学也得从垃圾做起吗？

这次这个天才，我就不信你还能这么淡定！

“老孟啊，我就问你要不要吧。”

“我还得再核实一下，万一造假怎么办？”

孟大为深吸一口气，冷静下来摇了摇头，眼神恢复清明，

“重症医学面对的都是急危重症病人，随时都有生命危险，这是生和死最后的战场，我决不能要任何一个对待生命和疾病不负责任的医生！”

陈云兴听完点点头，他说的没错。

急危重症医学并不是急诊医学与危重症医学的简单相加！

它是一个跨专业的学科，需要多种技术和多个专业参与才能救助患者。

很多急危重症患者往往都是多种疾病重叠在一起，医生仅仅通过某一种疾病的指南或专家共识根本无法解决问题。

必须要具备多学科知识储备，才能最大程度地挽救生命。

“哎不对啊老陈，这样的人才，你怎么会舍得给我？

这资料上记载这个秦风可是做过心外超高难度的心脏置换手术，也很适合你们心外啊！”

下一秒，孟大为像是想起什么，眼神怪异的看着像陈云兴和他身后的刘国峰。

话说到这，陈云兴表情一滞，和刘国峰对视一眼苦笑起来，

“别提了，这小子提出了两个要求，我没本事满足，否则怎么可能找你来？

就凭你脸比我大啊！”

“条件？什么条件？”

孟大为眼睛一亮，饶有趣味的问道。

“是这样的孟主任，秦风他是刚刚来咱们协和医学院报到研究生的，所以第一个条件就是他要京城的医院。”

刘国峰赶紧出言解释起来，

“至于第二条，是他要主刀权，而且最好是全科主刀权！”

“卧槽？！”

孟大为一听这话也是楞了一下，忍不住惊呼。

“不仅如此，302军医似乎已经同意他的主刀权要求，而且开出了150万一年的年薪，听说是付院长一手推荐的，还要通过院务会通过他的全科主刀权的要求。”

刘国峰继续说道，这几个小时他动用了所有关系，能把信息搜罗的这么全也是着实不易啊！

话音落下，办公室陷入了沉默。

片刻之后，孟大为眸光如炬，看过眼前两人，沉声坚定道，

“他人呢？我要见见这小子！”