第二百一十七章 入学入职一起办,震惊全院

========================================

第二百一十七章入学入职一起办，震惊学院　　京城西山龙，

一栋巨大的别墅内，这里正在紧锣密鼓的往里运送着各种办公设备和物资材料。

整栋别墅地上四层，地下两层，包含了独立泳池、娱乐设施等等。

楼上一层是豪华的客厅，二层是高级淋浴按摩和独立SPA，休闲健身。

三楼和四楼则是6间卧房，除了秦风和柳烟儿那间比较大亿点点，因为实在没办法改动了。

而地下一层整层则改建成了足足能够容纳十余人的数字办公区域，全影像会议室，医疗级别全息投影等等　　整个改建投资耗费接近一年的时间，耗费资金上千万！

甚至有些顶尖的设备国内暂时还没有，从国外高价采购安装。

这里，将成为秦氏医疗基金的京城正式办公地点。

除了核心的团队外，同时也会在各地设立基金分会，华南的广省、华东的苏省、华西的川省，再加上现在华北的京城，四个点同步开展全国医疗扶持业务。

包括了选取、勘验、审批、跟踪、打款各种方面的终端。

这也是秦氏医疗基金全面铺开的第一步！

而至于人手，陈东和林晓晓自然是首当其冲，同时天鸿律师事务所也提供了法律上的全部支持。

柳烟儿则在紧锣密鼓的策反她的导师，加入秦氏医疗基金会，搭建最完善的资金整合。

而各地也会招募行业内颇有盛名的基金会经理团队，从秦风手上四大顶尖药业抽出相关医疗人员和三所顶尖律师事务所的法律团队联合组建。

哥哥基金分会全部由京城总部统一指挥管理，并进行项目和资金审核。

确保每一分钱都花在患者身上，而且不能出现贪污的情况。

“老板，你觉得怎么样？”

秦风和柳烟儿驾车来到，看了一圈后身边天鸿派来的主管殷勤问道。

“没问题，这个环境可以的。”

两人对视一眼，满意的点点头，

“另外三个地方怎么样了？”

“老板您放心，广川、金陵、成都三地目前都在加紧改造，设备已经抵达港口，正在运往三地。

人员方面也已经进入了三轮筛选，已经基本选定了。”

主管立刻开口将目前情况解释清楚，秦风了解之后便没有再过问。

因为每天他也能收到三地进展情况，休假的陈东正在盯着这件事。

毕竟他和林晓晓之后会成为总部的核心高层，秦风甚至给他们通过恒锐药业的渠道提报了京城商学院的MBA和企业管理的硕博连读。

等回来之后他们也得跟自己一样，边工作边上学。

得到这个消息的时候，两人都懵了！

喜忧参半　　没想到自己也有有一天贝贝逼着去读博士，成为稀少的高智商高学历人群啊！

铃铃铃　　看完改建后，秦风陪着柳烟儿吃完下午茶刚回到京城壹号的别墅，就接到了一通电话。

“刘老师，你好。”

“哈哈哈！秦风，在忙吗？”

电话里传来刘国峰的爽朗的笑声。

“没有，刚刚才回来，正准备明天去学校的东西。”

“那就好，你现在方便吗？”

“方便，怎么了刘老师？”

秦风好奇的问道。

“那你来一趟协和医院吧，我在门口等你，你的要求没什么问题了，但院里想见见你。”

听到刘国峰的话，他也是心里一惊。

效率这么高吗？

中午才聊过，这不到晚上就要面谈了？

“好，那我现在过去，大概20分钟到。”

秦风看了一眼手表上的时间说道。

“好，我等你，一会儿见啊！”

“一会儿见。”

挂了电话后，秦风脸上浮起一抹笑容。

抬头发现柳烟儿正等着晶莹的大眼睛看着自己，一副好奇宝宝的表情。

他笑着伸出手轻轻捏了捏那娇嫩白皙的小脸。

“老婆，我找到工作了。”

柳烟儿闻言眼睛一亮，兴奋地说道。

“当然是真的！”

“哪家医院？”

“京城协和，刚刚打电话过来让我现在去谈谈。”

“哇！那可是全国最好的医院之一啊！”

柳烟儿听到医院的名字，激动地跳了起来，

“老公真棒！木嘛”

接着，一把抱住他的脖子，狠狠亲了一口。

“那我先过去，祝我成功吧。”

秦风笑着摸了摸她的头。

“那你就不要开那些跑车了，车库里有一辆奥迪，那个低调一点儿。”

柳烟儿乖巧的把车钥匙递给他，

“我给你做饭，早点儿回来！”

说完，他坐电梯来到地库，看了一圈发现车库里的6辆车还真只有奥迪看着低调一点儿。

毕竟这辆RS7已经是最便宜的一辆了！

那辆定制版迈巴赫600看着就很贵，实际价值也超过千万，而且还得需要司机。

一辆顶级的防弹版揽胜又太大了，自己开着不好看，也得配司机。

宾利飞驰也几百万，其他的跑车更是一台比一台贵。

关掉尾喉，秦风驶向目的地。

到达医院门口后，发现刘国峰正站在医院大门旁等他。

“刘老师。”

秦风把车停在停车场，和刘国峰想行政楼走去。

“秦风啊，我把你的要求跟我的老师陈院长说了，他也是思索再三，帮你找到了可以满足你条件的机会。”

刘国峰满脸笑容的赶紧先给他说一下情况，

“但这个科室我不知道你能不能接受，因为目前能满足的只有这个了。”

“刘老师，是什么科室？”

秦风闻言也有些疑惑。

什么科室还能这么强，竟然可以给他全科主刀权这个决定！

一般医院甚至连院务会都不一定能做出这样的决定啊！

刘国峰笑了两声，眼中亮起一样的光泽看向他，语气也郑重了不少，

“我们协和金字招牌，全国排名第一的最强科室，重症医学！”

听到这话，秦风也是心里一惊！

身为医学生，协和的重症医学他还是有所了解的。

甚至可以说是如雷贯耳！

目前整个九洲国，如果说那里最有希望能救命，非协和重症医学莫属。

这里也是九洲国重症医学的开端，集合了无数的大佬和最先进的医疗科技。

难怪刘国峰说这个科室可以满足他的要求，重症医学本来就是超过所有普通科室的存在，它的建立更是医学发展的象征。

而协和重症医学则像是一面医学的旗帜，引领着九洲国急危重症进步。

如果能进重症医学，那确实也可以说等同于拥有了全科主刀权。

这是毫无疑问的！

钱对他来说没有意义，治病救人才是关键！

到达会议室门口，秦风深吸一口气，忍不住有些小紧张。

毕竟这次要面对的是九洲医学至高科室，说不紧张是假的，即便拥有了很多世界顶尖的医疗经验和中医传承，但毕竟这还是第一次。

咚咚咚　　“进来吧。”

推门进入，秦风跟着刘国峰走进会议室。

只见会议室里坐了大概七八个人，5男三女，全都是四五十岁身着白大褂的医生。

“各位院长主任，这就是秦风了。”

约莫一个小时后，会议终于在紧张的气氛中结束。

秦风看着面前的聘用合同，深吸一口气，拿起笔在上面签下了自己的名字。

“秦风医生，我代表重症医学科欢迎你的到来！”

“谢谢孟主任！谢谢各位院长主任！”

秦风和孟大为握了握手，冲众人微微鞠了一躬。

拿着合同走出会议室，脸上抑制不住的笑意。

“秦医生，以后我们就是同事了，哈哈哈”

刘国峰高兴地拍了拍他的肩膀，满足的说道。

“刘老师，谢谢你。”

“不不不，是我该谢谢你，希望你在重症医学好好干，以本科学历进入九洲医学的巅峰，你还是从重症医学建立以来的第一个啊！”

刘国峰说着，还有些激动，

“要不这样吧，你现在跟我走，咱们去学校一趟。”

“去学校？”

秦风楞了一下，疑惑道。

“呵呵呵反正也有时间，一块儿去帮你把入学手续办了，你现在是协和的医生了，也得跟院里报备一下。”

“行，那咱们走吧刘老师。”

听到这话，秦风点点头，两人离开了医院，直奔协和医学院。

到达教务处，入学手续办完后，当刘国峰把秦风入职协和医院重症医学这个信息报备上去的时候，所有人都懵了！

而这个消息不知道怎么就传了出去，当晚就直接在学校的贴吧里传来了。

‘秦风入职协和医院重症医学科了！’

‘4个小时！最火医生秦主任以本科学历完成登顶！入学医学最高学府和最强科室！’

‘秦风男神牛批！’

‘天呐！这个消息真的假的？怎么可能啊！’

‘消息属实，我二姑夫他三大爷的四姐就是咱们学校教务处的，刚刚得到消息。’

‘啊啊啊啊！男神牛批！’

‘这特么不是学神，这是学圣啊！’

‘绝对的前无古人后无来者！本科学历进入协和的重症医学，从来没有过吧。’