第二百一十八章 白天上课,晚上实习

========================================

第二百一十八章白天上课，晚上实习　　第二天一早，

秦风和柳烟儿在床上相拥醒来，四目相对。

他看着怀中的女孩儿忍不住捂嘴笑出声，顿时一脸疑惑。

“你笑什么？”

“没有没有。”

柳烟儿连忙摇头解释道，

“我只是头一次觉得那么真实又有些不敢相信。

以前我们最多能待在一起几天时间，经常都是你前一晚飞过来，第三天早早飞走。

那时候我就特别希望你能一直在身边，但我知道不行。

现在总算实现了”

听到这番话，秦风心里升起淡淡的愧疚。

这两年确实有些委屈她了，自己一心忙工作，柳烟儿不仅要上学，还得分出很大一部分精力照看基金会的资金账目。

两人真的就是典型聚少离多，就算他再有钱也弥补不了。

“对不起。”

“不要说对不起，现在你不是来了？嘻嘻”

柳烟儿闻言，脸上露出满足的笑容，环着他的手臂忍不住紧了紧。

随后两人起床，洗漱吃完早饭驾车离开了京城壹号别墅。

秦风将柳烟儿送到京城财经大学的教学楼下，这辆低调的奥迪依旧引起了无数学生的围观。

惊讶不是车，而是人！

没想到无数京财男生心目中的女神，如今也成了他人的女友。

哭唧唧(﹏)

秦风开车进入协和医学院，停在停车场。

刚一下车，同样也接受了和柳烟儿几乎一样的待遇。

“哇是秦风学长！”

“真的唉，好帅啊！比照片上还帅！”

“天呐！咱们医学院林喆的校草位置要不保了。”

“虽然林喆学长也很帅，但不知道为什么，我总觉得秦风学长不仅更帅，而且特别有味道！”

“是吧是吧！我也是这么觉得的，有种温雅和霸道融合的感觉，真的太着迷了！”

“今天是秦风学长第一天上课，咱们要不要去看看？”

“还是算了，你知道秦风学长的导师是谁？”

“谁啊，他分到哪位教授手上了？”

“听说是元教授。”

“元！替秦学长捏把汗，唉”

铃铃铃　　“秦风啊，你到哪了？”

“刘老师，我已经到学校了，好的好的，我马上过来。”

秦风接到刘国锋的电话后，径直向学校的医学研究中心走去。

刚走进研究中心的大楼，就看到一群差不多年龄的年轻人正站在大厅内。

“秦风，这。”

刘国峰看到他，立马笑着喊道。

声音响起，也引得不少人回过头闻声看去。

这就是秦风？

那个前一天就同时入学协和研究生和协和重症医学的本科天才！

那个在网上红到爆炸，甚至碾压明星网红的三甲双科主任！

那个数次因为挽救病人性命，冲在危险救援第一线的英雄！

下一秒，数十双眼睛同时望向他，死死盯着。

秦风发现所有人都直勾勾的看着自己，顿时尴尬的摸了摸鼻子。

“刘老师。”

见刘国峰走到面前，他叫了一声。

“秦风，来我带你见见元老教授，你的研究生导师。”

刘国峰高兴的拉着他向里走去，

“元老已经等你很久了，走走走”

说完，在众目睽睽之下，便被刘国峰拉到一旁的房间。

这让其他的研究生都羡慕不已，只觉得心头一阵酸楚。

为什么同样是研究生，待遇差距那么大？

元老是什么人？

那可是九洲医学界堪称泰斗级的大师之一啊！

元如山，内科方面的顶尖专家教授，尤其是在消化内科和神经内科方面极有成就，即便在世界上都有相当的影响力。

今年虽然已经70岁的高龄，仍旧坚持自己带学生，但每届只收3个人。

如果质量不好，可能只要一个、两个，甚至一个不要。

能够被他看中的人，一路从研究生道博士读完，无一不是各个医院内科的中流砥柱！

而这一次，秦风就是他看中的两人其中一人。

最重要的是，关于秦风被协和医院重症医学挖走，这件事也让他有些惊讶。

所以连夜找协和医院的院务会要了秦风的履历，临时决定将秦风纳入自己的学生带教名额。

当这个消息传出来，又是让协和医学院的学生们吐血。

“元教授。”

走进房间，刘国峰冲面前的老人恭恭敬敬的鞠了一躬，

“秦风来了。”

老人笑着点点头，随后看向了他身后的年轻人。

“元教授好。”

秦风也对老人尊敬的唤了一声，发现元老身后还站着一个女生，约莫二十三四的样子，正瞪着大眼睛好奇的望着自己。

“秦风，你就是那个让协和重症破例的天才，呵呵呵”

元如山笑吟吟的微微颔首，眼中亮起异样的光泽。

“元教授谬赞了，我就是个普通的医生。”

秦风闻言谦虚的笑道。

“你可不普通啊，月月，来，见过你秦师兄。”

元如山说完，偏过头对身后的女生道。

谁知道下一秒，女生竟然有些不乐意的撇撇嘴，

“元爷爷，明明我比他来得早，凭什么他是师兄？”

“怎么？不听爷爷的话了。”

元如山顿时脸色一沉，严肃的说道。

“喊教授！”

女生扁扁嘴，有些委屈道，随后看向秦风，愤愤然的叫了一声，

秦风也不知道说什么，只得点点头。

“好了，其他人也就不关咱们的事了，秦风啊，从今天起我就是你的老师了。”

元如山再度恢复笑容道。

“是，老师。”

秦风躬了躬身子，恭敬的唤道。

说实话，这也令他很意外。

元如山的名字在医学界还是相当大的，万万没想到自己竟然成了他的学生。

目前九洲国内科中，元如山绝对是稳坐头把交椅的存在。

能够有这样以为国内泰斗做老师，可以说瞬间就稳住了他在京城医学界的地位。

秦风心中还是欣喜的。

第一天，没有什么实际的课程，而且研究生大部分的时间其实也就是看书学习、科研实验和医院上班。

所以第一天很顺利就结束了。

上午和下午进行了简单的实验室测试，包括了一些案例的剖析等等。

他所展现出来的实力和经验，让元如山心中再度惊讶。

甚至在一些个人见解上，完全不像是一个研究生的应该有的水平，反而有种和自己坐而论道的味道。

就连旁边的新任小师妹听着两个人对病例的谈论，连话都插不上。

而对秦风来说，别说研究生，就算是博士的课程对他都毫无难处。

就凭他目前的经验，做博导都没有任何问题。

离开学校后，

秦风来到了协和医院的重症医学科。

他目前的安排就是，每周三天的课程，其他时间都在重症上班。

“孟主任。”

走进重症医学科的主任办公室，秦风看到伏案看文件的孟大为唤道。

“秦风来了啊，跟我来。”

孟大为抬头看到他，笑着点点头起身，带着他来到大办公室内。

“孟主任。”

一个身着白大褂，约莫三四十岁的男人带着眼镜，起身走了过来。

“这是我们重症医学新来的主治医生，秦风。”

说完，孟大为又向他介绍了一下，

“秦风，这是我们重症医学的主治医生，林海，你们都是协和出身，算是是兄弟了。

林海，秦风刚到咱们医院，很多地方还不熟悉，你来帮他。”

“好的孟主任。”

男人点点头，随即看向秦风露出和善的笑容，主动伸出手，

“你好秦风，我听说过你，以后咱们就是战友了，呵呵呵”

“林师兄，多多照顾。”

秦风和他握握手，笑道。

“是你照顾我们啊，你知道咱们重症医学多久没来过新人了，哈哈哈哈！”

林海也没有丝毫架子，开心的朗声道。

“哈哈哈哈”

话音落下，办公室里瞬间响起欢快的笑声。

大家对秦风的到来都充满了高兴和期待，毕竟新鲜血液对他们来说太重要了！

多一个人大家就能少值一天班啊！

虽然所有科室都是24小时值班，但重症医学科不一样，他们所面对的病患都是危急重症。

每次值班至少要3位主治以上同时在岗，其他人24小时不许关机，保持待命状态。

一旦突发任何事件，除了急诊之外，最忙的就是重症了！

“秦风，今天开始你就跟着他的班表走，先跟他一块儿熟悉熟悉。”

孟大为笑这说道，

“我还有事，先走了。”

说完，他就离开了。

见主任离开，秦风被林海带到属于他的办公桌前。

哗啦啦　　瞬间，所有医生全都涌了过来，直接将他团团围住，随后一件件包装好的礼物直接将桌上堆满了。

这什么情况。

秦风看着眼前的礼物盒，懵了。

下一秒笑了起来。

原以为自己新来可能还需要和大家熟悉适应适应，没想到都这么热情，瞬间那种陌生感好像凭空消失了很多。

没想到，在每天面对生生死死的地方，却充满别样的温暖。