第二百一十九章 看破手术缺陷,深夜急救

========================================

第二百一十九章看破手术缺陷，深夜急救　　深夜，

秦风跟着林海和另一位女主治医生坐在办公室内。

这时候已经12点半，他们刚刚巡查完重症的20多位患者。

“秦风，第一天过来实习就赶上夜值，感觉怎么样？呵呵”

林海做完手里的一份病例，看着旁边的秦风笑道。

“习惯了。”

秦风摇摇头，一脸平静。

“我听说你以前是江城市一院全科门诊和干细胞移植中心主任，真的假的？”

林海紧接着问道。

旁边那位女主治医生闻声也好奇的转过头，凑了过来。

秦风没有隐瞒，爽快的点点头，

“江城的医院虽然不如协和那么大，也比不上这里的医疗的先进，但他们人都很好。

和你们一样，呵呵呵”

“还真是啊！”

那个女主治医生听到他的回答，脸上忍不住露出惊讶的表情。

双科主任啊！

还是三甲医院的双科室主任！

秦风才刚刚上研究生，也就是说他之前以本科的学历，就已经达到这种这高度。

即便是这种身处全国最顶尖的协和医生，听见还是难免颇为惊讶。

惊讶的不是双科主任，而是秦风这个学历和年纪。

要知道医生这个职业，学历和经验就是金字招牌！

但能够在三甲医院突破这两条铁律，一举成为全科门诊和移植中心主任。

绝对不是捧就能上位的，否则一旦被告到上级单位，医院都要倒霉。

实力很重要！

难怪秦风能成为协和重症医学唯一破例让一个非重症专业的本科生直接成为主治医生。

甚至连主刀权都给了！

他们当年来的时候都没有这样的待遇啊　　“对了秦风，你今天去报道，导师分配了吗？”

林海继续问道。

秦风点点头。

“谁啊？我们都是协和出来的，教授都是认识，帮你指点指点。”

“元如山教授。”

这个名字刚说出来，两人对视一眼，直接震惊到无语。

这还指导个屁？

“丁医生，有个患者，您来看一下。”

就在办公室寂静到尴尬的时候，一个护士推门进来叫道。

那位女主治医生顿时眼睛一亮，像是看到救星一样。

“好嘞，走走走！”

实在太尴尬了！

这地方不能待了，太打击人了这也！

只留下林海一个人一脸无语的表情，不知道说什么好。

他盯着那个小护士，充满了怨怼。

为什么叫她不叫我？

“呵呵呵恭喜啊，没想到你竟然成了元教授的学生。”

林海干笑两声，拍拍他的肩膀，有些羡慕道。

接下来，秦风跟着林海大概看了一下目前重症医学的患者病例，基本了解了整个科室的运转和制度。

整个重症医学科内，除了稍有的几个住院医外，其他的十几位医生全都是来自各个方向的综合型主治医师。

而且几乎一半以上都是京城各大医学院的教授职称！

可以说无论从医学还是科研方面，都是独当一面的存在！

相当的强悍！

在这里，没有那些骨折、磕碰的小伤小病，全都是要人命的活。

一圈看下来，凡是这里需要手术的患者，最低也达到了3级以上的手术级别。

甚至还有不少已经是超高难度的手术，因为患者自身生存条件的恶劣，还无法进行手术安排。

所以身为重症医学的医生，每一刻的神经都是紧绷的。

稍有疏漏，对于患者来说可能就是灭顶之灾。

林海终于忙完手里的工作，可以好好歇一会儿了。

秦风则还在翻看着病例，这在里确实有不少江城根本遇不到的患者。

尤其是各种危重的症状以及病情，对于他来说简直是进了金库一样。

不过在看到那些已经进行过一次或者多次手术依旧没有改善的患者时，秦风还是眉头紧皱。

如果让他来进行手术，或许好转和生存的机会可可能更大一些。

不满意　　是的！

他对有些已经完成的手术和正在术后恢复的患者并不满意！

“秦医生，还在看病例呢。”

此时林海已经走到他身后了，笑着说道。

“林医生，正好我有个病例想问问你。”

秦风闻言回过神，拿起面前的一份患者病例，

“这个直肠癌的患者，为什么会切除到”

林海听着他的话，结果病例，看到主治医生上写着薛伟坤顿时楞了一下。

薛伟坤是主任孟大为的学生，而且还是相当出色的一位。

否则不可能来重症医学科做主治医生。

最最关键的是，这份病例不光是秦风看到了，整个重症医学科的医生都知道。

因为在半个月前，孟大为刚刚以这份病例作为案例，在可是研讨会上讨论过。

而其讨论的也正是关于手术方式的问题。

这个患者因为在家中昏倒，被紧急送到医院，经过检查肛肠出血严重，做了病理分析确诊为直肠癌。

当时因为情况紧急，为了保命需要立刻切除坏死的直肠，在手术方案的讨论中，身为主治医生的薛伟坤直接选择了全段切除。

随后，患者的直肠只剩下了5分之一，可以说虽然保住了命，却也完全丧失了几乎所有直肠，和功能。

这件事情虽然患者家属在面临抉择的时候选择了切除，但结果同样难以承受。

而在孟大为看到所有的检测报告以及病例分析后，顿时有些生气。

因为它确实还有更好的解决办法，虽然难度要高出很多，但完全可以试一试。

“秦风，你觉得这个手术哪里有问题？”

林海听到秦风大概讲了一下这个手术，明知故问的笑道。

“林医生你看，这个患者的直肠癌虽然比较严重，但他的癌变部位却明显是集中在这三个出血点附近。

如果我们不考虑癌变细胞扩散的话，完全可以优先考虑分段切除，这样至少可以保留近一半的直肠。

在后期的观察和治疗时，完全可以通过医疗手段来进行优先控制。

如果实在保不住，在考虑切除大部分直肠。

至少患者的经济条件是允许我们这么做的。”

听到这，林海顿时倒吸一口冷气，眼中露出震惊的目光！

因为这些话，和半个月前孟大为主任在讨论会上说的，几乎一模一样！

而如果不是孟主任提到过这个治疗方法，估计现在的他也会对秦风这个说法嗤之以鼻。

但现实就是这么开玩笑，秦风竟然仅凭一份病例，就看出了这个巨大的手术方案的区别。

甚至连观点都和主任一致！

想到这，他更是感觉头皮发麻，浑身一震鸡皮疙瘩，心中震撼不已。

这家伙...到底是什么人？

好在办公室只有他一个人，如果这些话要是被其他医生听到，恐怕也同样的震惊。

“秦风，咕咚你...怎么想到的？”

林海强忍自己有些发抖的手，将病例放下问道。

“这不是很正常吗？”

秦风好奇的看了他一眼，疑惑道，

“从患者和病情的角度考虑，这种手术的成功几率还是很大的，而且术后恢复方面也可以保留基本的生理机能。

有什么不对吗？”

“对对对！你说的很对。”

林海闻言立马点点头，脸上的表情不知是笑还是哭。

就在这时，办公室的门再度被猛然推开。

一个护士连忙跑进来，有些气喘吁吁，脸上尽是凝重。

“林医生，急诊送来一个重症。”

秦风闻言瞬间从椅子上弹了起来，连林海都没反应过来。

“好，快走！”

下一秒，林海神情一变，沉声喝道。

秦风也跟在身后，两人跟着护士向抢救室飞奔而去。

而此时，抢救室内一个只有25岁的小伙子，在上了监护器后已经没有了心跳。

两位急诊的医生正拼命的做心脏复苏，即便身上的汗水把白大褂都浸湿了也不敢停下。

脸上汗水不断低落，每隔两分钟就要换人。

咚咚咚　　就在两人眼中充满了凝重和焦躁，死死盯着监护器的时候，一阵急促的脚步声在走廊上响了起来。

“林医生！快来！患者快不行了！”