第二百二十章 紧急抢救,感染性心内膜炎

========================================

林海和秦风赶到急救室，看了一眼病床上的患者。

“患者朱建峰，年龄25岁，无心跳无意识，已经心脏按压15分钟，肾上腺素两支静推完毕”

急诊科的一个医生把情况简单介绍了一下。

因为病情紧急，送来的时候人已经要不行了，所以相关的检查都没有来得及做。

现在最重要的是把心跳恢复，人救过来。

林海和秦风听完情况说明，并没有显得慌乱，反而愈发冷静下来。

目前所有的操作都是没有问题的，心肺复苏、气管插管、药物支持和数据监测。

“来，换我来！”

看到心脏按压的医生满头大汗，林海走上前将其换下。

这个时候心脏复苏决不能间断，否则一切将前功尽弃。

下来的急诊医生总算能缓口气，大声的喘着，汗水已经将白大褂浸透。

而站在一旁的秦风看着病床上的患者，双目紧闭，浑身肌肉松弛，脸上和身体的皮肤已经失去血色，呈现出一种惨白和蜡黄。

这是心脏长时间缺血造成的体内供血不足的一种表现。

终于，又经过了十几分钟的交替心脏按压，监护器上出现了心跳的波动。

所有人都长舒了一口气。

人，暂时活过来了。

“赶紧做心脏和脑部的检查，加快补液。”

林海直起腰，立刻安排护士进行对患者的一系列详细检查。

心脏检查报告出来了。

当林海拿到报告翻看的时候，顿时瞳孔一缩，脸上表情严肃起来。

“你们看看。”

说完，将报告递给了秦风和急诊科的两位医生。

当众人看完报告，所有在场的医生们都案子心惊起来。

在图片上，患者心脏的尺寸明显要大于正常人的心脏，正常的心脏大概只有50多毫米左右，而影像上，患者的心脏足足超过了70毫米！

这种情况很严重，虽然目前根据这一份检查报告还无法确定病因，但这么严重的心脏疾病绝不是一天两天的事情，而是经过一段时间的积累。

“联系心外过来会诊，通知家属到会议室。”

林海看向身旁的护士，立马安排道。

“好的林医生。”

护士点点头，转身快步离开去联系心外的值班医生，并告知还在外面等待的患者家属们。

心外值班的医生来了，今晚刚好是副主任刘国峰。

“刘主任。”

看到刘国峰进来，林海起身道了一声。

“坐吧小林。”

刘国峰抬抬手，随后看向秦风露出笑容，

“秦风也在啊，坐吧，什么情况？”

“这是患者的心脏检查报告。”

林海将手里的报告递给他，随后简短的将情况说了一下。

刘国峰看到报告第一眼，顿时眉头微皱。

根据报告来看，患者的心脏明显异常扩大，但没有发现肿瘤等情况。

很快就有了一个大概的判断，可能是感染。

但具体是什么感染，是否有其他的问题，现在还不得而知。

“患者家属呢？叫他们来询问一下吧。”

刘国峰放下报告，立刻问道。

“家属在外面，小晨，叫他们进来吧。”

林海随即对旁边的护士说道，

“另外催一下心脏造影，让检验科抓紧送来。”

“好，我马上去。”

护士闻声走了出去。

约莫一分钟，两个中年男人和一个中年女人走了进来，身后还跟着一个和患者差不多大的小伙子。

“医生，我儿子怎么样了？”

刚一进来，女人就抹着眼泪急切的问道，脸上尽是慌乱的神情。

“你先别着急，病人我们已经进行了及时的抢救，暂时没有生命危险，但情况不是很好。”

林海赶紧出言解释，随后指向刘国峰，

“这位是我们心外的刘主任，需要跟你了解一些情况，先坐下，都先坐下来。”

说完，患者的家属们也坐了下来，一个个脸上尽是紧张和愁容。

“病人现在还没醒，所以我需要向你们了解一些问题，能够帮助我们来判断。”

刘国峰见众人稍微平静一些，点点头问道，

“病人之前心脏有没有出现过问题，或者有什么异常？”

“之前，没有发现心脏有什么问题啊。”

女人想了想，开口说道，随后突然像是想起什么，

“哦对了，我儿子前段时间有点儿拉肚子，不过我们都以为是正常的，他也吃了几天的药就好了。”

刘国峰闻言顿时眼神一变。

听到这话，秦风也是心念一动，脑海中迅速开始根据心脏检查报告进行分析。

心脏感染的可能性愈来愈大！

但仅凭腹泻还不能完全断定，需要进一步确认。

“还有什么吗？或者以前有没有出现过心脏问题？”

刘国峰继续问下去。

“有的，小峰6岁的时候做过心脏手术，是什么心脏主动脉瓣膜的手术。”

坐在女人旁边一个留着小胡子的瘦高男人赶紧说道。

话音刚落，刘国峰偏过头和秦风、林海对视一眼，目光陡然沉了下来。

心脏主动脉瓣膜！

瞬间，三人脑海中同时出现了一种可能。

感染性心内膜炎！

刘国峰又简短的问了几个问题，便让家属离开等候。

“林海，秦风，你们觉得呢？”

刘国峰看向两人，沉声问道。

“虽然造影还没出来，但我觉得如果真是主动脉瓣膜的问题，很有可能是感染性心内膜炎。”

沉吟片刻，林海将自己的看法说了出来。

“秦风你呢？”

刘国峰闻言点点头，将目光看向秦风。

“我同意林海医生的看法，感染性心内膜炎的几率很大。”

他也点点头，这几乎算是毫无疑问了。

即便造影还没出来，但根据目前掌握的情况和患者病史来看，已经可以确诊了。

患者的感染程度太过严重，以至于出现了心脏停跳的情况。

“嗯，我和你们的看法一致，如果真的是感染性心内膜炎，那目前病人现在的情况也根本无法手术。”

刘国峰表情有些凝重，语气带着些许的无奈。

患者的生理情况太差，现在还不适合上手术台，否则很有可能会因为病毒的感染直接死在台上。

约莫几分钟后，检验科的造影出来了。

当护士将造影交给刘国峰的时候，三人看完瞬间病情就清晰了。

患者的心脏主动脉瓣有明显的关闭不全！

再结合家属的描述，三年前复查的时候就已经发现了有主动脉瓣关闭不全的情况，但因为忙于工作，并没有及时的进行手术。

再加上平时并没有给生活带来什么影响，很快也就被遗忘了。

但两周前的一次严重腹泻，很可能导致细菌通过血液感染到了心脏，从而引发感染性心内膜炎。

在加上本身就已经关闭不全的主动脉瓣严重返流，造成心衰　　“好了，情况清楚了。”

刘国峰收回目光，病情已经很清晰了，

“目前患者虽然已经恢复生命体征，感染情况有所缓和，但还达不到手术标准，无法进行换瓣手术。”

“明白，刘主任。”

林海点点头，秦风也是一言不发。

因为接下来，他们能做的就是尽可能去控制和降低感染，让患者能够熬过这几天，撑到上手术台。

动手术，活下来！

刘国峰离开了，因为现在患者还不属于心外，需要在重症医学挺过要命的阶段。

秦风也就跟在林海身后，看着他熟练布置。

再之后两人也回到了办公室。

因为这种情况下，身为医生的他们能做的其实不多。

学医的人都明白，现代医学的手段很大程度只能起到辅助作用。

真正救命的，只有自己！

林海坐在椅子上，长舒一口气，

“希望能挺过去吧，才25岁，还这么年轻，唉　　秦风，你说工作挣钱重要，还是命重要？

知道自己身体有问题还这么漠不关心，结果到了这一步，想想我都生气！”

秦风笑了笑，摇摇头。

其实何尝是他们，做医生的又哪个不是一身伤病。

比起来熬夜、996，医生则是因为职业属性的原因，在外人看来似乎除了崇高和光鲜，已经忘记这个职业是最容易猝死的了。

“林医生！患者心脏停跳了！”

早上，天刚蒙蒙亮，秦风还在翻看资料，突然办公室就被重重推开。

“哪个？快走！”

正躺在躺椅上刚刚空闲一会儿迷瞪睡着的林海，被这一吓直接滚了下来。

下一秒就从地上弹了起来，跟弹簧一样，紧接着高声大喊。

秦风闻言也立马起身，看向门口的护士。

“25床，就是昨晚送来那个感染性心内膜炎！”

护士着急的说道。

听到这话，秦风和林海神情一变，心里顿时咯噔一下。