第二百二十一章 再度休克,床旁开刀介入

========================================

刚跑到急救室，就看到两个护士正在拼命的做心脏按压。

“怎么回事？”

林海看了一眼监护器上的直线和不断下跌的血氧，眉头紧皱。

“两分钟前，患者心脏再次出现停跳，已经加注两支肾上腺素了，目前还没有反应。”

护士赶紧说明情况，不断增加供养和补液。

“我来！，赶紧通知心外刘主任。”

听完这话，林海袖子一卷，立马接替下护士，继续用力的按压，

“再加两支肾上腺素，快！”

秦风也加入抢救工作中，全程还是以旁观者的角度来感受在这里的第一次抢救。

负责病房的住院医生此刻正不断接打着电话。

“对对！送上来，赶快送上来。”

“血库吗？帮我准备3个单位的血浆，要”

整个观察室里一片紧张而凝重，抢救一刻不停。

约莫5分钟后，

“怎么回事？”

刘国峰已经带人急匆匆的赶来，跑到床前看着正在抢救的林海问道。

“再次停跳了，血氧一直在掉，20分钟4支肾上腺素，无反应。”

秦风上前将气喘吁吁的林海换下来，继续拼命按压。

而此时，患者朱建峰整个身体已经没有了血色，正在由黄转白。

放松的间隙他看了一眼监护器，血氧只剩下16。

‘不行了！’

他眉头紧蹙，心中暗道。

病毒的感染性心内膜炎和病毒性心肌炎不一样，很多对医学一知半解的人经常把这两个病搞混。

但其实从发病病源上就根本是两种！

患者本身已经拖了很久，直到出现休克才来医院，整个心脏的状况连手术标准都达不到。

现在再度休克，说明情况严重到无法挽回的地步了。

感染性心内膜炎首要的死亡原因是因为心力衰竭，也是最常见的并发症，病死率会达到97！

目前来说最好的办法只有一个，赌一把！

与此同时，刘国峰也发现了这个情况。

“快！马上通知手术室、介入科，准备床旁紧急手术！”

他大喝一声，立刻联系相应科室把手术器具送到这里，

“林医生，下病危。”

林海闻言神情凝重的点点头，快步跑了出去。

患者现在的情况也已经来不及送往手术室了，必须要立刻进行瓣膜修复手术。

这是目前唯一能够有一丝挽救希望的方法！

他的想法和秦风不谋而合。

但这个想法的背后，只要相当强硬实力来支撑的！

如果放在类似江城这样三线城市的医院，恐怕没有一个医生敢做出这么冒险的决定。

至于为什么，很快就体现出来了。

“刘主任，手术室到位！”

“介入科到位！”

“备血到位！”

不到5分钟，所有联合科室的人员全部到齐，手术器械也已经消毒完毕。

“好，准备手术，心脏瓣膜修复。”

刘国峰点点头，对所有人员沉声说道。

无菌服、帽子、口罩全部穿戴整齐，戴上手套，抬起头看向秦风。

“秦风，我要开始手术了。”

“好的刘主任。”

此刻的他正在不停做着心肺复苏，听到刘主任的话同样微微颔首。

也就是说，刘国峰要在他不断挤压患者心脏，造成全身颤动的情况下，直接开刀，做心脏瓣膜手术。

在可移动无影灯下，刘国峰接过手术刀，在左腹股沟处开始切口。

“两支阿托品。”

这时候，秦风抬起头看向一旁的护士开口道。

听到刘国峰的声音，他停了下来，在心肺复苏的间隙快速进行切口。

手起刀落，极为精准！

要知道，外科医生想在晃动的身体上，划开患者的皮肤寻找到动脉，这样的难度是有多高！

“穿刺导管，动脉管。”

切口完成后，在手术刀收起的瞬间，秦风继续按压，无缝衔接。

刘国峰接过导管，准备放入金属导丝，来监测患者的动脉情况，为抢救赢得条件。

秦风按压着，而刘国峰双眉都快拧到一块儿去了，拿着导管想将其刺入血管之中。

1分钟2分钟3分钟　　下一秒，秦风就看到刘国峰重新直起腰，一脸沉重的表情。

“再帮我拿一根穿刺导管和动脉管，王医生，你来试一下。”

说完，抬头看向介入科的值班医生道。

“好的刘主任。”

介入科的那位医生走上前，早就已经换好了衣服。

拿过导管后，重新进行穿刺。

所有的心都提到了嗓子眼，因为如果无法穿刺的话，手术也很难进行下去。

患者从休克到现在，已经超过25分钟了。

再这样下去，即便手术成功了，存活的希望也不太大了。

脑细胞因为长时间缺氧而出现的大面积死亡，这后果是不可逆的。

所有人都在聚精会神等着介入成功。

1分钟2分钟3分钟　　王医生也抬起头，脸色很不好，转而看向刘国峰摇摇头。

“刘主任，不行，血管已经出现萎缩了。”

听到这话，在场众人的心头仿佛被一块大石头狠狠压得无法喘息。

介入失败，这还怎么救？

“刘主任，我来试试吧。”

就在这时候，林海已经回来，把秦风换下。

一道声音响起，所有人目光都停在那熟悉而又陌生的人身上。

他们不认识，但名声在第二天就已经在整个协和医院传开了。

从重症医学成立至今，第一位以本科学历和刚刚完成3年住院医规培期的医生，被破格录用。

而且还直接就是主治级！

甚至有人听说，这是副院长和重症医学主任两位国内危重症顶尖大佬同时点头同意的。

一时间关于秦风的传说在院里满天飞！

但只有一点，没人会质疑秦风凭关系，没真本事。

因为所有人都清楚，这里的重症医学是九洲国危重症之巅！

别说他一个从下面上来的医生，就算是国内其他方面的泰斗想塞个人进来。

除非把现任协和副院长和重症主任两位大佬都开了！

没有真本事，就算是天兵天将也不要。

这已经是全院，甚至全国重症医学的共识。

所以秦风的出现，有的只是震惊，却几乎听不到怀疑。

再加上因为这件事，秦风也有一些过去的经历被人查到，再度陷入震怖之中！

刘国峰望向秦风，顿时有些惊讶，不过想到秦风的身份又突然点头同意，

“好，秦医生你来试试。”