第二百二十二章 抢救失败,年轻的生命没了

========================================

秦风闻言，立刻上前。

“穿刺导管，动脉管。”

接过器械，他看着眼前切开的血管，确实已经发生了萎缩，只有正常充血的三分之一大小。

也就是说，这个大小几乎和导管的粗细一模一样，而且还发生了扁平的粘连。

“给我4根钩针，穿上20缝合线。”

秦风目光陡然沉凝，抬手说道。

一旁的器械护士找到后赶紧递到他手上，随后所有人的目光都死死盯着秦风的手。

只见秦风双眸的瞳孔微微一缩，视线发生了改变。

那根萎缩的动脉血管在他眼中变得清晰无比，甚至连粘连的边缘都尽收眼中。

他现在要用一种特别的方法打开血管，这也是通过顶尖的四象限缝合法演变而来。

即便是在全世界，能够打开萎缩血管的次数也是屈指可数，而这种方法更是曾经一位神经外科巨擘的独门手法。

直到死也没有一个学生掌握！

“秦风，没事，尽力就好。”

此时，刘国峰在他身后轻声说了一句。

虽然秦风的名气确实很大，但这里毕竟是京城，高手如云。

就算是身边再普通的一位主治，放在其他城市也都是天才的存在。

秦风如今算是整个医院的红人，再加上今天又是第一天上班。

这样贸然出手，如果失败了会不会打击到他？

刘国峰这句话算是一种安慰吧。

听到这话，秦风嘴角浮起一抹淡笑。

他也明白话里的意思，不过以他的能力还不需要。

下一秒，在众目睽睽之下，只见秦风两指捏着一根缝合针轻轻一勾。

针头稳稳的顺着血管的边缘刺入，从另一端出来。

紧接着是另一根成功穿过血管一侧，随后他两根手指将缝合线绕住，轻轻一扯。

顿时，只见萎缩闭合的血管口被扯开一个缝隙。

还未等众人反应过来，另一根缝合针再度刺入血管，小指轻轻一绕，往另一个方向轻轻一挑。

血管口明显打开了不少！

看到这一幕，身后几位医生都愣住了。

凭肉眼用缝合针把血管口扯开？

这怎么可能！

就在大家都愣神的时候，最后一根缝合针也已经顺着缝隙刺入，无名指绕住缝合线轻轻一带。

就算是肉眼都能看到，血管口开了！

下一秒，所有人心中都响起同一个声音。

“这怎么做到的？”

一旁介入科的王医生死死盯着那打开的血管口，忍不住惊呼一声。

突然发现几只眼睛用不善的目光看向他，立马闭嘴。

现在千万不能打扰秦风！

但每个人心里都同样震惊与他那一手骚到极限的操作！

而此刻的秦风，拿着导管慢慢接近血管，顺着缝合针的边缘顺利进入其中。

只要导管能够进入血管，下面就简单多了。

这时候，连刘国峰都松了一口气，脸上尽是惊讶和欣慰的表情。

没想到秦风真的做到了。

现在就但愿导管能够顺利送到心脏位置！

秦风知道时间不多了，现在多争取一秒，就能给刘国峰多留出一秒。

随即手指快速捻动，导管也被快速送入血管之中，很快就到达了心脏部位。

随着导丝抽出，任务完成！

“搞定了。”

秦风直起腰，让开位置。

刘国峰顾不上夸他，立刻上前拿起手术刀。

“快！给我视野，立刻手术。”

当通过导管的视角，屏幕上出现心脏视野的时候，所有人都傻了。

心脏已经因为缺血，出现了明显的坏死迹象。

现在做手术，别说刘国峰了，就算换上全国最牛的心外专家，恐怕也不敢说能救活。

除非直接进ICU，靠机器强行起搏。

但那已经没有价值了　　望着眼前这一幕，众人将目光投向了刘国峰。

秦风同样失望无比，看向病床上全身皮肤苍白的朱建峰，心里忍不住深深叹了口气。

而刘国峰手里拿着手术刀悬在半空中，一动不动。

脸上的表情逐渐变得失望和平静，慢慢放下了手。

太可惜了　　可惜没有机会了。

可惜他才这么年轻啊！

二十多岁正值青壮年的时候，就这样没了。

他还没有结婚，还没有孩子，家里只有他一个孩子　　“刘主任。”

身后的心外医生低声唤道。

“患者抢救到现在，心肌感染太严重了，心肌酶也这么高，体外按摩也这么长时间了。

目前的情况来看是救不回来了。”

刘国峰将手术刀放回盘中，看了一眼监护器抿抿嘴道，

“这样的话，即便上机器几十万花下去，估计也是打水漂的。

跟家属再谈一谈吧，人肯定不行了，没机会了。”

“好的，那我去叫家属。”

听到这话，林海点点头，转身再度离开，心肺复苏仍旧继续。

秦风听着刘国峰宣布抢救无效，也摘下手套。

约莫几分钟后，

刘国峰、林海和秦风还有心外的一个医生走进会议室，见到了患者家属。

“医生，我孩子他”

看到医生进来，母亲泪流满面，双眼通红浮肿，声音颤抖的问道。

“对不起，我们已经尽心尽力了，所有能上的抢救手段我们都上了。”

刘国峰开口有些无奈，但这个时候更多的是要安慰家属，

“有些事情只能面对现实，我们身为医生但凡有一线希望也不会放弃，主要是患者本身心脏感染已经失去控制，我们也没办法。

就算给我们准备的时间，妥善去做手术，本身也是非常非常危险的。”

“真的没有希望了？”

患者母亲听到这话，脸色灰暗，身旁的男人低沉问道。

“非常理解，确实没有办法了。”

刘国峰表达了歉意，摇摇头。

话音刚落，哭声就响了起来。

走出会议室，患者母亲的哭声愈来愈大。

林海拍拍秦风的肩膀，回到观察室。

家属签完字后，所有的仪器从身上撤掉，伤口重新修补，取下呼吸机。

剩下的自然会有人和家属交接，然后由殡仪馆和家属联系处理。

病床又重新空了出来，等待下一个　　清晨，

秦风开车回到别墅，刚打开门就看到柳烟儿手里端着一个砂锅。

“你回来啦！我给你煲了粥。”

柳烟儿见他进门，脸上露出可爱的笑容。

秦风淡笑着点点头。

桌上，他给柳烟儿说了抢救的事情，柳烟儿都忍不住眼眶有些湿润，深深叹了一口气。

“唉好可惜，还那么年轻，还没给父母养老，就这么没了。”