第二百二十三章 把大小姐忘了,农村病人

========================================

协和医院重症医学科内，秦风正坐在办公桌前翻看着病例。

这些都是他负责和主治的患者！

“秦风，今天是我带你的最后一天了，真快啊！”

林海走过来，笑吟吟的说道。

“是啊林医生，这段时间谢谢你，晚上我请大家吃饭，FACE西餐厅。”

秦风放下病例，点点头表达谢意。

“真的呀秦风！”

“秦医生大气！哈哈哈”

“太好了，我们都多久没有团建过了？上次还是半年前。”

“秦医生不仅长得帅，人也好。”

“呜呜为什么我今晚要值班，不能和你们去吃饭。”

听到秦风的话，办公室里顿时有人欢喜有人愁。

高兴地是大家终于可以一起吃饭了，而且还是FACE西餐厅。

这家是京城有名的高级西餐厅，据说普普通通吃不饱人均都在2000以上，更别提他们这么多人了。

不过对于秦风来说是小意思，现在没有人不知道秦风每天开着一辆看似低调的奥迪S7来上班。

最重要的是，大家都是协和医学院出身，他报道时开的那辆兰博基尼也被曝光了。

秦风一下就成为协和医院和医学院有名的人帅多金的顶级男神。

所以听说他要请客，也没人客气，反而热情的很。

这一个月来，林海同样被秦风的医术震慑到。

从第一天的血管介入，再后来的手术上台，无不彰显着全面和专业。

“大家赶紧忙完手里的事情，争取一下班咱们就去！”

“好嘞！加油干啊！”

“我先去查房，一会儿还有个小手术，等我啊！”

“赶紧的，我去找主任，让他也去。”

铃铃铃　　就在大家欢呼的时候，秦风手机响了起来。

他偏过头，看到上面的来电显示顿时楞了一下，嘴角忍不住扯了扯。

“秦风！你是不是在京城过得太舒服，和女朋友你侬我侬，把我给忘脑后去了！”

电话刚接通，一道凌厉悦耳的声音，带着愤怒就喊了起来。

秦风赶紧把手机拿远一点儿，

“我说大小姐，你小点儿声，我耳朵要聋了。”

“你什么意思？说吧！”

电话里，云若初愤怒的质问道。

“那个...这段时间我也刚稳定下来，你又不是不知道？”

秦风苦笑着解释道，这几天忙得确实把这位祖宗给忘了，

“我已经安排了，这两天你就可以转过来，到皮肤科继续治疗。”

“好，我等着，两天如果我还在这间病房，就让我爸把这家破医院买下来，拆了改酒店！”

云若初气鼓鼓的呵斥完，直接就把电话挂了。

嘟嘟嘟　　“我的天。”

秦风长舒一口气，赶紧拨通陈东的电话，

“陈东，帮我个忙。”

“好，你说。”

“通过基金会联系江城市一院和协和医院，走一个手续把云若初安排到皮肤科。”

“大小姐又发脾气了？嘿嘿嘿”

听到陈东幸灾乐祸的笑声，秦风没好气翻了个白眼，

“刚刚才被骂过，你赶紧的，别让她知道我真把这事给忘了。

要不来了京城还不接着闹腾。”

“行，放心吧，我现在就办。”

陈东一口答应下来，冲隔壁办公室的林晓晓招手，

“老板，两个女人难缠啊！要小心”

“你给我滚！”

秦风笑骂一句便挂了电话。

其实云若初经过这半年的治疗，她的红斑狼疮病理分析已经完全稳定了。

金陵生命研究所也根据她和四大药企提供的大量患者数据和研究进度进行了深度的攻关，目前针对四种红斑狼疮都取得了很大的突破。

估计再有半年到一年的时间，应该就可以进行先期活体实验了。

如果不出意外，三年之内，四型红斑狼疮将会达到初期目标。

而且是低副作用甚至无副作用！

要知道，这将是疑难杂症类的一大步啊！

而接下来的任务就是灭活，只要达到灭活的地步，便可以宣告全世界。

红斑狼疮被彻底消灭了！

秦风相信，以他手里的中医药方剂的实验和提纯，再加以科学的针对性灭杀细胞，完全可以做到。

到那时，全球数以百万计的红斑狼疮患者，将恢复原本的正常容颜，再也不会受人眼色。

他们可以大大方方的露着脸，穿短袖短裤，恋爱结婚生子。

健康的活下去！

“林医生，秦医生，急诊转过来一个患者。”

就在这时，办公室里的音箱响起护士站的声音。

秦风和林海同时站了起来，拿起挂上听诊器快步走了出去。

走进观察室，一个护士迎了上来。

“什么情况？”

“林医生，秦医生，急诊刚刚送过来，患者情况比较严重，这是检查报告。”

林海接过报告，顿时眉头一皱，递给秦风。

“继发性癫痫伴随病毒性脑膜炎？”

秦风看了一下诊断，心中升起疑惑。

这个病症按道理应该交给脑外，怎么转重症医学了？

“医生，医生。”

看到林海和秦风走过来，一对穿着朴素的中年夫妇赶紧跑了过来，

“求求你们救救孩子吧，求求你们了。”

“好好，别着急，先让我们看一下孩子。”

林海点点头说道，随即两人走到床边。

此刻患者已经上了监护，处于昏迷状态。

而看到的第一眼，两人都愣住了。

小男孩儿看起来只有四五岁的样子，全身都没什么问题，但在头上却令人有些吃惊。

只见左侧脑部呈凹陷状，从侧面角度看过去，就像是被削掉了半个脑门一般。

“孩子什么症状？”

秦风率先开口问道。

“我孩子从半年前开始就经常发烧，每次发烧眼中都会口吐白沫，全身抽搐很吓人。

在县城治了一段时间一直都没有好转，他们说治不了，得到大城市。

我们后来又到南昌的第一人民医院，结果还是不行，那里的医生说这个病很难治，让我们来北京。”

孩子的母亲一把握住她的手，满眼心疼的说道。

仅凭感觉，这双手苍老和僵硬，厚厚的老茧摩擦着他的手掌。

再看穿着也是贫苦家庭的样子，条件应该并不好。

“我们来了两个月，好不容易挂了一个专家号，结果...结果.”

话说到这，妇女说不下去了，眼中被泪水浸湿，

“结果孩子就突然发病了，我们只好赶紧给送过来，唉”

旁边的男人接过话茬说道。

听到这，秦风心里也暗自叹息。

京城专家号的挂号难度，尤其是一些特殊病症，可以说是一号难求。

凡是去北上广这种地方全国顶尖专科或综合医院找专家看病的人应该都体会过，前一天就要来排队占位置。

整整等一个晚上，就为了能够抢到看病的机会！

如果仅仅是这样也就罢了，还有很多职业黄牛，通过各种手段抢号占号。

原本一个专家一天能看35个，结果不远千里来看病的患者只能得到15个号。

剩下的原本只有两三百的专家号，被黄牛倒手加价十倍甚至几十倍，再卖给其他患者。

这样那些本来条件就不好，辛辛苦苦在这里等的患者和家属，根本遥遥无期。

全国多少的患者啊！

都汇聚到两三个城市的两三家医院，百人千人去抢一个号，就算整个医院都是专家也看不过来。

再加上一些需要手术的患者，专家的手术排期几乎每天都是满的，就算看上了也不一定能赶得上手术时间。

从诊断到方案，再到手术准备，时间一晃就三四个月甚至半年之后。

这就是九洲国和全球尖端医院面对的现状！

也是很多偏远地区和欠发达地区的患者们，得病了也无法得到有效治疗，最后就是拖到没有机会。

“秦风，你看这个。”

林海把一张CT递给他。

秦风接过来，看了一眼就得出判断。

左侧脑室穿通畸形伴癫痫　　虽然影像很清晰，但他们需要进一步对孩子的脑部做一个扫描，确认一下其中的情况。

“这样，你们先别着急，我们要对患者进一步进行确认。”

秦风安抚两位，低声说道，

“我开一个单子，你们陪着孩子去做个MRI的检查，回来后我们再商讨孩子的治疗方案，好不好？”

“好好好！”

听到这辆，夫妻俩连连点头。

对于农村质朴的人来说，他们愿意相信医生。