第二百二十四章 穷是原罪,医生医人不医心

========================================

1个小时后，

孩子的父亲带着MRI的诊断报告跑了回来。

秦风接过来放在灯箱内，两人仔细的看了一下。

患者脑部左半球有一块区域，成仙明显的白色半透明，颜色明显且没有渐变，边缘也没有模糊变灰的情况。

而在报告的诊断结果上写着：

同一层横轴面T2WI和T1WI显示左侧恶业见囊性长信号，与左侧脑室前角相通　　两人对视一眼，微微点头。

可以确诊，正是他们判断的左侧脑室穿通畸形　　这是一个极为典型的病症，包含了所有的症状。

而且是后天形成的！

应该是由于脑外伤包括感染、缺氧、血管等问题阴气的正常脑组织液化坏死，形成了囊腔与脑室和蛛网膜下隙的相通。

和先天性脑穿通畸形的临床表现有明显的不同。

而且小男孩儿还是顽固癫痫，需要找到病灶。

目前的治疗方法只有手术，进行一个大脑半球切除　　当然，

这个手术并不是真的切除大脑的一半，而是针对软化灶的坏死部分进行清理切除。

以目前的手段和小男孩儿的情况来说，切除的难度并不大，只是一个略高的4级手术。

对于秦风来说完成起来应该很轻松。

不过，大脑半球切除的黄金时期是孩子24岁之间，恢复性会更好。

现在孩子已经超过4岁，马上5岁了。

所以对于手术以后的术后恢复和治疗，有可能会出现一些不可控的因素。

一旦造成感染或者脑部的病变，再进行二次手术恐怕对孩子就不容乐观了。

所以如果选择手术，必须一次到位，同时也要提高术后的治疗要求。

“医生，我孩子怎么样？”

女人见两人都不说话，着急的问道。

“您先别急，我给你说一下目前的情况。”

秦风开口说道，

“孩子现在的情况不容乐观，你看这里右侧正常的大脑明显不同，这里就是病变的根源　　另外你的孩子虽然已经过了手术的黄金年龄，好在时间不长，病变范围也算可控。

所以我建议尽快手术，如果恢复得好，今后或许还可以和正常人一样，但如果不手术，恐怕很快就会出现智力障碍、失语，严重甚至造成偏瘫，或者死亡。”

听到这话，夫妻俩脸色陡然变白，女人的双手明显发颤。

“真...真的么？”

男人咽了一口唾沫，紧张的问道。

“嗯，是的。”林海也一脸严肃的点点头，

“你们的孩子现在手术的话还有机会，再拖下去，恐怕想手术都没办法了。”

话音落下，女人眼泪顺着脸颊滑落，捂着脸哭起来。

一时间，男人也不说话了，眉头紧皱，满脸愁容。

“那个...医生啊，我想问问孩子这个病，除了手术有没有...有没有什么药能治好的？”

良久孩子父亲语气低沉的问道，甚至带着一丝哀求。

秦风听到这话，心里叹了口气。

这样的情景他也见过很多，在江城的移植中心里，几乎一大半都是这个样子。

“目前的医疗条件来说，除了手术，确实没有其他办法。”

林海接过话，摇摇头说道。

“那...那我们考虑一下行吗？”

男人抿了抿嘴，嘴角浮起一抹僵硬的笑意，冲两人点点头。

随后站起来，扶着正在哭泣的女人起身，慢慢离开了诊室。

见两人离开，林海忍不住叹了口气。

秦风也没有说话，他们都明白。

“这孩子太小了，也不是不能治，总不能放弃吧？

我去找找主任，看能不能申请一下院里的基金或者其他的医疗帮助。”

说着，林海起身走了出去，直奔主任办公室。

秦风看着他的背影，陷入了思索。

除了给前来的患者看病治疗外，其实很多的时候也很无奈。

病治不好，可以说是能力有限，医疗条件达不到。

但遇到这种明明有机会治好的患者，却因为自身经济条件原因而不得不选择放弃。

无论换做任何一个人，都于心不忍。

更何况每天直面患者的他们？

城市有的时候更像是一个囚笼，把一部分掌握着信息和话语权的人困在里面。

看到的是繁花似锦，灯红酒绿，每天除了上班就是刷刷手机，和朋友吃吃饭，过着自己的生活。

然而，这并不是全部的世界！

还有太多的地方，他们羡慕着城市，甚至看不到城市。

医生医人，不医心啊　　通过刚刚问诊，秦风甚至从孩子父母嘴里听到了一些很多人不能接受的过程。

在村子里，小男孩儿因为癫痫和奇怪的外貌，而被其他孩子欺负。

犯病后得到的答复是，去镇子里找一个马大师，然后给孩子画了张符，烧成灰化在水里喝下去。

而那个所谓大师的话是，孩子邪祟上身，伤了脑子。

只要喝下驱邪的符水，邪祟离开孩子的身体后，病自然就好了。

现在就躺在外面的病床上。

秦风开着车带着林海和另外两个女医生，后面还有3辆车跟着。

他们下了班就赶紧收拾东西跑路，负责夜班的几个医生见他们要去吃饭，还秦风请客，差点儿没吐血。

这也太背了！

凭什么好不容易有人请客聚餐，偏偏他们值班？

泪奔o(>_<)o

“林哥，那个小男孩儿，主任怎么说？”

秦风瞥了一眼副驾驶的林海，开口问道。

“别提了，差点儿没被主任喷死。”

林海闻言，脸上浮起一抹苦笑。

“怎么回事？”

秦风好奇道。

“知道咱们重症医学什么最难吗？要钱最难！”

林海无奈的摊了摊手，摇摇头解释道，

“在院里，所有科室中咱们重症每年得到的扶持基金和捐助都是最多的，但都是入不敷出。

主要是咱们这需要帮扶的患者实在太多了，你知道为什么？”

秦风摇摇头。

“因为凡是到我们重症医学的危急重症患者，超过一半都是拖出来的！”

林海叹了口气，重重的说道，

“至于患者为什么会拖，除了少部分的奇葩理由外，几乎都是因为钱，说白了就一个字。

听到这话，秦风默然点点头。

这个观点他是赞同的！

“那怎么办？主任不给申请？”

“你林哥我是这样放弃的人吗？”

见秦风泄气，林海顿时精神一振，用力拍了拍自己的胸脯，

“我跟主任磨了半天，脸都不要了，让他插个队，把一些不着急的患者往后让一个名额，先给这孩子做。

估摸着这两天就能有信儿，三五万的应该没问题！”

“林哥，靠谱！”

秦风闻言脸上也浮起欣慰的笑意。

“三五万对于这样的手术是不是有些少啊？还差一大块呢。”

坐在后面的丁燕医生搭话道。

“有总比没有好，咱们能帮的只有这么多了，总不能让我们都挨个捐款吧，那么多病人？”

林海扶着额头，无奈道，

“这才半年，咱们已经捐了8轮了，再捐我媳妇恐怕就帮我收拾行李了。”

听到这话，几人都笑了起来。

不过三五万对于这个手术，恐怕还是有些少。

但他心里已经有了打算！