第二百二十五章 震惊夫妻俩,危急重症援助计划

========================================

十几个人将车停下，一脸兴奋和好奇的走进眼前这家豪华的西餐厅内。

“先生您好，请问有预定吗？”

旁边的服务员见状楞了一下，赶紧走上前问道。

“嗯，我姓秦。”

秦风点点头。

“秦先生晚上好，您的预定已经准备好了，请各位跟我来。”

此时，旁边穿着西装的男人走了过来，恭敬的笑道。

说完，便在前方引路，将他们带到一个更小的厅内。

身后的医生和主任也都不停打量着餐厅里的陈设，尤其是女生们交头接耳。

“秦先生，后厨已经在准备了，您看还需要单点吗？酒水呢？”

等大家都坐下，基本上这个小厅也就满了。

经理笑着问道。

“不用了，直接走。”

秦风摆摆手，看向旁边的孟大为，

“主任，咱们要喝点儿红酒吗？”

“算了吧，不怕一万就怕万一。”

孟大为摇摇头，拒绝了。

其实他们当医生的，平时都太忙了，连自己家里都照顾不过来，就更别提到外面放松一下了。

滴酒不沾更是很多人逐渐自律的习惯，尤其是急诊、重症这些科室。

全天候24小时待命，就算在睡觉，接到电话也得起来冲向医院，和消防员有的一拼。

毕竟他们面对的，同样是生命！

“全部换成鲜果和金椰。”

经理点头退了出去，紧接着不远处一排桌子前走上几位戴着高帽的黑衣厨师。

“秦先生晚上好。”

厨师们集体微微一躬身，秦风颔首示意。

这些都是今晚给他们做现场海鲜炙烤的西餐厨师，而真正的大厨则在后厨准备。

“秦风，这家餐厅听说很贵，你不会太破费吧？”

孟大为看着大家开心的表情，低声对他说道。

“主任别担心，没有多少钱的。”

听到秦风轻松的语气，孟大为也只是笑笑。

其实院里也对秦风做过了一些背调，这是正常操作，不管什么企业招人都会有这一关。

而对于秦风的背调他也看过，但总觉得有些奇怪，感觉太普通了。

这是孟大为的第一感觉！

好像什么都查到了，又什么都没查到。

一切都显得如此合理，所以才让人觉得不太合理。

但秦风那些手术都是有据可查的，可以说是相当漂亮！

那些手术如果是任何一位顶级专家都不足以令人如此动容，但放在秦风身上就逆天了！

就算孟大为自己年轻的时候是公认医学天才，放到秦风面前也根本直不起腰。

这家伙，不是人......

菜陆续上来了，从前菜到最后，足足六十多道，天上飞的，海里游的，地上跑的。

令众人大快朵颐！

尤其是主菜其中一道牛排，一个个都忍不住又多加了一块。

只是他们不知道，这样的顶级A9和牛牛排，都是按克算钱的！

今天晚上直接干掉了整整一份价值18万的和牛！

酒足饭饱，他付账后林海偷偷跑到前台问了一声。

原本秦风没想告诉大家价格，结果被林医生一招回马枪直接曝光了。

“38万？！”

“卧槽！我们刚刚吃掉一辆宝马......”

“我的天呐！一顿饭要38万？”

“刚刚那些菜里好多我见都没见过，这也太贵了！”

“秦风，对不起啊”

一时间，大家听到这个价格都倒吸一口冷气。

虽然知道秦风有钱，但说出去，十几个人吃了人家接近40万，平均下来每人这顿饭最少两万。

他们这辈子也没吃过这么贵的饭啊！

“呵呵呵，没事，一顿饭而已，还吃不穷我。”

秦风见大家这个样子，淡笑着摇摇头，

“你们要是喜欢，我让这家餐厅做咱们科室的外卖，怎么样？”

“小秦啊，以后不要这么花钱了。”

话音刚落，孟大为走到他身边拍拍肩膀，有些复杂的说道，

“虽然我们都知道你不缺钱，但这太多了。

而且.....

38万放在咱们重症医学，能救不少患者，知道么？”

听到这话，大家都沉默了。

但秦风却笑了起来，他也了解孟大为的心情，毕竟身为医者多年，一分钱难倒英雄汉的事情见得太多了。

这顿饭对于普通人来说，可能得几年甚至几十年才能挣到手。

可他们只是吃了一顿饭而已。

“主任，我知道的，别担心，咱们科室基金问题一定会解决的。”

他看着孟大为，平静的说道。

“呵呵呵你要是给科室基金捐钱，我绝对不拦着！”

孟大为见大家也有些陡然沉闷，知道自己话题有些沉重了，赶紧打了个哈哈。

大家各自离开回家。

而秦风直接驱车来到西山龙的别墅内。

“老板？这大晚上的你怎么来了？”

正在忙碌的陈东和林晓晓看到他，也都有些惊讶。

“有事找你们。”

秦风将手里的一份计划书放在他们俩面前，目光停在林晓晓的肚子上，

“晓晓，你这是显怀还是吃胖了？”

“秦风你...！”

话音未落，林晓晓顿时表情一滞，指着自己的肚子气愤的看着他，

“等你有娃，我就让他天天欺负你家那个！”

“嘿嘿嘿，开个玩笑，注意身体。”

秦风嬉笑的扔给陈东两把钥匙，

“这是旁边8号别墅的钥匙，我让会所已经打扫出来了，律所这几天会安排过户，你们随时搬过去住。

需要什么直接打电话给会所，他们会安排全京城最好的。”

“秦风这...不太好吧，这里条件已经很好了，我们不用。”

两人闻言对视一眼，陈东有些为难的看着他。

前段时间你们回老家办酒席，我忙着学校的事也没得及过去，就算是公司送你们的新婚礼物吧。”

秦风没好气的别了他一眼，看着林笑笑的肚子说道，

“这孩子一天天长大，行动也都不方便，你们自己住也好照顾，该休息就休息。”

林晓晓听到他的话，眼眶顿时有些泛红，升起一阵雾气。

“你不会是感动哭了吧？”

秦风见状忍不住后退半步，露出惊奇的表情。

原本很感动的林晓晓，见他这个样子又被气笑了。

“呵呵呵说正事。”

秦风打开计划书，神情恢复正色，

“这是我下午摸鱼做的一份基金合作计划书，是针对医院危急重症患者的定向援助基金。

但这笔钱并不是直接给的，而是和院方原有的救助基金达成合作方式进行对接运营。

针对每一个符合资金援助的患者进行审核，然后由医院先行达成医疗目的后再进行拨款。

“明白了，这样就可以在达到援助目的的情况下，尽可能杜绝资金被挪用的风险。”

林晓晓点点头，“不过这样还是不保险，万一院方的金额有问题怎么办？”

“没错！我们必须再拉一个三方或者四方监管进来。”

陈东立刻附和道。

“这个我已经有打算了。”

秦风嘴角扬起一抹自信的弧度，拿出一个U盘，

“这里是辉锐中国和京城医学会以及药监的最新深化合作协议，你们看看。”

“辉锐？！”

听到这个名字，两人都惊了一下。

这可是全球医药界三大龙头之一啊！

插入电脑，打开U盘，陈东翻看着协议内容，足足100多页。

突然，林晓晓低呼一声，目光死死锁定在其中一个资金协议方上。

九洲国秦氏医疗基金会！

“秦风，这是你......”

紧接着，林晓晓难以置信的望向他，陈东也倒吸一口冷气，只感觉浑身寒毛直竖。

“没错，这就是我们的底牌！”

秦风见两人震惊的表情，笑着点点头，

“这次的基金合作将会由京城医学会、药监、天鸿律所、基金会、院方5部分形成申报、核查、资金、监管、审计的完全闭环。

主动权，就在你们两人手里！”

听到这话，两人整个人就像是被打了一管鸡血一样，激动地脸色涨红。

“秦风，你说这次怎么干吧！第一个是哪家医院？”

陈东兴奋的一拍桌子，站起来坚定地说道。

“协和医院，重症医学科，明天就启动，三天内搞定。”

秦风微微一笑，指了指自己，

“时间比较急，因为我要做一个手术，缺钱，懂？”

陈东和林晓晓闻言，都看出对方目光里的明悟，立刻重重点头，