第二百二十六章 资金到位,准备手术

========================================

上午秦风在医学院上完课，和教授一起吃完午饭就直奔医院。

小男孩儿已经醒过来，做了全面检查进行24小时监护。

“医生，我们能不做手术吗？”

秦风正在办公室里做手术方案，孩子的父母到他面前有些为难的说道。

“是因为钱吗？”

秦风看着两人的表情，笑着问道。

两人对视一眼，无奈的点点头，

“我知道林医生给孩子申请了基金，真的很感谢，但剩下十几万我们还是负担不起。”

“可是这样放弃了，孩子怎么办？”

听到秦风的话，母亲再度红了眼眶。

“秦医生，我们就是普通的农民，真没有那么多钱。”

孩子父亲开口说道，

“反正这辈子我们也不指望走出山里，孩子还有一些穷亲戚，我们节省一些应该够他这辈子活的。

我们...放弃治疗了，医生”

说到这，他也忍不住继续说下去。

秦风见状叹了口气，

“那这样吧，你们再等两天，等孩子情况彻底平稳了再说。

我们也想想办法，看能不能尽快解决手术费的问题，好吧？”

夫妻俩见秦风这样说，也不好再说什么。

毕竟医生也是为自己孩子好，想了想便点点头。

等夫妻俩离开后，陈东发来消息。

秦风，合作谈判已经开始了。

看到这个消息，他嘴角露出笑意。

他相信，任何医院都不会放过这个机会，尤其是协和这样的顶尖医院。

毕竟这是一个用别人的钱给医院提供无限治疗的机会。

只要院方不是傻子，谁都巴不得接受。

而协和重症只是一个起点，后续还会继续开展。

反正基金会的钱只要用于患者治疗，就会越来越多。

再加上背靠四大医药集团和研究中心，秦风也不会白忙活。

这可是无数的患者数据样本啊！

对未来的疾病研究都是无价宝！

医药的研发并不是说说就能解决的，这不仅需要恐怖的资金，还有样本。

烧钱解决不了医学的问题，还有实验。

而这就需要患者样本了。

所以，这个援助计划对他来说就是一个积累的过程。

小男孩儿经过治疗情况开始出现好转，已经基本达到手术条件。

秦风开始给小男孩儿安排术前检查。

同时在行政楼的会议室内，五方人员全部到齐，正在进行最后的协商，今天将进行合作计划的签署。

协和的几位院长全部在场，一个个都兴奋无比！

“陈经理，林经理，快坐快坐。”

当陈东、林晓晓和天龙律所的人进入会议室时，院长赶紧起身相迎。

“胡院长客气了，大家都做吧。”

陈东笑着和对方握手，然后坐了下来，

“今天我们最后确认一下这个危急重症的援助协议，就可以签署了。

同时也希望咱们重症方面能够尽快把患者信息提供过来，审核完毕后我们就会安排资金了。”

“好好好！”

胡院长听到这话，高兴地合不拢嘴。

整整一个上午，各项条款全部达成了一致。

中午众人一起到医院食堂吃饭，吸引了很多医务人员的目光。

“你们快看，是院长他们哎。”

“我听说一家医疗基金要和咱们合作，提供危急重症的资金援助。”

“真的假的？”

“当然是真的！而且是针对重症医学的！”

“那重症医学不是要起飞了？”

“谁说不是呢。”

坐在旁边的秦风、林海等人闻言，一个个都兴奋无比。

“秦风，听到了吗？咱们重症医学要起飞了！”

“是啊，要是真能成，以后就不缺钱了。”

“这家基金会简直就是圣人啊！这能就多少人啊？”

“听说都谈了好几天，希望能成吧。”

“呵呵呵，放心吧，估计今天就能成。”

就在众人聊天的时候，孟大为端着盘子笑着走了过来。

“真的呀主任。”

“那是不是我那个患者的手术就能做了？”

“太好了！”

听到这话，林海几位医生都兴奋的望向他。

“当然可以了。”

孟大为也激动地点点头。

这两天因为这件事，他晚上都睡不着。

要知道，没有人比他更关心重症医学科，毕竟当初是他一手建立的。

而对于患者的难处，他也了解的更深。

“秦风，这事你怎么看？”

林海碰了碰旁边一心吃饭的秦风，好奇的问道。

“主任不都说了吗？没问题的。”

秦风抬起头，笑吟吟的说道，

“我也等着手术呢。”

就在这时，院长等人簇拥着陈东和林晓晓经过旁边。

陈东发现了正在吃饭的秦风，立刻投来一个眼神。

两人相视一笑，搞定了！

重症医学的办公室内。

孟大为激动一把推开门，吓得众人闻声看去。

“各位！刚刚接到通知，咱们所有的援助手术全部获批！

大家可以准备手术了！”

“啊！！！！”

“芜湖！！！”

“哈哈哈哈！主任万岁！”

“真的啊！太好了！”

“我要赶紧去告诉患者家属！”

“我要把所有的手术全做了！哈哈哈！”

一时间，整个办公室沉寂了数秒后，瞬间陷入疯癫的兴奋之中。

喊叫声差点儿没把房顶掀翻了！

就连隔壁的住院部都能听见这里的呼喊！

孟大为看着众人，深吸一口气，嘴角都快咧到耳朵根了。

这么多年了，好像很久没有这么高兴过了。

他感觉此刻浑身充满了力量，现在让他做一天的手术都不嫌累。

“秦风，你怎么这么平静，不兴奋吗？！”

林海见秦风依旧不动如风，只是淡笑，激动地一把搂住他。

“兴奋兴奋，你轻点儿，我喘不上来气了。”

秦风忍不住翻了个白眼。

小男孩儿父母听完秦风的话，呆若木鸡。

“你们这是干什么，赶紧起来。”

“谢谢秦医生，谢谢秦医生！”

夫妻俩此刻强装坚强的外衣瞬间消失，跪在地上痛哭不已，重重磕了下去。

“起来吧，别跪着。”

秦风将两人拉起来坐回椅子上，眼中浮起欣慰，

“现在手术费和术后的恢复费用全部免除，我会马上安排手术。”

“好，谢谢秦医生。”

女人那双红肿的眼睛里此刻光芒大放，没有了之前的灰暗。

仿佛找到了生的希望！

他们甚至已经做了决定，等回去之后再要一个孩子。

而小男孩儿，只要他们在一天，活下去就好。

放弃的痛苦谁都没办法承受，但也是唯一的结果。

既然治不好，他们又能怎么样？

现在知道他们的孩子可以手术了，没有比他们更激动。

谁不想自己的孩子健健康康呢？

哪怕平庸，只要平安　　很快，

秦风开了术前检查单，确定手术方案。

科室内没有秘密，他的左侧脑室穿通畸形手术刚提报上去，就震惊了整个重症医学。

“我的天！秦医生要做这个手术？”

“我去！太牛了吧！秦医生第一台手术就是脑半球切除？”

“这个手术就算脑外都要慎重吧，难度太高了！”

“不对啊，这个手术都超过4级了，算是脑外顶级手术之一，不是要主任医师才能做吗？”

“你不知道？秦风的手术权好像不是咱们主治医师级别，而是全科手术权。”

“真的假的？卧槽！不可能吧！”

“这事我也是听说的，一直不相信，据说是副院长和主任同意的。”

“你们没看，秦风这台手术已经批准了吗？”

“据说秦风以前所有的手术从来没失败过，超4级的高难度手术完成了近百次，看来是真的。”

“呵呵原来小丑是我自己。”

“秦医生好帅！想嫁！嘤嘤嘤”

听到这个消息，整个重症再度陷入震怖！

搞了半天，还以为秦风和他们一样都是主治医生。

原来人家竟然有全科手术权！

主任办公室内，

咚咚咚　　“进来。”

“秦风啊，有什么事吗？”

孟大为抬起头看向他。

“明天手术，需不需要我带两个人？”

秦风开口问道。

“你不说我还准备找你呢，哈哈”

孟大为闻言笑了起来，

“这两个住院医，让他们给你做一助二助吧，跟你学学，一会儿让他们去你那。”

秦风点点头。

“这次你可是咱们重症这第一批里唯一一台超4级的高难度手术，有把握吗？”

孟大为忍不住问道。

“放心吧主任。”

“行，交给你了，去吧。”

半数的医生都上台了，但其中最瞩目的还是秦风。

其他医生有几台还是和其他科室的联合手术，而秦风却是一个人！

“秦医生。”

就在这时，一男一女两个年轻的医生走了过来。

严宇、秦思雨。

这就是重症的两个住院医，被安排跟他的手术。

“安排好了吗？”

“患者已经进手术室了。”

严宇点点头答道。

“好，那咱们也出发吧。”

秦风起身，望着两人笑道。

听到这话，两人眼中露出激动的目光。

这可是他们第一次上这么高难度的手术啊！

与此同时，院里得到这个消息也忍不住派人过来，尤其是脑外，连副主任都跑过来了。

要知道，这么高级别的手术，他们都要谨慎再谨慎。

不多时，手术外的观察室里直接坐满了。

为首的便是副院长和孟大为两位重症大佬，旁边则是脑外的人。

上午10点，