第二百二十七章 手术开始,质疑的众人

========================================

主刀：秦风麻醉：陈玲玲一助、二助：严宇、秦思雨　　器械护士、巡回护士全部到位。

“秦医生，我听说咱们院好几个科主任都来了，连袁副院长都在观察室呢。”

清洁消毒的时候，严宇忍不住说道，

“这台手术连脑外的肖副主任都觉得很难，秦主任咱们行吗？”

“呵呵呵你说呢？”

秦风闻言抬起头看向他，脸上浮起一抹淡笑，

“如果以后当你抱着这样的一个心态上台手术，那就是对患者最大的不负责任。”

听到这话，严宇一愣，顿时露出怏怏的神情，显得有些尴尬。

“秦医生说的是”

如果连医生都不能坚定信心，那等着救命的患者又该相信谁？

虽然我们不能和家属们保证百分百的成功，但自己的内心却要抱着200的自信和坚韧。

当然，这也是要建立在实力的基础之上。

“秦医生，我听说主任给了您全科手术权，是真的吗？”

秦思雨偏过头，眼睛直勾勾的盯着他，好奇问道。

“是啊，这也是我来咱们重症的唯一理由。”

秦风点点头。

“那你以前真的从来没有手术失败过！”

听到这话，秦思雨顿时眸中露出震撼的表情，忍不住低声惊呼。

“以后也不会。”

他直起身，默然两秒，沉凝道出几字，

“上台吧。”

观察室内也是讨论声此起彼伏。

“秦医生才来了一个月，就上这么大的手术，行吗？”

“是啊，会不会太冒险了，这可是超4级的高难度手术啊！”

“我也觉得太悬了，起码也和脑外联合手术呀。”

“你们重症是不是有点儿过了？一个主治上这么高级别的手术。”

一时间，来自其他科室的质疑声压过了支持的声音。

尤其是脑外的几位，更是眉头紧皱，似乎对这次手术的安排有些不满。

毕竟这么大的事情，还是脑科手术，竟然定下来之后才通知他们。

“老孟，我说你也太莽撞了。”

脑外的副主任忍不住开口说道，

“这样的手术你们就自己做了，也不和我们商量？

万一出了事，谁来负责？”

“夏主任，既然我们重症医学决定的手术，肯定是有把握的，放心吧。”

孟大为微微一笑，语气平静道。

“这可是超4级手术，你让一个主治上，这不是.....”

夏主任还有些不放心，毕竟这里没有人比他更清楚这这台手术的风险，

“秦风到底是什么人？让你们这么信任他，你给他签的字？”

孟大为摇摇头。

听到这话，夏主任楞了一下，旋即眼中浮起一抹愠怒，

“这不是胡闹吗！没有主任签字他怎么能上得了手术？！”

“我签的。”

还没等他说出后半句，坐在最中间的袁斌副院长淡淡吐出三个字。

整个观察室内安静的连根针落地都能听得清清楚楚。

“袁副院长，您”

夏主任张了张嘴，脸色有些怪异的看向他。

“夏主任，重症医学在聘用秦风的时候，确定了他拥有在重症的全科主刀权。”

袁斌站起身，拍拍他的肩膀说道，

“这也是为什么秦风能直接签字上台的原因。

你应该知道现在的重症医学虽然是全国排名第一的二级科室，但也面临着断层的风险。

如果各位对秦风的资质和履历有疑惑或者不满，可以向院务会申请调看，这个决定也是院务会一致通过的。”

话音落下，所有人这下彻底没有话说了。

只是心中都是大为震惊！

院务会竟然同意了一个新来的年轻人，行使全科主刀权！

这可是除了重症医学科之外，其他任何科室都无法享有的特权。

但即便是如此，整个重症内除了孟大为这位主任之外，连高副主任都没有得到院务会的授权。

现在却授权给了秦风！

这到底是什么人？

就在众人陷入震惊的时候，前方屏幕的画面上出现了秦风的身影。

“放心吧夏主任，如果有任何问题，我和院里会承担责任的。”

袁斌笑吟吟的对他说道，

“另外我再告诉你一个情况，秦风现在是元如山教授的弟子，也是这次协和研究生唯二的其中一位。

放心，坐下看吧。

如果有任何问题，你随时上台。”

说完，袁斌冲大家挥挥手，示意坐下。

听到这个名字，所有人再度倒吸一口冷气。

这个名字在京城医学圈，甚至全国医学院那都是响当当的名字啊！

九洲国神经内科和消化内科泰斗级人物，第一把交椅。

他手下的学生，只要顺利毕业的无一不是医学界的精英。

就目前协和医院的神内正副主任，全都是元老的学生，消化内科的主任同样也是元老的弟子。

就是这么霸道！

脑外的夏主任听完这一通话，也不再多言，安静地坐了下来。

只是看着画面中正在穿无菌服的年轻人，眼中多了一抹复杂和惊讶。

这个看起来只比自己儿子大不了几岁的青年，这么恐怖的吗？

手术准备开始。

秦风走上手术台，神情冷峻轻松。

关于眼前这个大脑半球切除手术，在他签到的经验当中，全球也处理过上千台。

有成功，又失败，时间越往前成功率越低。

但在他脑海中包括现在一些容易出现术中风险的地方，也进行了优化和规避。

所以这次他拿出的手术方案，就算是全球最顶级的脑外科专家都挑不出一丝一毫的毛病。

成功率至少在9成以上！

“开始麻醉。”

秦风冲麻醉医生点点头。

随后，患者进行了雾化麻醉，约莫三五分钟后便进入了完全无意识状态。

麻醉医生看了一眼监控指标，调整麻醉摄入后冲秦风比了个OK的手势。

小男孩儿头部已经提前备皮完成，他按照正常的步骤进行消毒，根据影像和手术方案进行划线。

旁边的一助严宇铺巾.

秦风话音落下，手术刀重重落在掌中。

他拿起刀，沿着患者的侧脑部灵巧而优雅的划开一道弧形切口。

速度、精准！

可以说没有丝毫犹豫和停顿，甚至连身边的严宇和秦思雨两人都没注意看清手法，创口就已经切开完毕。

很快，头皮剥离开，露出颅骨，没有丝毫偏差。

将头皮打开固定，接下来准备开颅。

“颅骨钻。”

秦风接过颅骨钻，看了一眼不远处灯箱内的几张影像图，随后按照脑海中的环形记号开始开颅。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱　　钻头在声音中钻入颅骨之内，到位即停，随后下一个。

这流畅的动作，让坐在观察室里的众人眼中多了几分异样的目光。

简直太精湛了！

而且那种掌控力实在让人心生讶然。

这样的操作，别说主治医生了，就算是他们有些主任级医师恐怕都达不到如此得心应手。

如果用一个不恰当的词来形容。

那简直就是庖丁解牛！

手术还在继续，

很快，患者颅骨上开出了7个环形空洞。

秦风伸手沉声道，