第二百二十八章 手术成功,名声响遍协和

========================================

嗞嗞嗞　　一阵骨头被磨开的刺耳声音响起，肉眼可见的骨末随着生理盐水滴落。

而秦风的操作，看得身旁两个实习医有些头皮发麻。

尤其是秦思雨，忍不住眼皮直跳，这是她第一次如此近距离的观摩活人开颅。

光是声音就听得她浑身骨头痒　　“骨瓣离矢状窦1cm，电凝刀。”

很快，颅骨被切开。

秦风的手稳稳停住，将电动骨锯关闭，伸手接过电刀。

“老肖，你怎么看？”

孟大为看向旁边的脑外肖副主任，饶有兴趣的问道。

“手法确实有一套，而且对于精准度的把握也很厉害，人才！”

沉默两秒，肖建还是微微颔首，脸上的表情也变得略显严肃，

“不过单看患者的情况和手术来说，就算是我也没有太大的信心。

毕竟孩子的年龄已经超过了黄金阶段，对术后恢复来说难度很大。

我听说这个秦风被元教授看中了？”

说到这，肖建向他投去好奇的目光。

“嗯，秦风刚到医学院第一天，元老就见了他，随后把他收了学生。”

孟大为点点头，照实说了。

这件事也没有必要隐瞒，大家都是京城医学界的人。

更何况元如山的身份，大佬收学生这种事怎么会瞒得住？

“怎么？肖主任对我这小师弟感兴趣？”

话音刚落，旁边坐着的肝胆内科主任程红娟立马笑着接过话头，

“我跟你说老肖，元老师现在对他的可是重点关注，你别动歪心思啊！”

“我就是问问，元老的学生我也得有那胆啊，哈哈哈”

肖建淡然的笑了笑。

他当然动心思了！

抛开接下来的手术不说，这样精湛的开颅手法放在整个脑外，也没有一个主治能比得了！

什么海外精英、名校博士，在这样绝对实力的碾压下根本没有丝毫值得炫耀的地方。

庸者见满羽，能者管窥豹。

就凭这一手，足以看出秦风绝对不凡！

‘走眼了，TMD！’

不知为何，肖建心里浮起一股酸意。

元老的弟子重症医学主治，这样的身份放在京城医学界那也是青年精英里拔尖的存在。

这重症医学真是一群狗，怎么什么天才都被他们揽去了？

他们哪来的消息？

打开颅骨后，秦风沿着手术位置将脑硬膜离断，翻向矢状窦侧。

“针带线，4号。”

随后拿着持针钳，穿过颅骨边缘的硬脑膜，将其悬吊缝合，成功开放脑室。

看到这一幕，一助位上的严宇忍不住轻吐一口气。

秦风闻声偏过头，看向两人露出一抹笑意，

“怎么？紧张了？”

“有点儿。”

严宇有些尴尬的答道，秦思雨也连连点头。

“没事，刚开始都这样，多看多学，以后上了台才能不出错。

患者选择把生命交在你手上，要能接得住，懂么？”

秦风劝慰的说道，手上抬起，

“穿刺针。”

听到他的话，两人对视一眼，像是被注入了莫名的力量。

那种紧张和恐惧感瞬间被驱散！

下一秒，秦风将穿刺针缓缓落下，刺入脑室。

透明的脑脊液顺着开口流了出来，蛛网膜迅速塌陷下去。

外侧裂很快出现在视线中，再将覆盖上面的蛛网膜撕开，牵开额颞叶。

现在，小男孩儿病变的脑部已经基本打开了视野。

马上就是重头戏了！

离断神经和血管，切除左半球脑部！

而接下来的一幕却让众人都懵了，只见秦风伸出一根手指，顺着脑部边缘轻轻挑开，随即缓慢的向内部探去。

“卧槽！他在干什么？”

“秦风想做什么？这也太冒险了！”

“我去，徒手探查，这离谱大发了吧”

这一手，再度让观摩室里的人集体高潮，忍不住惊呼起来。

这家伙，胆子那么大？

要知道，这可是在患者的脑部啊！

稍有偏差，就极容易造成脑血管或者神经的破裂损伤，后果不堪设想。

而肖建直接站了起来，双目圆瞪，死死盯着画面里秦风的操作，手掌下意识握紧。

不过他没说话，眉头紧皱，眸中尽是震怖。

因为这样的操作在他记忆中同样出现过！

那是在20多年前，还脑外的住院医肖建跟随导师去西北山区救灾。

因为当年医疗水平不足，再加上当地条件的恶劣，能有无菌环境给他们手术就已经是万幸了。

就在这种情况下，肖建亲眼看着老师闭上双眼，缓缓将两根手指沿着脑外探入，竟然徒手将患者的颈内动脉和分叉部游离开来。

这一手堪称脑外科极限的惊险操作，让肖建这辈子都忘不掉。

但从医这么多年，即便已经是医学界有名的脑外科专家，他都不敢在手术中轻易尝试，也没有再见过。

原因很简单，他的导师练就了手指的一门绝技。

即便隔着手套也能清晰接受到触摸神经和血管的力量反馈，就算血液流动都逃不过，精准无比。

当然，这也是痛苦的过程，肖建曾经多次看到老师将手指上的角质层磨去，直到看不见指纹，在肌肉上只留下薄薄一层。

每周要用特殊配置的草药浸泡数次，以提高手指的灵敏度。

今天竟然再次看到了这样的极限操作，而且还是在一个年轻人身上。

这着实让他绷不住了！

“分离钳。”

完成了动脉分叉游离，秦风开始对动脉下手了，

“控制供血，注意生理指标，准备阻断动脉。”

话音一落，原本吵闹的观摩室，瞬间安静下来。

台上的严宇和秦思雨也屏气凝神，要开始切除了！

成功分离大脑动脉，将中央支脉远端双重夹闭阻断，手术刀离断完成。

紧接着，再将大脑前端动脉和交通动脉远端夹闭，再度离断。

滴滴滴　　就在这时，监护器上响起警报声，秦风立刻停下，沉声道，

“报告指标。”

“供血恢复，血压120/80，血氧97。”

很快，所有的生理指标在跌落的一瞬间就迅速被控制住。

“好，双极电凝！”

手术继续，仿佛这一切都那么平淡正常。

而外面观摩室则心惊不已！

肖建看着迅速恢复的生理指标，也是暗自惊叹咂舌。

在大脑半球切除的高难度手术中，减少切除侧大脑血供一直是脑外科很棘手的课题，包括现在都在研究有什么更好的办法。

目前仅能靠主刀医生对动脉离断的临场反应来控制，这就需要足够的经验和超强的心理素质。

整个脑外科，能够做到这一点的，只有他和主任两个人。

但现在，秦风却同样凭借的极为精准的手法和临场把控，如此完美巧妙地渡过了这个难题。

那种信手拈来的自信和把握，看的肖建嘴里发苦。

这家伙，简直就是百年一遇的脑外手术天才啊！

他偏过头，望着同样一脸欣喜的孟大为，心中暗自叹息。

果然只有天才才能看到天才。

这个老妖精！

“看好了，接下来是重点。”

秦风目光扫过严宇和秦思雨，低声道。

两人立刻点头，神情凝重，死死盯住。

毕竟孟主任让他带这两个新人上台，本就没指望他们能帮上什么，重要的是学到东西。

嗞嗞嗞　　紧接着，他将大脑皮层的表面拉伸平坦，双极电凝探入矢状窦一侧的引流静脉，切断。

再将颞叶后部挑起，切断枕叶上的引流静脉。

打开蛛网膜，在大脑后动脉分支的交通动脉离断。

“手术刀！”

30分钟60分钟90分钟　　时间一分一分过去，所有人都一动不动，全神贯注的盯着秦风的操作。

每一次离断、切开都是那么精准，犹如一场精湛的工艺被篆刻出来。

尤其是脑外的肖建，连眼睛都不眨，嘴角逐渐扬起弧度。

随着手术刀的游走，秦风直接沿着海马体的边缘切过。

他检查了一下，小男孩儿目前病变的速度还没有触及到海马体，所以他决定将其保留。

如果要切除海马体的话，一方面风险太高，这是被脑外科是为手术禁区的地方。

另一点就是对后期的术后恢复也不太好，可能会影响脑部神经。

观摩室内，肖建看到这，重重的长吐一口气。

目光复杂的盯着正在飞快游离的秦风，随后脸上浮起莫名的笑意。

起身走向门口，离开了。

手术到这里，接下来也就没有任何意义了。

30分钟后　　“来。”

秦风放下手术刀，双手缓缓探入其中，随后将切除下来的脑半球病变部分捧了出来，放置到托盘中。

看着这块大脑，严宇和秦思雨两人眼中充满了惊叹。

原来手术还可以到这种地步！

严宇忍不住咂舌的直摇头，而秦思雨却目光停在了秦风身上，眸子里全都是亮晶晶的小星星。

学长太帅了！

尤其是做手术的时候，果然专注的男人最帅！

好像心动了　　“电凝刀。”

秦风现在可没空管一个小女孩儿的玛丽苏脑补，继续将剩下的侧脑室脉络丛切除。

到了这里，手术已经宣告成功了。

剩下的，就是填充和缝合了。

“4号线。”

“引流管！”

“颅骨钉!”

随着缝合针将脑硬膜缝合完毕，放置引流管，复位骨瓣，钢钉固定。

将导管安置在硬脑膜外，进行负压引流。

持针钳落盘，手术结束！

“好了，送到EICU吧。”

秦风也松了口气，淡然道，抬头看了一眼墙上的时间。

手术时长150分钟！

脱下手套、无菌服，走出手术间。

严宇和秦思雨两个小菜鸟跟在身后，进入洗手间清洗消毒。

观摩室内，众多医生依旧满脸震惊。

这传说中的秦风，强的离谱啊！

别说主治了，就算是几位主任和副院长袁斌都有些语塞。

“这秦风，有点儿牛逼！”

最后，袁副院长忍不住说了一句非常接地气的话。

旁边的孟大为闻言，嘴都快合不拢了。

这家伙，没想到来重症医学的第一台手术，就搞这么大！

看着身后各个科室目瞪狗呆的主治，无奈摇头。

这下好了，不出半个小时，估计整个协和都能个遍。

一场手术，彻底立威！

（我肥来了，消失了十几天，主要是个人原因，这次回来正常更新，直到完结。

各位书友可以正常追更了！）