第二百二十九章 奔跑的男孩儿,望气之术

========================================

小男孩儿被送入ICU病房进行24小时的全面监护。

手术虽然成功了，但对于疾病来说这才刚刚完成第一步，术后的恢复和抗感染才是最重要的。

之后的48H，是小男孩儿能否度过危险期的关键时间。

等到离开ICU，转入普通病房，才算彻底的成功。

“医生，我孩子怎么样？”

刚走出手术室的大门外，孩子父母就冲了过来。

一把拉住秦风的手，急切问道。

“放心吧，手术很成功。”

他看着眼前的夫妻俩，笑着点点头。

听到这话，孩子母亲顿时泪如泉涌。

紧接着，两人双双跪倒在地，痛哭不已。

“谢谢你医生，谢谢你！你是我们全家的恩人！”

咚咚咚　　说着，重重的磕了三个响头。

仿佛这数年来积压的悲伤与难过，此刻全都释放了出来。

“别这样，这都是我们应该的。”

秦风赶紧伸手将两人扶起来，劝慰道，

“现在手术成功只是第一步，接下来能否渡过安全期，就要看孩子自己了。

我们能做的已经结束了，之后就要靠你们好好照顾，让他恢复的更好。”

“我们懂，我们懂！”

男人抱着泪流不止的妻子，眼含热泪重重点头，

“谢谢你秦医生，谢谢你救了我们孩子的命！”

“好了，去看看孩子吧。”

秦风颔首笑道。

说完，让护士带着两人离开，前往ICU。

“秦老师，你真厉害！”

身旁，秦思雨一脸崇拜盯着他说道。

“厉害吗？”

秦风见状，露出一副思索的表情。

严宇立马附和道，“这可是脑外科的超高难度手术啊，秦医生你完成的这么好，我都想跪下了！”

“呵呵都是皮毛而已，想学我教你们啊”

“嗯！我一定会来找您的！”

秦思雨坚定地点头道。

“行，我等着。”

秦风闻言鼓励道。

一个住院医想来重症医学，这可是件极为困难的事情啊　　三人边聊边说，抬起头发现走廊尽头多出了一群人。

最前方的正是拍板将自己招入科室的副院长，国内重症医学奠基人之一，袁斌。

在他旁边则是满脸笑意的孟大为和一位约莫四五十岁的女人，也一直盯着自己。

“院长好。”

秦风走到众人面前，颔首唤道。

“秦风，你今天可是出了个大风头啊！”

袁斌笑着点点头，伸手用力拍了拍他的肩膀，

“真给咱们重症医学长脸，哈哈哈哈”

说完，也忍不住爽朗的笑起来。

“孟主任，你的脑外手术都没有我这小师弟厉害吧？”

此时，那位女人开口对孟大为说道。

“这个我承认，咱们重症总算来了一个能压脑外一头的高手，还这么年轻，估计老夏眼都红透了，哈哈哈！”

孟大为似乎一点儿都没有介意，反而高兴地大笑。

“小师弟？”

听到这话，秦风却有些不解。

“来来，秦风，我给你介绍一下。”

孟大为一把拉过他，指着面前的女人道，

“这位是咱们协和肝胆内科的程红娟，程主任。”

“程主任好。”

秦风闻言这才明白，主动伸出手。

“什么程主任，叫师姐。”

程红娟表情一板，给了他一个嗔怪的眼神。

“程主任也是元老的学生，只不过她是98年的，你是20年的，哈哈哈！”

听到孟大为的话，他反应过来了。

搞了半天这位程主任也是元如山教授的弟子，自己和她是同门啊！

“别听老孟瞎说，虽然我比你大不少，但按咱们医学界的辈分，你和老孟是平辈。”

程红娟没好气的别了孟大为一眼，随即笑道，

“以后他要是敢欺负你，你就跟师姐说，师姐给你撑腰！

大不了咱不在重症医学待，来咱们内科起码也给你个副主任当当。”

话音刚落，孟大为表情一僵，张了张嘴却无力反驳。

因为程红娟说的还真是！

他的老师和元老是建国之后同一批留洋海外的医学生，一个主攻大内，一个主攻重症。

双双归国后开始投入国内医疗专业领域的教育研究和发展，为祖国奉献了终生，最后因为疲劳过度逝世，享年78岁。

按照辈分来说，虽然秦风和他相差约莫30岁，但师承还真是平辈！

好像被占便宜了！

当然，这都是玩笑话。

副院长袁斌也是他的师弟，如今师兄弟两人沿着老师的路拼搏半生，全力撑起了全国最顶尖的重症医学专业。

其地位就算是放到元如山这等国医大拿面前，也并不弱多少。

毕竟医学靠的是科学与实力！

秦风回到办公室，其他人寒暄几句后也都离开了。

很快，这台脑半球切除手术成功的消息就在院里传开了，引得无数医生震惊不已。

在得知主刀的是重症医学的秦风，新来的那个名气超大的帅哥。

过去那些依旧抱着他根本没有实力进重症医学这个全国最强科室的酸话，一时间全都闭嘴了。

脑外科超高难度手术！

这样的战绩已经必须需要解释，如果有那就一句话。

你行你上啊，不行别哔哔！

“秦风，你火了，哈哈哈！”

果然，不到半个小时，林海拿着手机兴奋的冲了过来，

“你看你看，院里给咱们科室和你发的喜报。”

秦风闻言看着他手机上的图片，红色喜庆的底色，配上显眼的大字。

祝贺我院重症医学科主治医生秦风成功完成脑半球萎缩切除手术！

“这么大张旗鼓的，不太好吧。”

“这有什么？咱们老传统了。”

林海闻言，笑着挥挥手，

“每次咱们院里有这种超高级别的大手术，全院都会通报的，还有奖金呢！”

“奖金？这么好？”

听到这话，秦风眼睛一亮。

这倒是个好办法啊！

从他得到系统开始，虽然每天医术都在增加变强，但也看到了很多不同的地方。

在这个世界上，医生虽然以治病救人扬名，地位崇高。

可真正的医者看到的却是无力　　就像鲁迅先生那句话，学医不能救国！

就算他一个人能治好全世界所有的病又能怎么样？

凭一己之力倾尽此生就能治好多少人？

从准备离开江城开始，秦风就陷入了一个思考。

如何将这一身医术和医学留下来，为后来人指路，让天下没有难治的病。

至少多救活一个人，就少一个家庭的痛苦。

这也有个前提，就是需要医生们先有仁心，功利既然避免不了那就让其变成驱动的方式。

而最需要奖金这种东西的并不是协和这种顶尖三甲医院，而是乡镇县区的基层医院。

秦风想了想这个念头，不过暂时还没有具体的思路。

想办成这件事需要的不仅是钱，还有时机和支持。

慢慢来吧，这辈子还有时间。

“到点儿了，秦风，吃饭去啊！”

“走，我也饿了。”

听到林海的声音，他点点头。

刚刚那一台手术，确实消耗了很多的精力。

就算以他超出常人的变态体质，面对这样超高难度的手术，消耗也是很大的，估计连续十二三台就差不多力竭了。

这要是被别人知道，估计就直接把他抬到活体解剖室了。

别说医院里的医生了，就是从西医开始到现在，也没听说过有人类能坚持住这样消耗的，那得多强的精神、力量和把控？

当然，这个问题柳烟儿体会的比较深　　秦风和林海几人一路说笑着，刚下楼突然一道身影撞进怀里。

下一秒，他闪电般伸出手，一把拉住了那个即将摔倒的胳膊。

是个大概七八岁的小男孩儿，吃痛的惊呼一声。

“你没事吧？”

秦风等他站稳才松开手，关心的问道。

“我没事，谢谢谢医生叔叔！”

小男孩儿用力摇摇头，大口大口喘着气，脸上全都是汗珠，衣服已经被浸透。

“叔叔再见。”

说完，小男孩儿朝他挥手，再度大步向前跑去，一脸的倔强。

秦风顿时脸上浮起好奇的表情。

秦风打好饭坐下，吃完刚准备起身，突然一道熟悉的身形走了进来。

是那个之前撞到他的小男孩儿。

只不过这一次小男孩儿身边多了一个女人，看样子是他母亲。

“小中秋，今天想吃什么？”

小男孩儿跟着女人走到窗口，里面的阿姨似乎也认识他，热情的问道。

“阿姨，我想吃土豆丝，这个肉，要肥的，再帮我打一盆饭，谢谢！”

秦风刚好坐的不远，听到小男孩儿的话直接愣住，是不是自己听错了？

“好嘞，等一下啊。”

话音落下，只见阿姨拎起勺子，仿佛帕金森治愈一般，狠狠的打了满满一大勺土豆丝和红烧肉。

随后又从下面拿出一个比他们盛饭更大不少的小瓷盆，米饭几乎装满了。

这样的量别说一个小孩子，比他旁边林海吃的还多！

打饭的阿姨又在饭上浇了两勺红烧肉的汤，顺带送了几块肉，看起来相当诱人。

“喏，小中秋端好啊！”

说着，阿姨将饭菜给母子俩递了出来。

此时的他，还想着这可能是他们一块儿吃的，但接下来却完全超了他的想象。

只见小男孩儿将那一盆饭抱在自己面前，拿着勺子大口大口的吃起来，每一口还刻意细细咀嚼，直到完全研磨才咽下。

而坐在小男孩儿对面的母亲，脸上没有关爱和笑容，反而眼神似乎透着心疼。

秦风看着这一幕，眉头微皱，顿时有些疑惑不解，将目光停留在那一口肉一口饭的小男孩儿身上。

难道这小男孩儿有什么病？

但根本看不出来啊！

而且什么病要这样拼命的吃？

“我吃好了，走吧。”

终于，林海也吃完了，几人离开食堂。

回到办公室，秦风突然想起今天为了准备手术，好像忘了签到。

叮！第1125天签到，恭喜宿主获得（中医传承：望气之术）

听到脑海中的声音，秦风顿时眼睛一亮。

中医绝顶的四大诊术之一，望气！