第二百三十章 给林海开方,小中秋的努力

========================================

中医诊断，讲究四种方法。

名曰：望、闻、问、切。

这也是中医最为人熟知的一种技能，或者说是为患者看病的基础。

望，指观气色；闻，指听声息和嗅气味；问；指询问症状；切；指摸脉象。

也被合称为四诊！

《古今医统》有言：“望闻问切四字，诚为医之纲领。”

望而知之者，望见其五色，以知其病。

闻而知之者，闻其五音，以别其病。

问而知之者，问其所欲五味，以知其病所起所在也。

切脉而知之者，诊其寸口，视其虚实，以知其病，病在何脏腑也。

望气之术排在首位，也是身为医者在没有和病人有人和接触时，第一眼就能够看到的。

所以，中医里的望气极为重要，甚至有些病不用开口，仅靠望和闻，就能直接诊断开方。

这其中就包括一些外伤或者身体本有的外部疾病。

“这个确实太有用了！”

秦风感受到一股浓郁的暖流涌入自己双眸，脑海中犹如滔天巨浪疯狂涌入。

无数关于望气之术的方法、判断、以及针对不同的人，不同的时间，详尽入微。

秦风身子一软，脑子直接被冲的意识模糊，摊在办公桌上。

脑门重重的和桌面来了个亲密接触，吓了其他人一大跳。

“秦风，你没事吧？是不是上午手术太累了？”

林海回过头看向他，关心的问道。

“没，是有点儿，我歇会儿”

他本想说没事，但感觉不太合适，便顺水推舟的接了下去。

好在这些日子自己不仅身体强度增加了不少，精神也凝实很多，没有直接被冲晕过去。

秦风发现，签到了三年多，每次的现代医学医术都没有任何问题，接收的能力和知识丝毫不会对自己有影响。

反而是九洲国自己的传承，仅仅是一个基础针灸术，当初让他直接昏厥。

那如同汪洋一般恐怖的经验，要是上了脑电波仪器，估计指标当场爆炸！

此后的正骨、古籍、失传药方等等，每次接受都是一种折磨，太痛苦了。

这些传承确实让他一个对中医认识只有皮毛的现代医学生彻底颠覆了观念。

现代医学距今不过两百多年，伴随着工业革命快速发展，建立在技术与科学的发展至上。

可以说，现代医学就是乘着时代的东风，在短短百年间达到了令人叹为观止的地步。

人体解剖、心脏、神经、血管、大脑、肌肉　　这些在西方曾经惨无人道的君主立宪国度诞生，在黑暗和血腥中，坚持闪耀的医学光辉。

在如今遍布世界，几乎以垄断的形态彻底奠定全球医学架构。

而九洲国，传承了数千年之久的古代医学。

以本草、穴位、经络、气血、玄学等等极为庞杂而建立的中医药，也在工业革命后逐渐被自己所抛弃却不自知。

再加上中医传承的断绝与缺失，西药分子学的工业化生产，现代医学规则的排斥驱逐等等　　终于，

现如今的社会，已经很少有人相信中医这一行了。

就算所谓的中医药大学，超过三分之二的时间也是在学习西医的知识。

除了让平时背一些药理、方剂之类，几乎学不到任何有用的东西。

片刻之后，所有的传承终于结束。

秦风长舒一口气，缓缓直起腰喝口水。

这望气之术记忆，已经完全超过了基础针灸，堪称目前为止最强古代医学传承。

差点儿就没绷住！

这时候要是晕过去，估计事情就大了。

免不了被办公室这帮同僚给抬走，过一遍仪器。

“秦风，我看你脸色不太好，要不跟主任说一声，回去休息吧。”

林海见他这副模样，凑上来劝道。

“不用了，趴了一会儿好多了，反正我下午也没事，整理整理病例明天还得回学校。”

秦风笑着摇摇头，随即突然想试试自己的望气之术。

随即凝神聚气，双眸变得沉凝深邃，仔细的开始上下打量，

“你别动，让我看看。”

林海听到这话顿时愣住了，下一秒神情变得复杂起来，坐着椅子慢慢往后退。

“老弟，你不是有女朋友吗？你不会是...那个啥通吃吧？

我跟你说，我可不好那口啊！”

说完，转脸就趴回自己的办公桌上。

“老林，你最近是不是肠胃不好？老拉稀？”

秦风主动走过去，低声问道。

“你咋知道？”

林海闻言，猛地抬起头下意识说了出来，旋即又谨慎的盯着他，

“你是不是有什么别的爱好？”

“你给我滚！”

秦风没好气的拍了他一下，

“我跟你说，少吃冷的，去做个肠胃镜吧，你可能有溃疡性结肠炎。”

“卧槽，你是不是偷看我检查单了？”

林海脸上浮起惊讶的表情，从抽屉里拿出一张检查单，

“我已经吃了两天的药，还是不太见效，准备再去看看的。”

结论上赫然写着，溃疡性结肠炎！

秦风以望气之术，观他面色黄泛微青，唇间有寒白之相。

再加上林海这两天经常跑厕所，平时又喜欢喝凉的饮料，而且眼底有一些血丝。

充分情况表明他脾胃虚寒，肠道失约，气结于肠道之中。

而在西医上，能造成这种情况的，符合慢性肠胃炎表象那两三种。

最终，以中医望气，辅西医病源，基本可以断定这家伙可能得了溃疡性结肠炎。

“你等一下。”

秦风拿起笔，从他桌上抽出一张A4纸。

唰唰唰　　短短十几秒，将纸推到他面前，

“你拿着这个，去中药房让他们按照这个水煎服用，我保证，三副之内肯定见效！”

“这是，中药方？”

林海拿起纸，看着上面一个个熟悉又陌生的名字和重量，惊讶的望着他，

“你还懂中医？”

“放心，这是专治脾胃虚寒，调节肠道的，三副下去就能止住腹泻，坚持半个月保你痊愈，不会再犯。”

秦风自信的笑道，

“相信我，治不好我肠子换给你。”

说完，他转身回到自己办公桌。

“秦风秦风，你要是真解决我这个问题，哥哥请你吃饭！”

林海听到这话，眼睛一亮赶紧跟过来，

“你不知道，我被这个病折磨好久了，咱们这个职业放在这，你说平时饮食不规律，上个火都很正常。

也不知道怎么搞的，就得了溃疡性结肠炎，还老师反反复复治不好。”

“呵呵呵吃饭就不用了，有个事我挺好奇的，想问你知不知道。”

秦风淡然的摇摇头，这个方子也不值钱，其实想找很容易找到。

“什么事？你说！”

“就是中午撞到我那个小孩儿，我在食堂看到他吃饭，实在有些夸张，想问问这什么情况？”

他终于把心里的疑惑说了出来。

“你说小中秋啊，嗨　　这个事儿吧，还有点儿复杂，他在这不少日子了，几乎半个医院的医护都认识他。”

林海闻言，忍不住叹了口气，神情复杂道。

“什么情况？”

秦风眼睛一亮，果然知道！

“其实这事确实也命苦，小中秋他弟弟得了白血病，没有找到合适的配型，全家亲属配型后结果就他配上了。

但他的年龄太小，而且身体也不怎么好，所以不符合供体标准。”

林海将这件事娓娓道来　　小中秋为了救弟弟，知道了供体的要求后，每天早晚跑步锻炼，让自己强壮起来。

又知道对供体的体重等等各方面也有要求，便开始每餐加量，专门吃一些可以长肉的脂肪、碳水。

除了下雨，每天早晚都能在医院里外看到他的奔跑的身影。

为了治病，家里已经卖了房子，小中秋的父亲只回来了三天就出去继续打工，维持医院开销。

现在移植的钱已经凑够了，只等小中秋这个供体的骨髓。

“唉，其实小中秋也很可怜，懂事的让人心疼。”

说完，林海又叹了口气，

“到现在差不多快三个月了，医院也给小中秋一家免了所有的伙食费，随便他吃。

听说他前几天检查已经接近供体要求，估摸着再有一个月应该就可以抽取骨髓了。

希望手术顺利吧，这孩子真的不容易！”

“原来是这样。”

秦风听到这，也对小男孩儿肃然起敬。

没想到在反常的背后，还隐藏着这样一段令人动容的兄弟情深。

“这个病例在血液科吗？我想看看。”

“不，在儿科。”

“儿科？怎么在那？”

听到林海的话，秦风楞了一下，惊疑道。

“小中秋的弟弟小元宵，刚出生不到三个月，还在化疗等他哥哥的骨髓。”

话音落下，他心中一颤。

先天性白血病！