第二百三十一章 接下病例,刘国锋的邀请

========================================

秦风昨晚手里的工作，收拾好东西，准备下班。

“小秦，你要的东西我拿来了。”

此时，孟大为推开办公室门走了进来。

手里还拿着一份文件袋，笑着递给他。

“谢谢主任。”

秦风眼睛一亮，立马接下。

“这个病例我也磨了不少功夫才抢过来，你可一定要成啊！呵呵”

孟大为拍拍他的肩膀，一脸无奈的说道。

“放心吧，这个您清楚了。”

秦风晃了晃手中的文件袋，脸上浮起自信的笑容，

“行了主任，我明天要回学院，工作和患者都和林海交接好了。”

“好，去吧。”

孟大为点点头。

秦风回到车内，打开文件袋，将里面的东西取出来。

这是一份足有三四十页之多的病例，可以说相当厚了。

翻开第一页，一个名字赫然映入眼帘。

正是那个小中秋的弟弟，身患先天性白血病的吴元宵。

这种疾病对他来说是再熟悉不过了！

在江城市一院，秦风亲自经手的白血病造血肝细胞移植手术就不下100台。

最重要的是，全部成功。

而这次，他想亲自给这两个小家伙完成着他这台手术。

后天白血病和先天性白血病其实在治疗上差别不大，但真正危险的是先天性白血病发病后小孩子的生存周期。

因为白血病这种恶疾在不同人的体内所呈现出的表象差别很大。

该病最主要的表现是贫血、出血、感染、肝脾及淋巴结肿大等，随着病情发展，可出现多器官受累症状，甚至危及生命。

部分患儿会出现特殊面容！

贫血是该病最主要的表现之一，表现为皮肤黏膜苍白、水肿等症状。

出血常见皮肤黏膜出血，如出现瘀点、瘀斑、眼球结膜出血等，也可有呕血、便血等情况。

一些具有隐性的孩子在稍微长大一些还能扛得住短时期化疗，去等待合适的异基因干细胞。

但这个吴元宵只有三个月！

先天性白血病本身预后较差，大部分患儿不会超过婴儿期，病死率在95左右。

即便放在协和这种全国顶级医院，死亡的可能依旧不会低于9成！

也就是说，就算顺利移植，在术后的抗感染和抗排异上也有很大的风险。

而且白血病并不是说移植成功了就能完全治愈，有的患者甚至在几年后还会再度复发。

一旦出现复发，再次治愈的困难程度可以说比登天还难！

这也是为什么秦风想要把这个患者收过来的原因。

虽然这里是协和，但如果真的比起医术而言，他足以傲视全球。

毕竟自己握着的是世界上最强医学！

如果这个移植手术和后期全程自己来把控，成功率至少可以上升12成。

还有一个办法！

“如果不行，就只能我自己来了，唉”

秦风翻看完整本病例，嘴角浮起淡淡的苦笑，低声自语。

他身体早已经过系统的完全改造，也就是说这个世界秦风无论从细胞还是血型，都可以完全和对方相匹配。

而且绝对不会出现排异！

换一种说法，现在的秦风，就像是秦始皇追求的长生不老药一般。

可以在危难之际救任何人的命！

这也是他不敢言说的，最大的秘密　　放下病例，秦风不在多想，一脚油门直奔京财大学。

一个小时后，

天色渐黑，路灯已经亮起。

“大哥，我进去接个人。”

校门外，他放下车窗，对门口保安客气的说道。

“行，来登记一下。”

保安递给他一个册子，写好后便放行了。

秦风笑着挥挥手后，便开进了学校。

刚转到宿舍区的路口，就看到女生宿舍片区门口流光溢彩的，还围了不少的人。

隐隐约约能看到有鲜花啥的，可能又是哪个男生在搞老套的表白吧。

就在这时，两道身影突然从旁边的花坛里窜出来，就在他的车前不足十米。

秦风吓了一跳，猛踩刹车。

那两个人似乎也被吓到了，尖叫一声，听起来应该是女生。

等车停稳，他长舒一口气，拍拍自己的小心脏。

一脸愠怒的推开车门，刚准备好好的教育这两个不要命的小丫头。

突然两人异口同声喊道。

秦风定睛一看，竟然是柳烟儿和他上次见过的闺蜜，大熊萝莉陆瑶瑶。

“烟儿，怎么是你？你怎么从这窜出来了！差点儿吓死我！

你没事吧？没有受伤吧？”

下一秒，他赶紧走上前一把将其拉住，满脸紧张的上下前后不停打量，捏捏她的胳膊肩膀，

“这疼不疼？这呢？还有这，我这样按有没有感觉？”

“我说秦学长，你是不是职业病犯了？”

一旁的陆瑶瑶看到这一幕，忍不住飞了个大大的白眼，无奈道。

秦风诊了一下脉象，确认没有问题这才放开手。

“我真没事，就是被你吓到了。”

柳烟儿有些不好意思的说道。

“不是，你们怎么从花坛里冲出来？要不是我刹车及时，就得给你也来一套急救了。”

秦风没好气的拍了一下她的脑袋，眼神不悦，随后又看向陆瑶瑶，

“还有你！”

“秦大医生，这次可是你家烟儿带着我啊！”

陆瑶瑶听到这话连忙摆手，一脸委屈的指向柳烟儿，

“要不是她想躲...唔唔唔”

她话还没说完，下一秒就被柳烟儿堵上了嘴。

“瑶瑶，你是不是不想要论文了？”

“唔唔唔我错了！”

陆瑶瑶听到这话浑身猛震，赶紧求饶的挣脱道。

“躲什么？”

秦风一头雾水，好奇的看向柳烟儿。

“没躲什么，咱们赶紧走吧，我都饿了。”

柳烟儿一把拉着他走向车旁，似乎并不想说。

“是啊，我们在宿舍里待了一下午，都快饿死了，都是因为你！哼！”

陆瑶瑶也是剜了秦风一眼，随后仰起头一副六亲不认的步伐走到车边拉开车门坐了进去。

秦风一脸无语，这两个女人到底什么情况。

真是搞不懂！

“呵呵现在的大学生，真好啊！”

“咯咯咯你自己不也是大学生？忘啦！”

上车后，他指着远处的场景忍不住有些感慨，很羡慕眼前这些活力四射的大学青年。

身旁的柳烟儿顿时笑出了声，轻轻打了一下他的肩膀，随后双手十指紧扣。

秦风这才反应过来，似乎完全忘了自己现在也是协和医学院的研究生，货真价实的大学生！

可能是医生这个职业干的时间长了，即便身处学校也不太能找回以前那种虽然辛苦读书，但精神充实而自由的感觉了。

“走吧，你们想吃什么？”

说完，他调转车头，笑着问道。

“去这！喏！”

下一秒，陆瑶瑶递上手机，导航已经打开了。

“准备出发，目的地桐寿司，距离58.3公里.”

铃铃铃　　就在这时，

秦风手机响了起来，是刘国峰打来的。

“刘教授。”

“秦风啊，你下班了吧。”

电话里传来刘国锋爽朗的声音。

“刚下班，现在在京财，您有什么事吗？我离得不远过去找您。”

“你和女朋友在一起我就不打扰了，哈哈哈”

刘国峰闻言笑起来，

“是这样的，明天你不是来学院吗？早上上万元老的课以后，下午在小礼堂有一场小型的医学研讨会，都是近期从外面归国的精英青年们，想问问你有没有兴趣？”

“研讨会？归国精英？”

秦风听到这话，倒是升起了几分兴趣，“行啊，我有时间。”

“那好，我给你留一个前排的位置，呵呵呵”

刘国峰笑着说道，

“行了，不打扰你了，明天等你啊！”

“好的，谢谢您刘教授。”

秦风应下，随后电话挂断。

“什么研讨会？”

身旁的柳烟儿一脸好奇问道。

“好像是学院归国的精英组织的吧，什么医学研讨会，刘教授问我去不去的。”

秦风简单解释了一下，

“我觉得这个应该有点儿意思，明天过去看看，反正也没事。

正好你明天也是下午的课，一块儿回家。”

柳烟儿点点头，扬起幸福的笑意。

秦风嘴角轻扬，脚下油门轰响。

“走，先吃饭去，喂饱你。”

“喂，车上还有别人呢，少儿不宜啊！”

“瑶瑶，你这个污妖王，闭嘴！”