第二百三十二章 差点儿说漏嘴了,研讨会开始

========================================

协和医学院内，

一辆天蓝色的布加迪威龙驶入学校大门，一路上吸引了无数学生羡慕和激动的眼神。

也有人认出了这辆车，瞬间眼睛一亮。

这不是秦风学长的车吗？

之前在网上贴吧里盛传的那张照片，当时就让整个医学院都炸裂了。

有喜爱汽车的同学将这辆布加迪威龙的具体参数和价格挂在了帖子里，直接惊呆了所有人。

这辆布加迪威龙的官方售价就高达1200万以上！

也就是说，这位传奇般的学长只是其中一款座驾就超过了千万。

那他到底多有钱？

谁都不知道　　原本只是一个普通211医学院的‘黑历史’，在天才和金钱的双重打击下，彻底荡然无存。

毕竟能够被协和重症破格聘用，并且还是院聘编制！

这就足够让所有医学生羡慕到眼睛出血！

院聘是什么概念？

那就和公务员一个性质，最高级别的铁饭碗了。

当然，秦风对此是毫不在意的。

“秦风，你来啦！”

行政楼下，秦风将车停好，刘国峰远远就看见了他，

“今天怎么这么高调？你的小奥迪呢？”

“给女朋友了，她和闺蜜上午去逛街。”

秦风笑笑随意道。

“果然有钱人就是不一样，女朋友这么漂亮，车也这么豪华，我看着都眼热啊！”

刘国峰忍不住咂舌，叹了口气。

似乎是感叹自己已经老了，也只有年轻才这么潇洒。

当然，还要有钱！

他都没有，哭唧唧o(╥﹏╥)o

“你先去上课吧，结束了咱们一块儿吃个午饭。”

秦风点点头，随即离开。

上午跟着元如山和同样新来的小师妹，仔细研究了几个内科案例，全都是最顶级和精细的级别。

主要针对了循环内科和呼吸内科两方面，在研究中心做了人体病理切片解剖和细胞学分析。

一个真正的专科大拿，不仅仅是对医术的考验，更要精通生化，要了解病理的原因和构成。

甚至还要致力于对疾病治疗方面的研究！

了解，消灭，这才是他们毕生所追求的。

“灵珊，要跟你师兄好好学，听到没有？”

一个上午，小师妹元灵珊面对元如山的问题明显有些措手不及。

但秦风却能够和他讨论的你来我往，甚至针对目前国外最尖端的科技和医学研究进行理性的剖析。

元如山几乎都快忘了元灵珊的存在，死死盯着秦风，眼中光芒闪烁。

他第一次发现，自己面对一个年轻人竟然在医学研究方面做不到完全压制，甚至秦风提出的有些问题连他都很模糊。

内科方面，他确实很了解，但各国保密的研究却互不相同。

所以在秦风提出问题的时候，元如山也是眼前一亮，有些曾经想不通的问题竟然有了新的灵感。

当然也有一些他未曾设想过的，或者说无法展开研究的地方。

“元老师，我觉得针对目前冠状病毒的研究还差的太多。”

秦风看着眼前的幻灯片，上面是目前全球在呼吸内科方面近乎所有的病毒分类。

“哦？你怎么看？我想听听。”

元如山饶有兴趣的望向他。

“人类现在已知的冠状病毒多是啮齿类动物共生，全球医学公认的是大部分无法对人类造成感染性威胁，但如果是哺乳类携带的，那么在经过特殊传播渠道会不会造成风险？”

秦风指向1847年亚非拉地区曾经爆发的一次瘟疫，眉头微皱道，

“元老您看，这次瘟疫，造成了该部落全部死亡，周围十几个部落也死亡超过三分之二，族群几近灭亡。

而造成瘟疫的本源是灯塔国研究的一种STC192型冠状病毒。”

“你怎么知道？”

听到这，元如山都懵了！

这个信息，他根本连听都没听说过。

额(⊙o⊙)…

下一秒，秦风发现自己好像说错话了。

讨论的有点儿太投入，有些根本没有公开的隐秘信息也无意间暴露出来。

“那个，小道消息，我也不确定。”

旋即，他赶紧随便找个理由糊弄过去，尴尬挠挠头。

“医学可是要严谨的。”

一旁的元灵珊，嘟着嘴不满道。

她一个早上都在看秦风和元教授侃侃而谈，自己除了不懂的地方问一下，根本插不进去嘴。

“呵呵呵我看时间差不多了，今天的课就到这吧。”

元如山看了一眼时间，打开灯笑吟吟的说道，

“灵珊，半个月以后，去了协和一定要把握好医生的本心，做好工作，听到没有？”

“知道了爷爷。”

元灵珊嗔怒的仰起头，

“你一个早上光顾着跟秦...师兄讨论了，都没理我！”

“呵呵呵你个小丫头，要是有秦风一半的学识，我就谢天谢地了。

走，秦风，咱们三个吃点儿饭？”

元如山伸手拍了拍她的脑袋，无奈道，随即看向秦风。

“不了元老师，刘教授约了我，下午跟他参加一个研讨会。”

他闻言笑着拒绝了。

“刘国峰啊，那个研讨会我知道，不就是几个喝了点儿洋墨水的小崽子吗？

你去听了也是浪费时间，还不如跟我做做研究呢。”

元如山像是想起什么，没好气的挥挥手。

“可是我都答应过了。”

秦风有些为难。

“算了，呵呵呵”

元如山爽朗的笑了起来，

“你这一天天医院学院的来回跑，也够辛苦的，去吧，正好休息休息。”

“好的，元老师那我先走了。”

秦风站起身，拿起书躬了躬身子。

“好，灵珊，跟你师兄说再见。”

元如山点点头，随即严肃的对元灵珊道。

“师兄再见。”

小丫头一脸委屈的站起来，冲秦风说道。

“师妹再见。”

秦风忍不住笑道，随即离开。

和刘国峰吃饭完就来到了小礼堂。

他们到的时候，小礼堂里已经坐了不少人，都是来听研讨会的学生们。

“跟我走。”

刘国峰冲他招招手，两人径直往前走去。

“是秦风唉”

“真的！好帅啊！”

“啊啊啊啊！我第一次看到活的！”

“我的天，心动了”

“是秦学长，群里早上就发来照片了。”

“他也来听研讨会？太好了！”

一路上，还没走到头，身后便响起一阵阵惊呼和低语。

秦风被刘国峰一路带到第一排，走向最中间的几个位置。

他看着眼前的位置，有些惊讶道。

“废话，难道让你坐后面？带你来感受一下评委席。”

刘国峰得意的挑挑眉，这个位置他专门留出来的。

前排最中间放了桌子的7个位子，秦风坐在最右边，刘国峰则在他旁边。

里面分别是副院长、年级主任、组长和三位教授。

“秦风，你来啦。”

一道声音从身后传来，秦风闻声看去，赶紧起身。

“院长好。”

“呵呵呵，快坐吧。”

苏和阳，协和医学院三位副院长之一，同样也是一位巨佬。

很快，其他几位都到齐了，后面的座位也都坐得满满当当。

毕竟这次的研讨会都是本校精英，国外各专业的顶尖医学博士毕业，返校做一次研讨。

这样的机会对于本校学生和研究生都有很大吸引力，所以早早就被抢空了。

“于鹏，这次咱们回来，可以大展拳脚了，哈哈！”

一个身穿西装的男人，对坐在沙发上，一身精致燕尾服的男人笑道。

“呵呵去了国外才知道，国内的医学水平和环境确实不行。

要不是我父亲强迫，我是根本不会回来的。”

燕尾服男人轻蔑一笑，听着外面有些吵闹的声音，眼中划过不悦和嫌弃。

“话也不能这么说，这几年国内发展也挺快的，说不定咱们能成就一番事业呢？”

西装男人闻言似乎也有些感叹，脸上浮起怀念，

“不过说真的，咱们在斯坦福医学院的日子确实令人向往啊”

话音落下，外面响起了主持人控场的声音。

“一会儿就随便讲讲吧，反正这些本科研究生也听不太懂。”

于鹏站起身，抖了抖自己身上的燕尾服，一脸傲然道，

“我都迫不及待看他们无知的表情了”

台下的秦风正襟危坐，第一次参加协和的研讨会，还是要正式一些。

当然，他也期待这些学子能带回一些好的东西。

会议开始了！