第二百三十三章 海归精英,开口即嚣张

========================================

“下面，我们有请第一位，他是协和医学院15届毕业生，随后考入灯塔国约翰霍普金斯医学院深造5年。

医学博士，约翰·霍普金斯医院神经外科主治医生，刘凯峰！”

“大家掌声欢迎！”

哗啦啦　　随着主持人声音响起，台下也传来一阵激动的掌声。

秦风抬起手微微颔首，鼓了几下。

约翰霍普金斯医学院，全球排名前五的著名顶级医学院之一。

以医科驰名于世，被称为灯塔国现代医学圣地。

曾经是和哈佛并称本国第一的存在，尤其该院的公共卫生学目前也是全球最好的，其医学实力相当强悍！

该校所有跟生物沾亲带故的专业，都是名声斐然，其中包括生物医学工程、化学和生物化学等。

大学的医院是学生们搞临床研究的好去处，约翰·霍普金斯医院几乎年年被医学杂志评为最好的医院。

能够从这所学校顺利拿到医学博士，还进入该学院的附属医院做主治医生。

和身后的学生相比，包括国内的博士都与之还有很大的差距，就算放在协和医院也属于人尖子级别。

确实还是有实力的！

秦风看着走上来的男人，不禁提起了注意力。

当然，这些人其实年龄都不小了，基本在30上下，所以用男生称呼他们并不合适。

“各位老师，同学们好。”

只见男人走到台中央鞠了一躬，随后拿起话筒笑着说道，

“今天我的心情很激动，因为我回来了，在医学这条路上苦学十一年，重新回到这里我很开心。

今天我给各位同学带来的研讨内容，是我在霍普金斯的研究之一，运动神经与”

紧接着，男人打开了幻灯片，开始侃侃而谈。

秦风和众人坐在下方也仔细的听着，不过刚开始两分钟他就走神了。

不是听对方讲什么，而是不自觉的开始找出对方出现的漏洞。

约莫半个小时，终于讲完了。

台下又是一片掌声雷动。

“秦风，感觉怎么样？他们在专科方面还是有些东西的吧。”

刘国峰凑过来，主动问道。

“还行，就是有些东西不太完善。”

秦风闻言笑笑，微微颔首道。

“不错了，毕竟工作时间少，说实在的，国外医疗的科研环境确实要比咱们强。”

听到这话，刘国峰也颇为感慨的说了一句。

秦风赞同的点点头。

这个确实是真实情况，但也不能一概而论。

国外和国内的医疗环境其实是两种概念，毕竟彼岸的是建立在资本基础上。

他们可以不顾一切的疯狂砸钱，去搞一种疾病的研究和药物开发，甚至用恐怖的资金来吸引全世界顶尖的医学家来共同参与研发。

而其目的，是通过研究攻克的成果来谋取更大的利益。

这种利益跟穷人无关　　但九洲国不同，我们迫切需要的不是最顶级的医疗药物研发，而是提高底层群众基础保障的红线。

让更多的人不会因为可以治愈的疾病而困苦，甚至无奈等死。

这是国情的需要，更是以人为本。

这对于希望从事医学研究的高精尖专家来说，反而可发挥的价值和空间就无可避免被挤压。

所以，他们更希望的是获得更加自由和充沛的资源，来进行自己的理想。

这无可厚非，也不需要责怪。

毕竟九洲国能够崛起与世界之林，除了初期战争外，各个领域的留洋知识分子可以说功不可没！

他们以凡人之躯，缔造了一个个奇迹。

正如那位种苹果的‘执剑人’一般，曾以一己之力两度改变世界军事格局！

这就是知识的价值！

很快，后面一个接一个，两个小时的时间已经过去了三个。

看了一下时间，还有最后一个就结束了。

秦风长舒一口气，脸上浮起欣慰的笑意。

这些医学领域的天才，能够回来为本国医学事业贡献自己的一份力量，本身就很难得。

学成归来，报效祖国。

这份赤子之心就足以称得上伟大！

“谢谢我们的程瀚博士，大家说他们讲的精不精彩？”

主持人声音刚落，下面就响起一阵激动地呼喊。

很多同学虽然一头雾水，但心里只有两个字，牛逼！

他们也希望有一天自己可以像这些人一样，成为各自领域的专家。

或许这辈子就没有白活。

殊不知，在他们前面坐着的秦风，随便拎出来任意一个门类，都足以碾压整个医学院。

神就在面前，却不知。

“好的，接下来我们有请最后一位压轴的人，容我多费一些口舌介绍这位。

他曾经是我们协和医学院的校草，也被称为心外天才。

他5年前在柳叶刀发表了第一篇论文，被斯坦福医学院破格全额奖学金录取。

他用两年时间就拿到了斯坦福医学院心外专业博士，并进入斯坦福医学中心，短短三年就称为心外研究员！”

此话一出，顿时整个会场一片哗然，所有学生脸上都浮起震惊的神情。

就连秦风都忍不住有些惊讶，眸中闪过一道光芒。

这个有点儿东西啊！

斯坦福医学院，综合评分全球排名第三，是金字塔尖的顶级医学殿堂。

能够进入其中学习的，都是来自世界各地最有天赋和实力的人。

绝对天才中的天才！

最重要的是，这个人竟然只用了两年时间，就拿到了斯坦福心外博士。

就凭这一点，足以碾压国内99的医生！

斯坦福大学医学院的心脏移植技术处于领先地位，已成为世界终末心衰可行的治疗手段。

治疗冠状动脉疾病的经皮穿剌技术的新进展，处于心脏介入技术的前沿。

今天，世界已经公认了斯坦福大学医学院在心脏内外科上的领导地位。

早在1981年，全球首例心肺移植手术在此成功完成。

堪称全球医学界里程碑的存在！

“大家静一静，以上只是他的履历，目前他归国之前任职于梅奥诊所心外科，主治医生。”

主持人笑着抛出最后一个重磅炸弹，一时间整个会场的热度上升到了顶点。

听到这，秦风也直了直身子，嘴角扬起饶有趣味的弧度。

梅奥诊所，灯塔国心外综合排名前二的顶级综合型医院。

这个可不是一般人能进的，而且还是最有名的心外科。

它的地位其实和协和之于九洲国差不多，只不过底子不同，因为那边基本有名的都是私立。

“真是人比人气死人，呵呵”

一旁的刘国峰却忍不住嘴里发苦，无奈的笑道。

“怎么？刘老师羡慕了？”

“怎么不羡慕？我这个协和心外副主任和人家一比，恐怕都不一定谁强谁弱呢，差距太大了。”

刘国峰一脸吃柠檬的表情，似乎有些失落。

确实，医学这行也是吃天赋的！

像这种人才，万里挑一都不足以表达，甚至是百万千万挑一！

“让我们有请，于鹏先生！”

哗啦啦　　一阵掌声几乎将礼堂的屋顶掀翻。

后台，于鹏听到外面震耳欲聋的掌声，淡淡一笑，脸上尽是傲然。

“鹏哥，该你了。”

一旁的男人有些钦羡的低声道。

说完，他轻轻撩了一下身后的燕尾，抬脚走向舞台。

刚一出场，掌声又热烈了几分。

男人走到中央，面带微笑，目光扫视全场，淡淡点了点头。

随后眼神从最前排的几人脸上扫过，突然在秦风身上多停了一秒。

不是说今天来的是副院长和教授吗？

怎么有个这么年轻的坐在中间？

现在的协和医学院已经沦落到二十多岁的人做教授了？

顿时，他脸上多出一抹失望。

而秦风也敏锐的发现了这一点，因为他从对方的目光中，看出了轻视。

不过也正常，年轻人，起点有这么高，又刚刚回国。

难免有一些傲气　　掌声真正响了两三分钟，终于停下。

“各位学弟学妹，院长教授，今天很高兴受到邀请来这里，给你们讲一讲关于医学方面的东西。”

沉默数秒，于鹏这才缓缓拿起麦克风，声音洪亮的说道，

“再开始之前，我想说一个观点，希望大家去思考。

我认为，这个世界上最伟大的医学就是现代医学，或者叫西医！

这个世界也只有一种医学是最合理的，那就是西医！”

此话一出，顿时全场寂静。

紧接着，下方忍不住开始交头接耳的讨论起来。

与此同时，秦风也是眉头微皱。

还真是出口惊人啊！

或者换一个词叫，嚣张啊