第二百三十四章 听不下去了,诋毁中医?

========================================

“于鹏啊，你这个观点，会不会有些太绝对了？”

就在这时，隔着刘国峰的一位教授开口说道。

此话一出，也有不少人赞同的点点头。

虽然现在西医是全球最普及的医学，但并不能代表不存在其他医学方式啊？

“这位是？”

“这位是我们临床的研究生导师陈生教授。”

“陈教授是吧，好的，谢谢！”

于鹏听到主持人的介绍，点点头看向陈生，

“我想请问陈教授一个问题，你是否知道现代医学为何会超越所有其他医学？”

说完，他笑吟吟的看着陈生，等着他的回答。

“这个问题很深，探讨的时间会很长。”

“不用！我现在就可以告诉大家！”

听到对方的话，于鹏抬手直接打断，朗声道，

“因为其他的医学方式太过落后，而西医已经对人体完成了剖析，甚至改造！”

话音落下，台下的讨论声也笑了很多，重新恢复寂静。

这个回答听起来确实是那么回事，所以有的学生忍不住点头同意。

不过秦风眉头却皱的更深了。

于鹏这番话在他听来，确是偷换了概念！

因为没人追问，所以于鹏很快也就不再讨论这个话题，转而讲解他的心外研究内容。

但很快，秦风发现了问题。

看了一眼时间，刚过15分钟，身后的学生已经出现了躁动。

他回过头看去，那些年轻的脸上全都是茫然和疑惑。

秦风已经察觉到，于鹏所说的话题完全脱离了现阶段他们可以思考甚至了解的心外研究范围。

就算是身边的刘国峰，也偶尔会露出疑惑的神情，听得津津有味。

他毕竟是协和心外副主任，这算是专业对口。

“刘老师，刘老师。”

秦风想了想，还是轻轻碰了一下他的肩膀，低声唤道。

“嗯？秦风，怎么了？”

刘国峰这才回过神，好奇的看向他。

“他讲的内容不太合适吧，学生们都听不懂，太深了。”

秦风解释道。

刘国峰闻言楞了一下，回过头看向身后的学生们，在瞅瞅于鹏身后PPT上的内容。

确实超纲了！

这好像已经到了博士及以上的研究课题范畴，根本不是他们这些还在学习基础知识的学生能听懂的。

前几个人虽然也有超纲的情况，但总体还是在范围内的。

于鹏则是彻底放飞自我了，根本停不下来，反而越讲越深。

他想了想，起身走到一旁，冲台下一侧的主持人招招手。

两人在黑暗的角落谈论着什么，约莫两三分钟后才回来重新坐下。

“秦风，谢谢你提醒啊，我都听入神了，呵呵呵”

“没事刘老师。”

秦风摇摇头，不过他发现刘国峰似乎有些不太开心，

“刘老师，您是不是有什么心事？”

“你看出来了啊，其实也不是什么大事。”

刘国峰闻言脸上露出一丝苦笑，摆摆手似乎不太想说，再度看向台上的于鹏眼神有些复杂。

“是和他有关？”

沉默数秒，秦风还是指了指上面，低声问道，

“这个于鹏是心外出身，您也是，不会......”

“呵呵呵你小子实在是太聪明了，什么都瞒不过你。”

刘国峰听到这话，无奈的摇摇头，长舒一口气，

“算了，反正你迟早也会知道的，就跟你实话说了吧。

咱们院已经和于鹏接触过了，院务会想聘请于鹏加入协和心外科，做副主任。”

“副主任？您不就是副主任？”

听到这话，秦风一愣，下意识说道。

不过随即他反应了过来，张了张口没有继续说下去。

“是啊，呵呵呵”

刘国峰点点头，

“于鹏年轻，履历和工作经验都是顶尖的，说实话，做协和心外副主任也并非不可以。

主要是归国精英人才，肯定是有优待的。

秦风颔首，他明白了。

搞了半天，台上这家伙竟然成了刘国峰的对手。

而且看这个样子还挺强的！

最重要的是，年轻啊！

刘国峰已经四十多岁了，而于鹏只有三十出头，小了至少十岁。

三十多岁的协和专科副主任！

这个身份放眼全国医学界，都足以让所有人眼红羡慕。

秦风自己也不过是破格被重症医学科聘为主治医生，而于鹏的起点比他更高！

可见对其的重视程度......

“听不懂？呵呵呵”

于鹏被主持人打断，听完对方的话以后忍不住笑起来，脸上浮起轻挑环视众人，

“如果这里都听不懂，那后面就没有必要在讲了，完全无意义。

我不喜欢白费口舌，开灯吧。”

说完，直接将幻灯片关掉。

听到这话，所有人表情一滞。

真是傲得很。

“这样吧，还有15分钟，你们可以问我三个问题。”

于鹏看了一眼手表，示意台下的几位教授，

“各位教授在心外方面有什么不明白的，也可以说，不用客气。”

说完，还冲刘国峰投来笑容。

刘国峰见状顿时握紧拳头，眼皮一跳。

秦风看着这个架势，够呛！

“于学长！我有问题！”

就在这时，突然一道女生的声音从后面传来。

秦风被吓了一跳，因为这个声音就在自己身后，几乎就是贴着耳朵喊的。

很快，主持人将话筒递了下去，送到女生手中。

秦风闻声偏过头，打量了一下身后的女生，发现竟然是个长的很漂亮的妹子。

一袭白裙和散落的长发，显得温婉动人。

“好，你有什么问题？”

台上的于鹏也发现这个女生很漂亮，连声音都压低了不少，面带笑容。

“于学长，你刚刚说全世界只应该有西医，那您怎么看我们的古代医学呢？”

女生神情严肃的说道。

“古代医学？呵呵呵”

听到这个问题，于鹏顿时笑了起来，下意识挺起胸膛，

“这位美女，你是想说中医吧。”

女生点点头。

秦风听到这个问题也是一愣，忍不住仔细打量了一下身后这个女生。

他没想到竟然有人能够在这里问出这样的问题，毕竟现在根本没多少人关心中医。

更何况协和还是国内现代医学的最高学府之一，更显得问题的突兀。

“我可以负责任告诉你，所谓的古代医学不过就是一群将草药混在一起，已达到所谓治病的行为罢了。

和现在医学相比，就像是小孩儿过家家。”

于鹏一脸无所谓表情，傲然说道，

“至于中医其他的东西，到现在都没有得到医学界的公认，甚至连最起码的规则都没有。

那些传说中的古代大医，充其量不过就是一群对小病初窥门径的江湖郎中罢了。

这个问题没什么意义的，呵呵呵！”

话音刚落，台下一阵哗然。

而秦风更是眼神一变，目光中多了几分冷漠。

听不下去了！

这不就是在赤裸裸的诋毁中医，彻底否定古代医学吗？