第二百三十六章 现场诊疗,全校直播开启

========================================

“什么！秦风学长和别人要品医术？”

“这人是谁？怎么没见过？”

“你们这些新来的不知道很正常，他叫于鹏，5年前以协和临床第一的成绩出国的天才！”

“没想到，于鹏竟然回来了，还和秦风杠上了？”

“不行！我得去看看，给秦风学长加油！”

“秦风学长不是西医吗？竟然要用中医！天呐！”

“快，姐妹们，给男神加油助威去！”

短短十几分钟，这个视频就在整个医学院里疯传，所有的学生和老师教授们，几乎都收到了这个消息。

而此时，关于于鹏的信息也逐渐被一些研究生和博士们扒了出来。

包括礼堂里主持人所介绍的内容，纷纷开始传播，震惊了整个协和学子。

这履历，实在太夸张了！

已经不是用学霸能形容的了！

三十出头的年纪，有这样的一份战绩，完全可以吊打医学界99的年轻人。

一时间，大家更来劲了！

这样的两位天才，竟然在研讨会上交锋，还要现场诊断，这种机会上哪去找？

本来就有不少想来的学生没有抢到座位，这下彻底炸了！

凡是没有课的，都从宿舍冲了出来，直奔小礼堂。

秦风已经走到台上，和于鹏相隔不到一米。

“那个...秦同学，于学长，你们打算怎么.”

“这样吧，就让大家主动报名如何？”

主持人话还没说完，于鹏笑着说道。

秦风点点头同意。

随后，于鹏走上前一步，拿着话筒。

“各位同学，你们如果有身体不适的，可以举起手，由我和这位学弟来挑选！”

话音刚落，台下瞬间举起上百只手，各个一脸的兴奋和期待。

大病没有，谁还没有点儿小病？

“秦同学，你先挑吧，呵呵”

于鹏见状，冲秦风示意，一脸自信。

“于学长谦让，那我就却之不恭了。”

秦风淡笑着微微颔首，目光扫过下方的众人。

下一秒，他直接使用望气之术，观察一下举手的人的面容气息。

还确实有不少很明显有病症的情况，但基本上问题不大，需要进一步确诊。

“第三排8号的男生，第12排13号的男生...第二排10号的女生吧。”

秦风挑选了两个，随后发现刚刚坐他身后的那个漂亮女生也举起了手，目光死死盯着自己。

想了想便叫了她的位置，既然有问题就帮着看看吧。

至少这个女生还为中医出头说话，应该优待一下。

被叫到位置的人也是猛地站了起来，满脸兴奋的跑了上来。

而那个女生见秦风真的喊到了自己，目光一喜，起身走向台上。

“我挑完了，于学长请吧。”

秦风望向于鹏，示意他挑选。

于鹏也没想到，秦风竟然连下去近距离看一眼都没有，直接站在台上就这么随便的选了三个人。

而且他打量了一下对方挑选的三个学生，看起来根本什么毛病都没有，很健康的样子。

不过他没有这么托大，走下台沿着过道开始看。

约莫两三分钟，才选定三个人回来。

秦风看着他带回来的三个学生，只是望气就能发现几人的所属疾病。

一个脸色微微泛红，偶尔咳嗽，有轻微啰音。

一个是女生，面容青白，明显发寒，嘴唇干燥。

最后一个直接就是胳膊打着石膏。

这三个简直就是模板中的模板。

看样子于鹏应该是对这三个学生很有把握，也确实应该有把握。

这对秦风来说太简单了！

但秦风挑选这三个人，显然和于鹏的人有明显差别，就是太正常了！

从外表来看几乎发现不出异常，完全不像他那边一副生病的模样。

这一幕，不仅是两人，连台下众人都能看出来。

刘国峰也懵了，因为他却是看不出来秦风选的这三个人有什么病。

至于中医这回事，当初在推荐秦风的时候，也没发现他有中医的底子啊！

难道藏拙了？

不过这反倒让她提起了很大兴趣。

“于学长，你先去挑选工具吧，我等你。”

秦风笑着说道。

“主持人，麻烦帮我去拿一个听诊器来就行。”

于鹏一脸漠然，对旁边的主持人道。

“另外再帮我那几张纸，搬两张桌子和几把椅子来。”

秦风紧接着补充道。

“好的好的。”

主持人看了一眼台下的副院长，见对方点头，便赶紧让后台的人把东西搬上来，摆在舞台两侧。

秦风和于鹏将分开对三位同学诊断，最后再进行专业的医学检查，确定病因。

最接近患者真实病因的人获胜！

“让我们进去吧，让我们进去看看。”

“就是啊！让我们进去吧，别拦着了，研讨会的时间都结束了。”

“拜托了，放我们进去呗。”

就在这时，一个学生拿着听诊器跑回来，打开门就传来一阵喧闹声。

只见门外站满了伸头张望的人，纷纷要求进来。

看到这一幕，几个教授也急了。

“院长，你看这怎么办？”

其中一个教授看向中间的副院长，眉头微皱问道，

“要不让他们停下来？”

“不，不要打扰他们。”

副院长闻言抬断了他，脸上同样充满了期待，沉吟片刻后道，

“这样，告诉外面的学生们，所有礼堂和阶梯教室全部开放，打开投影设备，从这里实时转播。

同时让互联网中心开通校内平台直播，如果礼堂坐不下就让他们在手机上看。

此话一出，几人都惊讶互相看了看。

没想到院长不仅不阻止，竟然还开放所有礼堂和校内直播，将这里的情况公开出去。

要知道，这可不是一件说说的事情啊！

这关乎到台上两人的结果对他们将带来什么，更关乎到协和医学院的声誉！

“院长，这不合适吧，要是翟院长知道了”

“老翟那我去解释，你照办就行，要是外面的学生因为拥挤出了事，问题更大！”

副院长闻言脸色一沉，凌厉的看了那个教授一眼，

“快去办，让广播站通知。”

“好吧，我这就去。”

那教授无奈的点点头，转身快步离开。

很快，就在台上准备的过程中，学校接到通知也迅速准备。

不到两分钟，广播站就响起了声音。

“各位同学请注意，各位同学请注意，由于小礼堂人数限制，目前不允许进入。

现在行政楼的各个礼堂和阶梯教室已经开放了研讨会现场转播，同时马上会开通校内网络直播。

有需要收看和关注的，可以前往其他的礼堂和阶梯教室内观看，或通过手机登录协和校园网收看直播。

请所有前往小礼堂的同学尽快离开，防止出现拥挤踩踏事故。

谢谢配合！”