第二百三十七章 不相上下的速度,惊叹全场

========================================

当广播响起的那一刻，学生们都沸腾了。

在小礼堂门口等待的众人也纷纷回头，开始涌向其他几个大礼堂和会议室。

而学生会成员也接到电话，安排大屏幕的转播和维持秩序。

短短几分钟，蜂拥而至的学生就将剩下的四个礼堂挤得满满当当，一脸期待。

剩下实在没位置的，就开始飞快跑到各自教学楼的大阶梯教室。

“老师，能不能打开电视让我们看直播？”

“是啊！老师，求求你了！”

“老师，就让我们看看吧，拜托了”

“耽误的课我们晚上一定补回来！求你了老师。”

此时，各个正在上课的教室内，很多学生知道这个消息以后，已经无心上课。

纷纷打断了教授的课程，央求不已。

不少老师耐不住学生们这么软磨硬泡，眼看也上不下去了，便无奈答应。

再加上刚刚的全校广播，很多老师其实自己也惊奇不已。

如果说最近秦风这个天才名声正劲，那于鹏就是数年前连他们都咋舌羡慕的医学天才。

现在，于鹏回来了，没想到第一天正式亮相就和秦风撞上了。

还是在医学上的对决，连他们都想去看看。

事情闹大了，本以为院里会将这件事压下去，再不济也不会公开。

结果却令所有人都大跌眼镜，直接敞开直播！

“同学们，安静一下！”

教室里，教授们纷纷控制住场面，脸上带着期待的笑意，

“既然大家热情这么高，那我们待会儿就晚点儿下课，先看转播好不好？”

“老师万岁！”

一时间，欢呼声从每个教室响起，纷纷打开了电视。

“呵呵于鹏，秦风，既然你们两个要比试一番，那就让我来当这个公证人吧。”

副院长苏和阳已经走上台，拿着麦克风笑道，

“稍后我让影像专业把仪器空出来，请几位教授过来给你们做复诊。”

“谢谢院长。”

“麻烦您了苏院长。”

秦风和于鹏两人相视一眼，随即点头同意。

这样就更公平了！

而于鹏听到几分钟前外面的广播，心中更是欣喜。

没想到回来的第一场研讨会，竟然会搞得这么大，原本他还以为会平平无奇的过去。

所以接到通知的时候其实并不想来，毕竟会耽误自己的省时间。

结果遇到秦风当面挑战，刚好拿他可以立威！

更何况，这里是协和医学院，可不是中医药大学。

就算秦风真的懂中医，在自己使用西医的情况下，赢得几率也是小之又小。

所以，这场比试的胜局，优势在我！

苏和阳收到消息，所有礼堂会议室和教室的现场转播全部开放，观看的人也已经差不多了。

随后回过头看向两人，笑着说道：“两位，你们可以开始了。”

话音落下，现场和正在观看的学生老师们也都颇为激动。

于鹏笑着点点头，走向自己的三位人选面前，带上听诊器，开始给第一个人听音。

而秦风则两手空空，径直坐在了自己的位置上，面对眼前的三人。

因为这次比试是不允许问诊的，只能通过自己的触诊来确定病因。

所以现场一片默然，安静的连根针掉在地上都能听见。

“保持平静，伸出右手放上来。”

秦风看着眼前的男生，示意他伸手。

男生闻言将手放在了他面前，随即三根手指缓缓按在他的腕部。

看到这一幕，台下的学生们忍不住露出新奇的目光，死死盯着台上的秦风。

就连几位教授，尤其是刘国峰，眼睛亮起异样的光泽。

竟然真的懂中医！

肝胆胰研究室内，扎着双马尾的元灵珊拿着手机跑到元如山面前。

“爷爷，你看。”

“我在忙呢，待会儿看。”

元如山正望着显微镜，听到元灵珊的声音连头都没抬，直接拒绝道。

“是秦风...师哥！他和一个叫于鹏的正在小礼堂比试呢！”

“秦风？于鹏？”

话音刚落，元如山猛地抬起头，有些没反应过来，再度问道。

“是，您看。”

元灵珊见状，将手机递到他面前。

“快去，把我眼镜拿过来。”

元如山立刻脱下单片放大镜，带上眼镜，嘴里念叨起来，

“真是的，这两个人怎么闹一块儿去了？于鹏这小家伙什么时候回来的”

随后，他盯着屏幕上的画面，发现于鹏正在给人听诊，而旁边的秦风却坐在椅子上，稳如泰山。

只是扣住了一只手，正在进行手诊。

“嗯？这秦风用的是中医切脉，他不是医科大学出身吗？还会中医？”

元如山眉梢一挑，眼中闪过一抹惊讶，忍不住问道。

“是啊，我听朋友说，秦风...师哥这次是用中医方式和这个叫于鹏的西医来比试的。

而且还不许问诊，只能触诊，看谁的诊断准确。”

“原来是这样”

听到这话，元如山了然的点点头，聚精会神的看着屏幕，连眼前的实验都不做了。

约莫两三分钟，

秦风收回手，让男生张开嘴伸出舌头，又用两根手指轻轻戳了两下对方胸口的位置。

随后点点头，拿起旁边的笔开始在纸上写下诊断。

见到这一幕，台下忍不住惊起一阵低声的哗然。

这才刚刚开始多久？

秦风竟然第一个已经搞定，开始写诊断结果了。

在看对面，于鹏还在用听诊器仔细的前后听音，眉头微皱思索着。

当然，他在听到礼堂内的异动后，用余光扫了一下秦风，发现对方已经领先。

嘴角浮起一抹冷笑，收回听诊器，也坐了下来，拿起笔。

还未消散的惊叹，再度响起。

于鹏第一个也诊断出来了！

台下的几位教授包括刘国峰，也是眼睛一亮，惊叹中带着赞扬。

这两个，都是绝顶的天才啊！

无声触诊能这么快就确定患者病因，就算放在经验丰富的急诊上，也不一定能做得到。

至少也要有基本的问诊和仪器检查，才能最终断定。

可眼前这两人，不过两三分钟就完成了诊断，不管最后是否会有漏洞，如此速度的基础诊断已经超过很多资深医生了。

“我的天，他们诊断好快啊！”

“是啊，一个把脉，一个听音，连问诊都没有就诊断出病因？太恐怖了！”

“我什么时候能到他们这个地步，就知足了。”

“想得美！一个手术天才，一个海归精英，怎么比啊？”

而此时在其他礼堂和阶梯教室内，一阵阵惊呼和讨论声此起彼伏。

皆是被秦风和于鹏诊断的速度所震惊！

脸上露出难以置信和羡慕的表情，天才是用来仰望的。

不仅如此，连那些一同观看的老师教授，也忍不住咋舌，目不转睛的盯着电视。

云如山见两人几乎同时开始写诊断，嘴角露出莫名的笑意。

一旁的云灵珊见他这个表情，随即好奇的问道：“爷爷，您觉得谁会赢？是师哥还是那个于鹏？”

“谁会赢吗？”

云如山闻言缓缓抬起头，将手机还给她，

“大医者，需用仁心，不露锋芒，你说呢？

这两个小家伙有意思，海水喝多了会齁着的，呵呵呵”

说完，他扬起略带神秘的笑容，摘下眼镜，回过神重新带回单片镜。

仿佛这场比试的结果，他已经知晓了。

而一旁的云灵珊听到他云山雾罩的话，一时陷入了疑惑。

也不说清楚！