第二百三十八章 心脏问题的男生,秦风要输?

========================================

写完第一个诊断后，秦风转向第二名男生，示意他伸出手。

随即再度放到他的手腕上，开始诊脉。

此时，于鹏也起身，重新带上听诊器，对第二人听音。

台下和镜头后，无数师生都紧张起来，心脏忍不住加快，期待着第二个诊断结果看谁现出来。

“把舌头伸出来。”

秦风看着眼前有些紧张的男生，淡笑道。

他通过脉象感觉到，男生有些紧张，心脉跳动有些快，略带杂乱。

看完舌头后，有再度探向脖颈。

约莫数秒的时间，秦风目光突然有些沉凝。

这个情况好像有点儿不太对！

他将男生的左臂抓住，重新进行诊脉，并沿着一根经脉逐渐向上。

这次终于察觉到了，男生的心脉恐怕不单单紧张引起的，而且还出现并不明显时断时续的紊乱。

如果不是他触感极为强悍，恐怕就算是老中医来了都察觉不到如此细微的变化。

之前秦风用望气之术观察了过这个男生，面部血色有些许浓润，可能是内火导致。

按照他的推测可能是肝火或者是肺火，现在看来可能都不是。

秦风收回手，眉头紧蹙陷入了沉思。

“怎么了？秦风学长是不是遇到难题了？”

“不知道啊，好像是卡住了。”

“别是诊不出来了吧，毕竟中医可不比西医的听诊器来的清楚啊。”

“呵呵我之前就说不可能，秦风一个学西医的，还想用中医打败于学长？”

“你放屁！中医怎么了，你祖宗不是靠中医活下来的？”

“中医好，你怎么不去学中医？来协和干什么！”

“秦学长，加油啊！”

台下的众人发现秦风一动不动，不禁升起疑云。

这时候，也有人开始了站队，发出嘲讽的言论。

而坐在第一排的刘国峰听到这些言论，到没有在意这些，而是死死望着秦风对面的男生。

他不是傻子，连于鹏在挑选诊断对象的时候都刻意的找重点。

这样有利于判断病情和下诊断结论，错误也小得多。

他不相信秦风连这个道理都不懂，真的就随便选人，结果把自己难住。

要知道，这次的事情可太大了！

不断试谁输了，都会成为协和学子口中闲暇的谈资。

脸面问题啊！

秦风现在的名声如日中天，还没入学就被全国最强医疗科室抢走，又被内科巨匠云如山收为弟子。

若是真的输了，不是赤裸裸的打脸吗？

刘国峰现在虽然有些担心秦风，但更担心的反而是那个男生。

连秦风这样手术天才都要沉思的情况，肯定是有别的原因，而且一定是病症问题。

想到这里，他的心都提到了嗓子眼。

“你把上衣脱下来。”

陷入思索的秦风突然把头抬了起来，对眼前有些疑惑的男生说道。

听到这话，不光是那个男生懵了，在场的众人和正在观看转播的学生、老师、教授都懵了！

不是诊脉吗？

怎么还让人家脱衣服？

“秦...秦学长，这不好吧。”

“叫你脱就脱，没跟你开玩笑。”

男生有些扭捏，不好意思的看了眼下方和摄像头，刚说完就被秦风怼了回去，

“主持人，麻烦帮我拿点医用酒精，谢谢。”

说完，秦风从口袋中掏出一个小布袋，直接展开。

下一秒，男生瞳孔猛缩，身子下意识往后缩了缩。

而此时，镜头也迅速拍了上去，众人惊讶不已。

因为秦风展开的小布袋中，密密麻麻插着正反两排银针。

他要干什么？

此时，主持人已经将酒精拿了上来，放到他面前。

秦风抽出一根最细的毫针，只有头发丝五分之一的粗细。

用酒精消毒后站起身走到男生背后，帮他将衣服脱了下来。

“可能会有一点点的痛，稍微忍一下。”

“好...好吧”

男生看到那么长那么细的针也有些害怕，心跳的更快了。

秦风大拇指点在心口处，食指停在向上一尺的距离，然后用酒精棉对位置消毒。

随后将毫针缓缓贴在皮肤上，缓缓刺入。

坐在旁边的另一个男生看到这一幕，猛咽了一口唾沫。

这么长的针，就这么刺进去了？

而另一侧的女生却从秦风拿出银针的时候，眼中精光就大放，惊讶不已。

没想到秦风竟然会随身带着这个东西，下意识摸了摸自己的口袋。

因为在她的口袋里，有一包同样的银针！

“忍一下，马上就好。”

听到男生倒吸冷气的声音，秦风用力握住他的左肩，保持稳定，手上进针也停了一下，捻着银针尾端一动不动，就像机器一般。

随后，只见他手腕轻抖，一股巧劲传到银针之上。

银针瞬间弯曲成三段，刹那间探进体内一寸，整根银针已经没入过半。

秦风缓缓松开手，稍微松了口气。

接下来是最关键的，也是最精细的了。

调整好呼吸，右手扣住男生的左腕，左手并做双指，极为缓慢的落在银针尾部，双眼闭合。

此时的他心无杂念，逐渐放空全部意识，仿佛整个世界只剩下男生的心跳和自己的心跳。

两三个呼吸后，秦风感觉到自己的心跳完全和男生同步，每一下的跳动都在同一个频率上，没有丝毫差别。

而悬在银针上的双指也感受到随着心脏跳动，每一泵血液涌出的震动。

因为那根银针，就刺在心脏上方，以略微弯曲的弧形死死贴在大动脉壁上。

那种微弱的反馈，都通过银针反馈到自己的手指，最后集中在脑海内。

而就在这时候，于鹏已经完成了第二个人的诊断，摘下听诊器回身走向桌前。

他看到秦风闭眼竟然站在男生后面，一手握着人家的手腕，一手放在背部，还把男生的上衣都脱了。

而桌上摆着一排银针，也是楞了一下，随即嘴角扬起不屑的笑意。

就凭你那三脚猫的功夫还跟我比？

旋即坐下，拿起笔开始写起诊断。

而这一幕，也让众人再度惊叹咂舌。

原本第一个秦风也略显领先，没想到第二个就被对方反超，而且还丝毫没有反应。

“秦风学长不会要输了吧？”

“看这个样子，有点儿选了，人家都再写第二个诊断了。”

“天呐！我男神怎么会输呢？不要啊！”

“呵呵呵什么中医？非要上台跟人家比试，唉”

“是呀，好好的做手术不行吗？非得作，这要是输了恐怕名气也要一落千丈了。”

“秦风好歹也是云老的学生，这不是丢脸吗？”

“你们这群乌鸦嘴！秦风男神绝对不会输的！”

“就是！我相信秦风学长！”

此时，无数人的心都揪了起来，毕竟秦风是协和的学生，也代表着协和的脸面。

阶梯教室里，几乎所有的老师神情也显得有些紧张，手心都出汗了。

台下的刘国峰，看了一眼奋笔疾书的于鹏，死死盯着陷入沉默的秦风，也忍不住心生焦急。

秦风，快啊！

就在这时，于鹏放下笔，起身准备走向最后一个人。

秦风猛地睁开双眼，眸中闪过一道明悟。

下一秒，他嘴角扬起一抹笑意，正好被镜头拍下，出现在众人面前。

那轻扬的笑容，就像是冬天里的吹拂过一缕春风，充满了暖意。

一时间，所有看到这个画面的女生小心脏下意识停跳一拍，只感觉有些出神。

心里同时升起同一个念头，这才是男神！

而此刻就坐在旁边的潇潇，更是呆呆的看着眼前那张帅气容颜，直到秦风看了她一眼。

这才回过神，有些不好意思的低下头，眼神慌乱躲闪。

紧接着，秦风直起身，轻轻捻动银针，手腕一抖，拔了出来，笑着拍拍男生肩膀，

“把衣服穿上吧，别着凉了。”

说完，坐回桌前，拿起笔开始写诊断。

而这个诊断，不仅出乎了他自己的医疗，恐怕最后也会超过所有人的想象。

因为这个男生的病，不止肺火那么简单。

而是心脏出问题了！

不过好在不是很难治，等最后再说吧。

等他写完诊断，突然听到背后传来一道尽数落在桌子上的声音。

秦风回过头，发现于鹏正站在桌前，正将手里的听诊器放到桌子上，盯着自己露出笑容。

台下和正在观看转播的众人也都明白发生了什么，心顿时凉了半截，有人已经忍不住叹气。

因为于鹏，已经完成了最后一个人的诊断。

不过才刚刚写完第二个人的诊断结果，还剩一个人连号脉都没做。

按照之前的速度，就算他能直接通过脉象可以确定诊断结果，但时间上也根本来不及了。

也就是说，一定是于鹏率先完成所有的诊断和书面结果。

秦风在第一场的诊断比试中，就已经败下阵来。

而最后针对两人的诊断结果进行复诊，如果两人都对了，他必败无疑。

就算是复诊能赢了于鹏，那也并不完美啊！

再说了，就凭于鹏的实力，错误的可能性不是没有，但很小。

这场比试到这里，似乎很多人已经看到了结果。

秦风，要输了