第二百三十九章 率先完成,前往影像室

========================================

于鹏也不再犹豫，这场胜局已经锁定了。

至于接下来的复诊，他胸有成竹。

随即坐了下来，悠然的拿起笔，开始写起诊断结果。

连一旁站着的苏和阳副院长都忍不住心中暗自叹了一声，有些可惜的瞥了一眼秦风。

在他看来，台上这两人都是医学生中的佼佼者，无论哪个或许将来都能在医学界有一番成就。

尤其是秦风，其实如果抛开学历来说，对比于鹏不仅不落下风，甚至还在其之上。

因为就苏和阳得到的所有关于秦风的资料来说，从一个普通医科大学毕业。

实习期刚刚一个多月开始就崭露头角，完成了一台接一台的手术，简直难以相信这是一个才走出校门的学生。

按照常理来说，他实在是想不通！

只能将其全部归结于天赋，突然爆发的天赋。

毕竟正常人谁会想到开挂这种玩意儿呢？

心脏动脉夹层肿瘤、肝脏移植、心脏移植再到昨天才完成的脑半球切除手术。

可以说就算把全京城所有医院的主治医生和科室主任都放到一起，也不一定能挑出几个能全部胜任手术的。

要知道，这些手术可都是各科室专业超过4级类别的高难度手术。

当看到这些资料的时候，如果不是来自江省卫健委、金陵和江城三地的确认还有那些手术视频，打死他都不会相信！

一个人，怎么可能三年就精通全科顶尖手术？

全国也没有啊！

指导这时候，他才明白为什么协和重症医学拼了命，在院务会上拍桌子也要把秦风弄到手。

这就是个绝世天才啊！

而至于于鹏，如果不是这么多年的海外深造，能赢秦风真是见鬼了！

“但愿这对他来说是个磨砺吧”

苏和阳默默自语道，只是希望不要对秦风有什么影响。

即使是输了，他还是他！

秦风放下笔，抬头看向眼前的女生。

“秦学长。”

萧潇潇见状低声唤道，乖巧的主动将手放在桌子上。

秦风笑了笑，似乎一点儿也不急，也没有立刻把脉。

反而轻轻将她手掌展开，一股淡淡的清凉的触感传来。

随后扣住她的脉搏，开始切脉。

很多学生盯着秦风，心急如焚。

再看身后的于鹏，直背挺腰，面带微笑，自信的书写着诊断。

他相信，秦风就是再快，也快不过自己了。

“快点儿啊秦风，快点儿！”

台下的刘国峰额头浮起一层细密的汗水，眼珠子都快掉下来了。

这里恐怕没有人比他更希望秦风能赢！

“求你了，赶紧写吧！”

刘国峰咬牙切齿的低声道。

秦风仅仅诊脉不到十秒，手就抬了起来，冲萧潇潇淡笑着点点头，随后拿起笔开始书写诊断结果。

“写了写了！”

“天啊！秦学长好快！”

“我去！真的假的？”

“不可能啊，中医诊脉怎么会这么快？脉象恐怕都没摸清吧。”

“就是啊，别为了快诊断错了，那就全完了。”

“我相信秦学长！他一定能赢！”

秦风飞快的诊脉时间，让所有人都惊讶不已。

兴奋和质疑声几乎同时出现，有人觉得激动，也有人担心秦风连脉都没摸清。

当然，他们的担心不无道理。

中医切脉是需要一些时间来判断脉象的，毕竟同样的脉搏反应，可能对应着几种甚至十几种病症。

即便常见的喜脉，也就是滑脉，脉象特征及其主病也包括了体内痰湿痰饮的病症、女性怀孕的脉象、女性来月经之前，也会有此类脉象。

例外的也有，比如心脏病患者出现代表胸阳不振，痰阻心窍。

所以就算是一些经验身后的老中医，也要至少一到两分钟来诊脉，同时辅佐于其他的方式来诊断。

秦风诊脉的时间太短，确实令人生疑。

紧接着，众人就看着他拿起笔，稳稳在纸上书写起来。

还没等反应过来，秦风已经放下了笔。

“卧槽！什么情况？写完了？”

“不会吧！不是刚刚把完脉吗？诊断结果那么少？”

“别是为了快瞎写的吧！”

“不太可能，但又有可能。”

“你搁着搁着呢？不过于鹏还没写完，秦学长先结束了。”

“秦学长先完成！哈哈哈！”

落笔的一瞬间，台下和其他礼堂以及阶梯教室内，瞬间轰然惊叹。

而于鹏听见动静，目光下意识向旁边瞥了一眼，发现秦风竟然站了起来。

他瞳孔猛缩，忍不住心中大惊！

他竟然提前完成了诊断！

这绝对不可能！

他一定是为了快随便瞎写的！

想到次数，于鹏让自己冷静下来，手上却下意识加快，潦草的赶紧把剩下的诊断内容写完。

“yes！干得漂亮！”

台下的刘国峰看到秦风率先起身，手上还拿着诊断结果，激动地挥拳低声喊道。

他相信秦风，绝不会出错！

这一轮的诊断，秦风占了先机。

剩下就看复诊了　　而他们都不知道，只有萧潇潇看清了秦风在给她的诊断上写了什么。

除了震惊之外，脸上也升起两朵红晕。

那两个字，正是自己现在的问题所在，而且那么快就确定了。

她望着秦风的背影，眼中似乎多出了复杂的情绪。

于鹏也写完了诊断，拿起诊断书站了起来，向秦风投来嘲讽的目光。

“呵呵呵秦学弟，诊断可不是过家家，为了抢时间随便写可能会害了患者的。”

“于学长，待会儿看结果吧。”

秦风没有解释，看到走上台来的苏院长后，微微颔首道。

“好了，大家静一静！”

苏和阳在台上站定，抬起手朗声道，

“现在两位都已经有了几位同学的诊断结果，那接下来就有我们几位临床的专家来复诊吧，看看最后的结果。”

说完，从两人手里接过诊断结果，下意识在秦风最后的一条上留意了一下。

随即眼皮一跳，深深看了他一眼。

这时候他也明白了，为什么秦风会这么快写完诊断结果。

因为最后一条上只有两个字，

甚至连其他的可能性都没写，相当的绝对。

也就是说，秦风完全确认萧潇潇身体的病症，就只有痛经这一种可能。

“各位同学请在礼堂坐好不要动，我们的教授都已经到影像室了，那就请于鹏和秦风，以及我们几位同学一块儿前往吧。”

苏和阳说完后，将话筒还给主持人，随后朝两人笑道，

“咱们过去吧。”

“好的苏院长。”

紧接着，秦风和于鹏跟在苏和阳身后，在他们后面则是六位学生，离开了礼堂。

而这时候，学校里也炸了。

“快快快！快起来，咱们去影像室！”

“我也要去看看！”

“哈哈哈！太让人激动了！老二等我！”

“我裤子呢？我鞋呢？老刘你特么穿错了！”

“等等我，把门关上！”

一时间，所有没课也没抢到位置，无奈回到宿舍在手机上看转播的学生们，都纷纷走出宿舍，跑向从行政楼到影像科的必经之路上。

而那些在礼堂和阶梯教室里的学生，也拿出手机，打开转播，然后冲了出去。

苏和阳一行人刚踏出楼梯口，就看到行政楼的大门外，已经站满了学生。

大门自动打开的瞬间，人群主动让开一条道路，激动地望着他后面的身影。

还有他们的校花萧潇潇