第二百四十章 联合复诊,怎么会是这病?

========================================

苏和阳带着身后几人走到这里。

而在他们周围和后面的路上，人头攒动，全都是学生，甚至有的老师教授都跟来了。

不过刚到影像学院门口，他们就被拦在了外面，只剩下本院的学生才能进去。

“哈哈哈哈！我是影像院系的，放我进去！”

“兄弟们，我先去了，嘿嘿嘿”

“没想到咱们系还有这一天，哈哈哈！”

“快快快，快进去，晚上赶不上好位置。”

“宝贝儿，你快来咱们系，没事儿，我举着你看。”

影像院系的学生们一脸兴奋，掏出学生证跑了进去。

背后留下其他院系羡慕的眼神，望门兴叹。

但这也没办法，谁让这是人家的地盘呢？

而且现在影像学院外面，至少聚集了几百人，几乎是围得水泄不通。

这要真是都放进去，那不得爆炸了？

所以没办法，他们只能在外面，抱着手机看现场转播。

“苏院长。”

“苏院长来了。”

“苏院长。”

苏和阳领着于鹏和秦风，还有身后的六个人，到达了仪器实验室。

门口，几位被邀请过来的教授已经早早到了。

秦风看了一下，一共四个人，两男两女。

“来，我给你们介绍一下，这两位是咱们基础医学专业的陈教授、郑教授，这两位是临床医学专业的白教授、卢教授。”

苏和阳淡笑着给两人介绍道。

“各位教授好。”

“教授们好。”

于鹏和秦风也主动给四位教授打招呼。

“这两位就是今天大闹咱们协和的天才，于鹏、秦风了吧，呵呵”

“卢老师，您说的哪里话啊”

还未等秦风说话，于鹏率先开口，有些不好意思道。

随即走上前，伸手握住说话的临床医学那位女教授，

“不好意思卢老师，回来没有第一时间去看您，主要是事情太多，对不起。”

“于鹏啊，一眨眼五年了，看来你这几年在国外学了不少东西回来啊！”

卢教授和蔼可亲的点点头，没好气抬了他一下头。

反观于鹏，这么傲气的一个人竟然没有丝毫不悦，还挠挠头颇为尴尬。

秦风也明白过来，看来之前这位卢教授是于鹏的老师。

随后将目光移到苏和阳身上，两人下意识相视一眼，瞬间读懂了。

看样子这是苏院长有意为之！

于鹏虽说在协和上的大学和研究生，但现在终归已经不完全算协和的学生了，毕竟人家实在国外念得博士和实习。

而秦风不同，虽然他也不是协和出身，可现在还在协和念研究生呢！

所以不管在这场比赛的输赢，赢了固然是好的。

万一输了　　秦风的面子丢了，就等于协和的面子丢了，而且还给于鹏更加傲然的底气。

这是决不允许的！

所以，苏和阳直接把于鹏的恩师搬了出来。

一会儿如果自己输了比试，那就让卢教授出面，讲和。

如果是他赢了，为了协和的面子也必然不会为难于鹏，就算他想，苏院长和卢教授也不会允许的。

果然人老成精啊！

秦风不禁暗自咂舌，院长到底是院长，老谋深算。

不过他还是算错了一条，因为他不会输！

“好了，咱们待会儿再叙旧吧，外面可是有上千双眼睛盯着咱们呢，先复诊吧。”

苏和阳笑着打断二人再叙师生之情，对众人说道。

“好好好，先办正事。”

卢教授和于鹏两人也松开手，随后众人进入实验室内。

在这里，包括超声、CT、影像、核磁透视还有一些比较少见的仪器，都是被一间间分隔开，做了特殊处理。

毕竟有一些仪器是带有微量辐射的，所以还是得小心。

紧接着，于鹏和秦风以及六个学生被带入一间诊室外。

“你们谁先来？”

苏和阳看向两人，问道。

“我先来吧，学弟可以稍等一会儿。”

见于鹏主动要求第一个验证诊断结果，秦风也没有跟他争。

秦风则带着萧潇潇三人坐在一旁等候，其他三人进入其中，四位教授在诊室内开始进行诊断。

五分钟十分钟　　“秦学长，你的中医手法看起来好厉害。”

或许是等的时间太无聊，坐在旁边的萧潇潇望过来，忍不住说道。

“一般，还只是皮毛罢了。”

秦风闻声偏过头，笑着答道。

“我叫萧潇潇，是医药生物专业大三的。”

“萧潇潇？什么萧？”

秦风听到这个名字楞了一下，怎么有人三个字都是同音呢？

“萧瑟的萧，这是我的姓，名是愁云淡淡雨潇潇的潇。”

萧潇潇笑着解释道。

“哦，原来是这样，你名字挺有意思的。”

秦风这才明白过来，饶有兴趣的点点头。

“秦学长，你不是学临床的吗？怎么会对中医这么精通呢？

难道你是祖传的？”

萧潇潇似乎对这个话题很感兴趣，继续问道。

“有也没有，不算是吧，主要是我自己喜欢。”

秦风想了想，便打了个哈哈。

其实他也算是祖传，毕竟这些确实是祖先传承的医术。

“原来是这样，我觉得你一定会赢！”

萧潇潇闻言笑靥如花，眼睛弯成月牙，长发落肩，充满了青春活力。

“但愿吧。”

秦风微微颔首。

四位教授正在看于鹏的诊断结果，随后根据他们联合复诊的诊断进行比对。

随后四人纷纷点点头，脸上露出惊讶的神情。

“于鹏啊，我们看了一下，这三个学生的病症，都包含在你的诊断结果内，而且诊断范围也很不错，理论上是可以基本上进行诊断的。”

卢教授抬起头，笑着看向他，开始说出四人商议后的结论，

“不如果我们不通过仪器的辅助，仅凭听诊器恐怕也做不到能精确到这么小的范围。

“卢老师谬赞了。”

于鹏闻言脸上露出自信的笑容，起身微微躬身。

诊室的门打开。

于鹏和三名学生走了出来，出现在摄像机的镜头内。

院外那些期盼已久的学生老师们看到这一幕，纷纷有些兴奋，期待着宣布结果。

“于鹏的诊断，基本接近真实病症，全部通过！”

苏和阳拿到四位教授的结论后，直接宣读了出来，又将教授们和于鹏的两份诊断书展现在镜头前。

“我去！不愧是海龟大佬，果然厉害！”

“就靠一个听诊器，竟然都对了？”

“肺部炎症，竟然可以锁定到肺泡肿大？这也太神了！都快赶上仪器了吧？”

“太恐怖了！没想到于学长那么厉害，不愧是顶级心外的主治。”

“秦风学长会不会危险了？这范围太小了吧！”

众人看到两份诊断书的时候，也都忍不住惊叹道。

因为于鹏的诊断书上，已经将准确地病症死死锁定在两到三种之内，甚至有些都是可以归为一类，可以使用同一治疗方案的。

这已经算是确诊了！

“秦风，该你了。”

苏和阳看向秦风，平静的说道。

秦风闻声起身，见于鹏再度露出那嘲讽的眼神和轻笑，只是淡淡收回目光。

随后带着身后三人，径直走进诊室内。

此时，所有人的心都提到了嗓子眼。

现在于鹏的结果出来了，是个人都能看出来压力很大！

除非秦风能够将确诊病症的范围压缩到和于鹏一样，才有胜出的希望。

但这个难度别说学生了，就算有些老师和教授都做不到。

这需要大量的经验和准确的判断！

而坐在外面的副院长苏和阳，却一脸镇定。

因为秦风的诊断书除了他以外，目前没有一个人看到过。

如果真的都准确，那就太恐怖了！

想到这里，连他都抑制不住的心跳加速，有些紧张。

好像有些年头没有这种心头发空的感觉了　　诊室内，

当四位教授看到秦风的诊断结果时，也都惊了，忍不住抬头看向他，脸上惊讶无比。

他的每一个诊断结果只有一个病症！

“来吧，第一位同学过来。”

临床的白教授冲第一个男生招招手，示意他坐下，开始正常的问诊，听诊，上仪器。

约莫五分钟后，当男生从彩超室出来后，四人拿到检查结果，真的惊了！

随后，四人看向第二个诊断结论。

“这怎么可能诊断出来？！”

卢教授率先开口，眉头紧皱道。

坐在他们面前的第二个男生闻言也愣住了，一脸茫然。

他是三人里唯一被秦风扎针的，而结论竟然让教授这样质疑。

难道自己有什么大病？

想到此处，他脸色变得有些难看。

但眼前四位教授的心理波动比他还大，因为在他们看来，第二个诊断结果根本不可能出现。

这种病不上仪器是根本检查不出来的，所以怎么可能会是这病？

“教授，我...我没事吧？”

男生看着四人奇怪的表情，猛咽了一口唾沫，紧张的搓手道。

听到这话，四位教授互相望了望，都看出对方眼中的否认。

心脏室内传导阻滞！

怎么会是这病？

绝对不可能！