第二百四十一章 秦风全胜,于鹏信仰崩塌

========================================

心脏室内传导阻滞，

心脏房室束支分叉处以下部位出现的传导阻滞。

这是一种通常出现在心脏病变的表现症状，大多是由于心脏本身器质性改变所导致的。

常见的病因有冠心病、心肌病、心肌炎、高血压病、风心病、肺心病等。

有些也是由其他疾病而引起的，像电解质紊乱、神经肌肉疾病、糖尿病等。

还有很少一部分是由于正常人。

而真正令他们惊讶的是，这种病就算使用听诊器都无法判断，最起码也要做心电图才能发现异常。

传导阻滞通常有两种，一种是室内传导阻滞，一种是房内传导阻滞。

如果是房室传导阻滞，一般分为一型、二型、三型不同程度。

到达二型后，通过听诊器还勉强能够听到心音的变化，察觉到心脏异常。

但室内传导阻滞不通过仪器根本察觉不到！

“这有点儿太夸张了吧？我觉得不可能。”

“是不是，咱们上仪器检测一下就知道了。”

“卢教授，你说呢？”

其他三位教授纷纷看向卢教授，投去疑惑的目光。

他们四人虽然都在基础医学和临床医学上有一定研究，但要论心脏方面，卢教授肯定最有发言权。

因为她主攻的就是心脏方面，所以判断上会比另外三位更加准确。

卢教授闻言，点了点头。

这种病光靠触诊和问诊，肯定是检查不出来的。

说完，她想坐在旁边的秦风投去莫名的眼神，那目光中有怀疑，有惊讶。

要知道，仅凭中医手段是根本无法做到如此精确判断心脏这种微弱改变的，而这种病也是在现代医学出现才被发现。

所以她很质疑秦风的判断，甚至可以说完全不相信。

几位教授起身，将男生带到旁边的仪器室内，开始了详细的检查。

同时也是为学生的身体负责，如果真的有心脏疾病，也能够早发现早治疗。

“秦学长，不会有问题吧？”

一旁等待的萧潇潇，发现四位教授的不寻常，脸上也露出担心的神情。

“没事，他的病问题不大，只需要好好休息，服药，过段时间就能好。”

秦风闻言，笑着摇摇头道。

萧潇潇看着他那自信的笑容，紧张也稍微缓和了不少。

她明白，秦风学长可能也是因为研讨会上，自己和于鹏那一番对于中医的冲突，成了这场比试的引子。

如果输了，她会很难过的，也会觉得对不起秦风。

毕竟，这件事和自己也有一些些关系呀！

想到这里，萧潇潇低下头，双手的手指紧紧相扣，死死盯着仪器室的门。

而秦风却掏出手机开始看东西，似乎没有一点儿压力。

‘梁东来：秦风，现在忙吗？’

‘有点儿，一会儿就结束了，怎么了梁老哥？’

‘梁东来：我刚刚参加了一个会诊，觉得你可能会感兴趣，找你聊聊。’

‘梁东来：我先发两张图过去，你看看。’

‘梁东来：IPG’

‘梁东来：IPG’

秦风收到图片，打开一看顿愣住了，赶紧用手将其放大。

这是两张腿部CT影像，在灯箱内，只见在最小腿胫骨靠近左侧下方的位置，出现了明显的阴影。

而且通过双侧腿部对比，左小腿的腓骨下部竟然有一半都消失了！

整个腿肿胀的几乎比大腿还粗，呈现出严重的下肢花斑和全身紫绀。

看到图片上的情况，脑海中突然一种很少见却很可怕的念头出现。

这不是一种病，而是细菌感染。

‘创伤弧菌感染？’

他神情变得严肃起来，立刻给梁东来回了一条消息。

‘梁东来：果然还是你眼睛贼，一下就看出来了！’

‘梁东来：确实是海洋创伤弧菌感染，刚从下属医院转上来的。’

‘目前情况怎么样？’

秦风赶紧问道。

‘梁东来：情况不太好，凝血障碍，已经抢救两次了，因为时间太长，各脏器也出现衰竭的初期症状，我们刚刚进行了MDT（全学科会诊：目前国际最前沿的一种多学科诊疗模式）会诊，只能先进行控制，稳定后在考虑截肢，优先保命。’

看到这个消息，秦风冷静下来。

一旦出现凝血障碍，脏器衰竭，就意味着细菌已经通过血液扩散到全身了。

在这种情况下很危险，如果早一些进行截肢还能保住性命，但现在恐怕悬了，随时会要命。

‘梁东来：这种病我们也不常见，估计你也没见过，所以发给你看看。’

‘梁东来：等完事我把病例报告给你发一份过去，算是积累经验了。’

秦风见梁东来语气比较轻松，忍不住苦笑着摇摇头。

不过也没办法，创伤弧菌在医学界被称为‘海洋魔鬼’。

它是一种革兰氏阴性嗜温、嗜碱、嗜盐型海洋致病菌，与霍乱弧菌、肠炎弧菌同属致病性弧菌。

通常是食用了含有创伤弧菌食物（尤其是生吃牡蛎、虾蟹等海鲜），或者从皮肤直接感染，如被鱼虾或者螃蟹刺伤、伤口接触海水。

而且感染海洋创伤弧菌后，正常会出现受伤肢体坏死、脓毒症。

由创伤弧菌感染引起的脓毒症病情凶险、进展迅速，病死率很高。

大多数在48小时内因多器官功能衰竭而死亡！

因此，创伤弧菌也被列入对人类最危险的细菌之一。

对于这类患者来说，可能最好的结局就是截肢保命吧　　‘好的，谢谢梁老哥。’

‘梁东来：不客气，哈哈哈，你先忙。’

说完，他没有再回复信息，将手机收起来。

因为此时，仪器室的门已经打开了。

男生率先走出来，而后面四位教授的表情充满了震惊！

尤其是卢教授，连眼神都变了，第一时间望向秦风，难以置信的目光中还带着复杂。

“这位同学，稍后你请假去一趟医院，开点儿药，要注意休息，知道么？”

坐下来后，卢教授神情严肃的对男生说道。

“教授，我真的没事？”

“现在还没什么影响，但还是要去医学做个系统的检查，千万不要耽搁。”

卢教授点点头，仔细嘱咐他。

“好的好的，我知道了，谢谢教授。”

男生闻言脸上也紧张起来，赶紧点头，随即起身离开。

萧潇潇见状，站起来走了过去，对其中一位基础医学的教授微微躬身唤道。

“陈老师。”

“潇潇啊，坐吧。”

那位教授见到她也露出笑容，和蔼可亲的招招手，随即看向其他三人，

“三位教授应该都认识她吧，咱们医药生物专业的萧潇潇。”

几人闻言点点头，脸上神情也缓和了很多。

“萧潇潇嘛，怎么会不知道，咱们协和有名的校花，医药生物直博高材生，呵呵呵”

白教授颔首笑道，

“去年全国医药生物高校大赛，你可是拿了第二，过两年可要那个金奖，给咱们长长脸啊！哈哈哈”

“白教授放心。”

听到这话，萧潇潇笑着点点头，看起来相当有自信。

秦风在一旁闻言，眼中也闪过一丝惊讶，没想到萧潇潇竟然也是个隐藏的学霸。

其实也难怪！

他才来协和不久，而且有一半的时间都是在医院，平时到学校上课也都是结束就走，根本不了解这些事情。

如果说校花，萧潇潇的长相不亚于柳烟儿，可以说和三年前的柳烟儿还有点儿像。

都是属于极为清纯可人的类型，只不过现在相比少了那么一些韵味，太过青涩。

“郑教授，卢教授，这个诊断就你们来吧，我们大老爷们儿的不合适。”

陈教授看向两位女教授说道。

“行，呵呵，交给我们吧。”

郑教授立刻答应下来，两人带着萧潇潇走进旁边的仪器室。

其实萧潇潇的病很简单，只有痛经。

待三人走后，剩下的两位教授瞬间将目光死死锁定秦风，也不说话，就这么看着。

看的他一身鸡皮疙瘩！

“那个...两位教授，你们想问什么，我绝不隐瞒。”

秦风尴尬的笑了笑，赶紧说道。

“秦风啊，你可真行！”

白教授忍不住咂舌道，“我们就是想知道，你到底是怎么判断出第二个病症的？”

一旁的陈教授也是连连点头，一脸好奇。

其实他们四人之前在仪器室确认那个男生病症真的是心脏室内传导阻滞时，都懵了。

这简直让人难以相信！

凭借中医那种古老陈旧的这段手法，怎么可能检查出必须要在现代仪器下才能观察到的病症呢？

“两位教授，其实这个我也不是很确定，因为从脉象上是感觉不到的。”

秦风闻言也立刻出言解释，

“但在颈部动脉我发现了一些不正常的收缩震动，所以就用针灸中的针法，刺入他的心脏动脉一侧。

通过泵血和心脏跳动的频率来看，确实和正常人不一样，所以判断是传导阻滞。”

话音落下，两人听得面面相觑，更加震撼！

这也太离谱了！

直接用银针刺到心脏动脉？

这要是稍微出现一点儿偏差，很可能会造成危险甚至死亡的！

想到这里，两位教授只感觉浑身一阵冷汗，头皮发麻。

这秦风胆子也太大了！

为了赢连同学的性命也不顾及？

“那个，两位教授，其实这个对行针手法是有要求的，当然我也有把握。”

秦风看出两人的心理波动，不等他们开口便抢先说道。

“这种事怎么能”

白教授闻言神情一冷，刚要训斥两句，见那个男生正盯着自己，便又把后面的话咽了回去。

这些话不能当着人家患者的面说，否则还不出大事？

“以后不准这么干了，听到没有？！”

“知道了，谢谢教授。”

秦风闻言点点头，嘴角露出一抹莫名的笑意。

其实，以他的针法，根本不存在这些风险，因为精准程度就算是要扎蚊子翅膀不会有问题。

当然这对其他人看来，可能还是不放心，毕竟在他们的意识中，宁愿不做也不能出错。

萧潇潇和两位教授就走了出来，回到位置上。

“潇潇啊，回去多喝点儿热水。”

“知道了，谢谢两位教授。”

萧潇潇点点头，然后转身走回秦风身边坐下。

很快，四位教授的诊断结果也出来了。

“秦风，这是你的诊断书，拿去吧。”

卢教授将他们的诊断书和秦风的诊断结果一同交给他，只是语气有些低沉。

就在大家焦急等待的时候，门终于传来响声。

秦风帅气的身影出现在众人视线之中，率先走了出来。

“秦学长出来了！”

“终于出来了！快宣布结果！”

“啊啊啊啊！等的着急死我了，谁赢了？”

“我的天，心脏都快蹦出来了！”

看到这一幕，外面等待的学生们中泛起嘈杂激动地声音，一瞬间气氛变得紧张而激动。

马上就要宣布结果了！

“苏院长。”

见秦风出来，苏和阳也起身走上前，他将手里的两份诊断书递了过去。

苏和阳接过诊断书，拿起来一看，顿时浑身猛震，眼中爆发出狂喜之色。

“各位同学，老师，现在最后一份的结果就在我手上，四位教授也已经给出了最终的结论。”

他拿起话筒，面向摄像机镜头，脸上尽是抑制不住的笑容。

说到这，坐在一旁的于鹏也站起了身，抖一抖燕尾服挺直腰杆。

眼神望向秦风，嘴角浮起自信的弧度。

他相信，以自己的诊断水平，都快赶上仪器了，怎么可能会输？

最后的赢家一定是我！

“我将要宣布这场触诊的胜者是”

苏和阳拿起手中的诊断书，朗声道，

话音未落，于鹏刚抬起的脚突然停滞在半空中，神情凝固。

听到这个结果，教学楼外沉默了两秒，骤然爆发出震天的高呼声。

“赢了！秦凤赢了！”

“哈哈哈哈！！秦学长牛逼！”

“秦风！牛逼！”

“我的天！真的赢了？”

“我靠！真的假的？中医诊断赢了西医？”

“啊啊啊！男神太牛了！”

“呜呜呜不知道为什么，突然就哭了”

“我九洲中医不亡啊！”

苏和阳和秦风等人，听着整个影像学院内外震耳欲聋的呼喊，也总算是松了口气。

而一旁的于鹏脸上凝固的笑容却逐渐变得冷漠，最后愠怒。

“我不相信！”

只听他大喝一声，走到苏和阳面前，

“院长，我不相信，就凭他那垃圾的中医诊断，怎么可能会赢我？！”

“你自己看吧。”

苏和阳面带笑容，将秦风和四位教授联合复诊的结果递给他。

于鹏接下来一看，顿时神情凝固！

秦风的诊断书上所有字加起来竟然连二十个字都不到？

每一个都只有一个诊断结果，而不是向他一样给一个诊断范围。

再看四位教授的复诊结论，每一个都直指秦风的诊断结果，没有丝毫偏差。

最重要的是，他看到第二个诊断结论的时候，脸色就已经非常难看了。

心脏室内传导阻滞？

这怎么可能！

于鹏心中大惊，掀起了滔天巨浪，只感觉脑瓜子嗡嗡的。

这种病怎么可能也会被查出来？

“我不信！我不信！他作弊！”

他愣了半天，脸色涨红，指着秦风大喊道，

“心脏室内传导阻滞不通过心电图和影像根本查不到，你们肯定提前串通好了！”

苏和阳听到这话，眼神一变，脸色有些不好。

说秦风作弊？

自己可是这场比试的见证人，这不是在打协和医学院和他的脸吗？

“苏院长。”

他刚想开口，突然一只断了他，秦风上前一步摇摇头，随后看向于鹏，

“于学长，肝脏有问题，我劝你还是不要动那么大的气为好。”

于鹏听到这话，整个人浑身猛震，直接傻了，

“你怎么知道？”

秦风脸上浮起淡笑，双手负立，

“如果我判断的不错，你应该是常年熬夜，精力严重透支，造成的中度肝硬化吧。

这是中医望闻问切中的望气，只看你的气色，就能对一些病症有基本的判断。”

听到这话，于鹏眼中尽是难以置信，神情僵硬。

“唉于学长，你在海外苦学尖端医学那么多年，殚精竭虑，究竟是为了什么？”

秦风叹了口气，摇摇头反问道。

“当然是为了医学进步，治病救人！”

于鹏想都没想，立刻高声道。

“那在西医之前，救了无数人命的中医，为什么在你眼中就成了垃圾？！”

话音刚落，他立刻神情凛然，目光凝聚如刀，朗声质问，

“就连诺贝尔医学奖的青蒿素都是从中医古方中提炼的，你有什么资格诋毁九洲古医药！”

这两句话，就像一记惊雷，狠狠劈在头上。

于鹏张了张嘴，却说不出话，随即目光开始黯淡，整个人的气息都消散。

他知道，自己真的输了。

而且输的很彻底！

甚至连这么多年经受外国洗涤的西方医学至高无上，也被击得粉碎。

这一刻，他的信仰也随之崩塌。

难道，自己真的错了