第二百四十三章 重金属中毒,喝了三年

========================================

“我打过120了。”

柳烟儿走了回来，弯下腰对他说道。

“好，她现在情况还算平稳，不过暂时还判断不出来是什么病因，得等到医院检查以后再说了。”

秦风点点头，随后让赶来的保安和两个同学将其抬到门口保安室里。

“慢点儿慢点儿，放这里，好嘞。”

“你们两个室友留在这，其他人都散了吧。”

秦风冲众人说道，随后继续观察女生的情况变化，防止出现意外。

待会儿等急救车到了可以第一时间带走，减少耽误的时间。

最重要是的，现在女生情况不明，不能随便补液和用药，否则很容易出现其它问题，甚至造成危险。

就像刚刚那个校医，如果真的按照中暑处理，带去吊水。

很有可能出问题！

这不是外伤，可以明了的看到，秦风只能根据目前的情况，初步判断她腹腔内或者血液出了问题。

西医查体只能到这一步，剩下的就要交给仪器了。

“秦风，她不会有事吧？”

柳烟儿站在旁边，神情有些紧张低声问道。

“目前情况来看应该还不是很危险，至少她还有意识，不过我猜可能是中毒。”

听到秦风的话，她忍不住惊呼一声。

旁边女生的两个舍友也愣住了，立刻对视一眼，随即显得有些慌乱。

“我...我们平时都很好的，不可能给她下毒啊！”

其中一一个女生脸色有些发白，赶紧出言解释道。

“别紧张，我说的中毒不是有人下毒害她。”

秦风闻言膝盖一软，差点儿绷不住，摇摇头解释起来，

“我们日常生活中，造成中毒的情况和因素有很多，最简单的比如食物中毒，还有接触过有毒的物体，透过皮肤或者呼吸道中毒等等。

她的消化道上端有明显的轻微灼伤情况，这一点就和食物中毒比较吻合。”

“哦，原来是这样，吓死我们了。”

话音落下，两位女生这才拍拍胸脯，松了一口气。

他则扣住女孩儿的手腕，尝试诊脉看看能不能确认病因。

约莫一两分钟，秦风收回手，他察觉到女生的肝经好像也有受损的迹象。

大概有六七成的把握可以诊断出是中毒，而人的肝脏是可以体内排毒器官之一。

再加上女孩儿流鼻血昏厥的情况，应该不是突然发生的中毒，长期慢性中毒的可能性比较大。

而慢性中毒一定是伴随着日常生活的密切接触！

经过刚刚的查体和诊脉，以及种种迹象来看，女生的症状更像是一种中毒反应。

女生日常接触中，最多和可能的反而是重金属。

包括化妆品等等内，如果是一些廉价或者不合格的化妆品内，都会含有过量重金属。

他在江城的时候就遇到过这样的女生，因为平时涂抹廉价化妆品，导致中毒。

眼前的女生，肝经、肾经、肺部、还有消化道灼烧，说明了可能和日常食用有关系。

“她最近有吃什么特别的东西吗？”

秦风看向两个女生问道。

“特别的东西？没有吧，她平时连零食都舍不得买，都是在食堂吃的。”

其中一个短发女生想了想，摇摇头，

“因为经常熬夜学习，她经常会泡咖啡喝。”

秦风陷入了沉思，突然目光停留在自己刚刚打开的女生包内。

他伸手拿出那个已经几乎完全被磨掉颜色保温杯，拧开了杯盖。

一缕浓郁还带着苦涩的香味飘出，里面还有半杯没有喝完的咖啡还冒着热气。

秦风晃了晃，把杯子里的咖啡都倒进旁边的垃圾桶里。

待再度拿起杯子看向里面，目光顿时一缩。

找到罪魁祸首了！

“我知道病因了。”

他抬头看向周围几人，神情凝重道。

柳烟儿闻言赶紧问道。

“你们看看吧。”他将保温杯递了过去，“杯子里面都被腐蚀了。”

柳烟儿接过，看了一眼杯子内部，只见在杯壁和底部，有几个很明显表面脱落的斑块，露出泛黑的颜色。

另外两个女生也发现了，脸上浮起疑惑的表情。

“你是说，这保温杯有问题？”

“没错，这个杯子她用的时间不短了吧。”

秦风点点头，随后望向两个女生。

“嗯，这个杯子从大学就跟着她，到现在有三年了吧，还是当时我和她逛街的时候，看到便宜就一人买了一个。”

短发女生立马点点头，回想起这个保温杯的来历，

“后来我的就用了半年，因为外面都磨没了就换了，她舍不得就一直用到现在。”

“那就没错了，如果我判断正确，她现在的情况很可能是保温杯造成的。”

秦风现在已经有了八九成的把握，语气也变得坚定了不少，

“这个保温杯长期使用，内部表面的不锈钢腐蚀脱落，露出了里面的劣质不锈钢。

本身201不锈钢就不是食用级，有一定的风险，再加上里面可能还不是不锈钢，频繁的高温和物质腐蚀，大量重金属被稀释喝下，自然就会在体内堆积，长期以往造成了重金属中毒。”

听到这里，短发女生整个人都傻了，只觉得背后发凉。

要知道，她当初也用了这种保温杯。

“医...医生，我不会也有问题吧？”

想到这，她露出害怕的眼神，紧张问道。

“不会，你使用的时间比较短，而且这都过去那么久了，就算有一些少量的重金属也都代谢完了。”

秦风打量了她一下，摇摇头否定道，

“你和她的情况不一样，她是长期使用才导致这样的。

不过这都是我初步的诊断，具体情况还要等到了医院经过详细的检查才能确诊。”

“明白了明白了，医生你一定要救救她啊！”

短发女生担心的看着昏迷女生，央求道。

“放心，待会儿救护车到了，你们也跟着一起去。”

“好的好的。”

秦风又看了一眼杯子，尤其是在保温杯内底部，那已经掉落一块的地方，上面赫然写着‘201’！

工业级不锈钢，而且还只有薄薄的一层。

真是黑心害人啊！

他想起几年前，九洲电视台就曾曝光过关于有毒保温杯的事情，没想到现在还那么猖獗。

但有时候也没办法，利益的趋势助长人们的贪欲。

目前市面上一个普通的保温杯都要几十甚至上百元，高端的更要几百上千！

丰厚的暴利，再加上市场根本没有监管，大量这种劣质保温杯在疯狂流通。

而普通人根本不具备辨别的能力，或者说包装上写着304食用级不锈钢，但实际杯子使用的是201工业不锈钢，消费者怎么可能为了一个保温杯去做检测？

市场监管的严重缺失，让所有人都暴露在这种危险之中！

短时间使用或许危险小一点儿，但眼前这个女生却成了受害者。

很快，一辆闪着蓝色灯光的救护车停在了学校门口。

车门打开，两个护士和一个白大褂推着一辆平车冲了下来。

“患者在哪？”

秦风冲他们招了招手，迅速将平车推进保安室，看到躺椅上的女生。

“什么情况？”

随车医生立刻上前查体，同时问道。

“慢性重金属中毒，应该是铬、镍、锰，先开静脉通道，平衡溶液滴注，患者肝脏肾脏和肺部都有不同程度的中度中度迹象，消化道轻微灼烧。”

秦风立刻将情况详细了说了一遍。

那个医生听到这么专业的解答，也露出了惊讶的表情。

连病因都找到了？

“我是协和医院重症医学主治，你们快去吧。”

秦风当即表明身份，然后把保温杯递过去，

“这是毒源，你们带回去做检测，方便辅助治疗。”

“好，谢谢谢谢！”

那医生听到秦风的话，当即愣住了，随后眼中爆发出震惊之色，赶紧点头接过杯子，

“推上车，家属呢？”

“我，我们是她朋友，我们跟去。”

两个女生闻言赶紧上前说道。

“好，走吧。”

医生点点头，看向秦风，

“谢谢你秦医生，那我们先走了。”

说完，快步转身离开。

急救车一边拉着警报，一边消失在路口。

“她不会有事吧？”

柳烟儿似乎还有些心有余悸，担忧的问道。

“放心吧，问题不大，就是可能要住一段时间的院，先把体内的重金属排出去，缓解中毒。

好在发现的早，要是再这样下去，说不定会发生器官衰竭，唉”

秦风摇摇头，出言解释道，随后看了一眼垃圾桶里的咖啡，语气低沉，

“真是害人不浅！”