第二百四十四章 夜班带苹果,酒桌上的男人

========================================

送走了女生，秦风也松了口气。

“小伙子，原来你是医生啊！”

旁边的保安队长主动走过来，笑呵呵的说道。

“嗯，是的。”

秦风点点头。

“我可是相当尊重医生的，你们治病救人，都是福报啊！”

保安队长显得相当客气，一脸羡慕的神情，递给他一张纸，

“这个拿着，下次来再给你换永久的，呵呵呵”

秦风接过纸一看，是一张财大临时通行证。

有了这个以后可就方便了，不用登记直接进学校。

“这不合适吧。”

他谦让了一下，谁知道保安队长挡住递回来的手，严肃道，

“哎你救了我们财大学生，女朋友又是咱们财大的校花，这有什么关系？

拿着拿着！”

说到这，秦风也就不推辞了，笑着点点头。

“那就太谢谢了！”

“哈哈哈没事没事，你们赶紧去忙吧。”

保安队长朗声笑道，看着秦风和柳烟儿离开的背影忍不住想起自己的青春，

“真是好啊，太般配了”

秦风开着车离开，直奔机场。

在柳烟儿茫然疑惑中，飞机在三亚落地，随后被一辆专车接走。

等到达海边后停在了一个小型停机坪，紧接着又被拉上一个直升机。

突突突突　　戴上耳机，飞机升起，直奔大海，约莫二十分钟后才降落，停在了一个水上别墅的停机坪。

走下飞机，透过门前婆娑的树影能够看到不远处的沙滩和深黑色的大海。

一阵阵咸咸海风吹来，令人心旷神怡。

“这是你准备的？”

柳烟儿看着眼前的海上别墅，脸上抑制不住的喜色。

她长这么大，还没看过真正的大海呢　　没想到几个小时前还在京城，现在已经到了这里，而且还是在海上。

“我特地包下了这个小岛，喜欢吗？”

秦风笑着说道。

柳烟儿用力点点头，到现在还是有些不敢相信。

这个小岛不大，只有一栋巨大的别墅，属于私人岛屿。

配备了包括管家、司机、厨师等等几十位服务人员，全部都住在小岛另一侧的工作区域内。

这个岛，一天是28万，正好趁着这个难得的休息，带她来海边。

就是时间有点儿短，只有一天。

穿着清凉的两人在海边吹着风吃完晚餐，所有工作人员离开后，坐在沙滩上看着天上满是繁星。

“哇这里的晚上和京城真的不一样，我想起小时候和妈妈在贵州医疗支援的日子了。”

柳烟儿靠在他怀中，欣赏这难得的月色星空，满是感慨，

“那时候山里晚上连电都没有，我就和妈妈坐在屋外看着星空，一直到半夜。”

“你喜欢的话，咱们就把这个小岛买下来吧，以后有了孩子也可以时常过来休假。”

秦风轻轻富抚弄着怀中的青丝，散发着淡淡幽香。

“我生了孩子会不会变得特别丑？人家说女人生完孩子会老十岁。”

柳烟儿闻言仰起头看着他，有些担心的说道。

“呵呵，放心吧，有我在你不会变老的。”

听到这话，秦风笑吟吟刮了一下她的鼻子，宠溺道，

“你就是到80岁，我也爱你！”

“我才不信！80岁我都走不动路了。”

柳烟儿打掉他的手，拱了拱鼻子显得十分可爱，

“你肯定会喜欢别的女孩子！”

说到这，秦风沉吟没有答话，随后正色点点头，

“确实有可能，我不敢保证。”

话音刚落，只感觉怀里的娇躯猛地一僵，目光陡然变得灰暗下来，想要挣脱起身。

“往哪跑？”

秦风一把将其抱紧，嘴角露出得逞的笑容，

“怎么？生气了？”

“你都喜欢别的女孩子了，我在不是打扰你？”

柳烟儿嗔怪的说道。

“哈哈哈！”

“你还笑！回去我就告诉我妈！”

“我笑还有人吃自己女儿的醋，你这个傻瓜！”

秦风话音落下，柳烟儿愣住了，一下没有反应过来。

片刻之后，她一个翻身，趴在肩头狠狠咬了下去。

秦风笑容一滞，笑不出来了。

“让你再打趣我！”

柳烟儿松开口，恶狠狠的望着他，翻了个白眼，

“谁要给你生孩子，哼！”

“怎么？你还真想让我去找别的女生？”

秦风看着眼前那动人心魄的容颜，嗤笑不已，随即凑在她耳边，用充满磁性的声音低声道，

“要不我们试试？说不定来个小棉袄。”

“你...唔”

“别，这是沙滩上，咱们回去好不好？”

“岛上现在只有我们，别担心。”

“这...唔”

窸窸窣窣　　海风清凉，浪花拍岸，星光下模糊着合二为一的轮廓。

那低吟声也淹没在黑夜之中，过了许久，沙滩上只留下一双走向别墅的43码脚印　　第三天，

下午2点，一架直升飞机离开海岛。

国航头等舱内，柳烟儿看着窗外远处的碧海蓝天，心旷神怡。

虽然时间很短，但她玩的很开心，最重要的是她发现秦风好像什么都会！

连摩托艇、水上飞机都会开！

前后一天半，他们尝试了所有的海上娱乐活动。

有些可惜的是柳烟儿没学会深潜，否则就可以看到美丽的海底世界了。

两人决定下一次来一定要学会，然后观赏海底的景色。

一辆专车将柳烟儿送回别墅，而秦风则开着车径直前往医院。

今天开始轮到上夜班了，这也是他第一次独立值大夜。

协和医院，重症医学科。

“秦风，休息的怎么样？”

刚走进办公室，就听到林海的声音。

“去了一趟三亚，还不错。”

秦风点点头，随意说道。

林海和其他几个医生闻言都愣住了，纷纷转过头看向他，

“就这一天加半天的休息，你跑了一趟三亚？”

林海一脸震惊，好奇的问道。

“嗯，和我女朋友去小岛上玩了一天，还挺有意思的。”

秦风淡笑着，语气颇为轻松随意，好像就是随便吃了顿饭一样简单。

“我的天，果然是有钱人，比不了比不了。”

林海忍不住咂舌摇头，感慨道，

“我这好不容易休息回家一天，害的给媳妇做饭，陪孩子上课。

还是单身好啊”

“林海，这话要是被你老婆听到，又得跪榴莲壳。”

旁边的周秀医生，也是重症主治，调笑道。

“得！不跟你们扯皮了，秦风跟我去查房交接，我要下班喽！”

林海一缩脖子，赶紧转移话题。

晚上11点半。

今天重症医学是秦风领值，还有两位主治，三个住院医，一共六个人。

正常来说是完全够用了，通常只有比较危险的重症会送过来，其他的患者急诊科其他科室也会处理，所以问题也不太大。

坐在秦风左前方的主治医生许阳打了个哈切，回头看向几人，

“你们吃水果不？”

“什么水果？”

旁边的陈芳头抬起头问道，揉了揉眼睛，

“看到现在手术记录，眼都快花了，正好歇歇。”

哗啦啦　　许阳听到这话，顿时眼睛一亮，跑到旁边的更衣室里，窸窸窣窣的拎出一个塑料袋。

“你站住！赶紧送回去！”

他刚踏进办公室，一道凌厉的声音响起，陈芳瞳孔猛缩，伸手指着他。

听到动静，秦阳和三个住院医生也闻声看去。

只见许阳手里白色的超市塑料袋里，正放着十几个苹果。

“别啊，我也有难处，你们听我解释。”

许阳则一脸委屈，拎着塑料袋语气都充满了无奈，

“这苹果是上次我妈来的时候买的，在家里我媳妇也不吃，眼看再放就要蔫吧了，非让我带来。

各位，求求你们，帮帮忙好不好？

别浪费啊！这苹果可贵了！

这都快12点了，估计咱们应该不会忙的，有急诊他们盯着，没事没事”

“你可拉倒吧，我跟你说，我们可不吃，你要吃去更衣室里吃。”

陈芳严词拒绝，没有一点儿商量的余地，

“算我替他们求求你，别祸害我们了，真的，我明早还得送孩子上学，你让我睡一会儿吧。”

“我的好陈姐”

许阳拎着苹果一路小跑过来，陈芳看这架势起身也赶紧跑到另一侧。

仿佛许阳手里拎的不是苹果，而是一带手榴弹。

“小王，小周，林妹妹，你们三个吃点儿？”

许阳看这架势，目标又转向三个住院医。

“许医生，我们还小，不敢吃。”

他们三个互相望了望，都看到眼中的谨慎和提防，委婉拒绝。

“秦风，你吃不？”

许阳无奈看向秦风，可怜兮兮的问道，

“我给你50块钱，你扔了好不好？”

秦风看到这一幕，差点儿没笑出声，赶紧摇摇头。

这许阳胆子够大的，上夜班还敢带苹果。

这可是医生最忌讳的夜班之神啊！

“唉我就不该听老婆的话，带这个干什么？”

许阳垂头丧气，本来看今天挺清闲的，想着应该能消灭一下。

毕竟这是媳妇的命令，本来就不顾家，不敢不从啊！

“算了，留给明天白班的人吃吧。”

说着，默默又转身回到更衣室，放进了柜子里。

而京城一处酒楼的包厢内，几个身着衬衫，打着领带，看起来像是职场精英一般的男人，正推杯换盏。

主座上，一个啤酒肚光头男人，脖子上带着一根金链子，手腕上是绿水鬼。

正眯缝着双眼，看着一个个过来敬酒的男人，脸上尽是傲然的笑容。

“张总，小弟我不太会表达，以后还要您多多照顾，都在酒里！”

此时，一个带着眼镜，看起来文质彬彬的男人，走到光头面前，笑着逢迎道。

“好好好！小韩啊，我就喜欢你的爽快！”

光头见状，吸了口烟，伸手用力拍了拍男人的肩膀，说着拿起桌上的小酒杯，

“我给你这个面子，咱们喝一个。”

姓韩的男人看了一眼光头手里的小酒杯，又望着自己手里近乎满满的分酒器，略显迟疑。

“小韩，愣着干什么？赶紧的。”

坐在光头旁边的那个男人，看着眼镜男，赶紧催促道。

听到自己领导的催促，他脑海中浮起家里的老婆和女儿，眼中闪过一抹决然。

“来！张总，我干了，您随意！”

说完，端起分酒器，双眼紧闭，连续三大口，直接喝了个干净。

光头见到这一幕，脸上更是大喜，站起身满意的点点头，随手将杯里的酒倒进分酒器内，

“小韩有魄力，我没看错人。

这样，咱们大家共同来一个，都上去好不好？”

“听张总的，来，大家共同，一心一意，一块儿发财！”

旁边的中年男人闻言也站起身招呼众人，端起分酒器。

只一个呼吸，所有人的酒都干干净净。

“风林，给张总倒上。”

喝完之后，中年男人赶紧催促眼镜男。

韩春林听到这话，用力咬了咬牙，尽量让自己保持基本的清醒。

走到墙角旁又拿出两瓶洋河梦9，拆开后先给光头满上，接着给中年男人满上　　而地上，已经放着8个空瓶。

今晚的任务就是，把光头的张总陪好，争取拿下一个大项目。

而这个项目，是韩春林刚刚升职副经理后接手的第一个大项目合同。

这个机会是光头旁边的男人也是他的总监看中，特地带他参加了几次酒局和光头熟络。

今晚就是总攻，一定要让光头签下这个合同！

如果成功，他至少能拿到10万的返利，而如果失败了，别说返利，甚至饭碗都得丢。

京城这座城市对于他这样打拼的外地人，是没有一丝人情味儿的。

刚刚交够社保，摇到一个五环外小区的名额，已经交完首付。

韩春林想在京城扎下根，从租的房子里搬到出来，，给老婆孩子一个真正的家。

现在，眼看着就要成功了。

今晚这个酒，他就是拼命也得把张总拿下！

“老于，咱们一心一意是没问题的，你既然信任小韩，那今晚咱们就把话说透。”

光头再度端起面前的分酒器，通红反光的脸上神情有些严肃，

“小韩啊，咱们这是第三次见面了吧。

于总监想让你接手咱们之间的合作，这没问题，但我这个人没别的爱好。

当年老于是怎么拿下我的，今晚咱们再来一次，成了我立马签字！”

“小韩，听到没有？张总这可是给你机会了啊！”

中年男人听到这话，眼中一喜，赶紧对他点道。

韩春林闻言，同样喜形于色，转身直接走到餐具柜，拉开抽屉。

随后转身走了回来，将三个分酒器放到光头面前。

“张总，我先感谢您的信任，来！”

说完，旁边另一个年轻一些男子立刻拿着酒瓶跑过来。

咕咚咕咚咕咚　　连续三杯，三个分酒器被倒满。

韩春林看着眼前的分酒器，深吸一口气，有些惨白的脸上坚定不移。

今晚成功失败在此一举！