第二百四十五章 厄运降临,整整齐齐一排

========================================

“韩经理，来吧。”

光头胖子指着三个分酒器，笑吟吟的看着他。

韩春林点点头，伸手端起第一壶，猛地扬起头直接干下。

没有丝毫犹豫！

喝下第一个，光头叫了声好。

韩春林放下分酒器，赶紧捂住自己的嘴，深吸一口气又缓缓吐出。

紧接着，又端起第二壶，朝光头敬了敬，咬牙张开嘴，大口大口灌了下去，连气都不敢喘。

这样喝酒最忌讳停下，一旦稍微间歇，不禁难以咽下，甚至会全喷出来。

那样就全毁了！

“咳咳咳！”

第二壶喝完，韩春林刚放下分酒器忍不住剧烈咳嗽了几声，脸上充血的鲜红无比。

脑袋只感觉天旋地转，眼前一切都仿佛飞了起来，脚下无根。

不过残存的一丝意识，让他伸手用力扶住了身后的椅背，在地上摩擦出刺耳的声音。

“张总，第二个了！”

他晃了晃脑袋，抹掉嘴边的酒渍，朗声道。

“好样的兄弟，还剩最后一个了，咱们一块儿下去，喝完就签字！”

光头胖子一脸满意，高兴的拍拍他肩膀，连称呼都从小韩改成了兄弟。

韩春林听到这话，强行振作精神。

他知道，这事要成了！

“张总，我韩春林.....”

“哎喝了这最后一杯，以后大家就是兄弟！我跟你们于总是兄弟，今天过后咱们也是兄弟。

老于你说是不是？”

他刚开口，就被光头打断，随后看向一旁的中年男人。

“春林，听到没有？咱们张哥可是要认你这个兄弟了，赶紧陪张哥把这最后一杯喝了！”

中年男人闻言也端着分酒器走了过来，一把搂住他的肩膀。

“于总...于哥，我也得谢谢你！

要不是你，我...我韩春林不可能在京城这种地方活下来！

你是我恩人，你就是我的伯乐！”

韩春林说话已经有点儿打结，如果不是意识拼命撑着，早就倒下去了。

“兄弟，你也帮了我很多，都在酒里。”

于总也解开胸口衬衫的纽扣，满面红光，

“张哥，咱们三个一起上去吧，祝咱们两家合作越来越好，赚大钱！”

“来，一起！”

光头端起分酒器，韩春林见状也将面前那最后一壶端了起来，比面前两人低了半截碰杯。

他看着手里满满的白酒，强忍胃里翻江倒海和天旋地转。

咕咚咕咚咕咚　　憋着气，紧闭双眼，连续三大口。

“好！哈哈哈过瘾！好兄弟！”

光头胖子似乎也上头了，即便他是一斤不醉，两斤不倒，这时候也开始头发晕，舌头发麻，

“小赵，把章拿来，咱们跟春林小弟签字盖章！”

话音落下，坐在对面男人从文件包里拿出、签字笔和红章，走到三人面前打开。

看到这一幕，一旁的于总赶紧跑回去，拿出两份合同摆在桌上。

“春林啊，今年的工程就交给你来办了，来，签字吧。”

光头男人签完自己的名字，将笔递给已经浑浑噩噩的韩春明。

他接过笔，硬挺着睁开眼睛，合同上的字全都仿佛变成虫子一般，到处游走，根本看不清。

旁边的于总也察觉到他有些颤抖的手，给他指出位置。

韩春林点点头，用力晃了晃脑袋，尽力看清眼前的字迹，大笔一挥签下名字。

然后于总赶紧拿出公章盖在上面，随后交换，一式两份。

合同终于签完，于总用力拍了拍他的肩膀，脸上抑制不住的喜色。

走回去将合同放好，这可是他们的业绩啊！

有了这样一份合同，未来半年都能躺着赚钱了。

“好了，兄弟，来来来，咱们继续！”

光头胖子签完合同，让随同的人收起来，笑着对韩春林说道。

然而就在他推了两下之后，那道身躯直接顺着椅子滑到地上，双眼紧闭失去了意识。

“哈哈哈哈！春林这就不行了？”

“他到位了，咱们还没到位呢，来张哥，咱们继续。”

于总有主动端起杯，随后对旁边那两个喝的比较少的青年说道，

“把韩经理扶到旁边沙发上躺一会儿，让他歇歇。”

随后，几人再度推杯换盏起来。

而此刻的韩春林，在看到合同盖章完成的一瞬间，只觉得整个人精神一松，眼前漆黑。

从现在开始，他将忘记一些事情喂呜喂呜喂呜　　深夜，12点半。

一阵急促的急救车划破寂静夜空，响彻在马路上。

“春林，春林你千万别有事啊！”

于江看着躺在担架上，毫无反应的男人，一下子酒醒了大半。

刚刚喝完酒，他送光头离开后，返回和另一个人将韩春林架起，准备送回家。

今晚五个人，喝掉了整整两箱洋河梦9！

而且光头和他们带来的两个才喝了一斤出头，剩下的都进了他们的肚子里。

这个量完全就是极限！

就连刚刚的光头张总，也已经站不住，迷迷糊糊的没有什么精神，话都说不出来了。

然而就在这时，其中一个人发现了不对劲。

韩春林整个人浑身一点儿劲都没有，就像是一滩烂泥，连呼吸声都变的很小。

担心出事的他赶紧跟于江说了情况，两人一合计，这样送回家别出事了。

赶紧拨打120！

等急救车到了，一量血压，190，/150，重度昏迷无意识！！！

铃铃铃　　“重症。”

重症医学科办公室，电话响了起来，秦风立马接通电话。

有些昏昏欲睡的许阳和陈芳两人直接从桌上弹了起来，同时看向他。

“好，我知道了。”

秦风听到电话，神情顿时变得严肃，挂断后直接起身说道，

“急诊送来一个酒后重度昏迷的，我去吧，小杨你跟我走。”

其中一个住院医闻言立刻起身，两人随即走出办公室。

刚到抢救室，就看到急诊的一个医生和护士推着床就进来了。

等他走到跟前还没来得及说话，一股刺鼻难闻的酒精味道就钻进了鼻腔。

只见床上躺着的男人约莫三十出头，脸色苍白没有一丝血色，嘴里还在不停的往外吐着没有消化的食物残渣，并伴随白沫。

“什么情况？”

秦风看到监护器上的血压眉头一皱，大概已经猜测到问题了。

“脑干出血，重度昏迷，大概一个小时，我们已经用药降压了，还没控制住，这是CT。”

急诊医生将手里的影像和报告递过来说道。

他拿起来对着灯光一看，果然在脑干上方有一处约莫2厘米的阴影。

脑血管破裂出血，大概在2030毫升。

“好，我知道了。”秦风看了一眼报告上的数据。

“医生，你救救他啊！”

旁边跟来的于江也被旁边男子搀扶着，浑身酒气巨大，一把握住他的手着急道。

“你是家属？”

“我是他领导，他不会有事吧？”

于江赶紧说明身份。

“脑出血，现在还不确定，你出去等吧，这里是抢救室。”

秦风示意护士将两人带了出去。

就在人刚刚出去，突然就听到监护仪响起刺耳的警报声。

心脏骤停，无自主呼吸！

“室颤，除颤仪！”

秦风神情一紧，立刻沉声喝道。

“充电150，离床！”

而床上的男人嘴里还在不停的吐白沫，没有丝毫反应。

血氧几乎短短十几秒内，从95暴跌至50，而且还在持续下降。

“准备插管！”

不能等了，对于不能自主清除上呼吸道分泌物、胃内容物返流或出血随时有误吸者的情况下的患者几乎无法恢复自主呼吸，必须要上呼吸机。

这是伴有呼吸功能障碍的急危重症患者抢救过程中的重要措施，是呼吸道管理中应用最广泛、最有效最快捷的手段之一。

旁边的护士立刻将喉镜和导管拿过来，秦风带上手套将嘴撬开，把喉镜伸了进去。

导管放置，撤离喉镜，固定位置，拉出导丝。

“开启呼吸机。”

“呼吸机开启。”

旁边的护士将呼吸机接驳，成功开启。

“充电200J，离床！”

继续心脏按压。

约莫两分钟后，心跳还是没有恢复。

“再来一次，充电200J，离床。”

滴滴滴　　“呼”

看到患者恢复自主心跳，所有人都松了一口气。

这一套标准的急救措施，没有任何动作的浪费，一气呵成。

重症医学作为危急重症患者最后一道防线，面临的就是将人从死亡线上拉回来。

血氧也开始上升，从28到了70。

“还好，经脉推注一支甘露醇，再加一支奥拉西滴注和白眉蛇毒血凝酶，通知开放手术室，准备手术。”

秦风缓了口气，立刻安排道。

患者现在的情况不太好，虽然人暂时救回来了，但颅内出血已经一个小时，随时都会有生命危险。

“于总，于总你怎么了？医生！”

就在众人稍微松了一口气的时候，突然抢救室外又传来呼喊声。

秦风心头一颤，不好的预感出现在脑海中，连忙跑出去。

只见刚刚说明自己是患者领导的男人，此刻也躺在了地上，昏厥过去。

“去把床推过来。”

他赶紧让护士准备，拿出灯照了一下瞳孔，明显有散大的迹象。

刚刚在这个男人冲上来握手的时候，秦风就闻到这人身上散发的强烈酒气，和患者如出一辙。

应该也是在一个酒局上，走路也摇摇晃晃，满脸通红。

而此刻，脸色已经开始呈现出苍白。

很快，这个男人也被抬上床，剪开POLO衫上监护仪，心率220。

下一秒　　卧槽！

“除颤仪推过来，快！”

秦风没有丝毫犹豫，马上进行心脏复苏，朗声喊道。

“充电150J，离床！”

放下除颤仪，继续按压，无缝衔接。

“去把许医生叫来，通知脑外过来会诊。”

护士听到这话，转身赶紧跑向办公室。

“充电200J，二次除颤，离床！”

“秦风我来了。”

“这个交给你了。”

听到身后的脚步声，秦风和许阳立刻交接，持续按压心脏。

此刻血氧也开始往下狂掉，经过几十次的按压，男人嘴里开始吐白沫，并伴有浓烈的酒气。

而许阳神情没有丝毫变化，仿佛闻不到一般。

其实对于重症医学科来说，夜班遇见这样的患者实在太多了，早就已经习以为常。

甚至有的送来以后连抢救这一关都挺不过去，喝死在病床上。

“开通静脉通道，甘露醇快滴，气管插管，把床旁CT推过来！”

许阳高声喊道，一连串的操作不敢有任何停歇。

现在这个时候，稍有不慎就会酿成严重的后果，患者随时可能没命。

哒哒哒　　就在这时，秦风正在给第一个患者做检查，抽血化验，腹部超声，抢救室外又响起急促的脚步声。

“你怎么来了？”

“刚刚急诊又来一个，喝酒上楼摔倒，脑干出血。”

听到这话，他人都傻了。

闲了一个晚上，搞了半天是全攒一块儿来了。

幸好他们留了三个人，要不还真忙不开。

突然，他看到站在不远处手足无措的男青年，好像是跟着这两人一块儿来的。

“你过来！”

秦风冲他喊道。

“医生你叫我？”

“你能不能联系到这两个人的家属？让他们赶紧过来。”

“家属？哦哦哦，我试试。”

男子闻言反应过来，赶紧跑到床边，从两个男人口袋里摸出手机，然后用指纹解锁，一个个打电话。

“嫂子你好，我是韩春明经理的人，是这样的，他今晚和我们总监还有合作方吃饭，喝多了在医院抢救呢。

对对对！在协和医院，哪个科？你等一下。”

男子跑回来有些尴尬的问道，

“医生，麻烦问一下这是什么科？”

秦风无奈的说道。

男子笑了笑，拿起手机继续说道，

“嫂子，医生说是重症，对对，您过来一趟吧，医生说要手术。”

挂了一个电话，他有拿起另一个电话拨通，

“嫂子您好，我是于江于总监的员工，是这样的，今晚”

哗啦啦　　就在男子打电话的时候，只听到一阵平床的声音响起，几个医生和护士又推进来一个人。

陈芳见状赶紧迎了上去，先了解情况。

而打电话的男子一转身，也看到了床上的人，虽然脸上被血污浸染，上半身裸露，但熟悉的金链子和光头却依旧眼熟，忍不住震惊道，

“张总？！”

秦风闻言，向他看去，

“你认识？”

话音刚落，男子脸上表情难看的点点头，望着眼前整整齐齐一排都在抢救的人。