第二百四十六章 手术签字狗血,收债了

========================================

半个小时左右，三个患者的家属都匆匆赶来。

经过详细的检查，三人全都出现了不同程度的脑出血，其中最严重的就是光头胖子。

常年高血压、高血糖、高血脂的三高症状，还大量吸烟饮酒。

本来脑神经就很脆弱，经过这一次头部撞击，直接伤到了脑干，脑内出血高达50ml，随时有生命危险。

那个送人来自己倒下的于江，则是脑叶出血35ml左右，并伴随轻度水肿。

反而是第一个送来的患者韩春林，情况比两人要好一些，抢救及时目前还算平稳。

秦风、陈芳和脑外的两名医生都到了，将大概的情况和家属说明，并简要的告知了目前准备采用的手术方式。

“三位家属，现在情况就是这样，他们三个都要马上进行开颅手术，清除脑部淤血，否则很可能随时出现生命危险。

至于术后会不会出现其他后遗症，这就要看恢复和受损情况了。”

秦风说完，将三份手术同意书和病危通知书分别递给三个女人面前，

“如果没什么意见就签字吧。”

呜呜呜　　听到这话，坐在最外边，怀抱着约莫三四岁女孩儿的女人忍不住哭了起来。

秦风闻声望去，她正是第一个患者韩春林的妻子。

当看到病床上已经插管输液，昏迷不醒的爱人时，两腿一软差点儿倒在地上。

而现在，告诉她甚至有生命危险，瞬间再也坚持不住了。

“现在不是哭的时候，咱们还是先签字救人吧。”

坐在她旁边另一个约莫40出头的女人见状，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，同样神情紧张的安抚道。

但这个女人还是更加镇定一些，没有失了神。

年轻女人闻言，泪眼婆娑的点点头，拿起笔颤颤巍巍的在纸上签下名字。

秦风见两人都签过了字，随即看向最里面那个烫着大波浪，浓妆艳抹的女人，身上带散发着淡淡的酒精和香烟气息。

至于年龄，可能也只有30来岁，但那身段可是带着些许风尘气息。

大凌晨的还这么一副夜场打扮，看起来应该也不是什么凡人。

“医生，我想问问他伤的重吗？会不会有什么危险，后遗症之类的？”

女人拿着笔，迟迟没有落下，反而抬起头盯着秦风，一脸为难问道，

“我听说脑出血是不是会半身不催瘫痪之类的啊！”

话音落下，秦风和陈芳对视一眼，似乎从对方眼中读懂了什么。

“是的，不排除有这种可能性。”

随即，秦风点点头，照实说明，

“患者本身就有眼中的三高，大量饮酒后造成颅内高压，血管破裂，又伤到了后脑，所以风险比较大。”

说完，那女人脸上挣扎之色更浓，陷入沉默。

“现在我们要做的是保命，只有将命保下来才能进一步的治疗。”

还没等他话结束，只见女人缓缓放下了笔。

“那个...医生，这件事我做不了主，你能帮我打一个电话，再叫别人过来吗？”

随即，女人掏出手机，找到一个号码推到秦风面前。

他也愣住了，低头看了一眼，手机备注是老妖婆。

“你不是他老婆吗？怎么不能签字？他现在每耽误一秒，危险就大一分。”

“我...我们还没领证呢。”

女人有些不好意思的说道，

“本来这周他要去办离婚，然后领证的，可现在这情况”

说完她眨着一双浓密睫毛的大眼睛，冲秦风露出可怜巴巴的目光。

“我来打吧。”

正当他无语的时候，旁边那个女人也明白医生的难处，主动把电话拿了过去，

“我们之间也认识，好说一些。”

随后拨通了号码，按响免提。

“小狐狸精，你竟然敢给我主动打电话？呵呵”

刚接通，电话里传来一道冰冷的嘲笑声。

听到这个声音和话语，对面的秦风等人总算彻底明白了。

真够狗血的！

“慧姐，是我，小茹。”

“小茹？怎么是你？这号码不是小狐狸精的吗？”

说到这，电话里的女人也愣住了，没反应过来。

“你家老张出事了，在协和重症，有生命危险需要马上手术，她签不了字，你来签个字吧。”

“签不了字？呵呵呵，是签不了还是不想签？”

电话里女人闻言冷笑两声，直接戳破了一切，

“这个该死的东西，活该遭报应！

我知道了，拜托医生先手术吧，我马上就到，谢谢你小茹。”

说完，电话挂断。

随后，几乎所有人的目光都集中在了那浓妆艳抹的女人脸上，看得她如坐针毡，神情僵硬。

“医生，先给我们手术吧，行吗？”

于江老婆也没管那么多，赶紧央求道。

“好，我们现在马上安排。”

秦风点点头，随后三个女人离开了会议室，他们立刻商议三人具体的手术方案。

情况最轻的韩春明和伴随脑水肿的于江两人，采用小骨窗开颅血肿清除术。

该手术方式主要用于基底节区脑出血，可有效减少不良反应的发生，对于治疗部分并发脑疝或者脑疝时间较短的患者效果比较突出。

小骨窗开颅联合显微技术可以在术前对患者的病灶部位进行精确的定位，只是技术要求较高，适合经验丰富的高年资医生来主刀。

至于那个光头胖子，情况比较复杂，而且出血位置很棘手，只能采用骨窗开颅血肿清除术。

这种手术方式是神经外科最早开展的、最常用的、器械要求最低、基层医院最广泛使用的手术方式。

该手术方式操作简单，可在直视下清除血肿，骨窗大，使用显微镜时清除血肿彻底、止血牢靠。

但缺点也很明显，损伤大、出血多、常需要输血、手术时间长、术后并发症多，对正常脑组织及重要功能区的损伤比微创手术大。

目前这个光头胖子的伤情这是最好的手术方法了！

但脑外的两个医生现在最多只能同时上两台，还有一个需要重症医学来做。

“我来吧秦风，你还要管理现场。”

旁边的陈芳主动说道，随即目光看向门外。

秦风点点头，没有拒绝。

他知道对方的意思，这外面还有三个女人呢。

马上就4个了！

手术刚刚开始15分钟，一个女人便匆匆赶来。

签完同意书和病危后，再去找人的时候，而之前那个大波浪已经找不到人影了。

直接跑路了？

而这个女人则一脸不甘心，给那个女人打电话也不接。

好在没有起冲突，秦风也松了口气。

约莫两个小时后，韩春林和于江两个人手术结束，直接被送到了ICU24小时监护。

直到凌晨3点多，最后一个光头才从手术室推出来。

不过情况似乎不是很好，术后左半边偏瘫的可能性很大。

当女人知道这个消息后，似乎也没有多伤心，反而有种释然。

“谢谢医生，这家伙瘫了也好，这下看他还能不能出去鬼混了。”

女人点点头，冲秦风道了声谢，神情平静的走了出去。

不仅没提要钱的事，反而还安慰另外那两个女人。

看的秦风都傻了！

不过医院这种事也不少见，尤其是在重症医学科。

前两个月，秦风跟着林海熟悉的时候，见过无数这样的情况。

甚至还有把人送来，家里消失的一干二净，直接失联。

无奈只能医院秉着以人为本的原则，先垫钱救命。

直到现在，那个男的还在ICU里躺着没出来。

“秦风，你说这三个家属还挺有意思啊！”

许阳饶有兴趣的谈论道，

“我还是头一次见一桌子喝酒的，然后一块儿喝进ICU的。

这酒就那么好吗？”

“中国的酒文化确实是个毒瘤。”

秦风闻言，颇有感触的说道，

“不管大事小事，只要上了酒桌端起酒杯，什么都能搞定。”

说到这，他突然想起来第一次去柳烟儿家，见到准岳父柳峥的场面。

每次也都是把柳峥喝到位了，什么事都解决了。

甚至直接让自己女儿收拾东西跟他走，倒也有意思。

“是啊，很多人都不知道，其实白酒这东西本身就是一类致癌物啊，唉”

许棠叹了一口气，有些无奈的摇摇头。

“你是这么看的？呵呵呵”

听到这话，秦风偏过头望向他，脸上带着淡笑。

“你有不同看法？这可是世卫组织确定的。”

许阳听出了他的语气，质疑道。

白酒这东西在现代医学中已经得到了证明，目前被列入一类致癌物。

也就是说不管喝多少，只要喝了就是不好的。

而所谓的‘喝了白酒就可以通经活络’，答案自然是否定的。

白酒的主要成分还是酒精，当酒精进入到人体，不管是一次性的少量饮酒还是长期大量饮酒都会对人体产生多方面的破坏作用。

少量饮酒的时候使人体出现轻微的欣快感和兴奋感，但是随着饮酒量的慢慢增加，就会使人失去知觉甚至引起昏迷，危害生命。

“其实吧，我觉得白酒这种东西看怎么用。

对于普通人来说是毒，但对我们医生来说，就是药。”

秦风说完，许阳顿时眼睛一亮，一拍巴掌。

“嘿！你说的还真有点儿意思！”

话音落下，秦风没有继续搭话。

目前医学上对于白酒的定义其实是对的，但也并不绝对。

他有自己的理解！

因为现代医学和九洲的古代医学，说白了就是两个极端！

白酒在中医药中，甚至曾经被当做君药大量使用，仅在《黄帝内经》的记载中，就有十余种方剂中存在白酒的身影。

另外包括《本草纲目》、《伤寒杂病论》、《金匮要略》等著名的传世中医药典籍内，也有一些白酒方剂的记载。

剩下散布在民间的单方、验方、秘方更是不计其数！

酒为药用，是古代医学的精髓之一。

白酒有四活，行药势、通血脉、温脾胃、杀百邪。

药借酒力，酒长药势，不少人会将药放入酒中长时间泡制成药酒，然后慢慢喝。

其实这种做法并不正确！

古方里有以酒相煎的方法，就是典型的行药势。

但现在想要泡出真正的药酒，这其中的讲究更多。

天时、地利、人和，烧酒、藏酒、泡酒，每一个环节都要严格控制，稍有不慎就会废掉。

如今恐怕除了一些世代祖传的老中医之外，已经没有什么人会了。

这一种方法现在也不太合适了，因为通过现代的萃取工艺完全可以在更短的时间，得到更好的效果。

酒这种东西，也逐渐从中医药的重要地位慢慢消失。

除了一些特殊病症外，已经不需要再用如此方法来治疗疾病了。

7点的时候夜班顺利交接，这一晚也确实够忙的，除了那三个喝到脑出血的之外，还有一起车祸，送来两个严重的患者。

不过好在秦风亲自上台，和骨科联合手术顺利解决了。

“终于下班了，我得回去好好睡一觉，这一晚太累了。”

陈芳伸了个懒腰，有些疲惫的说道。

秦风笑笑，收拾东西换好衣服，也准备离开。

不过他不是回家，而是径直来到了协和的皮肤科。

咚咚咚　　“请进。”

“秦医生，您来了。”

“严管家，你家小姐在吗？”

开门的是那张熟悉和善的笑容，秦风点点头问道。

“小姐正在洗漱，您坐下稍等一会儿。”

严管家把他领到外面的客厅，这里是协和最好的疗养套房，和外面普通的两室公寓比较像。

说着，严管家给他倒了一杯水。

“严伯，谁啊？”

就在这时，房间里传来一道悦耳的询问。

“小姐，是秦医生来了。”

“秦风，你还知道来啊！”

云若初听到这话，外套还没穿好就开门冲了出来，没好气的说道。

“看样子病恢复的挺好，都能喊了。”

秦风笑盈盈的看着她，脸上的红斑狼疮在经过了三期临床已经明显有浅淡的趋势了。

看样子药效没问题，这样就可以让研发中心将药物配方提供给五家药企，进行最后的志愿者试药阶段。

只要试药完成，通过医疗协会的审核，就可以拿到正式的全球专利，批量生产了。

同时也意味着，九洲率先攻克5项红斑狼疮！

“我就没见过你这么不称职的私人医生，把我扔在江城好几个月！”

云若初还对之前的事情耿耿于怀，有些嗔怒。

“我还没吃早饭，咱们坐下聊。”

秦风则一副随意的表情，直接半躺在沙发上。

看到这一幕，云若初也是气得咬牙切齿，但有没有办法。

她知道，自己的病正在一天天的好转，确实很开心！

但这次她要失算了，因为一会儿就会后悔对秦风好不容易积攒下来的友情。

秦风今天来的目的只有一个，

她还欠自己好几块翡翠呢