第二百四十七章 都是宝贝啊,找不到病因?

========================================

在云若初愤怒不满中，两人来到了她在京城的私人仓库。

还未进去，就好几道安保扫描，然后打开了接近两吨重大门的安全库。

“可以啊，这里够华丽的。”

刚走进去，秦风就颇为震惊的说道。

如果不是外面的景象，单单眼前的景象绝对堪称博物馆了。

仅目光所及，在整个大厅的两侧和中间就摆放着数百块大大小小不同颜色的玉石，仿佛走进了翡翠的世界。

从满种满色的极品绿翡到漆黑如墨的整块墨翠，还有夺人眼球的妖紫、三彩、黄翡等等。

甚至在大厅的尽头还有几块高达数米的巨型开窗翡翠原石，无一不是价值连城！

“看看可以，别动心思啊！

这都是我十年来辛辛苦苦攒下的，快穷死了。”

云若初有些心疼的说道。

听到这话，秦风差点儿没喷出来，

“这些东西加起来，少说有上百亿了吧！”

“你得东西在这，早就预备出来了。”

看了一圈后，云若初冲他招招手，走向一个角落。

说实话，这些东西对秦风来说也极具吸引力，实在是太漂亮了！

要是能弄一个送给柳烟儿，倒也是不错的。

随后，云若初停在一面墙前，按了几下手边的密码器，瞳孔扫描识别。

电动的声音响起，一道和墙壁毫无区别，近乎隐形的门慢慢打开。

随后两人走进房间，打开灯。

房间不大，但从上到下都是一个个用钢化玻璃分隔开的小格子。

格子内，摆放着一块块大小不一的全脱皮翡翠，基本都是巴掌大小，和外面那些巨物相比就有些小巫见大巫了。

但只要带眼睛，都能看出这里的不同，无论从种、色、底任何一个方面，都高了不止一个档次。

甚至还有不少几乎和玻璃同色的极品玻璃底！

“我去，原来好东西都在这里了。”

秦风忍不住倒吸一口冷气，惊叹道。

“看到你这个表情，我想反悔了，要不我给你钱吧？”

云若初见状，眼中也露出心疼的目光，颇为不舍道。

“别！我不缺钱，再说了不就两块嘛，你那么多。”

秦风赶紧抬断她，这样的机会怎么可能让它溜走？

“你不是要送女朋友和岳母吗？这两个我专门挑出来的。”

说着，她打开了两个隔断，将翡翠拿了出来，

“这个是极品的祖母绿，做手镯、牌子都是最好的，边角料的可以做一些配饰和蛋面。

这块是玻璃飘花，适合你女朋友的气质，年轻人带最好了。”

“这能值多少钱？”

秦风看着眼前两块翡翠，在灯光下散发着别样的荧光。

尤其是那块玻璃，里面的翠绿飘花仿佛一朵还未盛开的莲花，活灵活现。

可以说是难得一见！

“这块祖母绿大概有三公斤，现在的市价大概800万一公斤。

这块玻璃本来我是打算自己做条手镯的，这样的极品飘花我十年开了5个矿，也就开到3块。

市价不会低于1200万一公斤，2.8公斤，自己算吧。”

云若初一边说，一边神情越发苦涩，

“这还都是原石，成品的价格至少要翻好几倍呢！”

说实话，她都想哭出来。

不过其实这两块也是她踌躇了很久，才专门挑出来的。

毕竟秦风帮自己治红斑狼疮，而且甚至有可能完全治愈，心里还是很感激的。

所以决定把自己珍藏的翡翠拿出一块送给他。

“还真挺贵的。”

秦风点点头，有些咂舌道。

这个价格确实很恐怖，两块石头的价格超过了5000万！

他对翡翠了解不深，但也有些浅薄的知识，如果这两块翡翠上了拍卖行，恐怕价格就不是翻倍这么简单了。

毕竟这个世界不缺有钱人，而全世界优质翡翠的产量也在逐渐减少。

所有现在很多人喜欢玩这个东西，重要的是它还升值。

“我这次可是真的大出血了，你要是治不好我，我就让人把你抓来扔到矿场！

云若初一仰头，忿忿的说道。

“放心，我想治好的不光是你，还有很多和你一样的人。”

秦风收回目光，笑吟吟的看向她。

听到这话，云若初看着那张俊朗而自信的脸，一时间竟不知道说什么好。

“原来你是拿我当小白鼠？”

“算是吧，呵呵呵，你不觉得能救千万人，比这些石头更加值钱吗？”

“就你伟大。”

说完，云若初没好气的飞了个白眼，将两块石头放进保险箱内。

两人来到设计中心，不断的出稿，选择，淘汰，确定。

一直忙到下午，眼都快看花了才确定下来两块翡翠的成品图样。

他给柳烟儿选了一对镯子，一只是飘莲花的，一只是飘色带的，这里面最贵的就是玻璃莲花玉镯。

剩下的边角料做成了一整套的配饰，包括耳坠、耳钉、戒指、发簪、项链、手链。

几乎把除了磨损之外的地方，全都用上了，一点儿都不能浪费。

要知道，一个米粒大小的损失就数以万计啊！

有钱也不能这么糟蹋呀？

至于那块祖母绿，给陈元芳做了一个满色手镯和配饰，另外也给柳峥留了一块大号的无事牌。

剩下的就是等待了，这两块加工出来至少也要36个月。

云若初专门打电话给京城玉雕界的几位顶级大师亲自操刀，从分解到成品，全部精密无比。

说实话，她也很期待这两块玉石做出来的样子，虽然成了别人的。

秦风在云若初一路叨叨声中将她送回医院，随后径直回家。

给柳烟儿准备好晚饭后，看了一眼时间已经快到上班的时候了。

这一周的夜班，让他和柳烟儿见面的时间很少。

铃铃铃　　突然，就在他给柳烟儿打完电话，又一个电话进来了。

“哈哈哈哈秦风啊，我是刘源啊。”

“刘院长？您好。”

听到电话里熟悉的声音，他眼睛一亮，赶紧笑道。

来电话的人正是江城市一院的行政副院长，刘源。

“现在打电话给你不会影响到你吧？”

“没有没有，我这周夜班，正打算去上班呢。”

“那就好那就好。”

电话里，刘源似乎松了一口气，生怕打扰到他，

“是这样的，突然给你打电话是因为我们遇到了一个比较奇怪的患者，想问你有没有兴趣。”

听到这话，秦风楞了一下，顿时好奇起来。

按理说，如果江城市一院治不了的患者，通常会往上级医院或者其他专科医院推荐。

怎么会直接给他打电话呢？

“是这样的，患者来咱们医院是专门找你的，结果知道你走了以后就希望我们联系一下。”

刘源听出了他的疑问，随即解释道。

“专门找我？”

秦风闻言，心中的好奇更加严重，

“患者是什么病？”

“不知道。”

刘源的答案直接把他弄懵了。

“是这样的，患者来了以后，我们做了CT扫描，发现问题很严重，却找不到什么原因。”

电话里，刘源将情况大概说了一下，他听完之后也是眉头紧皱，

“患者已经准备动身去京城了，这个情况比较特殊，所以想问问你要不要接？

你要是没把握，我就让他们去别的医院再看看吧。”

“这样吧刘院长，你让他们直接过来吧，另外把咱们医院的检查结果都发给我看一下。”

秦风想了想，还是同意下来。

“行，那我就让患者过去了，他们也去过协和好几次，估摸着几个小时就能到。”

刘源听到这话，也笑呵呵的应了。

挂断电话后，很快所有的资料都传了过来。

秦风拿着车钥匙驶出别墅，到达医院做夜班交接。

晚上约莫10点，等他查完房之后，就接到了急诊的一通电话。

“重症医学。”

“秦医生，有人找你，说是江城市一院过来的。”

“好，你让他们过来吧。”

片刻之后，一个护士便领着一家三口来了，一男一女还推着一个约莫十七八岁的小姑娘。

“秦医生。”

“您就是秦风医生，我们可找到您了。”

男人见到秦风的瞬间，笑着赶紧迎上来，主动握手道，显得有些激动。

“你好，刘院长把情况跟我简单说了一些，咱们去会诊室聊吧。”

秦风笑着点点头，目光却放在了那个小女孩儿身上。

只见轮椅上的她这么热的天还被长裤长袖包裹的严严实实，带着口罩只漏出一双眼睛。

接近1米7高挑的个头，整个人却显得极为削瘦，看起来皮包骨一样。

看来情况有些严重啊！

秦风从孩子父母手里接过厚厚一沓的检查资料，从17年到现在，整整三年多！

他将CT按照时间放置，神情顿时愈发凝重。

17年的时候，小女孩儿胸腔内出现了一个约莫指甲盖大小的阴影，在左肺叶上。

而到了最近一次在江城的CT上显示，整个肺部的空腔更大！

左肺叶的一般都近乎消失，而且一同消失的，还有骨头！

这让他瞬间联想起前几天梁东来发给他的患者CT图，那是一个海洋创伤弧菌的患者，其情况和眼前的显示有类似特征。

秦风的思维和重点也下意识向细菌方面倾向。

“秦医生，其实协和医院我们这两年也来了三四次，但每次都没有办法，连病因都查不到。”

说着，男人脸上浮起无奈和悲伤的神情，连话语间都带着失落。

他这次来找秦风，一方面是因为秦风在江省的名气，另一方面也算是一个尝试吧。

主要男人是做生意的，在医院方面也有一些朋友，是金陵的一个朋友推荐他来的。

这三年来，他们带着孩子走遍了大江南北，甚至去了一趟国外，统统无功而返。

国外的医疗对于普通人来说是一个恐怖的存在！

具有世界医疗水平的顶尖医院，他们去不起。

仅仅是一次全面彻底的检查，折合人民币就要几十万，结果还是没办法。

这让他们也放弃了国外治疗的希望，只能回来继续在国内寻找。

“具体跟我说一下从发现开始的情况吧。”

秦风看向孩子爸爸。

“是这样的，三年前，小茹突然开始发烧，本来我们以为不是什么大病，就给她挂水吃药。

结果连续三天，烧不仅没退还更加严重了，咳嗽、四肢无力、呕吐，然后我们就带他道当地的医院去检查，医生说可能是肺结核，要住院用药。”

“但后来在医院治疗了几天，什么药都用了还是没用，而且肺里出现空洞，还一直在恶化。”

“后面我们带着孩子转院，去了省里的大医院检查治疗，也都查不出病因。

实在没办法，我们几乎跑遍了全国所有的大医院，什么广川第一附属、福旦附属中山、京城的协和、朝阳医院等等，看了几十位专家教授。

两个月前在广川的时候，医院还做了一次大会诊，所有科的医生都来了”

听到这，连秦风都惊讶了。

看来他们确实是被这个病折磨了很久，整个九州最好的肺病专科医院都去过了。

甚至连有些专家的名字都能叫的上来，还有服用的一些药物。

这算是真正的久病成良医　　但这些结果他也都看到了，就算是这些顶尖的肺病专家，竟然都没有找到病因。

化验单里提取了小茹的肺部组织、皮肤组织、淋巴组织、血液、甚至连骨头都做了采样。

而在最后的结论当中却依旧很模糊，用药也都偏向抗结核。

缓解了不到两个月，病情再度卷土重来，甚至更加严重。

如今的小茹，从三年前的110斤只剩下现在的70斤。

整个人憔悴的头发都没有多少了　　“小童，安排一个床位，让影像科准备一个MTR，抽血送化验。”

听完这些，秦风没有说什么，先给小女孩儿安排住下，准备检查。

现在夜班各科室的主任教授有很多都不在，而且他还需要再做一次全面的检查，看一下小女孩儿目前的现状。

具体情况要等结果出来以后再做分析。

越严重的病，越要慎之又慎！