第二百四十八章 罕见细菌疾病,寻找感染源

========================================

交谈了解完毕，秦风把他们安顿好。

而至于小茹的病，他针对目前的症状和发展结合脑海中已经获得的医术经验来不断对比验证。

办公室里，秦风发呆般的坐在办公桌前。

值班的几个医生见他这副模样，都疑惑不解。

不过他们也听说了刚刚来的这个小女孩儿患者一些情况，看样子挺重的。

而且还是直接来找秦风本人的！

什么样的医生可以让患者主动前来求医？

我想用大脚趾都能想到，必然是相当有名气的专家、教授，或者是在某个领域颇有成就者。

至少整个重症医学科里，除了主任副主任外，其他人还没这个资格。

但秦风刚来没多久，就已经有患者主动上门了，倒是让人有些羡慕。

“秦风，刚刚那个小女孩儿是什么病？”

陈芳忍不住出言问道。

“还不能确定。”

秦风闻言回过神，苦笑着摇摇头，

“她的情况现在不太好，如果不能及时得到治疗，最多还有半年。”

听到这话，所有人都惊了。

这个程度已经赶上大部分恶性肿瘤的癌症患者了，可见其病情的严重性。

秦风看了一下刚刚MRI的检查结果，小茹的肝脏和肾脏已经开始出现衰竭症状。

尤其是肺部，左肺功能近乎完全丧失，很危险！

而他将所有医学经验都验证了一遍，只能锁定在集中细菌感染性疾病上，但始终无法确诊。

现在很多检查结果还没出来，所以没办法进行准确的判断。

不过可以做的是，目前尽量优先按照细菌感染的质量方法稳定小茹的生理指标，为后续的治疗打下基础。

孟大为等各科主任上班后，秦风没有离开，而是找到了他。

“秦风啊，我正准备找你呢。”

刚走进主任办公室，孟大为就抬起头说道，

“你是为昨晚收治的那个患者来的吧？”

“是的主任。”

秦风点点头，“我想召开一次全科会诊，对小茹的病情做一个详细的分析。”

“你觉得她这个是什么导致的？”

“真菌感染。”

“嗯，我和你的想法一样，但没办法判断究竟是那种真菌。”

孟大为点点头，表情有些凝重，

“我马上联系各个科室的专家过来会诊，如果病症符合稀有的标准，可以申请研究治疗。”

“谢谢主任。”

听到这话，秦风也露出一抹笑意。

研究会诊，这是针对稀有或未曾出现过的疾病进行边研究边治疗的手段，而且对于患者本身可以免除所有的治疗费用。

主要的目的是对该病症有一个详细的研究过程！

换一种更直白的说法，患者就是小白鼠，医院对疾病进行深入探索。

最后医院以获得疾病研究为目的，对患者进行多方面，不同层次的尝试性治疗。

上午10点，

所有的检查报告全部出现，所有科室的专家主任也都来到了重症医学的会议室。

“各位主任，病例大家都看了吧。”

主位上，孟大为和秦风并排而坐，率先开口道，

“具体的就让秦医生来给大家说一下。”

“患者林小茹，2017年8月13号因高烧就医.......”

秦风起身，将整个情况介绍了一番，随后又将最新的检查结果一一展现在众人面前，

“目前患者的组织已经进行病菌培养，大概需要一周左右。”

话音落下，很快众人陷入了讨论，不过大部分的方向也都冲着细菌感染而去。

目前这个症状的锁定范围很小，但真菌感染的种类却不尽相同。

而能够造成小茹这种情况的真菌，不下5种！

除了海洋创伤弧菌外，还有A型链球菌和金黄色葡萄球菌等等，这些就是大名鼎鼎、被人们戏称为‘噬肉菌’的真菌。

食肉菌并非单一细菌，而是指由不同细菌引发的坏死性筋膜炎，是对于链球菌或者能造成肌肉组织损坏的菌类总称。

其中最常见的致病原有化脓链球菌和创伤弧菌，其他的病菌还有葡萄球菌、大肠杆菌、肺炎克雷伯菌等等。

A型链球菌主要通过伤口或发炎的咽喉进入人体，在人体内的繁殖能力很强，能迅速产生毒素，侵蚀肌肉和身体组织，使患者伤残、休克，甚至死亡。

食肉菌早期的病征和流感相似，包括发热、肌肉酸痛、咽喉疼痛等等。

这也就是和小茹的发病症状很相似，现在就是要通过后期发展的症状来锁定到底是哪一种真菌。

现在对于这种疾病，治疗的手段很有限。

先使用抗生素治疗，然后再动手术切除坏死的身体组织。

至于后期就要看患者本身的造化了。

这场会议开了足足一个多小时，针对林小茹的各项情况进行论证，但最后还是没有得到满意的答案。

“秦风，是不是有些失望？”

会议后，办公室里孟大为看着眉头紧皱的秦风笑道。

“还好，倒也没有什么失望，本来就不指望一次能出结果。”

听到这话，秦风淡笑了一下，长舒一口气。

如果这种病那么好解决，也就不会开展全科会诊了。

一般能够让协和这种级别动用全科会诊的病症，就已经说明了其中的棘手和困难。

甚至是危险！

“患者现在情况怎么样？”

“目前生理体征还算稳定，但各项指标很低，已经用了联合抗生素，先遏制继续恶化的可能。”

“好，患者方面我和你一起来治疗，有什么问题我来负责。”

听到孟大为的话，秦风楞了一下，随即有些感动。

这是完全相信他了啊！

如果患者治疗好了，这对他来说是很大的经验，但万一出现失误，责任可以全都推给孟大为。

根本是顶雷的行为。

“好，我知道了，谢谢主任。”

秦风冲他点点头，感谢道。

“别客气，你小子是个宝藏，短短三年的诊疗手术能力，就能抵得上我20年。”

孟大为站起身，高兴地拍拍他肩膀，语气里充满了赞扬，

“去吧，好好研究研究，争取治好她！”

秦风颔首，转身离开，心中默念，

（叮！签到第1302天签到，世界级乙状结肠癌切除手术经验）

不是关于细菌感染的。

听到脑海中的提示音，稍稍有些失望。

他目前获得的经验，竟然还是不足以面对这种疾病。

只能去找有关病例和文献了。

秦风赶紧开始找寻找关于小茹病症的资料，希望能够得到一些启发。

很多细菌和真菌的感染，其实主要通过动植物来传播的，而传播途径通常为伤口或误食。

那么如果方向没错的话，或许林小茹也是这样被真菌感染的。

想到这里，秦风突然灵光乍现！

感染范围似乎又缩小了！

因为陆地上携带这种严重致病性的动物虽然很多，但肯定不在日常食物和环境中。

“对呀！感染源头一定是她去过的地方或者食用的东西啊！”