第二百四十九章 广西竹鼠,马尔尼菲兰

========================================

“很晚了，你还不睡吗？”

书房门被打开，柳烟儿穿着轻薄的睡衣走进来，将一杯牛奶放到他手边轻声道。

“马上，我正在找一个重要的资料，是关于患者的。”

秦风抬头笑道，握住了她的手。

“是什么病，竟然把你这个神医难住了。”

柳烟儿也有些忍俊不禁，好奇的问道。

“一个十七岁的小女孩儿，得了一种比较罕见的真菌感染，病情比较严重。

但三年来都查不到病因，现在半个肺都快被吃完了。”

“什么感染这么厉害，连肺都吃掉了？”

听到秦风的话，柳烟儿陷入了震惊。

“听说过噬肉菌吗？”

秦风不厌其烦的给她解释起来，听得柳烟儿浑身直起鸡皮疙瘩，张大嘴一脸错愕。

最后得知小女孩儿半个肺甚至连胸骨都被啃食到消失，整个人瘦成皮包骨，猛咽了一口唾沫。

这在常人听来是那么的难以置信，但就是真实的发生了。

原来世界上还有这样可怕的病，甚至连病因都找不到。

“你们当医生的可真不容易”

良久，柳烟儿沉甸甸道出一句，神情充满了关切。

“其实纵观现代医学的发展史，能够治愈的疾病很少很少，很多的时候安慰剂效果甚至比药物来的更好。”

秦风长舒一口气，沉甸甸道出一句。

“可你不是治好了那么多病人吗？”

柳烟儿歪着头，疑惑道。

“呵呵，其实医生能做的就是帮患者解决掉病变，至于剩下的，就要靠患者自身的免疫抗体能力了。

就像那些躺在ICU的重症病人一样，是生是死更多取决于他们自己。”

秦风摸了摸她的头发，摇摇头解释道。

“原来是这样。”

柳烟儿有些似懂非懂的点点头，自顾自的嘟囔。

“好了，你先去睡吧，我一会儿忙完就过去，得给主任打个电话，有些情况要核实。”

“好，那我先去了，你早点儿回来。”

说完，柳烟儿离开，他拿起手机拨通了孟大为的电话。

孟大为也正在找关于小茹病情的资料，这个患者可以说是他至今为止医疗生涯中相当棘手的病症之一。

“喂，秦风啊，这么晚还没睡？”

电话接通，他笑着问道。

“主任，是这样的，关于小茹的病情我有些想法，可能需要您找一下小茹的父母。”

“哦？正好我这也有一点儿思路。”

孟大为眼睛一亮，立马赶紧回应，

“我刚刚看了不少关于真菌感染性疾病的国内外案例，似乎大多数都是因为直接接触或者误食导致的。”

听到孟大为的话，秦风同样一愣，和他想一块儿去了。

“主任，我的想法和你一样，所以想确认一下在小茹最初出现病症之前，他们是否有接触的可能性。”

“看来咱们想一块儿去了，呵呵呵”

电话那头，孟大为忍不住笑起来。

两人就像是找到了同一个明灯，瞬间有种豁然开朗的感觉。

似乎路走对了！

“这样，我现在就去问，你电话别挂。”

孟大为立刻起身，走向小茹的病房。

现在虽然已经凌晨一点多，但小茹的父母根本睡不着。

刚走到病房区，就看到小茹父亲正站在吸烟区，趴在窗口一根接一根的抽着烟。

“林爸爸。”

突然一道唤声在背后响起，他猛地转过头。

看到是孟大为，赶紧掐了手里的烟头。

“孟主任，您好您好，这么晚了您有什么事吗？”

“是这样的，我和秦医生针对你女儿的病，有些事情想跟你了解一下。”

“好的好的，没问题。”

男人连连点头，赶紧答应下来。

“是这样的，你女儿三年前出现高烧之前，去哪里游玩过？”

孟大为和他找个地方坐了下来，将手机打开扩音，随即问道。

“主要是南方或者西南。”

此时，电话里秦风紧接着问道。

因为按照他脑海中所有细菌感染的病例来说，除了北方沿海城市外，超过半数的集中地都在偏南地区。

那里温度和湿度都很适合细菌的滋生，感染的概率也更高。

“南方？我想想。”

林爸爸闻言眉头微皱，陷入了思索，

“我记得当时是小茹中考完的暑假，我和她妈妈带她出去旅行，从福建到湖南、四川成都、云南几个很有名的地方，基本上南方城市都去了七七八八。”

“那有没有接触过一些特别的东西，比如动物之类的？”

孟大为继续问道。

“动物园逛了不少，哦对了，我们去了云南的野生热带森林公园。”

林爸爸点头说道。

热带森林公园？

会不会是在哪里感染的？

“那你女儿在那里的时候有没有受伤，或者被什么东西咬伤之类的，比如蚊虫。”

孟大为继续发问，而电话那头的秦风则陷入了思索，开始疯狂排除和推定。

“没有没有。”

林爸爸果断的摇了摇头，

“孩子她妈特别注意这个，所以我们进去的时候还特意穿了隔离服，给她涂了防蚊虫的药膏。

回来的时候还问她，确认过没有什么蚊虫叮咬之类的伤口。

因为您也知道，南方的蚊虫很厉害，我们也担心。”

话音落下，孟大为也有些迟疑。

如果没有伤口的话，那只剩下一种可能了。

“林先生，你们带小茹有没有吃过一些特别的东西。”

思索了一番后，孟大为沉声问道。

“特别的东西？”

“比如...野味儿！”

这个很关键，因为野生的动物本身就是病菌寄生货携带宿主，很多的病毒都是通过寄生宿主被转移到人体，然后出现感染。

尤其是啮齿类动物！

“没有没有，我们从来不吃这些东西的。”

林爸爸连连摆手，语气很坚决。

听到这话，孟大为沉默了。

难道他们的思路有问题？

电话那头，秦风脑海中迅速筛选，将所有的高致病性病菌和可能携带的啮齿类动物宿主进行一一匹配。

大概有二十多种！

“林爸爸，我来说，你听着，看看有没有可能小茹食用过这些东西。”

秦风开口说道。

“好，秦医生您说。”

林爸爸点头答应。

现在没有别的办法了，只能试试这个排除法。

“果子狸。”

很快，对比了十几个都没有食用的迹象。

“等等秦医生。”

就在秦风刚准备说下一个的时候，突然林爸爸打断了他。

顿时孟大为和秦风都眼睛一亮。

“那个...竹鼠算鼠类吗？”

林爸爸有些小心翼翼的问道，

“我记得当时在广西，好像吃过一次，不过是人家专门饲养的，应该没事吧。”

孟大为眉头一皱，陷入了思考。

没听说竹鼠会导致真菌感染的先例啊？

不过这确实是个突破点。

然而电话那头的秦风却猛地站了起来，长舒一口气，不禁露出一抹笑意。

在他脑海中，瞬间锁定了一种病毒。

秦风赶紧拿起电话，急忙说道，

“孟主任，麻烦你马上给检验科打电话，让他们立刻筛查小茹血液里有没有携带HIV病毒！”

“你知道了？”

孟大为闻言楞了一下，随即脸上爆发出惊喜之色，赶紧问道。

秦风嘴角扬起自信的弧度，缓缓道，

“我想，应该可以确诊了。”

马尔尼菲蓝状菌！

青霉菌属中唯一温度依赖型双相真菌，是迄今为止所发现的唯一能使人致病的青霉菌！

而竹鼠，就是最大的宿主！

听到这话，林爸爸脸上的神情却变得有些怪异和难看，有些难以置信的结巴道，

“HI...V？我女儿怎么可能有艾滋？

不可能的！”