第二百五十章 确诊顺利开始治疗

========================================

听到秦风的话，孟大为眼睛一亮。

他似乎也想到了什么！

随机听到林爸爸的怪异的语气，赶紧笑着解释道，

“林先生不要这么紧张，HIV的传播方式并非只有性行为一种，还有很多其他途径传染，包括携带病原的宿主甚至不一定是人类。

因为HIV会导致人体免疫机能的崩溃，很有可能出现你女儿这种情况，所以我们要马上做一个病原和抗体检查。”

话音落下，林爸爸的脸色这才稍微好转。

刚刚他听到秦风的话差点儿昏过去，自己女儿可是听话懂事学习好的孩子。

甚至连恋爱都没谈过，怎么会得这种见不得人的病呢？

“既然是这样，那我女儿的病是不是？”

“放心吧林先生，等检测结果出来后，一切就都清楚了。”

电话，秦风坚定地说道。

林爸爸闻言，心情有些激动和复杂，眼眶忍不住开始红起来。

他们为了孩子整整奔波三年，无论是孩子的学业，还是他的生意，都不得不停下。

谁又能知道他们身为父母这三年过得是什么日子？

每一天都在看着自己的孩子一步步走向死亡的深渊，却无能为力。

无论去了多少医院，看了多少医生，结果都是不知道，查不到。

而秦风这句话，此刻就像一根救命稻草，将他们一家死死拴住。

这是三年来，第一次听到可以确诊的机会！

“谢谢！谢谢！拜托你们了！”

说着，他站起身，深深的给孟大为鞠了一躬。

两支刚刚抽出的血样被送到了检验科，结果明天一早就会出来。

电话挂断，秦风长舒一口气。

总算是解决了！

虽然没有看到检查结果，但他心里已经有了决断。

而且，脑海中根据小茹目前的现状开始制定治疗计划。

明天一上班，等结果全部出来后，再做最后的诊断说明。

至于为什么要检查HIV，是因为这种病菌的特性导致。

马尔尼菲蓝状菌在其所在菌群中属于唯一一个双相生长的高致病性条件性真菌，TM感染属深部真菌感染，免疫力低下的人是易感人群。

这种细菌在自然界中广泛存在，而其中多种竹鼠的带菌率高达95医生。

HIV会让人体产生免疫缺陷，而马尔尼菲蓝状菌对免疫缺陷的病人，致病率极高，而且致命风险也极强！

而这种病菌感染很罕见！

在上百万的记忆病例中，真正得到确诊的只出现了不到5例！

甚至在九洲国的国内，至今还没有确诊过。

这也是让所有专家无从下手的重要原因！

当然，这其中不包括被误诊的可能，毕竟连协和这种国内最顶尖的三甲医院都查不出，就更别提下面的医院了。

秦风早早的就来到了医院。

今天他要第一时间拿到最后的检查报告，进行确诊。

7点，检验科的第一份报告出来了，正是小茹加急的检查结果。

孟大为和他两人就守在门口等着。

“秦风，你有把握吗？”

孟大为还是有些担心和疑虑，低声问道。

关于秦风的结论，他昨晚也查到了国外的相关病例，所有的症状也全部都对上了。

但毕竟国内没有过经验，即便是他这位国内重症医学的领军人物，仍旧无法确认。

“孟主任，我觉得我的推断应该是正确的。”

秦风闻言点点头，虽然没有肯定的答复，但语气很坚定。

“好吧，希望你是对的。”

话音刚落，办公室的大门打开，检验科的陆主任走了出来。

“孟主任，秦医生，你们要的报告结果加急出来了。”

陆主任笑着将手里一大报告递给两人，

“结论和秦医生的推断一样，看看吧。”

“真的？！”

听到这话，孟大为顿时惊喜不已。

秦风接过报告，赶紧打开。

小茹的肺组织活检标本、肠粘膜组织、网膜组织、淋巴组织....所有的真菌培养都出来了。

HIV结果，阴性。

也就是说小茹没有感染艾滋病毒，这是一个好消息。

那么就要看组织真菌培养了！

检测结果，阳性！

秦风看到诊断后，脸上露出喜色。

他的猜测已经验证了90！

现在只剩下最后一个了，那就是针对马尔尼菲蓝状菌的培养结果。

不过这个还需要时间，但他们已经可以开始着手进行先期治疗了。

“快！秦风，剩下的交给你了。”

孟大为看到结果后，欣慰的拍了拍他的肩膀。

说完便转身离开，因为现在已经不需要他了。

“谢谢你陆主任。”

秦风笑着冲对方点点头，随后赶紧回到重症医学。

在看到小茹的情况后，立刻调整治疗方向，优先按照马尔尼菲蓝状菌感染来进行抗生抑制。

真菌培养结果出来了。

马尔尼菲蓝状菌，阳性！

这个折磨了林小茹和他们一家整整三年的未知疾病，总算被破解了。

不断啃食小茹肺部并向全身开始蔓延的罪魁祸首，正是马尔尼菲蓝状菌！

至于为什么当初不断被误诊为肺结核，也自然就清楚了。

马尔尼菲蓝状菌是一种比较特殊的真菌，它本身是极为稀有的双相细菌，也就意味着可以转换变形！

在人体处于正常的时候，为了躲避抗体的吞噬，它为伪装成正常的细菌。

一旦人体开始升温，免疫系统出现问题，马尔尼菲蓝状菌就会开始慢慢变化成为另一形态，并开始繁殖。

但根据患者发病的前期体征，如果不做针对性的真菌培养，根本无法发现。

所有的症状都会指向一种常见病，肺结核！

这也就是为什么小茹这三年来，一直都被肺结核这三个字困扰，无论怎么治疗都没有任何好转。

因为从一开始，这就是错误的！

马尔尼菲蓝状菌在体内以酵母生长繁殖，然后到了一定程度适宜巨噬细胞吞噬。导致敏T淋巴细胞释放淋巴因子，达到杀菌作用。

但这种后果就会造成感染的局部组织出现坏死，被吞噬消失。

这也就是为什么小茹的肺部和骨骼会出现大面积消失的根本原因！

既然已经完全确认。

那接下来就全力治疗了！

“孟主任，结果出来了，确认是马尔尼菲蓝状菌！”

“好！秦风，这次你真是立大功了，哈哈哈！”

电话那头，孟大为笑声畅快不已，

“尽快治疗，然后将这个病例对全国进行传达，我相信绝对不止小茹这一个患者！

你救了他们啊！”

“好，我知道了，放心吧主任。”

说完，秦风挂了电话便直接走向病房。

他要将这个消息告诉小茹的父母，现在应该没有什么比这个跟让他们高兴了。

因为小茹的病可以治好！

“秦医生，你说的是真的？”

“嗯，没错，我们完全确诊了，你女儿确实是感染了这种真菌，而且完全可以治愈。”

听到秦风回答，女人眼泪夺眶而出，像是被抽空了力气，直接瘫坐在椅子上抱头痛哭。

林爸爸那熊猫一样的黑眼眶通红，一把用力握住了他的双手。

“秦医生谢谢我们全家谢谢你！”

“别客气林先生，这是我应该做的，剩下的事情就交给我吧。”

秦风点点头，笑着安慰道。

“那就麻烦你了只要能救回我女儿，就算砸锅卖铁上街要饭都行！”