第二百五十一章 出租车染血,出手救人

========================================

马尔尼菲蓝状菌对不少的抗真菌药物具有很敏锐的感知，所以在用药方面得选择一些针对性强的药物。

本身这个病症在国内完全可以说是首例确诊！

也就是说，在治疗方面，秦风的把握也就决定了国内这个病症第一手疗效。

这让不少人，包括主任孟大为都有些紧张。

不过对于秦风自己来说，在确诊的那一刻就已经胸有成竹了。

“给予‘亚胺培南针0.5ivgttq8h’抗感染、抗休克、纠正低蛋白血症、电解质紊乱等综合治疗。

并同时拟应用‘亚胺培南西司他丁针0.5q6hivgtt’联合‘氟康唑针400mgqdivgtt’抗感染，增加脏器功能支持。

每天一支两性霉素b脂质体，使用时间两周，看一下抑制效果。

另外加入伏立康挫，和两性霉素同步使用。”

秦风将治疗方案同步给了护士长、主任孟大为和院方。

这里面的药物说贵也不贵，但价格并不便宜，仅两性霉素两周的使用就达到了接近3万元。

再加上各种其他药物支持，整体的第一阶段治疗，估计在10万左右。

而且其中有不少是非医保，得自己付费。

不过这对林初生一家来说不算什么，三年来花费的钱早就超过了数百万。

也是他做生意积累下来的家业！

“秦风啊，这个方案确实很好，目前患者的情况怎么样？”

袁斌副院长看完整体的治疗方案，也很是满意的点点头。

“已经治疗3天了，我已经将患者病理组织进行了二次检验，各项生理指标都有明显的恢复，真菌抑制性开始突显.....”

秦风将最新的检查报告打开，完整的做了汇报。

因为这是国内首例，所以院方也是相当关注，一旦顺利完成治疗将会成为全国此类疾病的诊断标准。

这同时也是对其他患者和细菌医疗领域的福音！

“好，就继续按照你的方案来治疗。”

袁斌点点头，随后看向了孟大为，

“孟主任，你们重症医学全力提供支持，做好检测记录，完善整个诊疗过程。”

“没问题，领导们放心吧。”

孟大为笑着点点头，不用想他也会这么做。

对于重症来说，除了尽全力拯救那些危在旦夕的患者外，不断的总结创新也是他们的任务。

作为全国重症的领军队伍，他们就代表了九洲国最强危急重症的旗帜。

所以不管是钉死在主任位置上的孟大为，还是走上领导职权的袁斌，这一对师兄弟的目的很明确。

重症医学，是他们心中拥有最重的分量，这是生命的分量！

会议结束后，

秦风和孟大为回到办公室，这几天他暂时不负责其他病人，主要治疗林小茹。

这也让秦风轻松很多，一下手上没了患者，而小茹的情况他了如指掌，一切都按照计划的方向发展。

“主任，没什么事我就先走了，学校刚刚通知我有点儿事。”

“行，那你去吧。”

孟大为点点头，笑着送他离开。

秦风换好衣服，走到停车场开车驶出医院大门。

刚刚刘国峰教授找他，说元教授让自己到研究室一趟。

元如山的话秦风还是很尊重的，毕竟人家是德高望重的前辈，而且医术也很厉害。

忙完了研究室的事情，在元如山高兴的笑声中离开时已经是下午5点多了。

车流中一辆出租刚刚接到一个约莫二十多岁的女孩儿。

“师傅，去云阳车站，谢谢！”

女孩儿腰间系着一个挎包，拉开车门坐上副驾驶道。

边说还便从挎包里掏出一包苏烟，递给了出租车师傅一根。

“谢谢，呵呵呵”

推辞了两下后，师傅也笑着接了下来，两人便有一搭无一搭的聊了起来。

“你这是去外地？”

“是啊师傅，去蓉城。”

“现在去蓉城坐大巴，太晚了吧，不如坐高铁咯。”

“没事，师傅你就按导航走就行。”

“秦风，那个小女孩儿怎么样了？”

车上，柳烟儿好奇的问道。

“还不错，已经开始治疗，情况很顺利，不过就算恢复也肯定会留下后遗症。”

秦风见她提起这个事情，他也解释道。

“我记得你说她的肺部已经没了一半，连骨头都吃没了，这还能恢复吗？”

柳烟儿似乎对这个女孩儿很关心，也同样问到了他最重视的问题。

虽然现在疾病的问题找到了，可以根除真菌。

但柳烟儿的话却是秦风一直想要解决的地方，消失的骨头和肺部。

要知道，即便治好了病，失去近半个肺和胸骨的林小茹在以后的生活中也一定会受到很大影响。

人体是个很神奇的存在，尤其是五脏六腑！

中医当中，人体的五脏是一个完整的循环，哪一个出现问题其他的地方便会主动地去承担相应责任。

但当其他脏腑无法承受的时候，病变就会自然出现的。

也就是说，如果林小茹无法恢复缺少的肺部，未来的后遗症一定不会少，甚至影响日后的正常生活。

西医的治疗手段简单粗暴，医生和疾病就像两把利剑，要么患者死，要么疾病死。

但无论如何战斗，身为战场的患者本身一定会受到影响。

就像是感冒发烧吃药一样，一种药吃多了细菌就会产生耐药性，那就要换更强的药效。

这就像是个无底洞　　所以，秦风心里其实已经放弃了西医的治疗方法，这也已经超过了现代医学能够达到的范畴。

这次，他恐怕还要从传承的中医药中寻找彻底的恢复之法！

他希望林小茹和其他同样的患者能够真正的恢复身体机能，哪怕需要一个漫长的时间。

一个红绿灯停下，

秦风长舒一口气，拨通了金陵生命研究中心的电话。

嘟嘟嘟　　“啊！！！”

而就在这时，突然一阵女人尖锐的叫声透过玻璃传来。

他偏过头看向旁边，只见出租车里，一个女生尖叫着面朝司机不断挥舞双手。

就在女生手抬起还未落下，暴露在视线的瞬间，秦风瞳孔猛缩。

那是一把被刺眼猩红染满的水果刀！

只见女生不断挥舞着手里的刀，发疯般拼命朝着驾驶位的司机胸膛扎去。

而司机抬起手臂想要推开女生却失败了，鲜血不断喷在面前的方向盘上，一脸惊恐。

“发生什么了？”

旁边的柳烟儿直起身，也顺着声音看去。

“你坐在车上别动！”

秦风闻声抬手直接将她脸偏到了另一侧，急促的打开车门，

“出事了，千万别看！”

说完，身形已经冲了下去，闪电般一把拉开出租车副驾驶的门。

秦风刚要伸手阻拦，那女生也察觉到车门被打开，将刀从司机胸膛拔出后反手就向他扎来。

秦风怎么可能被扎到，瞬间握住了女生的手腕，向上猛折。

只听一声清脆的错骨响起，女生手腕的骨头直接被错开，手里的水果刀掉落在她腿上。

还未等女生来得及尖叫，一股巨大的力量传来，骤然将其从车里扯了出来，重重趴在地上。

她想反抗，秦风膝盖已经抵在脑后脖颈，跪住咽喉，让其动弹不得。

身后也传来柳烟儿的尖叫声，她看到了主驾驶上，那个满身殷红，口中冒血的司机。

“烟儿，快打120和110。”

秦风边说边抽出腰上的皮带，熟练的将膝下不断挣扎的女生双手双脚连环捆死。

不能让她再有可能伤人，尤其身后的柳烟儿。

做完这些事，他冲到主驾驶拉开车门，赶紧解开安全带检查伤口。

此时周围的人也发现了这个情况，交警刚刚才从马路对面跑过来。

看到眼前的景象也是吓得脸色大变！

“指挥中心指挥中心，红山路中端3号红绿灯一辆出租车发生持刀行凶！

赶紧联系110和120最快速度赶来！”

“沙沙指挥中心收到，110已经出发，120大约10分钟到，附近机动正在赶往你处，请注意控制现场。”

汇报完后，他看了一眼地上动弹不得，满手是血的女人还有副驾驶上的刀，忍不住将目光停在秦风身上。

“他情况不太好，帮我把他抬下来！”

此时秦风也转过头，神情凝重的对他说道。

交警闻言赶紧上前，帮着秦风一块把司机抬到旁边平躺。

而司机已经不能说话了，嘴里不停吐着血沫，脸上被鲜血染红，透着惨白，尽是惊恐和害怕，已经感觉不到疼痛了。

秦风撕开衣服做了个简单的查体，7处刀伤，全都超过了5公分！

腹部甚至被扎的有些血肉模糊，隐约都能看到一小段仍在蠕动的肠子。

血管严重破裂！

如果等救护车来，早就流血而死了！