第二百五十二章 开放气道,和堵塞抢时间

========================================

很快，短短两分钟马路上就聚集了一圈围观的人。

再加上这时候正好是上下班高峰，京城的路本来就堵，现在更是直接走不了了。

鸣笛声、惊吓声不绝于耳，一个交警拼命催促着众人赶紧离开。

但九州人爱凑热闹的习惯却是改不了的，人越多越往前凑，路口彻底堵塞了。

“让开让开！我是医生！”

就在秦风死死按着伤口，无法离开的时候，突然一道声音从人群中传出。

随后就看到一个约莫三十左右的男人拼命挤了出来，看到秦风正跪在地上死死按着出血口，赶紧跑上前蹲了下来。

“你是医生？”

秦风抬头看了他一眼，沉声问道。

“是，我是京城第三医院胸外科医生。”

“好，帮我按住这里。”

听到男人的话，秦风稍微松了口气，赶紧让他接替自己。

男人没有犹豫，就在秦风抬起手的瞬间，他再度按住冒血的伤口。

秦风则满手是血的跑回自己车边，打开后备箱拿出一个急救箱。

自从第一次京城车祸之后，他就习惯在车里放一个小型的急救箱，备一些常用的药物和急救东西。

等他回来，发现司机胸膛起伏明显不那么强烈，呼吸开始出现衰弱，喉咙里传来‘咕噜噜’的声音。

秦风带上听诊器，发现肺部和腹部啰音消失了。

他撕开一个注射器，直接刺入胸膛之中，缓缓抽出。

只见注射器里抽出整整一管血液。

“出血严重啊！”

对面的那个医生也是脸色一变，偏过头朝交警大喊道，

“警察，赶紧疏散人群吧！

急救车进不来人就不行了！”

话音刚落，人群外围传来了铁骑的警报声，一脸急躁的交警听到顿时松了一口气，脸上尽是汗水。

支援终于到了！

而此时，司机已经出现瞳孔散大，意识模糊的情况，等不了了。

现在要和堵塞抢时间，否则必死无疑！

“我准备开通气道，你按住。”

秦风眼中闪过一抹决然，望了一眼面前那个医生说道。

“什...什么？你要在这里开放气道？”

对面的男人闻言直接傻了，一脸难以置信的望着他。

“嗯，不开放气道，他连10分钟都撑不住！

你看看现在这马路，救护车能按时进来吗？”

听到这话，男人抬头看了一眼四周，神情顿时难看不已。

“你这太危险了！万一他死了怎么办！”

男人伸手拦住他，还是有些抗拒，似乎不相信他，也担心患者直接死掉，

“你到底是干什么的？”

“协和重症主治医生，秦风。”

秦风拨开他的手，严肃的说道，“现在不救，就彻底没救了，按住伤口！”

听到他的话，男人有些呆滞，随即浑身一颤，脸上爆发出震惊的表情。

协和医院的重症主治医生？

这可是响当当的金字招牌啊！

放眼整个京城，也绝对是顶尖的存在！

“好...好的，你做吧。”

男人终于同意下来，双手死死按住两个最重要的伤口止血。

秦风点点头，打开急救箱拿出手术刀，正是之前奖励的那把，还有一根无菌气管和酒精棉。

随后，秦风在伤者喉部偏下消毒，带上医用手套，手术刀精准切开，插入气管开放气道，止血.

下一秒，只见司机胸膛瞬间出现明显的起伏。

前后也就一分钟，速度精准快速。

看到这一幕，男人震惊的张大嘴，这也太快了！

周围围观的众人，看到秦风这样操作，也都是吓得浑身起鸡皮疙瘩。

直接切开脖子，他们哪见过？

再加上满地的鲜血，更是令人毛骨悚然。

而且已经有好事者掏出手机录像，丝毫不顾交警的劝告和阻拦。

几个身穿警服的交警终于挤了进来，迅速向后驱赶人群，拉开隔离带将车道封锁。

“所有围观群众请立即离开，请立即离开！”

“不要围观，不要挡路，赶紧离开，别把救护车挡住！”

但显然，这样似乎效果并不好，而且整个路口的车越聚越多。

这样下去迟早会彻底瘫痪，到时候别说救护车了，连自行车都过不来。

“警察，还得多久才能疏通？”

秦风走上前问道。

“这情况最快也要至少半个小时以上啊！”

交警抹了一把脸上的汗，火急火燎的说道，

“医生，我们一定尽快，你再坚持一下！”

他们正在开通双向单车道，引导车辆离开，凡是不走的直接拍照开罚单，这才让那些恋恋不舍的车主驾车离去。

秦风算了一下时间，只要能上了救护车，患者至少命就能保住，坚持到医院手术。

喂呜喂呜喂呜　　过了十分钟，终于隐约听见救护车的声音。

两人紧紧悬着的心这才稍微放下一些，患者已经昏迷，但生理体征还在。

而那个被秦风捆起来的女人也早就没有力气继续挣扎，大口大口喘着粗气。

又过了5分钟，

救护车穿过人流出现在视线中，缓缓开到面前。

车门打开，一个医生带着两个护士和急救人员推着担架冲了下来。

“秦医生？”

几人正抬伤员的时候，那个跟车医生一眼就认出了他。

秦风满手鲜血的疑惑看着他。

“协和急诊的，咱们先上车吧！”

医生笑了笑，随后赶紧将患者推上车。

原来是本院的医生，怪不得！

“烟儿，你先把车开回家！”

秦风偏过头，冲车里的柳烟儿喊道。

柳烟儿点点头，一脸紧张的看着他。

“师傅快走！”

车上，秦风立刻开始基础抢救，上仪器，插管。

血氧70，血压90/70，室颤！

“除颤仪！”

“二次除颤。”

仪器连上，很多问题瞬间就暴露在眼前，直接除颤。

滴滴滴　　心跳恢复，但血氧和血压还在往下掉。

“补液，肾上腺素1毫克静推。”

“患者失血严重，赶紧联系急诊，通知血库备血3000CC，开放手术室准备手术。”

“好，我马上联系！”

听到秦风的话，年轻医生赶紧联系急诊。

而那个跟着秦风一块儿上来的外院男人，则一脸懵逼。

看着秦风的操作，自己就像空气一样。

“你也在啊？刚刚谢谢你了。”

秦风回过头，这才发现他，笑着点点头。

“不，不用客气。”

“你是哪家医院的？”

“我是京城302军医的。”

“302？你们是不是有一位姓付的院长？”

秦风听到这个熟悉的名字，眼睛一亮。

“你认识我们付院长？”

男人同样有些惊喜道。

“认识，呵呵呵”

秦风点点头，当初老付挖他，差点儿就心动了，要不是协和估计现在自己也去302了。

毕竟人家医院也很好啊！

15分钟后，急救车冲进绿通停在急诊门前。

“麻醉到了吗？”

刚下车，伤患被推进抢救室，秦风下来就问道。

“手术室都准备好了秦风，进吧。”

听到声音，一抬头竟然是急诊的谭主任。

“谭主任，您也在啊。”

“早知道是你我就不在这等了，呵呵呵”

谭主任调笑了一句，随后眼神严肃道，

“你对伤情了解，直接上台怎么样？”

秦风没有推辞，点点头走向手术室。

“苏文，你跟着去。”

看到这一幕，谭主任看了一眼旁边的年轻医生，低声催促道。

“哦，好的主任。”

听到这话，他神情一喜，赶紧跟了上去。

秦风可是最近院里名气最大的重症主治医了，还在治疗这全国首例的特殊病患，而且手术实力强的离谱！

谭主任让自己跟去，这不是一种鼓励吗？

简直是天大的好机会！

秦风进入手术室，开始清洗消毒，穿戴整齐，打开手术间的门。