第二百五十三章 可怕的创口缝合,家属赶来

========================================

“王医生，家属联系上了吗？”

秦风偏过头，望向旁边年轻的急诊医生。

“已经和警方取得消息，他们正在联系家属。”

王波赶紧说道。

“行，那我们先手术吧。”

秦风闻言点点头，手术已经由谭主任签过字了，所以他也没什么担心的。

按照急救原则，优先把人救回来。

“CVP110mmH2O，BP：120/90，其他生理指标稳定，可以麻醉。”

“开始麻醉，准备手术。”

听到麻醉医生声音，他看了一眼监护器颔首同意。

患者进入完全无意识状态。

“麻醉完毕。”

“好，开始手术。”

话音落下，秦风走上主刀位，伸手道，

器械护士递上手术刀，第一步直接开腹止血。

这样的手术对他来说完全是得心应手，再加上之前的创口查体和影像扫描，甚至连位置都不需要定位，直接下刀。

一条沿着右腹直肌的创口笔直切开，皮肤、浅筋膜、肌肉组织、腹膜。

层层打开后，腹腔视野出现在眼前。

整个腹腔内都充满了血水，暗红血腥，模糊到几乎看不清内部组织。

“吸引器，增加输血。”

嗞嗞嗞　　吸引器快速在腹腔内游走，将血水全部吸掉清理干净。

腹腔内的情况终于暴露在眼前，只见内部足足十几个创口，还在不断往外渗血。

尤其是肠道贯通伤，只剩两指还连在一起。

这样的伤害就算用丧心病狂来形容都不足为过！

到底什么深仇大恨？

而秦风只是眉头轻皱，随即快速的探查整个腹腔，判断具体的伤情和轻重部位。

“肝脏破裂。”

“脾脏破裂。”

“直肠7处刀伤，受损有些严重啊。”

“腹膜有血肿。”

“我去，这是有多大的仇？能活下来简直就是奇迹啊！”

旁边的王波倒吸一口冷气，满脸震惊道。

确认完伤情后，连他都有些无语。

这是杀父仇人吗？

那个女的下手真够狠，十几刀几乎将整个腹部搅烂，要不是抢救及时恐怕人早就没了。

不知道那个女的现在有没有被警方带走，这甚至已经超过了致人重伤的范围。

几乎是奔着杀人去的！

虽然这都在他预料之内，但看到还是很无语。

“呼0.1针带线。”

开始缝合，优先重要的器官组织。

第一步，修复破损的脾脏。

这里是人体比较重要的器官之一，也是很脆弱的，脾脏是稳定人体平衡的重要因素。

接过持针钳，秦风没有丝毫犹豫，沿着血管创口边缘刺入、拉出，双手快速翻飞。

拉紧，缝合，打结。

站在一旁的王波望着他缝合的双手，直接愣住了。

这速度，太快了吧！

整个急诊包括主任都跟过台，从来没有见过敢这么快缝合的，甚至连想都不用想。

突然，他这一刻才明白，为什么秦风能在院里有这么大的名声。

要知道当初重症特聘的时候，整个医院可是很多反对的！

尤其是年轻的主治们，更加义愤填膺。

不过因为重症医学的地位太高，也从来不听他们的。

但一场脑半球切除镇住了所有人，也勾起了好奇。

现在，他一个骄傲的实习医，彻底看清了差距！

就那些平时趾高气昂的主治医生们，谁能有这样的实力？

内脏缝合速度堪称可怕！

约莫20分钟，脾脏缝合完毕！

秦风将持针钳放回盘中，神情平静如水。

其实大部分的时间都放在了血管接驳上，真正创口缝合不需要几分钟。

“深度贯通伤，静脉破裂，生理盐水。”

他没有停留，立刻判断肝脏上的伤情说道。

因为从受伤现在的时间不断，再加上创口正好沿着肝脏下方刺入被贯通。

目前已经有脓肿的表现，最好还是切除。

肝脏的自我再生能力很强，切掉一块不会有什么影响。

好在刀没有刺中肝门，否则就麻烦大了！

随即，秦风将肝脏创口的脓液清洗掉。

轻轻将肝脏提起，拿起手术刀将脓肿部位开始切除。

“0.3针带线。”

清除完毕后，随即开始缝合创面，将血管重新接驳。

因为清理花费的时间比较多，肝脏足足40分钟才处理好。

接下来是直肠修补　　手术室外，

一个三四十岁的女人从车上下来，牵着孩子神情急躁冲进急诊，脸上还带着未干的泪痕。

紧接着主驾驶也走下一个男人，急匆匆的跟进来。

“医生！医生！”

“你们找谁？”

“我老公刚送来抢救，他在哪？”

女人有些慌乱的一把抓住医生问道。

“你老公叫什么？”

“黄平原。”

“哦，我知道了，是开出租车的师傅吧。”

“对对对！他现在怎么样了？”

听到医生的话，女人眼睛一亮，连连点头问道。

“正在手术室里抢救，别着急啊，你们先跟我来。”

医生带着他们来到办公室门口，打开门，

“谭主任，家属来了。”

“好，让他们进来吧。”

说完，示意他们进去。

女人带着孩子和身后的男人刚进门，就看到屋里坐着两个警察。

“你好，你就是出租车司机黄平原的家属？”

“是是，我是他老婆。”

“我是他朋友。”

“好，坐吧。”

握了手以后，其中一个警察指了指椅子道。

“医生，我老公他怎么样了？”

女人着急的看向谭思齐问道。

“你先别紧张，患者腹部中刀比较多，现在正在手术，待会儿等手术结束就知道了。”

谭思齐安抚道，将手术单递给她，

“这样，你先在手术单上签字。”

“好好好。”

女人有些轻颤的接过手术单，别扭的写上自己的名字。

“是这样的，伤害你老公的嫌疑人我们已经抓获了，正在进行审理，初步的情况先跟你们说一下。”

紧接着警察开口道，

“据嫌疑人供述，因为司机没有按照她的导航路线走，怀疑对她有其他的企图，所以才持刀扎了你受害者”

警察将情况做了简要的说明，听得几人都愣住了。

“不，不可能的！我老公开了十几年出租车，每年都是优秀工作者。

怎么可能对乘客有其他企图？

警察同志，这绝对不可能的！”

女人连连摇头，坚定地说道。

“你先别急，我们已经调看了出租车上的黑匣子，待会儿等手术完成需要你们跟我们去派出所协助调查。”

说到这，民警似乎是想起了什么，继续道，

“哦对了，救你老公的人就是正在给你手术的医生。

要不是抢救及时，恐怕命都没了。”

话音刚落，女人看向谭思齐，连连道谢。

“这都是我们应该做的，你们别担心，先等手术结束。”

谭思齐点点头，低声道。

秦风完成了创口最多的直肠修补，长舒一口气。

还剩下最后一块，也是最麻烦的地方。

十二指肠损伤！！