第二百五十四章 手术成功,走火入魔的拳师

========================================

秦风看着损伤的十二指肠，心中也忍不住有些寒意。

位置如此深的部位竟然也受到了刀伤，可见对方是没有丝毫留手。

如果这一刀扎在胸膛，估计内脏直接就被贯穿。

任凭是神仙也拉不回来！

而且十二指肠的位置比较靠内，周围组织的游离也是很复杂的工程，处理起来很困难。

秦风伸出手，器械护士将手术刀递上。

双腔T型引流管常用于胆囊手术中，但在这样的手术上也可以作为引流的工具，将十二指肠内淤积的脓液流出。

随后，秦风沿着左下腹直肌外侧切开一条梭形切口，紧接着是阜外斜肌腱膜，隔膜　　切口完毕后，他将手指慢慢探入，触碰到了乙状结节，缓缓拉了出来。

当近端乙状结节出现在众人视线中便被血液模糊，就连秦风的两根手指都染满了鲜血。

整个乙状结肠被拉出了约莫5公分的长度，整个创口都暴露在眼前。

“0号线。”

秦风接过持针钳，将这根破裂的乙状结肠系膜与左侧腹壁的腹膜进行缝合固定。

因为这一段修复后暂时不能直接放回体内，防止出现炎症导致手术失败。

他将造瘘处和乙状结肠部分用纱布包裹好，随后看向旁边的王波。

“导管至肛门插入直肠，开始引流吧。”

说完，王波接过导管，顺利将其插入直肠内，顺利引流。

只见一股股颜色复杂的脓血顺着导管被排出，直到完全清除。

“吸引器。”

引流完毕后，秦风清理完毕整个腹腔，保证没有其他的问题后才开始缝合。

十二指肠是人肠道内最重要的部位之一，这里是小肠中长度最短、管径最大、位置最深且最为固定的部分。

除始、末两端被腹膜包裹，较为活动之外，其余大部分均为腹膜外位器官。

因为它既接受胃液，又接受胰液和胆汁，所以十二指肠的消化功能十分重要。

10分钟20分钟　　1个小时.

足足接近两个小时，剪线完毕，秦风放下手里的持针钳。

腹部肠系伤口终于缝合完成，T型引流管放置完毕。

这台伤口足足达到20余处之多的胸腹缝合手术，基本完成！

接下来便是冲洗消毒，关腹。

“王医生，关腹你来吧？”

秦风看向旁边的王波，笑着询问道。

“我？好的！”

王波闻言，顿时眼睛一亮，燃起火热的目光。

关腹在手术环节里也是相当重要的，尤其是对他这样正需要大量经验的住院医来说，是积累手术的最好方式。

当然，现在的秦风也很少关腹了，因为基本身边都会跟一个二助。

尤其是在重症医学科，就算是一个住院医那也是其他科室相当拔尖的住院总才能过来。

所以论经验而言，关腹对于他们来说根本毫无难度，就是给主刀打下手罢了。

但这不是最重要的，最重要的是跟着主刀可以学到技术啊！

秦风退到一旁，王波走上主刀位，在注视下开始一点点谨慎的关腹。

毕竟秦风现在的身份和名声可是很大啊！

他不想在重症医学主治医师面前丢脸，主要是他的带教正是急诊科主任谭思齐。

而秦风在一旁看着，一层层标准的逐层缝合，虽然速度很慢但缝合的相当不错。

他点点头，在最后的脂肪层和皮肤缝合的时候便脱下了手套。

约莫30分钟，手术结束！

王波将持针钳放入盘中，长舒一口气，脸上露出满意的笑容。

这次缝合一点儿毛病没有！

他看着完整美观的创口，忍不住有些自豪。

这也算是为数不多缝合的相当漂亮的一次了！

秦风笑着夸了一句，随后让护士将患者送入ICU，24小时监护。

只有渡过了接下来的72个小时危险期，患者的生理指标完全稳定恢复正常，才算是保住性命。

不过这对他来说没什么问题，也只有他们重症有条件可以做无菌隔离看护。

清洗完毕后，秦风带着王波走出了手术室。

刚打开大门，就看到手术外的走廊上站着几个人。

不过令他有些惊讶的是还有两个身穿制服的民警，几人见状便涌了过来。

“医生，我老公他怎么样了？”

女人一把抓住他胳膊，声音有些颤抖的问道，脸上还有未干的泪痕。

“手术很顺利，但患者中了不少到，所以创口比较多，他现在还需要送到ICU看护，度过危险期。”

秦风闻言明白这是赶来的家属，立刻解释道，

“放心吧，有我们。”

“谢谢医生，谢谢！”

听到这话，女人再度泪奔，看着昏迷的男人从眼前被推走。

“秦风啊，这两位警官找你。”

此时，谭思齐笑着走了上来，指着两个警察说道。

“你好，我们是花台派出所民警。”

说着，两人打了个敬礼，掏出警官证，

“是这样的，犯罪嫌疑人我们已经正在审问了，因为是你抓住的，而且也是你救的受害人，所以我们需要您跟我们回所里配合调查一下，录一份笔录，不知道你现在方便吗？”

其中那个年长的警察客气的说道，甚至看他的眼神还带着赞赏。

因为当时的监控他们也看了，尤其是发现秦风闪电般制服了女子，还用腰带给对方捆了个结实，那手法老练的让人惊讶。

如果不是秦风医生的身份，他们甚至都认为这是个退伍的军人。

“好，配合警察叔叔是我们的义务，我跟你们去。”

秦风淡笑的点点头，

“你们容我去换个衣服。”

随即，他给重症的孟大为打了个电话，将患者交接过去，换好衣服便和女人坐上警车径直去往派出所。

秦风将情况说明后，也从警方那里了解到了真正的情况。

而至于那女人行凶的原因，连他都直接无语了。

如果说是误会，那也不是拿刀要置司机于死地的理由啊！

“他们这群臭男人，就是活该！”

“那个司机还夸我美，你瞧他长得那样，肯定是对我图谋不轨！”

“他不按照我说的路线走，就是侵犯我的权力，就是瞧不起我们女人！”

“像他这样底层的男人，凭什么让我妥协？”

秦风看着视频中女人坐在道歉椅上依旧愤怒的咆哮，似乎丝毫没有意识到问题的严重性。

满嘴的拳法让人大开眼界，简直走火入魔啊