第二百五十五章 新药通过,药物市场的劫

========================================

从派出所出来，已是深夜了。

“秦医生，谢谢你！你就是我们一家的救命恩人！”

女人满是感激的朝着他鞠躬。

“不用客气，赶紧回去照顾病人吧。”

秦风摆摆手，随即看着她上车离开。

看了一眼时间，23点半！

这个点儿估计柳烟儿都已经睡着了，就不打扰她了。

秦风回头看了一眼派出所，嘴角扬起一抹无奈的笑容，掏出手机准备打车回家。

好在明天还能休息一天，要不真就连轴转了。

就在他走下楼梯，来到路边。

突然一阵熟悉的轰鸣声响起，一道刺眼的灯光从不远处照了过来。

秦风眼睛一亮，这不是自己的那辆迈巴赫吗？

车门打开，那熟悉的倩影出现在的视线中，脸上正带着微笑，手里还有一个保温壶。

“这么晚你怎么来了？”

秦风看着一路小跑过来的柳烟儿，有些心疼的说道，

“好不容易休息一天，不在家好好睡觉。”

“我本来想去医院接你的，结果你们孟主任给急诊打电话说你到派出所了。

我担心太晚你还没吃饭，就过来了。”

柳烟儿说着，将手里的保温壶递到他手上，

“喏，这里是给你炖的红花鸡汤和炒饭，上车吃吧，咱们回家。”

秦风闻言，心里升起淡淡的感动，点点头一手拎着保温壶一手牵着那有些发凉的柔荑。

车上，柳烟儿开的不快，怕他吃饭洒了。

吃完后，秦风看了一眼车上的日期。

怪不得柳烟儿手这么凉，原来到了例假的日子。

旋即，他掏出手机给小区会所发了条消息，让他们准备一些药材明天送过来。

因为柳烟儿痛经也挺严重的，所以秦风一直用药膳给她调养。

这样不仅会缓和，还能慢慢的消除痛经。

以前每到这个时候，柳烟儿都会痛的浑身冒汗，在床上打滚。

这一年多坚持下来，明显已经改善了不少。

“明天你有空吗？”

柳烟儿抱着他问道。

“应该没问题，怎么了？”

秦风点点头，好奇的问道。

“也没什么，瑶瑶约了我去逛街，想买点儿东西。”

“行，明天我陪你们去。”

秦风笑着应下。

柳烟儿睡的正香，他悄悄下床洗了个澡。

会所已经把他需要的东西备齐，送了过来。

然后开始熬粥和汤，打开黄纸的包裹，里面都是精挑细选出来的上好中药。

当归、赤芍、桃仁、红花、川芎、枳壳、延胡索、五灵脂　　这副药方是他根据柳烟儿的体质专门调配，没有任何副作用，毕竟可以理气行滞，化瘀止痛，还有滋阴温补的功效。

其实经过了这三年多的系统签到生涯，不仅改变了人生。

最重要的是让他这个从西医开始认知的理念发生了巨大的改变，甚至完全相信和推崇中医药。

但他也明白这其中的困难！

目前国内的中医药发展实在太难了，不仅仅是环境问题，更重要在于人！

中医讲究一人一方，千人千面。

就算是同样的病症，放在每一个人身上都可能发生极为微小的差别。

而就是这样微小的差别，却造成了不同的药效。

西药的副作用无需多赘述，只要明眼人都清楚。

中医药却可以完全避免！

秦风明白，这一定会是未来医学发展的方向，甚至是重点！

但很可惜的是，中医药最艰难的地方就是传承咕嘟咕嘟咕嘟铃铃铃　　就在他看着锅陷入沉思时，突然手机响了起来。

“乔老哥，你怎么起这么早？”

电话接通，秦风笑吟吟的问道。

“秦风啊，别提了，我根本没睡！”

电话那头传来乔昌平带着兴奋的声音，

“我告诉你一个好消息！”

“什么好消息？”

“咱们治疗全系红斑狼疮的三期药物临床试验结果出来了！”

听到这话，秦风顿时眼睛一亮。

“结果通过了？”

“哈哈哈！成功率99，完全通过！今天就会送批！”

乔昌平响起激动地笑声，还有用力的拍桌声。

“真的太好了，那我们就可以顺利投产了。”

秦风也忍不住露出欣喜的笑容，颇为感慨道。

不过脑海中浮现出一个人，云若初。

她倒是这款新药的功臣，如果不是她，自己或许也不会那么大力的研发这款新药。

回头倒是应该请她吃顿饭好好感谢一下。

“审批什么时候能走完？”

“今天就能出来！目前研究中心和5家顶尖药企组成的协会直接报批国字号新药。”

“好，既然这样我们就按照计划进行，审批通过后立刻投产。”

秦风满意的点点头，对他说道。

“秦老弟是这样的，咱们药的定价还按照之前的规则吗？”

乔昌平问道。

“嗯，定价规则这一条永远不变。”

听到这话，秦风没有丝毫犹豫，决然道。

“本来我是不想说的，但我觉得还是要跟你通报一声。”

电话里，乔昌平苦笑着，语气有些为难。

“什么情况？”

“是这样的，秦氏医疗接到了不少地方和国内外各大医药协会的来函，说我们之前的清心丸让全国心血管药物市场遭到了近乎毁灭性的打击。

如果不停止的话，可能会起诉我们不当竞争，并发起联合市场抵制。”

听到乔昌平的话，秦风嘴角扬起一抹莫名的笑意。

这个结果在他的意料之中，只不过没想到这些家伙那么沉不住气。

才第一款药就让他们坐不住了！

看样子国内的医药市场，是躺在金山上太久了！

秦风在根据5大药企和研发中心的汇报，并进行全球价格裁定，已经让出了30的利润空间给他们。

如果真的让自己来，凭借着基金会源源不断的庞大现金流。

就算是高出成本1分钱，也能瞬间让市场崩盘！

“不用管他们，这群吸血虫已经吸得太久了，早就没了医药人的心。”

沉吟片刻，秦风带着寒意的声音响起，

“如果背后哪家资本出手了，就按照方案直接让他们滚蛋！

全球医药这片天，该换换了，否则迟早被人心掀翻！

对了乔老哥，稍后你帮我通知几家药企，把近些年针对罕见病药物研发的资料发给我。”

“好，我知道了秦风。”

电话里，乔昌平没有继续说下去。

他知道这是秦风的底线，所以这个结果他早就明白了。

甚至更清楚，自己这个在别人眼里的富豪，和秦风比简直和蚂蚁大不了多少。

仅仅目前秦风所展现出的实力，一句话竟然让国内数家药企龙头和国际顶级药企乖乖听话。

这般恐怖的力量根本不是自己能相比的！

寒暄几句后，乔昌平挂了电话忍不住叹口气。

“你怎么了？好好的叹什么气？是不是太累了。”

一旁的美妇见状，忍不住有些心疼的问道。

“不是，呵呵呵”

乔昌平闻言看了她一眼，笑着摇摇头，

“我现在才明白，秦老弟他想要做的究竟是什么。

九洲国的医药，甚至是全球的医药，恐怕都得变天了”

20块钱一盒一个疗程！

160块钱8个疗程，彻底治愈红斑狼疮！

这会让原本以千、万计的整个红斑狼疮药物市场，彻底崩溃！

秦风仿佛成为药物市场的大劫，让那些吸血的资本赶到恐惧和害怕。

而他救的，却是百万、千万人！

银座商场里，

“烟儿，你看这个包是不是特别适合你？”

瑶瑶挎着柳烟儿的胳膊，指着橱窗里一个提夫尼蓝的可爱包包说道。

“确实挺好看的。”

柳烟儿打量了一下，点点头有些心动道。

“走，咱们进去看看。”

说着，两人冲进了店里。

秦风望着两人的背影，脸上浮起宠溺和无奈的笑容。

他手上全都是两人的战利品