第二百五十六章 商场意外装逼,偶遇正骨

========================================

“欢迎光临。”

刚走进店内，一个导购小姐姐便微笑着走了过来，

“两位美女有喜欢的吗？我可以给你们介绍一下。”

“这款拿给她试试。”

陆瑶瑶指着橱窗里那件蓝色的包包说道。

“好的，两位稍等。”

说着，导购走到橱窗前将其打开，把那件包包拿了出来。

“烟儿，你快试试！”

陆瑶瑶赶紧催促道，眼里尽是期待。

柳烟儿有些无奈的看了她一眼，随即接过包包对这镜子试了试。

刚刚走进来的秦风看到这一幕，也满意的点点头。

确实很好看！

蒂芙尼蓝的淡雅活力，精致的外形，再配上柳烟儿清纯绝美的外表，有一种说不出的天然配。

“哇烟儿，这个包真的很适合你。”

一旁的陆瑶瑶忍不住夸赞起来。

“这位女士真的很有眼光，这款包确实很配这位美女。”

导购眼中也透着惊艳，即使是见多了来买奢侈品包包的女人，但能够这样自然美丽的绝对是罕见！

主要也是柳烟儿长得就很漂亮，连她一个女人都心动了。

“这个多少钱？”

柳瑶瑶赶紧问道。

“这款包是我们的高定限量款，全球只发售199件，要29万。”

导购笑着报出了价格，也丝毫不担心眼前两个看起来只有二十出头的女生买不起。

因为就她们的眼光，一般特别年轻的女生都特别有钱！

还有一种就是长得比较妖艳，一身真货名牌，最好是身边跟着一个大腹便便的男人。

这种一打眼就明白是怎么回事了。

当然，那些经常出入这里的贵妇更不用操心了。

再加上这两个女生身后还跟着一个特别帅的男人，手上拎着不下十个袋子，最便宜的牌子也要5位数起步。

从刚刚一进门，这三人就将店里寥寥无几的顾客和所有导购的目光吸引住了。

“有点贵啊”

柳烟儿听到这个价，微微皱了一下眉，望向陆瑶瑶，

“咱们今天也买了不少，要不算了吧。”

“大姐，这可是全球限定，买一个少一个，就算是收藏也是完全没问题的。”

陆瑶瑶没好气的翻了个白眼，目光从秦风身上掠过，劝说道。

更重要的是，柳烟儿根本不缺这点儿钱好吧！

身后这个苦劳力的身家连她想偷偷给柳烟儿排雷都失败了。

根本调查不到关于秦风的任何深度信息，只有一些基本的信息。

而这个却更让陆瑶瑶明白，这看起来除了帅以外和普通人一样的男人，不是她能惹得起的。

对于钱来说，仅凭对柳烟儿的了解就已经很恐怖了。

光是在京城的几处住宅价格已经能够以10亿为单位计算，更别提柳烟儿都是给秦风打工的，一年数百万年薪。

可能是节约惯了，柳烟儿听到这个价格仍旧心里一抽。

二十多万啊！

陈元芳两口子一年都挣不了这么多钱，连一个包都买不起。

就在柳烟儿还在犹豫，陆瑶瑶不停劝说的时候，突然旁边响起了一道腻味的声音。

“老公人家也想要这个包”

话音刚落，秦风闻声看去。

一个浓妆艳抹，带着大黑墨镜，一双性感大长腿裹着黑丝的女人也看着柳烟儿胳膊上的包包。

而在那汹涌中间，正夹着一只手臂，主人则是一个有些胖的西服男人。

这个男人从柳烟儿进入店里，目光就一直不停的扫来扫去，眼里透着异样的意味。

只是碍于身边女人所以还有些收敛，但依旧掩饰不住那份欲望。

从一进门，秦风就发现了，但没有说什么，只是有意无意的挡住了他的视线。

柳烟儿这样的美貌，在学校里也是焦点，所以这个真是没办法。

秦风打量了一下女人，也不得不说这男的眼光确实不错，找了个比自己高出一头的性感美女。

尤其是那对汹涌，真是有些遮掩不住　　“那个包，给我也拿一个来。”

听到身边女人的话，那男人眼里闪过一丝肉疼，但还是颇有底气的对旁边导购说道。

“好的，您稍等。”

另一个导购闻言，脸上抑制不住的喜色，赶紧小跑向库房。

而站在柳烟儿和陆瑶瑶面前的这个导购，却有些着急。

“美女，这个是我们的样品，目前京城的配额只剩下一只了，您看......”

说着，已经抬脚打算奔向库房了。

“谢谢你！爱你哦老公，木嘛”

而此时，旁边那个女人闻言立刻兴奋的在男人脸上用力亲了一口。

男人似乎很享受这样的感觉，还瞥了一眼年轻的秦风，带着傲然，好像在说年轻人不要逞强。

陆瑶瑶见状，抬起胳膊用力抵了他一下，忿忿的低声道，

“再不买你老婆的包可就被人抢了，你能忍？”

秦风闻言直呼好家伙！

这陆瑶瑶太懂了　　“你好，这个应该有先后顺序吧？”

旋即，秦风望向导购，淡笑道。

“有的先生。”

听到这话，那个导购眸光一亮，连连点头。

“包起来吧，另外还有那两个也一块儿包起来。”

说着，他抬手指向橱窗里另外两款包包，语气颇为随意。

话音刚落，导购顿时变得有些激动。

那两款可同样是限定款，价格不菲！

这一单的提成可够她好几个月工资了！

“好的先生，我马上给您准备！”

下一秒，导购就跑向库房，迎面遇到抱着盒子走出来的另一个导购。

“小丽，不好意思，这个包那位先生要了。”

说完便径直从她手里接了下来，那个导购也愣住了，顿时脸上有些失落。

但店有店规，按照服务规则确实是优先选购的顾客有优先购买权。

这也是大部分奢侈品店内的硬性规则，否则很容易发生冲突。

“这位导购，你们店里还有限定款吗？适合50岁左右的，帮我挑两个一起结账吧。”

还未等众人反应过来，只见秦风冲那个导购问道。

看到这一幕，众人也都愣住了。

一旁的陆瑶瑶率先反应过来，差点儿没乐出声。

这秦风实在太坏了！

不仅让对方抢包的想法落空，直接连导购也抢过来。

“有的先生，我给您拿！”

说着，那个导购眼睛再度亮起，也顾不上旁边那对男人小三儿。

连忙从橱窗里拿出两款带着贵妇气质的精致包包。

“好，就这两款，包起来帮我邮寄到一个地址。。”

秦风打量了一下，点点头说道。

这是给丈母娘陈元芳挑的。

随后带着还有些发懵一脸可爱的柳烟儿和陆瑶瑶走到前台，刷卡走人。

5个包，一百多万。

临走时看到男人一脸阴沉的表情，还有旁边女人眼神的望着自己的荡漾，嘴角都忍不住上扬。

连自己刚刚刷卡的姿势都感觉格外的帅！

原来装逼的感觉那么爽　　“滚！”

离开这一层，他们刚走到顶楼的百货商场，就听见电梯上方响起一个男人的咆哮声。

下一秒，一个小男孩儿摔倒在电梯上，高声痛呼。

“小鹏，小鹏你没事吧！”

另一个穿着普通的妇人满脸急切的跑过来，将小男孩儿扶起。

只见那个小男孩儿捂着刚刚摔倒的胳膊，疼的龇牙咧嘴，一动也不敢动，额头刹那间就布满汗水。

“张志东！他是你亲儿子啊！”

妇人回过头，冲着不远处，正怀抱一个年轻漂亮女人的男人愤怒大吼。

“呵呵我告诉你，我们已经没有关系了，拿着钱赶紧滚！”

那个男人从包里掏出一沓百元大钞，忿忿的扔在母子俩面前，不满道。

说完搂着女人转身离开，丝毫不在意。

“我去，这男人怎么这样啊。”

陆瑶瑶看到这一幕有些生气的看着男人离去的背影，似乎对这种做法同样愤怒无比。

但秦风和柳烟儿对望一眼，都没有说话。

这种事情，谁知道其中内情什么？

不过秦风也不关心，反而目光停在了那个小男孩儿死死捂着的胳膊上。

“小鹏，你怎么样？”

小男孩儿声音有些颤抖道，强忍着哭意。

“手松开，让我看看。”

妇人把小男孩儿的手拿下来，看了一眼他的左臂，想要将其抬起试试。

下一秒，一只手握住她的手腕将其阻止。

抬起头发现一张俊朗的脸出现在眼前，有些严肃。

“他胳膊应该是脱臼了，你这样动有可能会伤到骨膜。”

秦风沉声道，

“我是医生，让我看看。”

听到这话，妇人也松开了手。

秦风蹲在小男孩儿面前，伸手轻轻握住他的胳膊，慢慢上移直到肩胛。

还好，只是错位了。

“小朋友，忍着点儿。”

他看着小男孩儿说道。

小男孩儿死死咬着嘴唇，没哼一声。

下一秒，只听一道沉闷的声音响起，秦风握着肩胛的手掌猛然发力。

小男孩儿吃痛闷哼一声。

“好了，已经复位了。”

秦风探了一下，点点头，

“抬抬胳膊试试。”

小男孩儿脸上的痛意似乎也消失了大半，闻言自己抬了抬胳膊。

“真的好了，谢谢谢谢！”

妇人见状连忙道谢，看的周围围观的众人也颇为惊奇。

“没事，就是普通的脱位。”

说完，秦风起身离开，深藏功与名。

这种小事，对他来说毫无成就感可言，但对于孩子来说却是很神奇。

随后，三人离开了人群，径直走进商场里。

但秦风不知道，一道身影正直直盯着自己的背影，眸中透着震惊和讶然。

“这正骨手法...怎么可能还在，难道是师叔伯”