第二百五十七章 紧急返院,重度烧伤坏死

========================================

秦风刚刚的正骨手法正是来自于之前陈姓老人临死前留给他的古医典籍。

《陈氏正骨》！

得到这部古医书的传承后，他仔细研究过确实有特别之处。

尽管《陈氏妇孺杂病论》是很牛的顶级古医，但这套正骨手法也相当厉害，绝对能够算得上目前他已知的正骨传承前三之列。

最重要的是，陈氏正骨手法比较特殊，尤其对这些错位骨折的轻症，可以说无往不利也几乎没有损伤。

因为它用的是离骨法！

一般中医正骨复位，在完成后虽然可以正常活动，但还是要休养几天才能完全恢复的。

毕竟在错位的瞬间，根据不同的角度和力量已经造成了第一次损伤，而正骨则要造成二次损伤。

但离骨法不同。

就是说用手指沿着骨骼和肌肉的缝隙，轻轻打开一条细微的空间，可以让骨头安全的活动进行接驳复位。

这样不会丝毫损伤到骨膜或者神经肌肉，安全有效。

当然，想要练就这一套正骨手法，不是一般人能够做到的，因为它的前提就是一点。

这也是秦风能够在短时间内就完全掌握《陈氏正骨》传承的根源。

恐怕放眼整个九洲国，也找不出几个能够拥有这样能力的大医！

“我得赶紧把这个消息告诉师父！”

那人看着消失在人群中的秦风，脸上爆发出强烈的喜色，掏出手机拨了一个电话，

“师父，你在医馆吗？”

“小峰啊，我在，怎么了？”

电话里响起一道沉凝的中年男人声音。

“我刚刚好像看到了咱们失传的离骨法正骨术。”

“什么？！”

男子话音刚落，就听到电话里传来什么东西掉落的动静，还有男人震惊的语气，

“小峰，这件事事关重大，你确定没有看错？”

“我应该没看错，那人用的指法和师祖去世前用的指法几乎一模一样，确实是离骨法！”

男子想了想，随即坚定地说道。

“那人呢？赶紧带他来见我！”

电话里，男人顿时语气变得严肃和激动。

“哦哦哦，我去找找。”

“找到以后一定要把他请来，事关重大一定要办好，听到没有？”

“我知道了师父。”

电话挂断后，男子沿着秦风消失的方向追了过去。

而在京城一处南海的小院内，一个男人放下电话，扶起倒地的椅子，脸上透着惊疑和期冀。

“离骨法...真的是离骨法吗？”

嘴里嘟囔着，他从钱包里掏出一张黑白照片，上面赫然是一个精神烁烁的老者。

“师父，小峰说遇见了咱们陈氏失传的离骨法，不知道真的假的。

如果是真的，那肯定是师叔一脉的传人，你当年和师叔心生间隙闹翻分家，又苦找了半辈子想见一面，直到走也没达成这个夙愿。

愿师父保佑小峰没有看错吧，也了了您的愿望。”

说完，男人深深叹了口气，脸上露出自嘲的笑容。

他学了半辈子却依旧无法完全掌握陈氏正骨最精深的手法，尤其这离骨法是陈氏一脉两大冠绝指法之一，自己也只领悟了一些皮毛而已。

中医和西医不同，至今不被全球医药认可的中医药大部分还保持着传统的师门传承，尤其是最厉害的绝技只有一两个心性天赋都很好的弟子才有资格学习。

可自从师父两年前离世后，真正的离骨法就基本失传了。

铃铃铃　　秦风正陪着柳烟儿和陆瑶瑶买一些私人物品，突然手机响了起来。

“喂，孟主任怎么了？”

“秦风啊，打扰你的休息了，科里有点儿有事，你恐怕得回来一趟。”

“回医院？”

秦风听到这话，顿时神情一凛，赶紧问道，

“发生什么事了？”

“从下面医院送来一个患者，重度烧伤超48小时，他们搞不了叫了MDT（多学科诊疗），人马上送到BICU（烧伤重症监护病房），所以让你也回来看看。”

孟大为将情况做了简单说明。

“好的主任，我马上回去，25分钟到。”

秦风看了一眼手表，立刻应了下来。

非紧急和特殊情况，无论在不在岗医生都要保持24小时的通畅，以应对随时会出现的救援。

这是每一个医生的职责和义务！

在生死面前，一切个人利益都是微不足道的。

“烟儿，瑶瑶，院里来了个棘手的病人，我得回去参加全科会诊”

“你赶紧去吧，我们买完这些东西就回去。”

他话还没说完，柳烟儿赶紧催促道。

“那我把这些东西放车”

“你开车去吧，我和瑶瑶一会儿打车回去。”

“行，那这辆车我先开走，你们不用打车，大概15分钟以后我会让人把新车开过来接你们。”

听到柳烟儿的话，秦风点点头看了一眼时间道。

“嗯，知道了，赶紧去吧。”

柳烟儿乖巧的颔首笑道。

“不好意思，等我忙完回去给你熬汤。”

秦风有些歉意的看着她，轻轻亲了一下额头，时间不等人，随即转身离开。

柳烟儿望着眼前那道两手拎满东西，快步走远的帅气身形，粉唇忍不住扬起一抹甜笑。

“喂，我说你们这也太杀狗了吧”

一旁的陆瑶瑶见状，忍不住酸溜溜的说道，

“咱们的秦大医生真够忙的，好不容易休息一天这刚出来不到半天又被叫走了。

我说烟儿，他天天忙成这样还能顾得上你？

你也受得了呀！”

“谁说他顾不上我的。”

柳烟儿撅了噘嘴，一脸护犊子的表情。

“怎么？秦大医生做一天手术回家，还能...把你伺候好了？”

说到后面，陆瑶瑶露出坏坏的笑容，凑在她耳边低声道。

“你个小妮子！等着吧，总有男人收拾得了你，哼！”

柳烟儿小脸一红，目光闪烁，恶狠狠地嘲讽了一句，转身走向生活区。

“唉等等我，你还没跟我说呢，秦大医生”

陆瑶瑶赶紧笑嘻嘻的跟上，似乎对这个话题很感兴趣。

不过柳烟儿怎么可能跟她说呢？

因为到现在为止，她竟然没有赢过一次，都是在倔强的抵抗中被折腾的求饶，连根手指头都不想动。

每次洗澡都是秦风抱着她，按摩放松的时候就直接睡着了。

柳烟儿已经接受自己男朋友是个从来不知道什么叫疲倦的怪物这个事实了，居然在她脑海中还闪过几次找个姐妹的羞耻念头。

重症医学会议室内坐满了人，包括急诊科、心脏外科、血液科、烧伤科、骨科.....等十几个科室，二十多位副高级职称以上的科室负责人和专家。

每个人面前都放着厚厚一沓的患者相关资料以及检查报告，前方大屏幕上出现的则是患者烧伤图片。

“还有谁没到？”

坐在主位上的那位抬起头环视一周，开口问道。

“袁副院长，稍等一下，秦风马上到。”

孟大为看了一眼时间，示意稍等。

“情况你跟他说了吧。”

袁斌闻言看向他，“刘主任，你们的患者情况分析准备好了吧。”

“准备好了袁院长。”

坐在孟大为旁边的一个中年女人点点头。

话音刚落，会议室的大门被打开，一道俊朗的身形快步走了进来。

“不好意思，我来晚了。”

秦风望着眼前坐满的圆桌，冲前方的袁斌歉意点点头。

“没事，不晚，坐吧。”

袁斌见他进来，笑着指了指孟大为身后空着的椅子。

秦风走过去坐下，看了一眼这些人，全都是各科室的大佬啊！

而且这次MDT的大会诊，竟然还是袁斌亲自住持，看样子患者的病情包括自身情况都不太一样。

想到这里，他也严肃了起来。

“好了，咱们人到齐了，那这次多学科会诊会议开始吧。”

袁斌环视一周，点点头道，

“下面我们先请烧伤科的刘海红主任给大家做一下患者伤情情况分析。

“好的袁院长，各位专家主任。”

话音落下，孟大为身边的女人站了起来，神情凝重道，

“患者名叫高翔，男，35岁，是青海省岩山市一家化学工厂的安全员，负责腈纶类原料的安全管控。

三天前，因为意外仓库内发生了火灾，高翔因为救火，双腿被腈纶沾染并严重烧伤，程度达到深度四级。

因为腈纶本身含有毒性，再加上层层转院到我们这已经超过48小时，患者严重高烧.”

秦风听着刘主任把情况做了详细说明，也是眉头紧皱。

患者的情况确实很严重，至于严重到什么地步？

根据拍摄的双腿烧伤画面，皮肉已经出现了焦褐和溶解的情况，骨头肯定也不太好。

而患者目前也有中毒的迹象，如果不及时保命，一旦感染随时可能会死！

如果在48小时之前，直接截肢还可以直接保命，但现在已经不行了。

就算截掉双腿，也不一定能保住性命！

看到这个情况，秦风又想起了之前在江城市救的那个全身烧伤的消防员。

当时因为烧伤面积过大，进行的常规植皮方案几乎还是以失败过多，也是无法形成自愈。

而研究中心研发的虎杖液可以说是救了他一命！

但现在，眼前这个患者烧伤面积虽然不大，但烧伤深度太过严重。

就算是虎杖液也根本无法达到再生自愈的条件，想要恢复的可能性根本就是0。

目前最重要的是讨论出一个可行的办法，优先手术保命。