第二百五十八章 抛弃手术,提议生物疗法

========================================

“目前患者生理指标暂时稳住了，但感染的情况还在进一步发展。

患者的诉求是希望保住双腿，但情况来看并不乐观，我们烧伤科的意见是优先保命，截肢。”

随着刘海红主任讲话结束，众人都陷入了思索。

“好了，大家说一说看法吧。”

袁斌点点头，看向众人道，

“邓主任，你怎么看？先给大家说一说。”

“好的院长。”

一个戴眼镜，头发已经显露出些许强者痕迹的男人抬起头，

“各位，我刚刚看了患者的检查报告和具体情况，如果从我们皮肤科的角度来看，患者烧伤情况的严重程度已经完全失去了手术介入的条件。

尤其腈纶燃烧后，皮肤和肌肉都出现了不同程度的毒化，这是必须要清除掉的。

大家看患者左腿胫骨中部下方，这里已经完全灼穿”

皮肤科的副主任邓刚将自己的看法表达了一下，也详细说明了从皮肤科角度的论证。

秦风翻看着手里的检查图，深度烧伤组织确实太严重了。

左腿的肌肉、神经都出现了溶解离断，根本无法复原。

也就是说，左腿注定是保不住。

“孟主任，你来说说。”

邓主任说完后，袁斌看向孟大为。

“目前根据患者情况，我们进行了一系列抗感染的措施，手术方面需要尽快清除烧伤组织，否则一旦出现爆发性感染，波及心脏等重要器官，随时会有生命危险。

之前我也仔细研究过，我觉得邓主任的话有一定道理。

就现在的伤情来看，患者左腿确实不宜保留。”

说到这里，他拿出了一份报告举起手，

“大家请看这份检查报告，目前坏死和感染情况已经到了大腿中部，全身病毒轻度感染”

哗啦啦　　听到这话，大家都把报告拿了出来，顿时很多人眉头紧皱。

严重软组织感染合并全身中毒症状！

秦风看到这个检查结果，也是心头一沉。

如果按照常规治疗方式的话，这个患者所面对的结果应该只有一个。

双腿高位截肢！

而就目前来看，越早截肢对患者越好，因为病毒感染的风险会越来越大，到时候恐怕就不是高位截肢这么简单了。

“我们骨科的意见是，截肢。”

“我们也是这个看法。”

“我觉得可以不可以尝试左腿截肢，右腿保守治疗？”

“我也认为右腿还有希望，如果术后可以自愈的话至少对患者来说更好。”

“我不同意，如果中毒感染了心肺，造成危险怎么办？”

“患者的意愿是保住腿，我们直接截肢是不是太过武断？我觉得可以试试保守治疗。”

一时间，整个会议室里开始陷入了争论之中，大家各抒己见，根据患者的诉求和目前现状来表达观点。

只有秦风坐在后面，看着眼前的场面表情凝重，一言不发。

他脑海中在快速搜索着关于重度烧伤的各种治疗方案，按照患者的情况来匹配国内外最合适的方式。

十分钟一个小时两个小时　　时间过得飞快，在大家倾尽全力的讨论中也逐渐出现了两个相对完整的方案。

即便这里是九洲最好的医院，面对这种严重的疾病也同样焦灼。

支持最多的第一方案还是截肢，这也是目前最保险的手术方案。

虽然患者会失去双腿，但从生命上来说，无疑是安全的。

至于第二个，则是对坏死严重的左腿进行高位截肢，同时将右腿坏死部分手术清除，然后保守治疗，看是否能够恢复自我再生。

如果有机会的话，或许有机会保住一条腿。

不过这个概率不大，而且还要在抗感染和中毒上下大功夫。

最重要的是，

截肢是一次性解决问题，而如果选择第二种方案的话，不仅风险很大，还需要大量的金钱来支撑。

成功了可以算是一个小的奇迹病例，失败了还是要截肢。

所以最后就要看患者和家属怎么选了　　“秦风啊，你坐在后面一言不发的想什么呢？”

就在这时，突然一道声音打破了他的思索。

秦风抬起头，发现副院长袁斌正笑吟吟的望着自己。

而且随着这句话话，一下所有人的目光都落在了他的身上。

秦风，这个名字在座的或许有没见过的，但一定听过。

几台顶尖的高难度手术，横跨数个学科，不到半年就征服了高手如云的重症医学。

这样的战绩在重症医学科建立的30多年里，绝对不超过一手之数。谷　　这其中就包括了在座的两位，孟大为和袁斌。

而秦风，就是第三个！

“我见你看患者资料有些出神，是不是有什么想法？”

袁斌笑着说道，随后又指着在座的这些人，

“你放心大胆说，他们这帮都是老人了，不用在意。”

“袁院长，没什么，我就是再想刚刚各位专家主任的治疗方案。”

听到这话，秦风点点头，站起身环视众人道，

“其实各位主任讨论的两个方案都是没问题的，我刚刚也仔细看了患者的各项检查报告。

以前我也做过一些严重烫烧伤患者的手术和治疗，当然相比经验来说还是不足。

不过从我的角度看来，没有哪位医生愿意看着患者被截去双腿，成为一个残疾人。”

说到这，他顿了一下。

烧伤科的刘主任闻言忍不住低声叹了口气。

其实这里压力最大的是她，最难过的也是她。

做了一辈子烧伤科的工作，小到刚出生几个月的婴儿，老到八九十岁的老人。

每每看到这些因为各种意外或者原因造成大面积烫烧伤而痛苦，甚至需要反复手术，最后也治不好的无力感，实在太痛苦了。

几乎每一天，烧伤科里都能听到患者痛苦的哀嚎和呻吟。

这和急诊不一样，他们是真的无时无刻不在折磨之中。

好转的，身体新发肉芽，疼痒难忍有不能触碰；恶化的甚至要亲眼看着自己的躯体坏死、感染、流脓、最后在绝望中截掉，或许还会面对死亡。

就像眼前这个患者一样！

“是啊，我们大家都不想看到这个结果，但更多时候职业的宿命和要求却让我们不得不做出抉择。

哪怕患者不能接受，也要想办法保住他们的生命安全。”

袁斌也叹了口气，无奈道。

“其实...刚刚各位主任讨论的方案我觉得都很有道理。

不过刚刚刘主任说了，患者的诉求还是希望能保住双腿。”

秦风继续说道，

“我觉得我们可以试一试，其实患者右腿的坏死情况并不一定非要截肢，还是有希望尝试保留的。”

“秦医生，我不能同意。”

话音刚落，骨科的副主任随即开口反对，

“还是刚刚那个问题，虽然目前右腿坏死的程度有一线希望，但别忘了伤口已经中毒恶化，出现了感染。

就目前的手术水平，根本做不到彻底清除和恢复再生，到时候还是要截肢。

而且这还大大增加了患者的经济负担和心理负担，你考虑过这个后果吗？”

秦风闻言笑了笑，微微颔首。

这个问题在他脑海中早已进行了完全的预演，甚至连手术方案的过程都尝试过了。

结果和邓主任说的一样。

也就是说，其实大家讨论的第二套手术方案，成功率几乎为零！

“邓主任说的没错，就算是第二套保守治疗方案，失败的几率也是极高的，甚至没有尝试的必要。”

秦风开口直接讲话点明，也没有必要藏着掖着。

“秦风，你这是什么意思？

刚刚还说支持保守治疗，现在又否定我们的方案。”

这时候，神经外科的主任眉头一皱，有些不满道。

而这话刚落，孟大为和袁斌下意识对视一眼，多年的默契让他们瞬间明白对方的念头。

秦风这话里有话啊！

“秦风，你有什么好办法就大胆说！”

袁斌抬手制止了众人，语气坚定的说道，

“医学上没有论资排辈，知不无言，达者为师，至少在我这是这样的。”

“好的袁院长。”

听到这话，他嘴角扬起一抹笑意，见孟大为也紧紧盯着自己，旋即大定，目光停在烧伤科的刘海红主人身上，朗声道，

“刘主任，我想问您一个小问题。”

刘海红点点头，好奇的看着他。

“为什么不试试生物疗法呢？”

话音刚落，众人顿时愣住了，有的露出了疑惑，也有的迷茫。

不过下一秒，很多人像是想起了什么，突然眼睛一亮。

就在这时，刘海红猛地一拍桌子站了起来。

怎么把它给忘了！