第二百六十章 十万蛆虫啃食,中西结合

========================================

回到办公室内，秦风和孟大为第一件事就是前往重症监护室。

换上无菌服后进入病房，首先要确定患者目前的情况。

秦风看了一眼床头的监护器，血压，血氧97

所有指标还算正常，说明目前抗感染做的还是很全面，没有出现其他的症状。

“这伤口，确实很严重。”

随即望向患者的双腿，此刻已经出现了溃烂情况。

虽然经过了多次清创，依旧能够看到粘连在已经灼烧坏死皮肤上的固体。

这应该就是腈纶了。

因为已经和组织溶解在一起，所以没办法进行完全清除，只能通过手术来操作。

但这样风险很大，因为一旦开始手术清创，就意味着要面对更多棘手复杂的后续操作。

保持目前这样，只要抑制住中毒不蔓延到内脏，暂时不会出现生命危险。

接下来就要决定是否截肢的方案了。

“怎么样？”

孟大为望向他问道。

“应该没问题，不过从创面的面积和深度来看，恐怕时间需要长一些。”

秦风立刻做出判断，将自己的看法简单说了一下，

“中毒情况一定要抑制住，保证生物疗法的顺利。”

“这个你不用担心，目前中毒情况基本得到了有效的控制，你可以放开做。”

孟大为信心满满的说道。

秦风点点头，和意识清楚的患者简单聊了几句，了解大概情况和本人的想法。

男人只希望能够尽全力保住他的腿，不想就这么残疾了。

他今年才30出头，孩子刚刚才上小学。

他不希望以后自己两腿空空，只能拄拐。

秦风稍加安抚了他的情绪，随后两人离开，秦风回到办公室，开始着手制定手术方案。

而很快，这个消息也逐渐在院里传开。

医院是没有秘密的，尤其还是进行了MDT全科大会诊的患者。

不过最先得知秦风成为主治的，还是各科相关负责人和院方的一些领导。

当然，不消半天，很快所有人都会得知。

此时的秦风已经开始着手制定详细的生物治疗方案，没有会议，没有商讨。

因为完整的治疗方案已经在他脑海中完美呈现，只需要誊根据患者现有情况进行匹配，最后进行实施就可以了。

中午吃完饭后，

秦风已经完成了手术方案的完整内容，由重症医学来通知其他几个科室的负责人过来开会。

而此时，院里的微信群和医护之间聊天的内容也变了。

“听说了吗？秦医生竟然成了多学科联合诊疗的负责人啊！”

“真的假的！我早上就听到这个消息了，根本不信唉。”

“哪个秦医生？胸外科的秦小江医生吗？”

“秦小江？他是谁？我说的是重症医学的秦风医生。”

“那个患者就是我们科室送过去的，早上我看刘主任会诊回来的时候还挺高兴呢。”

“我说，你的消息准确吗？秦医生真的做了联合诊疗的主治？”

“确认无误！我可是从医务主任那得知的，能有假？”

“天呐！秦风医生也太厉害了，他才来不到半年吧，竟然就直接做了MDT级别的主治了。”

“是啊，我记得一般达到MDT级别会诊的患者，最起码都要科室副主任以上的副高职称才能担任。

没想到秦医生已经做到这个地步了，太恐怖了！”

一时间，协和医院里关于秦风最大的震惊出现了。

之前或许对于他高超全面的技术折服，而现在，已经不是技术能够表达的了。

作为一个MDT多学科会诊病例，需要的不仅是医术，还有综合协调能力和强大的掌控力。

就算一些拥有副高职称的专家都不一定能做到！

重症医学会议室内，

“将各位专家领导请过来，是关于手术方案的问题和大家详细说一下，也需要各位的配合。”

秦风坐在孟大为旁边的主位上，淡笑着说道。

这是他第一次在协和医院以这样的身份出现，毕竟这里不是江城。

面前坐着的专家和科室领导，本身就拥有着极为丰富的经验和高超的医术。谷　　被称为九洲国医学界的象牙塔之一都不为过！

“秦风，你就说吧，我们也听听，有需要完善的还有大家呢。”

话音刚落，烧伤科的刘海红立马接话，神情也带着期待和欣喜。

关于上午提出的生物疗法，她回去就赶紧翻看了相关的文献和案例资料，也进行了分析并总结出了一些自己的想法。

虽然秦风的技术确实很好，但年龄毕竟在这。

二十多岁可能灵性确实要比他们这些老人强一些，但经验肯定还是有欠缺的。

这样的年轻人值得去好好培养！

所以这些大佬对于袁斌副院长的决定也没有抵触，更何况也不敢，人家可是实权的行政副院长！

“秦风，开始吧。”

孟大为也拍拍他说道。

秦风点点头，打开了电脑上的PPT。

“患者的情况我就不多赘述了，各位专家也都已经看过，我就直接进入治疗步骤。

关于在深度烧伤的生物疗法病例上，虽然比较少，但全球可供我们参考的有价值的还是有的。

灯塔那边从年间，一共有3例通过生物治疗得到很好疗效的病例，国内方面也有5例，只是因为当时医学手段不如现在发达，所以有一些并没有得到完整的记录反馈。

而他们基本上选用的自然生物都是一致的，就是蛆虫治疗。

丝光绿蝇的幼虫！”

会议一点点的进行，原本大家还想着提出自己疑惑的地方，但发现随着秦风的讲解，所有的问题似乎都直接被解开了，根本来不及询问。

刘海红更是越听越楞，自己所准备的一些东西，竟然都在秦风的手术方案内。

甚至有一些她没有想到的，引起了极大的兴趣。

她从事烫烧伤这类治疗工作很多年了，生物疗法这个虽然一直在自己的脑海中，但对于这种方法并不敢轻易尝试。

毕竟要考虑的东西很多，还有患者和家属本身。

所以其实自然生物疗法这项研究即便放在全球，也并不是一个发达的领域。

还在逐步的尝试之中，优势也在一点点的被发现。

“因为患者的伤口有腈纶这类引发感染中毒的物质，所以研究中心需要增加幼虫培育量。”

手术方案接近尾声的时候，所有人一言不发，直到最终确认开始。

“那需要多少？”

研究中心的主任抬起头问道。

“根据面积深度和恶化程度，以及幼虫的死亡率，需要准备十万只。”

秦风严肃的给出了一个相当大的数字，直接让在场所有人都震惊了。

十万丝光绿蝇幼虫是什么概念？

吞噬一头羊都够了！

“十万？会不会太多了。”

研究中心主任眉头紧皱，立刻反问道。

话音刚落，刘海红主任旋即摇头，“如果按照患者伤口的毒性来说，幼虫吞食组织后死亡率很高，可能两个小时就要全部更换。”

“刘主任说的没错。”

秦风颔首赞同，这也在他的考虑范围内。

“好，那我们马上着手培育。”

“8个小时，辛苦你们了。”

秦风给了一个确切的时间，因为他要为后续的治疗保证足够充裕的时间。

研究中心搞定！

“刘主任，接下来需要您和童主任了，如果想降低截肢程度，就需要在再生上做准备了。”

秦风看向刘海红和旁边的皮肤科主任，

“这次我准备采用中西结合，中药再生，西药保命！”

这一次，他决定将虎杖液拿出来，从协和的烧伤科开始进行第一步临床。

这一款药物已经由金陵的研发中心制作成凝液，并正式通过了4期。

但他不打算自己生产，而是通过全国医院的渠道，直到最后的廉价　　就像风油精一样廉价！