第二百六十一章 治疗开始,深夜偶遇追车

========================================

会议室门打开，

几位专家主任匆匆离开，只剩下秦风和孟大为两人。

“秦风，你这个治疗方案连我都找不出丝毫的瑕疵。”

孟大为一脸复杂的笑容，夸赞道。

当然，其实他是欣喜的。

只是没想到秦风每一次给他的惊喜都要远超过上一次，就像是爽文小说一样。

“孟主任您就别夸我了。”

秦风淡笑着摇摇头，

“现在就希望这个治疗方案能够尽可能保住患者的腿吧，唉”

说完，他叹了一口气。

根据目前的治疗方案初步推断，左腿应该至少需要膝盖以下截肢。

至于右腿能不能保住，就要看再生情况了。

不过这种方法也帮助患者解决了两个难点，首先就是经济压力。

自然生物疗法的费用可要比反反复复的手术便宜多了！

现在第一治疗方案确认，接下来就要准备开始治疗了。

协和医院毕竟是京城最强的三甲医院之一，实力毋庸置疑，院里的研究中心也很快就将丝光绿蝇运来，开始进行无菌医学培育。

时间急迫，每拖一分钟患者危险的几率就要增加一分。

秦风也给金陵生命研究中心发了消息，让他们将虎杖液送来京城，准备好第二步的再生治疗。

而他的休息也没了　　不过身为医生早已经习惯了，24小时连轴转都是很正常的工作状态。

其实重症医学的医生少，除了对于医生的选拔比较苛刻外，最要命的就是不亚于急诊的辛苦。

医学生里天才并不少，甚至可以说一抓一大把。

但能够长时间接受这样高强度工作的，还是太少了。

国内重症医学发展还不够，辛苦是必然的。

秦风查完房后，去帮着上了台手术，直到天黑才回来。

“医生，我儿子的腿能不能保住啊。”

面前坐着三四个家属，患者母亲一面愁容的看着他。

旁边的女人怀里抱着一个五六岁的小男孩儿，似乎并不清楚发生了什么。

而女人眼睛红肿，像是几天都没有合过眼一样，黑眼圈很重。

“目前我们已经确定了治疗方案，接下来会尽全力医治，但他的腿能能不能保住，具体可以恢复到什么地步，还是要看后续治疗的情况，我现在没办法确保。”

秦风给他们详细的解释了一下。

当听到要用蛆虫治疗的时候，一家人的脸色都变了。

“医生，这...这行吗？这会不会把我儿子腿上的肉都吃掉啊！”

父亲赶紧起身，一脸紧张的说道。

语气中甚至还带着质问和不信任，毕竟这样的治疗方法简直是闻所未闻见所未见。

蛆能吃肉这谁都知道，万一真的把儿子的腿吃掉了，那岂不是比截肢更让人难以接受！

与此同时，男人的老婆也是脸色惨白，手都忍不住微微发抖。

秦风见状淡笑着抬手，示意患者父亲坐下。

随即开始讲解相关的知识，这样的治疗方法确实一般人难以接受。

但蛆虫的生物疗法却恰恰相反！

医用蛆是指一种特殊蝇种（丝光绿蝇）的幼虫，医用蛆虫清创伤口既快又好。

比传统方法更能有效地清除伤口腐肉，加快溃疡伤口的愈合，从而避免患者因肢体溃烂而进行截肢手术。

因为蛆虫不会吃伤口周围健康的组织，只攻击创面上的坏死组织部分，不影响周围正常组织，并能促进肉芽组织的形成。

它还可以进入到外科手术都难以到达的深部创面，它们在吞噬腐肉后的排泄物中含有杀菌的盐，体内还有抗生素和提高患者免疫力等有助于溃疡伤口愈合的物质。

足足半个小时，还有一些资料给他们看。

终于，最后才送依旧有些心惊的家属离开，也同意了这个听似恐怖的治疗方法。

秦风长舒一口气，喝了口水。

晚上11点，研究中心打来电话。

丝光绿蝇的幼虫已经培育出来，可以用于治疗了。

得知这个消息，烧伤科的刘海红主任急匆匆的赶来，看着无菌盒里蠕动的白色蛆虫，没有丝毫反胃。

“秦风，这些可都是好东西啊！”

刘海红看着蛆虫说道。

“嗯，高蛋白，呵呵呵”

秦风点点头，淡笑道。

随后两人进入ICU病房，将蛆虫放置，轻包扎。

治疗开始了　　“医生，这个真的能治好我吗？”

躺在床上的男人面色青白，但眼里还充满了坚毅和期待。

“我们会尽力的，放心。”

秦风闻言安慰道，随后把一些需要注意的嘱咐他，

“刚开始会麻痒，千万不要用手动，我们会给你加药，减少你的知觉，但还会有，懂么？”

“嗯，我知道。”

男人用力的点点头。

因为蛆虫在吞噬腐肉的时候，会给患者造成一些难以忍受的感觉。

痒、麻、痛　　这才是最难熬的一关！

而这个周期，是每天24小时，7天时间！

包扎好后，秦风和孟大为做了交接，给患者加了一支吗啡。

随后换掉白大褂，拿起车钥匙下楼回家。

柳烟儿明天要上课了，他得回去准备药膳，给柳烟儿带去学校。

早上三个人开车出来逛街，为了低调就只开了一辆奥迪S7，比较运动。

主要是四个圈在京城这种地方，可以说是相当低调了。

一般人也认不出这个车有多贵，二三十万差不多了。

当然，秦风这辆全碳纤维的W12，定制造价超过一般的奥迪S7，落地价格在200万左右。

一阵悦耳的轰鸣声响起，车驶出医院大门，直奔高架。

车里放着周杰伦的依然范特西，虽然现在已经凌晨，车依旧不少。

不过好在晚上不会堵车！

他打开方向盘前的屏幕，是几封未读邮件。

是金陵生命研究中心和基金会林晓晓发来的，研究中心目前的药物攻克方向已经对准了糖尿病。

另外也分出四支小组，开始针对特性性疾病进行选择攻关。

加上5家顶尖药企本身对药物研发有着大量的投入，一时间竟然出了一点儿小问题。

研发人员不太够！

毕竟是科研，需要的是顶尖研发人才，而国内的药物研发人员虽然不少，但对于秦风来说有点儿捉襟见肘了。

秦风看着邮件里的内容，忍不住露出苦笑。

他头一次发现，钱不仅不是万能的，甚至根本没什么用。

看来要远在灯塔的辉瑞出手了啊！

国内的人才不够，就把国外那些大量的科研人员挖过来！

这些年，在医学领域有无数的九洲国人才前往国外学习最顶尖的医药核心技术，但回来的比例不超过10。

一方面是国内的待遇问题，另一方面是科研条件的差距。

当然，爱国心这个就另说了　　“看样子得在药物设备上砸钱了。”

想到这里，秦风忍不住吸了一口冷气。

虽然目前基金会上的钱已经接近千亿级别，但这些钱对于医药设备来说还是太少。

所以他让林晓晓和陈东，将基金会开始下沉，对三四线那些医疗不发达的城市发起进军。

人不够，那就招！

基金会马上要面临的，是钱！

喂呜喂呜喂呜　　就在这时，突然一阵剧烈的轰鸣声从他右边响起。

下一秒，一辆GTR从辅道以绝对超速的速度冲了上来，在高架上狂飙。

而紧随其后的，是两辆拉着爆闪的警车，在后面狂追。

“这什么情况？”

秦风看的一脸懵逼　　怎么大晚上还有和警车追车的场面，有点儿港片儿那个味儿啊！

不过这可是在京城，九洲国的重中之重。

怎么还会发生这样的事？