第二百六十二章 高架狂飙

========================================

看着这个架势，像是在追捕一样。

不过逃跑的那辆车也是一辆有名的豪华跑车，本身‘东瀛战神’的名气就很大。

而后面那两辆警车都是普通的大众，两者相比就充满了小巫见大巫的感觉。

轰隆隆　　一阵回火声响起。

高架上的路要比下面宽敞很多，有没有红绿灯，车速骤然提升数倍。

眼看着前后的车距越拉越大，那辆黑红色的GTR已经在快速变小。

下一秒，只见GTR突然减速，因为急刹车身都左右晃了晃，将两边车道的车挤向两旁，吓得赶紧闪避。

车窗打开，从里面伸出一只手臂和半个头，冲着后面的警车大声呼喊。

随后一样东西飞出，径直砸在后面警车的玻璃上。

那辆警车赶紧减速靠边，只剩下一辆打了个弯，还倔强的跟着。

待那手臂和头缩回去，GTR再度加速，留下喷火的尾喉。

秦风看着眼前的情况，也忍不住神情阴沉。

这辆豪车真是无法无天，直接攻击警车还毫不客气。

而能够开这样车的，还如此嚣张，恐怕身份不一般，说不定是哪家的富二代，亦或者　　毕竟这里是京城，钱权的集中地。

不过真的论起金钱和权力辐射，他也不是吃素的啊　　只要秦风愿意，手上的五家顶尖药企顷刻间就能覆灭全国医药行业，甚至能够在全球掀起巨大得浪潮。

这是任意一个国家都不愿意看到的，或者说不能出现的！

至于金钱，他就更不缺了。

用千亿去烧一个药品的发展，放眼全球也没有哪个资本家拥有这样的底气！

因为他的钱，无穷无尽，或许过不了多久也可以给国家多造几艘航母。

“我可不想一会儿还得加班。”

秦风看着快要消失的GTR，口中沉吟道。

这辆车的驾驶轨迹明显不太正常，几度都差点儿和其他车碰撞。

如果真的这样让它继续恶性驾驶，恐怕会出事的。

到时候自己肯定又得救人，他还要回家给柳烟儿煲汤呢。

秦风把车开到警车的旁边，放下窗户。

警车里的人也听到了声音，见旁边一辆奥迪打开车窗，同样落下。

“需要帮忙吗？我可以帮你们拦下那辆车！”

秦风冲着两名民警喊道。

“我们已经通知在前面所有的高架口设卡了！

可以的话把他逼下高架！”

驾驶警车的警察闻言也没有犹豫，赶紧回喊道。

他们清楚的很，以自己的车子根本做不到。

“小心点儿，他们可能涉嫌酒驾毒驾！”

听到这话，秦风心头一紧。

这可不是小问题，而且很有可能那辆车上的两个人已经出现幻觉了！

如果真的是这样，随时都会发生危险。

不仅仅是他们自己，更重要的是威胁到了别人的生命安全。

轰隆隆　　想到这里，他按动方向盘下方的红色按钮。

一阵浑厚的低吼声从尾喉中响起，紧接着便是如同野兽出笼般狂烈的咆哮声，裹挟着烧胎仿佛子弹出膛。

“系统，选择世界级汽车驾驶技术。”

就在感觉车辆快要超出自己控制的时候，秦风沉声道。

下一秒，脑海中出现复杂的信息，瞬间灌入全身，重新拿回操控权。

12缸的发动机彻底爆发出强大推背感，整辆车在路灯下化作一道银色虚影疾驰而去。

此刻驾驶的这辆野兽像是被驯服一般，那种绝对的掌控力也让他第一次感受到极限驾驶，肾上腺素飙升的快感。

“卧槽！好快啊！”

坐在警车里的两个人，望着刚还在说话，此刻已经到了百米开外的银色奥迪，都愣住了。

“没想到奥迪车也这么猛，感觉比那辆GTR还快。”

“你个汽车小白，真以为就是普普通通的奥迪？”

旁边副驾驶上的民警忍不住翻了个白眼，

“这可是的性能怪兽，上百万的豪车。”

就在他们交谈的功夫，秦风脚下油门猛踩，在路上左右腾挪，不断的飞快超车。

不到两分钟，已经快速接近那辆疯狂的GTR。

而与此同时，那辆GTR也听到了后面传来的轰鸣声，通过后视镜看到刺眼的灯光，晃得两人都有些眼花。

“卧槽！真TM刺眼！”

驾驶的男子头一晕，方向盘都晃了一下，忍不住骂道。

秦风距离这辆车不到50米的时候，直接打开了远光灯，毫不客气的先怼一波。

发现GTR也开始加速，他猛踩油门直接冲了上去。

车速直接超过了200KM/h！

但这对他来说丝毫不惧，反而心脏跳动的更快，肾上腺素越来越多。

骤然，就在秦风超越GTR的的时候，方向盘轻转，降档点刹。

车身骤然向右轻转，一副横拉的架势。

而后面那辆GTR猛踩刹车，打方向盘闪避，两个车轮都直接离地，差点儿侧倾。

“艹！！！！”

驾驶GTR的男子显然也被吓了一跳，好不容易稳住车身直接打开车窗，迎着大风怒喷垃圾话。

秦风只是轻轻一带，直接恢复正常行驶。

听到隐隐约约的咆哮声，他嘴角扬起一抹嘲讽。

如果没有系统的完美车技，刚刚那一下微操稍有不慎就会翻车。

“既然这样，那就好好感受一下吧，呵呵”

话音落下，秦风一脚油门，直接来到和GTR并排，看了一眼对方。

然后缓缓抬起右手拳头，弹出一根标准的国际友好手势。

对方见到这个动作，顿时猛砸方向盘，暴怒不已。

然后方向盘一打就向他冲来，一副要撞车的架势。

秦风脚下油门到底，怀挡一拨。

只见整个车身如同一条泥鳅般直接画了个优美的弧形，从GTR车头幽灵般飘过。

漂亮的S位移，来到GTR前面。

而对方也是一副发了疯的架势，猛然提速就要撞来，他也同步提速。

根本不给机会！

看了一眼刚刚过去的指示牌，距离下一个高架出口还有500米。

要准备把人逼下去了！