第二百六十三章 疯狂地极限车技

========================================

“就是现在。”

眼看前面的高速口越来越近，秦风低吟一声，眸中闪过凌厉之色。

而那辆GTR也似乎察觉到了不对劲，一打方向盘躲开秦风，向左侧驶去。

显然对方是根本不想下高架。

或者他们已经知道了高架下有什么在等着。

不过秦风怎么可能让他们这么轻易就如愿？

方向盘轻转，依旧死死堵住他的前面，随后轻轻点刹。

下一秒，车尾就和对方的车头发生了碰撞，被抵出去数米。

加速，点刹，车身错位，猛然装在GTR的左侧车头。

这一次他没有加速，反而保持刹车，一直强压着但对方，强迫GTR到右车道上。

如果不能将对方逼下高架辅道，那就直接强行逼停！

反正只要对方没有枪支，别说两个人，就算是二十个秦风也不担心。

就在这时，后面的GTR终于受不了秦风这样拼命的挤压，猛地一打方向盘。

与此同时，两辆车的前后唇也被撕扯脱落。

不过这并没有影响到他们的车速，只是碳纤维外壳掉了而已。

秦风见对方来到自己右侧，猛然加速就要超过去，嘴角浮起一抹冷笑。

距离出口还剩100米！

他同样向右大方向，脚下油门猛踩。

这下两辆车侧面彻底相碰，摩擦出一阵火花。

对方也是拼了，疯狂向奥迪S7挤过来，一时间遁入僵持。

要知道，GTR的马力也不是吹出来的，尤其在直线加速上可以说是鲜有对手。

所以这也是为什么会赢得‘东瀛战神’的美名。

不过这对秦风来说，自己这辆S7同样不是吃素的，最重要的是自己还有绝对优势的顶级车技。

“给我下去！”

他向左轻带，脱开GTR后，用力猛然打回。

两辆车的前翼子板瞬间破碎，碎片顺着两辆车中间飞出。

这一下剧烈的撞击连隔壁车上的两人都懵了，根本没想到对方这么拼命。

然而下一秒，因为遭受了这么强横的撞击显然没有反映过来。

紧接着两辆车便快速向旁边辅道出口冲去。

而GTR的男子似乎还不死心，拼命往回拉想要将秦风抵回去。

但奈何180迈的车速过快，就算他有心时间也来不及了。

透过车窗，秦风看着那男子等着腥红的双眼，咬牙切齿，一副要把他吃了的样子，竭力挽回。

终于，眼看两辆车即将进入下面的辅道之中，秦风也稍稍松了口气。

就在这时，旁边那辆GTR突然主动的向右侧辅道打了一把，两辆车脱离接触。

秦风楞了一下。

这什么情况？

主动下去了？

然而此刻，只见那辆GTR的驾驶室里，男子转过头死死盯着自己。

随后脸上露出狠厉阴森的笑容，张开嘴吐出三个字。

秦风通过口型判断了出来。

‘去死吧！’

紧接着，只见GTR猛地再度撞了回来。

秦风立刻稳住方向盘，车身向左出现了摆动。

一瞬间，原本两辆车都应该在辅道的两个车道上，经过这次撞击。

GTR生生挤出了半个车道！

也就意味着，秦风偏离了半个车道，而眼前正是岔口的水泥柱！

秦风心头一沉，立刻做出判断。

对方向杀死他！

如果自己的车真撞在岔口上，以现在180km/h的车速绝对会车毁人亡。

根本没有丝毫生还的希望！

但要是自己现在让开车道，对方还是有可能冲回高架。

这一秒，秦风做出判断，双手和脚下同时操纵，他只有一次机会。

跟在后面的警车也追上来看到了这一幕，把两个人都惊呆了。

只见秦风的奥迪S7车身突然开始左右摇摆，像是失控一般。

两位警察的心都悬了起来，忍不住咽了一口唾沫，脚都快踹到油箱了，拼命往前追。

“可千万不能有事啊！”

副驾驶上的警察刚汇报完情况，望着前方两辆车的冲撞，口中默念道。

而下一秒，就在秦风即将撞上水泥的前一瞬间，突然左侧车身直接离地。

奥迪只剩下右侧两个轮子跑，那辆GTR就像是被一个人压在身下一样死死按在地面上。

一声轻微的撞击响起，秦风用力控制住车身。

左侧的轮子完美贴着辅道边缘的水泥围栏，速度不减。

看到这一幕，不仅后面的警察惊了，连旁边GTR里的两个男子也惊了！

这哪还是驾驶？

这是特技啊！

而因为这次的剧烈碰撞，两辆车的玻璃也都碎裂。

但依旧能清晰的看到下方停在辅道尽头，两辆开着爆闪的警车。

GTR车里的男人慌了，望着前方的警车，还有旁边拼命抵死的奥迪，一时间大脑一片空白。

“愣什么呢？冲过去啊！”

旁边的男子见状愤怒大吼起来，

“老子不能被抓住，否则还怎么进老头的公司？

回头再让家里找人顶包！快点儿！”

说完这句话，驾驶的男子也终于回过神。

随即咬牙切齿，没有其他选择了。

旋即，只见其GTR一打方向盘，让开了秦风的车，直奔下方的两辆警车。

如果真的进了局子，绝对会比找人顶包更加麻烦！

想到这里，脚下油门直接加到了最大。

轰隆隆　　一阵引擎咆哮的声音响起。

GTR猛然加速，冲向了下方两辆警车。

“停车！马上停下！”

秦风看到这一幕，也明白了对方想要干什么。

但现在他的来不及阻拦了！

从护栏上下来，稳住车身，那辆GTR已经冲到了警车面前。

四名警察站在车前示意停车，但GTR没有丝毫停下的意思，反而越来越快。

就在此时，一名警察赶紧拿出破胎型阻车路障，猛地一甩铺在路口，其他人也纷纷躲开。

就在这一刹那，GTR生生与两辆警车碰撞，车胎也被扎破。

但强大马力还是恐怖，竟然生生把两辆警车推开，从中间的空挡钻了出去。

驾驶着被刺破轮胎的跑车冲进正常道路上，一个拐弯消失在路口。

秦风也赶紧驾车跟上，后面那辆警车也紧随其后。

路边几个警察掏出对讲机，立刻进行布控。

这一次拦截，失败了！

而就在秦风跟着引擎声，刚转过路口还没走到200米，就看到被抛弃在路边，还没有熄火的那辆GTR。

两道踉跄的身影刚刚跨过绿化带，冲到旁边的街上，分别朝着两个方向狂奔。

秦风和后面的警车几乎同时停下，后面警车上的两位警察率先冲下了车。

而秦风的车因为刚刚剧烈撞击，车门被卡住了没办法打开。

他一手扣住开关，身体向后仰，双腿猛踹。

车门直接被生生踹开，才从车上下来。

“不许跑！”

只见两个警察分别向两人追去，其中一个身穿红衣服，染着黄头发的男子见状，一边打电话一边径直冲进了旁边的夜店内。

秦风见状决定跟后面那个警察去，夜店里鱼龙混杂，还通常留有后门。

像他们这些喝酒吸毒的瘾君子，一般对这种地方轻车熟路，很容易被逃脱。

此时，路口也出现了四位警察正往这跑来增援。