第二百六十四章 酒吧劫持伤人

========================================

“刚刚谢谢了。”

电梯里，那警察看着秦风笑、点点头。

“没事，维护社会治安是我们应尽的义务。”

秦风淡笑道，

“我是医生，或许待会儿能帮上你们一些。”

“你是医生？”

听到这话，警察也楞了一下，惊讶道。

他看到秦风刚展现出来的车技，还以为对方是专业的赛车手呢。

“沙沙老夏，你们在哪。”

“我在光明路426号的尼克斯酒吧，嫌疑人应该是逃到了酒吧里，我正在追捕，马上派人前来增援，防止嫌疑人从后门逃跑。”

警察听到肩膀上对讲机里的声音，立刻回应道。

“沙沙好的，我们已经到门口，马上封锁。”

说完，电梯停下。

“小伙子，你跟着我，小心点儿。”

警察看着秦风说道。

咚咚咚　　电梯门打开，秦风和那名警察冲进酒吧，走进大厅，一阵震耳欲聋的狂躁音乐袭来。

“我是警察，你们经理在哪！”

警察第一时间拉住一个服务生，掏出警官证问道。

“啊？我们经理在吧台！”

那服务生看到眼前男人身上的警服，也是楞了一下，旋即指向远处。

“好！谢谢！”

说着，两人便往吧台跑去，拨开人群。

“你好，我是警察，请问谁是经理？！”

警察冲着吧台里的人大喊道。

坐在吧台旁边一个身着西服的男人见状走了过来。

“你好！我是经理，请问有什么事吗？”

“你是经理是吧，有没有看到一个身穿红色外套和裤子，大概175左右身高，染着黄头发的年轻男子跑进来。”

“呵呵呵警官说笑了。”

那经理闻言笑着指向下方拥挤人群，

“你看看我们这多少人，穿的各种颜色和黄头发的帅哥，真没注意啊！”

听到这话，警察和秦风看了一眼。

下面的舞池里男男女女，在四周的台上还有一些穿着清凉，身材不错的女孩儿正大力甩着头发，扭动身躯，尽显性感。

DJ的声音配合着震耳欲聋的电音，让人心脏都有些承受不住。

“沙沙我们到了，老夏你在哪！”

听到胸前对讲机的声音，老夏稍稍松了口气，

“经理，麻烦你们把音乐停了，所有人不得离开！”

“阿SIR，这不好吧？”

酒吧经理顿时脸色变得为难起来，

“你们这样检查，我得先问一下老板。”

说着就要掏手机，给老板打电话。

警察也没有办法，毕竟他们没有搜查令，这种情况不能强制要求商家停止营业，只能算协商。

如果不行的话，就要向上反映，看看能不能强制搜查。

不过按照目前的情况来说，嫌疑人已经具有了一定的社会危害性，甚至不排除伤人的情况。

所以如果对方不配合，还是可以申请下来强制搜查令的。

秦风和夏警官等了一分钟。

“老夏，我们来了！”

就在这时，三个警察也跑了过来，对他说道，

“那个小子已经被摁住了，你这边怎么样？”

“不行！还在协调！后门封了吗？”

老夏摇摇头，眉头紧皱的问道。

“有人把守！得抓紧搜查啊！”

“搜查令下来了吗？”

“上面正在批，马上会传过来。”

就在两位警察交流的时候，一旁坐下来的秦风突然闻到一股浓郁劣质香水的气味扑面而来。

“小哥哥，一个人吗？”

他一回头，发现一只修长的手将一杯玛格丽特推到了自己面前。

一个画着浓妆，长相还算不错的女人，正一手搭在他的肩膀上，凑近过来，带着勾人的眼神问道。

秦风打量了一下，这女人上身只传了一件小吊带，胸前露着大片雪白，还有那极有优势的无尽风情。

腹部平坦还隐隐有两条马甲线，手臂细长，热裤下的两条长腿也是白皙浑圆。

大概能打个8590分。

这等姿色在这个酒吧里，绝对算是顶尖级别！

就算她站在自己面前，附近周围也至少有十几只男人的眼睛死死盯在女人身上，目不转睛，犹如看着猎物一般。

秦风望着女人那张脸，露出莫名的笑意，指了指身边的四个警察。

“还有他们！要一起玩玩吗？”

话音刚落，女人看到旁边几个警察也朝自己望过来，顿时浑身一僵。

脸上那充满引诱的笑容刹那僵硬，赶紧抬起胳膊，向后退了半步。

原本有些微醺的醉意瞬间清醒无比！

她刚刚也就是无意间看到在寻找什么人一样的秦风，在灯光闪过时清晰的俊朗面庞，心脏感觉都跳漏了一拍。

这男人好帅啊！

今晚就算是倒贴，也得感受一下！

所以又要了一杯酒就直接过来了，根本没注意他身后的四名警察。

现在就像是一盆水从头浇到脚，尴尬的笑了笑，摇摇头。

“美女！我劝你把香水和沐浴露换一换！”

秦风凑近，冲女人喊道，

“茉莉和木棉酒精串味儿了！”

说完，那女人楞了一下，脸色更加难看和怪异，随即变得有些生气。

忿忿的瞪了他一眼，转身大步离去。

秦风看着女人的背影，嘴角忍不住扬起笑意。

随后他端起女人给他买的那杯玛格丽特，凑近闻了闻。

下一秒，眉头紧蹙。

在混合酒精的掩盖下，虽然藏的很好，看起来无色无味。

但酒精挥发的同时，那种化学制剂的特殊性依旧给了秦风极为敏感的反馈。

秦风心中忍不住祖安了一句。

果然，这娘们不是好人呐！

男孩子在外面还是要保护好自己的安全，真的太危险了！

此时再看，走到远处角落的女人身边，又出现了一个男人，无奈的摇摇头。

真应了那句话，好的猎人往往以猎物的身份出现啊！

“警官，这不行啊！老板不同意！”

此时，那个酒吧经理也回来了，一脸为难歉意的说道。

“看一下！这是我们的搜查令！”

不过老夏他们已经准备好了，直接掏出手机，放在对方面前，语气充满了严肃，

“马上停掉音乐！所有人不准离开！大门封闭！接受检查！”

额(⊙o⊙)…

这下酒吧经理也愣住了，完全没想到。

但他也明白，搜查令代表着什么意思？

这次没有再打电话请示，而是表情央央的赔笑点头，随后转身拿起对讲机。

“小鹿小鹿，让DJ停下，警方临检。”

“好的张总。”

话音落下，音乐骤然停止，灯光打开，舞池里的人都惊了。

“怎么回事啊？音乐怎么停了？”

“谁把灯打开了？老板呢！”

“怎么搞的，我们跳的正嗨啊！”

“放音乐啊！”

一时间，下面不满的声音高声叫喊起来。

秦风目光看去，还有不少男男女女正抱在一起，甚至看到有几个男的搂着女孩儿，手都消失在衣服里面了。

这特么　　秦风也是第一次用这种视角看到蹦迪现场的样子，真是没眼瞧。

难怪妇科至少3成的患者，都和这些地方都关系　　“警方检查，请所有人安静，保持秩序！”

就在骚乱的时候，其中一个警察已经在DJ台上，拿着麦克风喊道，

“如果有冲动行为的，我们将会按照治安处罚条例予以拘留！”

听到这话，人群瞬间平静下来。

这里是京城，虽然能人不少，但也不会和警方正面硬刚。

就在这时，突然一道女生的惊呼从楼上传来。

紧接着重重的关门声响起，惊呼声消失。

身为警察的敏感，瞬间几人同时反应过来，抬脚就往楼上冲。

秦风也站起身，跟着跑了过去。

刚到包间门口，几人同时看见了门把手上那抹殷红。

“听着！你已经被包围了！赶紧把人放了！”

秦风也明白过来，表情凝重无比。

身后的警察也掏出警棍，电击枪，冲着房间高声怒吼。