第二百六十五章 暗中安排,对方要跑

========================================

“我告诉你们，谁都不准进来！

否则别怪我不客气！”

包间里，男子高声喊道。

但语气中仍掩不住激动和紧张，透过墙上不大的漆黑玻璃，依稀能看到里面的景象。

一只手正握着破碎的酒瓶，抵在一个妙龄女子的咽喉处。

而那个男子则整个人都躲在女子的背后，根本看不见正脸，藏得非常好。

“指挥中心，指挥中心。”

老夏见状，赶紧呼叫总指挥部，

“光明路426号的尼克斯酒吧发生嫌疑人劫持人质情况，目前有受伤情况，需要支援。

嫌疑人有疑似醉酒、吸毒的情况”

“这里是指挥中心，已经通知刑警大队、特警支队、医护人员赶往，随时反馈情况。”

一番沟通后，警方反应迅速，对于这种事情所有的相关人员都立刻行动起来，飞快向这里集结。

时间不等人！

尤其是在嫌疑人的精神还有可能出现问题的情况下，耽误一秒钟都有可能造成很坏的后果。

从拦截追捕，到劫持人质。

这样的事情谁都没有想到，也不愿发生。

但对方这样疯狂的情况，连警察都失算了。

现在最大的目标就是保护人质不受伤害，否则不仅仅是社会舆论，连他们可能都要脱警服。

“你们往后退！不准进来！”

就在两个民警悄悄靠近在门的两侧，伸手缓缓推开一条缝隙的时候。

房间里男子反应更加激烈，声音也提高了数分，锁着怀里的女子往前走两步，直接一脚踹在门上。

房门再度紧闭，女人也忍不住吃痛尖叫一声。

几人神情凝重了数分，对视一眼。

目前的情况确实不太好啊！

他们不敢再看情况了，如果这样恐怕不会太妙，甚至有可能威胁到人质的生命安全。

“爸，我现在在酒吧里，我手里有人，他们不敢进来”

“你赶紧找人救我”

包间里响起微弱沉闷的对话声，几个民警虽然听到了，但听不清说了什么。

而秦风的五感极为灵敏，听得一清二楚！

电话里，一个约莫四五十岁的男人怒斥男子，但还是告诉他不要轻举妄动，剩下的事情他来想办法。

随后电话挂断，男子可能是累了，抱着女人坐在了沙发上，让女人坐在他两腿中间，把自己挡住。

而一滴滴鲜血，也顺着酒瓶慢慢流到他的手上，温凉发粘。

秦风站在玻璃旁边，黑色的瞳孔慢慢变得椭圆，细长。

刹那间，漆黑的玻璃在自己眸中逐渐清晰起来，里面的景象也更加清楚。

只见女人浑身颤抖，满脸惊恐，一动不敢动。

白皙的脖颈上被破碎酒瓶锋利的边缘割开了一道血口，正缓缓渗出血液。

不过看那血流量应该只是皮外伤，并没有破坏到大血管。

目前她没有生命危险。

秦风稍微松了一口气，随后开始观察整个包间内的情况。

桌上散落着一些烟盒、几十个酒瓶、果盘、沙球...还有几个TT，其中两个被拆开了包装，但里面东西还在。

看样子是没来得及用啊！

除了这些，就剩下一个封闭的洗手间，整个房间几乎没有什么死角，空旷。

也就是说，对方除了藏在怀中女人的背后，没有其他可以躲藏的地方。

“小伙子，之前谢谢你了，现在的情况你还是先回去吧，这里交给我们。”

此时，那个警官老夏走过来，对他说道，

“只是刚刚追车差点儿让你发生危险，车也坏了，我们也很抱歉和感激，你给我们留个联系方式吧，回头会联系你。

虽然修车钱可能赔不起，但起码给你弄个表彰啥的！”

说完，将手里的小本本和笔递了给他。

秦风接过，写下来了自己的手机号。

“不用客气，一辆车而已，只是可惜没有在高架上抓住这个家伙。”

他笑着摇摇头说道，

“要不我还是等你们的人来了再走吧，我是协和重症医学的主治医生，万一里面那家伙伤到人质了，我还能尽力救人。”

“协和的医生啊！”

听到这话，老夏也忍不住眼睛一亮，惊讶道，谷　　“那好，谢谢你了小伙子。”

协和重症主治！

这可是整个京城家喻户晓的金字招牌！

不仅仅在医学界闻名，更是京城的骄傲，全国排名第一的救命科室！

有这样一位医生在，至少是一个保障！

“我是光明路派出所副所长，夏东阳。”

“京城协和医院重症医学科主治，秦风。”

两人握了握手，相视一笑。

突然，房间里传来电话铃声。

两人陡然神情一凛，随即望向房间。

“喂，爸。”

“小聪，刑大和特警还有十分钟到，你马上想办法离开！

我会安排一辆黑色迈腾开到酒吧路边，你抢下那辆车按照车里的定位开走。

我已经让人在指定地点等你，京城不能再待了，马上去澳洲避一段时间，听到没有！”

“咕咚我...我知道了爸”

男子闻言吞了一口口水，连忙答应下来。

“他说了什么，能听清吗？”

电话挂断后，老夏望向门口两人，沉声问道。

那两人摇摇头，声音太小了，根本听不见。

“夏所长，有人安排他跑路。”

秦风随即走了过来，语气低沉道，

“稍后会有一辆黑色迈腾停在酒吧门口，这家伙会抢走到达指定地点，然后掉包换人，马上离境。”

话音刚落，几人全都愣住了。

随后向看珍稀动物一样死死盯着秦风，脸上尽是难以置信。

“你...你说的是真的？”

“确认无疑，我能听到他们的对话。”

秦风点点头，语气坚定。

夏东阳也有些傻眼，看了看房门，又看了看他。

隔着一堵墙，还隔着那么远的距离，秦风竟然能听到电话里的声音。

这简直赶上近距离监听设备了啊！

绝对的天赋！

这玩意儿根本不是能练出来！

“我马上汇报！”

夏东阳心里不禁浮起激动，眸中精光闪过，赶紧汇报。

“指挥中心，指挥中心，嫌疑人可能要劫持人质离开，支援还要多久？”

“大概10分钟到达，请务必控制好现场，保证人质安全。”

而秦风看着夏东阳和指挥中心的对话，眉头紧皱。

对方果然背景很大，这种情况下能如此迅速的安排人离境。

说明已经做好了摆平后续风波的准备和能力，绝不是一般的富豪。

“夏所长，你知道嫌疑人的身份吗？”

他走上前，凑近问道。

夏东阳闻言，瞳孔一缩，张了张嘴没有说话。

秦风一见到这种情况，心里也大概明白了。

估计他们应该是知道的。

但既然明知对方身份，却还紧追不舍的抓捕，这又是为什么？

想到这里，他眼中一亮，透着明悟。

这是确定能动啊！

不过人家肯定不能直说，就这样告诉自己。

毕竟这其中牵扯的肯定不是小事！

但只要能保证可以动手，秦风就完全有能力将对方制服！

他摸了摸内襟口袋，里面正放着随身携带的针灸包