第二百六十六章 开门击倒,银针入迷走

========================================

“门外的人，都给我让开！”

就在这时，包间内传来男子的喊声，

“所有人都退到楼下，离我5米远，否则我就杀了她！”

听到这话，夏东阳几人脸色一变。

看来秦风说的没错，对方确实想跑啊！

但现在绝对不能让这家伙顺利的离开，否则再想抓捕，那就比登天还难了。

“你们马上把人都疏散清场，一定要保证人质的安全。”

夏东阳立刻决然的命令道，

“剩下的事情我来办，你们赶紧去。”

三人闻言点点头，立刻下楼找到就把的负责人，然后开始清场。

“指挥中心指挥中心。”

“指挥中心收到。”

“现在嫌疑人有挟持人质逃跑的迹象，请让支援尽快赶来...”

说到这，他顿了一下目光停在秦风脸上，见他点点头继续道，

“同时监视酒吧门口是否有一辆黑色帕萨特，马上查一下这辆车的所有信息，这可能是有人给嫌疑人准备好的逃离车辆，一定要锁定！”

最后，夏东阳决定相信秦风。

如果他说的没错，以对方的身份背景，极有可能会安排撤离。

决不能让他顺利离开！

就目前掌握的证据，光是海洛因就查到了不止5公斤。

这样的重量，按照死刑换成子弹也得毙上一会儿！

绝对的大案！

“所长，人都疏散完了。”

一个民警跑上来神情严肃道。

“好，所有人下楼退开，让开道路。”

夏东阳点点头，随后安排道。

虽然他很想亲手抓了这个家伙，但奈何对方手上有人质，所以不能意气用事。

万一伤到了人质，后果可不是一个可能涉及贩毒的罪犯抵消得了的。

秦风见状，也跟着众人下楼，只剩下夏东阳一人在门外。

不过他并没有走远，而是停在了通往洗手间的角落。

这里可以看到全局，而且如果要离开大门，这里是必经之地。

随后默默掏出针灸包，从里面抽出一根大针，扣在双指之间，只漏出不到一寸的尖锐针头。

这整个现场，除了几个警察外只有他的是最有利的。

因为嫌疑人下楼离开的时候，一定会死死盯住警察不让他们有机会。

但自己却不同，几乎属于被忽略的人。

这样的轻视同样可以创造出绝佳的出手机会！

“人都散了，你可以出来了。”

楼上，夏东阳冲下面几人点点头后，朝着包间喊道。

约莫二三十秒后，一阵凌乱的脚步响起，接近房门。

随后，包房的门慢慢打开一条缝隙，一只眼睛窥探一番后，将门缓缓放开。

终于，男人和人质出现在众人面前。

只见男子反手握着一把刀，抵在女人的脖颈，没有一丝缝隙。

而另一只手里同样握着一把蝴蝶套，死死握住女人的一只胳膊。

“让开！你也下去！”

观察了一下后，男子冲夏东阳吼道。

“好好好，只要你别伤害人质，我可以放你走。”

夏东阳抬手阻止，抬脚小心翼翼的往后退去。

黄毛男子视线瞥一眼腕上的手表，紧了紧手中的水果刀，挟持着女人一点点向楼下走去。

还有六分钟，他得抓紧离开。

旋即，带着女人一步步沿着楼梯往下走去，目光死死的在夏东阳和几个警察身上来回观察，生怕对方有什么动作。

他们也到了一楼，开始向大门移动。

不过下楼的过程中，女人脖颈的伤口更大了一些，鲜血顺着刀刃滴落，脸色惨白惊惧，两腿抖个不停。

“你们，统统去那边！”

男子指着大门一侧的角落，冲夏东阳几名警察吼道。

说完，还示意怀里的女人。

夏东阳神情阴沉，但没有办法。

而男子指的方向，正是舞池的后方。

一旦到了那里，他们想冲过来将其擒住的机会几乎等于零，至少要四五秒的时间。

而这四五秒，对方足以把人质杀死。

但无奈，他们现在没有别的选择，只得慢慢的向后退去，尽量拖延时间，期待支援能够马上到。

夏东阳看了一眼时间，还有三分钟。

“小伙子，我告诉你如果你真的伤了她，那谁都保不住你，后半辈子就完了。”

他开始出言劝说，脚下的速度也放缓起来。

“少废话！赶紧给我退过去！”

男子却根本不听，手上一用力。

怀里的女人吃痛尖叫。

“闭嘴！否则我杀了你！”

男子闻声厉声威胁道。

女人听到这话，强忍着疼死死咬住嘴唇，眼中忍不住泪水滑落。

夏东阳几人见状，只得向后退。

就在男子死死盯着他们的时候，怀里的女人突然发现右侧洗手间门口露出五分之一的脸颊，一只眼睛正看着自己。

随后，看到那个男人冲她摇摇头，打了个稳定的手势。

女人虽然惊慌，但还是眨眨眼。

随即，秦风再度隐藏到后面，但他的位置可以说绝佳了！

因为全场只有他现在可以在不被发现的背视角情况下，完全能够看到大门的全景。

也就是说，只要对方走到大门口，一定会出现在自己的视线中。

而男子劫持的这个女人身高也超过了1米7，身材高挑。

再加上高跟鞋，更好几乎能够完全阻挡住男人右侧的余光，不被发现。

秦风心中大定，静静等待着。

在夏东阳几人退到舞台后面之后，男子终于挟持着女人向前走去，慢慢靠近大门。

约莫一分钟后，随着声音越来越近，两人终于出现在了视线里。

秦风眸光亮起，浑身劲力集中到右手指尖！

从他的位置到男子的位置，大概三米左右，全力之下完全可以掌控住精准度。

秦风缓缓抬起手，另一只手指也从针灸包里又推出两根银针。

男子谨慎的走到大门口，拉开一条缝隙。

就在他微微探头向外看去的时候，视线完全被遮挡。

秦风眼眸微变，脚下一滑，半个身子出现在通道口。

手臂骤然挥出，双指松开！

看到这一幕，对面的夏东阳几个警察脸色大变，心中大喊。

而还未等他们反应过来，一道银针在空气中带起微弱的破风之声，化作银芒激射向男子。

下一秒，银针大半直接没入男子脖颈靠下的位置。

只见男子吃痛，浑身一震，双目猛瞪。

还未等他反应过来。

紧接着又是两道银针挥出，直接没入他的手腕和大腿。

大门才被拉开半个人的距离，男子刚看到门口停着的那辆黑色迈腾。

还未来得及高兴，只觉得脖颈一痛，紧接着整个手臂像是被什么东西砸中，疼麻无比，力气全无，手里的刀掉落在地。

紧接着，眼前一黑，身子一歪，重重摔在了地上，失去意识。

哗啦啦　　看到这一幕，夏东阳几人也是愣住了，随即反应过来抬脚猛冲。

秦风则站定未动，两道细长的瞳孔恢复正常人的原状，长舒一口气。

如果不是有绝对把握，他也不敢如此托大。

其实第一针的时候男人就完全失去了反抗能力，但为了安全考虑，防止在摔倒的时候刀划伤女人。

所以他立刻补了两针，一针落刀，一针后躺，完美的避开人质摔在地上。

而这里面，最重要的就是第一针！

正中迷走神经！