第二百六十七章 顺利擒获,震惊全局

========================================

哗啦啦　　男子倒下的一瞬间，夏东阳几人也赶紧冲了过来。

闪电般将男子摁在地上，双手反扣，掏出手铐将其拷上。

“没事了，先坐下休息。”

一名民警也将瘫倒在地的女人扶到一旁休息，劝慰道。

“通知指挥中心，人已经抓了，人质安全。”

确认男子昏厥无意识，夏东阳深深吐出一口气，立刻安排道。

随即，他抬起头看着走过来的秦风，还有他手上拿着的针灸包。

只见秦风蹲下身，将手腕和膝盖处的银针拔出，用消毒巾擦干净放回。

然后将男子的头歪到一边，露出那仅剩尾部一节的银针，慢慢捻动，拔了出来。

伸手试探了一下颈部动脉，没什么问题。

“谢谢你啊秦医生。”

夏东阳笑着望向秦风，点头感谢。

“没关系，应该的，我也不想让他跑了。”

秦风淡笑着颔首，神情轻松。

“你刚刚用的这银针，是针灸针？”

夏东阳看着他手里的针灸包，好奇问道。

“嗯，是的。”

秦风点点头，刚把针灸包放回内襟口袋。

下一秒，酒吧大门被推开。

众人闻声望去，只见一个身着白色警服的中年男人走了进来。

在他身后，则是一群全部武装到牙齿的特警。

秦风甚至透过人群缝隙，看到了枪支的影子！

看样子如果一旦出现问题，甚至做好了击毙的准备。

看到来人，夏东阳闪电般弹了起来，几个民警也迅速跑过来，冲男人敬礼。

男人点点头，随即视线停在地上，

“人抓住了？”

“是的局长，人抓住了。”

夏东阳立刻说道，脸上带着淡笑指向秦风，

“多亏了他，否则现在人恐怕真的跑了。”

话音落下，众人目光都望向缓缓起身的俊朗身形。

局长也忍不住眼睛一亮，细细打量了一番，随即冲他点头示意。

现在情况还没弄清楚，一切要等情况复原后才能确认。

“嫌疑人怎么了？有没有事？”

局长继续问道。

“放心吧，他没事。”

还未等夏东阳开口，秦风率先说道，

“只是被击中了迷走神经，昏过去了，我刚刚给他检查过，体征都平稳，两三个小时以后就能醒过来。”

听到这话，不仅仅是局长，连身后的众人都心中惊讶不已。

他们都是专业人员，要接受格斗训练的武装警察，怎么会不知道迷走神经？

在格斗技巧内就包含了人体迷走神经在内所有的攻击技巧，以便于在和犯罪分子发生近身搏斗的时候能够以最短的时间让其丧失战斗力。

不限于插眼、撩裆、断指...等招数，迷走神经自然也在其中。

武侠小说中的切喉晕厥主要是由迷走神经介导的，喉上神经是迷走神经的一个分支，也是颈部皮下一个重要的感觉神经末稍。

食管迷走神经丛在紧靠气管后壁的食管上，由左右迷走神经相互交错而成。

迷走神经联系著延髓迷走神经中枢，对心跳、呼吸有强烈的抑制作用。

强力打击喉结，会刺激喉上神经和食管迷走神经丛产生强烈兴奋，传入延髓，引起反射性闭气、突然窒息、心率锐减、血压下降。

甚至引起呼吸、心跳骤停而立即导致昏迷或死亡！

“这位小同志，既然犯罪嫌疑人是你击倒的，可能需要你跟我们走一趟，做个笔录还原一下情况。”

男人走到他面前，神情严肃的说道。

秦风点点头。

“张队，把人带走，还有酒吧的目击证人、监控等，全部带回去。”

“好的丁局。”

身后一个腰间配枪，身着防刺服的英武男子走上前点头应下。

抬手一挥，几人迅速开始工作。

嫌疑人被抬上了车，刚刚不幸被挟持的女人也送到医院去做检查，通知家属。

而秦风则和夏东阳一起上了一辆警车，刚到门外就看到那辆黑色迈腾的车主也被按住了。

本来那个司机是想跑的，结果左等右等没出来，眼看过了约定时间，他刚启动汽车开到路口等红绿灯，直接就被三四辆警车包围，控制了起来。

至于到底是什么情况，还要审问之后再说。

夏东阳看着身边的秦风，目光尽是尚未散去的惊叹和欣喜。

谁都没想到，原本以为可能要跑的嫌疑人，竟然被对方三根银针撂倒。

那般手段，如果不是亲眼所见，根本不敢相信！

就像武侠电视剧一般传奇！

“秦医生啊，别紧张，我们就是例行公事而已。”

他见秦风掏出手机一直在聊天，眉头紧皱，赶紧出言劝慰道，

“这次多亏了你，你是功臣，回头可能上面还要给你嘉奖呢。”

“呵呵呵我没事，也不是第一次进公安局了。”

秦风闻言，抬起头笑道。

“不是第一次？”

听到这话，夏东阳也楞了一下，露出好奇的表情。

“嗯，以前帮患者的时候，光派出所也进进出出两三次。”

秦风点点头，随意的讲了一些情况。

“哦哦，那个乘客捅司机的事情我记得！原来是你啊！”

当听到前不久出租车司机被伤事件，夏东阳眼睛一亮，脸上尽是狂喜，一把用力的握住他的手，

“我说为什么看你有些眼熟，我知道你！那件事就是老周经办的。

看不出来秦医生，你可真够厉害的，这才多久又帮我们立了一大功啊！

回头到了局里，我一定要把这些事情都好好说说，哈哈哈！”

他看着夏东阳高兴的表情，嘴角也是扬起笑容。

原本只是想帮忙拦住人，没想到又把自己搭了进去。

这下完蛋了！

没办法回去给柳烟儿煲汤了，唉　　不开森￣へ￣......

公安分局，刑侦支队的会议室内。

副局长丁勇、刑侦大队长张长峰、以及众多各个科室的负责人相关警察，除了正在审讯的之外，基本上领导都到了。

而此刻的他们死死盯着眼前屏幕上的画面，全都一脸震惊！

尤其是局长丁勇和大队长张长海，两人面面相觑。

这一段再回放一遍，慢速。”

张长峰看到秦风出手的瞬间，立刻高声喊道。

播放的民警把片段倒回去，又慢放了一遍。

监控视频内，只见躲在墙后的秦风，脚下一动身形就出现在视线之中。

而他的位置刚好是行凶男子的死角，可以说角度根本发现不了。

紧接着，秦风抬手猛挥，画面里只能看到一闪而过的银光，消失在男子脖颈的位置。

随后又是两道银光，在灯光下极为清晰！

下一秒，男子应声而倒，完全无法反抗。

“我的天！他是怎么办到的？”

张长峰瞪着一双大眼，难以置信的惊叹道，

“我办案十几年，从来没见过这么牛逼的人！”