第二百六十八章 张长峰的邀请

========================================

最重要的是！

被挟持的女人和男子几乎是紧紧相贴，就算是特战队上，也要谨慎行事。

但秦风出手却极为果断，根本没有丝毫的犹豫。

这简直是绝了！

“丁局，张队，检查报告出来了。”

就在此时，会议室门被打开，一道身着白大褂的女生，五官精致玲珑，大大的眼睛颇为有神，黑瞳还带着微微淡褐，煞是好看。

她走到两人面前，将手里的报告递了过去，

“我们对嫌疑人进行了详细的检查，确认嫌疑人是被瞬间击倒的。

而击倒嫌疑人的物品，就是这根银针。”

说着，她将其中一个证物袋拿出来，里面赫然装着秦风用的那根银针。

“银针顺着嫌疑人右侧下端脖颈处插入，一直深入到喉部，刺中了迷走神经群，导致嫌疑人呼吸受阻，几乎在瞬间昏厥。

同时还有这两根针的位置也确定了，确实是右手腕部神经和膝盖的运动神经都被阻断了。

三个位置的精确程度就算是在手术台上都不一定有这么精准，就像是嫌疑人站在那不动给他扎的一样。

我觉得这个情况不简单，太蹊跷了。”

说完，少女眉头紧皱，一脸严肃。

听到这些话，丁勇和张长峰再度对视一眼，倒吸一口冷气。

这家伙，太恐怖了！

“小锦，你来看看这个。”

丁勇指了指屏幕，对她说道，

“小刘，把画面倒回去，给云医生看看。”

云锦闻言，疑惑的看向屏幕，短短数秒后也愣住了。

一双大大的眼睛充满了震怖！

“怎么可能？”

“小锦，你没看错，这三根银针都是他徒手射出去的。”

丁勇有些苦笑的摇摇头说道，

“不光是你，我们都很震惊啊！”

云锦没有说话，因为她震惊的点和这些人都不一样！

身为医生，没有人比她更清楚这三根银针所击中的部位，到底有多刁钻。

可以说只要稍有偏差，那造成的结果恐怕难以想象。

人的喉部虽然有密集的迷走神经群，但也并非是击中就一定会造成昏厥的。

武侠小说当中，用手掌去击打，无论从面积还是力度都可以得到最大的把控。

但这只是一根银针啊！

连普通的大头针粗细都没有，还相隔了至少三米以上的距离。

这么远的距离还能如此精准击中位置，而且还包括了手腕和膝盖的运动神经。

这已经超出了额正常人的认知！

“这人是做什么的？”

云锦强忍着震惊，低声问道。

“他和你是同行，也是医生。”

张长峰说道，

“协和医院重症医学的主治，也就是前段时间网上很火救了出租车司机的那个人。”

云锦精芒大放，她知道是谁了！

“你也知道？”

一旁的丁勇闻言，好奇的看向她。

“京城医学界目前最有名的青年医生之一，还在协和医院读研，按照学年来说算是我的师弟。”

云锦点点头，死死盯着画面上那个帅气的男人，

“原来是他，怪不得”

秦风看了一眼手表，有些心疼的拿出针灸包，里面赫然少了三根银针。

这三根银针因为是击倒嫌疑人的东西，所以被作为物证拿走了。

这下他又得花钱订做。

“唉算了，就当是做贡献了吧。”

秦风苦笑着摇摇头。

这些银针都是他专门做的，而且工艺远超普通的银针，里面还添加了一些稀有金属和矿石。

因为要防止有些患者对银质或者其他的东西有过敏现象，所以在银针外都镀了一层极为稀薄的矿石，并进行了消磁。

这样的一根银针价格都要在四位数一样啊！

一下子少了三根，怎么能不心疼？

重要的不是钱，而是时间。谷　　“秦风，笔录和情况我们都弄清楚了，你可以回去休息了。”

半晌，张长峰带着两个民警走了进来，笑着说道，

“这次谢谢你了。”

说完，主动走上来握手。

“应该的，维护社会治安是公民的义务。”

秦风闻言起身，两人相视一笑。

“说真的，我到现在都不相信，一个人能做到这么匪夷所思的事情。”

张长峰长叹一声，依旧包含惊叹的说道，

“你到底是怎么做的？连我们的医生和法医都难以接受。”

“呵呵，其实这个也没什么，就是手法练得多了很熟悉罢了。”

秦风淡笑着摇摇头，颇为随意道。

“哈哈哈哈哈”

听到这话，张长峰也不知道说啥好了，只得大笑，

“过两天可能会有我们的人给你打电话，我们以你的名义申请了一个见义勇为的嘉奖。”

“好，到时候我一定来！”

秦风颔首，随即松开手。

“对了，我听说你是协和的主治医生，不知道你对法医感兴趣吗？”

张长峰忍不住问道。

秦风闻言一愣，旋即陷入思索，

“我不太清楚法医的职责是什么，解剖尸体吗？”

“哈哈哈！当然，解剖尸体是最重要的工作之一，还不仅仅是这些呢！”

张长峰爽朗的笑道，

“我想请你来做我们公安局的法医，不知道你愿不愿意？”

“这.....”

说到这，秦风露出有些为难的表情。

“没关系，我也只是一个建议，我们的法医是可以聘请的，不会影响到你的本职工作。

如果你有兴趣的话可以来找我，先试试也是可以的。

这个不着急，你可以考虑，不来也没关系，就当交个朋友。”

说完，张长峰拍拍他的肩膀说道。

顺便给了自己一个台阶。

“那好，我考虑一下，如果时间允许的话，我还是很感兴趣的。”

秦风点点头，看了一眼时间。

“行了，那我就不耽误你了，你的车坏了就让我们的人送你回去吧。”

张长峰让开道路，对身后的民警说道，

“把秦先生安全的送回去，不要出什么意外，知道么？”

“放心吧队长。”

两人点点头，“秦先生，请。”

“好，那就谢谢了。”

秦风也没有客气，坐着警车离开了公安局。

京城某座数百米高的豪华办公楼顶层。

这的一整层都被改成了巨大的极尽奢华的套房。

一个身着薄纱睡裙，身材曼妙的女子，手上端着一杯洋酒，走到窗边，递了过去。

在昏暗的灯光下，若隐若现的身姿令人惹火，而且明显能发现里面是真空的。

窗边，一个有些谢顶，穿着睡袍的男人，约莫五十来岁，大腹便便。

看着手机里的监控视频，狠狠吸了一口雪茄。

接过女人递来的洋酒，只抿了一点。

下一秒，就被就狠狠的被砸在墙壁，碎渣掉落在昂贵的地毯上。

只见男人神情愤怒，眼中仿佛能喷出怒火，用力握着阳台的栏杆。

“不管是谁，敢动我周万豪的儿子，我一定让他没有好下场！”

一把握住女人的脖颈，拽到自己身前，撩起了薄纱。

望着眼前灯火璀璨的京城夜景，陷入了短暂的发泄中。