第二百六十九章 被跟踪了

========================================

一大早，秦风开着宾利来上班。

因为他的奥迪被撞得基本报废，所以也没有维修价值了，今天不得不换一辆。

车库里看来看去，只有这辆还算低调一些。

主要是便宜！

至于奥迪，那边直接回收报废，回头等他们再送一辆过来。

“秦风，你上头条了啊！”

他刚走进办公室，林海就抱着手机冲了过来，

“你看看，这是不是你的车？我一眼就认出来了！”

秦风看到他手里播放的视频，正是昨晚高架上开车追逐的画面。

虽然不是很清晰，但车牌还是能依稀辨认出来的，尤其是车型和颜色，熟悉的一眼就认出来了。

“你也太牛了吧，车技竟然这牛逼！”

林海兴奋地翻到了另一个视频，是在高架出口时候刀片特技的过程，

“我看后面还有警车，是不是见义勇为去了？”

“就是帮点儿小忙。”

秦风闻言笑着挥挥手，“别这么一惊一乍的。”

帮点儿小忙∑(O_O；).

光是这个传出来的视频就能看到，两辆车撞击的情况绝对很严重。

奥迪和那辆GTR的车头都没了，保险杠直接裸露。

尤其是沿着岔口飞檐走壁的时候，两辆车简直惨不忍睹。

他们可是很清楚，秦风那辆奥迪两百多万呢！

另一外一辆GTR也至少要两三百万！

一场追车，直接就等于毁了。

两百万多啊！

顶得上他们好几年的工资了。

而且人家第二天就又开了一辆更贵的500多万宾利来上班，简直离谱！

“算了，你不说我也不问了，毕竟是警方，肯定要保密，嘿嘿”

林海笑了笑，没有继续追问。

一副我懂得表情，拍拍他的将肩膀回到自己的办公桌。

秦风无奈的摇摇头，收拾东西准备交接查房。

ICU里，打开男人腿上的纱布。

里面白色的蛆虫还在不断啃食，但已经有超过一半的蛆虫死亡了。

而死亡的蛆虫能够明显看到体内黑色的物质，看样子是在啃食到带有腈纶组织后死去的。

经过一夜，效果还是能够明显看出来的。

有一些密集部位，上面坏死的皮肤和组织已经呈现出粉色。

这就说明了坏死部分消失，露出了下面有活性的肌肉组织，剩下的就要看自愈了。

“刘主任，可以更换了。”

秦风颔首直起身，对旁边的刘海红主任说道。

对于这个情况，他还是很满意的。

至少说明效果很好！

“嗯，那边已经送过来了，待会儿就会清理更换。”

刘主任点点头，崔然带着口罩也能看出她的高兴。

这个方法确实要比手术的治疗方法更好，也更有效果。

“目前的治疗方案不变，按照我们之间确定的继续操作。”

秦风看了一眼监护仪上的数据，生命体征平稳。

并且在加大药物的情况下，中毒抑制的也很好，白细胞平衡都恢复了不少。

接下来就看能不能保住右腿！

“一定要坚持住啊。”

秦风望着男人有些痛苦的表情，给他加油道。

简单聊了两句后离开病房，上午做了一台脑出血手术后没来得及吃饭就驾车离开了。

秦风顺利驶入，这次两个保安大叔看到是他，都客气的直接放行。

此时正赶上下课，他赶紧打了个电话给柳烟儿。

“你在哪呢？”

“我刚刚下课，怎么了？”

“我在你学校食堂门口，给你带了汤。”

“你在食堂？！”

听到这话，柳烟儿也有些惊讶。

这个时候秦风不应该在医院吗？

肯定是专门跑来一趟的！

想到这里，柳烟儿心里顿时有些感动，

“你在那等我，我马上到，瑶瑶，快走！”

“哎哎哎你等等我，是不是秦大帅哥来了？”

电话里，秦风听着两人挂机前的声音，忍不住嘴角扬起一抹笑意。

约莫五分钟左右，一道倩影飞奔而来，气喘吁吁的停在他面前。

“跑那么快干什么？小心身子。”谷　　秦风有些心疼的擦去她额头的细汗，提起手里的保温壶，

“我早上见你没吃早饭，就趁着中午把汤给你送来。”

“秦大帅哥亲自来送汤啊！”

一旁的瑶瑶也停下来，看到这一幕迅速从他手里拿过保温壶，伸手拧开，

“哇好香啊！”

“你中午本来就没有多少休息的时间，还跑过来干什么。”

柳烟儿有些嗔怪道，但掩饰不住满眼的欣喜和甜蜜。

随后也不在乎周围同学的目光，挽着秦风的手臂便带他走进食堂。

食堂里，柳烟儿夹菜喂他的行为看的一旁瑶瑶只觉得自己向条狗。

更是震惊了旁边的众人！

有些学生甚至掏出了手机，直接拍下这一幕。

财经有名的校花，竟然和一个帅哥当中在食堂喂饭。

虽然关于柳烟儿已经有男朋友这件事，基本上是人尽皆知。

但这样亲密的行为，还是破天荒的头一次啊！

“那个男生好帅啊！”

“是啊，头一次看到活的，比贴吧里的照片还帅！”

“唉，还是人家校花呀，男朋友又有钱，又帅，还那么贴心。”

“我要是有这样的男朋友，死都甘心！”

和男生醋海翻波不同，女生反而是一种羡慕。

毕竟明知自己长得不如柳烟儿，学习也不如柳烟儿。

甚至柳烟儿在财经大学，更是因为教授的曝光，一年破百万的年薪也超越了的学生。

一个还没读完研究生的财经学霸，已经年过百万！

哪个学生不羡慕？

吃完饭，秦风把保温桶收起来。

柳烟儿还有些意犹未尽，一旁的瑶瑶也厚着脸皮分了一碗。

差点儿没把碗都舔了！

“秦风，你做饭也太好吃了吧！”

瑶瑶望着他，惊讶和羡慕道。

“喜欢吃等我休息了跟着烟儿来，让你尝尝我的手艺。”

现在在家里，但凡他能做饭的时候，柳烟儿已经不做饭了。

一方面是他也舍不得，另一方面柳烟儿吃完他做的饭再吃自己的，味同嚼蜡。

怎么学也学不会，只得无奈放弃厨房。

“好呀好呀！”

听到这话，瑶瑶眼睛放光，立马伸出手要和他拉钩。

走出食堂，秦风拎着保温桶离开，准备回医院。

而就在他上了高架不到十分钟，突然眼眉一沉，瞄了一眼后视镜。

在后视镜里，一辆黑色的奔驰S不知什么时候出现，而且一直跟着自己。

本来在高架上跟车很正常，但他从后视镜里却发现了异常。

秦风的眼睛可不是常人的眼睛，对于视觉的细微捕捉可以说灵敏到了极致！

就在刚刚一刹那，他发现后面车里似乎闪烁了一下白光。

而那白光，并不像是正常的阳光反射，而是闪光灯！

秦风瞳孔一缩，一只眼睛的视线迅速凝聚，调整角度后镜子里后车迅速放大。

他看到奔驰车里坐着两个男人，而副驾驶上那个男人，手里正抱着一台照相机。

又是一道闪光，摄像头的角度正是对着自己的车牌照。

秦风神情微沉，迅速反应过来。

他沉默片刻，猛踩刹车放慢速度。

后面的奔驰似乎没有反应过来，从他旁边超了过去。

错开的一刹那，互相对视了一眼。

奔驰没有减速，继续向前开。

秦风则打开通讯录，拨通了一个号码。

“帮我查一个车牌照，京HS0766，我要全部的相关资料。”

“好的，我马上去办。”

“等一下，另外帮我查一下昨晚被我抓了的那个黄毛的背景，我可能被盯上了。”

“好的秦总，为了您的安全，我安排一队人过去保护您吧。”

电话里，男人低沉的声音说道。

“嗯，我就不需要了，派一队人来京城暗中保护柳烟儿，另外江城那边也加强保护。”

“好的，我马上安排，资料稍后发给您。”

“嗯，就这样吧。”

电话挂断后，秦风没有理会更多，径直回到医院。