第二百七十章 急诊求助,奇怪的昏迷

========================================

接下来的两天，

秦风依旧向往常一样上下班，给柳烟儿煲汤。

当然，因为患者的原因，他的休息也没有了，每天连轴转的手术、检查。

而至于前两天被跟踪的事情，已经有人解决完了。

对方确实不是一般人，而是一家重工企业老总，前身是山里开矿发家的。

本来想对秦风下手，结果当晚就被找上了门。

第二天，甚至派人送来一张300万的支票，说是赔偿他的车钱。

秦风也是疑惑半天，打个电话过去才知道，黑鹰已经派人过去和他亲切的交流了一番，并大成友好的结果。

至于这个黑鹰，全称是黑鹰国际安全保卫有限公司。

一家全球排名第二的国际安保公司，国内承接了包括高层面的暗中保卫工作，不限于领导峰会等秘密武装安保以及协助国安进行秘密抓捕行动。

而在国外，黑鹰还有属于自己的雇佣兵团队和私人武装，主要活动在亚非拉地区。

当然，只要他们愿意，也有渠道获得一些小型火器。

最关键的是！

如此规模的国际安保组织，是拥有合法持枪权的！

一个小小的企业老总，怎么敢招惹这样的人？

他们不过就是做做生意，割割韭菜，逃逃税而已，最多从法律层面压制一下。

至于暴力，他们不行，也不敢！

当一把冰冷的手枪抵在自己脑门上的时候，那种死亡恐惧是无法想象的。

男人签了一张300万的支票，换来黑鹰50块钱的烧烤外卖。

看着办公桌上还冒着热气的羊肉串，即便是人离开了许久依旧忍不住双腿打颤。

不敢想象，自己招惹了什么样的人！

重症医学的主任办公室内，

“秦风，这个手术方案我觉得是不是可以调整一下？”

孟大为正在和秦风商量着关于烧伤患者情况和截肢手术方案准备问题。

咚咚咚　　“进来。”

听到敲门声响起，他眉头微皱道。

“孟主任。”

门打开，走进一个同样身着白大褂，看起来很年轻的女孩子。

“林然？你怎么来了？”

孟大为闻言抬头，有些惊讶道。

“那个...是这么回事。”

来的女孩儿也有些尴尬的挠挠头，不好意思说道，

“我们科室遇到了一个有些棘手的患者，主任也有些搞不定，想请您过去看看的，三叔你现在有空吗？”

听到这个称呼，秦风也愣住了。

孟大为主任姓孟，这个女孩儿刚刚叫林然，姓林，怎么会叫三叔呢？

难道这姑娘叫孟林然？

“什么病人，连你们韩主任都搞不定？”

孟主任闻言，嘴角浮起饶有趣味的弧度，带着奇怪的语气。

“哎呀！三叔，你就去看看呗！”

女孩儿没好气的翻了个白眼，走上前来拉着他胳膊，

“这个病人确实有些奇怪，昨晚昏倒来的到现在，什么都查不出来，根本找不到病因。”

“你别闹，我现在正忙呢，手上一大堆的活。”

孟大为有些为难道，他今天光手术就四台，还要去开会，手里还有一堆的报告。

别说去看病人，就连吃饭上厕所都是一路小跑，生怕时间耽误了。

“你别拽我衣服啊，回头我告诉你爸信不信？”

他被缠的实在没办法，见林然也不走，突然看到不知什么时候退到后面，正一脸幸灾乐祸的秦风，

“哎？我给你找个人去看看吧，这个大帅哥怎么样！”

额(⊙o⊙)…

秦风见孟大为转脸指着自己，顿时愣住了。

卖自己也没有这么快的啊！

“秦医生啊，那也行！”

听到这话，林然抬头看向自己，笑着点点头。

说完就大步走了过来，一把薅住他的袖子。

“那个，小秦啊，你跟林医生去看看什么情况，就代表我了，去吧去吧。”

孟大为高兴地挥挥手，毫不客气的说道，

“这个手术方案我来做，你去吧去吧，别给咱们重症医学丢人啊！”

“孟主任你这”

秦风一脸无奈，但既然是难缠的病人，他只好被推了出去。

他看着身边一直不肯松手的林然，苦笑不已。

“林医生，你先松开我行不？我又不跑。”

秦风赶紧说道，“你先把患者情况跟我简单说一下。”

“啊？哦，好的。”

听到这话，林然才松开手，

“是这样的，患者男，35岁，昨晚分左右突发昏厥，送到咱们急诊科之后，我们做了脑部CT、拉了心电图、测血、胸透也拍了。

但除了有点儿正常的职业病和贫血之外，其他没有发现任何问题。

而且根据患者和家人的描述，患者最近几个月也经常出现头晕，视力也有明显的衰退。

但去眼科查了也没有任何问题，所以就暂时留观了。”

“无症状晕厥？视力减退？”

听到林然的描述，秦风越发感兴趣起来。

晕厥的原因在医学上太多太多了，而且加上患者本身就有贫血的情况，所以按照道理来说晕厥其实也是在正常范围内的。

再加上中年人职业病和生活习惯，确实云觉得可能性很大。

不过现在还没看到病人，不能够确定。

“病人在哪？带我去看看。”

“好，跟我来。”

来到病房内，秦风和韩主任一起走到病床前。

“小秦啊，辛苦你了，老孟那家伙也不亲自来，还让你跑一趟。”

“没事没事，应该的。”

秦风笑着摇摇头，随后看向患者和家属。

望着医生进来，男人的老婆也赶紧起身。

“韩主任，那个，我老公的病因查出来是什么了吗？”

女人似乎有些紧张，毕竟到现在找不出病因，心里很担心。

“你先别紧张，这位是我们医学科的秦医生，今天让他来给你老公看看。”

韩主任笑着安抚了她几句，指着秦风对他说道。

“秦医生？”

女人看了秦风一眼，眉头微皱，似乎有些疑惑。

毕竟秦风实在太年轻了！

不过既然连急诊主任都开口了，她也没有拒绝的道理。

秦风点点头走上前，开始查看情况和进行查体。

“胡忠良是吧，我给你看看啊。”

男人颔首，面色红润，眼睛有神，丝毫不像有病的样子。

“我先跟你说一下啊，根据检查的情况来看，都是没有问题的。”

秦风一边查体，一边解释道，

“你最近除了头晕之外，还有没有其他方面感觉不舒服或者不对劲的地方？”

“也没有，就是左眼有些模糊，哦对了，我这胳膊也有些不舒服，不过可能跟我最近工作再累有关系吧，没事。”

男人回忆了一下，随意的说道。

秦风闻言看向他的手臂，

“哪条胳膊？怎么个不舒服？”