第二百七十一章 盗血综合征,工地醉酒

========================================

“这条，前两天稍微有点儿不舒服，胳膊像有什么东西坠着一样，抬不起来。”

男人抬起左臂拍了拍，

“有时候会隐隐的疼，不过很快就好了。”

患者的话让秦风眼前一亮。

这种情况和一种比较少见的血管疾病症状很相似，而且是一般不会检查的位置。

“好，我知道了，放下吧。”

紧接着又进行了一系列的查体和询问，确认好以后直起身。

“医生，我不会有什么事吧？”

男人有些紧张的问道。

“呵呵，放心吧，问题不大，稍后我们可能还要给你做一些检查才能确认。”

秦风摇摇头笑着安抚道，刚走出病房，他看向旁边的韩主任。

“韩主任，我想给他再做几个检查确认一下。”

“你找到病因了？”

韩云好奇的问道。

“现在还不确定，得等结果出来。”

沉吟片刻，他点点头望着林然，

“林医生，麻烦让护士给患者测一下左侧上肢的皮温和上肢血压。”

“行，我现在就去。”

说完，林然转身走上护士台。

人体各个部位的温度不同，甚至相差很大。

头部偏高，足部偏低，而不同皮肤的温度是由人体核心和皮肤表层热量与环境影响的热平衡决定的。

在正常舒适的环境中，人的平均体温大概在33摄氏度上下，误差比较小。

而皮温测量一般都是习惯性记录的，所以测量起来很简单。

值班室内，秦风和韩云正在讨论。

患者头晕，昏厥，视力衰退并复视症状。

左上肢无力，轻微疼痛，有坠物感。

这些情况都是很重要的判断和排除依据。

“来了，患者左上肢皮温是33度，双侧上肢收缩压是33mmHG。”

此时，林然跑了进来，将手里的记录单递过去。

“收缩压差超过了20mm？”

听到这话，韩云也有些惊讶，“你确定没有量错？”

“没有，是我和护士长亲自量的。”

林然摇摇头。

“今天上午检查的时候还没有那么高啊，突然就相差这么多。”

韩云眉头一皱，陷入了思考。

“批文地，双上肢收缩压过大，这个范围已经很小了。”

秦风点点头，和他猜测的基本一致，

“这样，林医生，麻烦你现在约一下影像科，给患者做一个左上肢到锁骨位置的血管造影和动脉超声。”

“哦，好。”

林然闻言楞了一下，点点头。

左上肢血管造影，这种情况基本很少出现。尤其是在急诊。

“小秦，你是怀疑患者是盗血？”

韩云主任听到这话也反应了过来，旋即问道。

盗血综合征！

主要是由于锁骨下动脉出现重度的狭窄或者闭塞时，使得通向颅内的颈椎动脉在虹吸作用驱使下，反向给锁骨下动脉供血。

这样造成脑供血相对减少，表现出一过性的头晕、黑朦、晕厥等，在短暂休息后，症状会有好转。

同时患者会出现上肢动脉缺血症状，表现为双上肢血压压差增大，患侧桡动脉搏动减弱。

“是的韩主任，这种情况应该盗血综合征了。”

秦风点点头，根据他的判断患者所有的情况都符合该病的症状。

尤其是刚刚看到双侧上肢的压力差之后，更加肯定了他的判断。

检查结果出来了。

韩云看到报告的瞬间，有些惊讶的点点头，将报告递给了他。

“小秦，你说的没错，确实是盗血综合征。”

说到这里，她忍不住有些惊讶和羡慕，

“老孟的眼睛真是毒辣啊，重症医学有你，或许他也可以考虑考虑自己了。

我对你也略有耳闻，听说你在急诊待了三年，期间还做过接近两年的三甲双科室主任？”

“呵呵呵都是以前的事了，和京城没法比。”

秦风微微颔首，谦虚的笑道。

“临床医学没有运气，只有实力。”

韩云摇摇头，眼睛亮起异样的光泽，语气有些复杂，

“仅仅本科出身的你已经超越了所有同龄人，能够和我们这些老家伙站在一起，放眼九洲国恐怕也只有你了。

有空欢迎多来我们急诊坐坐，像林然这些青年医生，还需要你这样的人好接触，呵呵呵”

“好，多谢韩主任，以后我会常来的。”

秦风笑着点头应下。

其实他到急诊也有一种天然的亲近感，可能和江城市一院急诊一样，很熟悉和怀念吧。

急诊的日子虽然苦累，但更加充实，也无时无刻不面对着人生百态。

医生不就是该直面生死的吗？

秦风拿着报告，带着林然进来。

“大夫，你来啦，我的身体怎么样？”

男人看到两人走来，赶紧问道。

“别着急，已经查出来了，是盗血综合征。”

秦风点点头，看着患者和家属说道。

“盗血综合征？医生我们听不懂，这个病它严不严重？”

男人和妻子对视一眼，有些紧张的问道。

“放心好了，这个病不是什么大病，暂时也不会对身体有危害。”

秦风笑着开始给家属解释起来，林然则站在一旁盯着他熟练轻松的沟通交流，

“这个盗血综合征我给你们形容一下，就是你锁骨下面有一根动脉血管发生了一半的闭塞。

动脉本身压力就很大，你们也应该知道，所以一变窄他就会出现一种叫虹吸的现象。谷　　通过动脉血管周围的一些细小血管把血给抽走了，也就是我们说的盗血。

这样导致供血不足，所以你才会晕倒，胳膊不舒服之类.”

看着秦风用极为简单易懂的讲述和动作，患者家属仔细的聆听，没有丝毫晦涩难懂。

这样丰富和谐的医患沟通，让林然心生羡慕　　“那就好那就好，谢谢你医生。”

男人和妻子听完他的话，总算松了一口气，笑着感谢道。

“没事，你这个是比较常见的锁骨下盗血，会影响到脑部、上肢、胸背等血液的大血管，所以平时还是要注意，千万不能像之前久坐，暴饮暴食，破坏身体平衡了。”

秦风告诫道，

“目前呢，我们给你进行保守治疗，主要依靠药物和运动。

待会儿给你开一些促进血液流动和供血的药，一定要坚持吃，平时也要多运动，时间长了会慢慢恢复的。”

“不过我丑话跟你说在前头啊，如果这样继续下去，一旦血管全部堵塞严重的话，可能会给你造成其他的问题，就必须要手术了。”

“我知道我知道。”

男人有些尴尬的笑着挠挠脑袋，连连点头，

“放心吧医生，我回去就吃药运动！”

“嗯，行，待会儿让林医生给你们开单，收拾收拾就能出院了。”

秦风点点头，将手里的报告递给她。

离开病房后，林然一脸崇拜的跟在后面。

“行了，我的任务完成了，剩下的交给你了。”

秦风停下，双手插在白大褂口袋里笑道。

“秦学长，你到底是怎么做到这么厉害的？”

林然眨巴眨巴眼睛，好奇的问道。

“无他，唯手熟尔，哈哈哈”

他看着眼前那张俏脸，忍不住笑起来，

“好好跟着韩主任学，以后你也可以的，我走了。”

秦风头也不回的离开了急诊。

“哼！不说就算，反正我的目标也是重症，等着吧！”

林然看着大步离开的帅气背影，没好气的拱了拱可爱的琼鼻。

铃铃铃　　刚走出急诊，

他的手机就响了起来。

“喂，我是秦风。”

“秦风，你还在急诊吗？”

电话里传来林海熟悉的声音。

“我刚到门口，怎么了？”

“刚送来一个重症，情况就紧急，我这边走不开，孟主任让你去看看！”

秦风听到这话浑身猛震，来不及思考应下。

挂掉电话转身就往抢救室冲去！

15个小时前，

深夜，京城某小区工地。

一群农民工正熬着夜把所有的窗户玻璃运到楼层上，一个个累的几乎脱力，大口喘气，汗流浃背。

身上上下都是黑一片白一片的灰迹，却没人在意。

“终于干完了，快累死老子了。”

“娘的，照这么干的话，没没来得及过年回家看娃，老子就得累死在这了。”

“老张，这不是为了多挣钱嘛，累点儿值得！”

“哈哈哈！你要是真累死了可就解脱了，你老婆孩子也能拿一大笔钱，这多省事？”

“老鲁！你这张破嘴！你他娘的才累死呢！老子还要回去跟媳妇亲热呢，这都半年多没回去了。”

“老鲁，今天就属你搬得最多挣得多，该你请客了啊！”

“行行行，走，今晚我请，30块钱以下的酒管够！”

说完，几个男人擦擦身上的汗，掸了掸衣服上的灰尘，说说笑笑坐着电梯下楼。

几人直奔工地旁边的小饭店，这半年多也早已经和饭店老板混熟。

“老板，炒几个小菜，3瓶白酒，一打啤酒，我们自己拿了啊！”

“好嘞，你们先喝起来，菜马上好！”

后厨忙活着，几个男人自己熟练地搬酒倒酒，一杯下肚。

不知过了多久，深夜终于回到工地宿舍。

第二天上午，

“老鲁怎么还不起来？马上上工了。”

“嗨，他今天休息，昨晚喝了不少，又比我们搬得多，就别叫他了，让他多睡会儿吧。”

说完，几人见叫不醒也就洗洗离开了宿舍。

等几人吃完饭回到宿舍的时候，看到男人还躺在床上呼呼大睡，只是没有了呼噜声。

“老鲁昨晚喝了多少？”

“一瓶白的，五六瓶啤的吧，喝了不少。”

“这都睡了十几个小时，不会有事吧？”

其中一个男人眉头微皱，有些担心道。

“不知道啊，要不给叫起来吧。”

“老鲁，老鲁！起来了！”

一个年轻的男人走到床边，扇了扇他的脸，大声道。

没有动静　　几人见状面面相觑，顿时一种紧张的气氛出现在宿舍内。

“老鲁！老鲁！”

年长的一个男人走上前，叫了两声试了试鼻息，神情顿时沉了不少，

“叫不醒，千万别出事了，小朱快去找工头来！”

“好，我马上去！”

说完，年轻的男子直接冲出宿舍。