第二百七十二章 酒后脑出血,人跑了

========================================

工头听到这个消息，便跟着赶了过来。

“老鲁怎么样了？”

刚您宿舍，工头赶紧问道。

“还没醒过来，怎么办？”

年长的公认眉头紧皱，指着床上的男人摇摇头。

工头闻言走上前，又叫了两声，晃晃没有动静。

“他睡了多长时间了？”

“十几个小时了，也不打呼噜了，我刚刚试了一下好像呼吸不太好。”

“那还等什么？赶紧打120啊！”

工头着急的喊道，说完便掏出手机拨打电话。

约莫十几分钟，急救车停在工地，将男人拖走，赶往最近的协和医院。

看到急救车进来，很多工人也都忍不住紧张起来。

因为工地不像其他地方，一旦出事肯定都不是小事，会要人命的。

看到老鲁被抬上车拉走，一时间整个工地人心惶惶，开始交头接耳的询问情况。

急救车冲进绿色通道，停在急诊的门口。

几个医生护士将昏厥的男人抬了下来，移床后急匆匆送进抢救室。

“一级昏迷，瞳孔无反应，血压，窦性心律。”

“气管插管，1mg肾上腺素静推，准备除颤！”

“80J，充电。”

“二次充电，150J。”

两名医生轮换心脏按压，终于恢复了正常心跳。

滴滴滴　　“呼！准备床旁B超，脑部CT，拉一个心电图。”

当影像报告出来后，男医生神情一沉。

“脑出血，通知重症准备接人。”

这边急诊电话刚挂，不到一分钟，秦风就冲进了抢救室。

“重症秦风，什么情况？”

“患者刚刚完成除颤，目前还算稳定，但情况不好，初步诊断是脑出血，患者有大量饮酒的情况，你看看。”

接诊医生将报告递给他，转氨酶数据直接爆炸，抽血的体内酒精含量也高的离谱！

影像里也能明显看到出血的情况，不是太好。

“这个交给你们了。”

“好，患者家属来了吗？”

“工地送来的，工头和两个工友在。”

“知道了。”

听到这话，秦风眉头微蹙，点点头知晓情况。

他刚走出抢救室，几个带着黄色工装帽，破旧工服的男人便围了上来。

“医生，老鲁他怎么样了？”

“医生，他不会有事吧？”

“医生，你一定要救救他啊，他一家老小呢”

三个人你一言我一语，不停追问着。

“那个，你们先冷静，别着急，谁是亲属？”

秦风抬手制止他们混乱的询问，立刻问道。

“那个医生，他没有亲属在这边，我是他同乡，这是我们工头...领导。”

一个年轻一些的男人，灰头土脸的解释道，指了指旁边穿的比较正常的男人。

“是这样的，他现在情况不是太好，我们进行初步的检查是脑出血，马上要送去做详细的CT检查才能确认出血位置，看需不需要手术。”

秦风把大概的情况跟三人描述了一下，

“现在需要你们去挂个号，然后交一下费，办理住院。”

“脑出血？”

听到这话，三人顿时愣住了，面面相觑，神情有些难看。

而工头更是脸色阴沉了下来。

“愣着干什么？赶紧缴费，先救人要紧好吧。”

秦风见三人都不说话，无奈催促道。谷　　“好好好，医生...那个，这个要交多少钱？”

同乡的男人尴尬的点点头，声音小了一些问道。

“这样，你们先那他的身份证挂号，办理住院，他这个情况最少要准备一万，后续的要检查结果出来以后才能确定。”

“一万？这么多！”

秦风话音刚落，两个同乡楞了一下，呆在原地。

“唉，这样吧，你们先交五千，我们好安排住院和检查。”

秦风叹了口气，让他们先交一半，把人安排下来。

“5000...行，那我得先回去取他的身份证，刚刚来的急没带。”

年轻的男子只好点头同意。

“别回去取了，让人送过来吧，时间紧迫，我们先给他做检查。”

秦风摆摆手示意道，现在不能耽误时间。

脑出血拖得时间越长就越糟糕，如果严重的话还需要马上手术才行。

影像科这边，

男人被送进CT机进行颅内扫描。

电脑上很快也呈现出详细清晰的脑部图像，在颅底发现了高密度的块状阴影。

脑颅出血，确认了！

“高主任，麻烦你往这边动一下。”

秦风见状出言道。

当图像移动，他再度发现了更严重的问题。

这比单纯的脑出血更加麻烦一些了。

脑颅占位就是血管渗出的血液在脑部压力下，对旁边其他的脑组织有一个挤压的动作，占入了其他的位置。

而这种情况的出现，就说明患者颅内高压。

脑出血、占位、高压，这三个病症全齐了！

接下来很快就会发展道脑水肿以及梗死的地步了，必须要马上手术释压，清除血块才能保证人没有问题。

否则再拖下去肯定会对脑部有损伤，而至于这个损伤到什么地步，会不会死亡。

都是未知数　　“这里是重症。”

“喂，我是秦风，帮我准备一间手术室，有一个脑出血患者需要马上手术。”

秦风拨通重症医学护士台的电话，沉声说道。

“秦医生？你稍等一下我查一下。”

电话那头，护士闻声一愣，旋即赶紧查起来，

“咱们自己的手术室都在用了，这样，我帮您联系一下手术科安排。”

“好，安排好了通知我。”

秦风挂了电话，准备带着患者离开。

就在经过急诊通道的时候，韩云快步跑了过来，

“我刚刚接到手术科的电话，情况紧急，我们这有现成的手术室，你就在这做吧，怎么样？”

秦风闻言有些疑惑，不过看到她身后的林然和另一个医生，顿时明白了过来，

“行，呵呵呵，那我就在这做。”

“张双，安排手术室，做好准备工作。”

“好的主任。”

那年轻的男医生闻言脸上也抑制不住的欣喜。

“林然，你跟着秦医生帮他。”

“好的主任。”

“那秦风，就交给你了，我打电话跟你们孟主任说一声。”

韩云冲他笑着点点头，指指两人凑近道，“帮我带带他们，辛苦啊”

“应该的，韩主任客气了。”

秦风谦虚了一句，转身打着林然离去。

两人环视一圈发现人不在，顿时愣住了。

“小洁，刚刚按个脑出血患者住院办了吗？”

秦风看到之前跟随的护士，走到她身旁问道，

“秦医生，还没有，他们好像都跑了.”

听到这话，秦风和林然都愣住了。

整个人瞬间凌乱！