第二百七十三章 找到人了,借钱的身影

========================================

“他们有留电话吗？”

“现在怎么办？”

林然看向秦风，眉头紧皱。

“报警吧。”

秦风无奈苦笑，这种情况他也不是第一次遇到了，处理起来同样经验丰富，

“让警察查一下这个人的详细信息，然后联系他的家人，时间不等人。”

说完，林然掏出手机拨打了110。

几分钟后，两名警察赶到，很快就通过面部识别查到了男人的信息，并找到了家人的联系方式。

他们也很熟悉这样的事情，处理起来飞快。

毕竟这是协和医院，九洲国医学界顶尖的医院之一。

随后拨通了患者妻子的电话。

“喂？你斯拉过？”

“你好，我们这里是协和医院急诊科，你丈夫鲁永波现在脑出血，需要马上手术”

秦风话还没说完，电话直接被挂断。

几人楞了一下，看样子是把他们当成诈骗的了。

“我来联系吧。”

一旁的警察见状说道。

随即掏出手机又拨了一遍号码。

“喂，是孙卫红吗？”

“我似，你斯拉过？”

“我是京城协和派出所的民警刘国栋，警号001832，现在你老公脑出血在医院”

“你似不似憨批！”

电话又被挂断。

被挂了两次，这就尴尬了。

“现在怎么办？”

“我们找一下他最近通话记录，看看有没有可以联系的人。”

警察通过后台，查到了最近的联系记录，找到一个工地老张的通话记录。

看来这个应该是工地的人。

“喂，你好！突突突突”

电话接通，那面有些嘈杂，一个男人大喊声传来。

“你好，我是协和路派出所的民警，认识鲁永波吗？”

“老鲁？认识啊，他不是被急救车拉走了吗？”

对面楞了一下，随即说道。

听到这话，几人总算松了口气，看样子没找错人。

“是这样的，送他来的几个人都不见了，现在没有人给他办住院，也就没办法手术。

你有没有他熟悉的人或者亲属的联系方式？”

“不见了？”

警察话音落下，对面男人再度沉默，声音有些惊讶。

“这样，我给你一个电话，是刚刚一块儿跟去的人。”

“行，您说一下。”

挂了电话后，再度拨通一个电话。

“喂，你是夏东阳？”

“我是，你是哪位？”

“我们是协和路派出所民警，刚刚你们送伤者鲁永波来医院，人怎么都走了？”

“不好意思啊警察叔叔！”

电话那头闻言，立刻连声道歉，

“我现在在回去取身份证的路上，他们都上工了没办法请假！

你们等我一会儿，我大概半个小时就能回医院了。

能不能让医生先给我叔做手术？

求求你们拜托了！”

听到这话，秦风和林然也稍稍放心。

原来人没跑。

“你好，我是鲁永波的主治医生，情况我先跟你说一下。”

秦风接过电话，语气严肃的说道，

“患者现在已经确认是脑出血，情况比较严重，需要马上手术，现在不光是住院，还得需要前期手术费。”

“手术费？那...那得多少钱？”

“因为需要开颅，最少得准备五万。”

男子听到这个数字，默不作声，片刻之后才弱弱的说道，

“那...那我先去筹钱，可以吗？”

“行，不过他等不了多久，最多一个小时。”

秦风根据情况应了下来，

“如果有医保的话后期可以报销一部分，所以后期花费不会太多。”

“医生，我们就是出来打工的，没有...医保。”

话音落下，秦风几人有些缄默。

“这样，你先把身份拿来办住院，能拿多少先拿多少，剩下的回头再说，救人要紧。”

两三秒后，他语气坚决道，

“另外你通知一下他的家属，这个情况需要又人签字。”

“好，我知道了，谢谢医生。”

说完，电话挂断。

秦风长舒一口气，“谢谢你们，辛苦跑一趟了。”

“没事，应该的，那我们先走了。”

两个警察笑了笑，随后离开了医院。

“秦风，现在我们怎么办？”

随即林然看向秦风，神情有些为难。

“没事，等人回来先做手术吧，钱的事情不行我来想办法。”

“你想办法？”

林然闻言瞬间明白过来，但没有说什么。

他们有什么办法？

除了基金可以申请，那也没有多少钱。

现在普通人人得了严重的病，最大倚仗就是国家医保报销。

而像这样外地务工，根本没有城镇医保甚至农村医保的农民工，是最困难的。

相反，他们这些人遇到大病意外的几率反而更大！

“没事的，去准备吧。”

秦风笑着摇摇头，让她去准备手术。

随即掏出手机，拨通了陈东的电话。

“老板，有什么能为您效劳？”

“别贫，我问个事。”

听到电话里的声音，他忍不住笑道，

“咱们基金会和协和医院有合作吗？”

“协和医院？暂时还没有，不过我们和协和医院接触过几次，他们对咱们基金会似乎很感兴趣，过段时间应该会正式洽谈吧。”

陈东将情况细细说来。

“是这样的，我这有个病人，情况比较困难，我想通过基金进行援助，刚好可以提供这个好机会你们和协和谈一谈。”

电话里，陈东高兴地说道，

“前几天晓晓就想过这个点子，不过你太忙了而且我们和协和还没达成一致，就没打扰你。

这下刚好是个好时机，我马上派人过去办！”

“别急，等我电话。”

秦风制止了他，这个救急救穷的事情也是要讲究时机的。

电话挂了后，他也走向手术室。

半个小时，男子终于赶了回来，挂号缴费，办理住院。

手术室门口，秦风将手术告知单递给他。

“夏东阳是吧，手术能签吗？”

男子看到手里的手术告知单和病危通知书，神情充满了为难和紧张，慌乱的点点头，

“我...我打过电话给婶子了，能签字。”

“好，签字吧，我们马上手术。”

说完，秦风将笔递给他。

夏东阳拿起笔，猛咽了一口唾沫，颤颤巍巍的签下自己的名字。

确认好后，秦风和林然走进手术室。

大门关闭，走廊里只剩下他一个人。

夏东阳捏了一下皱巴巴的裤子口袋，露出一张银行卡的形状，局促不安。

此刻，他卡里只剩下300多块的零钱，几个月攒下来的工资都交了。

“喂，头，我是小夏，鲁叔他手术了，但手术费不够，你看能不能预支一下工资？”

他拿起电话，给工头拨去电话。

“我现在忙着呢，明天再说吧。”

夏东阳愣愣的听着忙音，脸色有些难看。

随即他又拨通了另一个号码　　“喂，孙叔，能借我点儿钱吗？鲁叔他住院手术了。”

“喂，我是小夏，夏东阳，哎对对对。”

手术的灯明亮，一个男子坐在手术室外的走廊上，一个电话一个电话的不断拨出去。