第二百七十四章 手术结束,准备截肢

========================================

“现在时间月3日下午4点57分，患者鲁永波”

“手术开始！”

核对完毕后，秦风伸出手，

“铺巾，脑动力系统推过来，准备开颅。”

身边一助是张双，二助是林然。

器械护士把手术刀递上，他看着已经完成备皮的头颅，脑海中自动呈现出和影响匹配的构图。

连位置划线都不需要，直接划开头部皮肤。

速度快的离谱！

站在旁边的张双面对秦风这样迅速的动作，都有些应付不暇。

而林然则死死盯着秦风的动作，嘴巴逐渐长大，陷入震惊之中。

虽然急诊经常接到这种脑出血的病人，也跟着主任和脑外的医生上过台，但从来没见过这么快的手术速度。

如果非让她形容，那就像是高三的学生在做小学的数学题一样，简单的根本不用动脑。

“嗞嗞嗞　　电刀将颅骨打开，脑硬膜掀起，冲洗消毒。

秦风接过递来的生理盐水浸泡纱布，将骨瓣进行覆盖，骨蜡随即止血。

患者脑部的溢血暴露在视线中，肉眼可见的血肿遮蔽了一部分脑神经，贴的很紧。

“出血比较严重啊”

随后开始清血、减压　　他看着被占位的一分脑神经已经出现缺血梗死了，另外还有一些水肿。

全部清理完成后，关脑。

短短两个半小时，一台高难度的复合型脑出血手术完毕。

只不过，虽然命暂时救回来了，但恢复成什么样就要听天由命了　　“好了，手术结束。”

手术刀落入盘中，秦风走下手术台。

“怎么样，是不是有些快了？”

他笑着看向满头大汗的张双和一脸懵的林然问道。

两人闻言对视一眼，同时点点头。

这速度确实太快了！

林然这个二助还看的比较清楚，张双就剩苦笑了。

别说仔细观摩过程了，光帮忙就已经让他忙活的根本来不及看整个过程。

“没事，回头把视频好好看几遍，还是很有用的。”

秦风劝慰道。

他的整个手术过程完全可以说是天衣无缝，精准，规范！

就算放到脑外科的医生里，也是顶尖模板的存在。

所以学习他的手术视频，绝对受益匪浅。

患者被推出手术室，直接送到了ICU里进行严密监护。

现在的鲁永波还没有脱离危险期，毕竟他的脑血管有梗死症状，还要看后期能不能恢复过来，能恢复多少。

如果术后恢复情况不好的话，很可能会造成肢体和意识上的缺陷。

这已经不是医生能把握的了，就算有系统的秦风也不行！

一切要靠自愈　　“哎好好好，谢谢您，谢谢您，那我先挂了。”

走出手术室，一旁焦急等待的夏东阳赶紧挂掉电话走过来，

“医生，鲁叔他怎么样了？”

“出血已经止住了，但还在危险期内，要等他度过危险期之后才知道情况。”

秦风简单说了一下。

“谢谢医生，您一定要救救他，他上有老下有小，都靠他养活呢。”

夏东阳恳求道，

“钱我已经在凑了，一定会交齐的。”

“放心吧，我们会尽力的。”

离开之后，回到ICU，患者目前在他管辖之内。谷　　做完这台手术之后，秦风让护士多注意夏东阳，看看他什么情况，主要是钱的问题。

如果不行了，他就让陈东过来做救助协议，给患者继续治疗。

其实自从基金会开始在全国铺开到现在，他也详细的看过其中的报告。

财务这一块有柳烟儿和专门的财务审计事务所在同步运作，法务方面分了南北两个大区，分别有京城和广川两大顶尖事务所来掌握，所以没有什么后顾之忧。

而对于救助对象的审核和操作上，这才是基金会的根本。

最重要的是，只有真正用到病人身上的钱，系统才会返还资金。

也就是说他只需要知道了各项支出和患者资金使用，以及资金注入，直接就能查到自己的钱到底有没有被挪用、贪污等一些违法的行为。

“秦风，你终于回来了。”

他刚坐下休息，烧伤科的刘海红主任就急匆匆的走了进来，

“你看看这个检查报告，我觉得可以考虑手术了。”

秦风闻言起身，结果报告仔细看了一下。

烧伤的那个患者经过了四五天的生物治疗，图片上右腿已经开始了明显的肌肉再生，神经方面损伤并不严重。

烧伤最严重的左腿也好转了很多！

膝盖以上的大腿部分同样是粉色的肌肉组织开始再生，只不过膝盖以下的小腿部分依旧还是怀素状态。

因为烧伤深度太过严重，这一块的坏死情况确实和之前会诊的情况一样，没有机会了。

神经和骨骼都完全失去了再生能力，如果拖下去很有可能感染危及生命。

目前来说现在的恢复状态已经到顶了。

右腿可以保住，左腿做膝盖以下截肢，大腿得以保留。

后续只需要装人工假肢，对于生活的影响不算太大。

如果真的双腿都被截肢，那才是真的残忍。

“刘主任，我同意您的意见，再开一次会吧，可以准备手术了。”

看完后，秦风点点头笑道，

“另外家属方面应该也不会有什么阻碍的，如果没有意外，明天就可以安排。”

“秦风啊秦风，难怪当初老孟拼了自己这张老脸也得把你弄来，袁院长直接拍桌子。”

刘海红长舒一口气，满眼赞许的说道，

“我要是有你这样的医生，千金都不换啊！”

“刘主任，您就别夸我了，呵呵呵”

秦风笑着摇摇头，

“我还有不少需要学的，像这样的截肢手术我经验就不多。”

听到这，刘海红忍不住笑起来，

“我可是听说了，你刚刚在急诊做了一台复合脑出血手术，还有什么你不会的？”

“行了，我不跟你打哈哈了，我去一趟骨科商量一下手术方案，明早咱们一块儿讨论讨论。”

“好嘞刘主任，您早点儿休息，别累着了。”

秦风颔首，起身送她离开。

办公室门关上，他一转身，发现林海七八个人都直直的盯着自己。

“你们这么看着我看什么？”

“秦风啊，你知道么？”

林海指着一起值班的几个医生，一脸羡慕的说道，

“你来之前，我们办公室从来就没有其他科室主任这么跑进跑出的。”

“怎么了？有什么问题吗？”

秦风有些疑惑道。

“问题大了！”

一旁的艾小爱直接从椅子上弹起来，

“他们进咱们办公室的频率比进主任办公室的频率都高啊！

你说你在这还合适吗？”

秦风闻言顿时感觉一阵满满的‘恶意’，忍不住向后退了半步，

“你们不会是想孤立霸凌我吧？这可是医院啊！不行学校那一套。”

听到这话，几人没好气的同时翻了个白眼。

林海起身走到他身边，拍拍他的肩膀凑近耳边，嘴角扬起莫名的笑意，

“我跟你说啊，咱们科室标配是一位主任，两位副主任，现在刚好缺一个副主任。

要不你搬走吧，嘿嘿嘿！”

秦风：ಥ_ಥ

内心OS：你们不怀好意啊！