第二百七十五章 警方介入,老板无奈掏钱

========================================

一大早秦风刚交完班，不过他还走不了。

很快，几个科室的主任来到重症医学科的会议室，开始商讨截肢手术的具体细节。

“真是意外啊，没想到能恢复的这么好。”

“当初我还很反对这种治疗方法，现在看来确实短时了。”

“生物疗法目前全世界都没有详细的规范，不能怪你。”

“这次的治疗确实很出乎大家意料之外，这对患者来说也是福音啊！”

“秦风，你这次立功了！”

当众人看到患者从五天前开始治疗，到现在大部分恢复再生功能的情况，也忍不住惊叹。

毕竟生物疗法虽然在医学界存在已久，但确实几乎没什么人使用。

一方面是很大不确定性和规范性，另一方面也是患者无法接受。

除非像这个患者一样已经到了不得不选择地步，同时也忍受不小的痛苦。

说真的，如果使用了这个疗法之后还是要面对和之前一样的双腿截肢结局，恐怕不光是他们，连患者和家属也接受不了。

甚至还有医闹的风险！

不过现在看来，秦风当初的选择是对的！

“好了各位，大家就别夸了，呵呵呵”

此时，刘海红笑着站起身说道，

“我和秦医生已经和患者本人以及家属提前沟通过了，他们对这个结果是满意的，同时也同意左腿膝盖以下截肢的决定。”

“接下来，我就把我们烧伤科和骨科一同商讨的截肢方案和大家探讨一下。”

说完，她结果遥控器，打开了手术方案的PPT。

重症监护室的走廊里，几个身着工装的人，正围着之前来过的工头。

气氛越发紧张起来！

“我说老周，你不能这样啊，2000块钱就打发了。

老鲁他就躺在里面，你这点儿钱连两天都不够！”

“就是！我们都是出来打工的，现在出了事就把我们踢在一边了。”

“我跟你说，老鲁的医药费必须得老板出，感激你给他打电话！”

众人你一言我一语，将那个手拿信封的男人推搡到墙边。

“你们几个听我说，不是我不想给！”

周工头抬手暂停，一脸无奈的说道。

“我打电话给老板了，可他说老鲁这是自己喝酒喝出事的，跟工地没关系，不算工伤。

你说他不承认不掏钱，我能怎么办？”

“老板他什么意思，怎么叫不算工伤！

人在工地出的事，那就是工伤！”

其中一个男人听到这话，顿时怒火中烧喊起来。

“这里是ICU，病人需要安静！你们要是吵就出去吵！”

听到动静，一个护士立马走过来，对众人呵斥道。

几人闻言这才没有说话，而是拉着工头像楼梯口走去。

“哎哎哎，你们别这样，先松手好不好？”

夏东阳跟在后面，脸色很不好。

“别担心，我们先想办法给老鲁治病，钱肯定要让老板掏出来的。”

一旁的工人见状，叹了口气安慰道。

“可...现在医药费已经欠费了，我也没钱了。”

夏东阳难过的低声道。

他和鲁永波是同乡，也是鲁永波带他出来的。

之前在工地上，要不是鲁永波及时拉了他一把，估计现在自己还躺在病床上呢。

那一块巨大的夹层玻璃足足上百斤重，砸在身上可不是开玩笑的。

到了楼梯间的走廊里，夏东阳听着工头还在推脱，一副没有办法的样子。

一把推开众人，扣住了他的衣领，重重推在防火门上。

“姓周的，我告诉你，别拿我们当傻子！”

夏东阳真的生气了，现在老鲁生死未卜，而工地的老板却一分钱都不想出。

他们没有医保，如果工地也不救人，那就只有等死的份。

他总不能最后带着一坛骨灰回老家，那还怎么面对嫂子和鲁永波的孩子？

“夏东阳，你什么意思？”

工头顿时吃痛，脸色也变得阴沉，

“我告诉你，有本事你去找老板，我也就是个打工的。”

话音刚落，夏东阳不知从什么地方掏出一把尖锐的螺丝刀，狠狠插在他的耳边。

“我告诉你，周叔要是有事，你们也别想好过！”

“我会请律师告你们，别以为我们读书少就好骗！”

“人家医院的医生都告诉我了，周叔实在工地出的事，就必须按照工伤付医药费！”

“你你你...你听谁说的？”

听到这话，工头楞了一下，有些结巴道。

“这你别管！给老板打电话！”

夏东阳这么一下也震到了所有人。

工头看着他充满愤怒的眼神，只得掏出手机，拨出了一个电话号码。

“张叔，先打110报警，让警察来帮忙。”

“别别别，我已经打了。”

见夏东阳要报警，工头连忙阻止，

“徐总，我是小周啊，是这样的，工地老鲁现在躺在急诊，急需用钱。

对对对，你这不行的，好歹人家也是在工地出的事，医药费这”

“要什么医药费！放屁！他自己喝酒死了也跟我没关系！”

“徐总，你要这么说那我就管不了了，人家已经报警了，还要起诉你。

工人也不是傻子，现在是有援助律师的，你还是来一趟吧。”

工头也不傻，他知道老板要是不来，今天自己可能走不了。

索性干脆直接借着工人的口威胁一下，只要老板来了，跟他就没有关系了。

反正最后掏钱的也不是自己！

电话挂断后，工头看着眼前的夏东阳。

“那个，徐总说一会儿就过来，你先松手好吧。”

听到这，夏东阳才放开手。

很快，警察先到了。

过了足足一个半小时，一个夹着皮包，带着墨镜，瘦骨嶙峋的男人才出现在重症医学科。

看到人来了，几个工人迅速围了过去。

“我跟你们说，就算去法院我也不怕！”

还没说话，那工地老板开口就几位嚣张，随后从皮包里掏出两沓钱，扔在座椅上，

“这些就算是我给的医药费了，其他的老周也跟你们说了，这事别来烦我。”

“你说的这叫人话吗？！”

“怎么，还想动手？警察在这呢。”

徐总脸上露出嘲讽的笑容，没好气道，

“你们能告我，可他等得起吗？听说过天鸿律所吗？京城最好的律师我都认识！”

说完，指着病房。

话音落下，众人无言。

夏东阳咬牙切齿，拳头紧握。

“那我就去告你！”

“去吧去吧，我等着。”

徐总抬抬手，随后看向几个工人，

“都在这干什么！不用干活吗？不想干了就滚蛋！有的是人想干！”

听到这话，几个工人顿时有些怂了。

就在这时，一道身影突然出现在众人背后。