第二百七十六章 截肢手术,陈氏上门

========================================

夏东阳把借来的和一些工友给的钱，还有老板扔下的两万都凑在一起。

交到了医院缴费处，但看着78235的钱款，苦笑不已。

这一刻才明白，什么叫无力感。

不过秦风已经找他聊过了，替鲁永波联系到了一个医疗救助基金会，暂时负责全部的治疗费用。

等工地老板把钱送过来，再还掉医药费就行。

走投无路的他，没有别的希望，只剩下这一丝念想。

“喂，夏东阳先生是吗？”

刚走出缴费处，他就接到了一个电话。

“你好，我是秦氏医疗基金会的经理陈东，是关于为患者鲁永波先生提供医疗救助的事情，你现在有空吗？”

听到电话里的声音，他愣住了。

还真的有人资助？

“哦，有有。”

“那请你现在来一趟院务处吧，我们商谈一下具体的协议，然后就可以拨款了。”

“好的，我现在就过去！”

挂了电话，夏东阳神情惊疑中带着欣喜，快步向行政楼小跑，同时又播出另一个电话，

“喂，嫂子，我是东阳啊，你上火车了？

刚刚有一家援助基金联系我，说鲁叔的医药费可以全部承担。

人家已经到医院了，我现在就过去看看。

对对对，你等我电话，千万别着急，注意孩子。”

重症医学科，

秦风正穿着一身蓝色手术服，和几位主任清洗消毒，准备进手术室。

“秦风，今天你怎么不做这个手术？”

孟大为站在他身边，有些疑惑的看向他。

“截肢不是骨科的活嘛，总不能老是抢别人的手术。”

秦风淡笑着说道，指指身后几个骨科跟过来的住院医。

这场手术是由骨科副主任主刀的，他们都是带过来观摩学习的。

而秦风、孟大为、刘海红他们几个，则是在一旁看看，顺便从旁协助，防止出现其他意外。

毕竟患者本身是严重烧伤，还有其他的并发症。

如果截肢过程中发生了并发症等情况，可以很快做出调整，上台同步操作。

消毒完毕后，他们几个率先进入手术间，穿上无菌服。

另外的骨科住院医则第二批进来，一助、二助的位置也让给了他们。

对于这件事，骨科还是很意外的。

毕竟患者的主治医是秦风，而且以他手术能力，完成这样一台截肢手术可以说很简单，没有必要让骨科来做。

这也算个顺水人情了。

“秦风，没想到你还挺懂人情世故啊”

站在他旁边的刘海红主任胳膊碰了碰，低声笑道。

“呵呵，没有没有。”

秦风谦虚的摇摇头。

人员全部到位。

麻醉科副主任亲自麻醉，完全无意识后手术正式开始。

骨科的手术一般给人的印象都挺暴力的，实际上也确实很暴力。

人的骨骼是最坚硬的，所以截肢也势必会用到电锯。

因为有住院医上台学习，手术速度特意放慢了不少。

从切开创口，分离肌肉组织、阻断血管神经.

一个半小时后，终于骨骼全部裸露。

然后就开始了类似装潢的架势，只见骨科的副主任手持微型电锯。

一按开关，锯齿飞快的旋转起来。

生理盐水顺着齿轮旁边流出，防止骨末飞溅。

这一幕像极了那些骨头类没事短视频，锯开骨头一样，确实没什么区别。

吱吱吱随着骨头被慢慢锯开，露出里面半白半红的骨质截面。谷　　几个新人住院医，看到这个景象，都忍不住下意识偏过脸。

即便戴着口罩，依旧能看出他们扭曲的神情，不忍直视。

“都好好看着。”

主刀的骨科副主任也发现了这个情况，语气严肃的沉声道，

“连这个都见不了，就别再骨科待着。”

话音落下，秦风和孟大为对视一眼，皆看出对方眼中的笑意。

他很理解这种心情，就算是自己拥有了无数经验，但第一次操作截肢手术时，亲手锯断患者的骨头那一刻，内心还是有正常的生理排斥反应。

除了一些天生可能对这个感兴趣的专科变态天才外，一般的新人医生还是需要接受过程的。

毕竟这是活生生的人，那种残忍的感觉不是普通人能够理解的。

失去意识的患者无法体会，但他们内心是痛苦复杂的。

而通常当手术结束后，好不容易医生心理还是缓和自愈，紧接着苏醒的患者陷入了痛苦，再度感染到医生。

即便是协和医院这种全国顶尖三甲医院，每年挑选刚毕业的精英医学生来。

最后真正能熬过三年规培期的人，大概只有50左右。

现实和理想往往是最无情的区别！

嗞嗞嗞　　手术还在继续，秦风看得有些没意思，突然手术间的门打开。

一个护士走进来，停在他身边。

“秦医生，外面有人找你。”

“谁找我？”

“不知道，他们没说，是一个老人带着一个年轻男的，看着像是祖孙俩。”

护士描述了一下，“不过他让我跟你说三个字，你会去见他们的。”

“三个字？什么字？”

秦风闻言楞了一下，好奇的问道。

“离骨法。”

听到护士的话，他眸光猛变，浑身一震。

离骨法，这是陈氏正骨的绝技。

还有别人知道？

“好，我知道了，让他们去小会议室等我一会儿，马上来。”

“好的秦医生。”

护士离开，秦风陷入沉思。

“怎么了？”

孟大为发现他神情不对，低声问道。

“哦，没什么主任。”

秦风闻言回过神，旋即说道，

“我看手术也差不多了，我就先走了，有人找我。”

“行，有我和刘主任盯着就行了，你先去忙吧。”

孟大为点点头，他这才脱掉无菌服，转身离开。

清洗消毒，脱掉帽子和口罩，换上白大褂。

一路上他都费解不已，怎么还会有人知道他得到了陈氏正骨的绝学呢？

当初陈老的夫人将这些东西交给自己的时候也提到过，陈氏一脉到他这就绝了，希望秦风能帮他把陈家数百年的本事继续传下去。

现在竟然有人能提出离骨法三个字来找他。

莫不是陈老夫人让人来找他的？

会议室外，秦风推开门。

映入视线之内的，确实两张陌生的脸。

年长的看起来也有六七十岁了，一身白灰开衫，宽松的轻薄裤子，穿着一双老布鞋。

身材挺拔，看起来精神烁烁。

旁边的那个年轻人约莫二十出头的样子，有些青涩未退。

听到门打开的声音，同时起身，望着门口的秦风，三人相视。

“你们是？”

秦风疑惑的看着眼前二人，问道。

话音刚落，只见老人抬步走了过来，上下打量他一番，目光颇为惊讶，偏过头问道，

“小峰，是他？”

旁边的青年连连点头。

老人再度望向他，负手而立，脸上扬起莫名的笑容，缓缓道，

“小伙子，陈汉中是你师父？”