第二百七十七章 师叔身份,可爱的女孩

========================================

这是陈老的名字。

来人竟然直接说出了陈老的名讳，而且听语气似乎很熟。

“也算吧。”

秦风闻言想了下，微微颔首道。

“你真是陈汉中的弟子”

见到他这个样子，老人顿时眉头一皱，语气多了几分惊讶，

“他现在人在哪，过得怎么样？”

秦风好奇的望着他。

“你先别管我是谁，那老东西现在在哪？”

老人似乎有些着急，不耐烦地催问道。

“不好意思，没表明身份之前，我不能告诉你陈老的事情。”

秦风摇摇头，委婉的拒绝了。

“好小子，呵呵呵”

老人见状双眸微眯，“我以为这老家伙真的最后把我陈氏绝学都带下去，没想到最后他还是收了徒弟啊。”

话音落下，秦风略微咀嚼，发现了问题。

刚刚他说的是‘我陈氏绝学’，难不成来人也是陈氏一脉？

“你到底是谁？”

秦风眉头一皱，“这里是医院，老人家你要没事我就走了，后面还有手术呢。”

“呵呵呵，看样子那老家伙什么都没跟你说啊。”

老人上前两步，淡笑道，“那我就告诉你好了，老夫姓陈，名治中。

按照陈氏一脉的辈分来说，你该叫我一声师叔”

听到这个称呼，秦风终于明白过来，惊讶的看着他。

从哪冒出来陈氏的人？

陈老的爱人不是说这陈氏医典是独一份吗？

“你是陈老的师弟？”

秦风疑惑的问道。

老人颔首，双目微阖，“我就是你师父的师弟，陈氏第四十三代传人，还不见拜？”

见到对方这副模样，一时间陷入了沉默。

老人半天没听到动静，发现秦风还站在那不动，脸上挂着莫名的笑意。

“小子，你笑什么？”

“老人家，你能找到我，还能认出离骨法，我确实九成信您是陈氏一脉的人。”

秦风顺手关上门，示意陈治中老人坐下，

“但不好意思啊，关于您的身份我还是得确认一下才好。

另外，关于身份的问题，我也得问问，否则叫错了岂不麻烦，呵呵呵”

“什么意思？”

老人闻言，灰白的眉毛轻挑，没好气的说道，

“那你就给那个老家伙打电话，看他承不承认，哼！”

“不好意思啊老人家，现在可能问不了陈老，一方面是我还在上班，另一方面您确实也为难我了。”

秦风淡淡一笑，

“这样吧，等我下班之后会问一下的，如果没问题咱们再联系。”

“什...什么？”

老人闻言，一下愣住了，难以置信的盯着他。

这是要赶人？

“咱们交换一个联系方式，稍后再联系怎么样？”

就在这时，手机响了起来。

“什么？好的我知道了，我马上过来。”

挂了电话，他指指自己的手机，

“你看，我这有病人，耽误不得，这是我名片，您稍后把手机号留给护士站就行，我先走了。”

说完，秦风起身冲二人点点头，随即离去。

“这这这...成何体统啊！”

直到秦风离去片刻，老人气的连话都说不全，

“陈汉中这个老家伙，自己破坏规矩就算了，教出来的徒弟也如此顽劣！”

“师父，您消消气。”

一旁的青年见状，轻声安慰道，

“我觉得吧，咱们是不是有些太冲动了？”

“冲动！我冲动吗？”

老人闻言眉毛一横，没好气的伸了他一下。

“哎哟师父，您先别打我，您听我说。”

青年吃痛一声，赶紧阻拦，

“若按照咱们陈氏一脉的规矩，拥有妇孺、正骨医典和掌握离骨法，便是真正的陈氏传人。

师祖去世，咱们这恐怕就算不得真传了啊”

话音落下，青年神情有些畏惧，赶紧往后缩了缩，生怕老人在抬他。

而老人听到这，良久无声。

数秒之后，才深深叹了一口气，脸上浮起无奈的苦涩。

“师父，这里是医院，要不咱们先走？

等回头秦师兄下班了，再联系他？”

青年建议道。

“什么师兄！我还没同意呢！”

老人闻言厉声道，旋即起身，

“走！到医院门口等他！我就不信了！”

秦风刚回来，林海就凑过来。

“怎么了？让我给你打电话。”

“没事，有熟人来，找个理由跑路。”

他摇摇头笑道。

“没事那我忙了。”

“嗯，我也得去查房。”

说完，秦风带着自己的住院医宋远和护士去查房。

“雯姐，把接诊记录给我看一下。”

一圈查完回来，他来到问诊台看向护士长道。

“好，都在这秦医生。”

孙雯点点头，把文件夹递给秦风。

“哇这谁家的孩子，长得好漂亮啊！”

就在这时候，旁边的小护士传来惊讶呼声。

“你们干嘛呢”

孙雯见状没好气的看向两人问道。

“雯姐你看，这个小女孩儿好漂亮啊！”

褚慧慧拿着手机跑过来，惊喜的指着一张照片，

“秦医生，你说好不好看？”

秦风看了一眼，也忍不住有些惊艳的点点头。

照片上，一个约莫五六岁的小女孩儿照片，皮肤白皙，鹅蛋脸，一双大大的眼睛水汪汪的，睫毛浓密修长，确实是个美人坯子。

“静静你想生孩子了？”

孙雯看到照片也不禁颔首，这小姑娘确实漂亮的很，调笑道。

“哪有，我还不想要孩子呢，唉”

兰静摇摇头，忍不住叹息一声，

“你们别看这个孩子漂亮，可惜智力有问题，都五岁了还不会说话，只能简单的喊个爸妈，连走路都有问题。”

说到这，她脸上浮起心疼的表情。

“天呐，不会吧，怎么会这样？”

听到这话，秦风三人都颇为惊讶。

5岁的小女孩儿，正常的孩子都已经上大班了，除非是疾病导致的。

“得了什么病？”

秦风开口问道。

“不太清楚，去了不少医院，咱们这也检查过，但最后好像都没查出来确诊。”

兰静摇头无奈道，

“这是我高中同学的孩子，三四年了一直在给孩子看病，但始终治不好。”

秦风闻言，心中升起一阵好奇。

脑海中飞快的搜索，找到了大概十几种和她描述症状相符的疾病。

但因为没有检查报告，无法再精确的分析了。

“你能帮我要一份这个小女孩儿的病历和一些检查报告吗？”

他看向兰静，笑着问道。

“秦医生你能帮忙看一下吗？

那太好了！”

听到这话，兰静也露出高兴地表情。

“我也不知道能不能帮上忙，只是觉得有些奇怪，比较感兴趣。”

秦风摇摇头，把手机还给她，

“这样，一会儿要来了你发我手机。”