第二百七十九章 跪下,叫师叔

========================================

“二位，在等我吗？”

就在陈治中二人看着医院大门的时候，一道熟悉的声音从背后响起。

两人回过头，发现秦风正站在身后，面带笑容。

“你从哪冒出来的？”

陈治中一愣，随即望向他问道。

“我当然是开车出来的。”

秦风耸了耸肩，指指停车场，“我看你们站在外面，想来应该是在等我。”

陈治中闻言没好气的傲娇哼了一声。

“要不我们换个地方聊？”

他也不在意，笑着说道。

刚刚电话里，刘奶奶也说了，陈治中确实是个中医天才，十二岁坐堂，十九岁成名，三十岁就已经成为京城炙手可热的中医妇孺大医。

陈氏一脉的陈汉中、陈治中师兄弟，被称为中医妇孺双雄，很多人都千里迢迢跑到京城请他们看病。

只是两人性格不太一样，陈汉中老道沉稳，医术老辣；陈治中性格刚强，大开大合，典型的刀子嘴豆腐心，容易认死理。

当年陈汉中从部队回来，为了治一个孩子的疾病，两人起了冲突后还是遵从了师兄的药方，结果出事后变成了现在的局面。

其实陈治中对师兄陈汉中内心一直是敬重的，只不过从来不在面上表达，反而互相针尖对麦芒。

这让秦风也想到了一个特别贴切的词。

“上我车吧，去一个安静的地方。”

秦风指指自己的车，邀请道。

“不用，我们有车。”

说完，陈治中带着青年走向停车场。

秦风看着他的背影，忍俊不禁的摇摇头。

随后，陈治中上了一辆红旗H7，秦风则开这宾利GT。

半个小时后，停在一家茶道馆门口。

“欢迎光临。”

门口两个长相秀丽的迎宾主动躬身道。

“这个号码。”

台前，秦风报了一个号码。

“秦先生，都已经准备好了，请跟我来。”

前台看到信息后，立刻安排人将三人领进一个通道，片刻之后眼前豁然开朗。

这是一间带着小花园的茶室，古色古香，韵味十足。

旁边还有一个身着兰花袍服的美女在弹着古琴，一旁燃着檀香，袅袅青烟充满意境，顿时令人心惊平和。

“陈老，这里如何？”

秦风笑着问道。

“还不错，没想到你小子还挺懂享受。”

陈治中满意的点点头，神情稍有缓和。

中医嘛　　尤其是这种深耕中医学文化的大医，对于这种地方基本是没什么抵抗力的。

九洲国茶道，也是文化，同样离不开中医之道。

坐下后，茶艺师泡上一壶正山红，给三人倒上。

一杯下肚，回味无穷。

陈治中缓缓感受，忍不住赞道。

“这应该是京城最好的正山红了，从采摘到炒制到储藏，都是独立标准，十克茶叶一两金。”

秦风解释道，这也是他专门挑选的，

“陈老要是喜欢，待会儿可以带点儿回去。”

“带回去？”

听到这话，陈治中也愣住了，随即神情奇怪的看着他，

“秦风，你知道这家茶道馆可不是一般的地方，别说带走了，你能来我都觉得惊讶不已。”

“呵呵呵没关系，只要陈老喜欢，带走一些茶叶还是没有问题的。”

秦风笑着说完，随后看向茶艺师，“告诉你们总经理，准备一斤正山红待会儿带走。”

茶艺师点点头，随后继续泡茶。

这下陈治中真的惊了，没想到对方竟然没有拒绝！

这秦风什么身份？

要知道，这家茶道馆在京城也是颇有名气的存在。

不仅仅是价格的问题，还有身份，有钱人也不是想来就来的。

所有的客户都是有花名册，不是花名册上的人单独前来是不接待的。

而能从这里带走茶叶的人更是屈指可数！

至于为什么这么牛，因为这家茶道馆不是一个人所有。

所以在秦风说出带走茶叶的时候，陈治中真的震惊了！

原本的轻视之心瞬间烟消云散，目光凝重了很多。

这家伙，到底是什么身份？

如此想来，恐怕看起来除了帅和有些才华本事之外的秦风，其身份更是绝对很高。

可他为什么会成为师兄的徒弟？

“陈老，您不用惊讶。”

秦风也发现了他的异常，淡笑着摇摇头，

“我们还是来说说正事吧，关于您和...您师兄的事情。”

“好，说说吧。”

陈治中被拉了回来，望着眼前的年轻人，微微颔首，

“我...师兄他现在怎么样了？”

“陈老一年前去世了。”

“什么？！”

听到这话，陈治中瞬间破防，端起茶杯的手一抖，直接掉在桌上。

紧接着陷入了呆滞中，满脸的难以置信，仿佛时间在这一刻都停滞了。

无声无言，不知过了多久。

一滴清泪从他眼眶滑落，默默低下头。

“师父，您没事吧。”

陈治中老人深深叹了一口气，仿佛岁月般悠长，复杂苦涩。

旁边的青年赶紧询问道，被他抬断。

秦风看到这一幕，心里也有些难受。

“我师兄他走的时候，没有受罪吧？”

片刻，陈老抹了一把眼泪，声音有些轻颤的问道。

“没有，当时陈老身患重症，是我亲自主刀的，手术成功后四个月，陈老走得很安详。”

秦风摇摇头，当时的手术本以为能够延寿半年。

没想到还是因为一次生病，只活了4个多月，不过还在走的时候没有任何痛苦，还喝了刘奶奶亲手煲的鱼汤，满足微笑的遗容。

“那就好，那就好。”

陈治中老人点点头，满脸苦涩，

“我师兄看起来是个老好人，其实脾气比我还倔！

这个老家伙靠着年长我20岁，从小就欺负我，做错了就罚站挨打，所以我以前不懂事就喜欢跟他对着干。

后来慢慢懂事了，其实心里挺感谢他，不过已经说不出口了，还是喜欢跟他犟。

他去当兵走十几年里，我一个人其实很寂寞，很想他。

只是没想到...他刚回来没多久就出了这档子事。

唉......”

“您也不用耿耿于怀，刘奶奶和我说了，陈老走之前提起过你。”

秦风摇摇头，安慰道。

“哦？我师兄说我什么？”

陈治中闻言，顿时眼睛一亮，身子下意识直了直，端坐起来，像是个等着训话的小学生一般。

“陈老说，治中是我师弟，天塌了，他还是我师弟，所以我从未怪过他。

如果还能见到，就告诉他一声。”

秦风说到这，顿了一下，继续道，

“陈治中，你就是三天不打上房揭瓦的猴子！”

“哈哈哈哈哈！”

话音刚落，坐在一旁的青年神情一变，愠怒的刚要开口。

就听见陈治中老人仰天大笑，畅快淋漓。

足足十几个呼吸才堪堪停下，满脸笑意的痛快饮下一杯。

“这老家伙，快死了还想打我，就是个比师父还凶的活阎王。”

他的语气尽是轻松，没有了丝毫的包袱与沉闷。

反而充满了开朗豁达！

一切，仿佛都在这跨越生死的两句话中，结束了......

当陈治中得知自己师兄竟然在弥留之际，将陈氏典籍尽数给了秦风，更是惊讶不已。

原来他不是师兄的徒弟，相反还是平辈！

那岂不是自己和他也是平辈？

紧接着，陈治中整个人傻了！

师兄是一年多前和秦风相遇的，当时把陈氏医典传给秦风。

可上次自己徒弟见到秦风用的是离骨法，那岂不就是说秦风只用了短短一年多的时间，就把陈氏正骨彻底参透了？

下一秒，他惊呼一声，直接蹦了起来。

愣了约莫数秒，直接伸手拽住青年的衣领给揪了起来。

“师父师父，你干嘛？”

陈治中神情严肃，沉声喝道，

“叫师叔！”

秦风：(⊙o⊙)…