第二百七十八章 陈氏旧事,国医

========================================

离开科室，秦风刚好遇上手术结束回来的孟大为。

“秦风啊，你这是下班了？”

“对啊主任，我休息了。”

他笑着点点头。

“这样，我多放你一天假，上次休息就让你跑来了，这次给你补上，好好休息两天。”

孟大为想了想，拍拍他的肩膀欣慰道，

“这几天你忙着手术的事情也够累的，趁着周末好好陪陪女朋友，科里我来安排。”

听到这话，秦风也露出惊喜的神情，“那我就不客气了主任，哈哈哈！”

“去吧去吧，不耽误你休息了。”

说完，孟大为笑着回到办公室，他也摇着钥匙哼着歌踱步离开。

经过问诊台的时候看到兰静还在，便走过去提醒了一句。

“小静，别忘了那个小女孩儿的病历哈，我这两天休假。”

“秦医生，你可终于休息了。”

一旁的褚慧慧闻言舒了一口气，拍拍自己小心脏欣慰道，

“这话什么意思？”

秦风听得一脸懵。

“秦医生你自己不看班表吗？”

褚慧慧则露出一副惊奇的眼神，“你这半年加起来的休息连一周都没有，比急诊还少啊！”

“我们还都以为你是铁人呢”

他这才明白过来，尴尬的挠挠头。

自己这个精力确实有些过于旺盛，两三天不合眼也没有丝毫疲惫感。

最关键的是，秦风上班回家之后还能把柳烟儿照顾好，没事抽个空就做顿饭填补一下美食的空缺。

也不耽误小情侣之间应该有的和谐生活，直到她求饶认输。

用一个‘时间掌握者’来称呼他都不为过。

他刚开车驶到大门口，就发现保安室旁边的墙根处，站着两道熟悉的身影。

‘这不是刚刚那个自称是他师叔的老人吗？’

秦风楞了一下，没想到他们还在这。

本想直接开走的他，思索一下后还是调整方向，停入医院门口的临时停车场内。

随即掏出手机，找到周先仁主任的电话。

江城市一院，

急诊科办公室内。

周先仁刚下手术，用力甩了甩酸疼的胳膊，端起茶杯想喝一口。

“唉，真是年龄大了，站的时间长了这个胳膊腿都受不了。”

铃铃铃　　就在这时，手机响了起来。

他看着手里的茶杯，看看桌上的手机，眉头微皱。

不过还是放下了嘴边的茶杯，拿起手机。

“秦风？！”

看到来电号码提醒，忍不住惊呼道。

话音刚落，一个办公室的人直接站了起来，尤其是陈元芳直接冲到跟前。

“快接啊！”

还没等周先仁反应过来，陈元芳催促着伸手按了接通键。

“喂，小秦啊！”

秦风刚准备叫周主任，没想到电话里传来的是自己丈母娘信息的声音，一下卡住了。

“陈姨啊，怎么是您接的电话？”

“没事没事，老周他在我旁边呢，呵呵呵”

“还有我还有我，肖静。”

“我是晓慧呀，秦风你是不是把我们都忘了？”

一时间，电话里多出几道熟悉的声音，有惊喜，有嗔怪，那种熟悉温暖的感觉涌上心头。

这都是从前一起并肩作战，救死扶伤的战友啊！

“好了好了，别闹了。”

陈元芳没好气的制止几人，“小秦打给老周，肯定是有事，老周你来。”

说到这，才把手机还给周先仁。

“那个，秦风啊，这次打电话来找我有什么能帮上忙的？你说吧。”

“呵呵呵周主任，这次还真得找您帮个忙。”

秦风有些不好意思的说道，

“您还记得之前在江城的时候，我救的陈汉中，陈老。”

“我记得，他们老夫妻都挺喜欢你的。”

周先仁立马就想起来笑道。

“是啊，但上次走的匆忙，没有留陈老爱人的电话，我有点儿事想找她问问，所以能不能请周主任帮我查一下陈老的历史病历，把电话号码发给我。”

“小事情！我还以为什么事呢，这个没问题。”

听到秦风的请求，他没有丝毫考虑就答应下来，

“而且你当初还是陈老的主治，这也不算泄露患者信息，我现在就打电话给老祁，让他找出来给你发过去。”

“好的好的，那就谢谢你了周主任。”

秦风闻言也松了一口气，高兴道。

随后两人又闲聊了几句便挂断了，等了几分钟后电话号码发了过来。

他直接拨过去，响了几声后接通。

“喂，哪位啊？”

电话里传来一个妇人苍老的声音。

“您好刘奶奶，我是秦风。”

“是秦医生啊！”

听到秦风的名字，老人顿时变得有些高兴，“秦医生找我是有什么事吗？”

“刘奶奶，不好意思打扰您。”

秦风客气的笑道，

“是这样的，有个事情我想问您一下。”

“你说你说，呵呵呵”

老人显得十分开心，声音也爽朗了几分。

“是这样，今天有一个名叫陈治中的老人找到了我，说他是陈氏一脉的传人。

不过我不确定他的身份，所以问您一下，这是怎么回事呢？”

“陈治中啊”

话音刚落，老人陡然低沉下来，似乎是想到了什么。

沉默两秒，老人淡笑两声继续说道，

“既然他找到你了，那我就跟你说说吧，其实这事也怪老陈没跟你说清楚。

这个陈治中是老陈的师弟，不过他们已经二十多年没见面了，这件事其实是我们陈氏一脉的家务事。

当初老陈将陈氏医典交给你，也是不希望陈家这一门中医绝学失传。

没想到你去了京城，还是遇上了这个小家伙，呵呵呵”

听到老人的称呼，秦风眉梢轻挑。

不过八十多岁的老人叫一个六十多岁的老人小家伙，莫名有些搞笑。

“五十年前，我们家老陈其实也在京城，这个陈治中是他的堂弟的，当初一块儿跟着他们祖爷爷学习中医，也就是陈家的妇孺和正骨。

只不过，一切在30年前的一场治疗中，发生了变化，那时候陈治中才30出头，老陈也是刚刚领悟离骨法，得到了陈家的真传，成为陈氏一脉的传人。

约莫十几分钟，秦风和老人挂了电话，长舒一口气。

不过他还是有些惊讶的，一方面是惊讶于这尘世一脉的纠葛，另一方面则是惊讶于陈治中老人的身份。

他竟然是九洲国中医界有名的妇孺领域大拿，用另一个更加通俗的说法就是，

不仅如此，陈家从明朝开始就是宫廷御医，包括秦朝也一直在国医堂内为皇室服务。

而《陈氏正骨》之所以能在诸多中医正骨传承中名列前三，也正是因为这离骨法的精妙与深奥。

20年前，陈汉中老人和陈治中两人发生冲突，最后陈汉中老人在治疗中失败，孩子不幸离世。

陈汉中老人为保全陈氏国医名声，决定离开京城，由陈治中接任陈氏传人身份。

但临走的时候，他带走了陈氏妇孺医典的副本和象征着传承者的《陈氏正骨》。

可惜二十年间，他并未寻找到可以接替自己学会离骨法的人，一直拖到身体出现问题。

秦风的出现，让陈汉中颇为高兴，尤其是那一首堪称无暇的针灸之法，彻底让他震惊了。

从那一刻开始，就认定秦风让他将陈氏医典继续传承下去，即便他学不会也可以交给他人或者等待京城来人。

只不过连陈汉中老人自己都没想到，秦风直接掌握了所有的陈氏医典和绝学。

也就是说，秦风如今恐怕是陈氏一脉唯一一个掌握离骨法的人了！

当然，他的身份也发生了变化。

如果真的和陈治中相认，那秦风应该就算是陈氏一脉的真正传人。

就连陈治中都得退让数分！

最关键的是，刘奶奶说了，陈老并未收他为徒，而是寄托，所以不能算他的徒弟，只能以平辈相称。

也就是说，他和陈治中应该算作师兄弟！

国医啊　　这是秦风第一次真正接触到九洲国中医顶端，真正的国医！

并且陈治中的身份还不低，毕竟能在妇孺领域占据一席之地的大医，整个中医领域也是凤毛麟角。

想到这里，秦风嘴角露出一抹笑意，低声沉吟，

“既然如此，那就见见吧。”