第二百八十章 团建队伍,资料发来了

========================================

离开茶道馆，秦风径直回家。

而陈治中也拎着一斤茶叶，喜笑颜开的离去。

当一切水落石出，陈老心中芥蒂散去，也彻底转变了态度。

在他一番强烈的拒绝中，最后还是屈服了。

按照陈氏一脉的规矩，两人以40岁的年龄差距，彻底的师兄弟相称。

而那个青年，名叫云峰，也简单行了跪拜，认了他这个师叔。

“秦师弟，过两天你一定要来找我，让这小家伙给你行正式的后辈之礼，好好给你磕个头。”

陈治中兴奋的大笑，搂着他的肩膀指着云峰道。

秦风只得赔笑点头，而云峰则一脸苦涩。

不是说好来找事情的吗？

怎么变成师叔了？

他也能理解师父这么做的苦心，毕竟陈氏一脉的绝技差点儿失传。

如今相隔数年，竟然又遇到了一个将陈氏正骨融会贯通的人，还是师叔相传。

那将来一定会交给自己啊！

毕竟陈治中这边只有他一个徒弟，认了师叔的目的也很明确。

他云峰是陈氏下一脉的唯一人选！

所以，这是师父在为自己铺路，还有秦风这个中西医全才帮衬，或许以后路会更好走。

所以对于认师叔这件事，云峰没有任何抵触，反而有些欣喜。

有了离骨法，才能成为陈氏一脉的传人。

秦风好不容易回来早一些，而且还有两天假。

柳烟儿刚下课回到家，发现他正在厨房煲汤也极为惊讶。

“咦？你今天回来的那么早？”

“主任看我这段时间辛苦，所以放了我两天假。”

秦风笑着说道，

“你回来的正好，过来尝尝汤怎么样。”

柳烟儿闻言也是欣喜不已，换好了鞋放下包，如泥燕还巢般扑进怀中。

砂锅的盖刚打开，一股浓郁的香气扑面袭来。

“好香啊！这是什么汤？”

她深吸一口，顿时有些馋了，立马问道。

“这是专门给你调的，你日子不是结束了吗，就不用喝之前的了，这个滋阴养颜，多喝就不会手脚冰凉了。”

秦风盛了一点出来，将碗递到嘴边，

“尝尝，看好不好喝。”

柳烟儿点点头，吹了吹一口饮下。

顿时一股说不出来的咸鲜口感在口腔中迸发，有肉香、淡淡的草药香、尾调还带着花果香气。

“真的好香，我好像尝到了桂花和茉莉的香味。”

柳烟儿深吸一口气，神情尽是陶醉，回味道。

“你现在这个舌头越来越厉害了。”

“好了，你先去换衣服，我炒两个菜就能吃饭了。”

说完，将她推出厨房，系上围裙开始忙碌起来。

外面，柳烟儿看着厨房里那道俊朗温暖的身形，抑制不住嘴角的笑意。

“秦风，好几天没吃你做的饭了，早就馋了。”

柳烟儿风卷残云般吃着菜，有些怀念道。

“对不起啊，这段时间太忙了，重症这边事情特别多，而且一个接一个。”

秦风充满歉意的望着眼前那道倩影。

其实柳烟儿也挺累的，每天除了上课之外，还要处理基金会的事情。

好在有专门财务审计部门帮忙，否则真的会累死人。

不过这样已经让他很心疼了，毕竟谁也不希望自己爱的人每天这么操劳。

“没关系，能吃到你做的菜我已经很开心了。”

柳烟儿摇摇头，笑道，

“哦对了，瑶瑶这几天一直跟我念叨着要来吃饭，你看有空吗？”

“可以啊，正好我把陈东和晓晓他们也叫过来。”

秦风立马点头同意。

铃铃铃　　就在这时，手机响了起来，两人神情一滞。

秦风看向手机，长长舒了一口气。

“呼不是医院。”

他拿起手机给柳烟儿看了一眼来电显示，两人这才相视一笑。

似乎都已经对电话有了应激反应。

“喂，乔老哥。”

“秦老弟，哈哈哈哈！没想到这时候给你打电话吧？”

电话里，传来乔昌平熟悉的笑声。

“确实没想到，吓我一跳。”

秦风无奈的笑道，

“怎么了乔老哥，找我什么事？”

“秦风，你猜猜我现在在哪？”

秦风闻言楞了一下，有些疑惑。

“我在京城呢！”

“你在京城？”

“不光是我，还有梁东来，他也来了！”

听到这话，他眼睛一亮。

“真的？那太好了！”

聊了几句后，秦风这才知道是自己关于心血管动脉硬化的药物研讨会在京城举行，刚好请到了梁东来参加，而且乔昌平也趁着这个机会把依依和老婆都带了过来。

“行，那明天你们过来，我好好招待一下。”

“好，那说定了啊，要有好酒啊！”

“好嘞，乔老哥你就放心吧，明天见。”

挂了电话，他扶着额头看向柳烟儿，忍不住笑道，

“得，都来了。”

“那就看你啦！嘻嘻”

柳烟儿捧着下巴，冲他挑了挑眉，

本来只有两三个人，这下直接变成团建队伍了。

秦风正在看辉瑞集团发过来的合同档案。

这里都是近期通过辉瑞的渠道所联系对接到，目前身在国外的九洲国医药界大牛。

他们其中有一些是因为科研环境，有一些是因为合同而李阻碍国外。

当然，也有不少想回国但又觉得国内医学界环境不合适他们。

所以这一次准备通过辉瑞和国内掌握的几家公司进行操作，这次他要做一件大事。

组建属于自己的独立医学会！

横跨信息、科研、医药、生化、生命科学等十余个领域的医学会。

由基金会牵头，5家顶级医药集团辅助操作，发展更加先进的医学领域！

不过目前还在准备阶段，只是有几位国外医学界的天才大牛已经在洽谈，并对开出的先期条件很满意，有回国意向。

叮咚叮咚叮咚　　就在这时，手机微信响起了一连串的消息。

“这么晚了，谁啊？”

秦风打开一看，是兰静发来的传真图片。

瞄了一眼，应该是之前说的病例信息。

他直接用打印机和影像机打印了出来，一张血检报告、几张核磁底片还有包括智力评估单的内容。

书房里他安装了专业的影像打印仪器，还有一些医院常用的设备。

在1层还专门打造了一间可以进行简易手术的医用级别诊疗室，造价昂贵。

他将几张影像片插进灯箱内，先翻开手上的报告。

血检报告显示，这个小女孩儿有轻度的低丙种球蛋白血症。

秦风顿时眉头一皱，口中低吟道。

因为这种病分为先天性和获得性两种，但这么小的孩子获得的可能性不大。