第二百八十二章 罕见病研发,别墅团聚

========================================

“想到什么了？”

柳烟儿见他这幅模样，好奇的问道。

“我想我可能找到问题了。”

秦风兴奋的点点头，随后猛地一拍桌子。

起身反手一把搂住柳烟儿的纤腰，高兴地旋转一圈才把她放下。

“你那么激动，是能治好吗？”

柳烟儿无奈的看着他，随即问道。

“不知道。”

听到这话，秦风顿时脸上笑容凝固，随即恢复平静摇摇头，

“这是基因缺陷的神经病症，全球都几乎没有办法。

这个小女孩儿已经5岁了，错过了新生儿最佳治疗的黄金时期。

最重要的是，关于基因缺陷的诊断技术也是近几年才陆续普及到协和这种顶尖的三甲医院。

下面的三甲医院根本没有手段进行基因测序检查，就更别提诊断和治疗了。

所以这一次，我一点儿把握都没有”

说完，秦风将手里的报告放下，深深叹了口气。

下一秒，柳烟儿看着他失望的表情，忍不住露出心疼的眼神，玉臂环住了他的胸膛。

“别给自己这么大的压力，我知道你想救每一个人，但这不是你一个人能做的。

医学本身就是受限于科技，你们医生也在这里面。

别灰心，我相信有一天这种病可以治好的。”

秦风闻着怀里的幽香，温柔的抚摸着她的长发，点了点头。

目前全球不少发达国家的医学界早就已经针对基因进行了深入研究，而且在两年前，灯塔国的医学研究中心就找上了辉瑞集团，联合开展针对基因缺陷的不同病症进行诊断和药物开发。

包括诺华、罗氏等等全球顶尖的医药集团，都在致力于不同的基因技术研究。

他的辉瑞集团，全球排名前三。

手上握着的医药研发技术可以说是极为恐怖的数字，多大上万项已经研发成功或正在研发当中和待开发。

目前，秦风已经通过五家公司的运作，将已经开发的药物直接送到生命研究中心。

将药物的化学链拆解，进行重组和替代，在降低成本的情况下保证药效。

说白了就是把其中有害的部分进行剔除，更换上尽可能无害的药物。

后续会不断发布新药上市，彻底将一些常见病的经济压力缩减，让所有患者吃得起药。

至于利润，他不需要！

因为这些钱会通过基金会以一个更加恐怖的数字回流！

而这，就是他彻底毁掉如今医药商业暴利金字塔的最大倚仗！

没有任何人会成为金钱复制机器的对手，除非九洲国没了。

“好了，不想了。”

秦风笑了笑说道，

“我先让他们来京城再做一次检查，另外已经挑好了一块地，在这里建一座全球最尖端的医学科研中心，其中就包括了基因靶向技术。

相比起普通病症，罕见病才更令人绝望，但愿可以帮到他们一些。”

“嗯，我相信你会做到的。”

柳烟儿乖巧的用力点点头，露出鼓励的笑容，下一秒浑身猛震，眼神一阵慌乱，脸颊通红，

“唉你等会儿，先回卧室好吗？”

“好，我抱着你回去。”

秦风嘴角扬起一抹邪魅的笑意，下一秒柳烟儿就感觉自己双脚腾空，呼吸一滞。

白净修长的脖颈猛然扬起，浑身僵直，连一双莲足都紧绷死死缠在他身上。

“唔你这个坏家伙！就这么猴急吗？”

“补偿你的，咱们回去。”

“哎哎哎你你慢点儿”

书房门紧闭，只剩下走廊上那如抱怀桑般的交叠虚影，消失在旖旎的夜色中。

今晚又是一个严丝合缝的不眠之夜。

第二天一大早，

秦风早早的就起床了，为今天中午的午饭做准备。

会所也把订的新鲜食材送了过来，这次没有叫厨师，他一个人来做。

折腾了半夜的柳烟儿睡的正香，没舍得叫醒她。

主要是叫醒她也没事做，好不容易休息两天，美美的睡一觉比什么都好。

“喂，烟儿，我到啦！

你们小区进不去，出来接我一下呗？”

此时，柳烟儿的手机响了起来，接通后传来一道银铃般熟悉的声音。

“呵呵呵你等一下，我让人带你过来。”

“秦风？怎么是你？烟儿呢？”

陆瑶瑶惊讶道。

“她还在睡觉呢，等一会儿啊。”

说完，电话挂断，他通过语音系统联系了门卫，让人把她带了进来，送到大门口。

打开门，秦风热情道。

而陆瑶瑶则张着大嘴，一脸震惊的死死盯着他，一动不动。

“你怎么了？魂丢了？”

陆瑶瑶猛咽了一口唾沫，咂舌道。

“赶紧进来换鞋。”

秦风伸手一把将她提溜进来，没好气道。

“秦风，这就是你们说的房子？”

陆瑶瑶在客厅里转了一圈，瞪大双眼惊呼起来，

“我说我到门口怎么那么眼熟，这可是京城有名的别墅区啊，最便宜的也要三个亿起，连我爸都舍不得。”

“房子嘛，能住就行了，我这个也就是小意外。”

秦风耸了耸肩，直直厨房，

“我正收拾东西呢，你也来帮忙？”

“不去，烟儿呢？”

听到这话，陆瑶瑶快退两步，双手一背，连连摇头。

“还在睡觉，你别去打扰她。”

秦风一把薅住她的后脖颈，往上一提。

本就不高的陆瑶瑶，在他手里活脱脱的像个小鸡仔，直接被拉进厨房。

陆瑶瑶乖乖蹲在垃圾桶跟前，满脸委屈的一点点扣着大蒜皮。

乔昌平一家和梁东来也到了。

“秦叔叔！我好想你呀！”

一开门，乔依依就飞快的扑了过来，撞进怀里搂着他照脸上用力亲了一口。

“依依这段时间乖不乖？”

乔依依点点头，大声道。

“好，秦叔叔给你准备了礼物，一会儿给你好不好？”

“乔哥，嫂子，梁哥，你们快进来。”

说着，招呼三人进来。

因为人多，会所特意派了几个阿姨和顶级酒店的帮厨过来。

不一会儿，柳烟儿刚起床，陈东和林晓晓夫妻俩也到了。

一时间，整个别墅顿时热闹起来。

这也是秦风到京城这么长时间以来，第一次这么多人聚在一起。

“烟儿，好久不见啊！”

林晓晓和柳烟儿开心的抱在一起，不过柳烟儿可以往后挪挪身子。

松开后伸手轻轻摸了摸她的肚子，满脸惊喜。

“有6个月了吧？”

“嗯，快7个月了。”

女人到一块儿，话题总也讲不完，连带着依依也被拽了过去。

这边剩下乔昌平、梁东来、陈东和秦风，那边就是一群女人莺莺燕燕。

约莫两个小时后，餐桌上只剩下了四个男人。

“东子，京城研发中心的筹备工作怎么样了？”

秦风望向陈东问道。

“差不多了，所有的设计已经完成，将由云港的恒锐医药牵头，我们基金会作为主导投资进行建设。”

陈东点点头，把大概情况说了一下。

听到这话，乔昌平和梁东来顿时投来好奇的目光。

“呵呵呵两位老哥不用这么惊讶，我就是想在京城建一个尖端的研发中心。”

秦风见两人的表情，笑着解释道，

“乔哥，金陵的罕见病研发一定要加大投入，和复星、齐鲁尽快攻克，另外准备一下关于神经方面的罕见病筛选，我要为京城的研发中心提前打好基础。”

“好，放心吧。”

乔昌平闻言颔首应下。

“不是，你们这是说的什么，我怎么听不太懂？”

梁东来一头雾水，根本听不出来他们聊得都是什么，

“昌平，你不是搞实业的吗？怎么搞上医药开发了？”

“哈哈哈哈！”

听到这话，乔昌平笑的前仰后合，

“东来，既然秦风今天叫你来，那也就不瞒你了。”

不知过了多久，梁东来看着眼前的三人，陷入了呆滞和凌乱。