第二百八十三章 重新检查,脑部铁沉积

========================================

京城协和神经科，

秦风身着白大褂，正和面前的神经内科主任宋远聊着。

“秦风，没想到你也碰上了这个病例，呵呵呵”

一个有些谢顶，带着银边眼镜的中年男人，正和蔼的笑着。

“宋主任，上次我们在电话里聊的情况，我觉得很有必要重新检查一下。”

秦风点点头，语气坚定道，

“通过去年的检查报告来看，虽然基因测序和病症方向都是Kabuki，不过我偏向是病变速度掩盖了真正的病因。

神经性退行。”

宋远又仔细看了一下之前的报告，眉头微皱，

“我明白你为什么会这么想，如果真的是病变导致，不是没有可能。”

说完，他抬起头望着秦风，

“不过，即便是神经性退行，目前的医疗手段恐怕也很难治疗。”

“我明白。”

秦风颔首，神经性退行也是分很多类型的。

而这个小女孩儿的症状来看，应该比较严重，以现有手段希望很渺茫。

但他想试试！

不管怎么样，这种病总要面对治疗这一关的。

未来还不知道会有多少这样的新生儿出生，如果每一个都放弃，那放弃的不是一个人，而是无数个家庭。

即便无法完全治愈，至少让孩子未来活的好一些总是没错的。

铃铃铃　　就在这时，他的手机响了起来。

“喂，兰静。”

“秦医生，我们到了。”

“好，我下去接你们。”

电话挂了之后，秦风看向宋远，

“宋主任，他们已经到医院了，我下去接他们上来。”

“去吧，我通知检验科准备一下。”

“辛苦了。”

“呵呵呵都是小事。”

宋远起身拍了拍他的肩膀，笑道，

“你现在可是重症医学的明星，连老孟和老袁都这么看重你。”

秦风顿时有些不好意思，随即离开下楼。

此时住院部的一楼，兰静正带着一对抱着孩子的小夫妻静静等待。

而女人怀中的小女孩儿，表情有些呆滞，一双漂亮的大眼睛茫然盯着周围来来往往的人。

如果不细看，似乎发现不了小女孩儿的不正常。

“小静，你说的这个医生是这方面的专家吗？”

女人看向小静，带着愁容问道。

“他是我们重症医学的主治医生，可厉害了！”

兰静立刻一脸羡慕崇拜的表情，嘴角情不自禁的扬起，

“秦风医生可是咱们医院的名人，别看他年轻，我们主任和院长都特别器重。

我觉得他既然答应给月月做检查，应该没什么问题。”

“主治医生？”

听到他的话，旁边的男人顿时眉头微皱，语气中带着些许怀疑。

不是他不相信，而是这几年他们见过的专家教授太多了，从三四十岁到六七十岁。

包括现在协和的神经内科主任宋远，还有一些权威，都没什么结果。

俗话说，久病成良医。

来多了医院，就算不清楚每个人的实力，但医生级别可以说了然于心。

连那些神经方面的专家都没有办法，一个小小的协和医院可是主治医有什么办法？

更何况还不是神经方面的医生，反而是重症的主治医师。

这些情况，兰静在电话里可都没提。

只是说这边有人可以给女儿在做详细的检查，看看到底是什么情况。

得知这个以后，夫妻俩都以为是哪位专家，所以也没详细问就急匆匆的赶来了。

这几年，为了给女儿看病几乎都在路上奔波。

要不是家里经商，经济实力还不错，一般人早就垮了。

“小静，一个主治医，靠谱吗？”

此时女人也露出惊讶的目光，疑惑道，

“他懂神经方面的病？”

“放心吧，秦风医生可是我们全院医生都仰望的存在，一个人横跨七八个学科的手术，而且都是高难度级别的！

你随便拉一个医护，就算保洁都认识他。”

兰静用力拍了拍颇为壮观的胸前，骄傲道。

秦风这个名字，如今可是重症医学科的第二块金字招牌。

就连孟大为主任也在数次科室大会上，点名表扬秦风的实力，所擅长的领域之广，技术之强，连他都自愧不如。

这可不是吹牛，而是一台台手术打下来的！

听到这话，小夫妻两人对视一眼，不在说话。

既然人家都说到这个地步了，试试就试试吧。

约莫两三分钟，

一道帅气的白衣身形出现在走廊转角处。

“秦医生，这！”

秦风正环视大堂寻找，就看到兰静正朝自己挥手，他旋即大步走了过去。

而此时，小夫妻也发现了秦风，顿时一愣。

好年轻，好帅！

不过下一秒，男人眼中的疑虑更深了。

“秦医生。”

“秦医生好。”

“秦医生。”

大堂里，短短二三十米，秦风一路走来，经过身边的医护看到他都主动打招呼。

秦风也都报以微笑，点点头。

“秦医生，我给你介绍一下。”

走到跟前，兰静主动上前，指着两人，

“她叫肖云，他叫郑朗，都是我的高中同学。”

“你们好，我是秦风。”

他笑着颔首，主动伸出手。

“你好秦医生。”

男人握了握手，女人怀里抱着孩子，只能点头示意。

“这就是他们的孩子，叫月月。”

随即，兰静指着女人怀里的小女孩儿。

秦风目光停在小女孩儿的脸上，瞬间就发现了不对。

这个五官形态和神情，确实和普通孩子不太一样。

尤其是那双看起来非常漂亮的大眼睛，在他眼里却是空洞无神，就像眼前一切虚无一般。

“医生，你能知道我们孩子到底是什么病？”

男人出言问道。

“现在还不确定，但根据兰静给我发的报告来看，确实存在一些疑点，或许在这些就是月月的病因。”

秦风摇摇头，语气凝重的说道，

“你们跟我来吧，咱们先去做个详细的检查，包括基因测序和神经的各项检查。”

夫妻俩对视一眼，便跟着前往电梯。

紧接着，小女孩儿被送上机器，一项项的进行检查。

而这过程中，秦风也发现小女孩儿身体和四肢确实有很严重的行为障碍。

而且自始至终也无法开口说话，嘟嘟囔囔模糊不清。

下了CT台，如果不扶着机器，根本很难走路，腿部很明显的X形支撑。

整整两个小时，

即便已经打了招呼，优先检查，还是用了一个早上的时间。

秦风拿到报告后来不及去吃午饭，就赶紧分析起来。

至于月月一家三口，兰静先带她们去食堂吃饭，回来以后到休息室歇着。

办公室里，秦风和宋远正在一起看着所有的影像。

而最重要的，就是脑部CT。

两人盯着灯箱里呈现出的清晰血管影像，忍不住对视一眼。

“你的判断没错。”

宋远沉声说道。

秦风嘴角扬起一抹弧度，眸光大放。

果然有问题！

脑部靠近运动神经的一根血管，有明显出血的迹象。

而这在歌舞伎综合征中几乎是不存在的！

尤其是那一块约莫指甲盖大小的阴影，很可能是铁沉积！