第二百八十四章 脑铁沉积6型,再遇服毒

========================================

“宋主任，你看这。”

秦风指着影像上那块阴影，面露凝重，

“这里，我觉得很有可能是脑部铁沉积。”

宋远顺着他指的位置看去，也陷入了思索，随即微微颔首。

根据出血位置和阴影的情况来看，确实很有可能！

而且旁边放着一年前的对比图，之前的阴影还并不明显，现在却增长到了指甲盖大小。

这样的情况确实很罕见！

也意味着，月月的病情发展已经超出了他们的设想，太快了。

如果再这样下去，得不到有效的治疗和遏制，很有可能加快更严重后果到来的时间。

神经性退行性伴脑铁沉积　　以目前的检查结果基本可以判断出来结果，但还是要做最后的确认，病理采样切片分析。

“宋主任，我觉得先做病理吧。”

秦风立刻说道，宋远闻言点点头。

既然范围已经出来了，那他们要做的就是以最快的速度得到病情更加详细的信息和数据。

神经退行性疾病（Neurodegenerativedisease）是由神经元和（或）其髓鞘的丧失所致，随着时间的推移而恶化，出现功能障碍。

神经退行性疾病可分为急性神经退行性疾病和慢性神经退行性疾病两种。

前者主要包括脑缺血（CI）、脑损伤（BI）、癫痫；

后者包括阿尔茨海默病（AD）、帕金森病（PD）、亨廷顿病（HD）、肌萎缩性侧索硬化（ALS）、不同类型脊髓小脑共济失调（病等。

小女孩儿月月的情况就属于前者，脑铁沉积性的脑损伤，还伴有偶发性癫痫。

月月的父母也来到诊室，孩子交给了兰静。

“秦医生，宋主任，我孩子的病”

肖云率先问道，紧张的搓着手。

“这是最新的检查，我给你们说一下吧。”

秦风看了一眼宋远，见他没有开口的意思，便主动说道，

“是这样的，月月的病情我们已经有了大概的判断，应该是神经性退行，同时还伴有脑铁沉积。

通俗的来说，就是一种不可逆的基因疾病。”

“那...那怎么办？”

父亲郑朗听到这话，顿时有些着急，赶紧追问，

“她能治好吗？”

“你先别着急，我们是根据现在最新的检查结果进行初步诊断，最终确诊还需要做病理，所以得先进行采样。

稍后我们做一个脑部皮层的采样，然后送检分析，才能最终确认月月的病情到底发展到什么地步。

你们先办理住院，剩下的我来操作，可以吗？”

听完这话，夫妻俩对视一眼，眉头紧皱。

随后点点头同意，毕竟秦风是这辆三年来第一个可以帮助他们可以确诊的医生了。

当然，秦风也是运气好。

一年前月月发病的情况还有些模糊，这也就是导致为什么始终无法确诊的原因。

而现在，病情发展迅速，但也给了他们最好的确诊机会。

确认之后，月月办理了住院，当晚就进行了采样送检。

这个时间要两天，不过两天里还是有很多可以做的。

宋远还不能够确诊，但当看到采样的时候，秦风的心瞬间沉了不少。

根据脑海中的经验来看，所有的病因指向性很明确，完全可以确诊了。

神经性退行伴脑铁沉积6型！

最严重的情况！

根据目前全球的基因治疗技术来说，没有治愈的可能。

接下来的两天，秦风空闲的时间一直在办公室制定关于月月的康复计划。

既然无法治愈，那目前最好的方法就是延缓神经退行的速度。

此时正是灯塔国的白天。

秦风坐在会议室内只有他一人，正拨打着一通电话。

“秦总，目前所有的基因疗法，都没有涉及到这种病。

您也知道，神经性退行并非是能够通过靶向治疗可以解决的，毕竟他是严重不可逆转的。

我所知道的，已经被禁止的除了我们辉瑞之外，包括罗氏、诺华等都已经暂时停下了。”

电话里传来一道男人为难的声音。

“你通知集团，我要基因研发小组全部进入九州国内，参与基因治疗的研究。”

秦风闻言神情冷了下来，随即开口，“从现在开始，所有相关人员全部不准离开自己的住处，否则我不保证他们的人身安全。

艾斯坦既然不愿意执行，那就给他准备200万美金的安家费吧。”

话音落下，电话直接挂断。

5分钟后，手机再度响起。

“秦总，安家费已经打到艾斯坦爱人的卡上，您的决定已经全票通过了。

明天开始所有的基因研究小组将会分批进入九洲国，陆续在金陵落地。”

听到这话，秦风才略显满意。

“好，我会安排人接他们，关于药物的事情尽快投入生产。”

“没问题秦总，您还有什么吩咐吗？”

“没有了，公司暂时交给你。”

大堂里，短短二三十米，秦风一路走来，经过身边的医护看到他都主动打招呼。

秦风也都报以微笑，点点头。

“秦医生，我给你介绍一下。”

走到跟前，兰静主动上前，指着两人，

“她叫肖云，他叫郑朗，都是我的高中同学。”

“你们好，我是秦风。”

他笑着颔首，主动伸出手。

“你好秦医生。”

男人握了握手，女人怀里抱着孩子，只能点头示意。

“这就是他们的孩子，叫月月。”

随即，兰静指着女人怀里的小女孩儿。

秦风目光停在小女孩儿的脸上，瞬间就发现了不对。

这个五官形态和神情，确实和普通孩子不太一样。

尤其是那双看起来非常漂亮的大眼睛，在他眼里却是空洞无神，就像眼前一切虚无一般。

“医生，你能知道我们孩子到底是什么病？”

男人出言问道。

“现在还不确定，但根据兰静给我发的报告来看，确实存在一些疑点，或许在这些就是月月的病因。”

秦风摇摇头，语气凝重的说道，

“你们跟我来吧，咱们先去做个详细的检查，包括基因测序和神经的各项检查。”

夫妻俩对视一眼，便跟着前往电梯。

紧接着，小女孩儿被送上机器，一项项的进行检查。

而这过程中，秦风也发现小女孩儿身体和四肢确实有很严重的行为障碍。

而且自始至终也无法开口说话，嘟嘟囔囔模糊不清。

下了CT台，如果不扶着机器，根本很难走路，腿部很明显的X形支撑。

整整两个小时，

即便已经打了招呼，优先检查，还是用了一个早上的时间。

秦风拿到报告后来不及去吃午饭，就赶紧分析起来。

至于月月一家三口，兰静先带她们去食堂吃饭，回来以后到休息室歇着。

办公室里，秦风和宋远正在一起看着所有的影像。

而最重要的，就是脑部CT。

两人盯着灯箱里呈现出的清晰血管影像，忍不住对视一眼。

“你的判断没错。”

宋远沉声说道。

秦风嘴角扬起一抹弧度，眸光大放。

果然有问题！

脑部靠近运动神经的一根血管，有明显出血的迹象。

而这在歌舞伎综合征中几乎是不存在的！

尤其是那一块约莫指甲盖大小的阴影，很可能是铁沉积！