第二百八十四章 脑铁沉积6型,基因方向

========================================

“宋主任，你看这。”

秦风指着影像上那块阴影，面露凝重，

“这里，我觉得很有可能是脑部铁沉积。”

宋远顺着他指的位置看去，也陷入了思索，随即微微颔首。

根据出血位置和阴影的情况来看，确实很有可能！

而且旁边放着一年前的对比图，之前的阴影还并不明显，现在却增长到了指甲盖大小。

这样的情况确实很罕见！

也意味着，月月的病情发展已经超出了他们的设想，太快了。

如果再这样下去，得不到有效的治疗和遏制，很有可能加快更严重后果到来的时间。

神经性退行性伴脑铁沉积......

以目前的检查结果基本可以判断出来结果，但还是要做最后的确认，病理采样切片分析。

“宋主任，我觉得先做病理吧。”

秦风立刻说道，宋远闻言点点头。

既然范围已经出来了，那他们要做的就是以最快的速度得到病情更加详细的信息和数据。

神经退行性疾病（Neurodegenerativedisease）是由神经元和（或）其髓鞘的丧失所致，随着时间的推移而恶化，出现功能障碍。

神经退行性疾病可分为急性神经退行性疾病和慢性神经退行性疾病两种。

前者主要包括脑缺血（CI）、脑损伤（BI）、癫痫；

后者包括阿尔茨海默病（AD）、帕金森病（PD）、亨廷顿病（HD）、肌萎缩性侧索硬化（ALS）、不同类型脊髓小脑共济失调（病等。

小女孩儿月月的情况就属于前者，脑铁沉积性的脑损伤，还伴有偶发性癫痫。

月月的父母也来到诊室，孩子交给了兰静。

“秦医生，宋主任，我孩子的病......”

肖云率先问道，紧张的搓着手。

“这是最新的检查，我给你们说一下吧。”

秦风看了一眼宋远，见他没有开口的意思，便主动说道，

“是这样的，月月的病情我们已经有了大概的判断，应该是神经性退行，同时还伴有脑铁沉积。

通俗的来说，就是一种不可逆的基因疾病。”

“那...那怎么办？”

父亲郑朗听到这话，顿时有些着急，赶紧追问，

“她能治好吗？”

“你先别着急，我们是根据现在最新的检查结果进行初步诊断，最终确诊还需要做病理，所以得先进行采样。

稍后我们做一个脑部皮层的采样，然后送检分析，才能最终确认月月的病情到底发展到什么地步。

你们先办理住院，剩下的我来操作，可以吗？”

听完这话，夫妻俩对视一眼，眉头紧皱。

随后点点头同意，毕竟秦风是这辆三年来第一个可以帮助他们可以确诊的医生了。

当然，秦风也是运气好。

一年前月月发病的情况还有些模糊，这也就是导致为什么始终无法确诊的原因。

而现在，病情发展迅速，但也给了他们最好的确诊机会。

确认之后，月月办理了住院，当晚就进行了采样送检。

这个时间要两天，不过两天里还是有很多可以做的。

宋远还不能够确诊，但当看到采样的时候，秦风的心瞬间沉了不少。

根据脑海中的经验来看，所有的病因指向性很明确，完全可以确诊了。

神经性退行伴脑铁沉积6型！

最严重的情况！

根据目前全球的基因治疗技术来说，没有治愈的可能。谷　　接下来的两天，秦风空闲的时间一直在办公室制定关于月月的康复计划。

既然无法治愈，那目前最好的方法就是延缓神经退行的速度。

此时正是灯塔国的白天。

秦风坐在会议室内只有他一人，正拨打着一通电话。

“秦总，目前所有的基因疗法，都没有涉及到这种病。

您也知道，神经性退行并非是能够通过靶向治疗可以解决的，毕竟是严重不可逆转的基因疾病。

我所知道的，已经被禁止的除了我们辉瑞之外，包括罗氏、诺华等都已经暂时停止了。”

电话里传来一道男人为难的声音。

“你通知集团，我要基因研发小组全部进入九州国内，参与基因治疗的研究。”

秦风闻言神情冷了下来，随即开口，“从现在开始，所有相关人员全部不准离开自己的住处，否则我不保证他们的人身安全。

艾斯坦既然不愿意执行，那就给他准备200万美金的安家费吧。”

话音落下，电话直接挂断。

5分钟后，手机再度响起。

“秦总，安家费已经打到艾斯坦爱人的卡上，您的决定已经全票通过了。

明天开始所有的基因研究小组将会分批进入九洲国，陆续在金陵落地。”

听到这话，秦风才略显满意。

“好，我会安排人接他们，关于药物的事情尽快投入生产。”

“没问题秦总，您还有什么吩咐吗？”

“没有了，公司暂时交给你。”

电话挂断后，他稍微松了一口气。

这次秦风决定提前在国内组建属于自己的基因疾病研究小组，本来是打算京城的研究中心建好之后再动用几家医药公司的资源。

但现在，他觉得不能再拖了！

基因疾病目前是全世界最困难的研究方向之一，而且是具有一定危险性的。

因为不少国外的基因研究项目不仅仅是针对疾病，还包括其他的人体基因手段。

这也是为什么全球对于基因研究方面如此的谨慎！

而这次，秦风要亲自带领研究小组，在国内进行攻关，提前超越国外的研究技术，逐步解决先天和后天基因缺陷疾病。

这不仅仅是一次巨大的尝试，更是为了未来可能出现越来越多基因缺陷疾病的新生儿。

根据全球医学数据报告，每年出生的婴幼儿，患有基因缺陷的数量正在逐步递增。

这是一个可怕的趋势！

眼前的小女儿月月，就是一个典型的例子。

错过了最好的恢复期，以至于现在甚至找不到能够治疗的方法。

毁灭的不光是一个孩子，而是一个家庭　　想到此处，秦风再度开始仔细研究起月月的检查报告。

既然药物没有机会，那是否可以通过其他物理治疗方法，来帮助恢复运动障碍？

基因无法改变，那就先从神经入手。

这也是目前唯一的办法！

至于智力和其他方面，就要看天命了。

秦风抱着电脑狂啃方案，脑海中不断筛选所有的治疗手段。

而最终，所有的方向也都朝着一个终点逐渐汇聚。

中西医结合......