第二百八十五章 深夜高速的险情,司机昏厥

========================================

深夜凌晨，一辆警车行驶在京城的高速上。

他们正在执行巡逻任务，这也是常规的操作。

驾驶位上的老民警困的打了个哈切。

“师父，要不我来开吧，你歇一会儿。”

坐在旁边副驾驶上的年轻民警看到这一幕，赶紧说道。

“那行小张，前面服务区咱们换换。”

老民警微微颔首，笑着摇摇头，无奈道，

“人老了，不中用了。”

“您下个月就退二线养老了，没必要这么拼命。”

年轻的民警有些心疼的安慰道。

高速民警的工作是很累的，基本上一待就是一周，不能回家，相互轮岗。

而且不管是白天还是晚上，都要进行巡逻，随时保持高速路段的正常运行，以及突发情况的迅速处理。

可以说是基层最熬人的工作之一！

而高速，也意味着更大的危险！

因为一旦出事，那都不是小事，很可能会波及人命。

半个小时后，

车辆驶入服务区内。

“小张，我去洗把脸。”

老民警说了一声后走下车，张轶也坐到主驾驶的位置上。

手机提示音响起。

张轶掏出看了一眼，是老婆发来的。

你这周回来吗？

嗯，我明天就回去。

那就好，妈的胃又不舒服了，想去医院检查一下，我照顾小宝实在走不开。

我知道了老婆，明天我给你做好吃的。（笑脸///）

那你忙吧，小宝刚刚喝了奶才睡着，我也睡了。

张轶关掉对话页面，看着壁纸上那温婉可爱的妻子照片，嘴角不禁扬起宠溺的笑容。

两人刚刚毕业，老婆就发现自己怀孕了。

而他也刚刚接到分配单位，成为一名高速警察。

二人仓促办了个婚礼，还没来得及出去度蜜月就匆匆上岗。

老婆也就在家养胎，顺便照顾家里。

毕竟张轶每周都要离开整整一周，到了第二周才能调休回来。

“怎么，想老婆了？”

就在他出神时，一道笑吟吟的声音响起。

张轶回过神，有些不好意思的挠挠头，

“想了，也想孩子。”

“时间差不多了，咱们回去，明天一早就能回家了。”

老张看了一眼手腕上的电子表，拍拍他肩膀道，

“走吧，回站里。”

上了车，张轶发动重新驶向高速，眼里还有尚未散去的笑意。

协和医院重症医学科。

秦风抬起头用力伸了个懒腰，揉揉眼睛。

看了一眼时间还有两个小时就天亮了，回头望去，一块儿值班的林海此刻趴在桌上沉睡，毫无意识。

眼睛半挂在脸上，还未来得及摘掉，身子歪扭。

“怪不得天天喊腰疼。”

秦风无奈的苦笑起身，走到他旁边将其拍醒。

“患者在哪？走！”

下一秒，林海像是被电击了一样直接从椅子上弹了起来，急呼一声就抄起手边的听诊器。

“行了行了，没有患者。”

秦风一把扣住他的肩膀，调笑的按回椅子上，

“你这么睡觉，不到40腰椎就得废了，被老婆轰出来睡客厅信不信？”

林海回过神，发现眼前是秦风这才松弛下来，随即倒吸一口冷气，捂着自己的腰，龇牙咧嘴，

“我这腰老毛病了，你看咱们重症谁还没点儿毛病？

一天少的三四台，多的七八台手术，一站就是十几个小时，晚上值班也不敢去休息室。

“你起来，我给你正正骨。”

说完，秦风将他扶起来，伸出手沿着他的颈椎向下。

“你还会这个？”

林海感受着他娴熟的手法，露出惊讶的目光。

“忍着点啊，我数123。”

下一秒，秦风摸到他脊椎骨有些轻微外突的部位，放松后猛地往里一送。

林海浑身像是过电一样，瞬间挺直，惊呼一声。

“好了，试试还酸疼不？”

秦风给他放松了两下，拍拍背问道。

林海轻轻晃了两下腰间盘，眼中爆发出惊喜！

“还真不酸疼了！秦风你还真是神了！连正骨都会？”

“雕虫小技，不足挂齿。”

秦风挥挥手，语气平淡道。

“你可救了哥哥我，你知道每次到关键时刻腰就酸疼没劲儿是什么感受？”

林海用力握着他的胳膊，一脸感激的表情。

“你可别跟我说那么细，我不想听。”

秦风无语的白了他一眼，指着旁边的休息室，

“你要睡就去休息室的床上，要是再突出我可不给你治了。”

听到这，林海脸上浮起莫名的笑意，一副你不懂的眼神，走向休息室，

“那我去歇一会儿，你帮我顶一阵，辛苦哈。”

一辆满载的货车正行驶在前往京城的方向。

司机打了个哈切，有些犯困，伸出一只开了旁边的红牛。

“咕咚咕咚咕咚”

几口下去，一瓶红牛就被喝完了。

而在副驾驶的垃圾袋里，还有四五个空瓶子。

这一车货今晚必须要送到京城，如果耽搁了就进不了城，对他来说会损失不少的钱。

从中午接货到现在，已经连续十几个小时。

送完这趟活他就可以回家休息几天，好好和家人吃顿饭，逛逛街，给孩子买滑板。

上次期中考试儿子考了全年级第十，答应这次回去就兑现诺言。

前方有测速，限速100公里，当前车速95公里，请保持直行。

就在他刚刚离开服务区的岔口，突然感觉到自己胸口有些胀疼。

之前其实就总会出现隐隐的微痛，不过他也没有在意，为了赶时间就没有在服务区停下。

而喝完红牛不到10分钟，司机眉头微皱。

好像疼的更加厉害了！

‘坚持坚持，等进了城卸完货就睡觉。’

这样想着，男人咬牙挺着，额头渗出细汗，猛喝了几口热水。

刚放下茶杯，突然心口剧痛，两耳轰鸣，眼前一黑，直接趴在了方向盘上，失去了意识。

张轶驾驶这警车，刚好驶出服务区，跟在这辆火车后面。

突然，两人发现前面的货车路线一变，竟开始向一旁紧急停车道慢慢斜了过去。

张轶和师父对视一眼，瞬间感觉到有点儿不对劲儿。

脚下油门一踩，警车直接加速冲了上去。

连续按了几下喇叭都没有任何反应，货车还在慢慢向紧急停车道靠近，丝毫没有慢下来的趋势。

“小张，上去。”

说完，副驾驶上的男人立刻掏出强光手电，顺着货车玻璃折了进去。

驾驶室里顿时亮了起来，两人当即浑身猛震。

因为司机正趴在方向盘上一动不动，仿佛昏厥了过去。

“师父，出事了！”

张轶沉声道。

“小刘小刘，我是陈港。”

“河京高速522段，一辆厢式货车司机好像昏过去了，没有意识，我们想办法唤醒截停。

你们赶紧通报，派人过来！”

“好的陈科，我们马上出发！”

听到这话，对讲机那面也瞬间紧张起来。

“小张，你保持车速，我来喊话。”

陈港抓起车上的扩音器，冲货车高声喊道，

“河3！能听到我说话吗？

你以偏离航线！醒醒！”

然而，没有任何回应　　眼看货车半个车身已经进入紧急停车带，如果再不制动停下，马上就会冲出高速的防护栏。

情况紧急！！！