第二百八十六章 英勇牺牲,等待新生

========================================

协和医院急诊，

一通电话打破了黎明的寂静。

铃铃铃　　“这里是协和急诊。”

“好的，我们马上准备！”

护士长接到电话，神情立刻沉了下来，挂了电话后飞快的跑到办公室。

“崔医生，高速发生车祸，两个重度昏迷，一个多处骨折，15分钟到。”

“通知重症、骨科、脑外、大内和神外，开放绿通，抢救室、手术室准备！”

值班的一个中年女医生闻言瞬间站了起来，几乎习惯性的指挥起来。

这个时候的车祸，还是在高速上。

经验告诉他们，这绝对会要人命！

“重症，好的，我马上过去。”

重症医学科，秦风接起电话，是急诊打来的，

“小文，把林医生叫起来，我去急诊。”

“好的秦医生，我马上去。”

说完，秦风拿起白大褂一抖，利落的穿好，将听诊器挂在脖子上，立马冲出了办公室。

喂呜喂呜喂呜　　两辆120急救的车拉响鸣笛，冲进了医院大门，沿着急诊绿通狂奔。

刺耳的刹车声传来，车稳稳的停下。

“快快快！”

急诊的医护推着担架床赶了过来，车门打开，患者刚被推下来众人就顿时头皮发麻。

整个床上全都是血！

青年的警服已经中间剪开，胸前的警号被鲜血浸染的几乎看不清。

护士长高声喊道，“1、2、3！下一个！”

“快送进抢救室！”

“这个患者被货车车头压到了半个身子，失血严重，路上多次室颤。”

跟着的急救中心医生满手失血，大口大口喘着气对急诊医生简述情况，

“这个是大车司机，心梗猝死，头部和胸口骨折，失血严重，多出开放性伤口”

“好，我知道了。”

崔医生点点头冲进了抢救室，里面医生和护士已经开始做急救。

“室颤！除颤仪！”

“150J，充电！”

“1mg肾上腺素静推。”

床上的青年身体布满了紫绀，毫无意识，随着医生剧烈的心脏按压口中不断渗出鲜血。

“其他科室的医生到了吗？”

崔芳满脸紧张，疯狂的按压抢救，高喊道。

“给他先做检查，骨科准备手术！”

“200J充电。”

“再来一次！”

抢救室的两张床上，几乎同时在进行除颤了抢救，鲜血顺着患者的胳膊、指尖、不断滴落在地上。

护士这边也已经迅速开通双静脉通道，补液和血浆直接开到最大。

滴滴滴　　终于，三次除颤后青年恢复了微弱的心跳，但情况很不好！

“快给他做床旁B超、胸部和脑部CT，拉心电图”

崔芳估计不上满手的鲜血，说完后急匆匆走出抢救室。

15分钟，所有的检查报告全都出来了。

“各位，看看吧。”

崔芳将CT图放到屏幕上，众人神情立刻沉重了起来，

“患者张轶，男，26岁，京城高速交警，晚上巡逻遇到大车司机突发意外，因为无法唤醒，所以强行用车截停，但货车因为撞击防护栏侧翻。

两辆车发生了剧烈的撞击，货物散落下来砸中了警车，造成严重受伤。”

秦风瞳孔猛缩，心脏一抽。

脑部出血严重，胸腔里也有大量出血，半边的肋骨粉碎性骨折，应该是严重伤害到了内脏。

通过CT来看，左肺超过三分之二破碎，一片模糊。

唯一值得庆幸的是心脏应该没有受损，否则人来的路上应该就没了。

“家属联系了吗？”

沉默片刻，脑外的主治医生问道。

“已经通知家属了。”

急诊科崔芳点点头。

“这个我们也无能为力了。”

脑外率先摇了摇头，无奈的叹了口气。

听到这话，其他科室的医生也一言不发。

这么严重的伤，确实没有希望救回来，更何况脑死亡已经成为定局，只是时间问题。

“秦医生。”

崔芳目光停在了秦风身上。

重症医学是最后唯一可以保命的底线，只有他们可以吊命。

“8个小时。”

秦风沉吟数秒，缓缓道出一个时间，

“患者目前的情况来看，生命体征很微弱，脏器已经失去功能，就算是送上台，也撑不住半个小时。

如果现在上机器的话，还能多撑一会儿。”

话音落下，不少医生默然颔首。

所有人都同意他的意见！

现在这种情况如果强行吊命还能多活几个小时，一旦上台，死亡就是一瞬间的事情。

“好，我知道了。”

崔芳闻言没有在继续追问，其实她也明白，随后换了另一个患者CT和检查报告。

大车司机，脑出血，心肌梗死，目前情况比前一个还好一些。

这个还有一线希望，不过脑部也有三毫米的出血，现在手术人还能活。

另一个年龄大一些的由骨科和肝胆内科上台，问题不大。

快速确定好手术方案，两名患者立刻被送到了手术室，开始紧急手术。

会议结束后，秦风给重症打了个电话，安排无菌病房和循环系统来维持生命体征。

走进抢救室，看着床上警服尚未脱下的青年，和自己差不多大。

心中暗自叹了口气，神情平静的走了出来。

这种事情在医院太多了，生死早已习惯，但还是很难过。

“医生！医生！我求你救救他啊！”

刚踏出抢救室，就听到不远处的走廊里传来男人带着哭腔的哀求声，

“他才26岁，他刚刚生完孩子啊！

要不是因为货车上装的是烟花，他也不会开车去把车拦下来，医生你一定要救活他啊！”

哒哒哒哒　　就在这时，急诊大门口传来一阵混乱的脚步声。

一个年轻的女子怀里抱着孩子，身边跟着约莫50左右的女人，满脸慌乱跑了进来。

“医...医生，我老公他在哪？他怎么样了？”

女子见秦风站在门口，一把拉住他问道。

“你老公叫什么？”

“张...张轶。”

听到这个名字，秦风心头一沉。

果然是家属！

他看了一眼女人怀中依旧沉睡的婴儿，不知道怎么开口。

“你们先别着急，跟我过来。”

秦风带着他们来到急诊的办公室，“我给你们去叫医生，稍等。”

很快，崔芳把跟着急救车一起赶来的民警也带到办公室。

过了不到10分钟，又有一辆高速警车开入医院里，从车上下来三个民警冲向急诊。

而此时，急诊办公室的走廊里已经响起老人痛苦的哭声。

两个小时后，

重症医学的会议室里，张轶的家属、单位的几个领导都在。

孟大为昨晚接到消息后，天还没亮就赶到了医院。

此时的张轶在ICU的监护室里吊命，秦风是他的首位主治。

“患者现在的情况确实无法进行手术，我们已经尽力了。”

孟大为无奈的说道，

“目前的情况，患者虽然还有生命体征，但最多只能坚持5个小时。”

话音落下，满屋沉寂，只有一道婴儿轻微的咿呀声。

患者爱人和母亲两眼已经红肿的像两颗核桃，三位领导只觉得嘴里发干，不知道说什么。

“张轶是个好青年，好警察。”

一个身着警服的中年男人叹了口气，沉声道，

“这次如果不是他以生命作为代价，将货车强行拦下来，一旦发生爆炸后果会更严重。”

“是啊，我们的现场报告里，货车上满载的全是大型烟花，而且车里还有超过150升的汽油，一旦撞击侧翻，发生爆炸，后果不堪设想。

张轶是英雄！”

听到这话，女子的眼泪像是断了线的珍珠，埋着头不断抽泣。

咚咚咚　　就在此时，

办公室响起了敲门声。

秦风起身打开门，发现是林海，一脸着急忙慌。

他赶紧走出去，把门关上。

“怎么了？”

“秦风，你看看这个。”

林海递给他一个文件，“这是陕南省仙阳市第一人民医院发来的。

今天早上，张轶的病历刚同步上去，医务处就接到了他们的电话。

张轶两年前曾经签署过遗体捐献同意书，而他和仙阳市的一个19岁心衰晚期患者完全匹配，所以他们想托我们问问，能不能争取家属的同意，救救这个孩子。

那边的时间也不多了！”

“遗体捐献？”

秦风闻言楞了一下，旋即陷入沉默。

张轶的死亡已成定局，但如果可以的话，一个人离开的同时，却可以让另一个人获得新生。

不过这个及时患者本人生前签署了遗体捐献，死亡之后也要得到家属的同意。

否则医院是不能私自处理患者遗体，这是犯法的！

秦风想了想，目光逐渐坚定起来。

“好，我知道了，我争取家属的同意！”

“辛苦了，那边急着回复。”

林海点点头。

秦风转身打开门，走了回去。

这边是一位警察英勇牺牲，那边是等待新生的学生。

“两位家属，患者现在的情况最多还能坚持5个小时，但其实意义不大。”

他坐在两人对面，平静的开口道，

“不过张轶生前有一件事不知道你们是否了解。”

张轶母亲立刻问道，两人噙着眼泪死死望向他。

“他签署过遗体捐献同意书。”

秦风声音有些低沉道，

“我们刚刚接到陕南省仙阳市第一人民医院的消息，那边有一个19岁的大学生，是严重心衰的患者，撑不了太久了”

“不行！你们敢动我儿子一根汗毛，我就一头撞死在这！”

话音未落，张轶的母亲顿时怒吼道。

秦风被打断，没有继续说下去。

这种情况他已经猜到了　　劝说家属同意捐献遗体，比救人还困难万倍！