第二百八十七章 同意捐献,心脏摘除

========================================

听到张轶母亲的怒吼，孟大为和秦风对视一眼。

原来刚刚林海敲门是为了这件事！

孟大为忍不住暗自叹了口气，这种事哪是那么容易的啊！

据不完全统计，每一年，我国都有上百万的人等待器官移植。而成功移植的人却不足1％。

俗话说，身体发肤，受之父母。

在大部分人心中，尤其老一辈的思想里，人死了讲究的就是全。

所以如果是长辈在的话，基本上都不可能同意把自己孩子的器官捐出去。

这么做不就是对亡者的大不敬吗？

更何况自己孩子的心脏给别人，他们根本接受不了。

随着时代的进步，传统土葬早就被基本取代，火葬是目前的主流。

一部分年轻人也开始慢慢觉醒，在传统观念和现代医学中进行思考和抉择。

明白身体火葬之后也就是一抔尘土，还不如捐给其他人。

像张轶，他自己申请了遗体捐献。

虽然很多地方规定，家人不可以阻碍遗体捐献，但总体还是采用自主自愿的原则，并没有一个统一的捐献法。

所以，现在对捐献遗体只能做家人的思想工作，最大限度地避免死后捐不出去、家人不同意的情况。

这些只是普通人的看法，而在医生的眼中，每一个供体都是在挽救其他人的生命。

人体器官捐赠可在很大程度上解决人体器官移植供体不足的问题，是促进器官移植技术进步，使人类生命得以最大延续的正义之举，体现着人性的光辉和对生命的无上尊重。

只是，这种事情一时改变不了。

所以没办法　　“放心，我们只是提个建议，如果你们不同意的话就算了。”

此时，孟大为开口了，

“这样吧，你们再去看看患者，有什么话可以对他说，虽然目前没有意识，但在生理上是可以听到的。”

说完，他碰了碰秦风，示意他出去。

会议室外，护士带着家属和单位领导去了重症监护室。

孟大为看完手里的文件，望着眼前的秦风无奈笑起来。

“秦风啊，我知道你就是心切，张轶最多还能坚持四个小时，你这个时候跟家属说这个，其实就等于变相的刺激。

家属还没有从上一个悲痛中缓和过来，这时候让她们捐献遗体，可能性几乎是0。”

“我知道，可是陕南省的那个患者恐怕等不了这么久。”

秦风也反应过来，刚刚确实有些冲动了，沉声道。

孟大为沉吟片刻，再度看了一下陕南省发来的资料，眉头微皱。

对方患者的情况确实很不好，心衰的程度很严重，已经在重症监护用仪器来维持了。

而且患者家庭情况一般，年龄又小，才19岁。

其实以目前的医学发展，国内已经完成了自主研发的磁悬浮人工心脏。

对于严重心衰的患者效果很好，就是需要背电池来保证人工心脏的运转。

前两年上沪和京城就有患者已经成功完成了人工心脏植入手术，但现在价格还是比较昂贵的。

而且从生活方面，一个19岁少年最后的希望就是心脏置换。

“这样吧，这件事我来办。”

两三分钟后，孟大为目光坚定道，

“秦风，你去准备一间手术室，准备随时做心脏摘除手术。

病人家属那边我去解决，尽可能争取他们的同意。”

“主任，您去？”

秦风楞了一下，惊讶道。

“不然怎么办，你要是再去，患者他妈能把你打出来信不信？”

孟大为没好气的白了他一眼，随即起身，

“咱们时间不多，能争取一个小时，都是希望！

听到这话，秦风顿时觉得眼前的孟大为整个人都散发着光环。

“好，我现在就去。”

说完，他起身出去。

手术，是他强项！

就在张轶母亲正依依不舍看着自己随时离去的儿子的时候，张轶的妻子被叫了出去。

“刚刚对不起啊，我们的医生话语上可能有些不太合适，希望你们别见怪。”

孟大为客气的致歉道。

“医生，我老公他...真的一点儿希望都没有了吗？”

女人两个眼睛肿的像个核桃，怀里的婴儿已经再度睡去。

“对不起，我们真的尽力了。”

孟大为叹了口气，脸上也是浮起哀痛，

“患者因为剧烈的撞击，脑部组织受到了重创”

话为说完，他停了下来。

女人眼泪再度滑落，捂着嘴低声抽泣，生怕吵醒了怀中的孩子。

“我知道你们很痛苦，我们身为医生，看着自己的病人离开也很痛苦。”

孟大为声音低沉，开始劝慰道，

“哪怕有一点点的希望，我们都不会放弃病人，对于医生来说，每一个活下来，健康离开医院的患者都是荣誉，责任！

您爱人是只得尊敬的，他用自己的生命也挽救了很多人　　其实，我相信如果您爱人还活着，让他重新选择一次的话。

我相信他还会义无反顾的去阻拦！”

这一番话，女人听得几乎绷不住。

看到这一幕，孟大为眼中目光略微一变，停下来等着女人稍微缓和一些。

“您节哀，还有孩子。”

“其实我把您单独叫过来，是想和您说另一件事。”

说到这，女人抬起头望着他，伸断。

“我...我知道”

“刚刚我婆婆情绪也不好，抱歉”

孟大为一听，眼里划过一抹喜色，这事有转机！

一般患者家属说出这句话，80肯定是明白了，只要再劝说一下基本是会同意的。

“没事没事，是我们医生不好。”

他赶紧递上纸，连连说道。

“我知道我老公生前提交了遗体捐献，其实是我们一起提交的。

只不过这件事婆婆她不知道，毕竟老人嘛”

女人擦了擦眼泪，尽量控制自己的情绪。

“那您的意思是.”

话音刚落，孟大为差点儿没兴奋的蹦起来。

搞了半天，原来这小夫妻都是开明人！

“我知道遗体捐献需要家属同意，你们把文件拿来签字吧，婆婆那边我自己去解释。”

女人长吸了一口气，似乎也在下定决心，

“虽然我老公走了，但不能走的没有意义，哪怕能多救一个人也是好的，也算是完成他的遗愿。”

“好！那就太感谢了！”

孟大为立刻起身，冲女人深深鞠了一躬。

会议室里传出一阵拍桌砸板凳，张轶母亲那愤怒声音离十米远都能听见，还夹杂着女人哭泣的低声劝说。

“不行！我不可能同意！”

“你到底是不是他老婆！还把我儿子心脏给别人？”

“给我滚！我不管是谁，死都不会同意的！”

而此时，张轶已经拔掉了呼吸机，心脏停跳，脑死亡。

本就是靠仪器强撑的，机器刚撤掉，人就马上走了。

按照要求，配偶只要同意，就可以完成器官捐赠。

张轶被推进了手术室。

“快，准备心脏摘除手术！”

秦风早已换好衣服，在手术室里静静等待着。

看到遗体进来，立刻开始手术，那边还等着救命！

“开胸器。”

“止血钳。”

器官捐献，需要在患者确认完全死亡后方可进行，时间越短越好。

因为随着死亡时间越久，体内器官没有了血液的供给便会衰竭，最后无法移植。

大部分移植手术都是捐献者死后移植的，但必须在死亡后很短的一段时间内，比如心脏、肾脏等，最好在心脏停止跳动后15分钟内将其取出。

就算是没有血管的角膜，也有612小时的时间限制，超过这个时间就不合适移植了。

现在器官保存技术已经发展得比较好，内脏器官有的也可以保存2448小时。

“准备取出心脏。”

手术台上，秦风手法飞快，开胸、游离、阻断一气呵成。

这是他第一次站在这里，不是为了救人，而是从已经死亡患者的身上取下器官。

视线无意间扫过张轶那张已经惨白如纸，没有呼吸的脸，心里有些异样。

说不出来，但很复杂　　“心脏取出。”

看着手里温热的心脏，他轻轻放入早已准备好的低温转运箱内。

这颗心脏，马上将会以最快的速度送往陕南省。