第二百八十八章 月月治疗方案,陈家邀请

========================================

手术室门打开。

“林医生，好了。”

在外面紧张等待的林海看到护士拎着箱子出来，顿时激动地起来。

“跟我走，车在门口！”

说完，几人一路小跑，生怕耽误一点儿时间。

缝合完毕后的秦风和其他几位巡回护士、器械护士，摘掉了口罩站成一排。

向手术台上的张轶，深深的鞠了一躬。

这是对捐献者最的敬意！

这颗象征着生命延续的希望，将通过高铁穿越千里，两个小时后在另一个少年的胸膛里重新跳动。

“我告诉你杨玉洁，我们张家不认你这个儿媳妇！你给我走！”

秦风走到走廊，就看到张轶的母亲满脸怒容，重重的摔上会议室的门，冲向办公室。

不过他没有过去，孟为之前已经告诫过了。

不管什么情况，一定不要出现在家属面前。

秦风作为第一个提出的人，虽然医院做的没错，但难免可能会遭受巴掌。

患者的情绪需要发泄，等冷静下来后还是会理解的。

这件事孟为来亲自解决！

只是他看了一眼后面跟着走出来的年轻女人，泪眼婆娑，脸上也通红，明显能看出五指的印记。

秦风无奈的叹了口气。

器官捐献，路漫漫其修远兮啊　　或许自己也可以做些什么，来慢慢改变家的看法。

秦风回到办公室，完成了郑月月的治疗方案。

因为她是基因问题，脑铁沉积6型肯定无法治愈的，而且会随着年龄的增长出现严重的智力下降、行为失控，直到彻底瘫痪，慢慢衰竭死亡。

而现在唯一的办法只有尽可能的延缓这种速度，争取一线希望。

秦风翻遍了脑海中和医疗方面所有的记录，最终抛弃了药物，决定采用中西医结合的办法。

“秦医生，我女儿的病，还能治好吗？”

郑朗一脸愁容的问道。

“你先别急，月月这种病我相信你也知道，以目前的医学条件，确实还是无法治疗的。

不过我们可以想办法尽可能的延缓病情发展速度，为以后多争取一些机会。”

秦风出言解释道，随后把电脑屏幕转向他，

“郑先生，这是我给月月准备的治疗方案，当然我无法保证效果怎么样，至少这是一种方式。

你要有心理准备。”

“好，您说。”

郑朗点点头，神情不由得紧张起来。

“鉴于患者目前的病情发展来看，其实已经可以放弃药物治疗。

因为她的基因疾病药物也控制不住，另外有一些药虽然可以刺激神经，但副作用也很明显。

所以我的建议是，采用传统的物理刺激，来辅助患者对神经和血管的激活。”

秦风将PPT打开，赫然映入眼帘的就是几张图和文字，

“针灸微电流刺激，根据患者的发病情况，我们可以优先从运动神经方面着手”

时间一分一秒过去。

5分钟10分钟20分钟　　随着时间推移，原紧张的郑朗五官都拧到一块儿了，额头冒出细汗时不时用手擦拭。

呼吸沉重，脸颊通红，心跳过速。

“郑先生，这就是全部的治疗方案了。”

终于，秦风停了下来。

他看到郑朗的样子心中平静，因为知道肯定会这样。

如果说之前的医生专家给他们的建议是水果刀，那自己的手术方案就是剔骨刀。

犀利程度已经不是一般人可以短时间接受的了。

针灸微电流刺激神经、脑部植入电极刺激　　整个治疗方案包括了三年内病情发展的所有可能性！

“秦...咕咚秦医生，你这个方案我”

郑朗重重吸了一口气，嘴唇干涩道。

“我知道，这个方案看起来确实难以接受，但这是目前最直接的治疗方案了。”

秦风解释道，

“针灸可以用最小的伤害直达运动神经，并进行高频率刺激，延缓瘫痪速度，月月现在的语言能力很弱，脑部神经已经受到影响，这需要你们平时要多训练她。

如果病情继续发展的话，在脑部放入电极，对部分神经进行有效的微电刺激是有机会缓解症状的。

这对月月来说没有害处，而且以目前的医学手段完全可以实现，所以你不用太过担心。”

一个小时后，

郑朗留下一句考虑离开了办公室，秦风也把这份治疗方案给了他。

这是一个抉择，孩子还小。

秦风没有勉强，他能做的只有这么多了。

下午没什么事，就上了两台脑出血的手术。

重症医学科里，最多的就是心脑血管疾病，而且40岁以下的一半都是因为喝酒躺在这里的。

这也是他们为什么最怕上夜班的原因！

重症晚上忙起来，那比急诊有过之无不及啊！

个个都是从阎王手里抢人命！

“秦医生要下班啦？”

“是啊，呵呵”

“秦医生，今天好帅啊！”

“谢谢，你也很漂亮，眼睛很。”

“秦医生拜拜！”

“明天见。”

看到秦风从更衣室走出来，路过的小护士都笑着主动打招呼。

他也一一点头回应，整个人一身轻松。

而走在他旁边的林海则浑身散发着浓重的酸味，死死望着他。

“你干嘛用这种眼神？”

“唉秦风，你说你为什么要当医生呢？”

林海叹了口气，充满了无奈，

“你要是个爱豆，那不是比做医生强千百倍，挣得多还能有那么多迷妹。”

“在你眼里我是这么庸俗的人吗？”

听到他的话，秦风没好气的翻了一眼，骄傲道，

“再说了，你觉得我缺钱，却迷妹？”

说完，拿起手里的车钥匙晃了晃，那闪烁的　　，瞬间让林海表情一滞。

这家伙确实不缺钱，现在又成了协和医学院名声噪的校草，更不缺妹妹们的喜爱和追求。

要不是知道他有女朋，估计那帮医学生妹子能把秦风活吃了！

“当我没说，送我回家，我也感受一下劳的味道。”

林海立马认怂求饶，随即嘴角一咧，

“顺便看看你的星空顶上有没有鞋印，嘿嘿嘿嘿”

秦风顿时满头黑线，这家伙一点儿整形都没有，还闷S得很，不知道怎么找到老婆的。

铃铃铃　　就在这时，手机突然响了起来。

一看来电提醒，陈治中。

他怎么想起来给我打电话了？