第二百八十九章 入陈氏宗祠,飞刀江城

========================================

把林海送回家后，秦风按照陈治中发来的地址行驶，停在了靠近郊区的一个院子门口。

走下车，看着眼前两扇木门，还有上方的石门楣。

倒是有点儿古色古香的韵味啊　　“依山傍水，好地方啊！”

秦风忍不住赞叹道。

在京城能有这样一处地方，也算是桃源了。

铛铛铛　　走上前，叩响门环。

不多时，门打开，是之前跟在陈治中身边的那个小青年。

“师...师叔，您来了，师父在等您。”

“好，谢谢啊！”

秦风听着这个称呼，抹了抹鼻子不好意思的点点头应下。

随后跟着青年身后走过连廊，穿过第二个门洞，进入院内。

“哈哈哈哈！秦风啊，你终于来了。”

陈治中早已站在堂门外等待，看到他出现，立马满脸笑容的迎了上来，

“快进屋快进屋。”

“陈老，您不用这么客气。”

秦风赶紧快走两步，躲开了陈治中扶上来的手。

让长辈扶他，着实有些承受不起啊！

“秦风啊，从现在开始，到了这你就像到家一样，不用拘束。”

厅堂内，秦风坐在右侧上首位，陈治中则坐在对面，含笑道。

“不知道陈老今天叫我来是为了什么事？”

青年把手里的茶放下，秦风微微颔首，随即疑惑的问道。

“呵呵呵，其实也不是什么事。”

陈治中听到这话，随即有些不好意思，

“说来是我唐突了，急急忙忙把你叫过来。

主要是我请来了一位老熟人，你也认识，一块儿见见？”

他和陈治中之间有什么老熟人？

秦风顿时一头雾水，脑海里快速回想，突然顶格在一个老人的脸上。

“少芬，把老姐姐请出来吧。”

此时，陈治中也朗声喊道。

旋即，数个呼吸后，一个老妇人扶着一位上了年纪的老人走了出来。

正是陈守国老人的夫人！

“秦主任，我们又见面了。”

听到这话，秦风立马起身走了上去。

“老人家，您也来京城了？”

“呵呵呵，是治中非要接我来，说有事要和我商量。”

老人笑吟吟的拍怕他的手背，和蔼道。

“老嫂子坐下聊。”

陈治中示意妇人扶着老人坐下，

“嫂子，这事还是您来说吧？”

“呵呵呵你呀。”

老人没好气的冲他道，随即看向秦风，

“秦主任，你和治中的事情我都知道了，只是我和老陈也没想到你们还能遇见，我也还能回到这里。

这个院子，就是京城陈氏一脉的宗祠。”

听到这话，秦风浑身一震。

怪不得院门口上挂着的牌匾，写着陈家两个字。

原来这里就是陈氏中医一脉的宗祠啊！

“我想你还不知道治中的身份吧？”

老人继续笑着说道，

“他呀，现在是中南局的18位中医国手之一，靠着一手妇孺的事还有一些正骨功夫，才到了这么一个名头。

目前国内不少的婴童的药物方剂，都是他根据陈氏传承的妇孺药典进行改良完成的。

所以也算是有些功绩。”

“老嫂子，您可千万别夸我了！”

陈治中听到这，似乎有些不好意思，

“我知道师哥是兵王，和他比，我还差得远。”

见两人互相谦让，秦风更是一头雾水。

这是什么意思？

“好了，秦主任既然来了，就先说正事吧。”

老人见他有些迷茫，随即开口道，

“秦主任，当时老陈离开的时候，将陈氏两部医典赠予你，也是不希望这一脉断绝，而正好看中了你扎实的中医基础，所以也算是缘分。

今天，陈氏一脉又找到了你和我，还有老陈，也算是一场缘分。

按照传承来说，老陈只是将医典赠予，不是传授，所以从陈氏这边追溯，你和治中还有我这个老婆子是平辈，呵呵呵　　治中是希望，秦主任可否愿意正式成为陈氏的传人，为陈氏中医传承发扬？”

听到这，秦风终于明白了！

原来今天陈治中叫自己过来，还特意把老人家请来，是希望自己也入了陈氏一脉。

毕竟陈氏两部中医绝学尽数在他手中，而且融会贯通，甚至连陈治中都不会。

就凭这一点，一旦他开宗立派，陈氏灭绝之日不远！

要知道，中医尤为看重传承！

医者，需持心问道。

没有一颗救世救民的心，就算自己的亲儿子也不会得到所有的传承，这是规矩。

也是身为医者的底线！

接下来的时间里，秦风听着两位老人讲述了所有的陈氏故事，也清楚了他们的请求。

“秦主任，是否成为陈氏传人全凭您自愿，其实也就是个形式，就算以后也有其他中医传承也不会影响。”

老人最后说了一句，便不再说话。

而陈治中也是眼神期冀的望着自己，似乎很期待他答应。

一个是陈老爱人，一个是中医国手。

其实对自己只有好处没有坏处，更何况自己也确实学了典籍，拒绝了实在有些不好。

秦风想了想，沉默片刻，随即点点头。

“你同意了？！”

看到这一幕，陈治中立刻惊喜的问道。

“陈老与我有知遇之恩，陈氏典籍也对我受益匪浅，更何况这是九洲中医的瑰宝，理应继续传承下去。

不能断绝！”

秦风颔首，坚定道。

“太好了！我陈氏一脉所有传承，终于归宗了！”

听到他的话，陈治中兴奋的站起身，眼里浮起晶莹，满脸笑容，

“少芬，去准备东西，我要开祠堂！”

“陈氏先祖在上，我秦风，受第三十七代传人陈守国所赐陈家两部典籍，尽数融汇。

今日，愿为陈氏续第三十七代传人！”

秦风看着眼前上百块刻着姓氏的木牌，这些都是数百年来，为陈氏中医传承和发扬的传人。

有陈家人，也有不是姓陈的。

站在一旁的陈治中，朗声道。

青年端来一杯茶水，递到面前。

秦风接过茶杯，喝了一口，剩下的洒在面前，敬陈氏先人。

青年把秦风之前拿出来的陈氏两部医典捧了上来，递到面前。

秦风伸手接过，重重磕了四个响头。

陈治中看到这一幕，激动的热泪盈眶，说完后立刻上前，把秦风扶了起来。

“秦风，今后咱们就是师兄弟了！”