第二百九十章 意外的直博,返回江城

========================================

听到刘远副院长的话，秦风眉头微蹙，

“是什么情况？”

江城市一院是他的福地，无论是张桐院长还是各个科室主任，对他都全心全意的信任和友好。

如果当年院里没有力排众议，让他一个小小的实习医生出头，恐怕现在还做着住院医呢。

虽然来京城半年了，但还是很怀念在江城的日子，让人向往。

当然，秦风也让江城市一院更上了一个台阶，如今他建立的干细胞移植中心，在苏省名气相当大。

就算是放在全国那也是相当厉害的存在！

所以，秦风和江城市一院互相感恩。

“是这样的，半个月前咱们医院妇产科出生了一个新生儿，结果出生后情况不太对，心电图异常。

后来我们猜测可能是先天性心脏病，便开始做详细检查。

结果发现是先天心脏二尖瓣返流，重度！”

刘远话音刚落，秦风心头大震。

先天性重度二尖瓣返流，最要命的先天性心脏病之一！

“好，我知道了刘院长，我明天去跟科里申请一下。”

他想了想，随即答应下来。

目前江城市一院的实力和条件，这种病确实无法完成手术。

最关键的这是新生儿，在细微操作上要求不是一般的高，就算是顶尖专家遇到也得头皮发麻。

“真的啊，那太好了，哈哈哈！”

电话里，刘远听到秦风的话，顿时高兴的笑起来，

“只要你能来，飞刀费什么的都好说，大家伙也很久没见你了，都快想死了。

张帆知道要请你来飞刀，激动的一晚上没睡好。

张院长也时常念叨你，他马上就调任卫生部门一把手了。”

“真哒！替我祝贺院长高升啊！”

秦风颇为惊喜，没想到张桐步伐这么快，短短几年就到这个位置了。

“还是等你回来自己跟他说吧，呵呵呵”

“那好吧，我明天去确认一下时间，然后就飞回去。”

“好好好，那等你啊！”

挂掉电话后，秦风把柳烟儿接回家。

听说了秦风正好也要回江城市一院飞刀，两人的时间正凑到一块儿。

秦风刚到科里就直奔孟大为的办公室，把柳烟儿送回江城，顺便飞刀的事情说了一下。

“行，去吧，这两件的大事哪个都不能耽误啊，呵呵呵”

孟大为也没有多说什么，直接就同意了。

秦风手上也没有遗留的手术，患者正常交接出去就可以了。

这半年来，可以说整个重症医学都对这个本科进来的低学历新人心服口服了。

原本因为各种手术和患者忙得焦头烂额的科室，结果秦风直接承包了接近三分之一的手术量。

常见的心脑血管手术，直接把手术时间缩短了一半以上，手术完成百分之百，没有出现过一例问题。

就凭这个本事，放眼整个协和也找不出一个能和他媲美的。

连院领导都知道了他的名字，甚至重新将秦风的背调重新拿上来讨论过几次。

要不是因为学历和年限问题，都有心把他往上在提一提。

“你需要多久？”

“明天收拾东西，后天动身，五天可以吗？”

“我给你一周的时间，忙完就回来啊。”

“爱你主任！”

听给一周假期，秦风也十分高兴，

“那我先去忙了。”

“对了，等等，走之前把这个签了。”

他起身刚要离开，孟大为抬手阻止，从抽屉里拿出一份文件。

秦风结果文件袋，一边打开一边好奇的问道。

“这是你的直博材料，由咱们医院直接保送，刚好和你的研究生衔接，把四年时间缩短为三年。

这可是院务会讨论通过的，你破例的独一份。

你小子是命真好，医学院二流本科毕业，还能享受到和别人8年专硕博连读的机会。

别人最少也要十几年，现在你可快人一步了，呵呵呵”

听到主任的话，秦风看了一眼文件。

果然是自己的协和医院直博保送材料！

他眼睛一亮，这可是省了自己大事了！

现在五年时间，刚刚才升为主治医师执照，现在医院直接把自己学历这条通道打开了。

“主任，咱们院是不是......”

秦风沉默片刻，随即冷静下来，低声问道，

“对我有什么想法？”

“臭小子，你说呢？”

孟大为没好气的白了他一眼，

“重症医学缺一个副主任，好好干吧。”

重症医学副主任！

这短短几个字，秦风大为震撼！

要知道，他才来半年，竟然收到如此关注？

协和的重症医学是全国第一科室，能够做到主任这个位置的，哪个不是顶尖的专家教授，医学泰斗？

眼前的孟大为就是一个例子！

而现在，自己竟然成为院方考虑的人选。

这份殊荣，秦风只觉得像是一座大山，重重压在了心头和肩上。

“行了，签字吧。”

孟大为把笔递给他，笑着说道。

沉吟片刻，秦风还是接下了笔，在文件末尾签上了自己的名字。

这是他获得系统后从未有过的压力，也是第一个如此大的机会。

短短五年，就迈入了九洲国医学界顶尖行列的大门。

恐怕谁都无法想象！

“好好干，别让我们失望，去吧。”

孟大为看着他的签名，满意的颔首道。

“放心吧主任。”

秦风用力点点头，嘴角扬起笑容。

说完转身离开。

孟大为把材料放回抽屉，看着秦风离开的背影，眼里也充满了复杂。

他累了　　重症医学从发展到如今，二十多载也让他心力憔悴，身体衰弱。

50多岁的年龄，却拖着接近70的身子，这双救了无数人的手，如今拿起手术刀超过五个小时都有些发抖。

孟大为似乎已经看到自己的终点了。

而在这之前，重症医学不能倒！

这是九洲重症的起点，也是丰碑和明灯。

需要有个人，继续带着它走得更远　　而秦风，就是他和袁斌目前最看重的人选！

这也是为什么袁斌会在院务会上一定要保秦风，甚至给了全科主刀权。

他们是有私心的，也只有秦风可以做到。

第二天，秦风和柳烟儿采买了一天，把好吃的都打包好。

第三天，两人踏上了飞往江城的航班。

柳烟儿放假了，回家待一段时间，秦风到时候自己再回京城。

“各位旅客，航班马上抵达江城机场，请各位旅客系好安全带，飞机即将准备降落。”

“本次航班已到达目的地江城机场，川南航空祝您旅途愉快！”

秦风和柳烟儿拎着行李箱下了飞机，从VIP通道直接进入地下车库。

司机早已等待多时，秦风直接去医院，那里还有病人等着他。

刚到市一院门口，就看到医院大门上挂着鲜红的横幅。

“热烈欢迎秦风主任回院！”

鎏金的大字极为醒目，路过的人都忍不住多看两眼。

而秦风这个名字，早已在江城人尽皆知！

他还没下车，就看到赵一天飞奔过来的身影，一把拉开车门笑道。

“你怎么知道是我？”

秦风好奇的问道。

“嗨！全江城做迈巴赫S680的，只有你会到门口停车。”

赵一天胸有成竹的朗声道，

“走吧，院长他们都在等你呢。”

说完，秦风跟着他下车。

只见急诊门口的台阶两侧，站着两排熟悉的面孔。

“欢迎秦主任回家！”

看到他出现，只见周先仁一挥手，众人齐声喊道。

秦风忍不住鼻头一酸，眼里有些湿润