第二百九十一章 20天新生儿,难度不是一般的大

========================================

“秦风，欢迎回来莅临指导啊！”

周先仁望着秦风，主动上前张开双臂，重重拥抱了一下。

每个人脸上的笑容都无比真挚，尤其是那些漂亮的小护士们。

“走吧，咱们进去，院长在会议室等你。”

周先仁紧紧握着他手，亲切至极。

院长张桐、三位副院长，还有心外的主任张帆等几位重量级人物。

“秦风，来了。”

见秦风进来，众人纷纷起身，笑着看向他，张桐率先道。

“院长，身体怎么样？”

秦风也主动上前握手，关切的问道。

之前那次手术虽然清除了所有的癌细胞，但还是要注意，因为可能有复发的诱因。

“放心吧，我现在身体好得很，哈哈哈！”

张桐笑着拍拍他的肩膀，“这次你能回来，大家都很高兴，我和他们也是过来看看你。”

“谢谢几位院长的关心，受宠若惊。”

秦风笑着和刘远几人也握了握手，谦虚道。

“行了，那我们就不打扰你们了，患者第一。”

寒暄了几句后，张桐便开口对几人说道，

“咱们走吧，这里交给秦风。”

“秦风，这是患者最新的检查报告，你看看。”

张帆打开幻灯片，幼小的心脏和血管图片出现在众人眼前。

孩子出生第3天，突然出现进行性加重的呼吸困难。

二尖瓣反流（mitralvalveregurgitation）是指心脏收缩期时部分左室内血液经二尖瓣反流回左房，是二尖瓣关闭不全的直接结果。

我们常说心脏像是一个大房子，更确切的说是有4个独立房间的大房子，只不过是上下结构。

上面两间（小一点：左心房、右心房），下面两间（大一点：左心室、右心室），每一边的心房与心室之间隔了一道门，左边心房到心室的门就叫二尖瓣。

正常情况下，心脏舒张的时候，血液从心房流向心室；心脏收缩的时候，心房与心室之间的门会关闭。

此时心室的血液通过主动脉流向全身，不会返流回心房。

也就是说，别人一次心跳交换的血液，患者得花上几次才能完成，因为其中一部分反流了。

而这个后果就是，身体其他脏器出现供血不足；

心脏也会滋生功率，尽可能的供血，导致负担越来越重，造成心脏功能受损，从而休克、死亡。

“二尖瓣”这道门就像我们的嘴一样，有前后两片瓣膜，所以叫“二”尖瓣。

二尖瓣反流分轻、中、重三种，通过心脏彩超就可以看得很清楚。

临床上，二尖瓣反流在青年女性群体里是比较多见的，高发于年龄大的老人。

新生儿也会出现二尖瓣反流，不过一般轻度的都会保守治疗，等待自愈。

而重度的，就危及生命了！

一般情况，二尖瓣反流手术并不是什么特别困难的手术，以市一院和主任张帆的能力完全可以完成。

只是这次的患者是新生儿，而且还是重度反流，传统的开胸手术需要全麻，体外循环和心脏停跳。

创伤大、风险高，甚至术中就会因为自身生理问题造成死亡。

所以，这样的手术，市一院根本不敢做。

“秦风，怎么样？有把握吗？”

了解完之后，张帆看向秦风，眉头紧皱的问道。

“情况确实很严重，孩子现在恐怕也撑不到合适做手术的时候。”

秦风盯着手里的报告，陷入沉思。

这台手术可以说是前所未有的超高难度手术，无论从麻醉、建立循环、心脏瓣膜修补，都是极为困难的。

稍有不慎，就会无力回天！

“这样吧，患者的情况一定要随时关注，一旦有变动立刻告诉我。”

秦风想了想，放下报告说道，

“我的建议是开胸，就目前的血管，达芬奇机器人也无法完成微创手术。”

“我也是这个意思，所以才请你回来主刀。”

张帆立刻同意他的看法。

如果患者是成年人或者高龄，那么秦风可选择的手术方案就很多了。

哪怕是全球目前最尖端的微创介入钳夹手术，都是可以完成的。

但新生儿后面心脏还会继续发育增长，只能进行修补和替换。

中重度二尖瓣返流是心胸外科比较常见的一种病，全国中重度患者数量至少达到了千万级体量。

其中60岁以上的老人中，患病率更是高达10以上。

两个小时的手术方案商讨，最后总算是确定了下来。

（还没码完，稍后刷新一下就好）