第二百九十二章 手术开始

========================================

秦风等人已经换上蓝色的手术服，走进手术室开始消毒清洁。

主刀：秦风，一助：心外科主任张帆，二助：心外科副主任曹珂。

器械护士：心外科护士长，巡回护士三人。

观察室里则站满了人，心外的所有主治医生全部到场观摩。

这次的手术难度相当高，对于他们来说是难得的一次现场视频学习。

“准备开始吧。”

手术间，秦风双手悬于胸前，对两人说道。

随后换上无菌服，站到主刀位上。

“开始麻醉。”

秦风冲一旁的麻醉科主任点点头。

这次麻醉是关键！

新生儿和成人不同，对于麻醉的方式和剂量，还有整个术中的体征观察都起到了至关重要的作用。

可以说，所有的手术都是7分麻醉，3分手术。

如果麻醉环节出了问题，那主刀医生的技术在高超都没用。

所以这次采用的是气管内插管静脉复合全身麻醉，避免鼻插管对婴幼儿鼻翼造成压迫性损伤。

整个术中也都是采用净口插管进行呼吸支持，这极为考验麻醉师的技术！

秦风看着眼前灯箱内的多普勒超声心动检查和胸部X摄片，最终确认整个手术过程。

“麻醉完毕。”

5分钟后，麻醉主任抬头说道，

“生理体征正常，可以手术。”

“手术开始时间，月分，患者”

听到这话，秦风手掌伸出。

器械护士将手术刀递上，随即，在胸口正中开始切口。

心脏切口可以选择右心房的房间隔，这里是距离二尖瓣口较近的距离，修复起来也比较顺手。

“开胸器。”

游离开皮肤和肌肉组织后，紧接着进行开胸。

因为婴儿的心脏较小，只有差不多核桃的体积，所以这次打开了两根肋骨。

10分钟20分钟　　很快，游离开心脏周围组织后，一颗跳动的小心脏出现在众人眼前。

“吸引器。”

秦风将溢出的血液吸收完毕，手术视野完全打开。

能看到心脏跳动的频率有明显异常，频率很快，力度很强。

“涤纶线，悬吊心包。”

“准备体外循环。”

一个小时后，秦风放下持针钳，看了一眼细小的动脉血管，深吸一口气道。

心包已经完成切开悬吊，此时，完整的心脏展现在视线中。

这一步很关键，体外循环建立后，才能进行心脏二尖瓣的修补。

因为患儿心脏瓣膜间隙达到了6毫米，这需要足够的修补时间。

而秦风飞快的手速，也让一旁的张帆、曹珂一度陷入震惊，忍不住对视一眼皆是看出了无奈。

这简直就是妖怪啊！

从三年前开始，秦风的手术水平就像个无底洞，疯狂提升。

尤其是这游离的水平，简直堪称一绝！

即便张帆身为省心外协会的专家，也只感觉一阵失落。

天才，似乎就是普通人的噩梦。

纵使他数十年如一日的钻研、成千上万次手术，也无法造就如此可怕的手术能力。

难怪秦风刚到京城短短两个月，就被协和医院的重症医学看中，成为了行业内最顶尖的医学人才。

当然，他还不知道秦风已经被院方保送直博。

如果知道了这个消息，恐怕再也不能冷静了！

“开始停跳。”

而此时，秦风已经将升主动脉和上下腔血管游离完毕，抬头对两人说道。

很快，随着停搏液进入心脏之中，心脏慢慢停止跳动。

“开始离断！”

心脏完全停跳！

秦风伸出手，

血管钳缓缓靠近心脏上方升动脉血管，夹紧，离断。

行云流水，速度极快！

紧接着是上下腔静脉，张帆和曹珂则迅速开始进行动静脉插管，将血液由静脉管道引流至体外，经人工心肺机的氧合、过滤、温度调解后由动脉管道输入机体，以位置基本的血液循环。

“动脉管路完成。”

“经脉插管完成。”

“吸引管路完成。”

“开始循环。”

两位主任也同时上手，将细小的血管与管道相连接，进行插管缝合。

嗡嗡嗡　　声音落下，ECMO机器开启，所有人都紧张的盯着机器内的管道，等待血液进入。

终于，数秒后。

血液出现在透明的管道之中，体外循环完成！

“生理指标正常！”

顿时，手术间和手术观摩室内同时响起松气声。

正在观摩的周先仁、陈元芳等科室主任，也都重重的吐出一口气，悬着的心总算稍微落下一些。

“秦风这手法越来越成熟了，我甚至看到大牛的影子。”

内科主任忍不住开口道。

“我听说秦风去了协和医院？”

“嗯，协和的重症医学，现在是主治。”

“秦主任真牛！那可是全国第一科室啊！”

“那是，你也不看看秦主任的技术多强。”

“这辈子能做到这一步，也算是死而无憾了啊”

“你还是等下班回去做梦吧。”

听着后面低声的探讨，坐在前面的几个主任相视一笑。

秦风的技术，别说是他们了，在国内恐怕也是排的上号的。

而他现在还不到30岁啊！

如果一路这么顺利走下去的话，恐怕40岁之前就能有机会问鼎专科泰斗了！

这一点，没有人敢否认，因为实在太强了。

不过这些对他们来说都不重要，眼前的手术才刚刚开始。

“11#刀。”

“右房拉开。”

秦风手起刀落，没有丝毫犹豫，直接切开了右心房，用拉钩将心房打开。

随后，精准的切开房间隔。

“无损伤。”

他眼眸陡然变得椭圆，眼前视线瞬间凝聚放大，将心室的位置完全呈现在眼前。

针尖穿过，两三针就拉出，牵引蚊式固定。

清除房间隔附近出现凝结的血点，这些都是以后可能会造成严重血栓的隐患。

拿起手术刀，沿着生长异状的二尖瓣进行切除。

此时，时间已经过去两个小时了。

而手术的全过程，才刚刚不到一半。