第二百九十三章 手术成功

========================================

第二百九十三章手术成功　　成功打开手术视野后，秦风看着右肺已经坏死的部分。

略显惋惜　　如果老师能早一些来医院，或许就不会到这一步。

肺部是人体内最重要的器官之一，虽然切除不会要了命。

但即使恢复了，也肯定会对以后的生活造成一些不便和困难。

比如无法做一些剧烈运动，甚至连跑步都很困难。

还需要不间断的进行服药，来控制身体机能和抗感染并发症等。

人体包括心脏、大脑等等最重要的器官都需要氧气来提供足够的血氧。

肺叶切除手术后会对患者的心、肺功能造成一定的损害，术后可能会出现肺部感染、肺不张、心律失常、延迟漏气等多种并发症。

再加上陈老师年龄摆在这，无论是从术后机能的被动恢复，还是主动训练，都比较困难。

这也就大部分年迈患者活不过三年的原因，身体器官的各项机能都会快速衰退。

最后结束生命　　“好了，开始切除肺部坏死。”

秦风直起腰，看向陈元芳点点头说道。

旋即看向旁边的器械护士，伸出手。

器械护士也明白过来，将器械盘里的一个盒子打开从里面取出一把单独的手术刀。

而当这把手术刀出现在眼前的时候，不知道为什么，竟然令几人有些抹不开眼。

尤其是陈元芳，就在她看着这把手术刀注意力集中的时候，突然感觉背后升起一丝冰冷的凉意！

心头仿佛被一把锐利的刀抵着，连心跳都减弱了不少。

“秦风，这刀.....”

她赶紧收回目光，大口吸了两口气，震惊的看向秦风。

“这把刀是我从国外根据自己手术方式专门定制的，所以比较特别。”

秦风闻言只是淡笑的简单解释了一下，

“主要是材料不太一样，所以看起来有点儿唬人，呵呵呵”

“专门定制的？”

听到这话，包括陈元芳在内的苏成几人，还有护士们都面面相觑，眼中惊讶不已。

就算整个江城市所有的医院能上台的医生，也没听说有谁能定制自己的私人手术刀。

秦主任这应该是独一份了吧！

最重要的是，非手术室器械，能够进入手术室直接用于手术。

这可需要负责人审批的！

因为一旦出了事，传了出去，医院要面对的是责任！

所以能够将私人手术器械带入手术室并进行使用，这就已经说明了秦风的身份和实力。

这也不是第一次。

上一次使用已经是很久之前了，但那次秦风承认是违规操作，因为是临时想起来的。

所以自从那次之后，他就赶紧找院长给这把手术刀在江城卫生局进行备案。

这次才算手术刀第一次正式合规的在手术中亮相！

而它的出现也代表了一件事。

不论从行政方面还是院方要求上都已经承认，秦风的手术实力完全超越了整个江城市所有的医生！

这是江城唯一一把能够在正式手术中使用的私人器械！

它主人的名字叫，秦风！

秦风将结节的肺部开始分离，把坏死部分的肺上叶暴露出来。

随后沿着坏死的部分进行切除。

肺部切口随着刀锋的一栋逐渐扩大，破裂的肺泡出现在眼前。

陈彦文坏死部分的肺泡明显能发现已经呈乳白色，而非健康的血透，彻底失去了生理机能。

而随着刀锋的游走，所到之处没有丝毫阻碍，甚至连顿挫和停留都没有。

这样精准和快速令陈元芳彻底陷入震惊！

手术视频里的震撼比起现场眼前的震撼，那可是小太多了。

秦风在握着手术刀的那一刻，整个人的状态就发生了巨大的改变。

即便是现如今自己这么强的精准度，但有了手术刀的加持甚至让他有种放空的感觉。

仿佛面前的肺部在眼里就像是一张白纸，任由自己描绘。

这种感觉实在太好了！

很快，约莫十几分钟，秦风放下手术刀。

他伸出手顺着切口探入其中，向上抚摸到上叶肺门血管，一手拿着镊子，将肺动脉的尖支和前支游离出来。

“3号结扎线。”

结果结扎线，开是对肺动脉分段结扎，远端和近端分别阻断，切开。

这是最重要的一步，因为等坏死的肺部切除后，还需要将剩下的肺部进行吻合，动脉吻合很重要。

唰唰唰　　切断完毕后，紧接着打开水平裂和斜裂的上半部分，再找到左肺和右肺裂相交处的深面。

再将非商业动脉的后支远近端结扎阻断，切开。

把上叶支气管游离出来，在血管壁上缝合牵引线　　整个过程几乎持续了接近三个小时！

这也是肺部坏死切除最困难的地方！

开放手术虽然可以对肺部进行翻转确认，但秦风还是尽量将减少不必要的肺叶翻动。

这就需要主刀医生对肺部揭解剖有深刻详细的了解，能够及时发现解剖时出现的意外，避免误伤。

切开上叶时也需要注意辨认中叶静脉，保护静脉属支。

“双极电凝。”

秦风使用双极电凝协助钝性分离静脉，再度将上支和中支静脉使用切割闭合器进行分离，只保留舌段静脉。

“切断支气管！”

一番眼花缭乱的结扎分离，看得众人茫然又吃惊。

自己这点儿经验根本跟不上秦风的速度，只感觉全都是慢慢的知识点！

最后一步支气管分离成功，开始切除坏死的右肺上叶。

“手术刀。”

手起刀落间，坏死的肺部被游离切掉！

“呼好了，开始灌洗吧。”

随着手术刀落入盘中清脆的声音响起，秦风总算松了口气。

而同时，旁边的陈元芳和苏成几人也深深的吐出一口气，脸上尽是未褪的余惊。

陈元芳听到他的话，也赶紧开始指挥护士开始对肺部开始大容量肺灌洗。

半个小时后，知道肺部显露出原本的血色，才算完成。

从手术开始到现在已经5个小时了。

肺部切除和灌洗结束，手术基本上差不多告一段落。

接下来就是缝合了。

“4号缝合线。”

趁着陈元芳灌洗的时候，秦风也好好休息了一下，随即开始缝合。

吻合支气管、上叶动脉、中叶静脉缝合肺面、淋巴组织　　两只手在患者胸腔的肺部之上快速的飞舞着，不断更换不同的缝合线对血管和器官重新连接。

到了这一步，他手上的速度更快了！

看的陈元芳眼花缭乱，下巴差点儿没砸在地上，震惊的表情只比刚刚更强烈。

这么快的缝合速度，简直是疯了！

“苏成，你来关胸吧。”

肺部全部缝合完毕，秦风看向一旁的苏成道。

听到他的话，苏成意识没反应过来，随即眼睛一亮，立马点头，

“好的秦主任！”

秦风退到一旁，将主刀位让给他。

复位胸骨、肩胛骨，缝合肌肉、脂肪层等　　要知道，这个难度也是着实不小的！

毕竟这次开放性的肺部手术涉及被切开的肌肉足足十几个，对缝合的要求也很高。

苏成一点一点仔仔细细的进行缝合，速度相比秦风确实慢了十倍也不止。

7个小时　　手术，终于结束了！

秦风看了一眼检测器，脸上也终于露出一抹欣慰的笑意。

这次不知道是幸运女神的眷顾，这样一台达到四级标准的肺坏死开放性切除手术，前后7个小时竟然没有发生过一次生理指标异常或者休克的情况。

着实令人满意！

这次切除的肺部组织大概占到了15，也应用了脑海中几乎全部的全球顶尖手术方法，尽可能保住了大部分肺功能。

如果生活环境不会再受到影响的话，510年的生存寿命是完全没有问题的。

这是个令人高兴地好消息！

剩下的就看术后恢复了，尽可能不出现粘连等情况。

“好了，结束吧。”

秦风看了一眼众人，淡笑道。

哗啦啦啦　　话音刚落，一阵掌声响起。

陈元芳也是满脸笑容的看着眼前的秦风，除了欣赏和满意还有欣喜。

这次自己真的抄着了，有一个这么厉害准女婿！

如果顺利的话，或许将来在九洲国甚至世界医学界，能够有他的一席之地！

叮！恭喜宿主完成4级手术一台。