第二百九十四章 催婚,市一院厚礼

========================================

秦风刚刚忙完这台手术，外面天色已经黑透。

“小秦啊，你柳叔已经在家做饭了，就等你回去了。”

陈元芳早早的收拾好东西，他刚走进去，就迫不及待的笑道，

“咱们赶紧回去，晚上你们爷俩好好喝两杯，他天天念叨着你们俩呢。”

“好，呵呵呵”

秦风点点头，两人走出医院打了个车回家。

因为这次回来的急，只用了机场安排的专车，他没来得及回去开自己的车。

这半年没回来，估计那辆帕拉梅拉早就落了一层厚厚的灰尘。

刚好明天拿过去洗洗，留下来给柳烟儿开，他过几天还得回京城。

家门刚打开，就听到厨房里呲呲啦啦的炒菜声，还有飘出的阵阵香味。

“叔叔这手艺越来越好了。”

秦风忍不住笑道。

“你柳叔退了二线天天没事，就开始研究起菜谱，做的确实比我好吃。”

陈元芳说这话的时候，能明显感觉到带着骄傲。

说实话，连柳烟儿都觉得陈元芳做饭一般。

毕竟干了几十年医生，光是急诊就十五六年，每天忙得脚不沾地。

所以别说照顾老公女儿了，能在家睡个踏实觉就算不错，甚至忙的时候两三天不着家。

所以柳烟儿基本上都是柳峥带的比较多，有时候带在身边一块儿吃机关食堂。

家长会也都是他去开，有一度老师都以为柳烟儿是单亲家庭。

“丫头！来把菜端出去！”

柳峥着急忙慌的打开门探出头喊道，下一秒脸上尽是惊喜，

“小秦来啦！快坐快坐！元芳你给倒杯水啊！

那有车厘子和芒果，都是新买的，先吃点儿，我这还有几个菜马上好。

我准备了两瓶好酒，待会儿咱们爷俩好好喝点儿，哈哈哈！”

柳峥抑制不住的笑容，就像是许久未见的儿子回家了。

“行了，你赶紧炒菜去吧，小秦刚刚下手术肯定饿了。”

陈元芳没好气的瞅了他一眼，摆摆手催促道。

“好嘞好嘞！”

说完，柳峥把厨房门关上。

柳烟儿则赶紧小跑把菜端出来，看着秦风被自己亲妈拉到沙发上，又是倒水又是拿吃的，顿时酸了。

这几次带着秦风回来，原本属于她的待遇完全消失了　　“您别忙活了，赶紧坐吧。”秦风脱下外套挽起袖子，“我去厨房帮柳叔。”

“哎小秦，你别去！屋里油烟大，让烟儿去就行了。”

陈元芳刚要伸手阻拦，柳烟儿看到他的眼神，赶紧走过来拉住陈元芳，

“陈副主任，你还是不是我亲妈？

秦风一来我都成你们俩的丫鬟了，端茶倒水的。

他要去就让他去嘛”

秦风见状，笑吟吟的走进厨房。

“柳叔，我来吧。”

厨房里，柳峥在一番争夺中落下阵来，将灶头让出去。

都是一些家常菜，这对秦风来说信手拈来，以他的厨艺水平就算是米其林三星也不一定有他做的好吃。

毕竟系统奖励的还有满级厨艺！

夸夸夸　　两个人速度快很多，一个配菜一个掌勺，不到十分钟所有的炒菜全部出锅，只剩下两个炖菜慢慢煨着。

入座后，柳峥神秘兮兮的从桌子底下拎出两瓶酒。

“小秦啊，今天我托你的福，总算能开这两瓶酒了。”

说着，茅台的袋子出现在眼前，而袋子上赫然写着两个红色的大字。

“这可是军区特供，三年前战友回来特意给我带的，一直到现在都没舍得喝。”

说着，柳峥直接打开来。

秦风接过酒瓶，给他倒上。

这酒确实不错，光是香味就飘了满屋，酱香浓郁。

部队到了一定的位置，确实是有用酒标准的，每年都会发这种特供，数量很少。

随后，便开始了推杯换盏，直到深夜。

笑声持续到深夜，两个女人看着对面醉醺醺的秦风和柳峥，一脸无奈。

“我跟你说小秦，你可不能欺负烟儿，否则我可不放过你。”

“放心吧，咱俩谁跟谁？我有一口吃的，肯定都给烟儿！”

“那就行！老哥信你！来喝！”

“看到没？这两人到一块儿，碰到酒就差辈儿。”

陈元芳哭笑不得的指着他们说道。

“我有什么办法？平时他也喝不醉，这怎么回事”

柳烟儿也是一头雾水，秦风喝酒也不是一次两次，但不管怎么和从来没醉过。

但每次只要和爸爸喝酒，就醉的找不着北。

深夜，酒罢。

秦风被扶到房间，和柳峥扔在一块儿，口中还在喃喃自语。

“爸，放心吧以后我就是你们亲儿子”

“好，再喝一个。”

秦风吃完饭，一脸尴尬的出门。

昨天喝的实在太多了！

问题是还被柳烟儿拿手机给录了下来，早上放给两人看，柳峥差点儿没把地板给扣起来。

然后呵斥将其删除，但手握把柄的柳烟儿怎么可能让他如愿？

但这么一闹腾，秦风和陈元芳柳峥之间，本来的那种天然隔阂感，似乎无形间消失了。

“小秦啊，晚上少喝点儿，快结束了让烟儿去接你。”

“知道了陈姨，那我先走了。”

说完，秦风飞一般的跑下了楼。

“这孩子，还不改口。”

陈元芳看着消失的背影，一边关门一边忍不住笑道。

“我看也差不多了，烟儿，你们俩有没有决定什么时候结婚？”

柳峥端着醒酒茶点点头，严肃的问道。

“爸，妈，你们急什么？”

柳烟儿闻言顿时有些不好意思，嗔怪道。

“怎么不急！我跟你妈还想要个儿子呢，这现成的抓紧啊！

到现在也不改口，真是的。”

柳峥没好气的斥道　　一辆宾利飞驰行驶在路上，

秦风坐在副驾驶，而开车的正是陈东。

“秦风，东西已经到了，大概一个小时左右到医院。”

“好，那咱们先去医院，跟院长说一声。”

秦风闻言点点头。

“你这次下了大手笔啊，这两台医疗设备的价格顶得上好几个手术室了。”

陈东忍不住咂舌道。

“没事，花不了几个钱，基金会本来就是做这些的。”

秦风笑笑，对他来说钱不是问题，但医疗需要的不仅仅是钱，还有时间和科研。

几台高精尖的机器不足以改变和进步，只能暂时缓解拉近水平。

想要突破，还得人才！

“喂，院长。”

秦风拨通了张桐的电话。

“小秦啊，怎么这个时候找我？不是晚上吃饭吗？”

电话里传来张桐的笑声。

“是这样的，我这次回来，给咱们医院带来一点儿礼物，不知道方不方便收呢？”

他嘴角扬起一抹弧度，神秘道。

正在批改文件的张桐楞了一下，放下笔疑惑道。

“待会儿您就知道了，要是心外、泌尿和内科没什么事的话最好也来吧，我想他们会感兴趣的。”

“那么神秘？”

张桐笑了两声，应下来，

“行，现在通知他们过来，等你啊。”

“好的院长，那咱们一会儿见。”

而此时，在机场的货运出口，三台被紧密包装的大型木箱正缓缓装车。

在箱体上，赫然喷涂着几个蓝色大字。

上沪微创医疗（集团）有限公司！

阅读悦,阅读悦精彩!