第二百九十五章 全市轰动,京城的急电

========================================

江城市一院，

急诊科大门外，几道白大褂的身形现在台阶上。

“秦风，你说的礼物是什么？先给我们透露一下呗。”

张帆好奇的问道。

“别着急，马上到了。”

秦风看了一下手表，时间差不多了。

铃铃铃　　就在这时，手机突然响了起来。

“秦风，到了。”

“进来吧。”

挂断电话后，他笑着对张桐和几个主任道，

“各位，东西到了，咱们走吧。”

说着，便率先走下台阶。

就在众人一头雾水的时候，一阵轰鸣声响起，货车出现在医院大门口，缓缓驶了进来。

看到这一幕，张桐也纷纷跟上，走了过去。

巨大的停车场上，一辆货车缓缓停下，而后面还跟着两辆，直接将半个小停车场占满。

“这不会是”

望着这个架势，院长张桐率先反应过来，有些惊疑不定。

“来，卸货！”

此时陈东走到货车前，指挥着几个师傅开箱。

就在第一个车厢打开，露出里面的木质箱体的时候，几个主任看到上面的字都愣住了。

上沪微创医疗（集团）有限公司！

医疗公司，这是国内相当有名制造医疗器械的公司啊！

难道说...这车上装的是医疗器械！

“秦风，这车上是医疗器械？”

张帆赶紧一把抓住他的胳膊，满脸惊喜的问道。

“没错，你猜对了。”

秦风点点头。

听到这个答案，几个主任心跳都快了起来。

而张桐院长眼睛直接放光，死死盯着眼前的三个箱子。

“小心点儿啊，送到大厅里。”

陈东指挥着叉车，将木箱慢慢从货车上卸下，然后送到一旁干细胞移植中心的大厅里。

只有这栋楼空间足够大，所以暂时放在这，等外层拆箱后再送到单独的房间。

20分钟后，

木箱都放置完毕。

秦风对陈东说道。

陈东闻言也高兴地跑过去，几个师傅开始用钻头将所有螺丝卸下。

里面还有一层厚厚的木架子，但箱体已经露出，可以看到上面的中英文字迹。

上面赫然写着几个大字。

第四代：达芬奇手术机器人　　“达芬奇！”

看到名称的瞬间，心外的主任张帆直接蹦了起来，吃惊的喊道。

众人也都震惊了！

达芬奇手术机器人！

这可是被称为外科医生拯救者的高精尖手术机器人啊！

要知道，目前这样一台手术机器人，如果是进口的话一台的价格至少要2500万以上。

就算是国产的，价格也极为昂贵，绝对的奢侈品！

一般的中下层三甲医院根本用不起，只有一线城市的尖端三甲医院通常才会配备。

因为实在是太贵了！

但这种手术机器人的好处简直太多了，由于他是多机械臂操作，所以很多外科手术通过人无法达到的角度都可以进行手术。

主刀医生也不用站在手术台上几个小时甚至十几个小时，严重消耗精力体力。

最关键的是，以前需要大创口的手术，在这台手术机器人面前都可以直接实现微创。

这对患者来说也极大的减少了手术伤害和术后感染并发症的几率，可以说是难得的宝贝。

“秦风，这三台都是...达芬奇？”

张桐彻底不淡定了，眼神变得有些僵硬，指着三个箱子问道。

“嗯，是的院长。”

秦风笑着点点头。

听到这个答案，几人只感觉像是被雷劈了一样，浑身汗毛都竖了起来，张大嘴巴震惊到说不出来话。

要知道，三台达芬奇意味着什么？

整个苏省的三甲医院，也没有一家能同时拥有三台达芬奇手术机器人的！

而一个小小的江城市一院，竟然一次获得三台，这要是传出去，足以轰动整个苏省，甚至全国的医院。

绝对的大手笔啊！

一流的三甲医院虽然有钱，但绝对不会买这么多的达芬奇，毕竟价格太贵，收回成本时间太长。

而且一般使用达芬奇的手术价格都比较昂贵，普通家庭宁愿选择大创口手术，这样可以减少很多的经济压力。

“院长，这是我送给咱们医院的礼物，几位主任还满意吗？”

秦风看着几人瞠目结舌的表情，淡笑的问道。

“咕咚你这...得多少钱啊？”

张桐忍不住咽了一口唾沫，不知道说什么好。

他干了一辈子医疗界，头一次被震惊的这么彻底。

这三台达芬奇意味着，在短短数年之内，江城市一院绝对可以跻身全省前列！

这将是跨时代的一步！

“钱的事情就不用担心了。”

秦风摇摇头，随即说道，

“我只是希望咱们医院在物尽其用的同时，费用只需要能够达到维护成本就行了。

尽可能的让患者都用上，减少他们的痛苦和经济代价，这是我唯一的心愿。”

话音刚落，张帆一把握住秦风的胳膊，激动地眼里都泛着雾气，声音带着轻颤，

“秦风，这份厚礼我心外收下了，你简直就是圣人啊！”

听到这话，秦风差点儿没一口喷出来。

虽然在他们看来这是一份昂贵到难以想象的厚礼，但其实这家公司早在几个月前，系统就奖励了超过一半的股份。

也就是说，他现在是上沪微创最大的股东和幕后老板。

再加上通过基金会和医药公司的运作，直接抹去了自己的痕迹，而且这笔钱系统也会十倍的返还到基金会的资金池里，为自己的后续药物技术研发提供源源不断的资金支持。

短短两年，为了搞定目前手里药物的研发，基金会投入的钱已经超过20亿！

而这些钱，在药物没有上市真正惠及患者的时候，根本无法返还。

所以他也不容易　　“卧槽！达芬奇机器人？”

“这是咱们医院的？真的假的？”

“照片石锤！秦风主任给医院捐了三台达芬奇手术机器人！”

“我的天！真是的秦风啊！”

“这达芬奇机器人可是天价，咱们院根本买不起，秦主任直接捐了三台？”

“我勒个去！秦主任牛逼！这得多少钱啊！”

“咱们医院要起飞了！”

“秦风主任万岁！”

“秦风主任威武！！！”

短短半个小时，这个爆炸性的消息直接传遍了整个医院的群。

随后又像长了腿一样，飞出了医院，在朋友圈和网上飞速扩散。