第二百九十六章 全体动员,重症奔赴前线

========================================

“秦风，我不能陪你回去，你自己小心点儿。”

柳烟儿抱着秦风，有些不舍，语气里带着担心。

“放心吧，只是说组织医疗队，我不一定回去，可能留守可是呢。”

秦风拍拍她的后背，笑着安慰道。

“小秦啊，不管去不去，照顾好自己，知道么？”

陈元芳也关切的望着他，连连嘱咐。

“我知道了陈姨，放心吧。”

秦风点点头，看了一眼手腕，

“陈姨，柳叔，世家那差不多了，我该登机了。”

“好，到了给烟儿发个消息，注意安全，有事来电话。”

柳峥点点头，没有多么热情，却充满了信任。

或许，男人的感情没有女人那么丰富，却深沉、直接。

“烟儿，我该走了。”

秦风低下头，温柔道。

柳烟儿松开双臂，眼里尽是不舍。

随后像是想起什么，抬起胳膊，迅速解开了脖子上那根黄金转运珠链。

说着，踮起脚尖把转运珠链系在了他的脖子上，放进衣服里。

“这是我去京城上学时爸妈送的转运珠，我让它替我陪着你，等你回来。”

“那你带什么？”

“你忘了，上次送我的玉坠。”

柳烟儿脸上扬起笑意。

秦风点点头，感受着转运珠上那原本的体温和一缕淡淡幽香，

“我走了。”

说完，转身走向安检口，消失在三人视线中。

夜空静谧，漆黑一片看不到任何景色。

头等舱1号座位上，秦风半躺着，手边放着一杯柠檬水。

“秦先生，需要毛毯吗？”

这时候，一个漂亮的空姐走到面前，满面笑容，一双眼眸紧紧盯着他温柔道。

“不用了，谢谢。”

秦风看着手机里的内容，眉头微蹙，随口应道。

空姐闻言见状，脸上笑容一滞，只得怏怏走了回去，似乎有些失望。

“怎么？帅哥没理你？”

“他连头都没抬，是我没有魅力吗？”

“晓晓，帮我确认一下川南省现在的医疗情况，具体发生了什么？”

秦风此刻带着耳机低声问道。

“是这样的，由于连日暴雨，水位线已经超出最高水位线20公分，川南省的仪隆、冒县等地发生严重的山体垮塌和泥石流，目前大批的人员正在前往救援。

但一方面需要抗洪防汛，另外来不及转移的山区里多个乡村被泥石流冲毁，有失踪和受伤，进山的道路被阻断，受灾面积超过两万平方公里，所有的医疗队伍进不去，部队正在做清理工作”

林晓晓将所有的消息都整理出来，汇报给了他。

“好，我知道了。”

秦风得知具体情况后，心情沉了不少，继续拨打电话，

“喂，我是秦风。”

“通知所有公司，立刻准备医疗装备和药物，所有直升机全部前往川南省安全范围待命，随时支援。”

“好的，我马上安排。”

这是最快的办法，也是最有效的。

不过现在川南省暴雨还在继续，而且还有8级以上的大风，局部地区风速甚至超过了10级。

现在直升机进入的困难很大，极为危险，所以要等待。

两个小时后，

京城机场，秦风走出安检通道，给柳烟儿发了个消息。

随后，坐上专车以最快速度到达协和医院。

“主任，我回来了。”

办公室的门被推开，正在打电话的孟大为闻声抬头，旋即惊喜的站起来，

“你等一下，我马上安排，放心吧老袁。”

“秦风，你终于回来了！快坐。”

秦风坐了下来。

孟大为眉头紧皱，似乎有些着急，

“秦风，现在是这样的，川南省那边的情况我想你也了解一些了吧。

缺药、更缺人，所以这次京城要安排一只医疗队，咱们协和首当其冲，组建一只医疗救援队。

302等特殊医护都已经出发了，咱们最迟也要在明早10点出发前往川南省。

这次咱们重症需要两个人随同前去，所以也想问问你的意见。”

“另一个主任选谁？”

秦风没有回答，而是反问道。

“额，呵呵呵”

孟大为闻顿时表情有些尴尬，不过下一秒释然，

“崔一鸣，也是咱们重症的老主治了，单身。”

“好，没问题。”

秦风颔首，语气坚定道。

“秦风...我是不想让你去的，毕竟这不是医疗援助，是天灾，但老袁他还是想问问你愿不愿意”

说到这，孟大为表情颇为复杂，语气也低沉了很多。

“其实您打电话给我的时候，我就做好了准备。”

秦风嘴角扬起一抹弧度，笑着说道，

“而且我觉得这件事也非我莫属，都是拖家带口的，您和高副主任年纪都大了，还得住持工作。”

“其实只要你不想去，我可以和院里说。”

孟大为闻言，握住了他的胳膊。

秦风能看出来，主任不想让他去。

“我已经考虑好了，时间紧迫，去！”

而此时，各个科室都在紧急抽调人手。

“主任，让我去吧！”

“你刚结婚，别跟我争，我去！”

“那是我老家，我一定要去！”

“灾难面前人人平等，凭什么不让我们女人去？”

“我是护士长，带头报名！”

“我也去！”

危难当头，身为医护的所有人没有退缩，因为祖国和人民需要他们。

看着眼前高高举起的几十只手，各科主任都泪目欣慰。

协和医院的多媒体会议室内，

“就在四个小时前，我们接到消息，川南省发生的严重山体垮塌和泥石流已经危及了数十万人民的财产和生命安全。

上级命令我们，要马上排出一只精干的医疗救援队，马上赶赴灾区。

灾情就是命令，时间就是生命！

你们100个由各个科室抽调出来的优秀医护人员，代表的不仅仅是协和医院，更是希望！”

台上，院长站起身，言辞铿锵的发言。

而台下，是刚刚组建完毕的协和百人救援队伍。

深夜中的协和医院忙碌无比，一车车医疗救援物资正驶出院门，率先前往机场装载。

明天上午10点，将和他们一同前往川南省，完成这次就在支援任务。

“我来宣布此次医疗救援队的分配和任命。

第一救援组，急诊科、心胸外科、脑外科、骨科、重症医学科，组长急诊科副主任高升。

第二救援组，心血管内科、神经内科、消化内科、呼吸内科、感染内科等综合大内，组长心血管内科主任李成风。

救援队负责人，副院长袁斌！”

听到这个名字，秦风也楞了一下，随即看向台上站起来的那道身影。

他没想到，这次带队的竟然是袁副院长。

而此时，袁斌也在人群中看到了自己，脸上露出一抹笑意。

似乎这一切，都在掌控之中。

秦风好像明白刚刚孟大为的话了，袁副院长点名要自己参加这次救援队伍。

其中冥冥有些深意啊！

几辆大巴停在医院停车场上，所有医护正在登车。

“秦医生，你也来了啊！”

“秦风，你好啊。”

秦风刚上车，就有不少医生主动打招呼，也有诧异的。

毕竟秦风的名头如今可是在协和医院相当厉害，重症医学科的顶尖主治医生，有颜值、有钱、有技术，还有很多粉丝。

这样一个人才，按照他们的想法应该是留在科室撑起人员缺少的重任。

但现在，也和他们一样前往灾区第一线。

不过转念一想，自己不也一样吗？

所有人上车完毕，早已等待的交警铁骑传来两声洪亮的警笛。

随后，三辆大巴在骑警的开路护送下，驶向机场。

而同一时间，全国各地的不少地方也在发生着同样的景象，一支支医疗援助队伍正快速集结，踏上前往川南省的路。

近万名医护人员，不惧危险，抛家舍业，奔赴灾区。

72小时是黄金救援时间，他们必须分秒必争！