第二百九十七章 前往灾区,山体滑坡

========================================

“秦风，你不是有女朋友吗？主任为什么让你来。”

飞机上，身边的崔一鸣好奇的问道。

“你不是也有女朋友？怎么也跑来了。”

秦风看着他调笑道。

“嗨，最近吵架呢，她非要在京城结婚，但你说咱们这样的能结得起吗？唉”

崔一鸣有些尴尬的笑笑，无奈摇摇头，

“其实我也想跟她在京城结婚，可我们俩都在京城工作，婚房在老家，到现在都是租着房子”

他开始将自己的事情娓娓道来，秦风也点头听着。

崔一鸣，35岁，重症医学科主任医师，协和医学院多学科的博士，又出国两年。

目前在协和重症医学三年，上半年刚刚升为主治医师，也算是速度比较快的了。

医生的工资虽然不错，但重症太忙了。

他女朋友也是学医的，在京城DX区妇产医院工作，平时可以说是聚少离多。

八年的恋爱长跑，如今两人都已经过了而立之年，双方家里早就催的不行。

只是一方面忙于工作，另一方面也是两家有些问题还是没商量好。

最主要的就是工作！

“唉，咱们做医生的也不容易，我其实挺羡慕你的，秦风。”

说到这，崔一鸣有些羡慕的望着他，

“你看你，本科毕业但实力那么强，有时候我都怀疑你是不是小说里带系统的主角，就像手术直播间啊、大医凌然啊那些医生文，呵呵呵”

话音刚落，秦风心头一震，脸上尴尬的笑了笑。

还真让你说对了！

要不是有系统，怎么可能会走到今天这一步？

估计早就蹬三轮去了！

大概4个小时后，

所有人都简单的吃了一顿航空餐午饭，闭目养神。

很快，机舱里传来空乘的声音，飞机即将降落。

“所有人稍后带齐自己的东西，下飞机后按照小组集合，等待安排。”

当他们抵达地面的那一刻，就代表着从现在开始就要与灾情作战了。

“快快快！大家有序下飞机！”

跟着引导的声音，秦风等人立刻起身，背上自己的背包走下飞机，等候命令。

而此时，看到后面一架飞机的旁边，已经集结了一大批迷彩服。

部队也到了！

而副院长袁斌正在不远处和一个穿军装的还有几个中年男人聊些什么，走回来后又把两个救援组的组长叫过去。

“来，大家听我说。”

急诊科副主任高升走回队伍前，朗声道，

“急诊科、重症医学、骨科的医护人员出列，到袁斌副院长那集合。”

听到这话，秦风等人纷纷走出队伍，来到袁斌的面前。

“现在有一项重要的任务交给你们。”

队伍前，副院长袁斌和另一个身着迷彩服，肩上看着四颗星星的中年军人望着众人，

“冒县刚刚发生了强烈的泥石流，防洪堤出现决口，现在需要你们前往一线，解决老百姓转移后的医疗问题，听明白没有？”

“好，接下来由高升主任和赵大校带领你们以及医疗物资与部队一同赶往受灾地点。”

简单，直接！

没有任何多余的话。

“所有人，跟我来，登车。”

说完，所有人头也不回的坐上车，奔赴最危险的受灾地点之一。

这一趟，共计五两大巴，近两百人，其中一大部分全都是迷彩装的军人，他们坐的笔挺，脸上没有丝毫情绪的波动，更看不到畏惧。

死亡，在这群有信仰、有能力、有决心的勇士面前，都是纸老虎。

此时，秦风手机收到一条短信。

老板，所有医疗直升机预计2小时后抵达受灾地点附近的安全点，等待达到起飞条件就会进入灾区。

他看完回了一条，便直接关机了。

外面暴雨倾盆，依稀能看到远处的山脉，他们马上要进山了，信号会受到很大的影响。

外面突然传来一声巨响，整个山路都开始震动起来。

车停了下来，所有人都被这震耳欲聋的声音吓得不轻，纷纷起身向窗外看去。

“我去！那是什么？”

“好可怕啊！山都塌了。”

“这就是山体滑坡吗？我还是第一次亲眼看到。”

“这...我们要是早几分钟，恐怕大家都死了。”

“我的天我腿软了。”

望着前往不远处，一块巨大的山体直接断裂滑落，将前方的公路淹没、砸断，不少人发出震怖的惊呼。

一些年龄不大的小护士脸上更是浮起畏惧和害怕的神情，吓得浑身轻颤。

这就是灾难！

“路被堵了。”

看着这一幕，坐在前方的大校神情严肃，让司机打开车门走下车，打开卫星电话。

秦风也看到了山体滑坡的景象，不由得倒吸一口冷气。

两百多米的山体滑坡，宽度恐怕超过了百米，将眼前这条山路彻底堵死。

车过不去了！

“所有医护待在车上不要动，等我们的消息。”

很快，大校翻身回来，对大众人说道，

“三连的！”

瞬间，坐在后面的迷彩服瞬间站起身。

“下车列队！”

轰隆隆　　刚说完，只见他们没有丝毫犹豫和话语，径直走下车。

一百多人穿着深绿色的雨衣，在暴雨中列队如阵，站如青松。

“全都有！”

“稍息，立正！”

“刚刚接指挥中心命令，要求我们要在6个小时之内打通这条路，天黑之前无比赶到冒县受灾区域。

那里的人民正在遭受这洪水和泥石流的生命考验，现在正是需要你们的时候，所以我们必须完成任务，听明白没有？”