第二百九十九章 恶劣的条件,拼命抢救

========================================

就看到四个男人满身泥水，在暴雨中不断滑落在地上，留下一道痕迹。

而在他们手里抬着一个用树枝和床单做的简易担架，拼命挤开人群冲进了大厅。

“医生！医生！”

正在做伤患分类的秦风闻声赶紧起身，看向门口。

有一个村民被抬了进来，头上还有刺眼的血迹。

“怎么回事？”

他赶紧上前，看到伤患的情况顿时心里一个咯愣。

头颅出血，重度昏迷！

最重要的是，患者的鼻腔附近还有类似鼻涕一样的物质，带着点点血丝。

“他是安排紧急撤离之后，发现家里的存折没拿，又回去找存折，结果房子正好塌了，头被房梁砸了一下，当时就昏过去了。”

其中一个村民气喘吁吁的解释道。

听到这话，秦风心中更加确定。

这从鼻子里流出来的，是脑脊髓液无疑了。

脑脊髓液一般情况是透明黏性的液体，但如果发生了病变或者损伤，就会呈现出变化，并通过鼻腔流出。

一般这种情况多发于脑膜炎，细菌感染后脑脊髓液会稀薄，呈现出米汤色。

而如果是头颅外伤导致的蛛网膜下腔出血，或者是脑瘤体破裂，才会呈现出这种带有血色的情况。

而眼前这个伤患，明显就是颅内损伤造成的。

“医生！我兄弟没事吧？”

后面一个抬着担架的男人满脸紧张着急。

“有事，快送到抢救室！”

秦风神情一变，沉声严肃道。

“秦医生，咱们抢救室里已经满了。”

旁边协助的医生闻言赶紧压低声音，说道，

“现在别说抢救室和病房了、输液室和超声室现在都挤不动，全都是伤患，咱们的药也不够了。”

听到这话，秦风眉头紧皱，看着地上几乎插不下去脚，满屋子的各种轻重伤患。

现在怎么办？

情况太恶劣了！

“现在按我说的做，把病房里所有的轻中度外伤患者及骨折患者全部移出来！

立刻把抢救室腾出来，重症患者全部进病房，优先保命！”

现在时间等不起，多耽误一秒钟，就会有一个危重症伤患面临死亡的风险，

“院长！能不能联系到乡里的领导？”

“可以可以。”

院长闻言连连点头。

“让他们给我们腾出大点儿的地方，最好是一层的大楼！

然后把已经接受治疗和等待的所有轻中症患者全部转移走，等我们医疗援助的人一到直接过去展开工作。

这里的医疗设备稍微完善一些，只留下危重症伤患。”

秦风赶紧将自己的计划说出来，

“同时让领导组织群众帮助搭建床铺，所有能用上的全都用上，一定要让所有的伤患离地。

把我带来的急救药和器械送到抢救室，我要马上救人！”

“好好好，你说的我来安排，地方已经正在准备了，我们也想尽快分担压力。”

院长也解释道，其实他之前就在安排了，只是因为事情太多，而且从下面各个村子里往乡里疏散的村民和伤患也越来越多。

压力实在太大！

不仅仅是他，还包括所有的乡领导。

这不是一次简简单单的疏散群众，救治伤员，而是一次战斗！

“进抢救室！”

伤患被抬进抢救室。

这里没有手术室，没有核磁共振，也没办法进行脑部情况的探测，甚至无法做到无菌空间，就更别提手术了。

但即便如此，也要尽可能的达到抢救的目的。

清创，先用碘伏对外部露出的伤口进行清创，皮层缝合。

随后根据目前患者的基本情况进行补液，秦风把了一下脉搏，眼前的伤患绝对达到了重度开放型脑颅损伤，而且伴有颅内高压，随时会低血压休克。

不过目前好在脑部没有严重压迫，看来血管应该没有出现大量出血。

“加一只甘露醇。”

秦风指挥着护士调整补液，随后将用具和碘伏收起来。

这个时候，碘伏绝对是救命的东西！

因为大量的外伤是不能够使用酒精和双氧水消毒的！

酒精本身具有很强的穿透能力，也就意味着酒精可以穿过细菌的外膜进入道内部将其彻底杀死。

酒精会与构成细菌内部的蛋白质发生反应，让蛋白质快速凝固，从而失去了活性。

虽然这样杀菌效果好，但如果在撕裂创口或者大伤口之类的清创后会导致蛋白质凝固，伤口活性组织死亡，对后面的缝合和愈合都会有影响。

所以酒精一般仅适用于物体表面的消毒，比如手、皮肤等，形成一定时间内的持续杀菌效果。

再加上，酒精消毒对伤患也是一种折磨！

所以这个时候，一定要解决，不到关键时刻坚决不能使用酒精消毒。

“你们医院有几台监护仪？”

秦风看着旁边的医生问道，听到回答后便不再问下去。

这里虽然是乡里，要比下面沟沟里的村子强一些，有一条街，有小医院。

但别说和京城了，就算是江城，那也是一个天上一个地下。

随便从江城提出一个乡镇医院，条件也要比这里好几倍十几倍，唯一可以称道的，可能就是这里的医院和乡领导办公楼，都是两层　　“这个膝盖挫伤，胫骨骨折，处理后立刻送走！”

“气胸！手术刀、管！”

一刀从胸部侧面划开，将无菌的软管插入，瞬间缓解救回一条命，

“送到2号病房监护，有问题随时找我。”

从发现到处理完毕，前后连1分钟都没有，速度快的简直离谱。

整个小医院里算上体检和窗口药房，一共5个医生，8个护士，全部都在秦风的调配总算稍微恢复了一些正规，而不像之前面对无数伤患的混乱。

8个护士一人一间病房，两个医生跟着秦风负责伤情鉴定，另外两个负责处理轻症伤患，然后安排转移。

秦风闪电般的紧急处理，让四个医生目瞪口呆。

这就是大医院的医生啊！

这就是京城协和医院医生的厉害啊！

秦风那近乎被泥水染透的白大褂，胸前协和医院的院徽，就是这个小小医院的主心骨！

天色在大雨下变得压抑，漆黑。

“秦风！我们来了！”

不知过了多久，正在忙着接收新的伤患进行预诊分检。

一道熟悉的声音终于响了起来，是急诊科主任高升。

“高主任，你们终于来了。”

秦风闻声抬头，望着高升和四五个医生冲过来，心头总算松了口气。

人手终于到了！

阅读悦,阅读悦精彩!