第三百零一章 失踪的医生和战士,找

========================================

看到这一幕，所有人都被吓得愣住了，那个趴在地上的战士亲眼看着两人消失在浪滔之中，沉浮了两下就被往下游冲去。

这样湍急的山洪，危险程度可想而知！

秦风回过神来，赶紧把伤患送上车，急切道，

“邓排长，现在怎么办？”

天灾，不是人力可以对抗的。

就算他有系统在身，也不可能有这样的能力。

白天还好一些，至少能看到人往哪飘，但现在是天黑，可以说伸手不见五指。

望着下方漆黑的河水，秦风第一次感到深深的无力。

如果现在自己跳下去，恐怕还没找到人，自己有可能就会撞到什么上面身亡。

目前只能求助于眼前的解放军了。

“你先别急，我马上联系。”

邓排长也心急如焚，他的兵也和高主任一起摔下去了，

“你们别停！给我把河道堵死！

现在不能让老百姓的财产继续损失！快！”

他指着几十个士兵怒吼道。

不管怎么样，任务必须完成！

命令就是生命！

就算他们全死光了，拿身子去堵，也得保证完成任务！

邓排长正在联系上级，暴雨中秦风站在岸堤上，心生茫然。

一个堂堂京城协和医院急诊科副主任，拥有几十年精湛医术的急诊专家。

很有可能要牺牲在这里　　“秦医生，我联系上级了，他们马上会和乡政府取得联系，双方派人沿着河道的方向往下游找。”

邓排长跑回来说道，

“另外，我们还有两个连正在往这里紧急增援，预计今晚就会到。

刚刚接到通知，天气应该很快就会出现变化，明天情况就会大大缓解的。

你别着急，咱们先回去组织人力。”

说完，两人爬上车，带着群众和伤员往回走，现场交给副排长指挥。

“邓排长，电话给我用一下。”

停车后，秦风借来卫星电话，语气沉重。

邓排长见状没有说什么，将卫星电话交给了他，走到一旁。

“喂，袁院长，我是秦风。”

“秦风啊，怎么突然联系我？对对对！往那搬，赶紧把抢救帐篷搭起来你说你说。”

听着电话那头，也是充满了忙碌的声音。

“有件事我跟你说一下，高主任刚刚不小心落水了，还有一个救他的战士也落水了，目前情况不明。”

秦风想了想，还是要把这件事先汇报上去。

因为高升是这次的组长，他现在出了意外，还有几十个医生在这里奋战呢。

秦风不同，有系统的加持就算7天7夜也能扛得住。

但他们从昨天晚上到现在已经接近48小时的高强度抢救治疗，身体早已属于严重疲劳，全靠精神支撑着。

“什么？老高他！”

电话里，袁斌听到这个消息如遭雷击！

“现在什么情况？派人找了吗？”

“已经联系乡里摸一下地形，马上就会派人先找，但现在环境比较恶劣，而且水电受损，只能尽力寻找”

秦风讲了一下基本情况。

电话里，袁斌沉默良久。

“秦风啊，这件事先不要声张，现在医疗援助组由你暂时负责，可以吗？”

“好，全力保障好所有伤患，尤其是轻中症患者，懂么？”

“我明白，放心吧。”

“嗯，我会把这个情况和部队这边反馈，不管怎么样，老高我活要见人，死要见尸！

好了，我这边还有很多事情，那边交给你了。”

“知道了。”

秦风应了下来，电话挂断，还给邓排长。

“秦医生，我们”

邓排长神情复杂，不知道该说些什么。

“你们抗灾，我们救人，无论发生什么，任务都不会改变。”

秦风摇摇头，似乎知道他想说的话，

“情况我也跟上级汇报了，希望你们能帮助寻找高主任，不管怎么样一定要尽快找到，拜托了！”

说完，秦风面向他，深深鞠了一躬。

“别别别，你放心，乡里已经派人去了，希望他们可以平安无事。”

“持针钳。”

秦风忙完最后一个伤患的处理，放下钳子松了口气。

“秦风，高主任怎么还没回来？”

就在这时候，一个30多岁的医生和崔一鸣走了进来。

是急诊的主治医，金源。

“你找高主任有什么事？”

秦风闻言没有回答，反问道。

“我们的绷带和药品都用完了，替代品最多还能撑一个小时啊！”

金源一脸急迫，污泥满身。

“这个我知道，已经联系上级在处理了，明天一早山路通了就可以送进来了，在坚持一下。”

秦风点点头，医院里也一样，所有能用的和替代的器械药品全都用上了。

但一个小小的乡医院能有多少储备？

尤其是绷带这种他们平时根本没什么机会能用得上的，根本没多少。

“不是，现在什么情况？高主任他不管了？”

金源听到这话，顿时急了，声音不禁太高了数分。

“高主任你们就不要再问了，现在现场由我负责，你急我比你更急！”

秦风也火上来了，指着他吼道，

“高主任不在，从现在开始我就是医疗援助组的负责人，出了事情我担着！

你要是不服可以找邓排长给袁副院长打电话，这个责任你来担！”

话音落下，金源张了张嘴愣是没说出一个字。

“行，我等着。”

憋了半天，他蹦出三个字，然后愤然转身离开。

因为秦风刚刚说的话，确实让人无法接茬。

面对灾情，每一个负有领导责任的人，那都等于肩上扛着一座山。

这不是镀金，是要命！

而秦风的身份在他们来的路上偷偷问过高副主任，而高升只给了他们一句话。

‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，只要好好相处就行了。’

现在有人主动抗下责任，其他人也不能再说什么。

秦风看着金源离开的背影，深深吐出一口气。

憋了一晚上的他，刚刚吼了这两句感觉心中郁结好了些许。

高升在自己面前跌落，他到现在都走不出这个画面，仿佛心里多出了一个桎梏。

“秦风，高主任到底去哪了？怎么只有你一个人回来了？”

崔一鸣还是第一次见到秦风这样发火，疑惑的低声问道。

“高主任他落水了，还没找到。”

秦风深深的望了他一眼，沉声道。

“什么？！”

崔一鸣闻言直接蹦了起来，连声音都变了！

秦风也没打算瞒着，因为这件事瞒不住的，乡里已经组织四五拨人出去找，但不敢靠的太近，毕竟水患很严重，万一人没找到又损失群众，那就完了。

秦风看着漆黑的天空，伸手感受着暴雨，似乎比之前弱了一些。

风也不知什么时候小了很多，这都是好征兆。

听着身后一间间病房里传来的哭泣声，不远处屋檐下依靠在墙角抽烟躲雨的男人，这里仿佛失去了希望。

秦风深深吐出一口浊气，低声自语道。

“天要亮了”

阅读悦,阅读悦精彩!