第三百零二章 救援完成,高升遗体找到

========================================

第二天一早，

所有疲惫的人忍不住开始打盹，一些转移过来的群众还没得到安置，只能互相倚靠在一起。

战士们刚刚奋战一夜，总算把口子给重新堵上，得以喘口气。

乡里的领导们还在不断穿梭忙碌，也忘记了疲惫。

轰隆隆　　就在这时，一阵卡车引擎的巨大声音在公路上响起。

把不少人从睡梦中吵醒，纷纷走出来闻声看去。

远处公路上，一道军绿色的长龙出现在众人视线中。

那是一辆辆军绿色的卡车！

“是解放军！”

“解放军来啦！”

“解放军来啦！真的来啦！”

“我们得救了！！”

“孩子他爹！快起来！解放军来了！”

刹那间，灰沉而寂静的乡村，仿佛过年一般沸腾起来。

那些刚刚睡去的人也被拉了起来，纷纷冲上街道，翘起脚尖死死盯着那缓缓驶来的车队。

眼中充满了兴奋和希望！

“秦风，外面什么动静？”

崔一鸣也被呼声吵醒，看着坐在自己旁边秦风问道。

“人来了。”

秦风偏过头，看着睡在地上的他，嘴角扬起一抹笑意。

“人来了？来了？！”

听到这话，一开始还没回过神的崔一鸣瞬间弹了起来，兴奋地叫道，

“那咱们快走啊！快去看看！”

说着，也顾不上满身的泥水，拉着秦风就往外跑。

此刻，唯一的街道上已经站满了人，全都闻声跑出来的。

“解放军真的来了？”

“真的来了，我们得救了。”

“妈，你看到了吗？解放军来救我们了，你安心走吧，呜呜呜”

站在旁边的一个约莫二十多岁的女人，掩面痛哭。

她的母亲，在两天前第一次决口中受伤，来不及等到救治就死了。

父亲在外地打工回不来，只剩下她和弟弟两个人。

家没了，母亲走了，这里的一切都没了。

不过她没有放弃，因为她知道祖国不会放弃这里的。

终于，他们来了　　“雨也小了，跟我去一趟乡政府。”

秦风看着不在低沉黑暗的天空，此刻光亮中暴雨已经变成了中雨。

两人跑到乡政府大楼，找打了邓排长。

打一个电话出去，他的准备也该出手了，全靠国家是远远不够的，能帮一分是一分。

两人站在二楼，看着驶入街道的车队，不仅仅有军卡。

后面还有不同颜色的车队，黄色电力保障，白色的医疗救援，蓝色的通信抢修　　该来的都来了！

现在只差一个，找到高升副主任和那个战士　　乡政府会议室内，

秦风因为接替高升的负责权，也被邀请参会。

“各位，目前的情况你们已经大概了解了。”

坐在主位上的是乡长，神情严肃道，脸上难掩疲惫，连声音都嘶哑了。

“放心吧，剩下的交给我们。”

到位的几个应急部门领导和各个单位负责人纷纷点头表态。

“另外，失踪人员一定要赶紧搜索，咱们前来援助的京城协和医院急诊科副主任高升，昨天晚上在堤坝上救了一名受伤的战士后，意外跌落河道，一名为了救他的战士也一同跌落如水。

请你们无论如何，一定要找到他们！

说完，乡长起身冲穿着作训服的军人深深鞠了一躬。

“这是我们应该也是必须要做的，请你们放心，我们一定尽全力保证每一个受灾群众的生命安全！”

男人立刻起身，铿锵有力的保证道。

随后冲乡长，秦风等人敬了个军礼。

会议结束后，所有人都扑了上去。

秦风他们这支医疗援助小组，在新的药品器械到来之后，终于也缓了口气，开始继续的救援工作。

同时一些疲劳过度的医护人员也被替换下来，喝点儿矿泉水啃两口面包。

然后就冲了上去　　此刻，有一位叫高升的医生失踪这个消息，已经在大家之间传开。

所有人都心知肚明，但没有时间给他们思考和讨论，只能心无旁骛的救人、救人、救人。

当秦风出现在众人面前后，才相信这是真的。

高主任，失踪了！

“各位，我知道你们已经大概了解这件事，高主任的意外我们都很悲痛，但希望你们做好本职工作，不要让这些患者耽误治疗。

高主任是为了救人才意外落水的，解放军和乡里正在全力搜寻，大家端正好心态，知道么？”

秦风看着眼前疲惫不堪的医生护士们，沉声道。

大家只是点点头，没有回答，但脸上依旧充满了难过悲伤，有的护士甚至捂着脸忍不住抽泣起来。

“乡医院的重症已经要尽快转走，昨晚已经有三个撑不住离开了。

稍后会有医疗直升机，你们做好患者的转移工作。”

秦风对崔一鸣几人说道。

乡医院里的情况现在由崔一鸣主要负责，毕竟是重症医学出身，经验丰富，要比骨科和急诊的医生强很多。

“好，放心吧。”

崔一鸣点头应下。

“各位，把眼泪擦了，别给协和丢人，各自回到位置上站好最后一班岗，人齐了我们就准备回家。”

秦风深吸一口气，沉声有力道。

听到这话，那些哭了的医生护士默默把眼泪擦干，嘴里的面包兑着冰凉的矿泉水咽下去。

现在，秦风成了众人的主心骨。

不能再损失一个人了！

隆隆隆隆　　就在大家起身准备离开的时候，突然远处天空传来一阵巨大的轰鸣声。

所有人抬头望去，只见细雨中几个黑色的小点正快速向这里移动，等进了才看清都是贴着红色十字标。

救援直升机！

这一下所有人都惊讶了。

突然来了这么多？

足足十几架！

而且好像有几种配色，连机身上的字迹都不同，应该不是一家。

“怎么来了这么多？”

崔一鸣震惊道。

他们还从来没有见过一次能出动这么多架次的医疗救援直升机的。

“还等什么？把重症转移到学校操场！”

秦风见他发愣，立刻高声喊道。

这些直升机已经协调过了，刚刚的会议上确认了降落地点，保证安全。

而乡里的小学操场是唯一符合降落标准的，空地，大！

但一次也只能降落一架，所以只能一个个来。

崔一鸣闻言赶紧招呼几个医生冲进医院，把重症的患者抬出来。

直升飞机依次悬停在空中，等待降落，接上患者就直接飞走，没有丝毫停留。

秦风看到这一幕总算松了口气。

相比较那些轻中症患者，用急救车带走就行了。

但重症是要和阎王抢时间，所以直升飞机最快！

约莫两个小时后，通信恢复。

约莫半天之后，电力逐步恢复。

抢修人员将目前残存的电网重新组通，水利也在紧急调配。

因为这次暴雨的水灾，导致水源被破坏，所以饮用水比较短缺。

不过好在公路已经通了，从全国而来的物资正纷纷向各个受灾乡村源源不断的输送。

“秦医生，有人找你。”

邓排长一路小跑找到秦风，把电话递给他。

“我是秦风。”

“我是袁斌。”

“袁院长，什么事？”

秦风闻言问道。

“你们的救援工作截止到今天下午，会有当地的医疗队伍接替你们，乡里会安排车辆把你们送到县里的统一撤离点，我在这等你。”

“好的，我知道了。”

秦风应下，只是心里还有一个结没放下。

他在等　　电话里，袁斌没有提，但他知道，袁斌比他更着急。

就在这时，一个战士跑了过来，冲邓排长敬了军礼。

“华子和高医生找到了。”

“他们怎么样了！”

听到这话，秦风赶紧问道。

战士看了一眼邓排长，随即眼神有些灰暗，摇摇头低声道，

“他们牺牲了，遗体正在回来的路上。”

两人如遭雷击。

秦风只感觉心头像是被一块巨石狠狠压住，喘不过气来。

失望、难过、心疼，复杂的说不出话。

一位优秀的急诊科医生、副主任，就这样走了　　阅读悦,阅读悦精彩!