第三百零三章 全国缅怀,援助队休整

========================================

约莫一个小时后，

高升副主任和那个战士的遗体就送到了乡政府，找了个房间暂时安置起来。

稍后会安排车跟随车队一同撤离这里，返回县城，再妥善处理。

走出遗体房间的秦风，掏出手机给袁斌打了个电话。

“院长，高主任遗体找到了，已经送到乡里。”

电话里，袁斌沉默半晌后，只说出了一个字，

“你们一定要注意安全，我在县城等你们。”

“我知道了。”

说完，秦风挂断电话，走出大院回到临时医疗援助点。

已经有一部分他们医院的医护接替下来了，正在休息，等着回城。

三天的不眠不休，医疗环境的恶劣，都已经筋疲力尽。

秦风看着眼前的他们，仿佛又回到了在江城的时候下乡支援，也是不眠不休的救人。

不过苏省的条件要比这里好很多，没有泥石流没有山体滑坡，平原的障碍要小很多。

现在，重伤的伤患甚至撑不到手术的时候。

只能说，灾难之下，生命不值钱。

“下午5点，我们统一集合出发。”

秦风将这个消息告诉他们后，便回到医院，继续忙碌。

没有人说话，各做各的，渴了就喝水，饿了就啃点儿面包罐头，继续工作　　下午5点，

乡政府的空地上，秦风身后是30名协和全体医护人员。

“我代表乡政府和3万群众，向你们最衷心的感谢！”

领导带头讲话，深深的鞠了一躬，

“也为牺牲的医生表示哀悼，让你们受苦了。”

说完，他握住秦风的手，很用力。

如果不是他们，恐怕死的人就会更多。

毕竟秦风是第一支深入到乡里的医疗救援队，这其中的价值和作用不言而喻。

“不用客气，那我们就走了。”

秦风点点头，说完看向旁边的邓排长。

邓排长瞬间明白，转身带人走进房间，旋即抬出一张担架，上面躺着一个人盖上白布。

“全都有！敬礼！”

一声令下，数十名战士如青松般笔挺，抬手一个标准的军礼。

乡里的几个领导也站在两侧行注目礼，望着牺牲的高升上车。

而秦风身后也传来低声的抽泣，一时间空气中都弥漫着悲伤。

“上车吧。”

秦风低声道，抬脚跟在后面向大门外走去。

而刚走出乡政府的院门，眼前的一幕令所有人都震惊不已。

不知消息怎么传开，成千上百的老百姓纷纷自发的来到乡政府外，等着送他们离开。

他们知道，在受灾的第一时间，是这些医生在为他们的亲人、朋友治病救命。

这里还有一些是高升救助过的患者的家属，得知后赶来送行。

“一路走好！”

不知是谁，带头朗声喊了一句。

瞬间人潮中爆发出异口同声的呼喊。

“一路走好”

刹那间，所有人鼻头一酸，连男医生都忍不住眼泪打转，强忍着不掉下来，赶紧上车　　车队驶离，沿着山路返回县城。

刚到冒县人民医院的大门口，就看到不少扛着摄像机的记者在院门外，发现车队到达后迅速围了过来。

“怎么回事？”

“不知道啊，哪来那么多记者？”

“不会是为了高主任来的吧。”

“有可能，他们怎么知道的？”

车里的众人不禁疑惑，秦风感觉到手机振动赶紧接通。

“秦风，你们到了是吧。”

“是的院长，我们在院门口被记者拦住了。”

秦风看了一眼外面的情况说道。

“别着急，已经安排人过去了，让所有人不要下车。”

“院长，是高主任的事情吗？”

秦风疑惑的问道。

“是，高升副主任牺牲的消息已经传出来了，网上晒出了你们从下面回来时候的视频。

所以他们想第一时间采访，不过现在医院伤患太多，人手不够，没时间应付他们。”

袁斌把情况解释了一下。

“好，我知道了。”

秦风这才明白过来，看来是有人拍下了当时的画面上传到网上了。

电力和通信系统恢复后，自然有人使用手机。

他打开微博，看到热搜上已经出现了几条醒目的标题。

京城协和医院急诊科副主任牺牲　　援助灾区医生不幸牺牲，悲痛！

深切哀悼，感谢高升主任的付出，重于泰山的牺牲！

点开内容，里面正是乡政府门口送行的视频，还有在场群众的呼声。

下面的评论不断增加，热度还在飙升。

‘一路走好（蜡烛）’

‘一路走好（蜡烛）’

‘愿天堂没有灾难，一路走好。’

‘医者仁心，大爱无疆，希望别再出事了。’

‘呜呜呜没想到医生也牺牲了，灾难无情人有情。’

一条条暖心的评论让人不禁热泪盈眶。

大概等了几分钟，医院里总算出来人，将这些记者都带了进去，把路让开。

秦风等人的车才开进去，停在停车场上。

“回来了。”

刚下车，就看到袁斌和几人正站在一旁等着他们。

众人下车打招呼，列好队。

“各位，我知道你们现在的心情很悲痛，援助任务你们完成的很好，也做到了医生的职责和本分！

剩下的话我就不多说了，你们辛苦了！

稍后会安排附近酒店休息，等这里的事情结束，我们一起回家。”

袁斌简单的讲了两句后，众人便被县医院的人带走，不过秦风被留了下来，高升的遗体送到医院的太平间暂存。

一方面他是高升意外身故后的负责人，另一方面这里还需要他。

“这三天怎么样？”

秦风笑了笑，发现对方打量着自己，低头才看到身上的白大褂早已变成黄黑色，

“大家都一样，辛苦的是他们。”

“行了，我知道你是第一个到达灾区的，还组织安置了伤患，给他们的治疗打了不小的基础。”

袁斌微微颔首，拍了拍他的后背笑道，

“做得好！”

“应该的。”秦风摇摇头。

“不过这里的困难也不小啊。”

话音未落，袁斌叹了口气。

“院长，您说吧，我可以帮上什么忙。”

秦风听出了他的意思，当即问道。

“目前冒县受灾的各个乡镇和村子里的重症伤患全都集中在这里的几家医院。

虽然已经安排支援，但医疗设备和医生有些跟不上，现在急缺手术的主刀。

你的手术能力连孟大为都自愧不如，我想你来帮我，能行吗？”

袁斌略显疲态的问道。

这两天他也没闲着，调配人力，现场保障，抽空还需要上手术帮忙。

毕竟他也是重症医学方面的大牛，一些手术只能找他商量或者参与部分主刀。

今天已经完成两台内科和脑外的高难度四级手术，最后勉强撑住才下了台。

再来真的就是扛不住了！

所以没办法，才紧急把秦风调回来，其他的援助小组明天才能撤回。

“行，我没问题。”

秦风一口答应，三天的不眠不休对他来说没有丝毫感到疲惫。

袁斌见他同意，脸上浮起释然的笑容，

“跟我走，现在就走！

几个重症快撑不住了，尽力救下他们！”

阅读悦,阅读悦精彩!