第三百零四章 无情的手术机器,秦风

========================================

10分钟后，

秦风跟着袁斌到达医院主楼，进了一个会议室。

刚走进去，就看到房间里已经坐着几个身着白大褂的中老年医生。

“袁院长。”

“袁院长您来了。”

见袁斌进来，纷纷起身点头迎接，相当尊重。

“各位，我给大家介绍一位新主刀。”

袁斌笑着说道，

“秦风来。”

说着，便把他拉到身边。

“这位是我们协和医院重症医学科的主治医生，秦风，手术方面相当精湛，可以完成全科4级的手术级别。”

话刚说到这，几人脸上都露出难以置信的惊讶表情，忍不住打量起秦风来。

光凭这一点，就比在座的所有人都强到姥姥家了。

谁敢说自己可以完成全科4级手术？

不过刚刚听袁斌说，人家是协和医院重症医学科的主治。

这可是全国最强科室啊！

能做到这一步也是离谱！

“袁院长，您说的是真的？”

主位上那个约莫五六十岁的男人扶了一下眼镜，震惊道。

语气中带着疑惑，毕竟看秦风不过二十多岁的样子，实在太年轻了。

现在医院里缺的就是可以立刻上台主刀的医生，尽快解决各个地方转上来重症患者。

如果秦风可以做到这一步，那将大大缓解他们的压力。

可以说是千斤顶了！

“朱院长，你放心吧，我以自己的身份保证，他的手术能力很强，放心大胆的用。”

袁斌颇为自信的说道。

看到他这样打包票，几人也不再说话，只是内心更加震动。

“那太好了！”

听到袁斌的话，朱院长脸上扬起惊喜的笑容，赶紧上前握住他的手，

“秦医......聊边回到主楼会议室。

“院长，我回来了。”

“好，秦风，我刚刚和朱院长商量过了，给你安排一个省里过来的医护小组作为完整的手术小组，负责给你做辅助工作。”

袁斌负手说道，

“然后所有送来的重症患者，由对应科室按照现有情况转走后，剩下的你可以随时上手。”

“秦医生，我已经通知了急诊主任和医务处，你拥有全院主刀权，所有的手术都可以直接操作，急诊科会帮你完成手术签字，你只管上台就行。”

旁边的朱院长也紧接着说道，解决了秦风的手术后顾之忧。

“好了，你的手术小组在急诊等你，直接过去吧。”

“好，那我先过去了。”

说完，秦风抬脚离开，直接来到急诊，看到了自己的手术小组，

“各位，接下来我们通力合作了。”

“好的秦医生。”

眼前的几个人年龄看起来都不小，基本都在三十以上，只有几个护士稍微年轻一些。

不过看到秦风的时候，几人还是惊讶不已。

说来了个主刀带他们上台，本以为会是个资深的老医生，没想到竟然这么年轻，看起来还没毕业一样。

而几个护士心里却只有同样一句话。

“好了，咱们走吧。”

说完，秦风带着几人向急诊大厅走去。

“胸外的人呢？胸外的！”

就在这时，一个医生跑了进来，满脸急促的大喊道。

“胸外手术满了，怎么了？”

急诊的护士长跑过去说道。

“这刚送来一个重症，肺部穿透，情况不好，需要马上手术。”

那个医生气喘吁吁的指着正在推进来的病床。

“胸外现在过不去啊。”

“我来吧。”

秦风见状立刻走了过去，#br......r#“

“你是秦医生？”

听到他的名字，护士长瞬间反应过来，刚刚主任已经通知了。

“我检查一下。”

秦风走过去，看了一下担架上的患者。

重度昏迷，呼吸衰弱，肺部被一根两只粗的树枝直接贯穿，肺部湿啰音严重，看样子肺静脉破裂了，出血不少。

“心电图、胸部CT、上呼吸机，送手术室准备手术。”

经过查体，情况已经了解差不多了，心中也有了判定。

患者的血氧还在掉，不过问题不大　　开胸后，撑开器打开手术视野。

树枝确实伤到肺静脉，算是比较麻烦。

人体肺部的血管是比较特殊的，通常的静脉血都是指带着二氧化碳的血管，动脉血则是含有氧气的血管。

而肺部的血管确实相反的。

肺动脉是带着二氧化碳的血管，而肺静脉才是带着氧气的血管。

所以肺静脉的损伤，供氧就会出现问题，心脏会加快供血，提升血氧，导致血压升高，血氧饱和度降低。

秦风观察了一下，直接进行手术。

“吸引器。”

“钳带线。”

溢出的血液被快速吸走，手术视野更清晰。

秦风手起刀落，贴着树枝游走，将其慢慢取出，然后飞快的开始缝合静脉血管，修补肺部组织。

这缝合的速度看的旁边一助、二助两个医生直接愣住了。

怎么可能有人敢这么做手术？

快的他们根本反应不过来，破损的静脉就已经缝合完毕了。

“卧槽！这年轻人！”

“我什么都没看清啊！”

紧接着，肺部创面缝合完毕、膈肌缝合完毕，关胸　　手术结束！

“送到监护室吧。”

手术完成......，秦风看了一眼监护仪上的指标，点点头道。

旁边的医生呆滞的点点头，整个人麻了。

而震惊从这一刻才刚刚开始　　刚走出手术室，

“秦医生，这有个脑出血的，脑外”

“检查报告，送手术室。”

护士长话还没说完，秦风立刻说道。

接过检查结果，脑外伤，颅骨有裂纹，是外部打击造成的颅内出血，颅内高压。

“没问题，麻烦你们主任签下字吧，备皮，准备手术。”

身后的两个医生跟着还没离开手术大门两米，又直接走进了旁边的手术室里。

清洗消毒，穿上无菌服。

一个半小时后，秦风走出手术室，患者推走了。

“检查报告，送手术室。”

两个小时后，秦风带着两个医生结束手术走出来。

“秦医生，又来一个多处骨折，肝脏破裂的。”

“检查报告，让你们主任签字，准备手术。”

一夜过去了。

“好累啊！”

“终于做完了。”

“我感觉后面的患者好像少了不少。”

“对，我也有这样的感觉，估计送完了吧？”

“少？你跟我开玩笑嘛？ICU的主任刚刚都来骂娘了，患者都塞不下了！”

“？？？跟我们有什么关系？”

各个科室的医生们坐在一块儿聊天，好不容易能休息一下，一台接着一台的手术每个人都精疲力尽。

而就在他们感到稍微轻松一些的时候，急诊里已经陷入了寂静的癫狂。

“秦医生这是第几台手术了？”

“第9台了吧，我负责清理手术室的。”

“一个晚上，9台手术？差距那