第三百零五章 心外求援,震惊众人的操作

========================================

天色逐渐亮起，一抹久违的阳光穿过阴浓乌云，仿佛一柄耀眼的利剑刺破苍穹。

秦风站在急诊大厅的门外，感受着这缕难得的淡淡暖意，脸上扬起畅快的笑意。

天晴了　　这也意味着灾情不会再继续发展，在无数人力物力的支援下慢慢便好。

至于损失，就需要等这些都结束之后来进行灾后计算和重建。

乡亲们、村民们的家被冲垮，但生活还需要继续。

不幸逝去的人令人惋惜，但活着的人更要坚强的面对未来。

“一个人的力量确实很渺小啊”

秦风脸上浮起无奈的神情，不由得对自己嗤笑道。

他把自己掌握几家医药集团，属于自己的那部分目前所有的分红让远在京城的陈东成立了一个抗灾基金会。

和秦氏医疗基金会并行运作，为国内所有涉及灾情的地方提供资金援助。

而这笔钱秦风也有打算，它的资金援助只有一个，就是重建。

为所有受灾群众的善后处理提供支持，让他们可以重新拥有一个家，回到生活的正轨上。

不过，几个亿还是有些杯水车薪　　“秦医生，去吃早饭吧。”

就在这时，护士长走到身后说道。

“高护士长啊，好，走。”

秦风笑笑，便来到了休息室。

这里已经准备好了所有的饭菜，直接送过来让他们可以最短的时间用餐。

“秦医生，辛苦你了。”

刚进房间，就看到急诊主任笑着走过来。

“没事，应该的。”

秦风摇摇头，随意道。

“你现在可是出了大名了，一晚上9台手术，而且全部成功。

要不是院长和我打过招呼，连我都不敢相信啊！”

急诊主任语气中也带着震惊，不过没有那么夸张。

“呵呵呵还好还好，先吃饭。”

秦风尴尬的笑笑，拿起面前的盒饭。

“好好好。”

于是，秦风刚坐下来，下意识抬起头，发现屋里所有人的目光都盯着自己，像极了去动物园看动物的稀奇表情。

突然一道手机铃声响起。

是急诊主任的。

“喂，怎么了？”

“心脏贯穿伤？做不了吗？”

“我知道了，我打电话问问，你那边坚持住。”

电话挂断，秦风立刻看向他，不过没有说话，只见急诊主任立刻拨了另一个号码，

“喂，朱院长，心外那边遇到困难了，心脏贯穿伤，他们没做过这么高难度的手术，您问问支援的有没有可以完成这种手术的？”

“好好好，我等着。”

说完，他拿着手机，一脸急切，约莫三四十秒后，电话里响起了朱院长的声音，他顿时愣了，下一秒死死盯着旁边的秦风，

“啊？哦哦哦，好好的，我知道了。”

说完，边看着秦风便给心外回电话，

“老夏，有人能做。

就在我旁边，我马上带他过去。”

电话挂断后，急诊主任死死盯着秦风，

“秦医生，那咱们”

“走吧，我吃好了。”

秦风点点头，将吃了两口的盒饭放到一旁，起身道。

“跟我来！”

急诊主任立刻带头，一路小跑的主动开门，和秦风消失在众人的视线中。

“我去我什么时候见过咱们主任这么低声下气的？”

“是啊！这位秦医生看起来还没我大呢！太牛了！”

“人家是京城协和重症的，全国第一科室！哪是咱们能比的？”

“真是人比人，气死人啊！”

“唉，你说同样是学医的，差距怎么那么大呢？”

“长得帅，医术好，前途又宽，简直人生理想型啊！”

“你们还不知道吧？这位秦医生在苏省就是名人呢，我还有他围脖。”

“真的假的？赶紧推给我！”

“啊啊啊啊！我说怎么这么眼熟呢？原来是秦风啊！”

心外手术室门口，

急诊主任和秦风刚出现，一道急促的身影就迎了过来。

“老鲁，人来了。”

“秦医生，这位是我们心外的主任。”

急诊主任赶紧介绍道。

“不说这么多了，赶紧进去吧。”

鲁主任看到秦风了楞了一下，这么年轻？

但已经来不及他犹豫了，既然是同事带来的，不管怎么样先看看再说。

“好，说一下情况。”

秦风点头，随即快步走进手术室，一边消毒一边问道。

鲁主任将情况简单明了的说了一下。

一块三角铁刺破了患者的心脏边缘，其中一根冠状动脉也受损，而且铁块的一脚还被卡在了两根肋骨之间，他们不敢轻易取出来。

因为稍有不慎，造成二次伤害，到时候一旦出现大出血，就无力回天了。

“好，我明白了。”

换好手术服，秦风点点头，走进手术间，站上了主刀位。

此刻，患者躺在手术台上，只做了皮肤和机头的剥离，肋骨已经切开，但没有撑开。

也就是说根本没有手术视野！

这确实比较麻烦啊！

秦风看了一眼，瞬间就明白了其中的难点。

难怪他们不敢动，肋骨根本无法直接打开，也就意味着没有足够的手术视野。

这种情况下最好的方法就是用达芬奇手术机器人，通过小角度进入。

但这里肯定是没有这种条件的！

秦风没有犹豫，立刻开收到。

吱吱吱　　随着骨锯摩擦的声音响起，卡住铁角的两根肋骨被截断，松动了一些。

一助上的鲁主任望着这一幕心脏都悬了起来，连想都不想，直接就干？

这么太莽了吧！

“撑开器。”

秦风将肋骨之间慢慢撑开，铁角穿刺的位置稍微暴露一道缝隙。

里面被鲜血覆盖，根本看不清。

“吸引器。”

秦风接过吸引器，从肋骨的缝隙里探入，将鲜血清理干净，总算看到了里面的情况。

下一秒就被渗出的鲜血覆盖住了，视野再度消失。

不过这一秒的时间对于秦风的判断来说，已经足够了。

“给我手套。”

沉默两秒，秦风接过手套，随后两指顺着肋骨缝隙，贴住铁角探了进去。

另一只手按压住两根肋骨，猛然发力。

瞬间，双指发力，直接将铁角生生拔了出来。

身边顿时响起两道震惊的呼声，完全被吓住了。

尤其是二助三助上的两个年轻医生，差点儿没腿软。

一道鲜血也直接飙射出来，鲜血迅速涌出，开始向腹腔扩散。

滴滴滴　　旁边的监护仪也响起了警报声，患者血压和血氧都出现了下降。

二次伤害果然出现了！

“吸引器！”

“纱布，吸血！”

不过秦风没时间理会旁边的动静，严肃而低沉道。

鲁主任虽然心脏也是狂跳，但好歹经验丰富，手感老练，按照指示迅速操作起来，重新将视野打开。

秦风手起刀落，刹那间将心包划开切口，把回流的血液引出，保证不会回流到心室内。

手法之快，让手术室里所有人心脏都停了下来。

鲁主任看着他的动作，额头已经渗出汗水。

这样的速度显然是根本没有考虑失算的，眼前可是患者的心脏啊！

稍有不慎，哪怕刀锋多了一毫米，都会瞬间要命！

但眼前秦风，竟然没有丝毫紧张和变化。

仿佛此刻躺在手术台上的，根本不是一个人。

冷静到近乎冷血！

阅读悦,阅读悦精彩!