第三百零六章 支援结束,返回京城

========================================

“针带线，牵引心包。”

秦风伸出手，旁边的器械护士将钳子拍在掌中。

他没有丝毫犹豫，一针果断刺下，穿过破损血管的一端，拉出，刺入，拉出打结。

手法飞快到旁边的人都看到了残影，一针接一针没有任何停顿。

每一针的落点都极为准确，没有丝毫变差。

“加快输血。”

秦风低声道。

一分半钟后，破损的血管缝合完毕，输血加快，提升患者的血压和血氧饱和。

最难搞的位置之一解决了！

完成后开始清理心包附近已经凝结的出血点，这些如果不清理干净，将来都可能成为致命的隐患。

清理完毕后，出血已经大大减少，所有的出血点也都暴露出来。

秦风用电凝开始将出血点凝结，阻止出血。

完成后，秦风接过手术刀，划开心脏隔膜，出现一道约莫一公分长的暗红创口。

这就是铁角刺入的伤口了，血液已经呈现出半凝结状态。

清理，缝合！

“30针带线。”

为了争取时间，秦风不敢有丝毫停留。

刚刚的出血量已经影响到了患者血压,如果不尽快结束手术,时间越久越危险。

手腕轻挑，弯针精准的刺入心包创口边缘，拉出、刺入另一侧，打结。

完成了所有的创口缝合后,小指轻轻一拉,创口迅速合拢。

1分钟......

2分钟......

5分钟......

旁边的鲁主任和两个年轻医生，已经完全看愣了。

这样的速度和精准度,简直平生未见啊！

就连器械护士和巡回护士,也都震惊无比。

尤其是鲁主任，忍不住抬头看了一眼快速缝合的秦风,早已大脑一片空白。

他从医二十几年,在心外也算是相当有经验了。

虽然自知技术一般，但毕竟是主任，也不会差到哪。

可现在看到秦风的缝合技术，真的有些难以接受。

最关键的是,他看过秦风的脸啊！

反正绝对没到30岁。

这么年轻,这样的技术,放眼整个九洲国还有更强的吗？

反正他没见过！

旁边一个医生不禁小声呢喃了一句。

另一个也点点头赞同不已,心里早已狂喊牛逼了。

“40针带线。”

去掉悬吊,心包缝合完毕。

持针钳落入盘中,秦风长舒一口气。

患者血压、血氧等指标也都回到了安全范围内。

“好了,鲁主任,手术结束。”

秦风笑着看了一眼旁边的男人,轻松道。

鲁主任目光复杂的说道，

“你是...咱们医院的？”

“哦,我不是，我是协和医疗援助小组的,呵呵呵”

秦风闻言，赶紧解释道。

听到这话,几人这才恍然大悟。

原来是京城协和医院的啊！

怪不得这么牛！

秦风做完手术后，又回到了急诊科。

手术小组的几个人也休息的差不多了,上午继续做了几个手术,下午也完成4台。

支援的第5天在忙碌中结束。

秦风吃完晚饭，在袁斌的劝说下回到酒店宿舍休息。

“喂，烟儿。”

“你这几天死哪去了？怎么都联系不上你！”

电话刚接通，就听到对面怒气冲冲的吼声,紧接着便是抽泣，

“你知道不知道,这几天我们都担心死你了,你是不是去灾区了？”

“对不起啊，之前没有信号，昨天手机就没电了，一直在忙。”

秦风听着哭声，顿时心疼不已，

“我确实是在灾区，不过已经没事了,就是一直再做手术。”

“别骗我了,我看到新闻了，你们急诊的副主任去世了。”

电话里,柳烟儿停不下来的哭声，仿佛宣泄了这几天的担心。

这几天，她也几乎没睡什么觉,打了几个电话没人接以后，知道救灾忙，便整天守在手机前，生怕错过秦风的电话。

直到刚刚那一刻，悬着的心终于落地了，绷紧的情绪瞬间化作泪水，再也止不住。

“别哭了，我很好，真的，很快就回京城了。”

秦风安慰了好一会儿，电话里才逐渐停止哭泣，总算平缓下来。

“那你小心点儿，千万别太累了。”

“放心吧，我什么时候累过？嘿嘿嘿嘿！”

“一点儿正形都没有！”

电话里，柳烟儿嗔怪道,随即又变得温柔，

“回到京城以后再给我打个电话,报个平安，知道么？”

“知道了。”

秦风赶紧答应。

“嗯，那我不打扰你休息了。”

说完，电话挂断。

秦风嘴角扬起一抹笑意，这傻丫头肯定担心坏了。

洗个澡，躺在床上，着实舒服。

已经四五天没沾床了，虽然体力和精力没什么问题，至少还能撑两天，但谁不想躺着呢？

第二天一大早，

秦风刚起床，就接到了副院长袁斌的电话。

他们今天下午就可以返回京城了，目前这里医疗人员和资源都完全充裕，不需要这么多人。

所以第一批和第二批的医疗援助人员可以先行休整，返回医院。

听到这个消息，大家都很高兴。