第三百零七章 孟大为的托付,追悼会开始

========================================

第一阶段的抗灾救援任务，正式结束了。

来自全国各个地方的首批医疗援助队伍都在这里集结，陆续分批撤离，返回城市。

冒县和市里的几位领导也亲自前来欢送，还有一些拉着横幅的人群。

感谢援助灾区的白衣天使！

医者仁心，大爱无疆，欢送全国援助医疗队！

各地方和官方的电视台也在拍摄，并进行现场直播。

“在冒县，这7天来，来自全国各地的医疗队奔赴受灾前线，不顾危险”

“他们经过了这7天的奋战，为灾区人民带来了生的希望”

“我们的白衣天使和人民子弟兵，都是英雄！”

“好了，我们该登机了。”

袁斌看了一眼时间，说道。

秦风等人背起包，通过安检后陆续登机。

很快，飞机顺利起飞，向着京城飞去。

周围的同事一个个都沉浸在放松和喜悦中，总算可以回家了。

而秦风望着舷窗外，眼前浮起灾区时候的一幕幕，颇为感慨。

牺牲的高升副主任遗体也被提前安排，跟随飞机一同返回京城，等到机场降落后会有专人直接送到协和医院。

然后再组织追悼会。

此时，京城的机场大厅里，

不少人已经站在出口通道两侧，着急的等待。

有的是医护的亲人好友，有的是一些慕名而来欢迎的，还有领导、媒体等等。

同样拉着横幅，热烈欢迎救灾援助医疗队伍的凯旋　　三四个小时后，

飞机顺利降落京城大兴机场。

秦风他们的协和医院、还有302军医、天坛等等两百多名医护人员陆续下飞机，按照自己的队伍前往大厅。

刚走进出口通道外，就听到一阵欢呼声响起，还有激烈的掌声。

“欢迎回家！”

一阵山呼海啸的呼声，充满了热情和兴奋。

声音响彻了整个机场大厅，不少人闻声也看过来，纷纷露出敬佩的目光。

不过好在已经提前安排好了，医护队伍没有受到阻拦，顺利的登上大巴，驶出机场。

回到医院后，

院里的领导亲自出来见面，开了个简单的会，祝贺一下。

给大家放了两天假休息调整一下，也算是个小福利。

随后大家都各自回家了，不过秦风没有走，而是直接回到重症医学。

反正柳烟儿不在，他回家也没事干，还不如留在医院。

“秦风？你怎么没回去？”

办公室门推开，听到声音的孟大为抬起头，看到来人顿时惊喜的站起来。

“呵呵呵我回去也没事，留下来看看有什么能做的。”

秦风摇摇头，随意道。

“辛苦你了，我听老袁说你这几天都没睡觉，还做了十几台重症手术。”

孟大为舒了一口气，笑着颔首道，脸上尽是满意的喜色。

“都是应该的。”

秦风没有在意这些，反而目光有些复杂，

“主任，高主任他”

“哦，他的事情院里已经商量好了，医院会办一个追悼会，到时候会有不少人来参加。

老高他是个好人，可惜了，唉”

孟大为叹了口气，语气中充满了惋惜，

“另外，那件事老袁跟你说了吧？”

秦风点点头，

“不过，我这样直接过去，会不会不妥？

毕竟我也不是急诊的人，突然过去恐怕会有些麻烦。”

“呵呵呵，你要说不想去，那我就不放了啊。”

孟大为闻言，顿时笑了起来，

“说实话，我也不想让你走，但现实情况也没办法。

咱们重症医学科不仅仅是协和的一个科室，更是全国重症的起点和标杆，除了医学领域外，也受到其他方面的影响和制约啊！

你是我见过在医学领域最有天赋和实力的年轻人，技术过硬，创新能力也好，富有领导力。

说实话，如果不是上面反对，我怎么可能会让你去急诊提升资历呢？”

说到这，孟大为脸上露出不舍的神情，仔细打量了一下他，笑着问道，

“你知道你身上还有一个什么点最吸引我和老袁吗？”

听到这话，秦风楞了一下，摇摇头。

下一秒，孟大为的答案差点儿让他破防。

“呵呵呵我知道这个答案你可能感觉离谱。”

孟大为笑着拍拍他，随即解释道，

“其实吧，医生这个职业在外人眼里可能觉得无限光荣，甚至被神话。

但只有我们自己知道，这是一条看不见尽头的路，而且并不光鲜。

哪怕就是那些什么医学领域的专家、教授，到死可能都无法彻底根除一种疾病。

就像你们经常说的，医生更多能做的是。

有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰。”

“医生也是人，也需要人间烟火，吃五谷杂粮，越往上走越想解决疾病，所需要的就不是医术了。

就像袁斌，他走的是学术道路，但理论研究是需要科研支撑的！

医学科研，那就是个深渊，多少钱砸进去都不一定能听到响动。

所以老袁他坐上了这个副院长，行政的实权同时也带来了人脉和资金，可以为重症医学更好的研究发展带来源源不断的动力。”

“而你，医术强也就算了，经济实力我也能看得出，恐怕已经无欲无求了吧，呵呵呵”

话音落下，秦风不好意思的挠挠头。

如果对比普通人，他确实根本没有金钱方面的惆怅。

甚至以目前自己的实力，放眼全国乃至全世界，一旦公开身份，恐怕都会震惊很多人。

现在的秦风，可是拥有能够撼动和改变整个医学领域走向的实力。

所以对他来说，开展医学研究是一件很轻松的事。

金陵的生命研究中心马上就要攻克另一个罕见病的药物了，只要上市就能够用最低的价格解决那一小部分饱受罕见病折磨的患者。

从这一点来说，他确实很符合！

“好了，别在这待着了，回去休息吧，回江城看看你女朋友。”

孟大为笑着冲他摆摆手。

“那我就回去了。”

秦风闻言想了想，是该回去看一眼。

“嗯，等老高的追悼会前一天，我再通知你回来，顺便给我们时间彻底解决你的问题。”

孟大为重新坐了下来，严肃的说道。

“好，那我走了主任。”

说完，他走出办公室。

开着自己的魅影直奔机场，重新坐上飞往江城的航班　　两天后，

秦风接到电话后和柳烟儿一同返回京城。

趁着这两天，他把市中心的房子收拾了出来。

又抽空回了两趟江城市一院，给心胸外、脑外、泌尿等几个科室，亲手带教操作了几场由达芬奇手术机器人完成的手术。

整个江城市一院现在内部已经发生了翻天覆地的改变，全新高科技的达芬奇机器人，仿佛一剂强心针。

不出两年，苏省最强三甲医院行列中，一定会有江城的名字！

而在京城，协和医院急诊科副主任，高升的追悼会要开始了　　阅读悦,阅读悦精彩!