第三百零八章 空降急诊

========================================

天刚蒙蒙亮。

秦风换上一身黑西服，柳烟儿也穿了一身黑色的休闲服。

两人开着黑色的劳斯莱斯来到医院，和院领导们一起参加悼念送别。

然后跟随灵车前往殡仪馆，所有的亲友也都在那里等待着。

还有京城一些媒体的记者，也做了全程的拍摄。

毕竟这也是个正面典型，应该树立为榜样。

在悲伤的环境中，所有人心情都很沉重。

参加完后，就是停棺守灵了。

“秦风啊，这两天你继续在家休息，院里会对急诊科进行人事调整会议。”

车里，坐在后面的袁斌说道，

“你的人事决定会放在最后决定，院里的领导大部分也都同意了我们的意见。”

“好，我知道了。”

秦风点头应下。

把袁斌送回医院后，他就带着柳烟儿径直回家了。

这两天正好也可以好好陪陪柳烟儿，去逛逛街、做做饭，顺便增进一下负距离的感情。

秦风的手机终于响了起来。

“秦风啊，这两天休息的怎么样？”

电话里，传来孟大为带着轻笑的爽朗声音。

“还可以，呵呵呵”

秦风看了一眼厨房里系着围裙，有些笨手笨脚的柳烟儿笑道。

“嗯，看来你恢复的不错。”

孟大为闻言,满意的说道,

“明天回来吧，院里开院务会，你得在。”

“好的，我知道了,明天一定到。”

听到这话,秦风眼睛一亮，应了下来。

看来他的事情已经彻底解决了,去急诊板上钉钉。

电话挂断,秦风走进厨房。

“急诊副主任确定了？”

柳烟儿偏过头，美眸闪动着问道。#br#听到这话,孟大为也不理他，直接拍拍旁边的袁斌。

袁斌听到这话,立马偏过头，投来一个不怀好意的目光，

“董主任,我听说你们科室明年的经费”

“别别别！我错了。”

董浩闻言神情一僵，立马求饶。

直接拿这个要挟他！

看着这三个人的暗中操作，秦风也有些忍俊不禁。

不过整个协和来说，急诊和重症的关系确实是最好的，而且也只有董浩主任能跟孟主任相互这样调笑。

按照年龄来说，董浩和袁斌是同级，他们都比孟大为要三届，算是师弟。

而且说实话，相比于其他科室，急诊和重症是最要命的两个科室。

一个是事情最多最杂，一个是分分钟要命的。

都在刀尖上的科室！

“好了，开会吧。”

此时,院长匆匆走了进来，所有人迅速坐好，

“我时间比较紧,一会儿市里还有个会，咱们直接开始。”

“好的院长。”

“鉴于急诊科副主任高升,在救灾中意外牺牲,急诊科现在空缺一位副主任。

因为急诊的工作特性，还是需要尽快安排人员补位，最好是对急诊有一定的工作经验，有领导能力，技术过硬的主治医师或副主任医师。”

“目前根据急诊科领导的意见征求，目前没有符合以上条件的，所以我们决定从其他科室选择一位，其中重症是我们重点的选择对象。

目前经过考察，急诊科和重症医学科已经确定了急诊科副主任的人选。

重症医学科主治医生，秦风。”

医务处主任说到这，众人的目光再度集中到秦风身上。

顿了一下，她继续说道，

“秦风，27岁，曾任江城市第一人民医院全科中心副主任，干细胞移植中心主任，完成了全科和干细胞移植双中心的建立，有丰富的急诊工作经验。

2022年辞去江城市第一人民医院双科室主任，入职我院重症医学科主治医生，目前协和医学院直博在读。

我们从苏省调取了所有秦风的资料，经过多方评估，觉得作为急诊科副主任一职是符合条件的。”

一番详细的说明和报告后，所有人都微微颔首。

虽然这份资料他们早就已经看过好几遍，但每次看一遍还是抑制不住心中的震惊和讶然。

即便在他们的记忆中，还是无法理解秦风这短短几年的从医经历。

如果说他是走关系的，但这份厚厚的报告中，涉及的大部分竟然都是手术。

要知道，一个医生可以在职称上弄虚作假，也可以在学术上动些手脚。

但手术不行！

因为每一台手术都是有视频全程记录的，而且极为精细。

最后还要上报备案，防止后期手术出现问题方便追责。

也就是说，从秦风开始实习的时候，就已经独立完成手术，而且难度几乎是天堑式的飙升。

连超高难度的肝离体、心脏置换等手术都完美完成！

这说出去鬼都不会信的！

“好了，以上就是所有内容了。”

终于，医务处主任读完了人事调动说明，

“接下来进行表决的第一项议程，原急诊科副主任石元平，任命急诊科副行政副主任。”

“同意的请举手。”

“不同意的请举手。”

“好，7票同意，2票不同意，1票弃权，超过三分之二，决议通过。”

“同意原急诊科副主任石元平，任命急诊科副行政副主任，此任命即刻生效。

请人事科拟定合同，会后通知石副主任签署，全院通报。”

“接下来进行第二项议程，原重症医学科主治医师，任命急诊科副主任。”

随着医务处主任的声音响起，秦风也忍不住心跳加快。

不过对他来说，这个副主任其实并不重要。

在重症医学一样可以发挥自己的医术，只不过袁斌和孟大为希望他走的更快一些。

当然，身旁的董浩更加期待！

秦风这样的人才，要是真到了急诊，那可是急诊的福分啊！

以后就不用求着那些其他科室了，直接来了个手术神器！

“我同意！”

刚听到表决，董浩第一个高高的举起了手。

秦风走在最后。

结果也已经出来了，超过三分之二同意。

他，以副主任一职，空降急诊！

“接下来进行第二项议程，原重症医学科主治医师，任命急诊科副主任。”

随着医务处主任的声音响起，秦风也忍不住心跳加快。

不过对他来说，这个副主任其实并不重要。

在重症医学一样可以发挥自己的医术，只不过袁斌和孟大为希望他走的更快一些。

当然，身旁的董浩更加期待！

秦风这样的人才，要是真到了急诊，那可是急诊的福分啊！

以后就不用求着那些其他科室了，直接来了个手术神器！

“我同意！”

刚听到表决，董浩第一个高高的举起了手。

秦风走在最后。

结果也已经出来了，超过三分之二同意。

他，以副主任一职，空降急诊！