第三百一十章 上任急诊科

========================================

“秦风，从现在开始，你就是我们急诊科的人了，哈哈哈！”

董浩走过来，一把搂住秦风的肩膀，忍不住畅快的笑出了声，

“你先回去收拾东西，我去急诊把你的位置腾出来。

下午过来，我带你跟大家见一面。”

“好，谢谢董主任。”

秦风淡笑着颔首应下。

回到重症医学科，刚走进办公室，林海就凑了过来。

“秦风，听说你要走？”

“你消息那么灵通？”

秦风闻言惊讶道。

“嘿嘿嘿，在这带了那么久，谁没有点儿关系呢？”

林海偷笑道，随后有些不舍的看着他，

“不过这个消息也太突然了，我也是刚刚听说，你这一走咱们重症少了一个手术大佬啊”

“有主任你怕什么。”

秦风开始收拾东西，

“说实话，我也没想到会这么快。”

“你这就要走？”

林海见装，楞了一下。

秦风点点头。

“那么快！”

林海忍不住惊呼道。

他也是刚刚听院长秘书说的这个消息，本以为只是有了风声，但看这样子已经确定下来了啊！

下一秒，林海目光变得有些羡慕。

急诊科副主任啊！

秦风才来多久？

半年时间，就从重症医学的主治医生直接升任科室副主任，还是急诊！

“时间比较紧，我下午就要过去了。”

秦风无奈的笑道。

“秦风，一会儿把患者交接给林海和慧慧。”

就在这时，孟大为出现在办公室，朗声道。

“好，我知道了。”

秦风点点头。

“去了好好干，我在旁边饭店订了一桌，晚上给你践行。”

孟大为笑道。

“主任，秦风要走？去哪？”

听到这话，旁边几个医生都投来好奇的目光，不禁问道。

“秦风去急诊，补科室副主任的空缺。”

听到这个回答，大家都忍不住倒吸一口冷气，震惊的看着秦风。

“我去！这么离谱！”

“不会吧？秦风你升职了？”

“我的天！”

医院是个没有秘密的地方。

院务会刚刚结束不到一个小时，这个消息就飞遍了整个医院。

“听说了吗？重症的秦风医生要来咱们科室了。”

“真的假的？我也听说了，好像是做副主任啊！”

“我不信，怎么可能？他才来半年啊！”

“我一个老乡在医务处，上午院务会已经开完了，秦医生也在，你们猜这是为什么？”

“我的老天爷！真的要来做副主任？”

“这要是真的，也算是咱们协和第一个奇迹吧。”

急诊科的护士站和办公室，此刻沉浸在一片惊疑之中。

有人信，有人不信。

毕竟这是打破了所有人认知的事情！

半年时间，从重症医学主治，直接空降其他科室做副主任。

可以说是前无古人了。

“呵呵我才不信呢。”

急诊办公室内，一道冷笑声传来。

一个带着银边眼镜，约莫三十五岁的男人抬起头，一脸不屑，

“他秦风不过是个研究生，还本科还是二流医学院，能进重症医学已经是奇迹了，怎么可能来做我们的副主任？”

张清泉，急诊科主治医生，也是最厉害的主治。

而且是妥妥的协和出身，八年直博，外加两年留学，不管是从履历和经验来看，都是响当当的厉害。

高升主任去世后，大家都很悲伤，但毕竟位置悬空，心里都有一些猜测。

张清泉是急诊公认可以接任副主任的合适人选。

毕竟急诊这个地方不是其他科室能比的。

所以他也一直认为自己是副主任候选人，只是时间问题罢了。

然而，这个小道消息差点儿让他笑出来。

要是其他科室的副主任过来倒也算了，秦风凭什么？

“泉哥，你过来看看。”

就在这时，旁边的一个男医生死死盯着电脑，高声唤道。

“怎么了？又遇到什么难题了？”

张清泉闻言起身，慢慢走了过去。

“不是，院里的公示信息。”

男医生摇摇头，愣愣的说道，

“秦风真的任命了”

“什么？！”

听到这话，他猛地走了过去，看到电脑页面上的公示信息，顿时如遭雷击。

协和医院人事任命公示　　‘原重症医学科主治医生秦风，接任急诊科副主任一职，此任命即时生效，特此公示。’

吃完午饭，董浩就直接冲到重症医学科的办公室。

“秦风，收拾好没？”

“董主任。”

“董主任好。”

“董主任。”

“好好好！”

听到其他医生的问好，董浩满面春光的笑着点头回应，走向秦风，

“收拾的怎么样了？要不要我来帮忙？”

“不用不用，我已经收拾好了，没几样东西。”

秦风拍拍面前的打包盒，摇摇头道。

那咱们走吧？”

董浩满脸笑容，主动帮他抱了一个小箱子，

“正好趁着中午没什么事情，带你去认认路，和大家见见面。”

“好，谢谢董主任。”

秦风也抱起另一个箱子，随后被拉出了办公室。

林海几人看着这一幕，都惊呆了！

急诊科的董炸弹，什么时候这么客气了？

竟然还主动帮秦风抱箱子，我的天啊！

这绝对能上协和论坛的头条了！

秦风一路和董浩闲聊，听着他介绍急诊的一些内容。

走进急诊大厅的时候，就看到经过的医生护士投来异样的目光。

有惊讶、有欣喜、有不善　　秦风也做好了心理准备，嘴角保持着淡笑。

毕竟自己一个外来人，突然的空降还是需要让大家有个适应的过程，包括自己。

不过，这里既然是急诊，那其实没有什么比医术更能征服人心了。

反正他也不是行政职务，不需要管很多琐事。

这个副主任，说白了就是主要负责科室的大病房、患者和医生护士的调配使用。

这对秦风来说很简单，曾经两个科室都能掌握，更何况一个急诊？

“董主任。”

办公室门打开，众人抬头看到来人主动唤道。

董浩点点头，随后向身边望去，

“秦风啊，进来吧。”

一道陌生而熟悉的身影，出现在急诊科办公室门口。

所有人还是忍不住露出震惊的表情，真的来了。

新的副主任，秦风！

董浩带着他来到办公室尽头一张独立的办公桌前，将箱子放下。

“各位，来，我给大家介绍一下。”

董浩拍拍手，笑吟吟的朗声道，

“秦风，重症医学科的主治医生，咱们院有名的手术天才。

从今天起，就是我们急诊科的副主任了，大家欢迎！”

说完，带头鼓掌。

哗啦啦　　一阵掌声过后，董浩继续道，

“我想大家也都看到了院里公布的任命通知，石副主任接替高副主任的位置，成为咱们急诊科的行政副主任。

院里考虑再三，决定任命秦风成为咱们可是的副主任，以后大家要好好支持他的工作，听到没有？”

“知道了主任。”

众人点点头道。

“来，秦风我给你介绍一下。”

说完，董浩指着最近的年轻医生，对秦风说道，

“这个，刘昌，急诊科主治医师，原来是肝胆胰科的。

那个叫张清泉，主治医师，原心外科主治，也是咱们急诊的顶梁柱，呵呵呵　　那个可爱的，韩笑笑，主治医师，基础医学出身，别看长得小，也是急诊的老人了。”

一番介绍后，秦风大概也都认识了。

不过看到那个叫张清泉的时候，两人对视时对方冷哼了一下，似乎充满了敌意。

刚刚听董浩介绍，还是急诊的顶梁柱。

看来对自己的空降很不满啊！

秦风嘴角扬起一抹莫名的弧度，倒是有点儿意思。

“主任，你当着帅哥的面这样说女生是不是不太好啊！”

那个叫韩笑笑的，忍不住翻了个白眼。

“哈哈哈不好意思不好意思。”

董浩顿时笑了笑，

“行了，我就不打扰你们了，相互多沟通，谁要是敢欺负新副主任，我可不客气啊！”

“秦风，你先收拾东西吧，待会儿让韩笑笑带你熟悉一下咱们急诊的环境和工作。

虽然之前重症和我们打交道也很多，但有些细节让她给你讲讲，尽快上手。”

“好，谢谢主任。”

秦风颔首，说完董浩便离开了。

他刚准备收拾东西，瞬间几个人围了上来。

“秦医生哦不对，秦主任，欢迎呀！”

韩笑笑一脸欣喜，两个眼睛弯成月牙，开心道，

“咱们急诊可算来了一个大帅哥，你不知道，外面那群护士都高兴的不行。”

“呵呵呵你们真的欢迎我？”

秦风闻言笑道。

旁边的刘昌立马说道，眼中还带着羡慕，

“说实话，我们也没当副主任的资格，不过确实没想到秦主任你过来。”

“以后也要靠大家多多照顾，回头我请大家吃饭。”

秦风点点头，笑着说道。

“我去查房了。”

话音未落，左前方的张清泉立刻起身，一脸不悦的拿起听诊器，带着愠怒离开了办公室。

瞬间，原本和谐的场面有些冷了下来。

“秦主任，你别计较，张医生就是这样的性格。”

韩笑笑见状，凑近低声道。

“我知道，没事，很快就会好的。”

秦风也不在意。

在医院，无非是靠两条。

一是医术，二是人脉。

很不巧，他这次都占了。

抢了人家的理想位置，怎么能开心？

“那秦主任你先收拾，一会儿我带你出去转转。”

说完，大家也都各自散开忙活。

秦风跟着韩笑笑在急诊的大厅、诊室、抢救、手术等地方走了走，熟悉一下环境。

不得不说，长得帅确实好用。

这张英俊的脸不论出现在哪里，首先赢得的都是女人的好感。

而急诊，最重要的不是医生，而是这群护士们。

她们的工作很辛苦，也是最宝贵的。

毕竟急诊可以换医生，但护士换不来，真正的个顶个金贵！

“秦主任，咱们急诊就这些了。”

逛完急诊回到办公室，韩笑笑说道。

“好，谢谢了。”

秦风笑着颔首道。

协和的急诊算是最大的科室了，绝对顶得上江城市一院4个急诊大小。

医生护士，满勤的话足足上百人。

就在这时，办公室的大门被推开。

“有急诊！”

阅读悦,阅读悦精彩!