第三百一十一章 急诊的第一台手术

========================================

听到护士的话，秦风立刻起身。

“什么情况？”

“还不清楚，人马上到。”

护士闻言摇摇头。

“我去吧。”

韩笑笑站了起来，随即走出办公室。

秦风见状也跟了出去，这种情况正好可以熟悉一下工作状态，虽然那他今天不上班。

哗啦啦　　约莫5分钟后，一辆平车从急诊门外推了进来。

“患者女性，35岁，一个小时前出现恶心呕吐并伴有疼痛，服用了镇痛药物，一年前开始出现长时间的右侧偏头痛，半个小时前出现昏厥，这是心电图。”

急救的人员将情况大概说了一下。

也就是说病因很可能在脑部。

“马上做一个脑部CT和三项常规，送到抢救室。”

韩笑笑立刻说道。

秦风跟在后面，没有说话，看着对方查体。

偏头痛是一种比较普遍的疾病，它的发病机制也很复杂。

包括血管、神经、或者三叉神经连带都有可能，诊断上也很难做出准确的甄别。

经过查体，都没什么太大发现。

现在要等CT出来，才能进行最终的病情诊断。

“患者之前有脑出血、梗塞的病史吗？”

韩笑笑走出抢救室，问陪同而来，满脸焦急的丈夫。

“没有没有，以前从来没有发生过。”

男人连连摇头，

“医生，我爱人她怎么样？会不会有大问题？”

“现在情况我们还不是很清楚，需要等检查结果出来，先别着急。”

说完，一阵脚步声响起。

护士将检查报告送过来了。

灯光下，脑部ct显示的比较明显。

“丘脑痛，丘脑下体有明显的病变，压迫了神经和血管。”

韩笑笑看着影像，眉头微皱道，

“通知脑外过来会诊，看这样子需要手术啊。”

“不用了。”

秦风走上前，抬手阻止对护士说道，

“去准备手术室吧，让患者家属进来。”

“好的秦主任。”

护士闻言楞了一下，随即点头出去。

“秦主任，您要做吗？”

韩笑笑闻言脸上顿时有些惊讶。

“这个病情很明显了，不过问题不大，一个微创就能解决。”

秦风淡笑着点点头，随即男人走了进来，

“坐吧，我们跟你说一下情况，笑笑。”

听到这话，韩笑笑颔首，随即开始对家属说明病情，解释清楚。

秦风脑海中已经有了完整的手术方案。

只需要做一个微创开孔，清除掉丘脑下体的病灶就行了。

这个手术对他来说很简单！

说完情况后，患者家属虽然满脸愁容，但点头答应下来。

也在手术知情书上签了字，剩下的就交给医生了。

“笑笑，你来做一助怎么样？”

韩笑笑顿时开心的点点头。

跟着上手术，这可是好事！

半个小时后，所有的准备工作完成。

秦风带着韩笑笑，身后跟着两个年轻的住院医。

对于所有的急诊来说，相比其他科室，真正高难度的手术是比较少的。

所有基本上只要可以上台，都会尽量安排观摩和学习。

换上手术服，进入手术室开始消毒。

“秦主任。”

“别叫我秦主任，其实听着挺别扭的，叫我秦风就行。”

秦风笑着说道。

“可以吗？哈哈哈”

韩笑笑也笑道，其实秦风看着确实比她小，叫着秦主任也有些不习惯，

“那我就托大，叫你名字了啊。”

“秦风，我听说你才本科毕业四年，普通的医学生4年都未必能成主治，你为什么这么厉害？”

听到这，身后两个住院医也来了兴趣。

其实他们和秦风的年龄差不多大，但他们可是一流医学院博士毕业，现在还是住院医。

二流医学院毕业，一年时间就坐到了科室主任，现在直接是全国最强的三甲医院之一的科室副主任。

这样的速度，他们想都不敢想。

破历史的啊！

“其实还好吧，运气。”

秦风想了想，淡笑道。

他也没法解释　　听到这个答案，韩笑笑没有继续问下去，旁边的连个住院医则对视一眼。

在他们眼里，秦风这番话和装逼没啥区别。

患者已经备皮完成，消毒、麻醉。

术前准备完毕。

“患者丘脑病灶清除，手术开始时间　　好了，开始手术吧。”

董浩拿着一个崭新的胸牌推开门，楞了一下。

“秦风呢？”

“哦，秦副主任他上手术了。”

刘昌抬头说道。

“上手术？什么手术？”

“一个急诊送来的丘脑病灶，笑笑接诊的，秦主任就带着笑笑和两个住院医直接手术了。”

董浩一脸无语，这速度也太快了！

才来了不到两个小时，任命时间是明天，今天就直接上手术了，而且上来就是脑外的手术。

看来自己这个决定是对的！

当初副主任高升出事以后，他也是最快得到消息的人之一。

后来在和袁斌聊的时候，察觉到他话里透露着关于副主任人选的事情。

本来董浩心里确实是有人选的，张清泉就是其中之一。

毕竟急诊培养一个能力强的高材生不容易，一般的医护是不愿意来急诊的。

没白天没黑夜，抛家舍业的。

但当听到秦风这个名字的时候，他还是动摇了。

因为，急诊真的很缺全科型人才！

“那行吧。”

董浩点点头，走到秦风桌前，将胸牌放在他的桌上，转身离开。

此时，正好张清泉走了进来。

看到董浩出去，主动叫了一声。

“清泉啊，好好工作，心要稳，知道么？”

董浩笑着点点头，伸手拍了拍他的肩膀，沉声道。

说完，两人擦肩而过。

张清泉走到自己的位置上，当准备坐下，突然余光里出现一抹银光。

顺着光望去，是从身后秦风的副主任办公桌上发出的。

他走近才看清，是一块崭新的胸牌。

上面赫然写着。

副主任秦风　　张清泉脸色有些不太好，目光尽是复杂之色。

这本来应该是有机会属于他的，现在却成为另一个刚到医院半年的主治医师的。

但张清泉没办法，因为这是院务会的决定。

最关键的是，秦风的出现打破了无数人的想象。

入院就是让无数医生仰望的重症医学，现在又升任急诊副主任。

别说他了，随便挑出任何一个主治医都比不了　　手术室内，

秦风已经站上主刀位，开始了手术。

又叫做背侧丘脑，是间脑里最大的椭圆形核团，位于第三脑室的两侧。

他的位置在左耳上方大概三到四厘米的地方，秦风看了一眼CT，确定好位置，划线。

接过手术刀，沿着划线位置轻轻划开，做了一道纵切口。

将头皮打开，露出里面的颅骨。

“颅骨钻。”

阅读悦,阅读悦精彩!