第三百一十二章 手术成功,老狐狸的算计

========================================

嗞嗞嗞　　一阵金属摩擦骨骼的刺耳声响起，水流不断带着骨屑落下，一个钻孔很快出现在颅骨上。

手法稳定快速，没有丝毫拖泥带水。

一旁的韩笑笑看着秦风的操作，甚至都出现了恍惚。

如果不是秦风太过出众，她甚至会认为站在旁边的就是一个脑外科经验丰富的医生。

这动作轻车熟路，根本没有丝毫停顿。

很快，钻孔打开。

放下颅骨钻，秦风接过手术刀。

在脑硬膜上划开一道十字形切口，快速精准！

看到这一幕，二助三助上的两个住院医忍不住对一眼，皆看出对方眸中的惊讶。

这也太牛了！

刚刚那两刀，能感受到那股轻松写意。

这实力，实在离谱！

难怪秦风在重症医学的时候名气那么大！

就凭这技术，绝对妥妥的手术大牛啊！

本来大家心里对秦风来做科室副主任既感到震惊，心里也多少有点儿不服气。

毕竟年龄和资历在这，不管从任何角度都轮不到秦风。

当然，尽管心里有些不舒服，但对秦风的医术却挑不出任何毛病。

医学是不存在侥幸的！

整个医院没有不知道秦风手术实力的，当初凭借一台超高难度脑外手术，直接让脑外科臣服，连科室主任都咂舌震怖。

半年秦风完成的手术数都数不过来，平均一天最少也得两三台。

多的是一天甚至要做六七台！

现在看来，秦风来做急诊副主任，实力绝对毋容置疑！

秦风放下手术刀，接过双极电凝点开皮质表面，准备脑室的穿刺和靶点穿刺。

“现在根据CT的结果，靶点位置可以确定，接下来就要清除病灶了。”

说完，手持电凝，顺着开口缓缓探入其中。

面前的显示屏上出现了内部的影像反馈，极为顺利的就到达了病灶靶点。

一旁的韩笑笑同样眼睛一亮，这一手太漂亮了。

没有任何多余的动作，电凝就像一根针，直接插入其中就找到了靶点。

就算是脑外的医生，也做不到这么干净利落吧？

“方脉冲100，脉宽1MM，15V。”

听到秦风话，韩笑笑立刻调整。

在电脉冲下，患者靶点打开，病灶出现在显示屏上。

没有丝毫误差！

所有人眼睛都亮了起来！

韩笑笑忍不住抬头看了一眼正在清除病灶的秦风，这个比他还小几岁的年轻医生。

看不透　　但那份淡然、自信，让人忍不住叹服。

自己苦学十几年的医学，与秦风相比好像成了笑话。

天才她不是没见过，能考进医学院的那都是人尖子，八年直博的更是个个天才。

甚至有一些还没毕业就被各大医院要走，或者在学术方面有突破成就的。

但像秦风这样的，从来没有过。

什么天才，什么妖孽，放在秦风眼前仿佛都是浮云。

医生，救人才是王道！

“射频电热，摧毁病灶。”

秦风话音落下，瞬间察觉到手里的双极电凝内出现一股特殊的波动。

屏幕上，病灶在电热下快速消解，随着他手指的微调游走。

一切显得那么行云流水，像是一个作家在完成一件艺术品般赏心悦目。

不多不少，恰到好处。

所有人心里都浮起相同的两个字。

秦风再度探查一遍后，确认全部清除便缓缓退出来，

“3#缝合线。”

放下双极电凝，开始快速缝合硬脑膜切口。

笔直修长的十指，如飞蝶穿梭，在患者头颅上方快速缝合打结，不禁令人咂舌。

原本应该至少10分钟的缝合位置，他只花了2分钟。

世界级缝合术的实战确实强的离谱！

尤其是配合上秦风本身无数恐怖的经验和身体的变化，现在的他只需要看上一眼，就可以在完全闭眼的情况下完美控制双手位置，完成缝合。

当然，秦风没有在患者身上尝试过，毕竟他们都是患者，不是试验品。

不过他自己在水果、鸡蛋、肉类皮肤已经测试过了，完全没问题。

“骨水泥。”

缝合完毕，闭合颅骨。

修复完颅骨，缝合头皮。

持针钳落入盘中，手术完成！

韩笑笑闻言抬起头看了一眼时间，整个人都麻了。

一台丘脑微创手术，40分钟就结束了！

“看什么呢笑笑姐？”

秦风用手肘碰了她一下，疑惑问道。

“你也太快了！”

韩笑笑咽了一口唾沫，惊叹道。

“额(⊙o⊙)…

送病房吧。”

秦风心里一万头草泥马飞奔而过，这话说的，实在有些别扭。

要是旁边站着的是林海，他就直接喷回去了。

‘你才快！’

手术室的观察室里，

不知什么时候跑来的董浩站在观察室的屏幕前，望着秦风完成手术，脸上笑开了花。

“这小子，是真牛逼啊!”

说完，转身离开。

他活了这么大，从踏进医学院的大门到现在，就没见过这么逆天的年轻人！

就凭这一手，担再大的责任都值了。

不过他也和袁斌、孟大为达成了一致，无论什么情况一定要保护好秦风。

两人话里话外基本就算是明说了，秦风是他们挑中的人。

协和的重症医学科，在国内的地位属于高处不胜寒。

就目前来看，秦风将来一定是最有机会和实力的一位！

“希望清泉清醒一点儿，不要做傻事吧。”

董浩低声自语道，“等他平静之后再调过去，这样稳妥一些。”

其实他也发现了这个决定刺激到了一些人的神经，其中最大的恐怕就是张清泉。

毕竟他之前是科室里最有希望能晋升的人，无论从资历还是医术，亦或者个人能力而言，都没有什么问题。

不过这次确实是个意外！

当然，董浩也不会亏待自己人，既然秦风来了，对于张清泉的补偿还是有的。

等他冷静之后，孟大为会以重症医学科的名义把张清泉调过去。

虽然算是平调，但地位大大不同！

将来如果张清泉想离开重症医学，那绝对是所有科室和医院争抢的小金人。

可以说这是一辈子的金字招牌！

“等等，怎么感觉不对呢？”

回到办公室，董浩眉头微皱，总觉得那里怪怪的，

“卧槽！上当了！”

下一秒，他浑身猛震，用力拍了一下自己的脑袋，满脸懊悔。

“嘶这两个老狐狸！感情是套路我啊！不行！我绝对不能同意！”

说到这，董浩满脸愠怒的掏出手机，但点到孟大为的名字后，迟迟没有拨出去，神情怪异复杂。

重症医学科，

主任办公室里，袁斌和孟大为坐在桌前。

“老孟，你这手是真厉害啊，哈哈哈！”

袁斌笑吟吟的看着孟大为道，

“给了一个秦风，要回来一个张清泉，老董要是反应过来，那不跟你拼命啊！”

“不会的，不会拒绝的，放心吧。”

孟大为喝了口茶，自信满满，

“他也拒绝不了，呵呵呵”

阅读悦,阅读悦精彩!