第三百一十三章 不服的张清泉,诊断失误

========================================

“真是厉害啊”

“是啊，我从来没见过谁能把手术做的那么漂亮！”

秦风和韩笑笑走在前面，身后两个住院医忍不住低声交流。

听到这话，他的嘴角忍不住微微上扬。

虽然听着这样的表扬，但其实没那么夸张。

因为微创手术更多的是机械操作，要求主刀医生的惊艳足够丰富。

本身风险就要比开放性手术小很多！

微创对于患者来说是一个很大的福音，创面小，痛苦少，恢复快。

但同时，也更贵　　“难怪你来做我们的副主任，就凭刚刚这台手术，恐怕脑外的医生看了都得低着头绕路走。”

韩笑笑眸中带笑道，

“我在急诊也待了五六年，反正除了脑外的两位主任外，凡是上过台的都没有你做的漂亮。

秦主任厉害！”

“呵呵呵般一般。”

秦风微微颔首淡笑道。

周一的早晨，科室大交班。

会议室内，最前方的桌后，坐着三道身影。

中间是急诊科主任董浩，右边是行政副主任石元平，右面是办公室副主任秦风。

下面的椅子上第一排第二排都是主治医师和，后面则是住院总、住院医，护士们。

这里还有接近一半的医护是没有见过秦风本人的，皆是一脸惊奇。

毕竟秦风昨天才确认任命，其实今天算正式入职第一天。

再加上走得早，交班医护都没看到。

“好了，都到齐了。”

董浩扫视全场，朗声道，

“今天有两件事我先说一下。

第一，相信大家都应该知道了，秦风也都不陌生吧？

没见过也应该听说过他的名字，通过院务会决定，任命人。

一袭白衣，浩浩荡荡，气势十足！

而秦风那张年轻帅气到实在无法忽略的颜值，更是瞬间拉高了队伍的品质。

经过的护士都忍不住多看两眼，心中不禁惊讶。

今天的队伍感觉比之前精神多了啊，还是咱们的秦主任帅！

“老先生，今天感觉怎么样啊？”

“董主任，挺好挺好。”

“感觉舒服就行，每天一定要下床走一走知道吗？”

“说一下。”

“患者魏东强，今年67岁”

上午10点，

秦风已经把急诊整体摸了一遍，基本上可以说差不多了，至少开展工作没问题。

他伸了个懒腰，起身走了出去。

门诊已经接诊一段时间了，正好看看情况。

刚走到第一诊室，就发现里面坐着的正是张清泉，在身后坐着的是他带教的一个住院医。

张清泉看到门口的身影也抬起头，发现来的是秦风，只是淡淡望了一眼便收回目光。

此时，诊室里还有患者。

秦风顿了一下，走了进去。

“医生，你帮我女儿看看，她现在肚子疼的厉害，之前还吐了两次。”

坐在张清泉对面的是一个大概十四五岁的女生，身上还穿着校服。

正捂着肚子，疼的满脸发白，冷汗直冒。

在她旁边的一对夫妻应该是女生的父母，同样一脸焦急关切。

“好，别着急。”

张清泉看着女生的情况，平静问道，

“疼了有多久还能记得吗？”

“有有一两天了吧，周六就有些疼不过没那么厉害。”

女生说话的声音都有些虚弱，还带着轻颤。

“经期过了吗？”

张清泉继续问道。

“来过了，一周前”

“上午什么时候吐的？”

“一节课前”

女生捂着肚子，脸上疼的肌肉都发抖。

女孩儿经期正常，看样子不是经期的痛经、宫外孕等问题。

“除了疼还有其他的吗？”

张清泉问道。

“医生，她这两天确实肚子胀，什么都吃不下去，喝水就想吐，吃东西也想吐。”

旁边的母亲赶紧说道。

“有没有吃过什么其他的东西？”

“没有没有，这两天都在家里，就和平时吃的一样啊！”

“排气正常吗？”

“医生问你话呢，说啊。”

母亲看着女生，催促道。

“没...没有”

女生有些不好意思，摇摇头细声细语。

“排便呢？正常吗？”

“没...没有，这两天肚子疼没吃什么东西，所以也没有大...大事。”

“你躺在床上，我给你检查一下。”

张清泉指了指旁边的病床。

女孩儿被母亲搀扶到床边，艰难的忍痛躺下。

“这里痛吗？”

“这里呢？”

张清泉看到腹部中间靠下的位置时，小女孩儿忍不住一个颤抖，额头瞬间冷汗滑落。

没有板状腹，不是阑尾的问题，也能基本排除腹膜炎，肝胆和胃部都没有大的疼痛，应该是连带。

但明显肚子鼓胀，应该是气体。

听了一下肠鸣音，没有。

“你来听一下。”

张清泉对旁边的住院医说道。

那个年轻的医生带上听诊器，也听了一下，神情有些变化。

“有什么发现？”

“没有肠鸣音。”

张清泉闻言点点头。

而一旁的秦风听到这话，眸中闪过一道异色。

通过张清泉刚刚的按压程度和反馈来看，得到的判断基本一致。

而没有肠鸣音，这个发现很重要，因为正常人的肚子每分钟大概会出现35次的肠鸣音。

这也是肠道活动的正常反馈，说明肠道正在进行消化和运动。

但如果肠鸣音消失了，再加上肚子鼓胀，那问题就很明显了。

腹痛的问题基本上可以确定，是肠道问题。

而这种现象，通常出现在一种疾病上。

肠梗阻：由各种原因所引起的肠腔内容物通过障碍。

主要临床表现为四大症状：痛、呕、胀、闭，是临床常见的急症，病情复杂多变。

而肠根阻的病因也主要包括三个方面，机械性肠梗阻、动力性肠梗阻及缺血性肠梗阻。

机械性肠梗阻是指非肠道本身的病变，如粘连带、肠扭转、肠外肿瘤压迫、内疝和腹外疝或者腹腔内脓肿。

还有一些包括肠套叠、克罗恩病、结肠腺癌等等，都会出现机械性肠梗阻。

动力性性肠梗，是肠管运动发生障碍使肠腔内容物不能正常运行，肠管壁本身没有器质性改变。

（本章二合一，正在更新后半部分，稍后更新，谢谢！）

馈来看，得到的判断基本一致。

而没有肠鸣音，这个发现很重要，因为正常人的肚子每分钟大概会出现35次的肠鸣音。

这也是肠道活动的正常反馈，说明肠道正在进行消化和运动。

但如果肠鸣音消失了，再加上肚子鼓胀，那问题就很明显了。

腹痛的问题基本上可以确定，是肠道问题。

而这种现象，通常出现在一种疾病上。

肠梗阻：由各种原因所引起的肠腔内容物通过障碍。

主要临床表现为四大症状：痛、呕、胀、闭，是临床常见的急症，病情复杂多变。

而肠根阻的病因也主要包括三个方面，机械性肠梗阻、动力性肠梗阻及缺血性肠梗阻。

机械性肠梗阻是指非肠道本身的病变，如粘连带、肠扭转、肠外肿瘤压迫、内疝和腹外疝或者腹腔内脓肿。

还有一些包括肠套叠、克罗恩病、结肠腺癌等等，都会出现机械性肠梗阻。

动力性性肠梗，是肠管运动发生障碍使肠腔内容物不能正常运行，肠管壁本身没有器质性改变。

（本章二合一，正在更新后半部分，稍后更新，谢谢！）