第三百一十四章 及时救治,董浩的训斥

========================================

是由于体内胰岛素缺乏，升糖激素不适当升高，引起糖、蛋白质、脂肪代谢紊乱综合征。

算是一种糖尿病患者中常见的急性并发症。

及时救治的话，死亡率并不高。

不过在这个并没有糖尿病史的女生身上出现，确实有些奇怪。

当初在江城市一院的时候，秦风就遇到过一例那个是三型糖尿病的男人，差点儿因为这个死了。

所以虽然致死率不高，但还是要重视。

“韩护士长，打个电话催一下检验科加急，我要尽快看到检测结果。”

秦风偏过头，对身边的短发中年女人说道。

“好的，我现在去。”

韩雨，急诊科资深护士长，当时和董浩一起进的急诊工作。

20年过去了，她现在成为协和急诊科最重要的灵魂人物之一。

以雷厉风行，做事勤恳著称，别说普通的医生护士了，就算是董浩也客客气气的。

毕竟在急诊，护士更辛苦！

而一旁的张清泉，脸色越来越不好，眼里闪过一抹慌乱。

不过此时的他已经反应过来，万幸没有给张嘉佳手术。

如果真的是那一旦上了台，万一出现了问题，恐怕后果就大了！

这也是为什么要在手术前做全面的术前检查，而且必须进行二次确认。

“秦主任，这到底是怎么回事？我女儿她是不是有什么问题？”

就在秦风刚准备开口和张清泉说话的时候，孩子父亲走了过来。

“是这样，我们发现你女儿的血糖有些问题，达到了普通人的几倍，这不应该是她这个年龄出现的。

再加上之前没有糖尿病史的情况，我们初步怀疑她可能是糖尿病酮症酸中毒。”

秦风简单了解释了一下。

“糖尿病...中毒？

这会不会有危险啊？”

听到他的话，女生父亲眉头紧皱，但依旧保持冷静。

“别担心，如果我们诊断没有问题的话，她应该就不用手术了。”

秦风淡笑着安慰道。

“不用手术了？那就是说不严重？”

女生父亲闻言眼睛一亮，下一秒看到了旁边的张清泉，惊疑的问道，

“那就是说，之前诊断错了？”

话音刚落，旁边的张清泉拿着检查单的手下意识一颤。

这件事可大可小！

家属理解还好，如果真的闹起来，那自己肯定会倒霉。

最轻也得道歉，科室出面解决，严重的话闹到院里恐怕还有可能被处分。

毕竟眼前的情况是临门一脚推进手术室啊！

如果不是秦风及时拦下来，那后果　　想到这里，他背后冷汗直冒。

自己做了那么多年的急诊主治，接诊的患者数以万计！

这样的病症说少见也少见，但简单也简单。

而犯错完全是自己对秦风的偏见造成的，让他强行确认了自己观点，疏忽轻视。

差点儿可能酿成让自己后悔一辈子的结果。

“你可以这么理解，你女儿的病和之前诊断的肠梗阻确实一样，因为以前阑尾手术的原因，再加上这次的情况导致了粘连，真正的发病时间应该很早。

如果手术的话，虽然可以解决梗阻的问题，但后续还需要回头治疗。

这种情况很罕见。

这样吧，我还有几个问题要问一下患者本人，接下来由我负责。

您看可以吗？”

说完，秦风淡笑的望着女生父亲。

男人闻言沉默不言，看了一眼张清泉后目光移到了秦风胸前的铭牌上。

“好吧秦主任，我相信您。”

“好，咱们先进去。”

秦风颔首道，偏过头看向张清泉，

“待会儿检查结果出来以后马上拿给我。”

“知道了。”

此刻的张清泉立马点头应道。

约莫几分钟后，

张清泉推门进来，将报告递了过去。

“秦主任...报告出来了。”

秦风接过看了一下，果然！

PH7.8，代谢性酸中毒　　血酮体的检查结果也出来了，升高明显，血糖也是4。

秦风心中瞬间确诊。

“嘉佳，我问你之前有没有吃的特别多的时候？”

秦风看向病床上的女生问道。

“嗯...有的，就是大概一个月前吧，那段时间因为备战月考，所以每天睡得比较晚，吃的也多，还瘦了好几斤。”

张嘉佳想了想说道。

“嗯，没错了，这就是造成糖尿病的典型症状之一。”

秦风点点头，一切都是对的。

方向正确了，一些被患者遗忘但对医生判断很重要的地方也就自然浮出水面了。

所以，无论在哪个医院，患者的病情除了能够看到的表象。

最关键的是医生是否可以通过一些细节来挖掘病症背后的根源，因为方向决定了诊断。

同时也决定了治疗和病人的生命安全。

“医生，我女儿到底是怎么了？还要不要手术啊？”

母亲此刻焦急万分，催促道。

“放心吧，已经确定了，你女儿很快就会没事的。”

秦风笑着说道。

现在已经确定了病症，那治疗方案也需要更改。

肠梗阻手术变为纠正酮症酸中毒，降血糖，补液。

按照秦风的判断，只要酮症酸中毒消除，肠道生理恢复后，梗阻的现象会自然消除。

“护士长，把患者带到诊室，上监护仪。”

诊疗室内，监护仪装在了张嘉佳的身上，所有基础生理指标都出现在屏幕上。

呼吸19次/min

心率110/min

血压110/78

数据一切都不错，秦风缓和了不少。

之前张清泉安排的补液说明起到了效果，所有指标都回落到了正常区间。

接下来就是降血糖，持续补液维持电解，同时还要抗感染，防止肠道梗阻坏死。

插管排出肠胃中的气体，给肠道释压。

滴滴滴滴　　就在这时，

降血糖刚开始不到15分钟，监护仪出现报警。

张嘉佳突然出现呼吸急促的情况，神情有些痛苦，心率开始飙升。

“秦主任。”

“休克！再开一条静脉补钠，速滴。”

看到这一幕，秦风目光陡然严肃，沉凝的说道。

只见监护以上心率从110猛涨，120、130、140

短短十几秒，已经突破170/min，向180冲去。

护士长额动作飞快，迅速开通静脉通道，开始速滴。

当补液进入体内后，约莫不到两分钟的时间，心跳开始快速回落。

心率135/min，基本正常。

“好了，恢复普通速度吧，继续降血糖。”

秦风松了口气，指挥道。

张嘉佳脸上的痛苦也慢慢消失，恢复正常。

一个小时后，

再度进行第二次检查，血糖降得很明显，腹胀也开始消失。

一切都向正常的方向发展　　“好了，送到病房吧，持续关注，每4个小时一次血检。”

秦风嘱咐道。

护士长韩雨点头应下，安排护士增加关注。

主任办公室里，

“清泉啊，我昨天怎么跟你说的？”

董浩神情严肃，沉声问道。

“主任，我”

张清泉脸色有些难看，目光复杂的开口却不知道怎么说。

“行了，你也别说了。”

董浩没好气的打断他，“如果你对秦风这个副主任有什么看法，可以向向院里申诉，也可以举报。

但是我要告诉你的是，别把你的不服气放在来的每一个患者身上！”

说到这，董浩猛地一拍桌子。

“今天要不是秦风，你自己想想后果！”

“可能你觉得这是运气，让他发现了问题，或许秦风晚来一会儿，手术之前你也能查到异常。

但我要说的是，张清泉，这是愚蠢！

你要是真的以为这是运气，那就是没脑子！

秦风是院里钦点的副主任，先不说他的手术能力是全院出了名的，我相信关于他的履历也都知道一些。

一个二流医学院毕业的本科生，从三线城市的三甲医院三年时间成为双科主任，还是自己建立的，你去查查现在的江城市一院是什么水平？

秦风三年做过的4级手术，加起来比你十几年还多！

你有什么不服的？”

董浩越说越上头，这些话仿佛憋在心里许久，不得不一吐为快，

“再说这次救灾，泥石流把路挡住了，秦风一个人跟着解放军独自深入灾区，半天的时间就把原本混乱的乡医院和无数患者完成诊疗划分。

而且在医疗条件极度匮乏的情况下，一个人收治上百个病患，直到救援队伍到达，顺利投入工作，几乎是无缝衔接。

你能做到吗？！”

说到这，张清泉简直想用脚抠出个地缝钻进去。

对于秦风，他之前那确实是嫉妒大于现实，有些被蒙蔽了双眼。

本以为这个副主任就应该是自己的，凭什么要给他？

再加上秦风似乎也不主动招惹，更让他觉得愤怒和理所应当。

结果第一天就出了这个事！

如果今天不是秦风的话.