第三百一十五章 国家级项目,失算了

========================================

处理完张嘉佳的血糖之后，

秦风接到了学院的通知，下午要过去一趟，有一个研究生项目需要他签字。

而且是导师元如山亲自要求的，作为学生的他肯定得去。

于是确认好患者便离开了，等张清泉从主任那回来，看到秦风桌上空空。

带着副主任标签的白大褂，此刻正挂在旁边的衣架上。

“秦...主任呢？”

他楞了一下，看向旁边的韩笑笑问道。

“哦，他去学校了，你找他？”

韩笑笑抬头说道，“对了，张嘉佳那个患者已经转走了。”

“我知道了。”

张清泉没有再说什么，回到自己的办公桌上。

打开了电子病历，开始写大病历。

协和医学院，

医学实验楼的一间实验室内。

铛铛铛　　“进来。”

秦风闻声推门进去，

“秦风来了啊，呵呵呵”

元如山看到他的身影，笑着招了招手。

“最近医院挺忙吧？”

元如山和蔼的问道，

“我已经听说了，你刚刚升任急诊科办公室副主任，不错！”

“都是院里的决定，其实我也有些意外。”

秦风点点头，坐到了对面。

旁边正在做实验的小师妹元灵珊偏过头看来，脸上也尽是惊讶。

她对这个师兄，其实一直都有些复杂的看法。

一方面，在自己爷爷元如山带过的所有硕博学生里，每一个都称得上是学院派的佼佼者，其中不乏天才。

其中成就最高的已经是，某地方一流三甲医院的副院长，还有走体制路线的。

光是内科学术人才，就数不过来！

而秦风，一个外科手术型，却一眼被元如山看中，甚至收为关门弟子。

这个消息在之前师兄师姐的群里都传开炸锅了！

短短半年时间，从重症医学科主治，直接升任协和急诊科副主任。

就凭这一点足以超越所有人！

到现在元灵珊都想不通，为什么一项严格的协和医院，会这么做？

当然，秦风的履历她也看过，也震惊到今天。

因为在一个正常人看来，秦风过去的三年根本就不是人类能做到的。

“秦风啊，这次叫你过来是因为我这有一个课题研究，灵珊两个月前已经开始着手在做了。

但她的水平还远远达不到项目要求，所以才找你回来一趟。”

元如山喝了一口茶，笑着说道，

“我想让你来做这个项目的主导人，教教灵珊。

怎么样？可以吗？”

“老师，是什么项目？”

秦风好奇的问道。

元如山从手边拿过一份报告，放到他面前，正色道。

秦风闻言眼睛一亮。

“老师是想研究肝脏再生？”

元如山微微颔首。

肝脏是人体内部最大的器官。

成人肝脏的平均重量为1.5千克。它是人体消化系统中最大的消化腺。

它是消化系统中产生胆汁的器官，主要在新陈代谢中起作用。

它在体内起着脱氧、合成和储存肝脏糖和分泌蛋白的作用。

还有解毒、造血和凝血作用。肝脏有生物转化，它分解或完全离开身体的许多非营养物质的代谢，如药物，毒药，和某些代谢物来自身体内外。

这种效果也被称为解毒功能。

所以肝脏是人体不可或缺的“化工厂”。

然而在解毒时势必对肝细胞造成损伤;肝脏不仅遭受药物损害，还遭受到病毒、肝脏手术（术中肝细胞切术肝细胞减少、术中阻断肝脏血流后导致缺血再灌注损伤等）等损害。

肝损伤后肝细胞再生能力决定预后。

所以对肝脏再生的基础和临床方面的研究和实践有利于肝损伤后组织器官功能的恢复。

肝脏在手术切除、化学损伤及病毒等损伤后具有很强再生能力，然而肝脏再生过程非常复杂包括肝细胞再生的启动、增殖及终止三个阶段。

目前国内外一些研究表明Kelch样环氧氯丙烷相关蛋白1（Keap1）核因子E2相关因子2（Nrf2）组成的信号通路与细胞增殖有密切关系，也是近些年来对肝脏再生研究比较热门的领域。

然而现有的研究对Keap1、Nrf2基因及表达产物是怎么独立对细胞周期的调控进而影响肝再生的具体机制及过程仍未获得突破性研究。

一旦攻破了肝脏细胞的信号通路，那将对无数肝受损患者未来带来光明！

“老师，这个研究恐怕不是这里能完成的吧？”

秦风仔细看了一下报告，这份研究项目和报告并不是学院或者某领域的专项学术研究。

而是国家级的！

元如山是国内少有的临床和学术双领域大牛，在国际地位也很高。

最重要的是他针对的就是肝胆胰和神经内科！

所以这份研究的三个牵头人之一，就是元如山。

秦风说完看了看一脸呆萌的元灵珊，眉头微皱。

这个项目太大了！

甚至可以说以国内现有的针对肝损伤的研究成果，根本不足以攻克。

元如山笑了笑，似乎没有丝毫紧张，

“秦风啊，关于这个课题，我们也没有把握，既然是国家的任务，竭尽全力就好。

另外我给你介绍一个熟人吧。”

说完，他拿起电话，

“小初，你上来吧。”

不到两分钟，实验室的大门打开，一道熟悉的纤细曼妙身形出现在面前。

“秦风，没想到我们先在这见面了。”

“是你？！”

秦风瞬间站了起来，露出惊讶的表情。

因为来的不是别人，而是今晚约的那位。

“没错，其实我也没想到，如果我告诉你这只是个巧合，你信吗？”

云若初走到他面前，歪着头笑吟吟的说道。

“你怎么会在这？”

秦风一脸好奇。

“秦风啊，小初是来看我的。”

一旁的元如山也起身，淡笑道，

“如果不是她，我还不知道你竟然攻克了系统性红斑狼疮。

你可真是藏的够深的啊”

听到这话，秦风瞬间反应了过来，一脸明悟。

下一秒，他心脏一紧。

失算了　　我怕不是被暴露了！