第三百一十六章 接下项目,急诊冲突

========================================

秦风看向云若初，没有说话。

而云若初见到他的目光，顿时一脸尴尬和歉意。

“那个对不起啊，我真不知道元爷爷是你导师，我”

“秦风啊，你也别怪小初。”

云若初话还未说完，便被元如山打断，

“其实她的红斑狼疮我也看过，我和另一位皮肤方面的专家一起治疗了半年，都没有任何好转的迹象。

当时已经放弃了，没想到让小初遇到了你。”

说到这，秦风也释然了，随即有些好奇。

元如山看出了他心思，笑着拍拍他的肩膀，冲云若初招招手。

“小初他爷爷和我是大学同学，当年都在京城读书，后来特殊的情况使然，他爷爷被迫出国留学。

回国之后为了建设九洲，便建立了一家矿产公司。

机缘巧合之下，我们又见面了，这些年一直有走动。”

“原来是这样，那我明白了。”

秦风点点头。

搞了半天，他们俩也是熟人。

云若初把情况说给元如山听倒也正常，不过自己的秘密就这么泄露了。

好在是自己的导师！

就这，秦风在云若初出院的时候还特意嘱咐过，不要将自己的名字告诉别人。

元如山示意道。

三人坐定，开始闲聊起来。

约莫半个小时后，秦风和云若初走出了实验室。

此刻他手上多了一份项目研究报告，元如山将这个任务交给了他。

不过还好时间充裕，协和医学院的实验室只是初步实验的地方，后面如果必要的话，可能还得去广川省。

那边有最先进的肝细胞仪器，可以进行后期的实验。

全国目前拿到这个研究项目的一共有四个小组，两支在京城，一支在胡北，一只......拿出那么多钱，虽然知道秦风有钱。

但这可是两个亿啊！

国内能够随时拿出两个亿的人绝对不会超过100个人，更何况还个人财产。

云若初后悔了，坚决不给！

这是她将来如果要嫁人，要镶在项链上的。

无奈，在秦风不情愿却没办法强买强卖的状况下，两个亿退了回去，还赔进去一颗8克拉的绿钻才算了事。

从那以后，云若初再也不相信秦风是个普通人。

甚至动用关系查过，但什么都查不出来，只知道和秦风有关系的乔昌平突然经营了一家医药研究公司。

而这家医药研究公司的背后，却存在着极为复杂的控股关系。

她猜到这可能跟秦风有关，但查不下去了，只得无奈停止　　协和医院，

急诊医学科。

“秦主任，你怎么回来了？”

护士长韩雨看到他突然出现的身影，楞了一下问道。

“哦，没什么事，我来看几个患者。”

秦风笑着颔首道，随后抬手指过分诊台的几个小护士，眨了一下眼睛，

“告诉大家,今晚想吃什么记下来，我请夜宵,千万别客气啊！”

“谢谢秦主任！”

小护士们只觉得心脏都停跳了一拍，纷纷露出花痴的目光。

“哇秦主任真的好帅啊！”

“刚刚那个wink，我差点儿喘不上来气！”

“太帅了！果然是协和男神啊！呜呜呜”

“秦医生为什么不去拍偶像剧？我绝对是他的私生粉！”

“纸呢纸呢？快给我擦擦。”

一旁的护士长韩雨看着几个小护士的模样,差点儿没白眼翻到天上。

不过倒是能理解,她要是年轻个十几二十岁，恐怕也控制不住。

长得又帅、医术又好，简直就是行走的荷尔蒙啊！

......#“行了你们，别一副一没见过男人的样子，赶紧把口水擦了。”

韩雨哭笑不得的说道，

“小燕，去问问大家晚上想吃什么，秦主任请夜宵。”

旁边那个小护士闻言立马小跑出去，满脸笑容。

秦风坐在办公室里，今晚的值班医生是刘昌、林平、姚远方、吴芳芳四个主治外加4个住院医。

住院总在前面值班，负责夜间整个急诊科的调度。

铃铃铃　　就在秦风看报告的时候，林平手机响了起来。

“好，我知道了，马上来。”

林平接起电话，说了一声便拿起听诊器走出办公室。

随后，姚远方也接到了电话急匆匆离开，很快就只剩下刘昌和他。

秦风看了一眼时间，1点30分。

这个点急诊确实有些忙，一般都是外伤或者车祸、心血管等等。

过了不到10分钟，突然办公室门被推开，一个护士急匆匆的跑进来。

“秦主任，前面出事了。”

“怎么回事？”

听到这话，秦风立刻站了起来，眉头微皱。

“患者家属把护士和姚医生给打了，要找领导。”

护士赶紧说道。

秦风闻言，心脏一紧，赶紧快步走了出去。

急诊打人的事情时有发生，一般这种事情都是由办公室副主任或者值班主任处理。

刚走出办公室尽头的走廊拐角，就听见一道男人愤怒的骂声。

“你们这群庸医！我妈要是有什么事情我绝对不会放过你们的！”

“今天不解决这件事，信不信我让你脱了这身皮，滚出医院！”

听到这声音，秦风快步加快，赶紧走到急诊大厅。

此刻，在大厅里已经聚集了一些人，有患者、有家属、......有护士、有保安。

透过人群，他看到一个穿着西服的男人正拽着姚远方的领口不松手。

而姚远方的左脸，明显能看到一个红彤彤的巴掌印。

秦风拨开人群，神情冷厉的望着男人，沉声喝道。

“没你的事，滚！”

男人看了他一眼，没好气的怒喝道，

“叫你们领导出来！我到要看看你们的医生是怎么干的！”

“我就是领导，把手松开！”

秦风闻言，再度朗声喝道。

姚远方和旁边的护士看到秦风，纷纷唤道。

听到众人的话，男人也愣住了，再度盯着秦风上下打量。

“你是主任？”

“急诊科副主任秦风，有什么事跟我谈。”

秦风指了指自己胸口的铭牌，目光凌厉。

男人目光移到他的胸口，看到铭牌上赫然写着，副主任秦风，惊讶后冷笑了两声，

“呵呵，好，有领导来那我就找你。

你来看看，我妈都吐血了，他竟然说没有事？

你自己信不信！”

说完，他一把推开面前的姚远方。

姚远方一个趔趄退后两步，被一只手扶住。

“跟我说说什么情况？”

秦风看向他，低声问道。

“刚刚急救车送来的，患者是个六十多岁的老人，说是吐血，但所有体征全都正常。

我做了一个查体，然后开了几个检查发现上消化道和胃部都没问题，就是牙龈和咽喉有两个小的出血点。

但他们不信，非要让我们把所有能查的全都查一遍，还要住院”

姚远方将情况详细的说了一下。

秦风听完眉头微皱，因为姚远方所有的检查都没问题。

“我先看看患者，带我过去。”

有护士、有保安。

透过人群，他看到一个穿着西服的男人正拽着姚远方的领口不松手。

而姚远方的左脸，明显能看到一个红彤彤的巴掌印。

秦风拨开人群，神情冷厉的望着男人，沉声喝道。

“没你的事，滚！”

男人看了他一眼，没好气的怒喝道，

“叫你们领导出来！我到要看看你们的医生是怎么干的！”

“我就是领导，把手松开！”

秦风闻言，再度朗声喝道。

姚远方和旁边的护士看到秦风，纷纷唤道。

听到众人的话，男人也愣住了，再度盯着秦风上下打量。

“你是主任？”

“急诊科副主任秦风，有什么事跟我谈。”

秦风指了指自己胸口的铭牌，目光凌厉。

男人目光移到他的胸口，看到铭牌上赫然写着，副主任秦风，惊讶后冷笑了两声，

“呵呵，好，有领导来那我就找你。

你来看看，我妈都吐血了，他竟然说没有事？

你自己信不信！”

说完，他一把推开面前的姚远方。

姚远方一个趔趄退后两步，被一只手扶住。

“跟我说说什么情况？”

秦风看向他，低声问道。

“刚刚急救车送来的，患者是个六十多岁的老人，说是吐血，但所有体征全都正常。

我做了一个查体，然后开了几个检查发现上消化道和胃部都没问题，就是牙龈和咽喉有两个小的出血点。

但他们不信，非要让我们把所有能查的全都查一遍，还要住院”

姚远方将情况详细的说了一下。

秦风听完眉头微皱，因为姚远方所有的检查都没问题。

“我先看看患者，带我过去。”