第三百一十七章 什么病都没有

========================================

秦风走进房间，看到床上躺着一个约莫六七十岁，头发灰白的老太太。

一脸惊慌苍白的神情，嘴角还有一抹刺眼的殷红。

旁边的心电监护仪上，显示着现在的数据。

心率：120

血压：70/110

血氧：100

基础的生理指标和波形图都没有问题，一切正常。

“报告呢？”

姚远方将所有的检查报告递了过来。

心电图、血气、肺部造影　　没有任何异常。

秦风放下检查报告，走到老太太身边。

老太太看到他，就要起身。

“您躺着别动，我给您再检查一下啊。”

秦风制止道，

“来，张开嘴，我看看。”

“有高血压吗？”

“有，二十多年了。”

秦风一边查体，一边常规的问着。

“吐血有多久了？”

“就今天吃完饭以后，晚上有点儿严重。”

“是怎么吐的？咳嗽有血吗？”

“我不咳嗽的。”

老太太摇摇头，看起来很清楚。

正常出血的话，一般是两种，咳血和呕血。

咳血是指通过气道和呼吸系统，也就是支气管和肺部。

呕血则是消化道，食管和胃部组成的消化系统。

所以不同的出血方式也就代表了不同部位的问题，可以进行快速的判断。

“吐血有多少？”

秦风脱下手套，继续问道。

“也没多少，就是个把小时会有一口，大概一个酒盅那么多。”

听到老太太的话，他点点头。

通过出血方式来看，更多的可能性是在消化道，而且是上消化道部分。

出血量很小，也没有其他的问题。

“胃镜做了吗？”

秦风看向姚远方问道。

“没有，老人家不愿意做。”

“医生，我不想做胃镜，太难受了。”

老人听到这话，也赶紧说道。

“好的好的。”

秦风闻言点点头，如果不做胃镜那可以先做一个血管造影，详细的看看有没有其他出血点。

“这位秦副主任，你们检查来检查去,我妈到底是什么问题啊？！”

身后戴着眼镜的男人一脸不耐烦，

“你们要是能看就看，不能看我们马上转院！

我看你们都是庸医，你还没有30岁吧？就能当主任,这协和我看也要完了。”

说到最后，男人开始对秦风阴阳怪气起来。

听到这话，一旁的姚远方和几个护士都投来愠怒的目光。

尤其是护士们,要是眼神能杀人，估计这个男的已经被撕碎了。

自己家的主任被怼了，能不生气？

自己科室的男神被骂了，能不愤怒？

“你在这说什么呢？出去！

就在这时,躺在病床上的老太太艰难的撑起身子,指着男人怒斥道。

随后又忍不住咳嗽了两声，吐出嘴里的鲜血。

“妈,妈你怎么了？”

男人看到这一幕，神情慌张的冲到床边,一把抱住老太太，

“老婆，赶紧打电话转院，我妈要是因为你们耽误了治疗,出一点事情我都不会放过你们的！

愣着干什么？还不快去！”

“哦哦，好的。”

门口的女人闻言掏出手机，转身走了出去。

一旁的医生护士望着这一幕，都忍不住露出厌恶的表情。

其实这种情况在急诊并不少见,甚至还有更激烈的冲突。

只不过,男人那副高高在上的做派，确实令人心中极为讨厌。

而站在病床旁边的秦风却有些就惊讶，因为他发现老人吐血的情况根本不一样啊！

如果是呕血,那应该是食管、胃部或者十二指肠的消化道出血引起的呕吐出血。

而且一般都伴随比较明显和剧烈的反呕状态，不会这么轻松的把血吐出来。

更像是吐了口痰！

刚刚姚远方也说了，检查的时候发现老人牙龈和喉头有出血点。

再加上该做的基础检查都做了，其实其他的检查完全没有必要再继续做下去。

“先生，这里是抢救室，还有别的患者，麻烦你们先出去。”

秦风走上前，负手对男人严厉的说道，

“还有，患者的情况我们已经查清楚了，如果你要转院的话可以去安排。

不过现在，出去等。”

说完，他瞥了一眼门口两个保安，给了个示意的眼神。

两个保安大叔见状相视一眼，瞬间明白了，旋即向病床走了过来。

“你们想干什么？”

男人见状神情谨慎，高升怒喝起来。

“没什么，请你出去。”

秦风脸上带着淡笑，平静道。

“你们敢碰我，我让你们都滚蛋！”

男人赶紧将老太太放下，站起身冲向秦风，伸手一把拉住他的衣襟。

然而，还未等众人神情大变，抬腿要过来的时候。

只见秦风抬手扣住了男人的胳膊肘，两根手指顺着骨缝往里一扣，往下轻轻一扯。

男人直接单膝跪在地上,表情扭曲的痛呼起来。

他的整条胳膊像是被抽干了力气一般,根本使不上一点点的劲。

而且又酸又马又疼，还缩不回去！

“把他带出去，随便干什么。”

秦风对面前两个保安说道，随后又看向男人,

“如果你想报警的话那我求之不得,这里到处都是监控，就凭你打医生护士的巴掌，就够半个月的了。

不信我们试试？”

说完，他指着四周的摄像头笑起来，立马神情一凛，大手一挥。

两个保安架着失去力气的男人拉了出去，一点儿没有客气。

“你等着！”

男人在不甘的愤怒中消失在抢救室门外。

“对不起啊医生。”

秦风走到老太太身边，只见老太太满脸歉意的低声道，

“都怪我没教育好，我刚刚听你说，他是不是还打了你们的医生护士？”

“嗯，打了。”

秦风点点头，笑道，

“不过没事，一会儿我跟您儿子处理，现在先给您查查出血的原因。

老太太有些尴尬，张开了嘴。

秦风拿出手电筒，对着老人的口腔照进去。

他很清晰的看到了，老人最里面仅剩的两颗属于自己的牙齿，牙龈周围被血液包住。

秦风用生理盐水冲了一下，很清晰的就发现了在两颗牙齿中间明显有一个出血点。

再往喉部看去，仔细观察在左侧喉壁也有一个米粒大小的出血点。

“您这两天吃东西没觉得难受吗？”

“还好吧，就是不能吃辣，容易嗓子疼。”

老太太想了想说道。

老太天根本什么病都没有，就是牙龈出血，喉部有点儿溃疡！

吃两天消炎药的事情，结果非要大晚上闹这么一出？

阅读悦,阅读悦精彩!