第三百一十八章 腹痛的女人,难倒急诊科

========================================

“给我让开！”

急诊大厅，眼镜男人见进不去抢救室，一脚踹开了急诊的门。

气急败坏的掏出手机走了出去，看样子是要打电话。

过了大概几分钟，抢救室大门打开，秦风走了出来。

“我妈呢，我们现在就转院！”

男人见状冲回来，指着秦风吼道。

“一会儿就出来，在这等着，安静点儿，这里是急诊。”

秦风淡淡的看了他一眼，沉声道，

“如果你再吼一句，我就亲自送你出去。”

“我要投诉你！把你领导叫来！”

男人闻言瞳孔一缩，但还是一副嚣张的态度。

“我就是领导，现在这里我最大，你要投诉我可以跟我说。”

秦风负手而立，偏过头看向旁边的韩雨，

“韩护士长，把他的投诉内容记下来，回头我来处理。

另外打个110，就说有人殴打医护人员。”

“好的秦主任。”

韩雨点点头，从口袋里掏出纸笔，望向男人。

看着眼前这一幕，男人也气到语塞，脸色张红，张了张嘴又不知道说啥，

“你有种！我非要扒了你这身皮！”

说完，他转身直接离开，连抢救室里的老妈都不顾了。

众人见状，都忍不住露出爽快的笑意。

秦风和韩雨对望一眼，相视一笑。

很快，老太太被接走了，至于那个男人没有露过面。

不知道是去找人了，还是投诉去了。

不过对于秦风来说，他没有任何顾虑。

因为不管从接诊还是最后的诊断来说，姚远方都没有任何问题。

而他既然做了这个办公室副主任，统领急诊科医护日常工作，就两个字。

无论是谁的责任，最后都是自己的问题。

领导，就是用来承担的！

“秦主任，这样会不会被投诉啊？”

姚远方还是有些紧张，走到秦风桌前纠结道。

“放心吧，那个老太太的病历在我这，跟你没有关系。”

“回头我跟董主任说一声，给你放两天假好好休息一下。

有什么事情，我来担着。”

听到这话，姚远方这才松了一口气，脸上浮起笑意。

“谢谢秦主任！”

说完，转身回到自己的位置上。

看到这一幕，众人都忍不住心中一暖，看向秦风的眼神也悄然出现了变化。

要知道，在急诊有一个能为他们这些医生抗事的主任有多重要。

大家总拿医生护士当做一个服务行业来看待，但只有他们自己知道，选择这一行是多么不容易的一件事。

也是为什么有那么多的医生接受不了，最后转行离开了。

这不仅仅是医疗界的损失，更对他们十几年如一日刻苦学习，只为了治病救人的努力一种辜负。

在京城山阳区医院的急诊。

一个女人躺在病床上捂着肚子，疼痛不已。

“医生，你们检查出什么了吗？”

床边满脸着急的男人迫切问道。

“你先别着急，我们马上会诊一下。”

医生放下听诊器，看了一眼手里的影像，眉头紧皱。

10分钟20分钟半个小时　　女人疼的满头大汗，而通过那隆起的肚子能明显发现她已经怀孕了。

半个小时后，三四个医生再度走进抢救室。

对女人进行了一番检查，低声讨论着什么。

“先生，患者的情况我们和内科、妇产科都讨论过了，最好还是做一个ct吧。”

急诊的医生有些无奈道。

“不行！不能做！”

听到这话，女人顿时急了，忍着疼痛连连摇头。

“医生，真的查不出来吗？”

男人看着女人的样子，心疼不已，一把握住医生的手问道。

“要不先住院观察一下，我们给她镇痛。”

医生偏过头看了一眼身后的几个白大褂，叹了口气，

“现在通过目前的检查来看，确实找不到腹痛的病因。”

“那怎么办？”

男人听到这话，原本充满希望的目光再度黯淡下来，

“换再换一家吧”

女人死死拉着男人的手，声音轻颤道。

这已经是他们今晚换的第二家医院了，妇产医院检查不出任何问题，所以赶紧送来这里，也是山阳区最好的三甲医院。

没想到竟然也查不到病因！

而女人到现在为止，已经疼了快两个小时。

男人心疼的泪水在眼眶里打转，无奈的点点头，

“好，那咱们先去协和，实在不行去京城妇产！”

说完，男人赶紧让医生准备救护车。