第三百一十九章 秦风的诊断

========================================

根据患者家属所描述的和下面医院带来的诊断来看，没有任何问题。

患者在两天前吃了一点儿海鲜，当晚腹痛，呕吐。

在医院做了检查挂了点儿水之后就已经好转了，毕竟患者本身是孕妇，在治疗上要万分小心，不能伤到了孩子。

就患者目前的反应和查体情况而言,最可能的是胆囊或者肠胃疾病。

下面的三甲医院没有查出来，就要看他们的检查结果了。

“疼死我了太疼了”

病床上，女人疼的翻来覆去，脸色蜡白如纸。

疼痛似乎还在加剧，但现在没有任何办法。

抢救室外，韩笑笑详细的询问完，眉头紧皱的推开门走了进来。

“韩医生,患者晕过去了！”

就在这时，护士突然喊道。

韩笑笑闻言心头一紧,立刻冲了过去，迅速检查女人的心跳和瞳孔。

“生理盐水和葡萄糖静脉滴注。”

现在检查结果还没出来，患者生命体征还算平稳，应该是过度疼痛导致的昏厥，

“通知消化内科和妇产科过来会诊。”

很快，盐水吊上了，妇产科和消化内科的医生接到急诊的消息都赶了过来。

得知了患者的情况后，两人面面相觑。

这种疼痛他们也没听说过，而且给的检查报告都是外院带过来的。

“韩医生，检查结果出来了。”

此时，检验科的医生一路小跑过来，将所有的检查报告都递到手上。

韩笑笑赶紧接过，三科医生同时开始会诊。

然而，几分钟后，三人都愣住了。

所有的检查结果全部正常！

“这是怎么回事？”

消化内科的医生傻眼了，自言自语道。

通过B超和造影以及相关检查,所有指标全部正常！

患者也没有食物中毒迹象,检查结果和外院拿来的检查报告全部一致。

“韩医生，这.”

妇产科医生也一脸无奈。

就在三人都茫然的时候，突然女人睁开双眼，猛地坐了起来。

这情况吓了他们一跳，不过立刻冷静下来。

“你怎么样？还疼吗？”

韩笑笑走到女人身边问道。

女人表情有些僵硬，听到她的话只是看了看，没有说话。

韩笑笑见状感觉到有些不对劲，又提高声音问了两声。

还是没有任何反应！

女人瞳孔放大收缩，神智似乎有些恍惚，好像没有听见一样。

“会不会是孕期综合征？”

妇产科的女医生见状，忍不住怀疑道。

孕期综合征有可能会由于情绪的焦虑造成包括抑郁、神经轻微失常，从而出现恍惚情况。

这个在医学上是有可能的。

突然，女人像是回过神来，捂着肚子又开始喊疼。

韩笑笑三人彻底傻眼了，神情也愈发凝重起来。

查不到病因，根本没办法解决啊！

“B超没有异常，肝胆也时常，也没有盆腔积液的情况，要不做个胃镜？”

消化科医生眉头紧皱的问道。

“会不会是宫角妊娠？”

此时，妇产科医生沉思道。

宫角妊娠，一种比较特别的宫外孕，是坯胎种植在接近子宫与输卵管开口交界处的宫角部的妊娠。

宫角妊娠一般有三种情况。

一是孕囊停止发育而流产；

二是孕囊在宫角处向外扩展最终导致宫角破裂；

三是坯胎向宫腔扩展延至晚期而至圆满分娩，因宫角部肌肉组织薄弱，又是子宫血管与卵巢动静脉及输卵管血管吻合处，血运丰富。

孕囊种植在此处，可随着妊娠进展，出现基层破裂，出血增多，若诊断延误可危及生命。

如果真的是宫角妊娠，结合女子现在的情况来看，很有可能是第三种。

而且宫角妊娠一旦怀孕到达中期以后，B超是很难发现的。

听到她的话，韩笑笑和消化科医生神情一变。

如果真的是宫角妊娠，那很有可能是子宫壁破裂，甚至有生命危险。

必须要提前人流！

“要不先做个胃镜排除一下？”

消化科医生紧接着提议道。

“我同意。”

妇产科医生闻言点点头。

先排除，如果真的有可能，就需要探查一下了。

毕竟患者现在已经是中期妊娠了，在无法确诊的情况下还是不能轻易做CT的。

“要不我叫主任来看一下吧？”

韩笑笑却有些犹豫，为难的说道。

听到这话，另外两位医生点点头。

这个时候最好还是有领导在，而这里是急诊，当然得急诊的值班领导。

韩笑笑快步走到办公室。

“秦主任，你能来看一下吗？有个患者很棘手，找不到病因。”

秦风闻言抬起头，随即起身问道。

“什么情况？”

“患者女性，35岁，妊娠16周，突然出现腹痛，在下面两家三家医院都检查过，没有发现问题，转院送到我们这。”

韩笑笑赶紧把情况说一下，

“我们进行了详细的检查，但所有结果都没有问题，B超、血常规”

两人边走边说，当听完所有的过程，秦风也露出惊奇的表情。

竟然查不出病因？

而妇产科怀疑是宫角妊娠。

如果是真的，那就确实有些麻烦了！

抢救室内，秦风看着床上的女人捂着隆起的肚子，疼的汗水直流。

“别动啊，我给你检查一下。”

他带上听诊器，边说边安抚女人。

“这疼不疼？怎么疼的？”

一番简单查体后，秦风拿起检查报告过了一遍。

检查无异常，腹部游走性剧痛，精神恍惚.

这种情况很难判断！

腹痛作为大量病症的基本症状，如果不知道病因根本无法确定治疗方案。

而他的检查也确认了一点，应该和患者消化系统没有什么关系。

那么剩下的就是妇产科提出的宫角妊娠了。

但在这个检查之前，还是要把所有能排除的全部排除！

“查一下PAS，做一个尿检样本，让检验科加急。”

秦风思考良久，该做的都做了，那就从其他方面入手，看看能不能找到线索。