第三百二十章 确诊罕见病,轻松搞定

========================================

“主任，现在怎么办？”

一旁的韩笑笑看着女人痛苦的样子，忍不住问道。

“先推一支安定吧，等检查结果出来。”

秦风想了想，说道。

韩笑笑点点头，随即开始操作。

“秦主任,那我们”

旁边消化内科和妇产科的医生对视一眼。

“呵呵呵两位先等一会儿吧，我们一块儿看看结果。”

约莫十分钟左右，检验科的医生匆匆跑来，手上拿着报告，神情颇为欣喜，

“秦主任，这是你要的报告，确实有问题。”

听到这话，秦风立刻接过查看检查结果。

下一秒，目光缓和了很多，嘴角扬起一抹笑意。

“好了，结果知道了。”

说着把检查报告递给韩笑笑几人。

韩笑笑接过来，看到上面的指标也是愣住了，下一秒露出明悟的表情。

急性间歇性朴啉病！

难怪下面的医院和他们怎么查都查不出来，竟然是这个病！

卟啉病又名血紫质病，是血红素合成途径当中，由于缺乏某种酶或酶活性降低，而引起的一组卟啉代谢障碍性疾病。

可为先天性疾病，也可后天出现。主要临床症状包括光敏感、消化系统症状和精神神经症状。

而急性间歇性卟啉病是卟啉病中较多见的一种。

临床特征为腹部绞痛、顽固性便秘、精神症状和尿中排泄大量ALA及卟胆原。

急性间歇性卟啉病的症状主要为急性腹痛、顽固性便秘、下肢感觉异常或减退、截瘫或四肢瘫痪、面神经瘫痪、吞咽困难、神经衰弱、性格改变、尿色异常等。

最常见的就是急性腹痛，而且腹痛部位不固定，可能在肚脐周围、右上腹、右下腹甚至全腹,常被误诊为肠痉挛、肠绞痛等。#b意观察情况，尤其是呼吸和心率”

“好的，我知道了秦主任。”

一番操作下来，已经冷静下来的女人被推出抢救室，送到了病房内。

办公室里，韩笑笑开完药单，让男人去缴费，开始了治疗。

病因确认，治疗起来自然也就得心应手。

尤其还是秦风亲自安排，瞬间像是吃了一颗定心丸。

“秦主任，这种罕见病你怎么一下就判断出来的？”

韩笑笑还是有些不解，跑到他跟前，眨着眼睛好奇的问道。

“呵呵呵其实一开始我也不确定，不过三家医院的检查结果出奇的一致，没有问题，那这就是最大的问题。

所以我把所有常规的腹痛疾病都剔除，再加上患者是孕妇，有些检查做不了。

再加上患者的腹痛有明显转移性，你没发现女人捂着肚子的位置会发生变化吗？

最关键的是她的行为，和正常人明显不一样。”

秦风闻言，笑着抬起头给她解释起来，

“我知道妇产科估计第一反应是盆腔、子宫，消化内科则是肠胃和胆道等等容易发生腹痛的一些疾病。

不过细微的体征并不明显，也没办法检查。

综合这些之外，那其实我们现有能做的东西不多。

而急性间歇性朴啉病就是其中一种可能性了，所以我开出了这些检查。

也算有赌的成分吧，运气好而已。”

韩笑笑听完，知觉醍醐灌顶，不过最后一句还是让她露出异样的眼神。

这是运气的事？

医生，可不存在运气！

因为每一次做出的决定，都是关乎患者生命安全的。

所以即便有时候医生觉得是运气，那也是无数的经验换来的！

“其实，如果查不出来是这个病的话，那这个患者的情况恐怕就不妙了。”

秦风深吸一口气，声音有些低沉道。

话音落下，韩笑笑愣了愣神，旋即神情严肃了起来。

秦风这句话如洪钟响起，让她再度冷静下来。

如果不是秦风诊断出病因，患者家属肯定也不同意再次转院，毕竟这里是协和。

那接下来会给孕妇上什么检查？

会不会对胎儿有影响？

但如果所有的检查都做了，结果得出是急性间歇性朴啉病。

想到这里，韩笑笑顿时冷汗都下来了。

这虽然从规则上不算是医疗事故，但一定会在心里留下这道坎！

因为，这种病明明可以在那些对胎儿有风险的检查之前，就能够检查出来。

韩笑笑看向秦风的眼神再度出现了变化，似乎多了几分敬重和震惊。

难怪院里要他来做急诊科的办公室副主任！

就凭这一手，足以碾压他们！

用了药的女人腹痛渐渐消失，神智和情绪也恢复了正常，沉沉睡去。

第二天一早，秦风带着医生们做了交接班。

刚走到留观病房，女人的丈夫就立刻起身，满脸笑容的迎了过来，主动握住秦风的手。

“秦主任，实在太感谢您了！”

“没事没事，肚子不疼了吧？”

“好了，都好了！”

男人欣喜的用力点点头，床上的女人也笑盈盈的轻轻抚摸肚子。

“秦主任，我也不知道说什么好了，要不是您，我老婆孩子昨晚还不知道会出什么事情。

实在太感谢了！”

“都是应该的，待会儿下午的时候再做个检查，也看看孩子。

如果一切正常的话，就可以出院了”

秦风笑着点点头，说了一下情况，

“回去以后一定要注意，饮食和运动适量保持，尤其是情绪很重要，知道么？”

“我知道了，谢谢秦主任。”

女人连连点头，应了下来。

查完房，秦风开车离开了医院，今天可以休息了。

但这件事，却很快在急诊传开了。

“哎，今天上午留观那个怀孕的患者知道吗？”

“我也听说了，是昨晚转了好几家医院都查不到病因才送来的。”

“别说下面的医院了，昨晚笑笑和消化内科、妇产科会诊都没查出来。”

“听说是咱们的秦副主任，进去连5分钟都没有，一套检查开出来，直接确诊，还是罕见病！”

“是啊，我听了都不敢信，老陈把检查单拍给我我才信！”

“我也看到检查单了，全都是奔着朴啉病去的，简直神了！”

“难怪人家这么年轻就做咱们副主任了，我承认没这本事。”

“哈哈哈！咱们的秦主任可是破了协和多少记录的天才，真是人比人气死人啊！”

办公室里，听着众人兴奋的讨论，坐在不远处的张清泉表情有些复杂。

偏过头看着身后那张空荡荡的桌子，顿时心头升起淡淡的失落。

他也看了这个病例的情况，包括整个过程都了解了。

不得不承认，即便是自己恐怕也不会想到这个病，到最后肯定查不出来得上CT。

轻描淡写的就搞定了！

或许，自己真的不适合这个副主任的位置？

“回去以后一定要注意，饮食和运动适量保持，尤其是情绪很重要，知道么？”

“我知道了，谢谢秦主任。”

女人连连点头，应了下来。

查完房，秦风开车离开了医院，今天可以休息了。

但这件事，却很快在急诊传开了。

“哎，今天上午留观那个怀孕的患者知道吗？”

“我也听说了，是昨晚转了好几家医院都查不到病因才送来的。”

“别说下面的医院了，昨晚笑笑和消化内科、妇产科会诊都没查出来。”

“听说是咱们的秦副主任，进去连5分钟都没有，一套检查开出来，直接确诊，还是罕见病！”

“是啊，我听了都不敢信，老陈把检查单拍给我我才信！”

“我也看到检查单了，全都是奔着朴啉病去的，简直神了！”

“难怪人家这么年轻就做咱们副主任了，我承认没这本事。”

“哈哈哈！咱们的秦主任可是破了协和多少记录的天才，真是人比人气死人啊！”

办公室里，听着众人兴奋的讨论，坐在不远处的张清泉表情有些复杂。

偏过头看着身后那张空荡荡的桌子，顿时心头升起淡淡的失落。

他也看了这个病例的情况，包括整个过程都了解了。

不得不承认，即便是自己恐怕也不会想到这个病，到最后肯定查不出来得上CT。

轻描淡写的就搞定了！

或许，自己真的不适合这个副主任的位置？