第三百二十二章 肌肉拉伤,针灸现场治疗

========================================

“我过去看一眼。”

秦风也有些担心，对柳烟儿说了一声后，便走向协和队的休息区。

这时候，比赛已经暂停，双方都暂时休息。

只是协和队这边情绪都比较紧张！

受伤的男生把脚放在长椅上，但旁边的人一碰就疼的不行。

“这样不行,不能再上场了。”

领队的老师摇摇头，叹了口气。

看这个情况，应该是扭伤肌肉了，至于有没有错位，这得拍了片子才能清楚。

“那现在怎么办？比赛还没结束，让替补上吧。”

协和队的队长眉头紧皱,说道。

“现在只能这样了，比赛还剩20分钟,恐怕也赢不了了。”

领队无奈的点点头。

此时，秦风已经走到众人身后，目光盯着男生受伤的脚踝。

“行，那我们先继续。”

说完，替补的男生起身脱下外套，露出里面的球服。

几人上了场，比赛即将继续。

“老师，要不拿冰袋给我敷一下。”

受伤的男生着急的说道，

“孙浩他是中锋，打不了后防，咱们不能输得太难看啊”

“不行！你的脚现在不知道什么情况，就算输了也不能让你再上去。”

领队老师坚决的摇头说道。

比赛可以输，但人不能有事啊！

男生还想说什么,但刚开口就被老师抬断。

“能让我看看吗？”

就在这时，一道声音在旁边响起。

两人同时偏过头,看向声音的来源。

一张熟悉的俊朗面容出现在视线中，两人眼睛一亮。

这可是协和现在最出名的学生了！

“秦风？你也来看比赛啊。”

领队老师笑着冲他点点头客气道。

虽然两人不认识,但都是协和人，再加上秦风如今风头正劲，大家都很喜欢。

“嗯，刚巧知道咱们和京财有高校篮球赛，就过来看看。”

秦风颔首道，随即目光放在了男生的脚上，

“能让我看看伤吗？”

“嗯...行吧。”

领队老师和男生对视一眼，随即点头同意。

秦风的医术不管是在学校还是协和医院里，都是传奇的存在。

尤其是短短半年时间，从破格成为重症医学科医生，到现在的急诊科副主任。

这算是协和最年轻的主任级职位医生了！

秦风见状，随即坐到了男生对面，伸手轻轻的探到脚踝上方。

“你忍着点儿，我看看有没有伤到骨头。”

他抬头看着对方说道，男生闻言点点头。

紧接着，秦风五指微微发力，顺着骨骼和肌肉的走向缓缓向下，经过踝骨的时候，男生咬牙忍住，没有出声。

当手指移开后，疼痛减轻。

秦风收回手，心中已经有了判断。

没有错位和骨折，只是肌肉有些拉伤。

“放心吧，肌肉拉伤，骨头没事。”

他笑着说道。

“那我还能上场吗？”

男生听到这话，顿时眼睛一亮，赶紧问道。

“废话！肌肉拉伤也要好好养着，怎么上场？！”

旁边的领队老师没好气斥道。

男生闻言神情一滞，有些失望。

大家都是学医出身，对于一些基础医学还是有很清晰的常识性认知的。

正常来说，肌肉拉伤确实不能大力运动，否则很容易会造成二次伤害，让情况更加糟糕。

“你还想上场？”

就在这时，秦风淡笑着问道，随即话锋一转，

“其实也不是不可以。”

“嗯？真的！”

话音刚落，两人都楞了一下，随即男生眸光大方，声音都提高了几分。

“秦风，你别开玩笑了，要是上场受伤严重了，这可不是小事。”

领队老师则神情一沉，赶紧阻止道。

他虽然对秦风也很赞赏，还有尊重，但自己毕竟是老师，秦风是学生。

就算医术再好，也不可能让男生脚上立马就好起来。

“老师，放心吧，我没有乱说。”

秦风闻言笑着看向领队老师，

“他只是肌肉有些拉伤，只要调整一下肌肉和经络，很快就能恢复过来，不会影响运动的。”

“调整肌肉和经络？”

听到这话，老师也傻眼了，这还能调整？

当是中医正骨啊！

就算是中医正骨，那也得休养一段时间才能完全恢复！

“你等我一下，马上来。”

秦风起身离开，拍拍男生的肩膀道。

说完便穿过人群，一路小跑向停车场。

看着他离开的背影，不仅仅是两人，还有旁边负责后勤的人都面面相觑，露出好奇的表情。

刚刚的对话他们可都听得一清二楚啊！

而秦风回到车上，从后备箱的医疗箱里拿出一个针灸包，重新跑回篮球场。

他已经检查过了男生的情况，这种程度的扭伤如果是西医，需要静养一周左右的时间，脚不能吃力。

但秦风可不仅仅是学习西医，还精通中医啊！

尤其是《陈氏正骨》，几乎所有的中医正骨的传承里都有对这种伤情的记载，而且治疗也是最简单的。

“待会儿可能会有点儿疼，不过很快就麻痒，几分钟就好。”

秦风回到场边，把针灸包打开，露出里面密密麻麻的四排银针。

看的众人忍不住头皮发麻！

而这时，秦风的操作也瞬间吸引了不少人好奇的目光。

“他们这时在干什么？”

“那是协和的秦风吧？我第一次看到真人哎，好帅啊！”

“嗯嗯！我觉得好像比咱们学校的校草王梓还帅，更有内涵！”

“姐妹看法一致！”

“这时要治伤吗？协和也有中医？”

秦风则抽出两根银针，缓缓刺入脚踝皮肤，然后缓缓捻入其中。

“把右手伸出来。”

旋即，他握住男生的右手，在虎口附近消毒。

因为伤的是左脚，所以秦风采用中医里常见的对称疗法。

也就是左对右，上对下，阴对阳。

左脚受伤，只需要针灸右手穴位脉络即可！

下一秒，三根银针刺入，秦风捻动着银针不断上下来回。

就在这时，男生浑身猛打了一个冷颤，倒吸一口冷气。

只感觉脚踝处又疼又麻！

秦风见状，放缓了捻动的速度，过了十几秒后再度加快。

“真的不疼了，又酸又麻。”

约莫两分钟后，男生一脸震惊，欣喜的说道。

旁边的领队老师听到这话，眼中也忍不住充满了惊奇。

他还是第一次看到现场受伤现场治的中医诊疗，不由得心生惊叹。

“在等两分钟就好了。”

秦风闻言笑道。

他为了能够让受伤的脚踝恢复速度加快，不仅进行了舒筋活络，还在脚踝处封闭了两根血管。

这样可以完全屏蔽掉疼痛感，同时也不会影响到肌肉的完全发力。

一分钟两分钟　　秦风心中默默记着时间，随即开始起针。

手上的银针取下，脚踝的银针取下，放到一旁，笑着对男生说道。

“起来试试。”

男生闻言立马从椅子上站起来，左脚放在地上用力踩了两脚。

“真的好了！”

看到这一幕，周围的几人全都傻眼了。