第三百二十三章 上场,最后15分钟

========================================

“也不是完全好了，不过上场还是没问题的。”

秦风阻止了他激动地行为，淡笑道。

“秦师兄，你实在太厉害了！”

男生欣喜不已，连连点头，

“原来你不仅手术厉害,还会中医啊！”

“略懂一点，小问题还是可以治治的。”

秦风微微颔首解释道。

旁边的领队老师张了张嘴，不知道应该说什么。

他本想拒绝男生再次上场的请求，但看到眼前这个状况，再加上球场上仍旧不断拉大的差距。

身为领队的他，也觉得有些难看。

“老师,咱们还能换两次人吗？”

秦风看了一下场上的情况，随即问道。

领队老师点点头。

“那我能上场吗？”

听到这话,老师楞了一下,目光打量了一下秦风。

185的身高，身材也足够健硕，确实适合打篮球，没有明显劣势。

“你也会打篮球？”

“略懂一点。”

秦风笑着点点头道。

“那...行吧，反正已经这样了。”

领队老师看了一眼比分，无奈的叹了口气答应下来。

现在的比分已经到了88比62，比分拉大到了26分。

按照正常来说，还剩15分钟，想要赢下这场比赛，可能性几乎为零。

除非换职业球队，说不定还有希望。

既然如此，那换谁不是上呢？

让秦风上去玩玩也无所谓，至少还能拍点儿照片和视频,赚赚协和医学院的人气。

何乐而不为？

想到此处，领队立刻抬起手示意暂停。

哨声响起，篮球应声入网。

“张永，你没事了？”

下场的队长看到刚刚受伤男生的状态，惊讶道。

“嗯,多亏秦师兄给我针了几下，已经没事了。”

张永点点头，示意的跳了两下。

话音落下，几人同时投来震惊的目光。

“那太好了！你来跟我打配合吧。”

队长也高兴起来，立刻说道，

“这场比赛咱们虽然输定了，但不能太难看。”

“比赛不一定会输。”

张永刚点头，一道声音响起。

众人望去，发现秦风正面带笑意的看着他们。

“秦师兄，你刚刚说什么？”

3号队长闻言惊疑不定，好像自己听错了一般。

“我说，别气馁，还有时间，咱们不一定会输。”

“哈哈哈！”

话音未落，突然旁边对方的休息区里传来嘲讽的大笑声。

正是京财篮球队的队长，王梓。

“你刚刚说什么？不会输？”

只见他不知什么时候走到了两队休息区的中间，目光紧紧盯着秦风，嘲笑道，

“你当你是谁？别以为长得帅就能乱说话，就你们.....”

说到这，王梓抬起手伸出三根手指，

“30分！这场要是超不过你们30分，我这个篮球队长不要了！”

说完，极为嚣张的转身离开。

看到这一幕，众人脸色都有些难看。

本来输了就输了，现在竟然还被对方这样嘲讽了一番。

但没有人能张开嘴还口，因为对方说的几乎就是事实！

这一幕，也被旁边围观的学生们拿手机记录了下来。

领队老师看着王梓离开的背影，眉头紧皱。

“秦风，你真的要打？”

“嗯，试试吧，他都说我长得帅了，不上场的话不是浪费了素材？呵呵”

秦风点点头，调笑道。

“那好吧，你要打什么位置？”

领队老师无奈的摇摇头，笑问道。

“中锋吧，我看咱们队的中锋有点儿不稳，我可以试试。”

秦风想了想，随即说道。

“好，朱涛，你和秦风换，下来休息休息。”

领队老师看向中锋的男生道。

男生点点头，看了一眼秦风，充满质疑。

“秦师兄，球服，新的。”

张永则顺手拿来了一套新球衣，递给他。

秦风接下后，几人拿来一块遮光布，将秦风罩在里面，直接现场换衣服。

看到这一幕，周围看比赛的学生们都投来惊奇的目光。

“烟儿烟儿，你家秦风这是要上场吗？”

此时，瑶瑶也跑到柳烟儿旁边，指着被遮起来的秦风，满脸兴奋道。

“我...我也不知道，应该吧。”

柳烟儿同样一脸懵。

秦风还会打篮球？

我怎么从来不知道？

十几秒后，遮光筒放下，秦风身着白色球服，上面赫然写着两个数字。