第三百二十四章 重现,35秒13分

========================================

这一球，瞬间全场寂静。

只有篮球砸在地面的声音和弹跳，仿佛时间停滞了一般。

“好帅啊！”

“秦风！！！”

下一秒，瞬间场外围观的人群中爆发出刺耳的尖叫欢呼声。

不仅场边的领队老师和裁判这些人，连秦风自己都吓的一哆嗦。

不就是进个球吗？

这帮人是疯了吗？∑(O_O;)

“秦师兄，这球投的漂亮,看来我小看你了。”

回防的队长跑到他身边，带着笑意说道。

“客气，争取赢回来。”

秦风颔首道。

而此时，京财队拿到球，准备进攻。

王梓眼神不善的看向秦风，冲旁边的人示意，低声说了两句什么。

紧接着,对方一个高大的队员直接跑过来，挡在秦风面前,像一座山一样。

秦风抬头看着他，那身高足有195公分，而且块头很大，压迫感十足。

“你小时候吃的什么？长这么高。”

“从现在开始，你不会再有机会投篮了。”

京财的队员双眸微眯，冷笑道。

秦风闻言，嘴角轻扬。

看来刚刚那一球，让所有人都重新审视了一番啊。

最关键的是，对方那个叫王梓的，对自己也没什么好感。

既然这样，那他也就没有什么好遮掩的了。

这几年来，系统奖励的除了各种疾病的治疗医术外,就是各种数不清的技能。

但因为医院的工作实在太忙，秦风几乎很少能用得上。

当然，偶尔给柳烟儿做做饭,松松骨,这些基本的都很简单。

开车，京城的路就算是想飙车除非长了翅膀,否则连80迈都踩不上去。

篮球这项运动技能，他都忘了是什么时候奖励的了。

今天也是头一次用！

“注意注意！”

此时，王梓亲自带球闯了上来，所有人都一一盯防。

秦风也毫不客气，直接用身体来阻挡面前这个大高个的突防。

本来按理说，无论是身高优势，还是体积优势，秦风185的身高都无法挡得住对方强行突进的。

但奇怪的是，京财的这个后防在身体冲撞的时候，竟然感觉自己像是撞上了一堵墙。

他抬起头，奇怪的看了一眼秦风，只见对方脸上带着和善的笑意。

“快快快！拦住拦住！”

就在这时，秦风听到背后队长的声音。

刚回过头，看到王梓已经突进到了篮筐下，准备找机会上篮。

秦风也不管面前的这个大高个，直接转身跑了过去。

王梓被三人死死包夹在里面，根本没有机会投篮，他现在只能找机会传出去。

而此时,秦风刚好把大高个给空出来。

王梓见状，心头大喜,和跟着跑过来的大高个对了个眼神。

‘这家伙果然不会打篮球！

刚刚那一个三分肯定蒙进去的。’

想到这里，他直接出手，将球传了出去。

大高个因为少了秦风的盯防，此刻也已经冲到篮筐下。

接到球之后，两步就起跳上篮。

看到这一幕，协和队的几人脸色一变。

只见大高个高高跃起，脸上充满自信，准备将篮球送进篮筐。

一道黑影出现在视线中，生生将身体挤了进来，还未等他来得及看清。

只觉得手上一空，等他反应过来才发现面前停留的那张脸竟然是秦风。

而现在，秦风的手上正拿着那颗即将入网的篮球。

两人落地，秦风没有丝毫犹豫，一个错身直接快攻，三四步就越过半场，冲到了对方的半场内。

等京财队和其他人反应过来，急切的呼喊声刚响起。

又是一个三分！

“哇！！！”

“啊！！！！！”

“漂亮！！！”

瞬间，场外的举着协和队加油的观众们，爆发出震耳欲聋的呼喊。

领队老师和后勤的几个学生都愣了，一脸呆滞的站在原地，张着大嘴下巴差点儿砸在地上。

当然还有场上协和队伍的几个人，也懵了。

他们刚刚还以为要丢分，没想到短短的四五秒内，竟然再得三分。

而且还是秦风一个人起跳、抢断、跑动、三分投篮，一气呵成，干净利落。

最可怕的是，秦风刚刚的起跳高度，好像有点儿离谱啊　　“老师，秦学长刚刚跳了多高？”

场边，后勤的学生看向领队老师，嘴巴干涩的问道。

领队老师闻言看了他一眼，随后咽了一口唾沫，没有说话。

因为他也震惊了！

按照秦风刚刚的起跳高度，应该接近1米5了。

而且最关键的是，秦风可是原地起跳，旱地拔葱啊！

这样的起跳高度，别说普通的高校球队了，就算是全国职业联赛的队伍，那也是堪称恐怖的级别。

绝对一流职业选手行列！

而且投篮也很漂亮，刚刚那两个三分，毫无瑕疵。

“注意防守！给球给球！”

下一秒，他立刻反应过来，冲场上协和的队员大喊示意。

张永他们也明白，秦风的篮球技术很强！

不到一分钟就拿回6分，如果这样下去继续得分，就算输也不至于太难看。

或者说　　想到这里，队长沈飞忍不住望向秦风。

他刚刚说有机会赢！

刹那间，沈飞心头一热，只感觉像是有火在烧，眼中尽是炙热。

也许真的有机会！

接下来的几分钟里，京财队加强了对秦风的防守。

但不管换谁，似乎都没有用。

只要秦风拿到球，根本不给机会。

半场内，三分线外，随时随地起跳投篮，连碰都碰不到。

还差18分！

时间差剩下最后的8分钟。

“不行，有点儿来不及啊。”

秦风投出手里的球，看了一眼比分和时间，眉头微皱。

他一个人确实可以保证得分没问题，但对方也在得分，自己这边防守有些劣势。

“这样，你们尽可能防守抢断，把球给我，我来投球。”

秦风跑到队长沈飞旁边，低声说动。

“好，听你的。”

沈飞闻言没有丝毫犹豫，立刻点头同意。

这可是个得分神器啊！

4次出手，三分全中。

一共得了14分，12分都是他一个人拿的。