第三百二十六章 深夜急诊,受伤的刑警

========================================

“他们是凌晨来的，因为我们不会手语，他们也不认识字，实在沟通不了。

所以好不容易做完检查，确定病情后暂时先安排了住院，也不知道怎么办。”

张清泉也一脸的无奈。

看着眼前的状况，身着朴素的男人脸上也有些不好意思。

他明白这对医院来说很为难！

面带歉意的点点头,抬了个手势。

旁边众人一脸茫然，没人看得懂。

秦风笑了笑，将手里的报告递给张清泉，随即打了个手势。

看到这一幕，男人和躺在病床上的女人都楞了一下，旋即眼里爆发出惊喜的目光。

因为他们看懂了秦风的手语,更没有想到医院里的医生竟然还有会手语的。

下一秒,男人抬起手在空中不断挥舞,时不时指向自己，时不时指向病床上的女人和秦风。

面色也有些焦急，想说话却说不出来。

身后的张清泉、韩笑笑等人，看着男人交错的动作，仿佛结印一般。

全都一头雾水，面面相觑，谁也看不懂。

而秦风，则面带笑容的望着男人，没有说话，直到男人放下双手。

随即他抬起双手，同样不断打出手势，作着各种动作。

把目前女人检查的一些情况告诉对方，因为女人现在怀着孕，同时又有胰腺炎。

目前建议保守治疗，尽量控制胰腺炎的发展。

一旦动手术，可能会影响到胎儿的发育，这是很麻烦和具有危险性的。

看到秦风手语的解释，男人脸上浮起感激的神情。

随后，两人都冲着秦风打手势,表示感谢。

“好了，下一个吧。”

说完，秦风点点头，随即对身后的人说道。

看到这一幕，所有人都傻了，同时向秦风投去惊奇和佩服的目光。

没想到，眼前这个年轻的副主任，竟然真的可以用手语和聋哑人交流。

查完病房，回办公室的路上。

“秦主任，你还会手语？”

韩笑笑忍不住问道。

“学过一些，正常交流没什么问题。”

秦风笑着随意道。

“秦主任你真是太牛了！”

身后的林平不禁赞叹道。

“呵呵呵其实你们没事也可以多学一些其他，咱们是急诊，难免会遇到一些特殊的情况和患者。

如果没办法沟通，确实会很麻烦。”

秦风对众人说道，

“当然了，不光是手语本章未完，请点击继续阅读！第1页/共3页　　，还有搏击散打都是不错的,关键时候可以保证自己的安全。”

听到这话，众人忍不住笑起来。

学散打搏击，这意思是应对那些闹事的患者和家属吗？

都是痛的教训啊！

“张清泉,刚刚那个聋哑患者一定要注意关注情况变化。”

秦风偏过头，对旁边的张清泉叮嘱道，

“她现在是怀孕期间，身体的变化很快，一定要尽力控制好病情，能不动手术就不要动手术。

具体情况你可以来找我或者和妇产科的医生协商。”

“我知道了。”

张清泉闻言点点头。

秦风看了一眼今天的工作安排，5台急诊手术，3台联合手术，重症还有一台。

估计得忙到晚上！

又是充实的一天啊　　把事情安排完，护士就递来了手术通知。

急诊开始忙碌起来，他也直接换好衣服，带人都上手术台。

秦风在办公室内，整理完今天的大病历。

终于能清闲一会儿，开始处理自己的私事。

上次导师元如山给他的项目，到现在还没打开过。

这个肝细胞再生的研究，是现如今全球肝脏研究项目中，最火热和备受期待的一项。

如果一旦攻克，甚至可能对全球肝病的突破达到医学垄断的地步！

毕竟，医学也是科学！

“小师妹，你研究的怎么样了？”

他拿起手机，给元灵珊发了一条微信。7k妏敩　　“哟，我还以为师兄你把爷老师的项目忘了呢。”

信息刚发过去，元灵珊就回了一条语音。

秦风嘴角忍不住扬起一抹笑意，摇摇头。

这小丫头火气还挺大　　这也算是他们师兄妹之间，第一次沟通了。

之前因为工作的原因，几个月前加过微信之后，两人的聊天页面始终是空白。

“师兄你现在在学校都火的不行，走哪都能听到你的名字。”

紧接着，元灵珊又发了一条消息过来。

紧跟着还有一条手机拍摄的短视频，点开正是自己昨天比赛现场。

“行了，别闹了，跟我说说你的研究进度。”

秦风没好气的回了一条语音。

“好吧，那我把资料发给你。”

旋即，元灵珊发来了她的研究进度报告，秦风放在电脑上打开。

本章未完，请点击继续阅读！第2页/共3页　　然后元灵珊开始疯狂发来60秒的语音，一条条把情况讲给他听。

现在刚刚开始对kea1的干细胞信号通路进行剥离，但协和的研究手段还不足以完成，所以元灵珊会马上动身前往京城的肝细胞研究中心。

在那里先行进行第一阶段的细胞通路测试，争取能够得到一些有用的信息。

秦风看完后，眉头微皱。

就目前的一些资料和研究情况，应该是无法完成测试的。

在他的脑海中，其实对这个项目早就进行了完整的全球信息整合。

只不过目前全球医学界，这个领域的无数专家所得到的结果也是失败的。

所以，现在秦风自己也没有把握。

毕竟系统不是万能的，对于目前全球医学领域未知的东西，他也无法得到答案。

看样子可以等到元灵珊完成初步测试后，结果有没有什么有用的东西。

他也得抽时间过去一趟才行！

不过医院现在很忙，时间来不及，看样子得等一等。

张清泉在办公室值班，秦风回到休息室和柳烟儿正在视频。

此时的急诊陷入短暂的安静，护士也有些打哈欠。

“医生！医生！快救人啊！”

就在这时，急诊绿通的大门被重重推开。

男人着急的大喊声瞬间打破了这份难得的平静，前面的住院总和护士直接冲了过去。

只见两个身着警服的男人，满手满脸都是血。

两人抬着一个同样穿着警服的年轻男子跑了进来，鲜血滴了一路。

“平车快推过来！送抢救室！”

老总和护士们看到这一幕，全都震惊了。

不敢耽搁一秒，立刻把伤患抬上平车，推进抢救室。

“怎么回事？”

镇长听了，顿时轻吁了一口气，一众乡绅也都一个两个心里大石头落地。当即，马屁不要钱似的竞相拍了过来。七kx

“九叔不愧是九叔，就是厉害！”

“九叔就是咱们任家镇的定海神针啊！”

“九叔不愧是茅山弟子，道法就是高超，我建议…”

一众乡绅拍马屁的功夫，当真是超凡脱俗，一个两个，张口就来，好像都不用过脑子。

九叔却是微微叹息。

“怎么，九叔，难道这件事还有什么隐患不成？”

镇长见了，心里一沉，连忙问道。

“是啊，九叔