第三百二十七章 恐怖抢救,命悬一线

========================================

两个警察急的像是热锅上的蚂蚁，浑身是血，触目惊心！

看到张清泉几人一身白衣，飞快跑来，立刻迎了上去。

「医生，求你们一定要救活他啊！」

张清泉只是看了一眼,没有说话，径直进入抢救室。

现在不是和患者家属沟通的时候，先救人命！

「患者休克了！」

刚推开抢救室的大门，就听到护士着急的声音。

「快！除颤仪！」

张清泉立刻跑到床边，看着床上已经是深度昏厥的警察，虽然护士们在尽力止血,但血液还是顺着腹部不停往下滴落。

甚至能透过切开的皮肤和肌肉组织，看到向外挤出的肠道。

伤得太重了！

「2肾上腺素静推，再催，让血库快点儿！」

张清泉看了一眼监护仪上疯狂往下掉的数值，心也提到了嗓子眼。

这样的重伤，几乎随时会死！

「张医生。」

护士将涂抹好的除颤仪递过来。

「150焦耳，充电。」

警察的身体猛然弹起，重重落下，腹部的血液再度溢出。

「150焦耳，二次充电。」

抢救室内，张清泉尽全力抢救。

而此刻，休息室内的秦风得到这个消息后，抬腿就往抢救室跑。

情况很严重！

经过门口的时候，他看到门口两个满身是血的警察，和其中一个年轻的警察对视了一眼。

但没有交流，直接推门进去。

心跳还没有恢复正常，已经三次电击了。

「怎么样？」

「心脏停跳，四次除颤，纠正不过来。」

张清泉心脏按压的气喘吁吁。

秦风打量了一下床上受伤警察的伤情，患者腹部和下盆腔已经被扎的血肉模糊。

此刻一节肠道甚至都被挤了出来,还在蠕动着。

双静脉通道已经建立,气管插管完成，补液也是最快。

患者的血氧已经掉到40以下，完全超过安全临界点，所有的指标都意味着这个患者随时死亡。

「让开，我来。」

秦风见张清泉还在心脏按压，没有恢复正常心跳，随即拿起除颤仪，

「200焦耳，充电。」

完成除颤，不断大力心脏按压。

不能在除颤了，否则可能会马上要了他的命！

「手术室准备好了吗？」

秦风抬头问道。

「已经好了。」

「准备床边开胸！」

话音落下，护士立刻去拿器械，

「血送来了吗？」

「血来了！」

一个护士推开门的，提着箱子大喊道。

赶紧将血液挂上，但能够直接静脉输入的只有三个单位的血液，其他的都还冒着冷气。

血库的血液的大部分都是冷藏保存，拿出来后血液会出现凝结，根本没办法使用。

「让血库在准备2000的血。」

秦风看了一眼拿来的血液，按照目前失血的速度，如果人还需要上手术台的话,根本撑不到。

「好，我马上去！」

护士再度跑去，给血库打电话。

「胃肠和肝胆的医生到了吗？」

「正在来的路上，马上到。」

「好，让他们做好手术准备，时间紧迫。」

秦风一边心脏按压，保证患者心脏处于泵血状态。

护士将开胸的器械推过来。

「张医生，床旁开胸能做吗？」

秦风抬起头，看向张清泉。

听到这话，张清泉也楞了一下，随即摇摇头。

他确实没做过，床旁开胸别说他了，就算是主任都不一定遇到过，这种只听说过。

但张清泉明白秦风要做什么。

胸内心脏按压！

用手直接激活心脏的泵血，绝对的极限操作！

按照患者目前的情况来说，床旁开胸的风险不亚于在鬼门关前直接砸门。

而且患者生命体征很差，更降低了复跳的可能性。

但这可能也是目前唯一的希望了......

「开胸会不会！」

秦风看到他要求，眉头一皱，声音提高了质问道。

「会，这个会！」

「准备开胸。」

张清泉连连点头，听到秦风的声音，马上戴好无菌手套。

秦风拿起酒精，直接倒在患者的胸前，随即拿起手术刀，利落划开。

这时候已经来不及去处理其他的精细活，必须马上复跳心脏。

「扩胸器。」

秦风接过扩胸器，快速劈开胸骨撑开。

此刻，监护器上持续的警报，就像是丧钟，每一秒都在和死神抢人。

「静脉推注阿托品和肾上腺素，吸引器。」

秦风不敢分神，眉头紧皱，沉声说道。

「1阿托品、1肾上腺素，静脉推注完毕。」

大神一醉风雨的《医院签到，第一场手术震惊全国！》，，！

第三百二十七章恐怖抢救，命悬一线.