第三百二十八章 联合手术,秦风的主导

========================================

张清泉带着两个护士，小心翼翼的将患者快速推进抢救室，开始进行术前的清理。

直到现在，他还是感觉心跳很快，没有从刚刚震惊中缓过来。

而他也明白，更艰巨的任务还在手术台上。

所以张清泉不敢耽误一秒中,迅速将患者身上的衣物剪开，同时全身做基础的消毒，随后推入手术室。

此刻，手术室里早已准备完毕。

麻醉科主任、肝胆胰外科副主任余霜、胃肠外科主治医生卢明明都已经到位。

「这伤得太重了！」

看到患者的瞬间，三人都眉头紧皱。

胸骨被切开，腹部几处刀伤虽然进行了紧急止血，但还是不断渗血。

甚至直接开通了四路静脉通道,两个补液,两个输血，几乎就是在吊命。

「现在什么情况？」

肝胆胰外科副主任余霜看向张清泉问道。

「患者情况不太好，秦主任刚刚进行了胸内复苏，需要马上手术。」

张清泉赶紧解释道，因为情况太严重，所以根本来不及做任何检查。

「可现在患者的生理体征根本达不到上台的水平，随时可能死在台上啊，这太冒险了。」

胃肠外科主治卢明明忍不住抱怨道。

这种情况虽然他也见过，上过台，但这种伤情的后果他更明白。

「麻醉怎么办？」

麻醉科的主任问道。

「额.....」

张清泉也傻眼了，因为他不能做这个决定。

就在患者被推进手术室开始准备的时候，秦风满手是血的走出抢救室。

身后跟着一个护士，手里拿着手术同意书和病危通知书。

「医生，他怎么样？」

两个警察见状立刻冲了过来，满脸急切的问道。

「情况不太好，随时有生命危险，我们现在尽最大的努力抢救他。」

秦风神情严肃,沉声说道，

「他需要马上手术，所以需要签字，这是手术同意书和病危通知书，你们看谁来签？」

此刻，其中一个长相帅气，甚至不亚于秦风的年轻警察一把抢过笔。

唰唰唰　　在两份知情书上签下自己的名字，目光坚定。

「医生，求你一定要保住他的命！不管需要什么，需要多少钱，拜托了！」

「放心吧，我尽力！」

秦风和他对视一眼，点点头道。

而这一眼，两人心中似乎都忍不住一颤，但情况紧急，谁都来不及思考。

随即秦风转身走进手术室大门，开始消毒换衣。

「江原,我们现在怎么办？」

那个年纪稍微大一些的警察,眉头紧皱的看向年轻警察，眼泪忍不住滑落，

「如果不是我让小项一个人去追那个毒贩，他也不会.....

都怪我！呜呜呜」

说到这里，男人抬手狠狠抽了自己一个耳光，满脸痛苦的哭出声来。

「老杜，不怪你，我是行动队长，不管上面什么态度，一切都着落在我身上。

只要能救项梁的命，大不了我再回派出所。」

年轻的警察看到男人这个样子，抬手用力握住他的肩膀。

话音落下，他眸中闪过一抹逼人的寒意！

此刻，肩头的一拐两星染着点点殷红，那么刺眼。

秦风一脚踏开手术间的大门，走了进去。

「各位，不好意思，我去让人签了个字。」

他边大步走向手术台，便说道。

「秦主任，患者现在没有任何检查报告，甚至手术方案，这个我们怎么来做？」

胃肠外科的卢医生率先问道。

「我明白，马上会告诉两位的，不过我们时间不多，张医生已经把患者基本情况说了吧？」

话音落下，余霜几人点点头。

「好，这台手术希望余主任和卢医生配合我，时间紧迫，我们先麻醉开始，我把手术方案告诉两位」

秦风微微颔首，随即用不容反驳的语气开始简单陈述。

患者的情况他已经大概心里有数了，从出血量和刀伤的位置来判断，腹腔的破损程度恐怕有些复杂，不过也不外乎那几个器官。

肝脏、胰脏、、肾脏、胃部、肠道各部分，而这其中最重要的是，

大神一醉风雨的《医院签到，第一场手术震惊全国！》，，！

第三百二十八章联合手术，秦风的主导.