第三百二十九章 保命手术,跟阎王抢人

========================================

手术，正式开始！

第一步开腹止血，这也是最关键的。

秦风伸出手，手术刀落入掌中。

这一步，由他率先操作。

因为患者腹部损伤严重，也无法通t和划线来确认，只能凭感觉,也是最考验主刀医生丰富的经验。

他判断了一下，从患者右腹直肌侧落刀，划开了一条笔直的口子。

一层层切开浅筋膜、深筋膜、腹膜　　当腹腔被打开的那一刻，暗红色的血水顺着伤口不断涌出，就像一个泉眼一般。

瞬间就覆盖了所有的手术视野，什么都看不清。

「吸引器！」

张清泉作为一助,立刻将吸引器探入，快速吸血，清理视野。

而当腹腔视野在几人面前逐渐清晰的时候，那恐怖的伤情还是让在场的眼睛露出震惊。

「这伤真的太严重了。」

余霜眉头紧皱，而卢明明更是面色浓重。

整个腹腔内就像是一团被搅乱的血肉，破损极为严重，鲜血还在从各个伤口处向外溢出。

秦风估算了一下，从患者出现在抢救室开始，到现在为止，失血量至少超过了4000。

如果不是双静脉通道拼命的输血，刚刚在抢救室里就已经死了。

就算是现在仍然处于极度危险的状态！

手术不能拖，时间越久，生命危险越大。

「探查腹腔，准备止血缝合。」

秦风立刻说道。

余霜和卢明明也不再犹豫，这就是在和阎王抢人！

「脾脏三级破损。」

「肝脏二级破裂。」

「十二指肠断裂。」

「胃部二级损伤。」

「腹膜后血肿严重。」

短短两分钟，经过三人分区探查，伤情越来越复杂，恐怖的切口令人不由得心中生寒。

这得是什么怨什么仇，才能疯狂到这个地步？

而此时，余霜也忍不住抬起头看了一眼面前这个新上任的年轻的急诊科副主任。

这么重的伤情如果放在以前,别说协和了，全世界任何一家医院都很难做到这一步。

甚至能够把患者或者送上手术台，对医院来说就已经算是一种成功了。

至于活命，那是奇迹。

而奇迹，就是未知！

秦风大概看了一下，整个腹腔受损的器官在5个，创口在19处，有两处是贯通伤。

十二指肠和脾脏，十二指肠几乎被完全离断，脾脏则是应该被刀搅了一下，创口损伤严重，修补起来恐怕会很消耗时间。

不过好在脾脏可以进行部分切除，一来保命，而来缩短手术时常。

在这种情况下，选择切除而非强行缝合是一种妥善的选择。

哪怕在术后患者需要一个很长的恢复期，但总比丧命要好。

「开始吧。」

秦风淡淡吐出一口气，这些他都已经有心理准备了，沉声道。

对面的余霜和卢明明点点头，一台联合手术正式开始！

脾脏、肝脏等部位交给余霜,胃部和直肠部分由卢明明负责,秦风则优先处理其他创口，清扫全腹。

「4/0手术线，圆针。」

脾门是脾脏最脆弱和重要的部位，严重的损伤都会带来不可逆的伤害后果。

所以余霜在处理脾脏的时候，极为小心。

创口距离脾门实在太近了！

如果持刀行凶的人再稍微用点儿力，恐怕这个脾脏就彻底保不住了。

秦风手持电刀，开始清扫全腹，闭合出血点，同时把握两人的手术情况，随时做支援。

毕竟患者腹腔内还有很多的伤口，这些都需要处理。

两个警察坐在手术室旁边的长椅上，年轻的江原神情阴沉的能滴出水。

大神一醉风雨的《医院签到，第一场手术震惊全国！》，，！

第三百二十九章保命手术，跟阎王抢人.