第三百三十章 手术成功,命保住了

========================================

患者的十二指肠有两处伤，一刀在十二指肠中间，一刀则在胰头部分。

如果要切除的话，那就要面临连带胰头部分的整个十二指肠进行全部切除。

而胰十二指肠切除术是一种复杂的高风险外科手术。

胰头十二指肠切除术包括探查、切除和消化道重建3个主要步骤。

探查是决定可否切除的必要步骤，切除是将胰头部、胃幽门窦部、十二指全部和胆总管下段及区域淋巴结切除。

重建是将胆总管、胰管和胃分别与空肠吻合。

但是一旦切除了十二指肠，那这对患者在术后的恢复影响很大。

或者说可能得带着袋子生活，质量很差。

“秦主任，需要切除么？”

张清泉见状，也是神情复杂，忍不住问道。

秦风沉吟片刻，没有回答，随即开始游离十二指肠。

他想保住患者的十二指肠！

患者还年轻，不过二十多岁，而且还是警察。

如果没有了十二指肠，那今后的生活，恐怕会很困难。

以后的路还长啊　　不过现在还不是时候，因为生理指标还达不到标准。

手术还在进行中，余霜已经完成了肝部的修补。

手术时间超过了5个小时！

这也算是秦风单台手术耗时最长的其中一个了，余霜无菌服内的衣服早已湿透。

一旁的卢明明坐在凳子上休息，这样的手术很耗神。

而旁边的一助张清泉，

也是神经紧绷，不过好在秦风的手术能力太过强悍，几乎不需要他操作太多。

因为自己跟不上，所以很多的操作都被秦风率先完成。

这一点让他很受打击！

曾经自己轻视和嫉妒的这位年轻副主任，虽然之前完成了不少高难度手术，但在张清泉看来，不过是和重症那些医生一起上台才完成的。

而现在，秦风的能力让他彻底折服，几乎全精通的手术，从脑外到胸外、泌尿、妇产。

前所未有的强悍！

张清泉甚至感觉到一丝空虚，或许自己一辈子也达不到这样的水平和高度。

十足的妖孽！

秦风就像是为手术而生，为医学而生一般。

不管是多牛逼的天才，在他面前都被压得抬不起头，喘不过气。

太过可怕了　　手术继续，秦风飞快的游离开十二指肠和胰头部分。

“我这边结束了。”

余霜放下手里的持针钳，长舒一口气。

肝胆全部缝合完毕，静脉血管完成吻合。

“好，谢谢两位。”

秦风闻言冲他和卢明明点点头。

除了胰十二指肠外，其他部分已经全部缝合完毕。

生理指标也恢复了不少，已经达到了手术安全标准的临界值。

按照目前的情况来看，应该可以撑到胰十二指肠修复。

“那秦主任，我们就先走了。”

余霜脱下无菌手套，笑着颔首道。

“那个...秦主任。”

就在这时，卢明明走了过来，有些吞吞吐吐道。

“怎么可能卢医生？”

秦风疑惑的看着他。

“你接下来是要做胰十二指肠手术了吧？”

卢明明有些尴尬的笑道，见秦风点头，

“那个...秦主任，我想留下来观摩可以吗？”

听到这话，秦风和张清泉都楞了一下，随即相视一笑。

“行，你要是没事的话，那就等手术结束吧。”

秦风同意了他的请求，给了张清泉一个眼神。

张清泉也明白过来，退出了一助的位置，站到二助上。

卢明明是胃肠外科的主治，既然要留下来观摩，那不管是客气还是技术要求上，都比他更合适。

而且自己对胃肠外科也不太熟悉，卢明明做一助对手术也更有把握。

“谢谢秦主任。”

卢明明见状眼中露出喜色，赶紧道谢，随即站上了一助位置。

“手术刀。”

秦风拿起手术刀，将肝叶分离，牵开器将胆囊和肝右叶牵向头侧，第二个牵开肝左叶。

之前已经用kocher手法游离开十二指肠和胰头，该过程中要清除腔静脉和主动脉上的软组织，暴露左肾静脉。

但不会常规移除腔静脉与主动脉之间的软组织和淋巴结。

当十二指肠游离向远端进行时，必须将其与结肠肝曲分离开，从而使结肠系膜充分暴露。

在该处置入另一个牵开器将很有帮助，将结肠肝曲和右半结肠牵向尾侧。

此刻，秦风精湛的转向胰头前部和仍与之粘连的横结肠系膜，它们需要被进一步分离以暴露肠系膜上静脉。

整个过程的流畅程度堪称完美！

一旁作为一助的卢明明，看着他的整个手法，简直震惊无比。

如此漂亮的手法，他只在科室主任和副主任的台上见过，简直是在表演一场艺术。

而胰十二指肠保留比切除更加困难，其难度至少高出一个台阶。

要知道，切除术在胃肠外科是属于高难度4级手术，除了主任和副主任外，只有一位副高的主治可以上台。

卢明明今年36岁，从27岁进入协和胃肠科已经接近十年，但还没有完全主导过一次胰十二指肠切除手术。

就更别提严重伤害下的保留手术了！

眼前的秦风却以28岁的年龄就坐上了无数医生梦寐以求的协和医院科室副主任，还是最厉害的科室之一！

这个消息至今都在京城医学界影响深远，甚至有人向医学委员会反映和投诉。

协和医院作为全国领军的顶尖三甲，竟然让一个博士研究生没有毕业的年轻学生来主导极为重要和庞大的急诊科。

这是严重的违规和对患者不负责任的行为。

还有一些相关部门的人联名上书向上反映，要求协和医院撤销这项任命和决定。

哪怕秦风的成绩和手术室里摆在这里，他们也并不在意。

因为，秦风已经成为了规则的破坏者。

超出了认知！

但很可惜　　支持秦风的人却不在少数，这其中助理最大的就是重症医学。

孟大为和袁斌是全国重症临床及学术的领军大牛、开拓者，两人的老师更是九洲重症开山祖师。

全国重症的顶尖专家，超过80都是出自一门！

就凭这一点，几乎就能撼动京城医学界！

而当秦风这个名字出现的时候，京城302军医、京城阜外、北医附属第一，这些曾经和秦风都有过接触的，竟然一边倒的表示支持。

这是对年轻人的磨练，协和作为全国和京城的领军者，应该有开拓精神。

况且，秦风又不是急诊行政主任目前还只是办公室副主任，主要领导临床工作。

金陵第一人民医院、苏川市第一附属医院等苏省几所顶尖三甲医院，也纷纷表示支持。

再加上秦风那短短三四年，厚到一本书的顶尖手术案例，无一失败。

最后协和院务还是顶下了压力，表示给秦风一年考验时间。

如果在这一年的考验期内，出了任何问题或者造成不好的影响，协和院务会撤销他副主任的职务，并三年不得晋升。

但与此同时，协和院务会也向上面反制，如果一年后，秦风通过了考验，那么就会正式确认其职务。

同时在秦风协和博士毕业后，免除两年的工作要求，破例晋升职称。

30岁，副高职称！

秦风将会成为协和医院，成为京城，乃至整个九洲国最年轻的顶尖三甲医院副主任医师！

要知道，这里可是协和医院啊！

当然，这个消息仅限于上层，还属于保密阶段。

“0号手术线。”

手术室里，秦风已经开始进行创口缝合。

胆道和幽门下端，伤口严重的地方进行了部分切除，随后缩短距离吻合，重建胃肠道连续性。

先进行胰腺空肠的端侧吻合，通常将空肠放入sma和smv后方，与初始腹膜后十二指肠所在的位置相似。

缝合速度之快，精准度之高，几乎每一次下针的位置都没有丝毫偏差。

打结完美，两根手指像是蝴蝶翻飞。

随后从腹膜后组织游离胰腺断端23cm，这里需要结扎和切断一些脾静脉属支。

探查胰管，并确保其通畅性越过了早前在胰腺上缘进行聚丙烯止血缝线缝扎的部位。

秦风伸出手，接过一根胰管。

小心地向胰管插入8fr儿科喂食管，以确保吻合期间能轻易地看到此管，继续吻合，随后在吻合几乎快要完成时将该管移除。

吻合成功，取出胰管。

“纱布，吸血。”

“30针带线。”

卢明明手持吸引器，迅速清理手术视野，心中大震。

秦风重新接过持针钳，开始吻合胰腺到肠道采用后排水平褥式缝合来开始双层吻合。

“来，拉住。”

缝合结束后，秦风低声道。

卢明明小心翼翼的将肠拉至胰腺时，将缝线打结，以使撕裂胰腺实质的几率最小化。

秦风放下钳子，伸出手。

接过电凝刀在丝质缝合线已打结的这排褥式缝合前约1cm处，使用电烙术切开空肠。

在吻合口的后上缘穿过2根30或40聚二恶烷酮(，pds)缝线进行缝合完成了肠道吻合后，开始胆管吻合最后是十二指肠吻合　　时间一分一秒过去，手术计时已经接近7个小时。

这已经不知道是第几次放下持针钳，在秦风眼里，只有不断的吻合。

而这一夜，患者的生理体征一直在安全线上跳动挣扎。

仿佛患者知道有人在救他，顽强的没有过停跳。

秦风长舒一口气，看着缝合完毕的十二指肠。

终于顺利结束了。

只剩下最后的操作，引流与闭合。

他将闭式抽吸引流管(jacksonpratt引流管)放置在靠近肝管和胰管吻合口的位置上，开始吻合。

引流管尖端置于肝管空肠吻合口后，并导向胃后(在胰腺空肠吻合口和肝左叶之间)，最后从左侧腹部引出。

最后，t形管从右侧腹部穿出，引流管和t形管被缝合在皮肤上。

冲洗腹部，关腹。

在持针钳落入盘中的一刹那，所有人的心都随着声音震动。

“好了，送到icu，24小时严密观察。”

秦风悬着的心，也稍稍落地，说道。

张清泉点头应下。

而一助上的卢明明，还沉浸在刚刚的手术中，无法自拔。

这样漂亮的手术，简直是人生难遇啊　　“好了，卢医生，我们结束了。”

秦风见他还发呆，忍不住提醒道。

“啊？哦！好的秦主任，uu看书谢谢！太感谢了！”

卢明明闻言回过神，满脸兴奋的感激道。

这样的手术，简直堪称教科书。

学到了学到了！

勤奋脱下手套，走出手术间，开始清洗消毒。

而此刻的手术室外，几位身着警服的人等了很久，很久