第三百三十一章 拔掉氧气,要命的熊孩子

========================================

手术室外的灯熄灭，大门打开。

“医生，他怎么样了？”

见到医生走出来，江原和老杜几人赶紧快步上前。

“患者伤势很重，我们虽然顺利完成了手术，所有伤口和被破坏的脏器都已经修补，但还是很危险。

马上患者会送到icu，接下来的危险期就看他能不能挺过去了。

我们会尽力医治的，你们别担心。”

秦风将情况大概解释了一下，随即目光扫过，发现没有家属，只有几个民警，

“患者家属没有通知吗？”

听到这话，几人面面相觑，似乎有些为难。

“医生，家属不在这里，那边还不知道这个情况，我们会和家属说明这个情况的。

现在希望你们能救活他，所有的费用和签字都有我们来。”

此时，江原走上前，语气坚定道。

“那行吧，家属你们尽快通知，我们会尽力的。”

秦风点点头，没有再多说什么。

患者本身警察的身份就比较敏感，这方面他们也不擅长，只要有人签字就行。

最重要的是，患者能不能挺过这半个月的危险期。

虽然手术完成了，接下来才是最关键！

“那你们谁跟我过来一下，然后一个人跟着护士去缴费，办理住院。”

“我去缴费吧江队。”

老杜主动说道。

“好，那你跟我来吧。”

秦风见状，对江原说道。

随即走向办公室，关上门。

“医生，我想问问小飞他”

江原坐了下来，神情凝重的问道。

“他的情况确实很不好，腹部多个器官都受损严重，有两个器官直接被贯通，失血很严重，如果再晚送来一分钟，恐怕这条命都保不住。”

秦风神情有些无奈，眉头紧皱，

“目前，我已经尽可能把所有器官保留，不过现在还不知道能不能真正活下来。

他的失血量已经达到人体80，自愈能力很差，一旦器官出现坏死或者感染，随时都会要了他的命。

所以现在我们能做的，就是想办法提高患者的生理指标，剩下的就要靠他自己了。”

听到这话，江原神情更加复杂。

“医生，他是个警察，还没有结婚，父亲也是牺牲在这个岗位上。

所以...我恳求您，不管花多少钱，无论如何也要保住他的命，拜托了！”

说完，他站起身，冲秦风深深鞠了一躬。

“别这样，我知道你们的难处，放心吧，我一定尽力。”

秦风见状赶紧起来将其扶住，

“作为医生我有我的职业道德，只要有一丝希望，都不会放弃的。”

江原直起身，望着眼前的秦风，眼神有些深邃。

只见他慢慢靠近秦风，声音低沉。

“秦主任，我们职责不同，所以希望您能理解我的心情。

我的直觉告诉我您不是普通的医生，或许和我一样是命中注定，我现在能做的就是信任您，也只信任您。

下次见面，我会亲自感谢您！”

听到这话，秦风瞳孔一缩，随即恢复正常。

话音落下，江原深深的看向他，两人对视一眼，随即转身离开。

而秦风站在原地，望着对方离开的背影，内心却不由得涌起波澜。

这家伙刚刚的话是什么意思？

和他一样是命中注定，难道指的是　　怎么可能！

秦风顿时毛骨悚然，眸中尽是惊骇之色。

如果不是对方这句话，他都快忘记了自己身上意外获得的系统了。

每天的签到，早已成为深入骨髓的习惯，治病救人或许也是这辈子自己最引以为傲的事情。

但这一切，都是建立在那神秘的系统上！

“秦主任，患者已经送到icu了。”

此时，张清泉走进办公室说道。

“啊？哦，知道了。”

秦风从呆滞中回过神，保持平静的点点头，

“对了，待会儿你去和另外极为警察说明一下情况。”

张清泉随即又走了出去。

秦风呻吟片刻，心脏像是被悬了起来，立刻走向洗手间，掏出拨打了一个电话。

“风哥，怎么了？”

“你能帮我查个人吗？一个警察，很年轻，姓江，好的谢谢！”

下午5点多，

急诊病房内，一个中午刚做完手术的老人躺在病房内，脸上带着氧气面罩，昏沉睡去。

这是昨天过来做一个心脏手术的，张清泉和心外的医生一同完成，因为心外床位问题正在安排，所以就暂时先留在了急诊科，等明天再转过去。

“老婆，我公司有点儿急事，得过去一趟，妈这边你照顾一下。”

床边一个带着眼镜，文质彬彬的男人，有些心疼的看着病床上的老太太，对女人说道。

“那你赶紧去吧，这里我能顾好。”

女人也很理解，催促他离开。

“行，那我走了。”

男人点点头，嘴角扬起一抹暖意的笑容。

“牛牛，跟爸爸说再见。”

女人看着坐在床边，正抱着手机低头安静打王者农药的小男孩儿说道。

“爸爸再见。”

小男孩儿没有抬头，只是随意的说了一句。

“辛苦你了老婆。”

说完，男人拎着包快步匆匆离开。

病房里，女人看着病床上的老太太，默默叹了口气，

“牛牛，再晚半个小时就不许玩了，知道么？”

“知道了知道了。”

小男孩儿点点头，继续奋战。

女人端着盆走进洗手间，开始洗衣服。

“怎么又输了！”

床边，小男孩儿看着自己家水晶破碎和传来的音效，脸上一阵烦躁。

随后，uu看书重新匹配。

洗手间里，女人洗完衣服走出来。

“妈，我饿了。”

小男孩儿抬头说道。

“饿了是么？那妈妈现在去买饭，你不要玩了，注意看着奶奶，有事就去找护士姐姐，知道么？”

女人闻言，一边理衣服一边说道。

“知道了妈妈，我打完这把。”

小男孩儿乖巧的点点头。

约莫两三分钟后，女人再度叮嘱，又和临床的家属说了一声，帮忙看一眼，这才赶紧走向食堂。

小男孩儿一动不动的还在打游戏。

就在团战的时候，突然手机弹出一条提醒。

手机电量不足3，请尽快充电。

小男孩儿一个没注意，被甄姬冻住，紧接着凯爹一刀切中，死了。

他眉头一皱，站起身打开柜子，从女人包里拿出充电器回到床边。

左看右看，没有找到空余的插头。

随后视线停在了上面被插满的两个插头上，沉默了一下。

眼看着自己马上复活，小男孩儿伸手直接拔掉了其中一个，将充电器插了上去。

临床的家属从洗手间走出来，看到小男孩儿还在玩游戏，没有说什么。

而与此同时，病床上的老人监护仪上指标也出现了变化。

氧气面罩内的雾气愈发浓郁