第三百三十二章 紧急抢救,差点出人命

========================================

（新书已发！一部警察刑侦文，真实案例，细节拉满！

人性的善恶，热血和悲凉，惩恶与救赎，从城市的残忍凶杀到偏远山区的黑暗。

绝非无脑小白，主角的金手指也不是无敌的，喜欢这一类的书友们可以过去看看哈！

希望大家可以投票支持一下！）

“快上快上！”

就在孩子全神贯注打团战的时候，不到2分钟，血氧直接跌破了安全线。

监护仪直接响起了剧烈刺耳的警报声。

邻床病人的家属听到声音，赶紧跑过来看一眼，发现情况不对立刻冲了出去。

“医生！护士！快来人呐！”

值班台的护士闻言，立刻起身飞快的跑了过去。

还没到门口，也听见了病房里传来的监护仪警报。

“快去叫医生！”

其中一个年长些的护士赶紧对旁边的小护士说道，然后率先跑进了病房。

看到眼前的老太太血氧那么低，瞬间心头一紧。

下一秒，心率骤然消失。

“快，把除颤仪推来！”

护士赶紧喊道。

随后立刻上前，将一旁已经发懵的小男孩儿拨开，一把掀开被子开始做心脏复苏。

不到二十秒，张清泉已经带人迅速跑进来。

患者心脏停跳是极为危险的，更何况这个老人还有冠心病，几乎随时都会要了命。

“除颤仪！”

没有丝毫犹豫，立刻进行除颤。

就在除颤仪准备的时候，他发现老人口鼻上的氧气罩异常，下意识看了一眼上面的插头。

因为如果是正常吸氧的情况下，氧气罩里是不可能出现这么大的雾气的。

而这时候才发现，插在电源上的插头根本不是制氧机的插头，而是连接着手机电源。

“谁把氧气给拔了！”

张清泉瞬间暴怒，大喊道，

“快把氧气插上！”

此刻，护士也才反应过来，顾不上其他的，赶紧把手机插头拔下来，将氧气再度插上。

现在不是追责的事情，首要任务是救人！

“张医生，除颤好。”

张清泉接过除颤仪，摁在患者胸口处放电。

第一次除颤失败，继续心脏复苏。

过了两分钟，再度进行二次除颤。

秦风不知道什么时候已经来到了病房里，看着张清泉和护士们的急救操作。

当然，刚刚病房里的喊声他也听见了。

目光则停留在墙角处，那个手里还紧紧攥着手机的小男孩儿身上，屏幕上的团战还在继续。

这孩子是真牛！

为了玩游戏，竟然把病床上方的插头拔掉了一个来给手机充电。

要知道，病床配备的电源一般情况下其实是不建议用作其他的，在下方会有单独的电源可以自用。

当然家属其实也是知道的，毕竟查了医用设备，除非脑子坏掉，否则肯定不可能主动拔掉。

但在孩子眼里却意识不到重要性，所以才出现了这种情况。

这个过程中，秦风没有看到患者家属，看样子是出去了，所以才酿成现在局面。

去买饭回来的女人刚走进病房，就发现屋里站着的一群医生护士。

她楞了一下，下一秒才反应过来，扔掉手里刚买的稀饭和菜，立刻大喊着往病床方向冲。

“妈！你怎么了妈？”

秦风见状，伸手一把拉住了女人。

“现在正在抢救，你不能过去。”

“你放开！我妈刚刚还好好的，怎么突然就不行了！”

女人看到眼前的场景，一时也慌了神，根本不听劝，想要挣脱出去。

“具体的原因待会儿跟你说，现在你上去不仅帮不上忙，还会耽误我们医生的抢救你母亲！”

秦风语气加重了几分，手上的力道也明显大了一些，让女人露出吃痛的表情。

但这也让她清醒了过来，一脸急切的望着医生抢救。

“150J，充电。”

滴滴滴滴　　终于，

第三次除颤之后，监护仪上恢复了窦性心律。

人救回来了！

张清泉长舒一口气，放回除颤仪。

“妈，妈你怎么样了？”

秦风也放开了手，女人冲到病床前，忍不住哭出声。

“拉一个心电图，查一下心肌酶情况。”

张清泉安排护士给患者做检查，防止心脏出现了什么问题。

“我妈到底怎么回事？我走之前还好好的。”

女人边哭边问。

众人闻言，互相看了看，随后将目光停在小男孩儿的身上。

张清泉走到女人旁边，一脸无奈。

“这个情况是意外，我说了你先别生气，是有人把患者的氧气拔掉了。”

“什么？！”

听到这话，女人瞬间暴走，从地上弹了起来，

“是谁拔了我妈的氧气！是不是你们？！”

说着，便指着眼前的医生护士，厉声质问道。

秦风无语(￢_￢)

不过也能理解，患者在医院，出了什么意外在不清楚其中缘由的情况下，第一反应肯定是责怪医院和医护的照看不利。

“女士你先别着急，氧气并不是我们医生或者护士拔的，这一点你可以问问隔壁患者的家属。”

张清泉出言解释道。

“不是你们拔的，那是谁拔的？”

女人气愤的大喊。

“我们来的时候，原本你插着制氧器的地方变成了手机充电器。”

“手机充电器？什么手机充电器？”

听到张清泉的话，女人也愣住了，一头雾水。

随后，就看到医生抬手指着病床旁边柜子上，放着的白色充电器。

这充电器怎么那么眼熟？

女人终于反应了过来，想起这好像是自己的手机充电器。

而手机，此刻正紧紧攥在旁边一脸惊惧的小男孩儿手里。

女人的脸色渐渐由红转青，阴沉的能滴出水。

“牛牛，氧气是你拔的？！”

“妈妈，我...我不是故意的”

小男孩儿也察觉到来自母亲深深的压迫感，知道自己做错了事，声音都有些发颤。

“牛牛！我...你给我过来！”

女人瞬间怒吼一声，伸手就要拽。

“我错了妈妈哇”

还没动手，小男孩儿就被吓哭了。

“这位家属，麻烦你们声音小点儿，患者现在状态还不稳定。”

秦风开口说道。

听到这话，女人也下意识闭上了嘴，然而脸上怒气更盛！

“不好意思。”

说完，她一把薅过小男孩儿，直接单手拎了起来，大步走出病房。

这里交给医生，她现在需要宣泄一下怒火。

就听到楼道尽头的安全门被关上，然后微弱的嚎哭声传了出来。

秦风叹了口气，环视众人皆是一脸无语。

“行了，你们忙吧，仔细检查患者情况，如果不好的话尽快通知心外流转。”

“好的秦主任。”

张清泉点点头应下。

因为一个小错误，差点儿闹出人命。

这小孩儿确实该打！

办公室里，秦风正在写报告。

手机响起信息的声音，是一个文件包。

他打开文件包，里面全都是详细的文字，而打头的两个字。

个人资料发来了。