第三百三十三章 厕所弃婴,妇产科求助

========================================

秦风翻开资料，简单的看了一下。

「嘶好家伙！」

当看到后面破案信息的时候，还是忍不住倒吸了一口冷气。

22岁毕业进入苏省顺新派出所，三个月就立了三等功。

紧接着被借调区专案组，不到一个月就破获了两起案件，还有一个18年的陈案。

短短一年，就因为两次二等功破格提拔。

两年进入省重案组，负责侦破苏省在全国的陈案，多次收到表彰，甚至进入公安部人才名单。

三年时间，已经呈报一等功了！

如果没有系统，实在是太妖孽了！

十分钟后，秦风关掉资料，长吐一口气。

他相信，这个世界还有人和自己一样，也获得了系统。

只不过自己是医疗系统，而对方应该是针对警察职业破获案件的系统。

他们各属于自己的领域，在不断突破！

「看来，是我小看了这个世界啊！」

秦风忍不住笑着低语。

他以为，自己从获得系统，就是这个世界的中心了。

钱，现在就是数字，毫无意义。

秦风希望能攻克更多的医学领域，让一些普通人谈及色变的疾病能够得到治愈，不会因为昂贵的费用最后苦苦等死。

而现在，又有另一个被系统选中的人出现。

或许，本身就是一件好事　　他将这份文件删除，没有再去深究。

或许，以后他们还会再见，也可能永远见不到。

不过这些都没关系！

秦风已经回到家里，今天是柳烟儿的生日，所以他也提前准备了很多东西。

陈东和林晓晓两人早早的就在家中布置起来，另外准岳父柳峥和陈元芳两位也从江城接了过来。

包括她的闺蜜陆瑶瑶都已经提前接到消息，今晚会有惊喜让她带着柳烟儿先去一趟商场。

本来秦风是要给钱的，不过立马被陆瑶瑶这个富婆给拒绝了，说要送给闺蜜最好的生日礼物。

不过也无所谓，她虽然没有自己有钱，但几百万的零花钱还是能拿出来的。

「东子，晓晓，准备的怎么样了？」

别墅里，秦风刚推开门，巨大的挑高客厅里一片热闹，一张巨大的写真照悬挂在5米高的海波纹玉石墙壁上。

「小风回来啦！」

厨房里，柳峥穿着围裙闻声探出头，欣喜道。

秦风笑着点点头，随后赶紧脱下外套捋起袖子，

「怎么能让您下厨呢，我来吧。」

「不用不用，我也就是给你妈打个下手，你跟他们收拾吧，我看这个点儿烟儿也快回来了。」

柳峥连忙把他推出来，不让进去。

秦风看了一眼中厨区，两个请来的大厨和帮厨正在中岛忙活，西厨区还有两位黑珍珠、米其林定星大厨正在准备经典的一些西餐。

此刻，不远处的餐桌上已经摆上了几瓶单价过百万的葡萄酒和香槟，还有一箱专门为柳峥准备液三十年特供。

「东子，怎么样了？」

秦风走到陈东身边，笑着问道。

「我和晓晓办事你放心，最多一个小时，全部完事。」

陈东拍着胸脯，自信满满。

「感谢！辛苦了！」

秦风点点头，随即凑近神秘兮兮的问道，

「我东西呢？」

「我让晓晓去取来了，在楼上书房。」

陈东嘴角一扬，指了指上面。

「好嘞！谢谢！」

说完，秦风坐上电梯直奔三楼。

别墅后院占地两三亩的巨大草坪上，也摆满了各种东西，甚至还有一个巨型的摩天轮静静等待着灯光的亮起。

秦风坐了下来，看着面前桌上摆着的一个巴掌大的红锦方盒，缓缓拿了起来，打开。

有些昏暗的灯光下，竟散发出耀眼的粉色光芒，如水晶耀世，煞是夺目。

他也不禁抬手遮挡了一下灯光，这才看清戒托上那颗巨大的无油粉钻。

足足8克拉！

而这8克拉，是他生生从一颗世界盛名的粉色之梦的18克拉粉钻晶体上切割下来最好的一部分。

全球恐怕再也难找比他手里这颗质量更好也更大的绝世粉钻了！

今晚，要办一件大事！

此时天气逐渐变得有些清冷，这时候除了几个路面照明的昏暗灯光外，其他都已经关闭了。

跳广场舞的大妈早已散去，带着孩子溜达的家长和老人也都回家了。

此刻，偶尔有一个两个人快速经过，脚步匆匆。

而在公园中间草坪的石凳上，却坐着一道模糊的身形，身着一席长裙，是个女人。

只是这个女人身形有些奇怪，腹部隆起臃肿，四肢却纤细，看样子是怀孕了。

双手抱着手机，不停的低声抽泣。

「小姑娘，你没事吧？」

就在这时，一个身穿黄色马甲的清洁工大妈经过，看到只有她一个人在这哭，忍不住凑近问道，

「现在天寒了，你还怀着孕，别受了凉，赶紧回去吧。」

女人闻言抬起头，一张白皙的脸上能看到两道清晰泪痕，眼睛肿的像核桃。

柳叶弯眉，素颜清丽，年龄不大，一看就是个令人心疼的漂亮姑娘。

「小姑娘，我看你肚子那么大，最起码八九个月了吧？」

大妈见女孩儿光哭不说话，便继续问道，

「你有家里电话吗？还是就住在这附近？

你怀着身孕，不能在这久坐，是不是跟家里闹别扭了？」

女孩儿听到这话，哭的更厉害了。

「别哭别哭，唉你说你这孩子。」

保洁大妈见状也一脸为难的叹了口气，

「要不我帮你报警，让警察带你回去处理，给你调解调解？」

「不要！不要报警！」

话音刚落，女人浑身一颤，连忙摇头开口说道。

「那你这.」

保洁大妈似乎也不放心，看了看周围，又发现女孩儿只穿了一件很薄的长裙，似乎冷的有些发颤，

「闺女，你要是不嫌弃先跟我去公厕的宿舍待一会儿？

别在这坐着，一会儿在冻出病，对孩子不好。」

女孩儿闻言，哭声也小了一些，沉默数秒后点点头。

随即起身，双手捧着肚子，跟着保洁大妈来到公园边缘的城市驿站。

这里的公厕早已不是原来印象中脏乱差的公共厕所，第四代城市驿站不光有洗手间，还有开水间、哺乳间、自动贩卖机、存取款一体机、小型阅览室、储物间、生活宿舍。

甚至有的还带有淋浴间，可以在里面洗个热水澡。

走进城市驿站，温度升高了不少，女人也不再打冷颤。

「闺女，你先坐着，我给你接杯热水。」

大妈走进宿舍，热情的笑道，从柜子里拿出一次性杯子，走到外面的开水间，

「唉，你们现在这些小年轻啊，有什么事情也不能一个人跑出来，还怀着孕，这多让人担心啊.」.br

随即，话匣子打开了，像是和女孩儿说话一般自顾自的唠叨起来。

不过女孩儿似乎不太爱说话，只是喝着热水，听大妈不停劝说。

突然一道奇怪的声音吵醒了不知什么时候睡着的保洁大妈。

「闺女？人去哪了？」

大妈迷迷糊糊的从躺椅坐起来，发现对面床上的女孩儿不见了，顿时有些好奇的嘟囔道，

「闺女啊！」

随即听见旁边洗手间里好像隐约有哭声，她叹了口气，披上衣服走出宿舍。

然而，当走到女厕门外的时候，大妈眉头越发皱起，因为她发现这个哭声好像不太对。

不像是女人的哭声，反而像是刚出生的孩子。

但这声音并不洪亮，而是时不时的发出一声，像是喉咙被卡住哭不出来一样。

「不会吧！」

大妈像是被一盆冷水从头浇下，瞬间清醒无比。

她赶紧走进女厕，仔细听了一下声音是从第三个隔间里传出来的。

「闺女啊，闺女？！」

大妈心脏跳得飞快，很是紧张。

但想到那可是两条命，便还是鼓足勇气，喊了两声没有应答。

她缓缓走上前，伸出手小心翼翼的推开隔间的门。

地面上一抹嫣红出现在视线之中。

大神一醉风雨的《医院签到，第一场手术震惊全国！》，，！

第三百三十三章厕所弃婴，妇产科求助.