第三百三十四章 超长闭锁,国内首例

========================================

协和医院新生儿科，

手术室内，妇产科的钱红和儿科的陈江两位主任已经开始初步的术前准备。

因为食道闭锁手术需要通过胃部和食道再造，所以必须在手术之前的造影都要完成。

尤其是担心是否会出现合并畸形，如先天性心脏病，无肛，小肠先天性闭锁，肾积水，骨骼畸形等问题。

如果出现合并畸形，很可能会无法手术。

“钱主任，秦风真的行吗？”

儿科主任陈江看着手术台上的婴儿，有些担心道。

“老董既然推荐，那应该是不会有什么问题的。”

钱红叹了口气，安慰道，

“再说了，秦风的手术能力在整个协和的青年一辈中也是独一份，甚至很多方面的技术已经超过咱们了。

连重症医学都那么看中他，肯定是有原因的。

说完，两人都望着手术台上刚刚出生不到两个小时的婴儿。

把婴儿送来的环卫大妈已经走了，只剩下两个民警在外面等待。

因为情况特殊，大妈第一时间就打了110和120，警方得知后也迅速调取监控来查这个怀孕产子的女孩儿。

毕竟她现在刚刚在有菌环境下分娩，如果不得到及时的救治，一旦出现大出血或者感染，很可能会丢命。

当然，孩子也得有人照顾，医院可以救，但如果真成了弃婴那就很麻烦了。

这对孩子也是很大的伤害。

过了一会儿，钱红手机响了起来。

她走到一旁，巡回护士帮忙打开，看到秦风发来的消息。

“秦风到了，我们可以开始了。”

陈江闻言点点头，随即看向一旁的麻醉医师，

“开始麻醉吧。”

说完，麻醉医师开始操作。

因为婴儿太小，静脉麻醉和呼吸麻醉都不太合适，最好不使用加压面罩，防止麻醉气体从食管气管瘘进入胃部，造成胃扩张。

所以这次是采用的气管内插管麻醉，分多次加压。

而给婴儿进行插管麻醉也是极为精细和高难度的操作，这对麻醉医生技术考验很大。

很快，麻醉医生导管缓缓插入气管内，感觉到无法再向里后停了下来，旋转导管同时皮囊加压吹肺。

旁边的护士将听诊器帮他放好，听到话后赶紧用胶布固定导管，

此时，导管超过气管和试管管瘘瘘口开口水平，这样有利于左肺单侧通气，防止气体在加压时通过瘘管进入胃内。

如果气管插的不够深，导致双肺充气，右肺膨胀不利于手术操作。

而且气体进入胃内，二次加压吹肺时胃液逆反肺内，很容易造成术后肺炎。

“监测数值。”

麻醉完毕，医师退到一旁，开始关注婴儿的所有生理指标。

手术间的门打开，一道身着深绿色手术服的身影，抬着双手走了进来。

“秦主任，你来了。”

看到来人，钱红脸上露出一抹欣喜。

“钱主任，陈主任。”

秦风点点头，随即看向手术台，

“情况怎么样？”

“已经完成造瘘，刚刚麻醉完毕，随时可以开始手术。”

钱红说道，护士也拿来了手术衣秦风穿上系好。

“好，给我几分钟。”

秦风微微颔首，径直走到手出台对面开始查看各部分造影。

因为来的时候路上一直在分解酒精，所以他没有时间分心来看资料，只能等到现场了。

不过这对秦风来说并没有什么太大区别，因为他脑海中储存关于超长食道闭锁的详细手术超过上千台。

论手术经验，全世界只有他能同时掌握全部的手术过程！

根据造影判断，食道闭锁畅读已经超过5cm。

这完全符合超长的标准，因为婴儿本身的食道就很短。

“两位主任有什么手术方案吗？”

秦风边看便问道。

“一般来说，食道闭锁通常会选择延长患儿自身的食管，将两端进行接驳形成新的食道。”

陈江闻言开口说道，

“但现在患儿食管缺失太长，无法采用延长吻合，我的建议是食管替代。”

这确实是一个合理的手术方案，也是作为术前手术风险最小的一种安全手段。

但超长食道闭锁有一点很麻烦，就是术后愈合。

尤其是食道狭窄！

术后复发几率超过90！

这也是目前针对这个手术的最大难点。

秦风低声应道。

此刻在他脑海中已经出现了各种不同的手术方案。

而作为第一选项的食管替代，直接被他毙掉。

为了保证患儿的术后恢复效果以及未来的身体，这种方法绝对不是最好的。

第二种，胃代食管。

将闭锁的食管部分切除撑开，将胃部向上提升一段距离，重新吻合，缩短食道的长度。

不过这个在后期很容易增加反胃、食管炎、或者其他各种胃部问题。

而且这种方法也常用于食管癌切除手术。

约莫5分钟后，

秦风收回目光，脑海中已经确定了最终的手术方案。

小肠代食管术！

用患儿部分小肠来替代闭锁食管的位置！

这种方法难度很大，而且时间比较长，至少现在不能进行完整的手术。

因为切下来的小肠空肠需要进行体内培养。

随后才能进行手术吻合，形成新的食管。

难度大，但术后对于孩子以后的生活是影响最小的。

毕竟还在现在还很小，未来还有路要走。

“秦主任，你怎么想？”

秦风走回手术台，钱红问道。

“这样，陈主任你先进行造瘘，我来剥离小肠做体内培养，等两个月后再进行手术，用小肠来替代食管。”

秦风抬头看向两人，严肃的说道。

“小肠代食管？”

听到这话，陈江也楞了一下，随即眉头微皱。

身为儿科主任，在新生儿先天畸形方面也是颇有造诣的他，心里顿时有些沉重。

这个手术的难度他很清楚，当然好处他也知道。

但秦风的方法他有些惊讶，直接进行体内培养小肠，这个在国内绝对是先例。

而难度，要更高！

也就是说，直接在患儿腹腔内选取一节小肠，在不取出不破坏的情况下，游离掉小肠大部分血管蒂组织，只剩下下部分保持基本的供应。

让这节小肠在体内模拟适应和食道基本相同的低血运循环，为后期移植和恢复提高成功率。

“你想空肠培养？”

陈江沉声问道。

“陈主任说的不错。”

秦风淡笑道。

话音落下，陈江忍不住头皮发麻，有些震惊的望着他。

胆子真是太大了！

空肠培养别说国内了，就算是国际上也是极为罕见的，而且并不是百分之百成功。

最重要的是，没有哪个主刀医生能够做到每次都可以完美的游离血蒂组织，保证低血运循环的成功。

这种难度的手术，在国内绝对是首例！

而秦风现在要这么做，在他看来无疑是有些冒险。

“如果陈主任相信的话，可以和我试试。”

秦风笑吟吟的望着他，语气坚定而平静。

“你有把握？”

陈江眉头皱的更深了。

秦风点点头。

滴滴滴　　手术室里安静下来，只剩监护仪的声音。

“好，那就试试。”

数秒后，陈江终于下定决心。

他不是相信秦风，而是为对方能做出这样充满想象甚愿意行动的手术方式有些激动。

他承认，如果是自己，或许会想，但绝不会做。

因为这是有风险的！

但当陈江看到秦风那自信的眼神，心中忍不住有些躁动和火热。

好像找回了自己年轻时面对每一台手术的紧张兴奋，还有救人与生死之间的骄傲！

三十年了，他救的人越来越多，但勇气也越来越少。

有时候在获得名利的同时，人总会为了安全而牺牲一些东西。

专家这两个字，很沉啊　　“那我们开始吧？”

秦风笑看二人，询问道。

钱红和陈江对视一眼，随即默然颔首。

“手术开始时间，2022年10月21号，患者新生儿，食管气管造瘘并空肠培养。”

秦风站上主刀位，抬头看了一眼时间沉声道，

与此同时，钱红和陈江也开始了微创造瘘。

外面夜幕笼罩，寒风渐气，令人心头生冷。

数辆警车疾驰在夜色之中，按照监控的方向不断搜寻着产子消失的女孩儿.