第三百三十五章 轻生少女,蛮横的渣男

========================================

两个小时后，

手术室灯灭了，大门打开，孩子被推了出来。

“医生，孩子怎么样？”

两位警察一直守到现在，见秦风几人走出来，赶紧起身问道。

“孩子的先天闭锁现在还不能做手术，我们已经进行了初步的第一阶段手术，如果没有问题的话，两个月后还需要进行一次食道替换手术，还有术后恢复情况。”

秦风作为这台手术的主刀负责人，对两人说道。

话音刚落，两位民警脸上露出为难的神情。

因为到现在为止，他们还没有接到上面的电话。

说明那个产子的孕妇到现在也没有找到，而眼前孩子需要手术治疗，也不能耽误。

虽然没有父母，但人也得救啊！

“那个...医生，我们正在全力寻找孩子的母亲，所以还请你们先照顾一下，可以吗？”

其中一个年长一些的民警说道。

按照正常情况来说，这种属于弃婴，在得到救治之后如果暂时找不到监护人，医院是必须进行代为看护的。

除非孩子已经康复，或者出现了一些其他的紧急问题，需要上报处理。

“这个没问题。”

秦风点点头答应下来，随即神情严肃道，

“不过这个孩子的母亲恐怕你们得多费心了，她刚刚生产，子宫内的胎盘没有完全脱落。

如果发生大出血，两三分钟内人就会因为失血过多而休克死亡。

所以得尽快找到她。”

“这个放心，我们警方一定会全力寻找的。”

两位警官连连点头，随后转身离开。

“把患儿送到icu，严密看护，尤其要关注小肠的变化。”

秦风偏过头，对一旁的护士说道。

“秦主任，今天辛苦你了。”

一旁的钱红笑道。

“没事，应该的。”

秦风摇摇头，看向陈江，

“陈主任，接下来就要辛苦您了，这两个月很重要。”

“放心吧。”

陈江立马应下。

刚刚在手术台上，两人终于亲眼看到了秦风的手术实力。

确实厉害的有些离谱！

在这么精密的操作下，竟然裸眼游离。

而且血管蒂组织分离的毫无瑕疵，只留下了20的低血运。

如果不出意外的话，二次手术应该是没有问题的。

简单交代几句后，秦风也离开了。

陈东还在车里等他呢。

秦风还是休息，没有去医院。

急诊科暂时由张清泉负责，他的急诊能力还是足以应付的。

更何况还有董浩两位主任在，他可以安心给自己放一天假，带着柳峥和陈元芳两人在京城好好逛逛。

买了一大堆的东西和衣服，直接安排人送回江城。

这两位准岳父岳母笑的合不拢嘴，晚上吃完晚饭临离开之前，还将柳烟儿拉到一旁。

“怎么了妈？”

柳烟儿一脸疑惑。

“小秦已经和你求过婚了，你也要抓紧咯，给我和你爸生个小宝贝儿啊。”

陈元芳笑着说道。

“妈，你说这个干什么。”

听到这话，柳烟儿也有些害羞。

“你爸已经退休了，我马上也要退休了，估计医院还是会返聘的。”

陈元芳叹了一口气，有些无奈道，

“你妈我干了一辈子急诊，你也知道小时候我有多忙，现在秦风他也负责整个急诊，将来肯定要走到主任的位置上。

到时候你一个人还是很辛苦的，你看你爸就知道了。

等你生了孩子，我也有借口可以回来休息几年，

秦风这孩子没有父母，我和你爸也把他当亲儿子。

我们可以给你们带带孩子，你们安心做事业，不能拖了小秦的后腿，知道么？”

“哎呀，我知道了妈，你们快回去吧。”

“你这孩子。”

陈元芳看着满脸通红，把她往外推的柳烟儿，没好气道。

“小秦啊，这两天辛苦你了，陪着我们老两口到处转悠，还让你破费。”

柳峥看着眼前的秦风，满眼欢喜，也有些不好意思。

毕竟他是个男人，这个准女婿的优秀程度简直可以用四个字来形容。

“柳叔，没事，你们高兴就好，烟儿也高兴。”

秦风笑着说道。

“小秦，你陈姨也是看着你这几年怎么过来的，天天也很辛苦，还把烟儿照顾的那么好，我也是很感谢你的。”

柳峥叹了口气，握着他的手说道，

“你陈姨这些年做医生，基本上都是我照顾这个家和烟儿，所以也是知道医生尤其是急诊医生的辛苦。

你平时一定要注意身体，健康才是第一位的。”

“我知道了。”

秦风听到这话，心头也不由得涌起一阵暖意。

这些话，有些陌生却让他想念　　“好了，我们就不耽误你的时间了，有什么事情或者烟儿对你不好就给我打电话，知道么？

要是京城待的不高兴了就回来，我们在江城等你。”

柳峥拍拍他的肩膀，真心的说道。

“好，我知道了柳叔。”

秦风点点头。

“呵呵呵我等着你改口的那一天。”

柳峥闻言，眉梢一挑，嘴角轻扬道。

额(⊙o⊙)…

秦风神情一滞，有些尴尬的挠挠头，目光飘向一旁和柳烟儿说话的陈元芳。

他好像有些年头没喊过那两个称呼了　　随后，陈东将他们送到机场，直接走vip通道上了飞机。

卧室里，秦风望着不远处还抱着电脑正在做财报的柳烟儿。

“咱妈刚刚跟你说了什么？”

“没...没什么，你问这个干什么？”

柳烟儿闻言，手上的动作顿了一下，眼神也闪过一抹羞色，赶紧说道。

“我跟你说，我耳朵可灵了。”

秦风露出一抹得逞的弧度，调笑道。

“我才不信，离那么远声音还那么小，你是驴耳朵啊，那么长的嘛？”

柳烟儿拱了拱琼鼻，一脸不信。

“哦？你不信？”

秦风走下床到她身边，俯下身贴在耳边柔声道，

“咱妈是不是想退休带孩子了？”

柳烟儿心头一惊，脸上露出讶然的表情，随即浮起一抹红晕，

“你怎么能听到？！”

“这你别管，不过既然咱妈都开口了，是不是也得给她个退休的理由啊？”

话音落下，柳烟儿只感觉自己整个人直接飘了起来，等她反应过来已经落入臂弯之中，

“那就别耽误时间了，春宵一刻值千金呀。”

“唉，我还没答应呢，谁说要生孩子了？我这还有好多帐没弄呢。你、唔.....”

“一些零花钱无关紧要，我这有几个亿的生意，uu看书想和你深入的长谈一番。”

红浪翻波，随着一声轻吟的径直而入，仿佛山川奔涌，惊涛拍岸。

秦风早早起来，做好早饭之后便前往医院。

今天是科室大交班，听完各个医生的患者情况汇报以及后续治疗方案后，简单的之处几个痛点后便散会了。

“秦主任。”

此时，张清泉跟了上来。

“张医生，怎么了？”

“儿科的陈主任打来电话，说那个食道闭锁的孩子母亲找到了。”

“找到了？在哪？”

“在妇产科，不过情况不太好，有自杀轻生刚刚被抢救回来。”

听到这话，秦风眉头微皱。

“好，我知道了，一会儿我过去看看。”

说完，张清泉回到办公室。

秦风先去儿科找到陈江主任，看了一下孩子没问题后，两人一块儿前往妇产科。

而刚走到走廊，就看到远处两个警察正和一个年轻男子在争吵着什么。

“我跟她就是普通的男女朋友？孩子跟我有什么关系？！”

“我已经说的很清楚了，你们可以联系她爸妈，不要再来找我了！”

听到青年不耐烦的吼声，秦风眉眼压低。

不会又是狗血的渣男剧情了吧。