第三百三十六章 傻白甜的倔强,总是悲剧

========================================

“我最后警告你一次，在我们调查清楚之前你还不能走。”

其中一个警察立马语气变得严肃起来，沉声道，

“如果你再拒绝配合，那我们就要采取强制措施了，你想清楚！”

听到这话，男人脸色一变,眼神从警察腰间飘过，不再说话。

见他老实下来，两个警察才把他带到一旁。

此时，秦风和陈江走到病房门口，一个女警将他们拦了下来。

“你们是？”

当她的视线望向秦风的时候，顿时眼睛亮起异样的惊讶光芒。

这个医生好帅啊！

“不好意思孙警官，这两位是我们协和的急诊和儿科主任，是新生儿的主治医生。”

就在秦风刚准备开口,一道熟悉的身影走了出来，赶紧解释道。

女警闻言脸上露出惊讶的表情，目光忍不住深深的打量了一下秦风。

她刚刚第一眼还以为秦风是跟着身边老医生来的，最多也就是个普通医生吧。

没想到这两个人都是主任，而且听钱主任介绍，秦风还是急诊科的主任。

现在医院的主任都这么年轻帅气吗？

不过她余光扫过陈江的时候，瞬间否定了这个想法。

“我是儿科的陈江。”

“急诊秦风，你好。”

“你...你好，余雅。”

两人主动伸出招呼，余雅这才反应过来，连忙收回目光，有些不好意思。

“余警官，我们能进去看看患者吗？”

秦风指了指里面问道。

“暂时不行。”

两人刚说完，余雅神情瞬间严肃，摇摇头拒绝了，不过发现秦风眼神的变化，立刻又温和的主动解释起来，

“是这样的，目前这个案子我们正在调查处理当中,因为涉及到弃婴，所以目前不适合太多人接触。

不好意思啊”

说完，还露出歉意的目光看了一眼秦风。

既然人家警察这么说了，他们虽然身为医生，但该配合也得配合。

更何况还有钱红这位妇产科主任在，应该不会出什么问题。

“陈主任，秦主任，咱们办公室聊吧。”

钱红也走了出来，她知道两人来也是了解情况的，毕竟关乎到孩子。

秦风点点头，三人走向办公区的走廊。

“真的　　好帅啊”

“小雅，你看什么呢？里面怎么样了？”

一道声音在余雅耳边响起，她闻声才回过神发现眼前的老民警正一脸奇怪的盯着他，随后又望向不远处离开的三道背影。

“啊，刚刚检查完。”

余雅立马说道。

“有没有问题？”

“我...还没问。”

听到这话，她顿时有些尴尬，声音也变小了很多，老民警闻言没好气的瞪着。

“我现在去问。”

余雅刚要抬脚追上去，被一把拉住。

“我去吧。”

老民警无奈的指了指病房里还不停传出的哭泣声，…

“你进去看着她,别让她出什么意外或者自杀轻生了。”

“好，我知道了。”

余雅点点头，然后走了进去。

“唉，年轻还得练啊”

老民警叹了口气，小声嘟囔一句便走向护士台，问了办公室的方向径直前往。

秦风三人坐了下来。

“钱主任，人怎么样？”

“唉，别提了，割腕自杀，要不是警察动作快，人就没了。”

钱红心有余悸道。

“身体呢？”

这个秦风已经知道了，继续问道。

“还好，已经进行了全面检查，都清理干净了，没什么问题。”

听到这话，他和陈江两人对视一眼，也松了口气。

只要人没事就行，毕竟还有个孩子，而且后续的手术如果没有家属签字也比较麻烦。

咚咚咚　　就在这时，办公室门被敲响。

“你好钱主任，我是成华街道的民警，想问问患者现在情况怎么样了？”

一个四十多岁的警察走进来，亮出证件和善的询问道。

“哦，你好，坐吧，正好我们也需要跟您了解一下，毕竟孩子在我们医院，也得想办法解决。”

三人闻言起身，钱红主动邀请道。

随后，四人聊了起来，而在这过程中，老民警也对他们说起了这件事情的大概情况。

听得三人忍不住满头黑线，也透着对那个女孩儿的心疼。