第三百三十七章 生猛的大爷

========================================

确认了女孩儿身体没问题，秦风和陈江也就离开了。

他们还有各自科室的事情要忙，这里有钱红主任盯着就够了，而且警方为了防止再次发生意外，也安排了人24小时贴身看护。

这种事情，往轻了说是不要孩子，认回孩子后可能不会做什么严重的后果。

往重了说,如果上纲上线完全可以按照遗弃罪提起公诉。

到那时，面临的可能是牢狱之灾！

不过现在也有些麻烦，因为女孩儿没有结婚，所以这个孩子没有出生证明，也就没办法上户口。

不过这些事情都是她们的私事了，秦风的任务就是确保孩子的手术顺利完成。

“秦主任，马上要开始手术了。”

“都到了吗？”

“骨科和胸外都到了。”

“好，走吧。”

回到急诊，他就按照安排的手术时间上台了。

此时急诊正是忙碌的时候，所有的护士都像上了发条的陀螺，有条不紊。

而在旁边的门诊大厅里，却出现了一道奇怪的身影。

只见一个五十多岁的男人，穿着白色的两根筋，脚上一双褪色拖鞋，双手背在身后，一副悠闲的模样走向排队的队伍。

而从身边经过的人，看到他第一眼瞬间就懵了，随即连连后退夺向一旁。

男人似乎丝毫不在乎旁人震惊的目光，自顾自的走到了队伍末尾，安静的排队。

站在他前面的一个小伙子没有在意到身后的男人，而旁边的女孩儿则是张大嘴巴，一脸惊惧的表情看着男人头上，随后伸手拉了拉男生。

“怎么了？”

男生偏过头看到她的表情，顿时疑惑道。

紧接着顺着对方的目光回过头，也是神情一滞，随即有点儿紧张,

“大叔,你...你要不排我前面？”

“没事小伙子，我不着急。”

大爷闻言脸上露出和善的笑容，摇摇头道。

看到这一幕，小情侣心头猛地抽抽，倒吸一口冷气。

好猛的大爷！

就在这时，一个护士快步小跑，直奔大爷而来。

“你好大爷，您怎么在这排队啊？”

护士望着他插在头上的刀，一脸着急道，

“你站在这别动，我马上叫医生过来。”

“哎小闺女，你别紧张，我真没事，一会儿就　　排到我了。”

大爷见状还乐呵呵的摆摆手，拒绝了护士的好意。

不过护士哪能听他的？

这头上的水果刀着实有些吓人，而且看扎入的深度绝对不浅，如果伤到了脑部的血管或者神经,人可能说走就走啊！

要是在医院里真出了事，那就麻烦了。

“您别排队了，站在这别动。”

护士赶紧招呼旁边的其他护士，通知急诊安排板车和医生过来。

大爷被强制扶着躺在了板车上，赶紧推到抢救室。

赶来的医生对创口做了简单的检查，除了头皮有一些出血外，暂时没有发现其他的问题。…

随后又对大爷的意识进行测试判断，也没有出现问题，意识很清醒。

“这样吧，先去拍个脑部ct，确认一下刀插入的具体深度和位置。”

说完，护士立刻跑了出去。

“大爷，您这刀是怎么回事？”

急诊的主治医生刘昌做完全面检查后，稍微放心了一些，随即问道。

“就是意外，我和老婆拌嘴她出去了，我越想越生气就把削苹果的刀扔在地上，谁知道用劲儿有点儿大，刀在地上又弹了起来，就成这样了。”

大爷叹了口气，有些无奈的解释起来，

“其实也不能怪她，这就是个意外，谁能想到插头上呢？不过我真没事，自己骑车来的。”

刘昌听到这话，顿时一阵冷汗。

真生猛　　这要是路上不小心碰到哪，刀万一再移动谁知道能发生什么事？

“医生，我本来是想自己拔的，但看不清楚位置，你帮我拔出来就行。”

大爷笑呵呵的指指头顶的刀说道。

“这不行！”

刘昌闻言立刻言辞拒绝，神情严肃，

“大爷，这是脑子！要是有点儿什么事怎么办？

我们现在要先确认刀插入的深度，有没有危险，要是碰到血管，可是有生命危险的。

您也不想万一有什么留您爱人一个吧？”

听到这话，大爷才冷静下来，没有拒绝安排。

当秦风连续做完三台手术下来，才得知这件事。

不过好在脑外的医生已经在手术处理了，问题不大，如果刀再深半　　公分就危险了。

他听到这事也是哭笑不得，医院真的是个好地方，无奇不有。

不过接下来秦风还有事情要做，准备那个婴儿超长食管闭锁的手术方案，发给儿科主任陈江和普外的石红星主任。

前期有他们来协调准备，自己只负责主刀就行。

下午还有4台手术，这一天不断奔波在各个手术室之间。

而妇产科里，

一对颇有气质的中年夫妻也出现在走廊里，眉宇间尽是愁容和愤怒。