第三百三十九章 渣男死了,同意手术

========================================

急诊抢救室，

“1mg肾上腺素静推，快！”

张清泉正在组织抢救，此刻监护仪上的心跳已经成了一条直线。

“1mg肾上腺素静推完毕。”

张清泉不断用力做着心脏复苏，但没有丝毫起色。

“200j，充电。”

“充电完毕。”

从进入抢救室到现在，已经连续抢救超过20分钟了。

就在这时，一道身影推开抢救室的门，急匆匆走了进来。

秦风看了一眼病床上被抢救的人，虽然鲜血浸染的面部有些模糊，但他还是能够清晰分辨出来。

这人就是之前见过的陆生，只是插管的口中随着按压不断渗出血水和血沫，面部发青。

左腿无力的平摊，呈现出怪异的凸起和扭转，鲜血不断从伤口滴落。

看样子是严重的骨折造成的，包括左臂也是。

胸膛和腹部有明显凹陷，应该是胸骨骨折了，浑身擦伤众多。

“300j，充电！”

“充电完毕。”

第四次电击，监护仪上还是没有反应。

血氧已经掉到50以下，血压也在临界值以下，虽然还在不断吹氧，但根本拉不住生理指标。

“张清泉。”

秦风喊了一声。

张清泉闻声抬起头，抢救动作不停，脸上汗水滴落。

心脏复苏是一个极为消耗体力的行为，一般至少要两个医生进行接力才行，体力稍弱的女医生甚至连两分钟都撑不住。

“孙恒，你来替我！”

张清泉随即朝旁边的年轻住院医说道。

随即，两人交替换下。

“秦主任。”

“说一下情况。”

“被一辆皮卡车撞了，左腿和左臂严重粉碎性骨折，胸骨多处骨折，多出脏器受损。

已经静推了4mg肾上腺素，抢救20分钟以上，希望不大。”

张清泉强压气息，快速将情况简单说明。

随后大口大口喘着气，满手的鲜血让他没办法擦汗，只能不断眨眼。

秦风闻言点点头，走上前阻止了孙恒动作，掏出瞳孔笔亲自上手检查。

随后伸手探查了一下呼吸、脉搏、听诊器确认了一下心跳和腹腔情况。

瞳孔已经完全散大，失去光泽。

身体各处脉搏，完全消失，甚至部分血管已经出现萎缩的现象。

心脏也完全失去搏起泵血功能，基本可以宣判脑死亡了。

“张医生，给他做一下最后的确认吧。”

随即，秦风起身，偏过头说道。

“好的主任。”

张清泉闻言沉默了一下，随即颔首应下。

按照抢救要求，患者已经达到宣布死亡的标准。

只不过按照个人情感，每个医生都希望救活所有人。

既然秦风发话了，大家也都停下抢救动作，开始抽离仪器，简单整理仪容。

秦风转身离开，走到门口。

掏出手机，拨打了一个电话。

“钱主任，我是秦风。”

“对，确实是陆生，严重车祸，抢救无效死亡了。”

“嗯，你跟叶雪那边说一下，他们的问题或许解决了。”

“不用客气，或许是老天注定的