第三百四十一章 急性腹泻,低血钾症

========================================

“谁啊？是不是摔了？”

就在这时，隔了两个的隔间传出一道询问。

男人闻言，犹如听到了天籁之声，连忙强忍着那剧烈的晕眩感，

“小江小江帮我打120”

隔间里，对方听到这微弱的呼声，

“高哥，是你吧高哥，你等一下，我现在出来。”

说完，一阵窸窸窣窣的穿裤子。

“高哥！你怎么了？”

隔间的门刚一打开，看到躺在地上爬不起来的男人，年轻男子也是露出一抹慌乱。

“你等着，我打120。”

男子掏出手机就要拨号码。

下一秒，几乎要昏厥的高翔不知哪来的力气，猛地一把攥住他的手，呼吸短而急促，

“小江，太太贵了，打车吧”

“哦好好好！”

说完，年轻男子立刻将他扶起来，架着走出了地下室。

有些偏僻的郊区，好不容易打到一辆出租车。

今晚的协和医院急诊科，

比以往安静不少　　没有只有两个主治带着住院医数遍的查房，秦风也显得很是轻松。

但所有人都只是在闲聊，或者说着某个患者的病情等等，大家心照不宣的谁都不说今晚很闲。

因为这是禁忌！

“小刘，你带两人去拿东西，在门口。”

秦风接了一个电话，随后说道。

“好的秦主任。”

年轻的住院医生刘永闻言起身，带着两个人立马高兴地跑下楼。

不一会儿大包小包的拎上来几箱吃的，一个个喜笑颜开。

“哇海鲜？！”

看到保温箱上的字，韩笑笑眼睛一亮喊道，

“大家快来呀，这家可贵了，上次还是我和老公结婚三周年的时候才舍得去吃了一顿。”

“还是咱们秦主任大气！”

“我得拍个照片发群里，好好急急他们，哈哈哈！”

“别的科室要是看到了，估计都得眼红。”

“谁让咱们摊到了秦主任呢？嘿嘿！”

“谢谢秦主任！”

“呵呵呵，好了，快吃吧。”

秦风见众这副模样，忍不住笑道。

医生这个职业本就很辛苦，急诊更是大家都不愿意来的科室，累还不说，如果不上台的话工资是真的不高。

所以医生没有大家想的那么高薪，尤其是主治以下，更是少得可怜。

毕竟工薪不等啊！

“哇好大的龙虾，畅畅，咱们吃一个吧。”

“这鲍鱼真好吃，看着就贵。”

“这个海鲜粥一人盛一碗，快端着。”

“我去把这个送给护士站，别给吃完了啊！”

急诊走进了两道身影。

“医生，医生！有人吗？！”

男生扶着脸色苍白的高翔，一步一个踉跄的走进急诊大厅，高声呼道。

“怎么了？”

护士长韩雨闻声走了过来，看到高翔的情况立刻神情严肃。

“我也不知道怎么回事他就这样了，护士你快给看看吧。”

男生着急道。

“小月，推张床来，去叫医生。”

说着，小护士马上跑向值班台。

很快，办公室的门被推开。

“韩医生，急诊有个患者情况不好。”

办公室里，韩笑笑手里正拿着半个大龙虾，听到这话闪电般放下龙虾就要伸手抓桌上的听诊器。

这才发现自己手上都是油，刚要跑向洗手台。

“笑笑你别去了，你们先吃吧，杨哥你来替我，我去看看。”

秦风笑着摆摆手，随后安排道。

“那辛苦你了秦主任。”

韩笑笑闻言脸上露出不好意思的表情。

“行了，安心吃吧。”

秦风挂上听诊器，看向来的护士，

“小月，咱们走。”

说着，两人快步跑向急诊抢救室。

“护士，护士，我会不会得了脑梗啊”

抢救床上，高翔死死拽着护士长韩雨的手，声音微弱颤抖，很是害怕。

“放心吧，你别紧张，我们先给你做检查。”

说着，监护仪已经装好，

“自己身体出什么问题知道吗？”

此时，秦风也走了进来。

“秦主任。”

“嗯，什么情况？”

“刚刚做了简单的检查，心率血压偏低，血氧85，这是心电图。”

简单看了一下，秦风上前开始做查体。

“来，跟我说一下身体出什么问题了？”

“我今天有点儿闹肚子，上了五六遍厕所，拉的一点儿劲儿都没有。

然后...不小心摔了几下”

高翔虚弱的解释着自己身体发生的异样，而秦风听着则开始非思索起来。

“给他做个血气，化验一下。”

韩雨点头，随即让护士开始抽血取样，送去化验。

根据查体和指标来看，腹泻是一个问题，而他刚刚说的跌到也不能轻易排除。

因为跌到的原因有很多，高翔还很年轻，身体不受控的跌到，肌肉、运动神经、血管等等都可能是致病因，需要进行排除。

患者目前处于眩晕的状态，有轻微呕吐的反应，不过意识和视觉都是正常的。

不过反应有些迟钝，肠鸣音微弱，还有腹胀和肌肉无力，所以同时安排了腹部和脑部影像。

“医生，他不会有事吧？”

旁边的男生有些紧张的问道。

“你先出去等吧。”

秦风摇摇头，随即让对方离开抢救室。

“秦主任，报告出来了。”

检验科加急除了化验结果，韩雨赶紧送了过来。

秦风看了一下所有的化验报告，心中已经验证了自己的想法。

心电图st段压低，t波段压低，肠鸣音减弱。

血检钾离子浓度2.1明显低于正常值，很典型的情况。

其实问题不大，患者应该是由急性腹泻，导致体内失衡引起的低钾血症。

“行了，问题不大。”

秦风放下手里的报告，看向护士长韩雨，

“低钾血症，先给一支氯化钾，静脉补液，注意45分钟做一次钾离子。”

“知道了。”

韩雨闻言便去配液，准备给患者输液。

“医生，我不会有事吧？”

病床上，高翔看着说话的两人，赶紧问道。

“呵呵呵放心吧，没什么大事，就是急性腹泻导致的缺钾，挂几天水就行了。”

“回去以后注意饮食，不要吃冷的，喝冷水，这什么天气了？

要是再闹这一出，恐怕就离住院不远了。”

“住院？不不不，我不住院，太贵了。”

听到这话，高翔神情一紧，连连摇头。

“好了，一会儿送你去留观输液，休息一晚明天再挂一次就没什么大事了。”

说完，秦风也离开了。

留观病房里，高翔一边吊水一边打开手机的群消息。

‘兄弟们，大家一定要注意身体啊，我住院了。’

‘翔哥住院了？怎么回事？’

‘是啊，翔哥你在哪个医院？我们去看看你。’