第三百四十二章 深夜急诊,警察都来了

========================================

第341章深夜急诊，警察都来了　　解决完这个低血钾症，秦风回到办公室。

大家的夜宵也都吃的差不多了，各自继续忙活起来。

凌晨两点的深夜，急诊依旧忙碌，甚至比白天更忙。

不时会有急救车过来，随时要准备上手术。

“秦主任，您现在忙吗？”

秦风正在写一个手术报告的时候,韩笑笑走了过来，俯下身小声问道。

“怎么了？”

他抬起头，见韩笑笑一脸严肃的表情，心中有些疑惑。

“刚刚急救中心送来一个患者，一直喊着痛，还有轻微抽搐的情况。”

“我刚刚体查之后找不到病因，想给他做一个ct的时候患者很抵抗，不愿意做进一步检查。”

“不愿意做检查？”

听到她的话,秦风也有些好奇了。

“嗯,他说这是老毛病了，让我们给他打一针止痛药就行。”

韩笑笑点点头，随即凑近耳边，

“我刚刚留意了一下，他胳膊上有好几个针孔，感觉不太对。”

胳膊上有针孔！

疼痛抽搐，强烈要求打止痛药？

瞬间，他抬起头，两人对视一眼。

对方很有可能是怀着其他的想法。

“带我去看看。”

秦风拿起听诊器，示意道。

两人走出办公室，刚走到抢救室外，就听到屋里的动静。

“你别动，现在不能动！”

“护士,护士，帮我打一针止痛药吧，求你了！”

“现在还不知道什么病，不能给你打的。”

“我就是想止痛啊！求求你了！”

“哎哟你别跑啊！快拦住他！”

就在这时，抢救室里传来护士的痛呼和铁盘落地声。

紧接着,抢救室的大门一把被拉开，一个神情紧张的男人出现在两人视线中。

秦风只一眼，就发现男人身材削瘦，脸色发白，瞳孔收缩，脸上都是虚汗。

而且动作有些不受控，面部肌肉还带着不由自主的抽动，不停的抿嘴。

“医生！医生！给我打一针吧！”

男人也发现了站在门口的秦风和韩笑笑，像是看到了救星一般喊着冲了过来。

这时候他们才发现，男人手里还握着一根接近一米长的氧气管。

我去找保安。”

“站这别动。”

韩笑笑看到男人的行为和动作，立刻心提到了嗓子眼，低呼一声。

秦风抬手按住她的肩膀，沉声道。

下一秒，就在男人快要冲到两人面前的时候，秦风上前一步。

骤然抬手，五指张开，闪电般一把扣住了对方锁骨，往下猛压。

只听男人吃痛高喊,瞬间身子一软，直接跪在了地上。

“这东西不是你玩的。”

秦风另一只手从男人手里轻松的夺过氧气管，淡淡道，

“先老实一会儿，这里是急诊，别喊。”

紧接着，他松开对方的锁骨，中指微曲重重扣在男人脖颈，正中迷走神经。

男人眼白一翻，喊声戛然而止，躺在地上失去了意识。

“先给他用束身带绑起来，估计一会儿醒了反应会更大。”

秦风收回目光，把手里的氧气管递给韩笑笑，

“打电话给派出所，让他们来把人接走，这小子恐怕不干净。”

“好，我知道了。”

韩笑笑赶紧招呼几个护士，将昏倒的男人重新抬回床上，拿出束身带把手脚都给绑起来。

好像是为了出气一样，直接给扣得死死的。

秦风简单做了一下查体，安排抽血化验和其他的简单检查。

就这个表现来看，妥妥的毒瘾犯了，不过还是得确认一下患者没有其他的病症。

否则如果误诊了，对医院和医生自己都会很麻烦。

“呼多亏了秦主任，刚刚真是吓死了。”

“是啊，这可是犯了毒瘾，要是跑出去还指不定出什么事呢！”

“嗯，万一伤人或者什么的，那咱们又得挨骂。”

“刚刚秦主任出手好帅啊！一下就让这个男的躺地上了，连还手都没机会。”

“哎哎，你们没看见，秦主任一手制服这个瘾君子，一手轻飘飘的拿过氧气管，那姿势简直帅呆了！我都看傻了！”

“对对对，我脑子里瞬间感觉秦主任就像武侠小说里那种帅气逼人的侠客，真是厉害啊！”

“你这么一说，咱们秦主任要是去拍个古装戏，就凭这长相和身手，不得妥妥的男主角？”

“那我肯定是头号粉丝，给我们秦主任打投！”

“那必须的，妥妥头号老公！”

“这话要是被你家那口子听到，又得说你脑残粉了。”

“你不怕再让你生个二宝啊？哈哈哈！”

“我倒是想生，可孩子谁带啊？我工资又那么低，连学费都交不起。”

绑好昏厥的男人，几个小护士一开始还心有余悸，聊着聊着画风就开始跑偏了。

然而手上的活却一刻也没停下过。

在京城的一个普通小区里，四楼的一户人家灯火通明。

一辆警车正停在楼下，红蓝警灯不断闪烁着。

“女士，你跟我说一下情况。”

客厅里，两个民警对面坐着一对30出头的年轻夫妻。

“警察同志，我怀疑我女儿被了！”

女人眉头紧蹙，两手用力握拳，声音都有些紧张。

听到这话，两位民警神情一凛，眼神都变得严肃起来。

这种事可是涉及刑事的恶性案件啊！

眼前这对小夫妻顶多30来岁，他们的孩子肯定也不会多大。

“你们孩子多大了？”

确定年龄后，两位民警也不敢怠慢，

“那你们说一下具体情况，是怎么发现的？”

“是这样的警察同志，我半个小时前从洗手间出来，去女儿的房间看了一眼，帮她盖被子。”

女人赶紧将事情原委说了出来，

“结果我发现女儿内裤上有血迹，我就检查了一下，确实是”

说到这，女人话顿住了，没有继续，眼里充满泪水。

“警察同志，我女儿才8岁，这肯定是猥亵，甚至....！”

旁边带着眼镜的男人满脸愤怒，那目光仿佛能吃人一般。

紧握的拳头指甲几乎刺破了皮肤，却感觉不到丝毫的疼痛。

“我明白了。”

听到这里，两个警察也点点头。

8岁的小女孩儿，肯定不可能是初潮，这才多大？

而出现这种情况，按照他们的思维来判断，很有可能涉及其他情况。

如果真的和父母说的一样，就要上报分局，由刑侦来处理。

“你们孩子在吗？我们想问问她。”

老民警小心的询问道。

“还在屋里睡觉，我们没有吵醒她。”

女人指了指屋内。

“这样，这个情况我们已经了解了，我们建议你们先问问孩子具体情况，最好能了解出事情的原委。”

老民警开始对夫妻二人说道，

“同时呢，建议你们带着孩子去医院，做一个检测，一来确保孩子的身体，二来看看具体的情况。”

“好，我们现在就去。”

听到这话，夫妻两个人也终于反应了过来。

刚刚他们都太着急了，一心想着女儿可能出现的事情，满心愤怒。

女人立刻走进屋内，将女儿穿好衣服，抱了出来。

“警察同志，你们能跟我们一块儿去吗？”

男人拿起车钥匙，看向两个警察。

“可以，这件事我们也会马上安排警力调查一下。”

说完，夫妻俩抱着孩子下了楼，警车跟在后面，直奔医院。

派出所的人很快就赶到，uu看书将那个瘾君子带走。

秦风屁股刚坐下，还没焐热。

“秦主任，张医生找您过去一趟，来了个小女孩儿。”

他点点头，立刻起身。

今晚后半夜比较忙，三个主治都上台了，骨科两台，脑外一台，两车撞了，伤患四个。

张清泉一直忙到现在，连办公室都没得及回来。

现在叫自己过去，看来是遇到难缠的了。

等他赶到诊室，发现屋里站满了人。

除了张清泉和一个住院医之外，一对夫妻怀里抱着个小女孩儿，身后还有两个警察。

秦风看着眼前这个场面也忍不住楞了一下。

这什么情况？

警察都来了！

“你是领导？”

抱着孩子的女人也看了过来，开口问道。

秦风点点头，

“我是急诊科副主任秦风，出什么事情了？”