第三百四十三章 排除,奇怪的性早熟

========================================

第342章排除，奇怪的性早熟　　“你好我是顺新派出所的民警，张池。”

其中一个年长些的老警察走到秦风面前，主动伸出手，

“秦主任，是这样的”

警察把情况说了一下，秦风听完也一脸严肃，看向张清泉,

“联系妇科了吗？”

“已经联系了，马上到。”

张清泉点点头。

“好，我们马上给孩子做全面检查。”

秦风看向那对夫妻，

“张医生，叫一个平车过来，安排一个独立的检查室。”

“我马上去办。”

张清泉闻言立刻走了出去。

“谢谢主任。”

小夫妻对秦风感谢道。

秦风看了一眼女人怀中的小女孩儿,眉头微皱。

这种事情确实很严肃,她才8岁，如果真的遇到了如此恶劣的行径，简直是一生的噩梦。

而且一般对这么小的孩子，多数是熟人作案。

必须让恶人受到应有的惩罚！

妇科的医生来了，孩子也被送到单独的检查室。

警察和秦风他们都在外面等着，只有孩子的母亲在检查室内陪同。

女孩儿的衣服被脱下，进行详细的体查，随后又做了床旁b超。

大概十几分钟后，妇产科的医生走了出来。

“我女儿怎么样？”

孩子父亲见状立刻上前。

“你先别着急。”

妇科的女医生抬手说道，随后看向秦风，

“秦主任，单独聊几句？”

秦风闻言点点头，两人走到一旁。

“怎么样徐医生？”

“情况不太一样，我详细的检查了一下,并没有发现外部造成的创伤,而且也完好，完全不像是遭遇过暴力的情况。”

产科医生一脸疑惑,随即把检查结果说了一下。

听到对方的话，秦风也愣住了。

虽然这个结果对于女孩儿来说很好，但也让大家都很疑惑。

“不过我刚刚检查的过程中发现了其他的问题。”

徐医生继续道。

“什么问题？”

“小女孩儿有提前发育的性状，

我怀疑有可能是性早熟，不过没有进一步检查我也没办法确定。”

秦风闻言陷入了沉思。

小女孩儿今年才8岁，如果是性早熟，未免也有些太早了吧！

不过，如果确认没有暴力行为造成损伤的话，那出血的情况范围就大大缩小了。

性早熟不是没有可能！

性早熟这种病说白了就是身体内的激素分泌异常导致孩子提前进入青春期，身体的线性生长加速。

但由于身高随性早熟迅速发育、骨骺过早闭合，最终会导致患者身材矮小，严重者甚至影响智力发育。

当然，这种可能性比较小，不过不能排除。

“好的，我知道了，谢谢你徐医生。”

“没事，那我就先回去了秦主任。”

徐丽笑着点点头，随即离开,秦风则走回众人面前。

“秦主任,我女儿到底怎么样了？”

孩子父亲一把握住他的胳膊，满脸急切。

“是这样的，我们检查的结果是，您女儿没有遭遇过暴力行为，目前我们初步判断应该没有你们想的那样。”

秦风摇摇头，随即将结果告诉众人，

“不过至于为什么会出血，这个我们需要进一步检查，看看是否由其他的问题引起的。

这个结果我想也是你们愿意看到的，您的女儿并没有你们猜测的那样。”

听到这个结果，男人顿时傻了，愣在原地，

“那...那不是暴力导致的话，会是什么原因？”

“这个我们需要做进一步的检查，造成出血的原因有很多，我们要确认检查结果才能最终诊断。”

秦风解释道，

“张医生，联系儿科和内分泌科的医生过来。”

张清泉闻言立刻去联系两个科室的医生。

女人也抱着孩子走出检查室，听到这个结果同样有些傻眼，不过还是很高兴的，但同时又担心起来。

毕竟女儿出血的原因还没有找到，如果不是的话，那会是什么呢？

至于两个民警，他们也回去了。

笔录做完，他们还需要去安排一下这个案子。

因为医院的检查结果和夫妻俩猜测的情况不同，他们还需要等待进一步的情况。

如果不是的话，他们也好结案。

很快，儿科和内分泌科两方的主治医生都到了。

优先对对小女孩儿进行体格检查评估发育程度，判断骨龄和器官发育情况。

“张医生，给检验科打个电话，让他们在不影响正常检测结果的情况下尽量优先一点儿，先把激素六项的结果给到我们。”

秦风对一旁的张清泉说道。

激素六项：即性激素六项检查，主要包括雌二醇、孕酮、睾酮、催乳素、卵泡刺激素和黄体生成素，这是专门用来检测人体各项发育激素水平的。

此外还有血清性激素测定、促性腺激素测定、黄体生成素释放激素（lhrh）兴奋试验、脱落细胞涂片检查、b超、x线检查、磁共振（mri）等。

虽然小女孩儿在经过骨龄和体征检查确实存在提早发育的情况，但想要完全断定是否为性早熟，还需要经过更加复杂的检查来论证。

性早熟的诊断一般包括3个步骤。

首先要确定是否为性早熟；

其次是判断性早熟属于中枢性或外周性；

第三是寻找病因，特发性性早熟的诊断过程主要是排除其他原因所致的性早熟，特别是与中枢神经系统、肾上腺、性腺、肝脏的肿瘤鉴别。

现在就是要搞清楚，小女孩儿究竟是什么原因造成的性早熟。

“秦主任，我女儿为什么要做这么多检查啊？”

女人看着不断送回来的检查报告，心再度提到了嗓子眼，紧张的满脸通红，

“是不是她身体有什么问题啊？”

“女士，你先别着急，我们现在初步的看法是，您女儿可能出现了性早熟的情况。”

秦风看了一下送来的一部分报告，脑海中已经确定了病因。

但他还需要等最后一份报告来确诊！

因为就算自己知道了小女孩儿是什么原因导致的，也不需要急于一时，等一切都确定下来后才能进行手术。

“你说什么？性...性早熟？！”

女人听到这话也懵了，完全没有任何概念。

“嗯，简单来说就是你女儿在不该发育的年龄提早发育了，至于什么原因导致发育的我们还不确定，需要等到检查结果出来。”

秦风点点头。

“可...可小孩儿发育不是好事情吗？”

女人似乎没有理解，甚至有些疑惑。

“她提早发育完全，也就意味着提前结束了发育期，后果就是骨骺会过早的闭合，这样身高就会低于同龄儿童。

而且孩子不能理解，也无法自己管理，很容易造成心理上面的伤害，懂了吗？”

秦风虽然对女人的想法感觉搞笑，但也能理解。

毕竟自己是医生，但人家不是啊！

患者本人和家属对于疾病通常是缺乏常识和认知的，这也就是造成医生和患者有时候无法顺利沟通，互相理解的弊端。

甚至还有患者和家属因为严重的不理解，uu看书从而爆发医患冲突和纠纷。

到最后，医生不愿意惹事，不配合也无所谓，患者则感觉医生就是在故意骗钱，只想按自己的想法来治病。

那最后只要签了同意书，非医院的责任尽管闹。

冷漠，是双方的！

而造成这种冷漠的根源，是人性，这不是简简单单规则的改变就能解决的。

“秦主任，目前可以确认了，孩子确实是性早熟。”

内分泌科的医生将所有报告都拿给了秦风，随即说道。

“嗯，这个我知道，原因呢？”

“全身ct快出来了。”

“不用等了，让检验科放大脑部，直接送过来。”

秦风实在等的有些着急了，没必要一直拖着。

他刚刚给小女孩儿做了全身经脉的触诊，早就确定了病变的位置。

而造成小女孩儿性早熟的罪魁祸首，就在脑子里。