第三百四十四章 下丘脑错构瘤,手术

========================================

第343章下丘脑错构瘤，手术　　“好，我马上去。”

张清泉听到这话，一脸兴奋的小跑出去。

“秦主任，你是怀疑患者的性早熟根源在脑子里？”

内分泌的医生闻言，惊奇的看着秦风。

要知道，造成性早熟的病因有好几种，而且都在不同的位置。

甚至现在有很多低龄孩子出现性早熟的根源,竟然是因为家里过度摄入导致的。

这里包括了动植物残留激素、环境激素、保健品多度摄入、盲目进补等等。

如今孩子的生活水平快速提高，但孩子的学习压力也在增大。

为了保证孩子的身体和营养供应，家长就会购买所谓儿童保健品、炖各种滋补汤，包括动物内脏。

而这里都有可能携带大量激素，进入儿童体内后需要时间来平衡。

如果长时间高频率的摄入，就很容易造成激素水平上升，从而出现性早熟的指征和体貌变化。

还有一类比较特殊的性早熟病因。

过早心理刺激！

现在孩子接触电子产品的时间是非常长的,孩子可能会通过一些影视片段、电子书籍、特殊网站等等对心理造成高频率的刺激,从而提升激素水平,就容易导致性早熟的情况出现。

所以家长平时在给孩子看电视，玩手机的时候也一定要注意，避免让孩子看到一些不该看的影片。

至于第三个病因。

大部分出现性早熟的女孩儿多属于特发性性早熟，又称体质性性早熟。

这是由于下丘脑对性激素的负反馈的敏感性下降、促性腺素释放激素过早增加分泌所致。

而这种治疗只需要药物辅助，还有日常的控制，降低体内激素水平，延缓发育速度接近正常水平即可。

一般情况下，女孩儿在8岁之前如果出现第二性征的显现，基本上就可以判定为性早熟。

但这也分为不同部位的性征表现。

单纯性乳腺提早发育，这种起病常小于2岁，不伴生长加速和骨龄提前，检查血清e，和fsh的基础值常有轻度增高，gnrh兴奋试验中fsh蜂值增高。

但由于本病小部分患者可逐步演变为真性性早熟。

第二是毛发早育。

属不完全性性早熟的特殊类型，两性均可发病。

好发于6岁左右,除隐私部位外可伴有腋毛发育,无性腺发育可能与肾上腺功能早现、过早分泌大量雄激素有关。

第三种就是小女孩儿的情况,不过现在已经可以排除了所以不用考虑。

最后一种,也是大家不愿意看到的。

就是器质性病变导致的性早熟！

“秦主任的意思是，肿瘤？”

儿科的主治医生朱怡君听到，随即说道。

“嗯，我基本上可以判断，患儿应该是下丘脑错构瘤导致的性早熟。”

秦风点点头，说出了自己的诊断结果。

“这个确实有可能！”

听到这个结果，两人也对视一眼，微微颔首。

确实有这个可能性！

“如果真的是下丘脑错构瘤，那这个就有些麻烦了。”

朱怡君眉头微皱，现在还不知道错构瘤的大小和位置，所以还是要等结果。

大概十几分钟后，

终于，脑部ct到了！

当影像出现在灯箱内，朱怡君两人都愣住了。

“秦主任，你判断的没错，果然是下丘脑错构瘤。”

内分泌的主治医生何悦忍不住惊讶道。

没想到秦风的判断那么准确，虽然她们也有怀疑到这个，但绝对不敢像秦风这样仅通过基本的一些检查就可以得出正确的结果。

这不仅仅需要医术，更需要足够的经验啊！

可这位年轻的急诊科副主任才多大？

不到30,博士还没毕业呢！

短短一年半从重症医学做到急诊副主任,果然不是盖的！

连这种小儿性早熟罕见病都能诊断出来！

“这个瘤子的位置不太好啊”

而此时秦风正在仔细的看着ct，忍不住眉头微皱。

因为下丘脑错构瘤在普通x线片和ct扫描下很难被查到，所以只有mri（核磁共振）的三维成像才能够查出占位病变的大小和形态。

最重要的是，可以全面现实周围的神经结构，为手术全切除肿瘤提供条件。

而现在，通过ct三维成像来看，这个错构瘤和周边正常脑组织分界不太清晰。

整个瘤体最长位置超过了2.5cm，必须要进行手术。

否则影响很大！

“张医生，这个小女孩儿先找个安静的病房，准备办住院收进来。”

秦风想了想，随即偏过头说道，

“把孩子父母带到小会议室，我们马上过去。”

“好，我知道了。”

张清泉今晚显得格外乖巧，连秦风都觉得有些意外。

这家伙什么时候这么听话了？

甚至让他有一丝熟悉的感觉，就像　　赵一天！

秦风和儿科的朱怡君、内分泌科的何悦，加上一个张清泉，四位医生，同时面对小女孩儿的父母。

这个时候就需要详细的说明病情以及分析，同时也要给出基本的治疗方案。

“秦主任，三位医生，我们这检查也做了一大堆，天都亮了，你们能告诉我们，我们家晨晨到底是怎么了？得了什么病？”

孩子的父亲脸色很不好，双眼通红，看起来有些憔悴。

“主任，你刚刚说我们女儿是性早熟，到底什么原因导致的啊！”

女人也很着急，连声追问。

“好，我们现在就是告诉你们孩子具体的情况的，先不要激动。”

秦风抬手示意，随即打开了幻灯片，

“是这样的，经过我们的详细检查，目前可以完全确定，你们女儿是出现了性早熟，而你们所发现的出血，也就是第二性征的表现，月经。”

“性早熟对孩子是没有好处的，过早的发育，会让孩子过早的结束发育，不仅严重影响身体，包括心理，还有脑部，都可能会影响。”

“而这个病因，我们也查到了，你们看。”

说到这，秦风打开了三维影响，

“这就是导致你们女儿性早熟的病因，这里是我们的下丘脑，也是人体内分泌的最高中枢，而这块阴影，就是病因。

下丘脑错构瘤。”

听到这话，夫妻二人脸色大变，尤其是女人，瞬间毫无血色，几乎要昏厥过去。

要知道，在正常人的生活中，听到最可怕的两个字就是瘤和癌！

大多数情况下，得了瘤的都不是什么好结果。

更何况，这次他们的女儿还是脑子里的瘤。

“医生，严...严重吗？”

孩子父亲扶了扶眼镜，猛咽一口唾沫，有些结巴道。

“这样的，你们先不要太紧张，这个瘤和你们想想的瘤不太一样。”

秦风见状赶紧解释起来，

“下丘脑错构瘤，它又叫灰结节错构瘤，是一种临床上比较少见的先天性脑组织发育异常引起的病变，并不是后天出现的。

因为它发生的部位实在人体最重要的下丘脑下部，这个地方形成了肿块，所以叫错构瘤。

有一部分的错构瘤长到一定程度就停止生长，不会影响。

但你们女儿这个，显然是影响到了生长，所以需要进行治疗。”

一番解释之下，夫妻两人终于稍稍平静了许多。

但脸上也同样布满了紧张和愁容，虽然不是意义上的肿瘤，但似乎情况并不是太好。

下丘脑错构瘤通常会引起几种情况。

一种是最常见的痴笑性癫痫，表现为发作性傻笑，持续数秒或者数十秒然后突然停止。

发作时无神智丧失，每天可能发作数次到数十次。

不过这种情况出现的时间都比较早，大概12岁的时候是最高的。

另一种就是性早熟，就像小女孩儿现在这样。

同时还有一些会出现行为异常和认知功能障碍，影响智力发育。

“就目前来看，uu看书你们女儿下丘脑的错构瘤，已经达到了2x2.5cm大小，而且伴有生长的情况，如果继续下去，很可能造成其他的问题。

我们的建议是，手术！”

说完，秦风看着面前的夫妻。

两人听到这话，顿时显得优先慌乱。

这个结果完全出乎他们的意料，原本以为是自己的女儿受到了伤害，没想到竟然生病了。

“秦主任，这个病能治好吗？”

父亲主动问道。

“这个我们要进一步判断一下，同时也要和儿科来研究一下手术方案。

目前来说，手术的成功率还是很大的。”

秦风点点头解释道。

“那...我们同意手术。”

夫妻两人对视一眼，随即点头。

毕竟这里是协和医院，全国最顶尖的三甲医院之一。

“好，那这样，你们先办理住院，明天我们再来确认一下手术治疗的方案。”

“好好好，我们马上去办。”