第三百四十五章 手术治疗,秦风再度主刀

========================================

（本章内容有错，稍后会更改过来）

一大早刚刚完成交班，秦风没有回家。

昨天那个小女孩儿已经办理住院，现在就在急诊科。

今天的工作就是要完成手术方案的讨论，同时由孩子的父母来决定。

“秦主任，这一大早就接到你的电话了。”

秦风正在会议室里整理病历材料,一道笑吟吟的声音就推开门进入耳中。

“孙主任，不好意思这么早打扰您。”

他赶紧起身，主动迎上去。

来的正是儿科副主任孙文红，五十多岁的年龄，和蔼可亲。

“没事，我也听朱医生说了，是下丘脑错构瘤的患者。”

“是的,要不也不会麻烦您亲自过来。”

秦风点点头。

“嗯,这个病例确实很有价值,咱们协和虽然名气大，但儿科在全国来说其实也并不强。

下丘脑错构瘤最好的地方是湘雅医院，你却把患者留下来了，对我们儿科也是一件好事。”

孙文红和善的点头笑道。

秦风没有接话，只是微微颔首。

他确实有私心！

医院这种地方消息传的飞快，一个群发出来，不出两个小时就能传到所有科室的耳朵里。

这几天，妇产科叶雪的事情几乎所有人都知道了七七八八。

而且越传越离谱，从刚开始的‘985大学生惨遭渣男遗弃，无奈公园产子’的版本，变成了‘高校少女被pua，度过两年暗无天日的悲惨生活’、‘男人看上少女家产，蒙骗产子要挟’

总之就是越来越扑朔迷离，乱七八糟。

秦风听到急诊的几个小护士也偷偷议论，立刻在早会上明令禁止，任何人不得谈论关于患者和家属的私人事情。

这一点其实每个医院都有相关要求，也是职业守则。

医生不光是要救人,有的时候也要救心。

就算不能救心,也不能去刺激病人，尤其是这种事情。

女孩儿已经有轻生的行为，如果听到别人议论，很可能因为自尊心和别人的眼光而再度产生自杀念头。

这种事不是一次两次，几乎每年都有！

所以，在日常工作和管护中，所有的医生护士都要尽力安抚病人的情绪，防止出现情绪造成的意外。

当然，其实大家还是以心疼为主　　就这样约莫一个半月后，

儿科监护病房内，

陈江正在做检查，秦风和普外的石红星主任站在病房外等待。

按照时间和体内培养的情况来看，估摸着应该能达到手术的水平了。

很快，陈江走了出来。

“怎么样老陈？”

石红星赶紧问道。

“不错，和秦主任预测的一样，低血供很好，已经达到了手术的标准。”

陈江笑着点点头，忍不住赞叹道,

“秦风，我之前真是小看你了,太厉害了。

这种小肠代替食管的手术，就算放在咱们医院也是首例，如果成功了，那可对我们儿科是一大帮助啊！”

“陈主任客气了。”

秦风笑着摇摇头，随即说道，

“那咱们去妇产科吧，这事得沟通一下家属。”

随即三人径直来到妇产科的办公室。

钱红主任听完，一方面是高兴，而另一方面，也露出了为难的表情。

“这件事...能不能再缓两天？”

“怎么了？”

听到这话，秦风顿时有些惊疑，

“是不是又出什么事情了？”

“是这样的，叶雪的父母不是早就来了嘛，现在叶雪也由母亲一直照顾着。”

钱红叹了口气，然后讲最近发生的事情娓娓道来，

“本来呢，叶雪被那个男人伤透了，也打算放弃，包括这个孩子也想放弃治疗。

但后来她偷偷的去看过孩子两次，都被她妈妈发现带了回去。

然后叶雪就想要下这个孩子，同意这个手术。

不过，她父母是坚决不同意的，毕竟如果留下这个孩子，那未来的一些不确定因素很有可能发生。

所以叶雪的爸爸咬死坚决不要这个孩子，除非那个男人死了。”

听完整个事情，秦风和陈江、石红星三人也不再言语。

这件事情确实很棘手，而且毕竟是人家私事。

叶雪父亲的考虑不无道理，甚至如果站在他的角度，完完全全是很可能会发生的。

如果没有这个孩子，叶雪以后的人生还是独立的，不会遭受任何因素的牵绊，她或许还能够遇到一个真正爱她的伴侣，重新开始人生。

但如果这个孩子留下来，那未来万一这个男人以亲生父亲的身份相要挟和逼迫。

很多时候，上升不到刑事，只能通过民事协调来解决。

这样一来，恐怕就不是那么简单的问题了，甚至有可能给叶雪再度带来巨大的伤害。

综合来考虑，叶雪父亲的担忧很有必要！

而从另一个方面来说，叶雪作为这个孩子的亲生母亲，最终的决定权在她手上。

如果她想留下，万一再以死相逼　　想到这里，秦风想不下去了。

“那女孩儿是怎么说？”

陈江追问道。

“叶雪是想做手术，不管成功与否还是要试一试。”

钱红摊了摊手，

“所以现在僵在这了，为了这事也已经争吵不止一次，毕竟咱们也没有权力去剥夺人家作为母亲的这个权力和心愿吧？”

这个孩子毕竟是叶雪生的，虽然是生在了公共厕所，但那时候也是刚被赶出家门。

这上升到法律层面的事情就不讨论了。

就在这时，办公室的门被猛地推开，妇产科一个主治医生匆忙走了进来。

“怎么了？慌慌张张的？”

钱红见状眉头微皱，“出什么事了？”

“陆生出车祸了。”

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！