第三百四十六章 家属同意,三科联合手术

========================================

“既然秦主任可以主刀的话，那倒是可以避免srt二次损毁的危险。”

潘海主任也着实惊讶，不过随即反应过来点头同意。

他今年45岁，也是神经外科的一把刀了。

而秦风的战绩作为外科最重要的科室之一，他们几个科室的主任那是相当了解，所以此刻虽然震惊，但也没有那么大波动。

因为,就凭秦风这半年多来在协和医院所完成的手术来看，根本不弱于他们这些外科主任。

只是因为年龄的问题，让人有些难以接受。

想当年自己28岁的时候，连博士都还没毕业呢。

整天跟在自己的教授屁股后头做着二级手术的一助，第一次自己上台主刀时，连拿着刀的手都有些微微颤抖。

23岁本科毕业，25岁就完成了三甲医院独立科室的创建，成功上百台四级和超高难度的全科手术。

把华夏翻过来,也找不出第二个这样的妖孽！

所以，当秦风说自己可以主刀的时候，潘海不知道为什么，心里有些发酸。

那种挫败感是来自一个全国顶尖三甲医院神经外科一把刀、行政主任、协和医学院特聘教授、国家级神经外科一级研究员的挫败感。

当然，同时也有欣慰。

或许，只有这样的人才，才有机会带领华夏的现代医学超越西方，看到傲视全球医学界的机会。

“好，那我就让患者的父母过来谈话，如果没什么问题的话，我想请两位和我一起做这个手术。”

秦风见两人都同意，点头笑道。

“我没问题。”

孙文红主任立马答应下来，这样的机会还是很难得的。

“可以，我安排一下时间，把手术空出来。”

潘海也颔首同意。

因为神经外科和急诊联合手术的机会其实相比其他几个科室是比较少的，更何况两个主任碰在一起。

以前潘海看过秦风的手术视频，着实震怖,这次有机会现场,肯定不能放过。

“那就先感谢两位主任了。”

秦风笑着起身，送两人离开。

突然，潘海停下脚步，转过身有走了回来。

秦风看到这一幕，主动走上前。

“潘主任，还有什么事情吗？”

“秦主任啊，是这样的，过两个月京城有一个神经外科的研讨会，我刚好是这次研讨会的负责人之一。”

潘海笑吟吟的说道，

“这次的神经外科研讨会是全国性质的，广川、蜀地的几大医院都回来，所以我想请你一块儿参加，不知道你有没有兴趣？”

“研讨会？”

秦风有些好奇。

“嗯，这次会有一些病例，包括疑难的神经手术也会拿上来做研讨，如果运气好的话应该有手术的机会。”

潘海点点头，随即解释道。

“好啊，到时候只要有时间,我一定参加。”

听到有手术,秦风眼睛一亮。

这种机会怎么能错过呢？

每一台手术可都是有奖励的,对他来说越难越好。

只要全世界出现过的，已经解决的，他都可以搞定！

“好，那到时候我提前通知你。”

见他同意，潘海笑着离开了。

许晨晨的父母被请了过来，秦风带着急诊的主治医生杨峰一起做这次手术告知。

杨峰也是急诊科颇有实力的主治医生，学习和主攻的方向就是神外，但可惜没有进得了协和神外，最后来了急诊。

他也被秦风选中，如果家属同意手术，杨峰就是二助的人选。

“秦主任，我女儿她有没有危险啊？”

父亲刚走进屋，就立马问道。

“两位先坐，情况我们都已经搞清楚了，找你们过来就是想征求你们的决定，还有一些手术的情况和你们交代一下。”

秦风点点头，示意两人坐下，

“是这样的，你们女儿的病情咱们之前也都探讨过了，手术的问题我也和其他几个科室的主任研讨了一番，最后确认了手术方案。”

随即，秦风将具体的手术方案和夫妻两人仔细交代一番。

包括了手术的过程、手术的风险等等　　听完之后，夫妻俩脸色有些难看。

“秦主任，除了这种方式就没有其他的了吗？”

母亲眼泪不定滑落，让人看着十分心疼。

秦风也能理解，他也想给对方肯定的回答，但按照规则不能说。

因为这不仅仅关系到自己一个人，还有医院。

如果出现任何问题，因为医生的任何一句话，都可能造成不可挽回的经济损失和名誉损失。

毕竟，手术是有风险，就算是天下第一外科医生也不能保证每一台手术都毫无意外。

“目前来说，内镜切除是最好的办法。”

秦风点点头，

“虽然srt这种手术也可以做，而且如果可以操作srt，不论是我们还是全国这方面最好的湘雅，都没有问题。

但现在这颗错构瘤已经超出了可以一次损毁的范围，所以我的个人建议是内镜手术，直接切除。

而且这个费用也是最低的，在目前我们看来也是最保险的。”

“我们明白了。”

孩子父亲点点头。

秦风已经说的足够多了，希望他们可以理解自己的意思。

“秦主任，我们做！”

随后，父亲擦了一把眼泪，语气坚定的沉声道，

“拜托您救救她，她才8岁。”

听到这话，秦风松了一口气，嘴角扬起一抹笑意。

“放心，我们一定尽力！”

送走夫妻二人，身边的杨峰也忍不住笑开了花。

这是他第一次跟主任上台，刚刚谈的时候生怕孩子父母不同意，否则他的机会也就泡汤了。

现在终于如愿以偿了！

“乐什么？笑的跟花似的。”

秦风看了他一眼，忍不住吐槽道。

“哈哈哈！秦主任，我高兴，终于可以跟你学东西了。”

杨峰也丝毫不介意自己比对方大了半轮，反而尊敬的模样。

“行了，去通知一下孙主任和潘主任，手术定在两天后。

这两天做好术前检查，一定要保证体征的平稳，一天一次的mri，观察错构瘤变化。”

秦风没好气道。

“好嘞！我马上去！”

说完，一路小跑离开了。

秦风也回到办公室，开始做全面的手术预案。

他还要对病变的部位以及周围结构的关系做术前分析，以便选择更合适的手术入路，争取获得最好的线路，尽可能避开颅内重要结构，增加手术的安全性和成功率。

而这其中，最困难的就是分离神经！

很快，不到半天工夫。

下丘脑错构瘤三科联合手术的消息就传遍了整个医院，不少人听到后都颇为惊讶。

这种手术在四级手术中，绝对处于高难度手术级别！

就当大家热烈讨论的时候，秦风已经完成了所有的手术预案。

“这次的手术用你吧。”

他手掌一翻，看着掌心那把泛着湛蓝寒光的手术刀，低声道。

这是系统奖励的那把手术刀！

秦风点开脑海中的数据面板。

手术刀：蓝锋　　锋利值：23

精准值：17

耐久值：100

而当他拿着这把手术刀，整个人的状态都不一样了，甚至感觉自己的细微操控都提升了不少。

这是精准值附加的力量！

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！