第三百四十七章 手术开始,震惊全场的操作

========================================

时间过的很快，

第三天的时候，秦风亲自跟进许晨晨的情况。

病房内，秦风看着床上正玩着芭比娃娃的小女孩儿，和外面那些健康的小女孩儿并无不同。

不过即便穿着小号的病号服，依旧能看出胸前微微的弧度，这是第二性征的表现。

“晨晨,今天吃了什么啊？”

“秦叔叔！”

听到声音，小女孩儿也高兴的叫道，连手里的玩具都放到了一旁。

“秦主任。”

“秦主任您来了。”

身边的那对小夫妻也主动起身，冲他客气热情的唤了一声。

“嗯，今天没有什么问题吧。”

“没有没有，都很好。”

女人摇摇头，连忙说道。

“秦叔叔,我什么时候能好啊？我想出去玩了。”

小女孩儿一脸委屈的看着他，扁扁嘴。

“这样，待会儿叔叔昨晚检查，你就可以跟爸爸妈妈下去玩一会儿，怎么样？”

秦风笑着摸摸她的头，宠溺道。

听到这话，小女孩儿也兴奋的从床上站起来，开心极了。

“好了那晨晨小朋友现在乖乖地，医生要检查一下好不好？”

说完，晨晨立马安稳的躺了下来。

秦风做了一个简单的体查，然后又手诊了脉络。

目前情况稳定，也没有颅内压增高的情况，说明现在很稳定，这两天检查的生理指征也符合手术要求。

“好了，你们可以带她下去转转，玩一会儿,但不要剧烈运动。

今晚我们要开始术前准备了，明天一早就给她上手术。”

“好的好的,谢谢您秦主任。”

夫妻俩纷纷微微躬身感谢,秦风带着杨峰离开了病房。

“今晚如果没有颅内增压的话，就安排一个灌肠，然后给0.1g苯巴比妥口服，睡个好觉。”

“好的秦主任。”

杨峰闻言点头应下。

医院角落的小连廊里，夫妻俩看着女儿在和其他小朋友聊天玩闹，脸上带着愁容和心疼。

“老公，你说晨晨手术能好吗？还有急诊这个秦主任会不会太年轻了？”

“老婆，你放心吧，你还记得我之前高中同学大强吗？他现在也在京城做医生，就是302军医。”

男人抱着女人安慰道，

“我特地打电话给他问了一下这个病，他本来也说如果在京城的话可以去友谊或者人医儿科，他们医生对这个病的手术水平更好。

但后来他问我秦主任是谁，我把秦主任的全名告诉了他。

谁知道这家伙竟然说不用走了，如果秦风主任能做那就肯定没问题。

大强跟我说，这位秦主任的手术水平在圈内是出了名的，甚至一些老主任都不敢相信，现在算是公认的一把刀。

我还特地搜了一些资料和新闻，你看看。”

说着,就拿出手机,打开了一个收藏的网址，里面正是官方关于秦风的履历介绍。

8岁的许晨晨换上了手术服，术前一小时又给了苯巴比妥和阿托品肌肉注射。

办公室里，秦风看了一眼时间。

还有5分钟，他起身走出办公室，杨峰跟在身后。

“孙主任，潘主任，你们来了。”

刚到楼梯口，就看到孙文红和潘海两人一块儿走来，身后还各自带着一个主治医生，儿科来的正是之前来做检查的朱怡君。

“秦主任，早。”

“两位主任早上好。”

“手术快开始了，咱们走吧。”

说着，几人便向手术室方向走去。

手术间内，众人清洗消毒，换上无菌服走了进去。

一切准备就绪，这次决定采用的是开孔切除瘤体的方式。

为了减少对患儿的创伤，秦风放弃了大面积手术开颅，而是用微创的方式进入颅内切除瘤体。

这种方式的好处是减少了头皮、颅骨的创伤，而且比开颅观察的更加直接一些。

为了能够更好的保证瘤体完全切除，这次采用颞下入路。

“开始麻醉。”

很快，麻醉开始。

许晨晨马上进入全麻无意识状态，摆位，铺巾。

“2023年11月8号早上8点10分，患者许晨晨，手术下丘脑错构瘤微创切除手术。”

“手术开始。”

随着秦风的声音响起，伸出手掌。

器械护士将一把普通的手术刀拍在他的手中。

秦风沿着太阳穴后方切入，沿着划线向后切开然后向下，顺着上耳廓打开皮肤。

“拉钩，牵开。”

“开颅器。”

随后打开一小块骨瓣，向前翻转，将骨窗下缘向下咬低接近颅中窝底水平，以利显露脑底中线结构，减少颞叶牵拉伤。

一块拇指大小的骨瓣打开，秦风再度将硬脑膜切开向下翻转，将labbé静脉于颞叶表面游离出一小段。

15分钟后，微创骨窗打开成功。

站在一旁的孙文红和潘海也都被这个速度有些心惊，不过神情还是很冷静的。

这个前期没有什么技术难度，接下来才是最困难的。

杨峰用镊子抬起右颞叶，秦风开始边吸出脑脊液，边向深部显露，一点点想颅内缓慢进行。

这样以便可多些吸除脑脊液，使脑部塌陷好。

只有良好的视野，才能为接下来的切除打好基础。

30分钟　　很快，秦风停下了吸出。

颅内视野已经基本当打开了一部分，可以看到小脑幕切迹缘。

而再向内即可看到动眼神经和后交通动脉，在斜坡上部亦可看到滑车神经入海绵窦处。

这时候，众人都发现了在动眼神经和后交通动脉的深部的一个不规则球形的肿瘤，蒂部与体处紧紧相连。

看着屏幕上这一幕，所有人心脏都提到了嗓子眼。

终于找到了病灶，接下来就要看秦风了！

这时候，神外主任潘海站上了对面的位置，准备开始和秦风同步操作。

“剥离器。”

主刀位上的秦风依旧不动如山，平静要来器械。

而此时，谁也看不到的是，他的眼睛已经出现了明显的变化。

“移开显微镜。”

紧接着，秦风的一句话让在场所有人都愣住了，连对面的潘海都傻在原地。

“秦主任，你说什么？”

“我不需要显微镜。”

秦风冷静而坚定声音，瞬间让整个手术室寂静如水。

这是什么操作？

不要显微镜这手术还怎么做？

裸眼切除下丘脑的肿瘤吗？

这不是开玩笑啊！

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！