第三百四十八章 手术成功,完美裸眼切除

========================================

“秦主任，你不是在开玩笑吧？”

潘海还是有些不太相信，连忙追问了一句。

“没问题，放心吧，习惯了。”

秦风点点头，语气颇为写意。

此时杨峰已经把送到跟前的显微镜又拖开，这对他来说不仅没有帮助，甚至还是个累赘。

因为秦风如今的视野完全可以自行控制，以获取更大更好的细微观察力。

而显微镜对他的眼睛很不友好！

“开始分离吧潘主任。”

秦风已经将小型剥离器置于动眼神经和后交通动脉之间，沿肿瘤表面分离。

潘海对他这个行为吓了一跳，不过他不是主刀，便没有说太多。

在手术室里，只能有一个主刀！

除非主刀确实犯了严重的过错，否则一切都要按照正常的流程进行下去。

接下来，就要开始游离周围临近动脉了。

肿瘤附近的动脉说是动脉，其实很细很细，被紧紧的包裹其中。

这是一个需要极为细微的操作，稍有不慎，便会造成严重的无可挽回的后果。

秦风伸出手，器械护士将旁边那把蓝色的手术刀递到他的手中。

“嗝～今天老陈皮又骂你没？”

两人大快朵颐一番，吃饱喝足，刘星打了个酒嗝，边剔牙问道。

“那肯定的，早上跟了一台胆囊切除手术，我捡了个缝合的剩饭，被骂了十几分钟，呵呵呵。”

江源闻言忍不住摇头笑起来。

这要是放在以前，每次被骂的狗血淋头他都得自己一个人冷静冷静，强忍心里的郁结和怒火。

防止自己被气死！

但今天听着陈港滔滔不绝的怒斥，还有周泉的嘲讽，却爽到不行。

脑海中的提示直接被刷屏了！

来自陈港的负能量10、10、10......

来自周泉的负能量5、5、5......

想到这，江源又忍不住点开脑海中的主界面，打开商城看了一眼右下角。

余额：1392

短短一天，自己又够一次十连抽了。

“我感觉你好像变了，以前被老陈皮骂都是垂头丧气的，今天竟然能笑得出来？”

刘星见状，有些惊奇的盯着他，

“是不是听说我要走了，受刺激了？让我摸摸。”

说着，便把手伸了过来。

江源没好气的打掉胸前的手，送他一个大大的白眼。

“老板，结账！”

刘星嘿嘿一笑，冲店里大喊一声。

就在这是，一阵沉重急促的脚步声突然响起，二楼顺着窗户传出一阵惊呼和骚乱，好像还有尖叫声。

坐在楼下和门外的客人听见动静，纷纷看了过去。

江原和刘星同样露出好奇的表情，凑热闹是人的天性。

“救命啊！有人昏倒了！”

还未等他们反应过来，就看到一个约莫40左右的中年妇女从楼上冲了下来，满脸惊慌的朝大喊道。

江原两人对视一眼，神情骤然严肃。

下意识抓起外套和手机闪电般跑向楼梯口，直奔二楼。

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！