第三百四十九章 一个巴掌的代价,实习生?

========================================

咚咚咚　　“进来。”

秦风闻声推开门，走了进来，

“徐主任，你找我？”

“秦主任，来坐坐坐。”

徐舒明见到来人，便起身笑着示意道。

秦风也不客气，直接坐了下来,看着对面一对男女。

“两位，我给你们介绍一下，这位是急诊科办公室副主任秦风。”

徐舒明笑吟吟的对两人说道，随即又看向秦风，

“秦主任，这位是罗强先生，这位是他的爱人。”

“你就是那个小护士的领导？”

男人倚靠在椅子上,仰着头望向秦风，轻佻道。

而坐在旁边的女人，看到秦风的瞬间眼睛亮出了一样的光泽。

这医生好帅啊！

比电视上那些所谓的小鲜肉还好帅！

尤其是身上的气质，配上白大褂更有几分出尘的清冷。

不过碍于身边的男人，并没有表现的太明显。

“我就是，你有什么事？”

秦风闻言点点头，看向徐舒明，“徐主任，有什么事就说吧，我那还有一堆事要忙。”

“是这样的，我们接到投诉，今天上午罗先生的爱人手被刀划破了，去了咱们的急诊大厅，你们急诊科的一个叫夏雪的小护士三番两次推脱，耽误治疗，态度很不好”

“徐主任你等等。”

话还没说完，秦风眉头一皱直接抬断了他,

“手划破了？伤口严重吗？”

“这个...不算严重。”

“什么叫不算严重？！”

徐舒明刚开口，女人瞬间不乐意了，举起自己已经包扎好的食指,

“你看看这都包扎了，流了多少血啊！”

“这个...我知道我知道，呵呵呵”

徐舒明顿时干笑的点点头。

他也发现了，刚刚秦风那一句话就已经说明了态度。

虽然自己是在医务处，但并不代表他不了解。

按照女人的伤情来说，确实不属于急诊的负责范围。

急诊，顾名思义，就是紧急救治和抢救。

在突发疾病、意外伤害时，能在最快时间内得到专业、科学的救治。

急诊接收是需要根据病情等级来接收患者的，一级是濒危病人，二级是危重病人，三级是急症病人，四级是非急症病人。

急诊病人病情的严重程度决定病人就诊及处置的优先次序。

急诊病人病情分级不仅仅是给病人排序，而且要分流病人，使病人在合适的时间去合适的区域获得恰当的诊疗。

而女人的情况，确实是不属于急诊接诊范围之内，正常的门诊挂号简单缝合两针,包扎一下就行。

但现在的情况是,已经在急诊发生了冲突,这性质就变了。

“徐主任,您也是协和的老医生了，这种伤情怎么处理您应该比我清楚。

所以这件事由医务处来解决就行了，我还有手术，就不陪了。”

说完，秦风刚起身。

“你小子听挺狂啊！一个破副主任这么牛逼？！信不信老子让你脱衣服滚蛋！”

对面的男人猛地一拍桌子，指着他愤然道。

“罗先生别生气，有问题咱们解决问题，坐坐坐。”

徐舒明顿时一个头两个大，赶紧伸手拦住赔笑道，

“秦主任，你先坐，就耽误几分钟，马上就好。”

“两位，给我个面子，再闹咱们得解决啊，好不好？”

男人冷哼一声，毫不客气，

“徐主任，我的要求已经说了，必须让那个小护士过来鞠躬道歉，还有她的领导，也得道歉。

否则我就投诉到卫健委，视频我也有。”

“罗先生，这件事咱们可以处理，你先别着急，两位先休息一下。”

徐舒明连连表示道，

“秦主任，你来一下。”

说完，拉着秦风走了出去，进到旁边的办公室。

会议室里只剩下男人和女人，男人摸了摸女人的小手，脸上尽是笑容。

“小宝贝儿，你放心，这口气我一定给你要回来。

不就是一个小护士和一个什么破副主任吗？老子照样让他们赔礼道歉！”

“强哥你好帅啊”

“小宝贝儿亲一个，木”

徐舒明叹了口气，脸色也严肃起来。

“秦主任，我实话跟你说了吧，隔壁那个罗先生确实有关系。

我已经核实过了，卫健委负责监管的副处长跟他还真有亲戚。

这件事我么你没必要闹大，不就是道个歉吗？

你回去让那个叫夏雪的小护士忍一忍，回头大不了给她点儿补偿，休个假。

你看行吗？”

“徐主任，我觉得不好。”

听到这话，秦风没有丝毫考虑，摇摇头平静道。

“唉，你还太年轻，不要那么犟，这事对我们百利无一害的。”

“徐主任，你是不是也觉得咱们医护是服务行业？”

秦风一句反问，他直接喉咙像是被什么卡住了一样，张了张嘴却说不出来。

迟疑了半天，才忍不住苦笑。

“秦主任，我如果不知道这件事咱们没错，又怎么会说咱们受委屈了呢？

但这种事情发生了，毕竟不是好事，如果传出去处理起来会更麻烦。

咱们既然自己能解决，又何必呢？”

“徐主任，这件事的态度很坚决，不是我们的错就肯定不会道歉。”

秦风语气变得坚硬起来，摇摇头道，

“我们急诊科的护士，个顶个都是宝贝，明明受了欺负我不能够让他们就这么咽了。

否则以后谁还能抬起头来给那么多的患者治病看护？

护士也是人，他们不是服务员，不需要忍气吞声任人欺负。

这要是个躺在病床上的患者，扇了一巴掌也就罢了，她们能理解，我们能解决。

寻衅滋事，殴打医护人员吧？”

“你这孩子，怎么那么犟呢，我打电话给你们董主任。”

徐舒明见秦风软硬不吃，也有些生气，掏出手机。

“你打吧，我去隔壁。”

秦风见状，转身推开门走了出去。

“哎哎哎，你别”

徐舒明神情一变，也来不及打电话，赶紧追了出去。

会客室的门再度打开，秦风径直走了进来。

“怎么？来道歉了？”

男人松开女人的手，露出嘲讽的笑容。

“你想多了。”

秦风沉声道，

“关于你打我们急诊护士这件事，必须要向护士道歉。”

“你说什么？！”

话音落下，男人还以为自己听错了，有些发愣。

“我说，向被打的护士，道歉！”

秦风声音提高了数分，厉声道。

“我看你是不想干了吧？敢跟我这么说话！”

男人像是点着的炸药，直接站了起来，

“徐主任，我是给你面子才坐在这的，既然他是这么个态度，我看也就没有谈的必要了！”

“小子，让我道歉？我看你是想瞎了心！”

“别说那个小护士，我让你也得脱衣服走人！”

“今天你敢走出医院的大门，我们就报警。”

秦风闻言，冷笑道。

“报警？哈哈哈哈！”

听到这话，男人顿时大笑起来，

“快报警，我倒要看警察怎么给你处理？”

“罗主任，这是你们自找的，哼！

小子，我要是不让你脱了这身皮滚出医院，我就不叫罗强。”

说完，男人拉着女人径直走出了会客室。

“罗先生，你.....”

徐舒明还想将其拦下来，但一把被推开，

“秦风，你！唉”

秦风掏出手机，拨通了一个电话。

“喂，我是秦风。”

“秦总啊，您怎么有空想起我了？哈哈哈！”

“帮我查个人，然后派人过来，走起诉流程。”

“秦总您遇到什么事了？”

“不是我，我手下一个小护士被人打了，对方说让我脱了白大褂滚出医院。”

“什么？！”

电话里，男人声音提高了不少。

“你小点儿声。”

“不好意思秦总，我马上派律师团过去，这件事交给我们吧。”

听到这话，秦风顿时无语。

律师团是什么鬼？

至于这么兴师动众吗？

“随便你吧。”

说完挂了电话。

回到急诊，秦风径直来到休息室。

夏雪不在，看样子是已经回到工作岗位了。

急诊很忙，没有太长时间伤心，他找到了护士长韩雨。

“韩姐，这里是2000块钱，然后给夏雪放两天假好好休息一下，去逛逛街。”

电话挂断以后，秦风也有些好奇。

“秦主任，来，坐。”

走进主任办公室，董浩和石元平已经在等他了。

“两位主任，您不用这么客气，叫我小秦就行了。”

秦风笑着说道。

“哈哈哈！你来急诊也有一段时间了，怎么还是一点儿官架子都没有？”

董浩忍不住指着他笑起来。

“官架子又不能治病救人，对我来说没什么用。”

秦风摇摇头，看似玩笑却很是严肃。

“嗯，没错，甭管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。”

主任董浩点点头，颇有深意的说道。

“是啊，当初我还挺不看好秦主任从重症过来的，毕竟那么年轻。

现在想来，是我老了，眼光不行了，秦主任干的比我好。

我还从来没有见过咱们急诊科从上到下，能对一个办公室副主任那么服服帖帖，一句反对的话都没说过。

真是奇了！”

石元平也不禁有些感叹，同时也有些羡慕。

办公室副主任其实如果真正按照行政职权来划分的话，是没有行政副主任高的。

这从办公室其实也能看出来。

行政副主任等于是偏向行政方面，负责统筹整个科室建设啊、发展啊等等，虽然偶尔也出诊，但这个次数相比起来就很少了。

之前他在做办公室副主任的时候，虽然手术能力也很强。

毕竟是经过急诊这种在所有医生眼里最不愿意来的科室，多年打磨出来的。

不过石元平之前是主攻骨科方向的，对于其他的大手术基本都要转走。

而急诊的手术也是很值钱的！

带不出来人，带不出来全面的技术，每个月的工资虽然不少，但和付出却依旧不成正比。

三天两夜不回家，科室宿舍永远住满，24小时备勤。

急诊在医院的话语权，完全取决于科室主任在医院的地位！

如果主任不行，那整个急诊都不行。

石元平当初的办公室副主任，虽然还能服众，但任谁心里也有一些怨气。

大家都是抛家舍业，虽然口号志愿可以喊，但人是要吃饭休息的。

所以整个办公室也自动划分小团体，这个是很正常的。

这个年轻到无法形容，甚至连研究生都没读完，博士连读还是院里直给的名额，就是这样一个医学天才青年。

到了急诊短短几个月，连最难缠的几个技术好的主治医师都被镇服了。

这可不是吹得！

秦风这段时间的工作，董浩和石元平两位主任都看的一清二楚。

技术上全面碾压！

全科的超高难度手术都能够贯通，你主治医生不服？

最关键的是，因为实力太强，所以截留的手术实在太多了。

不管是哪个科室的，就算妇产科除了生娃之外，照样直接给做了。

做完再打电话来接人，你们负责照顾就行。

当然，秦风也不是所有科室的手术都截留，还会根据情况。

通过门诊的就诊情况和急诊的实时接诊情况，如果明显增流，那就直接留下。

反正也忙不完！

平时就带着小手术直接留下，交给下面的主治来完成，甚至有必要的亲自跟台。

就凭这一点，全院除了重症医学的两位主任外，恐怕找不出第三个人。

大家手术多了，既然工资也就多了？

甚至连休息都很少接到电话让回去加班！

简直是幸福啊　　相处方面，无论什么时候都可以出面帮助解决问题，大家心服。

董浩和石元平也听说了昨天发生的殴打急诊护士的事情，本来是想要报上去好好处理一下的。

因为医患纠纷从来都是公说公有理婆说婆有理，很难处理。

他们当然也希望让恶人得到应有的惩罚，但社会上太多人将医护看做是服务人员。

甚至连基本的尊重都不给！

“秦风啊，昨天的事情我报到院里了，放心，你掏的钱院里给你报销，不能让你受损失。”

董浩笑着说道。

“不用了主任，几千块钱而已，到时候等处理完，估计动手的那家伙还会有一笔不少的赔偿金。”

秦风摇摇头，2000块钱对他来说确实没什么感觉。

现在金钱就是个数字而已，如果可以让一个受伤的护士内心舒畅，安心工作，才是真的有价值。

至于那个动手的男人，估计打死也不会想到会被起诉。

更不可能想到全国最顶尖的律师事务所来处理这件事，赔偿金绝对不会低于3万块。

这样的损失足以让普通人心痛。

嚣张，在他这没用。

这件事还需要等几天，反正伤情鉴定已经出来了。

头铁就来试试！

“我们知道你不缺钱，呵呵呵”

董浩和石元平对视一眼，忍不住笑起来。

“主任，你们叫我来到底是什么事？”

秦风颇为好奇。

“是这样的，咱们协和医学院啊，有一批即将毕业的临床医学的博士后，他们要来咱们医院进行实习。

今天的院务会上说了，这批医学生会进行对应选择后，进入科室实习，咱们急诊也在里面。”

石元平拿出一份文件，递到他面前说道，

“所以啊，你有一个新的任务了。”

“实习生？”

秦风闻言楞了一下，结果来一看，确实是会议资料。

翻开第二页，上面赫然写着两个名字。

最后则是两个人的实习资料！

林珊、纪灵雨。

“这是咱们急诊的？怎么是两个女的？”

秦风眉头微皱，有些奇怪道。

“你不愿意？”

董浩见状问道。

“不是主任，我一个研究生还没搞定的人，带这些博士后，不太好吧？”

秦风笑笑道。

“这样，我给你换个男的，不要再找理由了。”

董浩没好气的白了他一眼，这个小滑头，

“你要是带不了，那我可以让老石去带，你来坐我旁边。”

说着，指了指石元平的办公桌。

“别别别！主任，我带，我带。”

秦风立马赔笑，连连点头答应。

他可不想做行政，那不是断了我系统的路了吗？

“人过两天到，虽然名单已经拟定了，但他们还不知道，所以不要声张。”

董浩微微颔首，脸上这才恢复和善的表情，

“你小子，金鳞岂是池中物，你是迟早要离开急诊的，这时候不使唤你，以后就没这个机会咯。”

秦风挠挠头，没有应答，

“主任那我先走了。”