第三百五十章 博士后疯了?开始接诊

========================================

第349章博士后疯了？开始接诊　　电话挂断以后,秦风也有些好奇。

“秦主任，来，坐。”

走进主任办公室，董浩和石元平已经在等他了。

“两位主任，您不用这么客气，叫我小秦就行了。”

秦风笑着说道。

“哈哈哈！你来急诊也有一段时间了,怎么还是一点儿官架子都没有？”

董浩忍不住指着他笑起来。

“官架子又不能治病救人,对我来说没什么用。”

秦风摇摇头,看似玩笑却很是严肃。

“嗯，没错，甭管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。”

主任董浩点点头，颇有深意的说道。

“是啊，当初我还挺不看好秦主任从重症过来的，毕竟那么年轻。

现在想来，是我老了，眼光不行了，秦主任干的比我好。

我还从来没有见过咱们急诊科从上到下，能对一个办公室副主任那么服服帖帖，一句反对的话都没说过。

真是奇了！”

石元平也不禁有些感叹，同时也有些羡慕。

办公室副主任其实如果真正按照行政职权来划分的话，是没有行政副主任高的。

这从办公室其实也能看出来。

行政副主任等于是偏向行政方面，负责统筹整个科室建设啊、发展啊等等，虽然偶尔也出诊,但这个次数相比起来就很少了。

之前他在做办公室副主任的时候，虽然手术能力也很强。

毕竟是经过急诊这种在所有医生眼里最不愿意来的科室，多年打磨出来的。

不过石元平之前是主攻骨科方向的,对于其他的大手术基本都要转走。

而急诊的手术也是很值钱的！

带不出来人，带不出来全面的技术，每个月的工资虽然不少，但和付出却依旧不成正比。

三天两夜不回家，科室宿舍永远住满，24小时备勤。

急诊在医院的话语权，完全取决于科室主任在医院的地位！

如果主任不行，那整个急诊都不行。

石元平当初的办公室副主任，虽然还能服众，但任谁心里也有一些怨气。

大家都是抛家舍业，虽然口号志愿可以喊，但人是要吃饭休息的。

所以整个办公室也自动划分小团体，这个是很正常的。

这个年轻到无法形容，甚至连研究生都没读完，博士连读还是院里直给的名额，就是这样一个医学天才青年。

到了急诊短短几个月,连最难缠的几个技术好的主治医师都被镇服了。

这可不是吹得！

秦风这段时间的工作,董浩和石元平两位主任都看的一清二楚。

技术上全面碾压！

全科的超高难度手术都能够贯通,你主治医生不服？

最关键的是,因为实力太强，所以截留的手术实在太多了。

不管是哪个科室的，就算妇产科除了生娃之外，照样直接给做了。

做完再打电话来接人，你们负责照顾就行。

当然，秦风也不是所有科室的手术都截留，还会根据情况。

通过门诊的就诊情况和急诊的实时接诊情况，如果明显增流，那就直接留下。

反正也忙不完！

平时就带着小手术直接留下，交给下面的主治来完成，甚至有必要的亲自跟台。

就凭这一点，全院除了重症医学的两位主任外，恐怕找不出第三个人。

大家手术多了，既然工资也就多了？

甚至连休息都很少接到电话让回去加班！

简直是幸福啊　　相处方面，无论什么时候都可以出面帮助解决问题，大家心服。

董浩和石元平也听说了昨天发生的殴打急诊护士的事情，本来是想要报上去好好处理一下的。

因为医患纠纷从来都是公说公有理婆说婆有理，很难处理。

他们当然也希望让恶人得到应有的惩罚，但社会上太多人将医护看做是服务人员。

甚至连基本的尊重都不给！

“秦风啊，昨天的事情我报到院里了，放心，你掏的钱院里给你报销，不能让你受损失。”

董浩笑着说道。

“不用了主任，几千块钱而已，到时候等处理完，估计动手的那家伙还会有一笔不少的赔偿金。”

秦风摇摇头，2000块钱对他来说确实没什么感觉。

现在金钱就是个数字而已，如果可以让一个受伤的护士内心舒畅，安心工作，才是真的有价值。

至于那个动手的男人，估计打死也不会想到会被起诉。

更不可能想到全国最顶尖的律师事务所来处理这件事，赔偿金绝对不会低于3万块。

这样的损失足以让普通人心痛。

嚣张，在他这没用。

这件事还需要等几天，反正伤情鉴定已经出来了。

头铁就来试试！

“我们知道你不缺钱，呵呵呵”

董浩和石元平对视一眼，忍不住笑起来。

“主任，你们叫我来到底是什么事？”

秦风颇为好奇。

“是这样的，咱们协和医学院啊，有一批即将毕业的临床医学的博士后，他们要来咱们医院进行实习。

今天的院务会上说了，这批医学生会进行对应选择后，进入科室实习，咱们急诊也在里面。”

石元平拿出一份文件，递到他面前说道，

“所以啊，你有一个新的任务了。”

“实习生？”

秦风闻言楞了一下，结果来一看，确实是会议资料。

翻开第二页，上面赫然写着两个名字。

最后则是两个人的实习资料！

林珊、纪灵雨。

“这是咱们急诊的？怎么是两个女的？”

秦风眉头微皱，有些奇怪道。

“你不愿意？”

董浩见状问道。

“不是主任，我一个研究生还没搞定的人，带这些博士后，不太好吧？”

秦风笑笑道。

“这样，我给你换个男的，不要再找理由了。”

董浩没好气的白了他一眼，这个小滑头，

“你要是带不了，那我可以让老石去带，你来坐我旁边。”

说着，指了指石元平的办公桌。

“别别别！主任，我带，我带。”

秦风立马赔笑，连连点头答应。

他可不想做行政，那不是断了我系统的路了吗？

“人过两天到，虽然名单已经拟定了，但他们还不知道，所以不要声张。”

董浩微微颔首，脸上这才恢复和善的表情，

“你小子，金鳞岂是池中物，你是迟早要离开急诊的，这时候不使唤你，以后就没这个机会咯。”

秦风挠挠头，没有应答，

“主任那我先走了。”