第三百五十一章 亲自带教,特殊的孕妇

========================================

医教处主任也绷不住了，连忙阻止，

“那个好好好，把手都放下吧，大家有心是好事情。”

说着，众人都忍不住将目光瞥向一旁八风不动的秦风。

而秦风则心里也是一阵无奈，什么时候急诊这么吃香了？

要知道,很多医学生刚进学校甚至还没有选专业，都知道有这样一句顺口溜。

金眼科、银外科，开着宝马口腔科；

吵吵闹闹小儿科，累死累活妇产科；

普普通通大内科，死都不去急诊科；

容易上手五官科，经验老成中医科。

其实从这里也就能大概的了解一整个医院所有科室的普遍情况了，因为事实基本如此。

最赚钱的就是眼科、口腔科，而外科赚钱可能比不上前两个，但也是不少的,更重要的是发展和地位。

如果医院里最难的是哪个科室，估计儿科人应该会抱头痛哭。

从这些年儿科医生的数量上其实就能看到，基本上呈断崖式下跌。

不是因为儿童的并不好看，也不是说治不好。

根源不在孩子，而是家长！

现在的孩子哪一个都是掌中宝，稍微磕了碰了都心疼的不行，生病在医院更是受罪。

所有的家长巴不得只要小孩儿进了医院，病就能立马痊愈。

但这怎么可能呢？

很多时候，小孩儿本身并没有配合的能力，甚至需要家长帮助约束才能进行下一步。

还有一些很负责任的医生，为了孩子的健康和发育，其实并不建议使用含有很高激素和抗生素的药物。

一些辅助类的药物，让孩子自身免疫力来自愈。

反而却被批评时庸医！

儿科是除了急诊之外，最容易爆发医患冲突的地方。

至于急诊科,除了脑子有病或者实在没活路了。

这个一点儿没夸张，急诊那就是个大坑,绝对的末路。

因为急诊医学只有一条出路,那就是重症医学。

因为急诊学不到东西,全都是各种乱七八糟，几乎包含了所有基础的东西，很难能够更深的钻研某一学科。

而且，所有医院的急诊都是亏钱的，更像是一种公益。

“好了好了，大家安静，接下来各个科室的主任们，把你们的实习生带走吧。”

医教处主任见场面随时会控制不住，赶紧准备结束。

随即，从第一个主任开始起身，掏出一张名单读名字。

“读到名字的跟我走。”

“崔尚熙、马亮亮、曹佳玉”

“心胸外科，王恒、徐林”

“神经外科，苏洪文、刘梅、郭俊海”

秦风听着他们念名单，多的七八个，少的五六个，再看自己的名单，上面只有可怜的两个人，默默地收了起来。

他感觉自己应该不需要读,因为是最后一个。

而那些被读到名字的实习生们，有的激动、有的惋惜、还有瞄着秦风依依不舍。

大家都是一个学校的,秦风更是被本院直接保送博士的第一人了。

毕竟从来没有过外聘医生，外来研究生，能够通过医院直接直博的先例。

秦风算是开创了先河了。

再加上秦风本来学校的名气就很大，师从内科泰斗，特聘重症医学，半年升任急诊副主任。

再加上时不时就会来一场超高难度的4级手术，震惊医院，在医学院的贴吧大火。

所以秦风更受欢迎，有些学妹甚至硕士跨专业读急诊，就为了以后去协和急诊上班。

只能说有些离谱！

终于，所有的实习生都被带走，整个礼堂只剩下两个实习生还坐在位置上。

“秦主任，剩下这两个就是你急诊的了。”

“好，谢谢！”

秦风起身，对医教处主任点点头，随即看向两人，

“纪灵雨，高盛，跟我走吧。”

听到名字，两个人站起身，走到秦风身边。

这时候，他才看清，眼前这两个人都是相貌不俗啊！

纪灵雨，25岁，协和医学院急救医学科博士在读，之前有过半年的实习经历，稍微有一些经验的底子。

大概165cm的苗条个头，一双大眼睛水灵灵的，五官属于很甜的那种，但眸子里却透着清冷，头发是利落的马尾，皮肤白皙。

高盛，26岁，协和医学院临床医学科博士在读，没有实习经历。

一米75的个子，带个无边眼镜，看起来倒是挺机灵。

这两个都是高材生，秦风心里还是有些小紧张的。

硕士在读的科室副主任，带着博士在读的实习生，倒也有意思。

“秦主任。”

“嗯，初次见面，你们好。”

秦风见两人躬身唤道，也笑着点点头，伸出手和两人握了握，

“那就跟我走吧，先带你们去急诊熟悉一下环境。

后面由我做你们带教主任，日常学习的话我会给你们安排一位主治医生先学习最基本的东西。

急诊的工作是很忙碌，灵雨之前是有实习过的对吧。”

纪灵雨点点头，

“我硕士阶段来咱们院的急诊实习过半年。”

“哦，那你来的比我早，呵呵呵”

秦风忍不住笑道，

“估计他们你也都认识，到时候熟悉起来更快，高盛，你多跟灵雨学学基础的东西，比如各种急诊病症、急救操作、大病历之类的。”

“好的秦主任，我会努力的。”

高盛连忙答应下来。