第三百五十二章 全新方案,晚期虫癌

========================================

说着，三人走进急诊大厅。

“秦主任。”

“秦主任好。”

“秦主任。”

一路上，经过的医生护士都主动点头唤道，同时也向他身后的两人投来好奇目光。

“泉儿哥呢？”

秦风走进办公室，目光扫了一下没发现张清泉。

“泉哥接了个急诊，估计得等一会儿回来吧，主任你找他？”

刘昌抬头说道,下一秒突然看到身后的两人，目光停在了纪灵雨身上，惊喜道，

“小雨？你回来啦！”

“昌哥，好久不见。”

纪灵雨也主动的点点头，打招呼道。

“看来你们都认识。”

秦风也淡笑起来,

“那我就不多做介绍了,这位也是我们新来的实习生,高盛，协和临床医学的高材生，平时大家多带带。”

“好的主任。”

众人闻言纷纷应下，都很高兴。

要知道平时急诊鸟不拉屎没人来，这一下来了两个可是很大的助力了。

最重要的是纪灵雨，她之前在这里实习过半年，上手更快。

“灵雨，你怎么来了？！”

就在这时，走进办公室的韩笑笑惊喜道。

“笑笑姐，我回来实习的。”

纪灵雨看到她也很很高兴，两人主动地抱了抱。

“实习？太好了！那以后是不是就在我们急诊科了。”

韩笑笑闻言，眼睛顿时亮了起来。

“这个我说了不算.”

纪灵雨说到这，目光停留在秦风身上。

“秦主任，那个,要不让灵雨跟我好不好？我来带她。”

韩笑笑见状,立马打断了沉默，主动道。

秦风闻言楞了一下，不过随即思索两秒点点头，

“那行,灵雨，你就跟韩医生，高盛你跟张医生，等他来了我再介绍你们认识。”

“谢谢主任！”

“好的秦主任。”

“走，灵雨，坐我旁边那张桌子。”

说完，韩笑笑立马拉着纪灵雨跑开了。

秦风看到这一幕也忍不住笑起来，现在这个氛围和他刚来急诊时火急火燎的似乎确实有不少的变化。

过了一会儿，张清泉处理完患者回来。

高盛这个实习生也收下了，亲自带着锻炼。

张清泉本来就是急诊的顶梁柱，由他带实习生肯定可以学到不少东西。

“泉儿哥，交给你了。”

“放心吧秦主任。”

张清泉欣然接受，他带过的实习生也不是一个两个了。

秦风虽然是带教主任，但主要的带教工作还是由带教医生负责，然后由他来负责监督和检验进度能力等等。

当然，平时也得注意一下工作上的帮助和教学，如果有必要可以亲自上手。

秦风回到自己的办公桌，打开微信处理一下私事。

最近的急诊不如以前忙了,大家的工作似乎很有条理，除了手术之外秦风还是很轻松的。

他考虑一下要不要开一个自己的主任诊室。

毕竟之前在江城的时候，建立全科中心其实目的就是将门诊和急诊既做一个融合，同时又分离的更加清楚。

门急诊的概念直接通过两个通道彻底分开，一键呼叫。

协和医院也是这么做的，只是在各个科室的门诊和急诊上还有些不太完善。

所以秦风打算开启主任诊室，为急诊的医生来兜底。