第三百五十三章 转院,终末期虫癌

========================================

深夜，秦风下班回到家，刚打开门就闻到一股香味儿。

“回来啦！”刚放下车钥匙，就听到柳烟儿的声音，抬起头发现一只小脑袋从厨房里探了出来，脸上带着带着甜甜的笑容，

“快帮我端菜,马上就能吃饭了。”

“你怎么进厨房了？”秦风闻言有些忍俊不禁，换上拖鞋走了过去。厨房里，柳烟儿已经炒好了两个菜，看起来有模有样。

“嗯味道不错，快赶上我了。”他尝了一口，赞扬道。

“真的好吃吗？嘻嘻”柳烟儿闻言脸上笑的更甜，手上拿着锅铲，

“那以后我经常做做，好久没做饭都有些生疏了，还怕你觉得不好吃呢。”

“只要是你做的，就算是毒药我都觉得好吃。”说完，秦风在她脸上亲了一口。

“好了，别闹了，快端出去吧。”

“你去吧，剩下的交给我。”还未等她反应，身上的围裙已经被解了下来，说完秦风便将她推出了厨房。

“哎哎哎”八壹吃完饭，两人在沙发上看着电视，刷刷手机，享受着二人时光。

秦风将柳烟儿抱在怀里，正看着关于肝脏再生的一些文献，这个攻关刚刚完成第一步，后续还有很多的测试才能进行确认。

就算找到了肝脏再生的信号源组织，还是需要大量的时间来进行培养，来确保信号源的正确性。

毕竟，这是一个全世界耗尽数十年都未曾攻克的医学难题！如果这个肝脏再生信号源可以进行有效的其他组织复制，那就意味着人体内的器官就有自主再生的能力。

虽然不知道效果,但绝对会推动全球医学进入一个全新的生命再生研究时代。

“呜呜呜”就在他看着津津有味的时候，突然听到怀里的柳烟儿低声抽泣起来。

秦风低下头，发现她眼眶通红，抱着手机眼里尽是晶莹的眼泪。

“怎么了？”他好奇的问道。

“你看，这个小女孩儿好可怜啊。”柳烟儿把手机递到他眼前，正播放着一个短视频。

视频里，约莫三四岁的小孩子正躺在病床上脸色铁青，没有任何血色。

而在小女孩儿的腰间悬挂着一个巨大的袋子，里面充满了透明黄色的液体。

标题也写的很清楚，肾衰竭晚期。

“唉这种病，咱们也帮不上了。”秦风叹了口气，摇摇头。他一眼就判断出来，小女孩儿已经是肾衰竭终末期了。

以现在的医学水平，就算是系统也无力回天。毕竟自己不是神仙，不能活死人，生白骨。

“为什么全世界有那么多治不好的病呢？”柳烟儿抹了一把眼泪，有些郁郁道。

“在进步的不只是人类,细胞和非细胞的物种每一天都在进化,人类只是其中一个团体罢了。”秦风摸了摸她的头发，轻声安慰道,

“如果按照老话来说，老天爷先把人折磨够了，再让人不惧怕死亡。所以，死亡有时候并不可怕，对终末期的患者来说，更像是一种解脱。”

“那我们有一天也得病怎么办？”柳烟儿瞪着大眼睛问道。

“我虽然救不了她，但一定会让你健康平安。”铃铃铃柳烟儿刚想说话，突然一阵急促的铃声打断了两人的聊天。

秦风拿起手机，发现是张清泉的电话。

“是医院？快接吧。”

“嗯。”秦风点点头，接通来电，

“喂，泉哥，怎么了？”

“主任，有个情况要跟你说一下。”电话里，张清泉的声音充满了凝重，

“刚刚接到nmg第一人民医院的电话，有一个患者正在紧急转院，情况有些严重。”

“什么患者？”秦风闻言眉头微皱。

“肝包虫晚期，让我们做好接收准备，患者在飞机上发生脑梗死，生理指标很危险。”张清泉话音刚落，秦风心头一惊。

终末期肝包虫病，包虫病是一种严重的人畜共患疾病，家犬等是包虫的主要传染源。

接触病犬、食入虫卵污染的食物或水是致病的主要途径。我国的包虫病主要分囊型、泡型及囊泡混合型三种，其中泡型包虫病危害最严重、致死率高有　　“虫癌”之称！而且这种病一旦进入晚期，生存几率很小，包虫会大量侵蚀肝脏，甚至是其他器官和腹腔。

“nmg医院那边怎么说？”秦风坐直身体，语气凝重的问道。

“刚刚他们已经将所有的资料都传了过来，我们联系肝胆外科进行了初步会诊，情况很不理想。通过ct和各项检查情况来看，胸腔、腹腔、门脉都有侵蚀”张清泉赶紧将情况作了个简单说明。

越听下来，越让人心惊！尤其是听到门脉被侵蚀的时候，秦风心已经凉了半截。

门脉，是门静脉的简称，它是肝脏的一条主要血管。功能是收集包括胃，肠道，脾等脏器的静脉血，食物经过消化后的营养物质要通过门静脉流入肝脏，进行解毒、合成、分解等过程，才能被人体利用。

门静脉一旦发生病变，那情况就严重了！挂断电话，秦风一脸凝肃。

“怎么了？情况是不是很严重？”柳烟儿看到他的表情，也立刻紧张的问道，

“你赶紧去看看吧，救人要紧。”

“嗯，情况确实不太好，一个患者从nmg转过来的，恐怕会很麻烦。”秦风点点头，沉声道，

“那我先去看看，你早点儿睡，有任何事情打电话给晓晓他们。”

“放心吧，我没事，去吧。”说完，柳烟儿拿来外套，帮他穿上。轰两分钟后，一辆宾利快速驶出别墅，消失在黑夜之中。

这个患者还有三个小时到达医院，根据目前的情况必须要尽快确定情况，提前做好手术可能的准备。

当然，最重要的是先保命，调整好患者手术的生理体征，争取最大的可能性。

吱很快，到达医院停车场，秦风快步穿过急诊大厅。推开办公室的门，张清泉正在整理材料。

“泉哥，现在什么情况？”秦风点点头问道。

“肝胆科的徐主任、心胸外的刘国峰主任还有重症的孙副主任都到了，在会议室里。”

“好，带我过去。”说完，张清泉带着秦风走向会议室。而此时，在飞机上，一个面无血色昏迷的男人，在气流的颠簸两下后，竟从口中吐出鲜血。

请：wap.ishuquge