第三百五十四章 接收,准备手术方案

========================================

“三位主任都在。”推开门，秦风主动开口。

“秦主任来了。”

“秦主任。”

“秦主任。”三位主任闻声看到秦风走进来，也站起来点头笑着打招呼。

“各位主任不要客气了，大晚上的辛苦您几位过来会诊。”秦风客气道，

“大家坐吧，我也是刚刚接到消息，大概了解了一下情况,三位主任有什么想法吗？”见三人称呼自己主任，他也有些不好意思，不过还是接受了。

随着秦风的到来，这场会诊才算正式开始。

“根据nmg第一人民医院方面的检查结果来看，患者目前很危险，如果不进行手术，估计最多还有三个月到半年的存活期。”肝胆外科的徐主任在讨论过后，下了结论，

“我的建议是，先收进重症，稳定一下生理指标，如果能够达到手术标准，尽快上手术。”

“我们重症当然没问题，但前提是有没有有效的手术方案？”孙主任闻言眉头微皱，立刻反问道。

他的话里同样带着质疑，毕竟这样的患者情况如此严重。而重症，众所周知是个烧钱的地方，一天的费用从几千到几万不等，如果强行保命的话，那负担恐怕是个天文数字。

患者的家庭情况他们也得到了一些,家里就是普通的牧民。

“手术方案我们还要商讨一下,就现在这个情况，我也不能给你任何保证。”徐主任摇摇头。

根据情况来看，门脉被侵蚀,这是目前所有困难中最难的地方。目前能够确认的是，患者至少要进行胸腹联合切，才能完成手术。

而且涉及到门脉,大概率还要血管科上台，众多科室联合手术。tips手术的风险之大，任何从事肝胆外科的医生都很清楚。

门奇静脉断流术稍有不慎，就会丧命！不管是是肝包虫还是其他肝胆方面的恶性肿瘤，一旦侵犯到门脉，那风险和难度都是呈几何倍数增加的。

“秦主任，你怎么看？”就在这时，徐主任突然话锋一转。

“嗯？”秦风还在仔细研究报告，突然被q楞了一下，随即说了自己的想法，

“是这样的，我觉得这个患者还是有手术机会的，不过我看了这些检查报告，目前还并不完善。这样吧，我同意徐主任的意见，孙主任，这个患者先收进重症。手术方案问题，等患者到了以后马上进行全面检查,然后我们在确定手术方案。”听到这话，众人都点点头。

“另外，刚刚患者在飞机上突发脑梗死，这一方面恐怕还得请脑外科来会诊，防止出现大面积梗死的风险。徐主任，患者由您来主治，可以吗？”秦风问道。

“这个没问题。”徐主任点头应下，毕竟这种患者他们也很难见到。作为全国相当资深的肝胆外科专家之一，他非常感兴趣！

“好，那这样，患者到了以后我们先做检查，明天一早进行全科会诊。”说完，大家很快也就散了，各自准备。

三个小时后，一辆急救车呼啸着冲进了协和急诊科大门外，秦风带着张清泉几人早早等待。

“接人！”看到车到了，护士长带着两个护士迅速上前接收患者。

“准备过床，1、2、3！”

“医生，医生，你一定要救救我老公啊！”此时，从急救车跳下来的除了两个急救医生之外，还有一位中年女人，看到秦风带着众人走过来，立马上前痛哭哀求道。

“放心放心，我们会尽全力的。”秦风握住女人的胳膊，安慰了一句，随后立刻递了个眼神。

“女士，您别着急......”后面的住院医领会意图，将女人接了过去。

而秦风和张清泉几人随即跟着病床进入抢救室，开始给患者做详细的检查，确认情况。

“马上出ct、准备mri，血管造影也要做。”

“秦主任，心电图。”短短两分钟，随着监测仪贴在身上，不到两分钟心电图已经拉出来了，护士长递到他面前。

秦风看了一眼，又瞥向监护仪上的生理指标。心率130\/min，血压110\/90，血氧87.整体指标还算平稳，不过针对病情还没办法做出判断，要尽快检查。

看来今晚是睡不了了　　“检查结果出来后马上叫我。”秦风将心电图递给张清泉，语气严肃道。

“好的秦主任。”......哒哒哒约莫半个小时后，办公室外响起一阵脚步声。

“主任，出来了。”张清泉喘着气，将ct从袋子里拿出来，放到了阅片器上。

下一秒，两人都惊呆了！两张清晰的ct影像映入眼帘，分别从侧面和正面来看，颇为触目惊心。

“秦主任，这个.....”张清泉是心外出来的，对于这种病虽然听说过，但确实是第一次见到这么严重的。

而秦风此刻更是心沉到了谷底，这次恐怕难度很大啊！肝包虫侵蚀范围已经超出了预期，阴影直接累及多达腹腔和胸腔4个脏器，包括门脉在内的数条重要血管也有被侵蚀的情况。

就算是恶性肿瘤的侵蚀范围也不过如此了！尤其是肝脏，由于遭受侵蚀严重，体积明显膨大超过正常人的一半以上，而且出现向下侵蚀肾脏静脉的情况。

侵蚀向上则直接进入了胸腔，将隔膜肌穿透，甚至蔓延到了心脏周围。

至于更深的地方，恐怕更加麻烦！

“泉哥，马上通知各位主任过来会诊，联系重症将患者收入，加强看护。”秦风眉头紧皱，沉声道。

“我马上去！”会议室内，秦风坐在主位上，下方便是肝胆科的徐主任等人。

所有人脸上都带着凝重严肃，看着阅片器的ct影像一片沉寂。

“徐主任，您是肝胆科的一把刀，您先说说吧。”秦风见这个场面，也忍不住苦笑着先开口。

“秦主任，说实话，我从事肝胆外科这么多年，这么严重的包虫我也是第一次见到啊！”徐主任无奈的叹了口气，摇摇头道，

“先不说其他的，这个患者的包虫深部侵蚀广泛，就连腹部这根最大的静脉血管和分支都没有幸免。你看右肾这里，直达右心房水平位置接近20公分的静脉完全闭塞。而且同时侵入了肝脏的动脉、门静脉、肝静脉，胆管，受损严重。根本无从下手啊”话音落下，会议室里再度陷入死寂。

推荐都市大神老施新书: