第三百五十五章 上报,秦风的训练

========================================

秦风无奈，其实他也知道。这个手术的复杂和难度，确实难以想象。应该是说，这个手术不是不能做，而是患者能不能活。如果强行上台，患者活着下台的机会并不大，就算是他也不能保证有20的存活几率。不仅如此,手术最关键的就是术后！患者的危险期比手术更加凶险，即便活着下了台，在协和这样超一流的三甲医院，而且还是全国第一的重症医学科内。术后生存几率恐怕只有10左右！再加上康复阶段的恢复、各种并发症，术后生活质量等等......综合几率只有15之间，太过渺茫了。“老徐，这个手术就真的一点儿办法也没有了？”心外的副主任刘国峰沉吟片刻，开口问道。“老刘,我不是不想做，也不是不能做，但很大的可能是患者死在台上。”徐主任闻言苦笑道，“说实话，这手术没法做，真的。”这不是做手术，而是在刀尖上跳芭蕾！听到这话，刘国峰也忍住了想说的话。针对患者包虫侵蚀心脏的部位，他自认有能力解决，因为侵蚀的深度还没有足以致命。而最难的应该就是右肾到右心房那条被堵塞的静脉，如果想解决的话也有办法。但如果肝胆外科没办法解决其他包虫，就算是神仙也无力回天。“那现在怎么办？”重症的孙主任见状，主动问道，“患者现在还在我们那里，各位给个主意？秦主任、徐主任，你们看怎么办。”“要不先上报吧，实在不行就保守治疗，或许还能生存一些时间。如果现在动手术，可能随时都会走。”徐主任想了想,试探性的问道，随即看向主位。话音落下，秦风也发现众人的目光都集中到了自己身上。毕竟患者是急诊过来的，而且作为会诊的主导，还需要他说句话。秦风明白大家的难处，其实如果让他来选择，可能也会和徐主任所做的决定一样。对于这种只有不到5生存机会的患者，做了可能现在死，不做也就几个月后死，绝大多数的医生都会选择放弃。不做，大家都没责任。一旦上台，那和医院以及医生就彻底分不开了。这么高难度复杂、危险性极高的手术，谁有把握？谁又敢上台？协和医院虽然医术高，但更要脸。江城市一院的事情还在眼前没有散去，如果手术失败，家属不会那么轻易就算了的。成功，你好我好大家好，荣誉表彰都有份。失败,总得有人出来承担责任，背这个锅。大家都是奋斗了几十年的老医生了,谁都不想染上这个几乎死定的墨点。“这样吧，这件事由我们急诊上报院里，不过我还是希望大家，尤其是徐主任能拿出一个手术方案。”秦风想了想，随即说道，“随后我们将手术方案和具体情况一同上报备案，具体结果由院里来决定。各位领导看这样怎么样？”话音落下，众人也都松了口气。“行。”“我看就这样吧。”“我同意。”“我也没问题。”听到四位主任的话，秦风点点头。“那行，就先这样定了，徐主任辛苦您，回头我们拟定一个手术方案，看明天我就上报。”“好。”徐主任颔首同意。“孙主任，患者方面就拜托您了，一定要保住他的命，尽量稳住生理指标。”秦风又看向重症医学的孙主任。“这个你放心，我们重症保命的本事你最清楚，阎王都叫不走。”孙主任嘴角一扬。“呵呵”听到这话，众人顿时忍俊不禁。听起来像是开玩笑，但这是真的！全国第一强的重症科室，别的本事没有，给死人续命绝对没问题。</p