第三百五十六章 疯狂训练,联合手术

========================================

话音落下，一把手术刀已经落入掌中。秦风没有犹豫，脑海中已经呈现出第一套手术过程，手起刀落。沿着右侧直肌划下，切开腹壁，一点点进行钝性分离。“电刀。”嗞嗞嗞开腹对于他来说没有任何难度，就算闭上眼睛也足以打开腹腔，炉火纯青。随着电刀阻断几根血管，腹膜分离，顺利露出腹腔。然而就在腹腔打开的瞬间秦风眉头紧蹙，深吸一口气。虽然已经仔细研究了ct，但看到内部真实的场景依旧让他有些震惊。腹腔内剩余的腔内间隙甚至不到一指的宽度，因为遭到严重侵蚀而膨大的肝脏和内脏异位占位，几乎将整个腹腔占满。根本没有下手的地方！尤其是第二肝门直接没有丝毫的视野，甚至比ct上更加膨大。“拉钩。”秦风说完，手里已经出现了所需要的器材。这些并没有影响到他，很快拉钩便将肌肉打开，暴露出足够的手术视野。这下完全看清了腹腔内的状况，确实很恶劣。肝脏左侧的第二肝门出现严重增生，囊内坏死，形变严重，已经完全没办法恢复了。而右肝也出现了明显的水肿，情况不太好。如果自体肝脏不能使用的话，那自体肝移植就困难了，甚至没办法操作。“还行，应该可以恢复。”秦风仔细检查了一下，右肝的一叶肝脏还是可以使用的，虽然小但也足够了。毕竟肝脏的自愈能力很强，术后几年时间也能长到不影响生活的大笑。肝脏这一块切除难度不小，他暂时先忽略。紧接着检查另一个严重的地方，肾脏。包虫的虫囊已经蔓延侵入将肝脏和肾脏连接起来，看起来就像一大拉着一小。这里需要进行分离，同时还要重建被完全侵蚀的血管。“切除后重建血管，应该没问题。”秦风看了一下，随即看向下一处。......话音落下，一把手术刀已经落入掌中。秦风没有犹豫，脑海中已经呈现出第一套手术过程，手起刀落。沿着右侧直肌划下，切开腹壁，一点点进行钝性分离。“电刀。”嗞嗞嗞开腹对于他来说没有任何难度，就算闭上眼睛也足以打开腹腔，炉火纯青。随着电刀阻断几根血管，腹膜分离，顺利露出腹腔。然而就在腹腔打开的瞬间秦风眉头紧蹙，深吸一口气。虽然已经仔细研究了ct，但看到内部真实的场景依旧让他有些震惊。腹腔内剩余的腔内间隙甚至不到一指的宽度，因为遭到严重侵蚀而膨大的肝脏和内脏异位占位，几乎将整个腹腔占满。根本没有下手的地方！尤其是第二肝门直接没有丝毫的视野，甚至比ct上更加膨大。“拉钩。”秦风说完，手里已经出现了所需要的器材。这些并没有影响到他，很快拉钩便将肌肉打开，暴露出足够的手术视野。这下完全看清了腹腔内的状况，确实很恶劣。肝脏左侧的第二肝门出现严重增生，囊内坏死，形变严重，已经完全没办法恢复了。而右肝也出现了明显的水肿，情况不太好。如果自体肝脏不能使用的话，那自体肝移植就困难了，甚至没办法操作。“还行，应该可以恢复。”秦风仔细检查了一下，右肝的一叶肝脏还是可以使用的，虽然小但也足够了。毕竟肝脏的自愈能力很强，术后几年时间也能长到不影响生活的大笑。肝脏这一块切除难度不小，他暂时先忽略。紧接着检查另一个严重的地方，肾脏。包虫的虫囊已经蔓延侵入将肝脏和肾脏连接起来，看起来就像一大拉着一小。这里需要进行分离，同时还要重建被完全侵蚀的血管。“切除后重建血管，应该没问题。”秦风看了一下，随即看向下一处。......