第三百五十九章 马凡综合征

========================================

研讨会结束，秦风也没有多留，剩下的事情跟自己也没有了关系。

他赢了，于鹏输了。

这个结果所有人都很满意，至少苏院长和刘国峰相当高兴。

当然，也有遗憾的，那就是支持于鹏的少数人了。

他们从未想过，有一天中医这种老土的手法，竟然可以赢了西医的听诊器？

不过结果由不得他们，甚至彻底震惊了众人。

凡是明白的，都知道其实第二个诊断就已经完胜了。

秦风仅凭一手诊脉和针灸，竟然达到西医CT影像的程度，这已经不是天才能形容了。

或许，这才是天生做医生的料啊！

而只有他自己知道，这不过是中医针灸手法的其中一种罢了。

就算是一些先进的中医针灸馆，都有直接刺入股动脉、颈动脉的治疗方法。

“秦学长。”

秦风和刘国峰回到办公室，刚聊完准备离开学校，出门就看到了萧潇潇。

“你怎么在这？”秦风见她站在门外，淡笑道，“正好我还打算找你来着。”

萧潇潇闻言楞了一下，有些没反应过来，惊讶的望着他。

“对了，这个给你。”

秦风从口袋中拿出一张纸递了过去。

她呆呆的伸手接过，打开后发现里面写着几行俊朗飘逸的小字。

“这是我改良过的温经汤，诊脉的时候看你脉象有点儿虚，气血郁结，看样子疼起来应该挺严重。”

秦风笑着解释道，

“所以我改了药量，又另加了两味补气顺气的药来调和，你可以直接水煎或者拿去炖汤都可以，效果应该不错。”

吴茱萸10g当归8g川芎6g人参8g桂枝3g阿胶10g

萧潇潇看着手里的药方，鼻头一酸，差点儿没感动的哭出来。

随即抬起头，一双大眼睛水汪汪的盯着他。

秦风被这一双美眸看的浑身发毛，而且一副要哭的架势，赶紧伸手拦住。

他最怕女人哭了，尤其是漂亮女人哭。

“哎哎哎你要哭待会儿回去哭，但我跟你说，情绪波动大痛经会加重的。”

听到这话，萧潇潇赶紧憋了回去。

这两天已经快要被折磨死了，一道晚上就痛得厉害。精华\/书阁更新“呵呵，这才对嘛　　行了，不用谢，回去吧。”

秦风见她收起要哭的架势，这才满意的笑道。

说完，转身离开。

萧潇潇拿着药方，看着他远去的背影，眼前似乎出现了幻觉，一个个小星星在闪烁。

“秦风学长，我会把这个好好收着的”

说完，她将药方整整齐齐的叠起来，小心翼翼揣进兜里，满心欢喜。

京财大学内，

秦风开车刚到门口，两个保安就认出了他。

“又是你？”

“大叔，我来接女朋友。”

“我知道我知道，来登记吧。”

保安大叔点点头，招手示意他下车。

秦风手里拎着一个黑色塑料袋放在桌上，签完字后将袋子推到那保安面前，笑着说道，

“两位保安大叔辛苦了，以后我可能会常来的，所以难免要麻烦你们，带了点儿土特产。

谢谢，我先进去了。”

说完，秦风直接转身离开走上车。

两人闻言，打开了大门让他进去后，目光停在了黑色塑料袋上。

其中一个赶紧将袋子拿进屋，直奔后面的宿舍区。

过了一会儿，他又走了出来。

。(本章未完！)

另一个保安看着他脸上抑制不住的笑容，顿时好奇不已。

“拿着，一人一条呢。”

那个保安从口袋里掏出一包烟，递给了他，笑着说道。

保安一看，眼睛也亮了，赶紧接下来。

这可是相当好的烟啊，一条都要两千多块！

没想到这帅哥出手就那么阔绰，两条可就接近5000块钱了。

“这不太好吧。”

“我是队长，让你拿着就拿着，怕什么？

别忘了我舅可是后勤处的处长，放心抽，回头去弄一张通行证，等下次来的时候给这个小伙子。

保安队长拆开烟拿出一支，深深的吸了一口。

针不戳　　很久没看到这么上路子的小伙子了！

“烟儿，我得到你们图书馆旁边的停车场了。”

“我刚下课，那你等我一下，我过去。”

挂了电话，秦风打开车门走下来，坐在一旁的石墩上。

此时也正是下课的时间段，路上都是来来往往的学生，尤其是以女生居多。

“哇你们快看，好帅啊！”

“真的帅唉，我的天，感觉比咱们校草陈朗还帅唉”

“是吗？我觉得差不多啊！”

“陈朗帅是帅，但他太轻浮了，你看这个小哥哥，简直太有男人味了！”

“你这么一说还真是唉，那种略带成熟的味道，还有气质都要吊打陈朗啊！”

“他要是换上汉服，肯定绝绝子！”

经过秦风身边的女生，都忍不住偏过头投来花痴的目光。

秦风倒是不以为意，这种事情在江城市一院的妇产科已经发生过很多次了。

最离谱的一次竟然有一个被男友抛弃独自生下女儿的女生，哭着喊着只让秦风做她的主治医，每天都得看几遍。

出院的时候竟然还偷偷塞给了自己一封情书，想带着女儿嫁给他。

言语间几近夸张离谱之词，差点儿没让他把隔夜的晚饭都吐出来。

秦风怕被人知道瞎传，赶紧给烧掉了。

真是天下奇闻皆在妇产科，什么人都有！

平时大家只有翻墙才能看到的男女网络小视频，其实妇产科里偶能遇见。

多人的、暴力的、玩具的、职业的（再说就被封了）

甚至有的脱肛跑到妇产科来看病，原因自然不是正常脱肛。

所有医院里，想看生死和暴力的去急诊科，想看奇葩男女就去妇产科和皮肤科，因为性病通常会划分在皮肤科内。

“小哥哥，能加个微信吗？”

“不好意思”

秦风看着眼前第十一个女生，只觉得一个头两个大。

柳烟儿再不来，他就要被烦死了。

刚开口准备拒绝，突然一道熟悉悦耳的声音响了起来。

秦风和女生闻声望去，正好看到柳烟儿不知什么时候走到他的身后，表情严肃的拒绝道。

“柳烟儿？怎么是他？”

“难道他们两个”

“哎呀我都跟你说了，咱们的校花早就有男朋友了，你还不信。”

“我怎么不知道？没听说过啊，那陈朗还”

“陈朗？那个绵里藏针的绣花枕头，柳大校花的男友当年在咱们学校可是出尽风头的。精华\/书阁更新”

“我知道我知道，当年一出场就把已经毕业的那个男的镇住了！”

“这两年不知道为什么，咱们学校贴吧里关于柳校花男友的消息都逐渐的消失，所以你们都。(本章未完！)

“嗨，也就你们这些新生，咱们学院研究生以上的，谁不知道？只不过人家不说罢了。”

“你来啦！”

秦风也顾不得周围人的谈论，起身笑着望向眼前那道倩影，

“下次我还是到你教学楼底等好了，咱们走吧。”

说完，直接无视了眼前那个相貌不错的女生，牵起柳烟儿的手径直离开。

这一幕，再度被拍下来，好事者发到了学校论坛。

当然，也拍到了秦风和柳烟儿走上布加迪威龙的画面。

“怎么样？刚刚加了几个女学生啊？”

车上，柳烟儿嘴角扬起莫名的笑意，偏过头好奇问道。

“哪有，你在后面站了那么久，看我什么时候掏过手机？”

秦风露出得逞的目光，反问道。

“好啊！你早就知道了！”

听到这话，柳烟儿笑容一滞，下一秒愠怒的伸出小拳头在他肩膀上挠了几下，嘟起嘴不悦道，

“谁说不掏手机就不能加好友？你要是给她们号码呢。”

“我是那样的人吗？我明天休息，带你去个好地方好不好？”

“什么地方？”

“到了你就知道了。”

秦风摸摸她的头，一脸宠溺道。精华\/书阁更新　　随后，车辆沿着道路向校门外驶去。

就在即将要离开学校，快到大门口的时候，突然两人都发现前面校门处聚集了一群人。

“什么情况？”

柳烟儿放下窗户，好奇的自语道。

“不知道哎。”

秦风摇摇头，因为人群围的比较紧，所以他们坐在车里也看不到发生了什么事。

“快看！她流鼻血了！怎么办？”

“已经通知校医了，等一会儿吧。”

“我看她情况不太好啊，要不要先给她抬到阴凉地方？”

“还是别动了吧，万一动坏了怎么办？”

直到发动机停下，一阵担忧的谈论声飘进两人耳中。

秦风和柳烟儿对视一眼，瞬间读懂了对方的意思。

“来让一让，让一让！”

此时，校医也已经拎着药箱赶到，从他们身边冲过去，朝着人群大喊。

看到医生来了，围观的学生们赶紧让开，秦风和柳烟儿也趁此机会跟着直接走了进去。

“怎么是她？”

刚看到地上的女生，柳烟儿顿时惊讶的低声道。

“你认识？”

秦风投去好奇的目光。

“嗯。”柳烟儿点点头，“她和我是一届的研究生，国际金融的尖子生，很厉害！

就是家庭条件不好，我还请她吃过饭，而且这不是第一次晕倒了。”

听到这话，他点点头。

随后看到那个校医将女生放平在地上，发现她还有意识，两个鼻孔都有渗血现象。

而且脖颈皮肤有些泛红，瞳孔发散，呼吸急促。

情况不太好啊！

“没事啊，你应该就是中暑加上火了，一会儿吊瓶水就行。”

校医简单的检查一下后，安慰的看着女生说道，

“来两个同学，把她扶到校医室。”

说完，那个校医起身就要走，旁边两个同学听到后就要将女生抬起来。

秦风眉头一皱，立刻出言阻止，走到那校医面前气愤道，

“谁告诉她是中暑的？你这个校医连听诊器都没拿出来，也没有经过进一步检查，就断定她是中暑，这身白大褂穿在狗身上了！”

“你！！！你是谁？凭什么说我！”

。(本章未完！)

那个校医见秦风指着他鼻子骂，直接跳起来怒斥道，

“你是医生我是医生？我说她中暑就是中暑，不是中暑你说她是什么？你来治！”

听到这话，秦风冷笑一声，随即从口袋里掏出手机，打开一张图片。

“我是协和医院重症医学主治医师，秦风，有问题吗？”

话音刚落，围观的人群瞬间发出一阵惊呼，纷纷投来惊讶的目光。

而那个校医看到这个也愣住了，脸色顿时发青，尴尬无比。

“你你你！你说你是协和主治就是了？我还说我是协和的院长呢！

你是哪个班的？我要找你班主任！”

他似乎不想承认，声音提高了数倍，倔强的喊道。

“呵呵，你不信可以打协和医院的电话核实，把药箱给我！”

秦风目光陡然变得锋利，用命令的语气冷斥道。

那校医被吓了一跳，神情微变的向后退了半步，但还是将药箱递了出去。

秦风比他足足高了一头，又比他壮，再加上气质不凡。精华\/书阁·无错　　要知道这可是财经大学，有钱有势的学生比比皆是，可不是轻易得罪的。

秦风一把拿过药箱，赶紧蹲在地上拿出听诊器。

肺部有啰音和啸音，呼吸不畅。

打开女生的嘴，发现消化道上端似乎有一定程度的轻微受损。

他解开女生脖颈的纽扣，露出被遮住的脖颈，几块指甲大小的红斑出现在视线中。

捋起袖子，果然胳膊上也有！

“你能听到我说话吗？”

秦风冲女生大声喊道，发现对方眼睛有反应，稍微松了口气，

“烟儿马上打120，这里最近的应该是协和了。”

柳烟儿闻言赶紧掏出手机。

“你们有没有人和她住在一起？”

这时，秦风抬起头看向周围的人问道。

“我，我是她舍友。”

一个女生闻言走了出来，主动回应道。

“她以前出现过这种情况吗？”

“没有，就是最近这两三个月总是说头晕，我们让她去看看医生，她说就是自己熬夜太多累的，多喝点儿水就行。”

那个女生一脸焦急担心的说道。

“那流鼻血呢？”

“哦，鼻血确实流过好几次，还有一次早上我们起来，发现她鼻血都染到枕头了，赶紧把她叫醒。”

女生听到秦风的问题，像是想起什么，立马全都说了出来。jj.br

听到这些话，秦风陷入沉思。

流鼻血，红斑，头晕，这些情况每一个似乎都并不相关联。

虽然有些病症会同时存在这三种症状，但根本不可能，因为这女孩儿没有这些病症的表现。

还能是什么呢？

他也有些拿捏不定了。

就在这时，秦风看到女生身上挎的包，似乎有点儿鼓。

他拿起包，打开来，发现里面只有几本书，一个保温杯，还有一些零碎的私人物品。

一切都很正常啊　　到底是哪里出了问题？。

推荐都市大神老施新书: