第三百六十章 送锦旗,美人病

========================================

（家务已忙完，明天开始清理这几天的旧稿，恢复更新！）

“秦先生，飞机要落地了。”

秦风睡的正香，就听到耳边传来空姐温柔的声音，

“我帮您收拾一下。”

“好的，谢谢！”

他点了点头，坐起来将安全带系上。

飞机平稳的落在跑道上，同时向一旁滑行，清空跑道。

而与此同时，就在他们飞机刚停稳，另一家飞机也降落在机场。

几乎是一前一后！

11点40分。

秦风因为是头等舱，所以专门的泊车将他们带到航站楼的出口。

而其他人则是乘坐大型泊车，在他们之后到达。

“丞丞啊，飞机马上降落了，今天来接机的粉丝应该不少，你看看。”

飞机的头等舱里，一旁的经纪人笑着将平板递给肖丞丞。

“这些粉丝还真热心，我听说是不是还凑钱准备给我包机，在飞机上印我的照片？呵呵呵”

肖丞丞一边让化妆师补妆，一边随意的笑道，

“你说她们费这个事干什么？还不如直接把钱给我呢。”

“你的生日还是得好好宣传一下，另外我趁着这个时间给你拉了个牛奶打投的赞助广告。”

经纪人点点头，随后把一份合同递给他，

“正好连带着你的生日庆典，让这些粉丝多买点儿你代言的东西。

这次厂家给你的比例可不少啊，利润的15！”

听到这话，肖丞丞眼睛一亮，拿起笔签上了自己的名字。

随后心满意足的靠在座椅上，表情尽是得逞的笑意。

“金姐，那就告诉全国的那些群头好好准备，让粉丝们把钱都拿出来吧，这样我洛杉矶的新别墅也就有着落了。”

“放心吧，这些我都安排好了。”

被叫金姐的经纪人看着签好的合同点点头，同样笑容满面。

就在这时，肖丞丞的手机传来消息提醒。

他打开一看，是吴贰凡发来的几张照片。

“今晚的超跑，都是我车库私藏，催油也准备好了，挑一个吧？”

肖丞丞看到消息，眼中突然闪过一抹，脸上笑容更胜。_o_m

往上翻看着，果然都是个顶个的美女，而且照片上标注了年龄、学历、身高、罩杯等详细的数字。

突然，他看到一个模样纯欲的妹子停了下来，随后将照片转发回去。

‘就她了，晚上见吴哥，回头到了上沪让你看看我的f车库。，

‘好的弟弟！达成共识.GIF，

肖丞丞嘴角扬起一抹邪意，感觉一阵淡淡的火热在体内升腾起来。

看来今晚有的玩了！

11点45分，

候机大厅内，秦风拉着自己的箱子率先走了出来。

就在这时，眼尖的粉丝瞬间就被那俊朗帅气的男人所吸引，马上认出了他。

简直帅的没有天理了！….

不管怎么看，都找不到丝毫的槽点！

简直就是360的纯帅啊！

最重要的是，他并不是那种削瘦的身材，反而挺拔有力，步伐间透着一股男人的英气与硬朗，还有沉凝稳重的气息。

这种容貌与气质相结合的英俊，就如同鹤立鸡群一般，实在太亮眼了！

可以这么说，秦风随着签到，得到知识、实力和金钱的同时，那种来自岁月的沉淀和超然底蕴，也越来越浓厚！

。(本章未完！)

如果现在他换上一身中山装或者古代的袍服，恐怕瞬间就会惊呆众人！

这种气质是在举手投足间的，根本无法遮掩　　“我去！你看那个小哥哥，好帅啊！”

“真的唉！天呐！怎么会有这么好看的帅哥？”

“这不就是我的吗？心动了怎么办！”

“真的太帅了，我感觉比哥哥还帅！”

“不，我不相信！肯定是整容的！我的哥哥才是纯天然帅！”

“我....我还是觉得他更帅，真心话.....”

“我们是来接哥哥的，你想当叛徒？”

“不准脱粉！我哥哥才是顶流巨星！”

“呜呜呜我忍不住啊，这颜这气质，为什么我不知道他？”

当秦风出现在众人视线中的时候，不仅来给他接机的粉丝开始激动起来，连肖丞丞的粉丝小女生们都愣了。

这男的实在太帅了！

当他视线扫过的时候，甚至感觉自己心脏都停了一拍，然后开始狂跳。

那眼神、那气质，感觉骨头都酥了。

下一秒，顿时感觉自己手里牌子上的那个男人不香了。

而就在此时，旁边秦风的粉丝们瞬间沸腾起来。

“啊啊啊！！秦医生！”

“秦风！秦风！往这看！”

“欢迎秦医生道帝都深造！”

“秦医生！你好帅啊！”

倏然，一阵阵兴奋的呼喊响起，纷纷举起灯牌和手幅冲他招手，想吸引注意力。

秦风也听到了声音，闻声看去，顿时愣住了。

哪来那么多人来接机？

这一幕，看到秦风驻足望向他们，又激起一阵欢腾。精华\/书阁更新　　而一道横幅也在众人背后竖了起来。

欢迎秦医生来京城深造，我们在协和医科大等你！

就在秦风愣神的时候，肖丞丞一行人也从出口走了出来。

原本肖丞丞都已经做好准备，面带标准的笑容，准备抬起胳膊挥手致意。

身后的工作人员手里也拿着签字笔，准备让他给粉丝们签名。

结果，等他们一出来，瞬间笑容停滞。

肖丞丞团队：“？？？”

这时候，经纪人也发现两侧都是粉丝，还有拿着肖丞丞灯牌、亚克力照片，但竟然没有一个人注意他们。

而且他们停在出口的位置十几秒，依旧没人认出来！….

这要是被狗仔们拍下来爆出去，那不得尴尬死？

“快去看看！”

经纪人赶紧压低声音对旁边几个工作人员说道。

工作人员飞奔向两侧，对着那些还陷入呆滞的粉丝们问道，

“你们不是肖丞丞的粉丝吗？肖丞丞来了，赶紧欢迎啊！”

“丞丞来了？在哪在哪？”

“额，还真是丞丞，不过怎么那么普通呢？”

“我不想欢呼了，感觉也不帅啊。”

“真是人比人的死，货比货的扔，这也太人工了吧？”

工作人员听到差点儿没一口老血喷出来！

肖丞丞这可是花了几百万按照黄金比例整出来的，一般人怎么可能看出来是整的呢？

不过还是有粉丝反应过来了，发现肖丞丞也来了。

其中的粉丝群头。(本章未完！)

赶紧举起灯牌，大声喊起来。

“丞丞我爱你！每天每夜都想你！”

“丞丞我爱你！每天每夜都想你！”

终于，连续喊了几嗓子，才将一部分粉丝叫醒，然后也跟着喊起来。

但这场面实在有些...尴尬　　明眼人都能看出来，这气势和人数明显不对等啊！

在意仔细瞧，发现在肖丞丞团队前方不远处，正站着一个一脸苦笑的俊朗超级大帅哥。

而周围的狗仔们可不管你是什么顶流，这种场面正是他们想要的噱头啊！

一时间，都飞快的按下快门，脸上抑制不住的欣喜，甚至连标题都想好了。_o_m

《震惊！顶流小鲜肉肖丞丞惨遭阶级粉丝冷落！》

《让肖丞丞极度尴尬的名场面！竟然是粉丝？》

《知名青年天才医生秦风，竟让顶流陷入这种局面？》

“秦医生！秦医生，给我签个名吧！”

此时，秦风也顾不上其他的。

因为他刚一走出去，就被来接机的粉丝们围了起来，纷纷兴奋地索要签名。

秦风无奈的苦笑，但也没有办法，摊摊手意思自己没有笔。

下一秒，突然面前多出十几只手，全都拿着签字笔递到他面前。

早有准备啊！

没办法，他只能接下其中一根，然后给面前的粉丝们签名。

而这时候，肖丞丞的粉丝们直接越过了栏杆，冲进了出口中涌向肖丞丞。

“啊啊啊！哥哥哥哥！给我签名！”

“哥哥！签在我胸口吧！”

“哥哥！能不能在我肩带上祝福我明年高考顺利？”

“丞丞哥哥，我爱你！”

一时间，场面竟变得有些混乱。

再看肖丞丞，直接被工作人员围在中间，拼命阻拦那些疯狂的小女生，他则面带微笑，慢慢向前走去。

“别推我！让我进去！”

“谁踩我？让开！”

“哥哥！哥哥！这是我送你的礼物！”

这才是肖丞丞想要享受的荣耀时刻，虽然刚刚很尴尬，但至少现在很满足。….

两边都是接机，此时秦风的粉丝和肖丞丞的粉丝已经随着脚步相隔十几米，人数也确实是碾压。

毕竟人家是顶流，脑残粉多不胜数！

而秦风这边则更多是仰慕他的医术，当然也有看脸来的，不过比较少。

就在秦风签到手软，但基本上已经没人往上冲，准备起意离开，毕竟柳烟儿还在外面等自己呢。

突然不远处传来一阵尖叫和痛呼声　　“不好了！有人昏倒了！”

下一秒，只见远处原本聚拢的粉丝团，瞬间四散开来，闪的远远地。

而在散开的人群中，一个女生已经摔倒在地上，彻底昏迷过去，手里还死死攥着肖丞丞的粉色手幅。

然而，周围同为粉丝的众人，却如同看到瘟疫一般，全都离得远远地紧张围观着。

却没有一个人上前！

就连肖丞丞和身后的工作人员发现这一幕，竟然都愣在原地，没有一个人伸出援手。

甚至紧接着在肖丞丞眼中闪过一丝厌恶！

好好的粉丝接机怎么能发生这种事？

这不是对他人设和媒体的影响吗？

自己的粉丝接机时竟然出事了！

要是传出。(本章未完！)

去，再被一些‘不怀好意，的人恶意剪辑传播，可是会损失流量的啊！

流量是什么？

解决完这个低血钾症，秦风回到办公室。

大家的夜宵也都吃的差不多了，各自继续忙活起来。

凌晨两点的深夜，急诊依旧忙碌，甚至比白天更忙。

不时会有急救车过来，随时要准备上手术。

“秦主任，您现在忙吗？”

秦风正在写一个手术报告的时候，韩笑笑走了过来，俯下身小声问道。

“怎么了？”

他抬起头，见韩笑笑一脸严肃的表情，心中有些疑惑。

“刚刚急救中心送来一个患者，一直喊着痛，还有轻微抽搐的情况。”

“我刚刚体查之后找不到病因，想给他做一个CT的时候患者很抵抗，不愿意做进一步检查。”

“不愿意做检查？”

听到她的话，秦风也有些好奇了。

“嗯，他说这是老毛病了，让我们给他打一针止痛药就行。”

韩笑笑点点头，随即凑近耳边，

“我刚刚留意了一下，他胳膊上有好几个针孔，感觉不太对。”

胳膊上有针孔！

疼痛抽搐，强烈要求打止痛药？

瞬间，他抬起头，两人对视一眼。

对方很有可能是怀着其他的想法。

“带我去看看。”

秦风拿起听诊器，示意道。

两人走出办公室，刚走到抢救室外，就听到屋里的动静。

“你别动，现在不能动！”

“护士，护士，帮我打一针止痛药吧，求你了！”

“现在还不知道什么病，不能给你打的。更新”….

“我就是想止痛啊！求求你了！”

“哎哟你别跑啊！快拦住他！”

就在这时，抢救室里传来护士的痛呼和铁盘落地声。

紧接着，抢救室的大门一把被拉开，一个神情紧张的男人出现在两人视线中。

秦风只一眼，就发现男人身材削瘦，脸色发白，瞳孔收缩，脸上都是虚汗。

而且动作有些不受控，面部肌肉还带着不由自主的抽动，不停的抿嘴。

“医生！医生！给我打一针吧！”

男人也发现了站在门口的秦风和韩笑笑，像是看到了救星一般喊着冲了过来。

这时候他们才发现，男人手里还握着一根接近一米长的氧气管。

“秦主任，我去找保安。”

“站这别动。”

韩笑笑看到男人的行为和动作，立刻心提到了嗓子眼，低呼一声。

秦风抬手按住她的肩膀，沉声道。

下一秒，就在男人快要冲到两人面前的时候，秦风上前一步。

骤然抬手，五指张开，闪电般一把扣住了对方锁骨，往下猛压。

只听男人吃痛高喊，瞬间身子一软，直接跪在了地上。

“这东西不是你玩的。”

秦风另一只手从男人手里轻松的夺过氧气管，淡淡道，

“先老实一会儿，这里是急诊，别喊。”

紧接着，他松开对方的锁骨，中指微曲重重扣在男人脖颈，正中迷走神经。

男人眼白一翻，喊声戛然而止，躺在地上失去了意识。

“先给他用束身带绑起来，估计一会儿醒了反应会更大。”

秦风收回目光，把手里的氧气管递给韩笑笑，

“打电话给派出所，让他们来把人接走，这小子恐怕不干净。”

。(本章未完！)

“好，我知道了。”

韩笑笑赶紧招呼几个护士，将昏倒的男人重新抬回床上，拿出束身带把手脚都给绑起来。

好像是为了出气一样，直接给扣得死死的。

秦风简单做了一下查体，安排抽血化验和其他的简单检查。

就这个表现来看，妥妥的毒瘾犯了，不过还是得确认一下患者没有其他的病症。

否则如果误诊了，对医院和医生自己都会很麻烦。

“呼多亏了秦主任，刚刚真是吓死了。”

“是啊，这可是犯了毒瘾，要是跑出去还指不定出什么事呢！”

“嗯，万一伤人或者什么的，那咱们又得挨骂。”

“刚刚秦主任出手好帅啊！一下就让这个男的躺地上了，连还手都没机会。”

“哎哎，你们没看见，秦主任一手制服这个瘾君子，一手轻飘飘的拿过氧气管，那姿势简直帅呆了！我都看傻了！”

“对对对，我脑子里瞬间感觉秦主任就像武侠里那种帅气逼人的侠客，真是厉害啊！”

“你这么一说，咱们秦主任要是去拍个古装戏，就凭这长相和身手，不得妥妥的角？”….

“那我肯定是头号粉丝，给我们秦主任打投！”

“那必须的，妥妥头号老公！”

“这话要是被你家那口子听到，又得说你脑残粉了。”

“你不怕再让你生个二宝啊？哈哈哈！”

“我倒是想生，可孩子谁带啊？我工资又那么低，连学费都交不起。”

绑好昏厥的男人，几个小护士一开始还心有余悸，聊着聊着画风就开始跑偏了。

然而手上的活却一刻也没停下过。

在京城的一个普通小区里，四楼的一户人家灯火通明。

一辆警车正停在楼下，红蓝警灯不断闪烁着。更新　　“女士，你跟我说一下情况。”

客厅里，两个民警对面坐着一对30出头的年轻夫妻。

“警察同志，我怀疑我女儿被性侵了！”

女人眉头紧蹙，两手用力握拳，声音都有些紧张。

听到这话，两位民警神情一凛，眼神都变得严肃起来。

这种事可是涉及刑事的恶性案件啊！

眼前这对小夫妻顶多30来岁，他们的孩子肯定也不会多大。

“你们孩子多大了？”

确定年龄后，两位民警也不敢怠慢，

“那你们说一下具体情况，是怎么发现的？”

“是这样的警察同志，我半个小时前从洗手间出来，去女儿的房间看了一眼，帮她盖被子。”

女人赶紧将事情原委说了出来，

“结果我发现女儿内裤上有血迹，我就检查了一下，确实是”

说到这，女人话顿住了，没有继续，眼里充满泪水。

“警察同志，我女儿才8岁，这肯定是猥亵，甚至....！”

旁边带着眼镜的男人满脸愤怒，那目光仿佛能吃人一般。

紧握的拳头指甲几乎刺破了皮肤，却感觉不到丝毫的疼痛。

“我明白了。”

听到这里，两个警察也点点头。

8岁的小女孩儿，肯定不可能是初潮，这才多大？

而出现这种情况，按照他们的思维来判断，很有可能涉及其他情况。

如果真的和父母说的一样，就要上报分局，由刑侦来处理。

“你们孩子在吗？我们想问问她。”

老民警小心的询问道。

“还在屋里睡觉，我们没有吵醒她。”

。(本章未完！)

女人指了指屋内。

“这样，这个情况我们已经了解了，我们建议你们先问问孩子具体情况，最好能了解出事情的原委。”

老民警开始对夫妻二人说道，

“同时呢，建议你们带着孩子去医院，做一个检测，一来确保孩子的身体，二来看看具体的情况。”

“好，我们现在就去。”

听到这话，夫妻两个人也终于反应了过来。

刚刚他们都太着急了，一心想着女儿可能出现的事情，满心愤怒。

女人立刻走进屋内，将女儿穿好衣服，抱了出来。

“警察同志，你们能跟我们一块儿去吗？”

男人拿起车钥匙，看向两个警察。

“可以，这件事我们也会马上安排警力调查一下。”

说完，夫妻俩抱着孩子下了楼，警车跟在后面，直奔医院。

派出所的人很快就赶到，将那个瘾君子带走。

秦风屁股刚坐下，还没焐热。

“秦主任，张医生找您过去一趟，来了个小女孩儿。”

他点点头，立刻起身。

今晚后半夜比较忙，三个主治都上台了，骨科两台，脑外一台，两车撞了，伤患四个。

张清泉一直忙到现在，连办公室都没得及回来。

现在叫自己过去，看来是遇到难缠的了。

等他赶到诊室，发现屋里站满了人。

除了张清泉和一个住院医之外，一对夫妻怀里抱着个小女孩儿，身后还有两个警察。

秦风看着眼前这个场面也忍不住楞了一下。

这什么情况？

警察都来了！

“你是领导？”

抱着孩子的女人也看了过来，开口问道。

秦风点点头，

“我是急诊科副主任秦风，出什么事情了？”.

一醉风雨提醒您：看完记得收藏，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！。

推荐都市大神老施新书: