第三百六十二章 罪魁祸首是鸡蛋

========================================

“可我们现在有很多的中成药的药效已经得到承认，包括日常药品中也有中药的身影。

于学长又怎么解释？”

听到这个回答，秦风身后的女生似乎也不服气，朗声反问。

话音落下，后面的学生也传出低语的讨论。

秦风淡淡一笑，倒是颇为满意这个问题。

虽然现在有很多人反对中医，包括西方医学界也在严重边缘化中医，甚至质疑其存在的可信性。

希望能够借此彻底毁灭掉国内对于中医的研究和发展！

这同样是为什么，在医生队伍中，对于中医几乎呈现出割裂般的两极分化。

但不得不承认，其实在中医药方面，从未停止过探索。

“呵呵呵这位同学，可能我刚刚的解释不太清楚，我再重复一遍。”

台上，于鹏听到这个问题并没有丝毫慌乱，甚至露出笑意，

“其实不管是中药还是西药，追本溯源其实都是共通的，就是由各种植物、动物、矿物等提取出有效的物质来对病症进行治疗。

所以我个人对中药没有什么看法，只是他们之间在使用上的技术差别是无法忽视的。”

说到这，他停了一下，继续说道，

“但中药和中医是可以分开看待的，在我看来，所谓中医也就是找到了使用我刚刚说的物质的方法。

如果你要将其归结为医术，我无可厚非，至于其他的，呵呵呵　　除非你告诉我，有什么病是中医能治，西医不能治的呢？”

“你...！”

“好了，潇潇，也给别的同学一些机会，坐下！”

那女生闻言似乎有些愠怒，刚要开口。

旁边的一个教授突然开口，阻止了她的反驳。

女生这才一脸不满的怏怏坐下，没有继续发言。

“刘老师，这位是？”

秦风看了那男人一眼，低声问道。

“哦，他是内科的朱教授，是个典型的西方崇拜者。”

刘国峰回答道。

“这位同学，你如果对这个话题还有什么不解，我们稍后可以约个时间好好聊聊，我很乐意和你探讨。”

于鹏见女生坐下，紧盯着笑道，

“好了，刚刚这位同学的提问不算，大家还可以问我三个问题。无\./错\./更\./新`.w`.a`.p`.`.c`.o`.m”

说完，主持人走过去，刚要从女生手里接过话筒。

一只手伸了出来，将话筒截住。

顿时，女生和主持人都愣住了，目光停留在那人身上。

“不好意思，我有个问题想和这位于学长探讨一下，可以吗？”

秦风缓缓站起身，拿着话筒说道。

“啊？哦，好。”

主持人回过神，见是秦风便点头同意。

后面坐着的数百名学生发现站起来提问的人竟然是秦风，立刻提起了兴趣。

“难道秦风也有不知道的？”

“竟然秦学长唉，他会提什么问题呢？”

“哇！天才和天才的对话，有点儿期待了。”….

“看来连名声很大的秦风都有问题，这于学长很厉害啊！”

“一个是被国内最强科室看中的天才，一个是归国医学精英，想想就刺激！”

“这位同学，你有什么问题？”

台上的于鹏发现坐在最前排中央的那个青年站起来，也同样露出饶有兴趣的表情。

他本来猜测秦风能和院长教授坐一排，可能也是个教授或者是副教授。

但从脸来看，充其量也就二十多岁，又有些怀疑。

所以考虑一番还是叫同学。

至少他对自己的学识还是有自信的，这种年龄的人怎么会是自己的对手？

“于鹏学长是吧。”

秦风嘴角扬起一抹莫名的笑意，

“刚刚这位女生问到了中医药的问题，我也对你的看法很有兴趣。

那我就问一个问题，你觉得对于发烧这种常见病，除了输液打针和服用含有非甾体抗炎药、乙酰氨基酚成分的药物之外是否还有其他办法？

目前市面上所有的西药对于人体都有排异反应和耐药反应，这对于医疗发展是很大弊病。

不知道于学长怎么看？”

“这...”

此话一出，不仅是于鹏，几乎全场所有人都愣住了。

这个问题实在太大了！

别说身后的学生，就算是旁边的几位教授都懵的不行，投来奇怪的目光。

要知道，这个问题已经不仅仅是医药问题了，更是上升到了学术和全球研究上。

只要对医学稍有了解的人都知道，这个问题在目前现状下根本无法解决。

就算是如今被称为‘救命万金油，的万古青霉素，都已经有患者出现了耐药性。

秦风看着众人的表情，他的目的达到了。

说白了，西医对于医疗发展确实是无法磨灭的进步。

但弊端大家也清楚！

脚疼医脚，头疼医头，这也是所有人对现在医学默认的一种要求。

只要能治好病，切掉身体的某些部位，或者造成其他损伤也可以接受。

这种共识也造成了西医出现了某些阴暗处的恶性发展！

而身负中医传承的秦风虽然自己在现代医学上有了上千种最厉害的手术治疗，但有些病症其实根本不需要所谓西医的手段。

就比如云若初！

红斑狼疮这种到现在无法解决的疑难杂症，在现阶段的西医是难以攻克的。

但他用中医药的根基加上现代医学手段，已经初步完成了控制，甚至后期治愈。

所以同样对于鹏的观点，他嗤之以鼻！

就在这时，身后传来一道低声的惊叹。\./手\./机\./版\./无\./错\./首\./发　　他回过头，发现后面的女生正一脸惊喜的看着自己。

这不就是西医最大短板吗？

“这位同学，你提的这个是全球医学界的问题，不是我能解释的。”

此时，台上的于鹏脸色微变，随即恢复冷静，淡笑道，….

“不过我还是可以说一说我的看法，我觉得关于副作用和耐药性，这都是正常的。

毕竟我们人体也在进化，长期服用一些药物，自然而然就需要更好的，否则我们的医学也就不用发展了，你说呢？”

“呵呵呵于学长说的不错。”

秦风闻言笑着点点头，不得不承认这个家伙确实聪明。

直接将问题延伸到人体对药物抗体的进化上，这也是目前全球生物医学上一个持续研究的课题。

于鹏说的不错，只是大部分人并不知晓，因为这已经超出医学范畴。

更多的实在生命与生物科技方面。

“这位同学还有什么问题吗？”

听到这话，于鹏挺了挺胸膛，露出傲然的笑容。

“当然！”秦风嘴角露出一抹得逞的笑意，“既然你说药物的副作用和所出现的耐药性是正常情况，那为什么中医没有出现过如此短时间大范围和高剂量的耐药性呢？”

此话一出，整个会场都轰然震惊。

连刘国峰都抬起头，一脸惊讶的看过来。

出些许阴沉和不悦。

“这位同学，我说了，中医不过是一种极为落后的古代医学，已经没有什么研究价值了！

未来一定是依托于科技发展的西方医学，这个道理都不明白吗？”

“于学长，你确实挺聪明，可惜”

秦风目光有些悲哀的看了他一眼，随即失望的摇摇头，

“你应该去做研究，而不是医生，这个行业不适合你。”

说完，他将话筒递给了一脸呆滞的主持人。

刚准备坐下，突然一道凌厉的声音响起。

“等等！你是谁？有什么资格评价我？呵呵”

台上，于鹏冷笑的盯着他，质问道，

“你既然能坐在这里，说明应该也是个不错的人，但如果协和年轻的教授都是这样，那我真的该考虑要不要接受院长的邀请，到协和任职了！”

话音落下，一时间一股强烈的火药气味瞬间弥散开来。

秦风负手而立，望着台上满脸不屑的于鹏，眼底闪过一道精光。

这种被西方医学彻底洗脑的天才，不能就这样进入全国医学界顶尖层次。

如果他只老老实实当个医生也就罢了，实践者是没有什么价值的。

怕就怕，有一天这样的人涉足深入的研究工作。

心不坚则意不定，很容易出事！

历史的教训是惨痛的，人才流失固然心痛，而最痛的是带走更让人心痛的东西。

这是秦风第一次面对一个人有这种感觉。

也可能是因为对方真的是一个难得的医学天才，所以让他由不得起了谨慎之心。

两三个呼吸后，他从主持人手中有拿回话筒。

“我不是教授，就是一个刚来的协和的研究生，名字你应该更没有听说过。….

秦风语气沉凝，淡笑着说道，

“不过在我看来，你所说的现代医学不过就是工业寄生品罢了，真正的医术？你懂么？！”

此刻这句话仿佛犹如天上一道惊雷，瞬间劈在所有人头顶。

裂开了！！！

在众人听来，秦风这句话不仅否定了于鹏，甚至还影射了整个现代医学，包括他们。

就连旁边的刘国峰都愣住了，张大嘴久久没有回过神。

等他反应过来，赶紧伸手扯了扯秦风的胳膊，脸上露出紧张和凝重。

“哦？一个研究生？呵呵”

于鹏听到这话，心中大定，语气中带着轻挑和不屑，

“你还真是胆子够大的，敢说这样的话？

我看协和这些年招的学生，质量有些不好啊，怎么会允许这样的人来学医？

你懂医学吗？会做手术吗？知道怎么给患者诊断吗？”

话音落下，一瞬间所有的目光都集中在秦风的身上，全场鸦雀无声。首\./发\./更\./新`..手.机.版　　而不少人看于鹏的眼神也有些奇怪和无语。

问秦风懂不懂医学？会不会做手术？

别人可能不太清楚，但协和的学生可是太清楚了，现在贴吧里秦风的帖子还是置顶，不断更新的状态。

因为就在昨天，他完成的首台脑半球切除手术已经出现在帖子里，在脑外的学生中间惊起不小的波澜。

这就算是放在国外，那也是超高难度级别的手术！

现在竟然被一个归国的医学精英问会不会做手术？

就目前所知的，秦风三年的时间里，完成各种手术近千台，失败率甚至可以忽略不计。

尤其是刘国峰听到于鹏这话，嘴角浮起一抹复杂的弧度。

上那嚣张的脸时，默默缩回了手。

这家伙，真以为在国外几年，当过顶尖医院的心外医生，就真能这样目中无人了？

既然话已经说到这了，不如让秦风出面，说不定还能教训一下。

至少对他而言，百利而无一害！

“于学长既然如此推崇西医，那不如我们在这试试？”

秦风神情平静，淡淡说道。

“好啊，既然你不服气，那我就让你看看什么叫西方医学，怎么个试法？”

于鹏闻言一笑，想都没想立刻点头答应。\./手\./机\./版\./首\./发\./更\./新　　“好，我们从这里任选三名患者，诊断他们的疾病和治疗方案，这期间患者不能说话和任何提示。”

秦风见他同意，随即说出规则，

“于学长可以使用学校任何的基础医疗辅助工具，而我只用中医的方法。

最终交换患者进行诊断，最接近患者真实体征的为胜。

“你用中医？”

话音刚落，于鹏楞了一下，旋即明白过来。

原来这家伙也是个中医的推崇着，似乎还懂一些所谓的中医。

不过他根本不在意，中医这种东西怎么可能和西医相比？

旋即嗤笑的点点头，一抖身后的燕尾，傲然道，

“好，今天就让我来教教学弟，什么才叫西医。”

整个会场沸腾起来！

协和最强手术天才，海外心外医学精英，一场对决竟然就这样意外的开始了？

而且听到详细的规则，更是令众人激动和震惊不已！

秦风可是手术出身，竟然选择中医？

着实让所有人大跌眼镜！

这已经不仅仅是一场天才之间的对决了，更是中医和西医之间的对决！

而刚刚这一幕，不少学生都掏出手机将对话录了下来。

正激动地往各个班级同学群和论坛里上传，疯狂认识的人赶紧过来。

很快，整个协和医学院都爆炸了！.

一醉风雨提醒您：看完记得收藏，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！。

推荐都市大神老施新书: