第三百六十六章 带队进山

========================================

下相市，第一人民医院普外科办公室的角落里。

江原趴在病历簿上睡得很沉，连熬两个大夜的他感觉自己快成仙了。

“江原，病历写完了吗？”

就在这时，一道声音响起。

“陈医生，快了快了，马上就写完了！”

睡梦中的江原像是被针扎了一下，瞬间弹起来，干脆道。

“怎么这么慢？昨天收进来的患者病历24小时内必须给我。”

陈港闻言眉头微皱，语气有些不悦，

“病例写完以后把值班室的床单被罩给换了，然后去检验科把单子都取回来。”

听到这话，江原气的差点儿没当场脑梗，但不敢拒绝。

换床单被罩！

这是规培医生该干的活？

没有办法，江原现在已经是第二年规培期，所有的外科全部轮转完毕，眼看就要定科室了。

这个时候被带教医生拉入黑名单的话，后果会很严重的。

因为他还没有拿到医院的聘用合同，就是个打杂的临时工而已。

要是三年规培期结束前不能成功留院的话，那最后应该只能去下面的社区医院甚至乡镇医院做个基层的普通医生。

江原像是被泼了一盆凉水，浑身打了个冷颤，瞬间清醒。

“知道了，我马上就去。”

“2个小时以后有台阑尾炎手术，看你自己能不能赶上吧。”

说完，陈港径直转身离开。

江原心里骂开了花，但手上的动作已经加快起来。

坐在对面的住院医孙琴望着他疲惫　　的神情，暗自叹了口气。

想当初刚来的时候，江原是几个规培生里长得最帅的，现在也被摧残的不修边幅。

甚至忙的连胡茬都来不及刮　　江原猛搓两把脸，拧开风油精狠狠吸了一口，忍不住眉头微皱。

这劲儿怎么不如以前大了呢？

他们这一批普外的规培生一共6个人，分别由三个资深主治医生负责带教。

而在6个人里，最倒霉的就是江原。

倒不是带教医生医术不好，恰恰相反，陈港在整个普外科主治医生当中也是数一数二的手术高手。

可惜分配给陈港的另一个规培生周泉，他是副院长的亲侄子。

这一年多来，周泉已经协助操作过七八次包括阑尾炎切除在内的多个一二级手术，而江原基本都只有站旁边拉钩的份儿。

这就是差别！

超级生命医疗系统激活中...激活成功！

来自陈港的负能量30、30、30

江原刚拿起笔准备继续补手写病历，突然脑海中出现了两道提示。

他瞬间愣住了！

“我不会是累出幻觉了吧”

江原吓了一跳，忍不住低声自语。

他下意识的抬起手摸了摸自己的头发，都还在。

而此时，脑海中出现了一个红花白十字的‘’号印记，正泛着淡淡的光泽。

这是代表医院的四心十字标志！

江原凝视着脑海中的印记，骤然间眼前打开了一个界面：主菜单。

主菜单下面还有一排四个选项：生命技能、购物商店、抽奖中心、收入记录。

但第一个生命技能是灰色的，根本没办法打开。

于是他点开收入记录，里面仅有的一排文字显示着‘来自陈港的负能量30、30、30、2.’

也就是说，刚刚他的带教医生陈港对自己产生了92点负能量。

江原又点开了购物商店，出现一个九宫格，只有第一个显示着选项：医疗设备。

其他的都是灰蒙蒙，根本看不清什么东西。

而在列表的最下方角落里，显示着‘余额：92’，这应该就是刚刚陈港对自己的负能量了吧。

他关掉购物商店，再度点开最后一个抽奖中心。

只见一个圆形转盘出现在脑海中，转盘上没有字，而是被分割成了不同的颜色。

白色占了整个转盘的一半，绿色是4分之一，蓝色是8分之一，紫色是16分之一，红色是32分之一，最后的金色则是72分之一。

说白了就是一条金线，细的不能再细了！

转盘的下方有一个按钮，按钮旁边则写着。

江原不知道这些颜色代表着什么，但他很清楚的看到了按钮上的字。

‘赠送十次’

新手十连抽啊！

“累死我了！江原你昨晚又没回去啊？”

他刚准备点下按钮，突然耳边响起熟悉的声音，一只胳膊已经压在了肩膀上。

自己的同班同学、

舍友，也是这一次分配过来的6个规培生之一。

“嗯，大病历还没写完，今天就得交了。”

江原回过神看向他，忍不住皱眉道，

“你这黑眼圈也太重了吧，昨晚那么忙吗？”

“别提了，都怪我嘴贱，写完病例以后闲得慌，就跑去更衣室偷偷吃了个芒果。

结果后半夜急诊一个接一个，现在我都想抽自己两个大比斗。”

刘星一脸悔恨，像极了第一次和女友出去过夜真的只是睡了一觉。

听到这话，江原也是满头黑线。

这家伙胆子真大！

玄学也敢轻易去碰？

“你还有脸说我？自己去照照镜子吧，现在去四川都能让人当熊猫逮起来！”

下一秒，刘星指着他撇嘴道。

江原闻言瞥了一眼镜子中的自己布满血丝的眼睛，顿时苦笑不已。

他也不想啊！

但现在不仅要写自己管床患者的病例，还得把带教医生陈港的病历也写了，一点儿错都不能出。

美名其曰‘锻炼’！

在加上每天各种检查单、送标本等等零碎的活，根本一点儿空闲都没有。

“我记得你明天是休息？”

紧接着刘星问道，江原点点头，

“那正好，我先交班回去补觉，晚上出去吃饭，跟你说件大事。”

说完后他拍拍肩膀，转身离开。

“帮我把值班室的床单被罩换了。”

抬起手竖了个oK，留下一个潇洒的背影。

江原激动的凝视着按钮，转盘飞快旋转起来。

一道道白光亮起，脑海中不断蹦出提示，他脸黑了。

怎么全都是谢谢惠顾？

就在这时，一道绿光亮起。

恭喜获得　　看到这道提示，江原松了口气，这次总算不是谢谢参与的安慰奖了。

恭喜获得　　下一秒，蓝光亮起，十连抽结束。

江原顿时眸光大放，没想到竟然出现了蓝色的奖励！

还未等他反应过来，十道光泽瞬间消失不见，汹涌的记忆猛然冲入脑海之中。

数秒之后，江原缓了口气，脸上抑制不住的狂喜。

8种常见疾病的诊断，2种外科的手术技能。

而且胃肠穿孔修补手术已经是属于二级手术范畴，只有主治医生才有资格进行独立操作。

这次真的赚大了！

江原脑海中回想起上个月和陈港上过的一台胃肠穿孔修补手术，瞬间感觉那么简单，没有丝毫的难度。

要知道，他到现在可从来没有操作过！

“这个精通对应的就是主治级别吧.....”

再度点开主菜　　单，第一个原本灰色的生命技能现在已经恢复常色了。

江原迫不及待的点开，眼前瞬间出现了三排方框。

最上方是一个大方框，但里面灰蒙蒙一片，看不到任何信息。

大方框下方则有两条线延伸出第二排两个方框，也只有第一个是显示出文字。

物质医学　　沿着这个分支向下，再度出现了四个方框，仍旧只有第一个显示着文字。

临床医学　　点开这个方框，瞬间如同翻页一样，眸中出现了临床医学中的5大学科。

急诊医学：LV0

外科学：LV0

内科学：LV0

儿科学：LV0

妇产科学：LV0

LV0任务发布！

请宿主完成对各学科至少100种以上病症的专业医疗技能，最低水平：熟练级。

江原看到眼前的，瞬间倒吸一口冷气，整个人头皮发麻。

这tm就是噩梦啊！

刚刚开启的1级任务，就直接包含了临床医学的四大主要学科和急诊医学。

这不是要命吗？

当他点开外科学的时候，出现了目前唯一所掌握的医疗技能，精通级胃肠穿孔修补术。

也就是　　说医术可以通过抽奖获得来完成任务！

想到这里，江原稍微松了口气。

还好不是让自己去学，否则这辈子肯定是不够了。

“江原，陈医生让你马上去把检查单拿回来。”

就在这时，一道声音在耳边响起，将他从系统中拉了出来。

江原闻声顿时脸上喜色淡了几分，他太认识这人是谁了。

“我说话你听见没有？”

见自己的话没有回应，周泉扶了一下眼镜，眸中闪过不悦。

“陈医生已经跟我说过了，不用你提醒我。”

江原停下笔，偏过头淡漠道。

“你这是什么态度？我好心提醒你，要是耽误的陈医生的事，你等着挨骂吧，哼！”

周泉被这话噎住，冷哼一声转身走了出去。

来自周全的负能量20、20、20

看到脑海中的提示，江原没有生气，反而嘴角扬起一抹畅快的笑意。

让暴风雨来的更猛烈些吧！

将二海鲜烧烤门口。

江原和刘星两人坐在小马扎上，面前是一盘热气腾腾的羊肉串。

“美女，拿两瓶啤酒。”

刘星抬手对服务员说道。

“好，稍等一下。”

“你明天白班，喝酒不太好吧？”

江原闻言忍不住劝道。

“没事儿，反正过两天我就要走了。”

刘星拿起一根羊肉串，一口从头撸到尾，露出满足的表情。

“走？你要辞职？”

“嗯，不干了，回家。”

江原顿时一脸愕然，大为震　　虽然不愿意相信，但看着他一脸的释然和坚定的语气，似乎并没有开玩笑。

“呵呵呵　　这大学五年规培两年，比我之前18年加起来都累，咱们本科的学历在医学生里就是踏脚石，以后还得读研、读博。

我放弃了！”

刘星见状笑着接过啤酒，倒上两杯，

“当然，还有另一个原因。

内部消息，普外的留院名额已经定下了，一共两个，没有咱们。”

说完，一口喝下杯里的啤酒，脸上闪过一抹失望。

“定下了！什么时候的事？”

江原闻言心头一颤，顿时凉了半截，追问道。

要知道这个留院名额可是所有规培生的希望，除非有更好的出路，否则谁不想留在三甲医院？

两年前来的时候说，3年规培期满后才根据实际条件决定留院人员。

怎么现在就已经定下了？

“昨天下午，院里开完会我就知道了，我不说你也能猜出来其中一个是谁。”

“大哥，准！”

刘星竖起大拇指，笑吟吟道。

其实不用说也知道，有副院长侄子的身份在，一个留院名额那就是板上钉钉的事。

“那另外一个呢？”

江原好奇的问道。

“王欢欢，她家是市卫健委的。”

听到这话，江原内心一万头草泥马飞奔而过。

闹了半天，全tm是关系户啊！

“那你现在走，这两年不是白干了？以后要是还想当医生又得从头再来。”

江原咬一口羊肉串，

感觉不如以前香了。

“家里要拆迁了，老妈让我回去帮忙，然后想做点儿啥做点儿啥。”

刘星嘿嘿一笑，露出畅快的表情。

话音刚落，江原差点儿没骂娘。

今晚他就不该出来，这才几分钟就轮番遭受了两次打击。

留院名额没了，共患难的兄弟也要暴富离开，只有江原受伤的世界达成了。