第三百六十八章 失踪了?

========================================

气管腔在环甲膜下方，一般的喉梗阻、喉头水肿等情况虽然会堵住气管，但不会延伸到环甲膜这么深的位置。

除非气管内存在分泌物，或者极为严重的组织水肿才会造成堵塞。

“老公！老公！你怎么了？”

就在这时，旁边的中年女人突然声音大变，尖锐而刺耳。

下一秒，直接哭嚎着扑了上来。

死死摁着的几个人也感觉到了异常，本来僵硬用力的身体突然失去力气，瘫软下来。

江原见状眼疾手快，闪电般将注射器从男人脖颈拔出。

还未等他开口，突然女人猛的起身，抬手猛挥。

紧接着一声清脆的巴掌声响起，刘星只觉得脸上一阵酥麻，紧接着火辣辣的疼痛感袭来。

“你们两个庸医！”

女人满脸愤怒的尖叫着，指着刘星和江原仿佛仇人一般，

“我老公刚刚还好好的，现在怎么会这样！你们干了什么？！”

“女士，你先别着急。”

江原见对方还要动手，连忙阻拦道，

“现在你老公的情况很危险，必须要马上开放气道，否则会有生命危险的。”

“就是你！拿那么粗的针筒扎在我老公喉咙里他才这样的！

你是杀人凶手！”

女人似乎已经失去了理智，疯狂扑向江原，一副要吃人的架势。

“我去，不会治死人了吧？”

来自刘桂华的负能量299、299

“人都不喘气了，完了完了。”

“我刚刚就看这两个人太年轻，果然出事了。”

周围一片哗然，众人纷纷向后退去，全都掏出手机在拍着，现场顿时陷入混乱。

就在这时，女人的身子突然被提了起来，甩向旁边。

“我告诉你！要是再耽误时间，就等着给你男人收尸吧！”

刘星眼中像是喷火一般，指着地上一脸懵逼的女人，高声怒吼。

这一声，瞬间四周寂静无比，落根针在地上都能听得见。

所有人都被暴走的刘星给吓到了，包括女人。

“我们拼命救你老公，还说我们是杀人凶手？”

刘星摸了一下刺痛的脸庞，愤怒的冲女人喊道，

“你要是再阻拦导致你老公因为救治不及时而死亡，你就是杀人凶手！”

听到这话，女人似乎也被骂醒了，呆滞的看了一眼地上毫无意识的男人。

张了张嘴，但没有发出声音。

“原哥，怎么样？”

刘星偏过头，看向正在检查的江原问道。

“窒息昏厥，GCS（格拉斯哥昏迷指数）3个1。”

江原闻言摇摇头，语气凝重，

“星子，帮我去拿一瓶高度白酒！”

来不及了，现在要是想救回这条命必须马上气切，开放气道。

否则23分钟内，男人就会因为窒息而造成严重的脑损伤甚至脑死亡。

救护车也不用回医院了，直接拉到殡仪馆还能省笔钱！….

“你想干什么？”

听到这话，刘星楞了一下，赶紧追问道。

江原神情严肃，语气坚定，

他也没想到，今天刚刚获得系统，得到的两个手术奖励，晚上就会用到一个。

如果说别的情况，江原还可以因为自己医术不够而无奈放弃。

但现在，熟练掌握气管切开术的他不上，还有谁能上？

‘兑换手术刀、气切套装。，

叮！手术刀15000点、气切套装11000点，是否兑换？

兑换成功，请选择具象地点。

‘外套内衬口袋。，

江原顺手拿起外套，迅速从内衬口袋里将东西掏出来。

“你还愣着干什么？快来帮我！”

见刘星手里拿着一瓶牛二，呆若木鸡的站在原地盯着自己，大喊道。

他这才反应过来，赶紧将瓶盖拧开，把酒都倒在男人的脖颈上简单进行皮肤清洁。

“我现在要切开气管，你们一定摁住他，待会儿可能会有挣扎。”

此时江原打开气切套装盒，带上外科手套，看着几个男人。

“好，我们知道了。”

四个大汉闻言点点头，看到地上又是刀又是管的，他们也明白事情的严重性。

“所有人退后！”

江原大喊一声，随即望向身旁的刘星，严肃道，

“准备行气管切开术。”

“你...小心！”

刘星神情复杂，心中纠结万分，但看着对方坚定的样子，他知道现在也阻止不了。

更何况眼前的器具完全符合气切的准备要求！

他甚至无法想象，江原是怎么在身上装了一支大号注射器之后，还有手术刀和气切套装的。

就好像知道有人会发生危险而提前准备了一样！

气管切开术已经是一级手术了，只要是手术就有风险。

而这样的风险，一旦失败，不仅会让患者有生命的危险，包括医生自己同样也很危险。

‘妈的！拼了！，

想到这里，刘星咬了咬牙，眼神变得坚定。

要是真救不回来，医院因为这事开除了江原，大不了带着他一块儿回广川。

反正自己不缺钱，带着兄弟一块儿创业！

江原抽出手术刀，脑海中出现了无数关于气切的信息，最终决定采用最快的经皮气管切开。

在环甲膜下方三厘米处左右的位置选定，刀锋利落的划开一道横切口。

瞬间，退后围观的人群中发出一阵骚乱的声音，均是倒吸一口冷气。

如果说刚刚的穿刺是幻痛，那现在就是窒息。

在普通人的印象里，这样的操作和割喉就没什么区别了。

看到这一幕，原本愤怒的女人已经腿软的站不起来，直接瘫倒在地，望着眼前的情景浑身颤抖，眼泪不断滑落。….

来自刘桂华的负情绪99、99、99

这时候跑去买注射器的两个人也气喘吁吁的赶了回来，手里握着一把各种型号的注射器。

“注射器...注射器买来了”

刚喊出声，刘星冲他低吼一声，脸上怒意未消。

现在任何一点儿影响，都有可能出现危险，这可是一条人命，是江原赌上职业生涯来抢救的一条命！

此时，江原拿着刀手法极为熟练的完成了钝性剥离，维持在中线位置。

这是他从未体会过的感受，虽然内心同样很紧张，但无论手法还是速度，精准而飞快。

每一个动作连自己都觉得毫无瑕疵！

“帮我抽半管水。”

江原头也没抬，低声道。

刘星拿起空针筒，爬起来打开旁边的水壶，抽了半管凉白开。

接过针筒，将14G套管针穿刺气管针稍微倾斜，沿着切口慢慢刺入。

随着进针越来越深，一个气泡从针管的水里浮起，炸开，紧接着又冒出许多泡泡。

看到这一幕，刘星眼中一亮。

下一秒，江原利落的拔出穿刺针，将套管留置在原位。

刘星闻言赶紧撕开包装袋递过来，保证自己不会碰到里面的物品。

紧接着，用导丝引导器将导丝送入套管内。

江原感受到导丝前端传来的阻力，已经到达皮肤平面，立刻将套管撤出，只留下导丝。

“扩张器。”

“扩张钳。”

很快，男人的喉部被打开了一个约莫手指大小的空口，能够清晰的看到粉白色的气管组织。

刘星一边递东西，一边仔细观察着江原的操作，越看越吃惊，瞠目结舌。

这家伙什么时候把气管切开术练得这么好了？

短短一分钟，从切开到扩张气管，只剩最后一步放置气切套管了。

而且没有一个多余的动作，速度飞快。

这样的技术在普外他所见过的气切现场，绝对不亚于自己的带教主治。

甚至在操作上更带着一丝赏心悦目的流畅！

想到这里，刘星目光扫过地上的便携式气切套装，眼神逐渐变得清明和敬佩。

‘怪不得！原来他这么努力，是我不配了，

就在气管被撑开的瞬间，男人胸口猛然抬起，一股气流被吸入的啸音响起。

“喘气了喘气了！”

“我去！真的有效果！”

“厉害啊竟然救过来了，吓死我了！”

“天呐活了活了！”

看到这一幕，周围瞬间响起一阵骚乱和惊呼。

江原和刘星内心也长舒一口气，相视一笑。

呼吸恢复，人总算是拉回来了！

不过现在还差最后一步，整个气切才能结束。

江原伸出手，刘星递东西的声音都多了几分轻快和自信。….

唔哩唔哩唔哩　　就在这时，一阵急救车的笛声也响起，由远及近的飞快赶来。

刺耳的刹车声响起。

“快点儿快点儿！”

车门打开，一个身着白大褂的男子跳下车，抓起急救箱喊道。

紧接着，两个急救人员抬着担架也跳了下来，后面还跟着一个小护士，四人胸口上印着相同的蓝色字迹。

下相市第一人民医院　　“病人在哪？”

咚咚咚　　男子点点头，立刻带人冲上楼。

而此刻，江原已经顺利将气切套管固定在合适的位置，拔出管芯和导丝，做好固定。

“呼多长时间？”

“1分40秒左右。”

刘星看了一眼手表，语气有些吃惊道。

不到两分钟，整个气切过程流畅而精准。

江原听到时间，嘴角也忍不住扬起一抹畅快的弧度。

这是他第一次独立操作气切术，对自己的表现还是很满意的。

“来让一让！”

人群再度被分开，急救人员冲了进来。

领头的急诊科主治医生赵文风傻眼了，这什么情况？

眼前的地上蹲着四个壮汉，正死死摁着一个昏迷的男人。

而在男人脖颈两边，各跪着一个年轻小伙，其中一个带着无菌橡胶手套，上面还有新鲜的斑驳血迹。

男人的脖颈靠下位置正插着一根导管，呼吸平稳。

“赵医生，这”

一旁的小护士也愣住了，偏过头看向身旁。

“这是怎么回事？”

赵文风眉头微皱同样惊疑不已，目光停在江原和刘星身上。

急诊接到的电话是有一个患者出现了呼吸不畅，情况不太好。

一般这种出现呼吸道问题的都不是小事情，一旦发生窒息很快就会要命，所以他们一路超速的赶过来，生怕来不及。

“你好刘医生，患者四度喉梗阻，情况不明，怀疑是严重过敏引起的急性变态反应性会厌炎。

行环甲膜穿刺失败后患者陷入窒息昏厥，我给他做了紧急气切，目前已经恢复自主呼吸。”

此刻江原也起身脱下手套，看了一眼对方的胸牌道。

话音落下，赵文风眉梢轻挑。

难道对方也是医生？

“先查体，给气囊辅助呼吸。”

不过还是要先确认患者情况，随即安排现场急救。

旁边的护士拿出气囊，接在导管上开始手动给氧。

“医生，医生，你救救我老公！”

旁边的女人也回过神，立刻爬起来推开江原，一把攥住他的胳膊哀求道。

“你是患者的爱人？”

“是是是！我是他老婆。”

女人连连点头，整个人都忍不住颤栗，显然还没从刚刚割喉的恐惧中恢复过来。

“麻烦你先放开手，我要给患者进行检查。”

赵文风看了她一眼后目光移到自己被拽住的胳膊道。

“哦好好好。”

女人这才松开手。

旋即，赵文风蹲下来开始查体。

约莫两三分钟后，摘下听诊器，心中颇为欣喜。

患者的情况出乎意料的好，心肺功能基本都正常，并没有出现其他的问题。

按照刚刚江原所说，患者已经陷入窒息昏厥，这种情况是极为危险的。

如果处理不及时，不仅人救不回来，可能还要承担后果。

但根据检查来看，气道切口标准规范，没有丝毫瑕疵，甚至可以当做教科书级别的现场气切急救了。

而更让他震惊的是，哪来这么专业的便携式气切工具？

“医生，我老公有没有危险啊？”

“目前来看患者已经暂时脱离了生命危险。”

听到女人的询问，赵文风摘下听诊器，起身说道，“不过因为刚刚有窒息昏迷的情况，可能会出现严重缺氧，从而对脑部会有损伤的风险，这要等医院进一步检查之后才能确定。

先把患者送上车，你也需要跟我们走。”

说完，两个急救人员将男人小心翼翼的抬上担架。

“等一下医生！”.

一醉风雨提醒您：看完记得收藏，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版:wap.，随时随地都可以畅阅无阻....