第三百六十九章 中毒急救

========================================

就在这时，女人突然出言打断，随即目光看向江原和刘星，

“刚刚就是他们把这个管子我老公喉咙里的，之前还用那么粗的一根针插了好几下，然后我老公没有呼吸了。

我老公有什么事肯定跟他们脱不开关系！”

听到这话，周围的人都傻眼了。

“喂！你这大妈有点儿强词夺理了吧？刚刚还是人家救了你老公！”

“就是啊！人家医生救人还救出错了？”

“世态炎凉，什么人都有啊。”

“我都拍下来了，我能给这两位医生作证，他们确实是救人了！”

瞬间，不少人义愤填膺的开始指责女人，企图用语言和气势帮助两人。

“刚刚是你们做的急救？”

赵文风也看向江原和一脸气愤的刘星。

“嗯，是我做的。”

江原点点头。

“你们是医生？”

“我们是市一院普外科的实习医生。”

听到这话，赵文风惊讶的打量了一下江原。

原来是自家医院的实习医生，那这事就好办多了。

“这样吧，你们要是方便也跟我们急救车走，等检查完以后再说。”

“走就走！”

一旁的刘星愤然道。

刚要抬脚，江原伸手将他拦了下来。

“这样吧，整个的环甲膜穿刺和气切都是我做的，他只是辅助我。

我跟车走，这样行吗？”

“江原，你.....”

“明天我休息，你还得上班，再说了整个急救本来就是我做的。”

刘星刚要说话，他立刻打断，随即看向女人，

“而且既然人家反咬一口，咱们也不能咬回去是吧？”

“你骂谁是狗？！刚刚要不是你拿针头扎我老公，他怎么会有生命危险！”

女人闻言，顿时炸毛了，指着江原的鼻子骂道。

“我去！你这女人还真够不要脸的！”

“就是，我们都看着呢，你当我们瞎啊！”

“小伙子，你放心，我们都给你作证！”

周围人的指责声越来越大，一个个对女人嗤之以鼻，有的甚至直接对女人拍照，高声支持。

“谢谢，谢谢各位！”

江原嘴角扬起一抹弧度，点头笑道。

来自刘桂华的负情绪66、66

男人已经上了监护，血压和心率都在安全值以内，血氧还有些偏低，恢复供氧后慢慢升到了70。

赵文风的心也放下来，人肯定是没问题了。

不过他对坐在你身旁的江原却愈发好奇起来，是不是余光扫过这个年轻帅气，刚做完一个急救却仍旧面带微笑的青年。

而此刻的江原，差点儿没乐出声。

点开商城界面，看到左下角的积分顿时一阵舒爽。

短短一天时间，就得到了那么多的负情绪值。

尤其是刚刚抢救过程中，光是女人对自己的负情绪值就超过了800点，再加上患者昏迷前和男人的朋友，整整1700点。….

已经足够两次十连抽了！

江原心中大喜，按照这个速度，看来自己很快就能完成LV0的升级了。

很快，救护车停在急诊大门前。

“来，准备移床，1、2、3！”

“送到抢救室，安排一个喉镜和喉部CT，再抽一个凝血常规和血气分析，通知耳鼻喉过来会诊。”

赵文风对护士说　　“好的赵医生。”

随即，男人被推进了抢救室。

“医生，我老公到底怎么回事啊？为什么要做这么多检查啊？”

女人听到这话顿时急了，眉头立马皱了起来。

“他出现急性喉部水肿是很危险的，现在虽然命保住了，但该做的检查还是得做，否则我们怎么进一步治疗呢？”

赵文风有些无奈，但还是平静的解释道，

“你在这等一会儿，如果有什么事情护士会叫你的。

对了，你叫什么？”

“好，你跟我进来。”

赵文风点点头，冲他招招手。

江原闻言楞了一下，不过还是跟了上去，走进抢救室内。

“哎？...”

女人见状也一头雾水，怎么他也跟进去了？

耳鼻喉的医生来了以后，通过CT以及喉镜来判断，确实是急性会厌炎。

“赵医生，凝血和气血结果也出来了。”

不一会儿，护士将剩下的检查报告送来。

“陈医生，你看看。”

赵文风递给了耳鼻喉的主治医生。

“嗯，是病毒性的急性会厌炎，给他做个排脓，2布和8万单位的庆大霉素做个雾化，一天两次，消炎两天就没事了。”

陈芳检查后结合报告，点点头淡定道，

“目前来看患者没有其它问题，气切做的很及时，算是救了他一命。”

“好，那谢谢你了陈医生。”

赵文风笑着感谢道。

“客气，没事我就先回去了。”

说完，陈芳双手插兜，目光有些好奇的在江原脸上停留了一下，转身离开。

这患者家属长得挺帅啊　　急诊科谈话室内，开始交代情况。

“患者家属，我这么说你理解了吧？”

赵文风将病人的具体病情、发病机制、以及抢救情况都做了详细的说明，

“如果不是我们的医生及时发现问题采取了有效的急救措施，你老公很可能撑不到我们急救车赶到。

而且，他的做法也是符合一个医生和法律合理的规范之内。

所以，你老公突发窒息昏厥，和他并没有关系。

反而应该感谢人家！”

听完这话，女人一脸将信将疑，看看他，又看看江原。

“医生，你不会因为他也是你们医院的医生，所以故意包庇吧？

我可告诉你啊，我们家也认识医院的人，你蒙不了我。

要是我老公有什么事，我肯定得找你们！”

来自刘桂华的负情绪20、20….

话音落下，赵文风和江原对视一眼，差点儿没气笑出来。

不过这种患者家属在医院也很常见了，尤其这里还是急诊，对医院的不信任，对医生的不信任。

“行，这些检查报告你可以拍照，有什么问题随时找我。”

说完，赵文风起身打开门，伸头唤道，

“小云！来一下。”

“赵医生，怎么了？”

一个小护士‘蹬蹬蹬，的跑过来。

“把张勇转留观，带家属去办住院。”

女人走后，江原冲他道了声谢，也离开了急诊大厅回家。

急诊科办公室的门推开。

“小赵，楚宇呢？”

一道身着白大褂，约莫四十多岁，带着银边眼镜的中年男人问道。

“主任，楚哥上手术了，刚刚一个车祸，他跟台骨科。”

赵文风闻言闪电般抬起头，赶紧说道。

“行，我知道了，你忙吧。”

顾海微微颔首，刚要转身离开，突然被叫住了。

“哎主任，我这有个情况想跟您说一下。”

“什么事？”

“主任您看，这是一个小时前120接过来的患者，急性会厌炎造成四度喉梗阻。”

赵文风立刻拿起检查报告，递了过去，

“我还没到现场，患者就出现了窒息昏厥。”

听到这话，顾海眼睛一亮，随即翻看检查报告，

“窒息昏厥很严重啊，不过检查来看情况都很好啊，说明开放气道很及时，有什么问题吗？”

“患者确实是做了气管切开，但不是我做的。”

赵文风摇摇头，无奈笑道。

“不是你？那是谁？”

顾海闻言楞了一下，顿时好奇起来。

“你看看这个。”

说完，他掏出手机，打开围脖的一个递给主任，

“这个是在我们急救车到达之前，有人在现场录制的紧急气切。”

顾海接过手机，眉头微皱。

整个大概四五分钟，里从男人躺在地上开始，直到两道年轻的身影出现。

当他看到江原做环甲膜穿刺的时候，脸上表情出现了细微的变化，随后越来越惊讶，眸光都亮了起来。

“这气切做的真利落，判断果断，可以说是急救的教科书了。”

看完后，顾海颇为满意的点点头，

“这是哪个医院的医生？看年龄不大，挺厉害啊！”

“呵呵主任，就是咱们医院的。”

赵文风笑道。

“咱们医院的？哪个科室的？我怎么没见过？”

顾海闻言一愣，饶有兴趣的表情。

“我问了，是普外的实习医生，叫江原。”

“江原...还只是实习医生，混乱的现场能够有这份冷静的判断力和急救能力，这年轻人有潜力啊”

听到赵文风的话，他自言自语道，突然猛地偏过头，声音抬高了数分，

“等会儿！你说他是哪个科的？普外！”….

“原儿哥，你回来了啊。”

听到开门声，刘星探出头，一脸紧张，

“那女人没干什么吧？你不会有影响吧？”

“没事儿，刚刚人家急诊的赵医生都解释清楚了。”

江原摇摇头笑道。

“真是什么人都有，咱们做医生的不容易啊！”

刘星闻言松了口气，一脸无奈。

“行了，时间不早了，你赶紧睡吧，我也得洗个澡去。”

“嗯，那我先睡了。”

看了一眼时间，现在已经12点半了。

江原洗完澡躺在床上，点开脑海中的红心十字标志，直奔抽奖页面。

意识凝聚于转盘，心中默念。

下一秒，转盘缓缓滚动起来，速度越来越快。

谢谢参与！获得（基础级肠梗阻诊断）

一道白光闪过，脑海中出现提示，又是一个基础的病症诊断。

江原也想到了这个结果，想要直接抽出手术技能可能性太低了。

谢谢参与！获得（基础级肝硬化诊断）

谢谢参与！获得（基础级腰椎管狭窄诊断）

谢谢参与！获得（基础级髋关节骨折诊断）

“我去，我还就不信了！”

谢谢参与！获得（基础级脾脏破裂出血诊断）

“再抽一次！”

连抽了13次，全都是病症诊断，江原脸部的肌肉都有些抽搐了，看着仅剩的700积分满头黑线，只感觉一阵心痛。

这中奖率有点儿太低了吧！

难道上次赠送的新手十连抽带保底了？

要是这样的中奖率，那自己LV0的任务得什么时候才能完成啊。

“不会连个熟练级都抽出不来吧”

他喝了口水，让自己冷静一下。

‘再抽一次，要是还没有就算了。，

谢谢参与！获得（基础级宫外孕诊断）

“呼最后一次！”

江原用力呼一口气，脸色有些阴沉道。

谢谢参与！获得（基础级心血管动脉夹层诊断）

急诊科主任办公室，

顾海拿着手机，从微博上找到了一个视角清晰、画面稳定的现场抢救。

不停的来来回回拉着进度条，观看整个气道切开过程。

而这个急救的发布短短两个多小时，点击量已经突破了20万，而且下面的评论多达8000条，眼看就要上热门了。

“这个江原的气切手法够熟练的，1分43秒，这速度都赶上急诊的主治了。”

看完之后，他心里确实很惊讶，不过更多的是欣赏。

随意翻了翻下面的评论，都是正能量的赞扬，当然也有一些对这个操作不了解的疑虑。

‘这个抢救真是太紧张了，这个男生好帅啊！，

‘我是医学生，看这个气切绝对是教科书级别的!，

‘这两个应该都是医生，气切术普通人根本不可能会的。，

‘太帅了！看得我心脏猛跳，真是太厉害了！，

‘这样直接割喉真的不会出事吗？太吓人了。，

‘楼上的，你知道人家用的是什么？那是专业的便携式气切套装，本人就是从事医药销售行业的。，

‘我看地点是在下相市，有没有下相的网友认识的？，

‘那个女人太气人了！救了她老公还想讹人家！人肉她！，

顾海笑了笑，关掉微博，看了一眼时间后眸中亮起异样的光泽。

随后翻出一个号码，也不管现在几点，直接拨了出去。

嘟嘟嘟　　“喂，老顾，这么晚给我打电话出什么事了？”

响了几声后，电话里响起昏睡的男人声音。

“老沈啊，我问你个事，你们普外有没有一个叫江原的的规培医？”.

一醉风雨提醒您：看完记得收藏，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版:wap.，随时随地都可以畅阅无阻....