第三百七十章 系统权限激活

========================================

“有啊，在陈港手里。”

普外科主任沈东听到这话一头雾水，

“我说顾海，你这大晚上的打电话来到底什么事？是不是有手术需要我过去。”

“哦没有没有，前两天院务会，院长说剩下的实习生我们急诊科随便挑，这个你记得吧。”

“我记得啊，怎么了？”

“那就好，这个江原我要了啊，明天给你递手续。”

话音刚落，电话那头的沈东瞬间清醒过来。

“什么意思？你看上他了？还是你们”

“放心吧，我和那小子没有特别的关系，就是觉得这孩子不错，踏实肯吃苦，是个干急诊的苗子。”

顾海淡笑道，随即继续解释，

“你也知道急诊科这两年什么样，要人没人，要钱没钱，忙的脚不沾地连家都顾不上。

那些实习生连一个月都撑不住就都走了，你说有什么办法？

我好不容易看上一个不错的，反正你普外也不要，不如给我试试。

我说老沈，你总不能看着咱们急诊的医护们一个个光救别人，最后都落的跟我一样妻离子散吧？

“得得得！”

沈东听到这话，顿时头皮发麻赶紧出言打断，

你顾海开口了，别说一个，就是全给你我也没二话，只要人家同意。”

“那就这么说定了，人的事我来解决，你只管签字就行，呵呵呵～

那我不打扰你睡觉了，马上还有个手术，挂了啊。”

“这老小子，又生出什么花花肠子了。”

沈东听着手机里的挂断声，没好气的摇了摇头，躺下继续睡去。

而此刻的顾海，脸上扬起满意的笑容。

急诊缺人啊！

谢谢参与！获得（基础级肠套叠诊断）

恭喜获得（精通级全血管缝合术）

听到脑海中的提示音，已经躺在床上，双目无神摆烂的江原浑身一震，一时间甚至以为自己幻听了。

“我靠！终于来了！”

下一秒，直接从床上弹了起来，激动不已。

又是一个能够达到主治级别的手术技能，而且还是全血管缝合术。

这也就意味着自己拥有了全血管缝合的能力！

全血管缝合术虽然并不是针对哪一种病症的手术技能，但在外科，超过90的手术都会涉及到切开和缝合，而在缝合里，血管缝合是最为重要的！

如果血管缝合不好，轻则术后内出血、血栓，重则直接关系到患者的生命安全。

有了这个技能，不管在哪个科室都代表着不可撼动的地位！

“这下真的赚大了啊”

江原兴奋的有些热血沸腾，舔了舔嘴唇。

凭着这个技能，就算不能留在市一院，大不了自己去次一些的二院或者区医院应聘住院医。

反正自己有系统在手，出头早晚的事，不差这一会儿。….

“再来一发！”

谢谢参与！获得（基础级脑膜瘤诊断）

恭喜获得（专家级阑尾炎切除术）

就在江原还沉浸在全血管缝合术的喜悦中时，突然眼前亮起一道刺眼的紫色光泽。

顿时，整个人如遭雷击，震惊的张大嘴巴。

他看着脑海中泛着紫晕的光球，麻了！

这是目前为止见过最高等级的手术奖励了，确实有些难以置信。

阑尾炎切除虽然只是个二级手术，但也算不错了，毕竟自己现在都没有做过阑尾手术。

“呼终于结束了。”

江原深深吐出一口气，脸上充满了笑容。

这倒是要感谢一下那个妇女，如果不是想讹自己的话，也凑不齐这最后一发抽奖积分。

倒是因祸得福了！

瞬间，所有光球都涌入脑海之中，庞大的信息充斥着整个意识，无数从未遇过见过的病症和手术经验纷纷刻印在记忆里。

约莫两三分钟后，江原睁开双眼，目光中尽是震惊。

刚刚融合，光是大师级一样就占了一半的时间，因为他发现记忆中多出的并不仅仅是简单的阑尾炎开腹摘除。

而是几乎包含了所有类型的阑尾炎和切除方式！

急性单纯性阑尾炎、急性化脓性阑尾炎、坏疽及穿孔性阑尾炎、阑尾周围脓肿，以及包含了盆腔位阑尾炎、盲肠后腹膜外阑尾炎、高位(肝下位)阑尾炎、妊娠期阑尾炎等各种异位阑尾病变。

可以说就是一个阑尾炎切除大全啊！

“原来大师级不仅仅是单个手术的提升，连不同类型的病症都有，这有点儿离谱啊！”

江原倒吸一口冷气，着实是震惊了。

瞥了一眼左下角那仅剩可怜的73，关闭了抽奖页面。

看来自己得想办法获得更多的积分，病人和家属才是最大的来源。

铃铃铃　　江原睡得正香，梦里自己站在手术台上给一个高位阑尾炎患者做着手术。

突然一阵手机铃声响起，眼前瞬间消失，让他很不爽。

“喂，谁啊？”

“儿子，你火啦！”

“儿子，你可真给我们老江家长脸，哈哈哈！”

刚接通，手机里就传来熟悉的笑声。

“爸妈，早上喝酒对身体和神经都不好，你们这是喝了多少？”

江原瞬间拉开半米的距离，然后才开口。

“说什么呢儿子，我们是关心你。”

老妈闻言嗔怪道，

“你抢救人的我跟你爸都看到了，在抖音都上热门了，好几百万点赞呢！”

“抢救？抖音？”

听到这话，江原终于恢复了清醒，一脸茫然。

“对啊，你还不知道啊？”

“行了行了，儿子上班累的不行，你让他多睡会儿，再晚去人家都结束了。”

“不说了儿子，你再睡会儿吧，醒了别忘看看啊，我跟你爸去跳操了，挂了啊。”….

还没等他反应过来，电话已经挂断了。

江原愣了半天，点开抖音。

爱你孤身走暗巷、爱你不跪的模样.....

熟悉的旋律配着屏幕上那熟悉的场景，还有自己和刘星。

第一个就是昨晚抢救的现场！

“我去！这么离谱？”

江原看了一眼旁边，480万红心、17.5万评论、5万转载。

再看下面的标题，

‘哪有岁月静好，只是有人替我们负重前行，致敬！，

这数据，真的火了啊！

铃铃铃　　就在这时，手机再度响了起来。

江原看到来电显示，顿时眉头微皱。

他怎么这时候给我打电话？

不过还是接了，毕竟是自己的带教医生，可能是医院的事情。

“陈老师。”

“江原，你上午来一趟。”

电话里，陈港声音淡漠的很。

“是出什么事了吗？”

江原心头一紧，赶紧问道。

“主任找你，来了就知道了。”

“好的，那我一会儿就过去。”

说完，电话挂断。

江原心生疑云，主任找我？

难道是因为昨晚抢救的事情？

而此时的普外科，主任办公室里。

沈东看着手机上的，无奈的神情上带着一丝悔意。

不过现在已经来不及了，因为在他对面正坐着一道熟悉的身影，脸上还带着畅快的笑意。

急诊科主任，顾海！

“老沈，别愣着了，赶紧签字！”

普外科，主任办公室内。

“江原啊，坐吧。”

沈东对他示意道，目光饱含深意。

“谢谢主任。”

江原点点头，随即坐了下来。

只是眼前的情况让他有些茫然，不过心里也能才出了个大概。

“江原，我给你介绍一下，这位是咱们市一院急诊科的顾海主任。”

沈东指了指办公桌对面，同样身着白大褂的中年男人。

“顾主任。”

“小江啊，昨天晚上你和另一个实习医生救人的事情，在网上已经火了，现在咱们院估计不少医护也都看到了啊，呵呵呵”

顾海笑盈盈的望着他，满脸的赞赏，

“这件事我也和你们沈主任商量了一下，会上报院里，给你们申请表扬和奖励！”

“谢谢顾主任，谢谢沈主任。”

听到这话，江原站起，冲两人微微拱了拱身子。

“别客气别客气，坐下说。”

顾海抬手示意道，丝毫不在乎旁边沈东那没好气的眼神。

这是我普外科，当你急诊科了？

“两位主任找我就是这个事？”

江原心生疑惑，如果只是为了表扬，不至于来两位主任单独跟他说吧。

一般这种事情，惯例都是在大交班的时候提一下，随后院里表扬之类的。

让急诊和普外两个主任坐在这面对面的表扬，恐怕事情没那么简单。….

“小江啊，是这样的，你救回来的那个患者我亲自去看过了，确实做的非常好。

不管是从抢救的时间上还是操作上，都很完美，可以说如果不是你，那这个患者恐怕活下来的机会很渺茫。

而且，我们都看了你在抢救过程中为患者采取紧急气切的整个过程，确实还是比较惊讶的。

没想到咱们普外的规培医生，也能有这么熟练地急救能力，确实不错啊！”

顾主任，时间差不多了。”

顾海话音刚落，一旁的沈东咳嗽了两声，没好气道。

“哈哈哈！好好好。”

顾海没有理会，只是点点头笑两声，随后神情严肃起来，

“江原，有个情况我要告诉你，前两天院里针对你们这批规培生开会了，是关于名额的问题，这个你还不知道吧？”

江原听到这话楞了一下，立马摇摇头。

他当然知道，但这时候打死也不能说自己知道啊！

否则两人肯定会追问，毕竟目前关于转正的消息还是属于保密阶段。

因为一旦公开，可能会影响到其他没有得到名额的规培生不满，从而出现消极，甚至提前离职的情况。

“是这样的，你们这一批都是本科生，本来优势就不大，所以各科留院的名额不多，而你并不在名单里。”

顾海主动的谈到了这个问题，沉声道。

话音落下，江原微微颔首。

这个结果他已经知道了，所以并不惊讶。

而沈东两人看着他平静的表情，忍不住对视一　　这小子怎么一点儿反应都没有？

要知道，留院这件事对他们来说可是关系重大啊！

“不过呢，你还有一个选择，可以留院。”

沉吟数秒，顾海再度开口。

“还可以留院？”

江原闻言愣了一下，随即问道。

“嗯，这也是我今天来找你的目的。”

顾海点点头，顺手将桌上的那份文件递到他面前，

“你先看看这个。”

江原接了过来，眉头上大大的写着几个字。

科室调动申请书下面是自己的一些详细资料，姓名、年龄、学历等等　　而最重要的是第二页里面的内容，他顿时眉梢一挑，抬起头看向面前的两位主任，随即目光停留在顾海身上。

“顾主任，这...是让我去急诊科？”

“嗯，我想把你调来急诊。”

顾海点点头，笑道，

“而且可以给你一个院聘的名额，只要聘用期内达到标准，结束后就可以直接转成编制，怎么样？”

听到这话，不光是江原傻了，连沈东都暗自叹了口气。

要知道，一般三甲医院的医生分为三种，科聘、院聘、编制。

科聘就是科室单独招人，待遇一般，2000多块的城市标准底薪，基本没有绩效奖金，也就交个保险。

说白了就是打杂干活的临时工，比规培生好一点儿罢了。

而且工作极其不稳定，任何时候都有可能被解雇。

院聘就好很多了，虽然还不能和编制相比，但现在合同和编制也是同工同酬，享受一样的薪资待遇，最重要的是有绩效了，干得多就挣得多。

而想要被医院聘用为编外人员，一般都是实力优秀的、成绩突出的、职业素质好的才有机会。

现在几乎所有的医院也都是院聘合同为主流，对于医生来说自由度也很高。

至于编制，这就不用说了。

事业单位编内人员，只要你不辞职，不出大错，医院是不能主动开除的。

妥妥的铁饭碗！

多少医生为了编制这两个字，每年考试都打破了头啊　　“老顾，你”

沈东忍不住开口，语气充满了无奈。.

一醉风雨提醒您：看完记得收藏，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版:wap.，随时随地都可以畅阅无阻....

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！