第三百七十一章 救人先救心

========================================

江原我跟你说啊，整个市一院也只有我敢说这个话，你问问你们沈主任敢吗？”

顾海爽朗的大笑起来，指着他对江原说道。

沈东听到这话，表情一僵下意识翻了个白眼。

他确实不敢，因为每一个编制名额，都是要通过院务会决定后上报卫健委审核通过的。

但急诊不同！

外科各个科室每年都有提报名单，可以用狼多肉少来形容，直接从医术本身上升到了关系强硬的比拼。

可不管其他科室怎么争，就算落选了也不会有人会想去急诊科占名额。

医生圈里流传着这样的一个顺口溜。

“金眼科，银外科，又脏又累妇产科，吵吵闹闹小儿科，走投无路传染科，混吃混喝营养科，死都不去急诊科。”

这成为了所有医生和医院的共识。

就算考研、考博、去其他医院应聘，打死也不去急诊！

大家心里都明白，急诊科就是整个医院最大的坑，风险高，性价比太差。

一、收入不高，相比其他外科科室，工资低了一大截。

二、前途渺茫，急诊博而不专，以体力活为主，年龄大了之后怎么转型？

三、危险性高，家属容易激动，人身攻击堪称第一，破口大骂是常态，特殊情况甚至还有生命危险。

四、作息严重不规律，白夜颠倒，忙起来连轴转根本没休息，20多岁还能扛得住，年龄越大风险越高，而且还顾不上家，离婚率全院第一。

五、以上的问题造成急诊科永远缺人，缺人就会更忙，越忙越没人来，陷入恶性循环。

所以对于急诊科来说，哪怕有一个实习生愿意留下，那都是烧了高香。

名额，可能是目前急诊科唯一的吸引力了。

就这样也寥寥无几　　所以看到江原的时候，顾海真的心动了！

这小伙子，专业熟练，心态冷静，做事果断，又没名额。

关键是长得还帅啊！

仪表堂堂，眉宇英俊。

这样的放在急诊科，哪怕是当个门面都行呀！

一线急救手术不行可以去病房，专门负责患者和家属沟通，安抚医护情绪，那些小护士看到江原，不得主动扑上去？

提高工作激情，缓解负面压力，帅哥美女是最好的良药。

顾海：“我简直是个天才！”

就在江原陷入思索的时候，沈东忍不住咳嗽两声，

“小江啊，你要好好考虑，哪怕拿不到院聘名额，就算科聘至少也比急诊强，毕竟你这个专业和未来的发展...你说对吧？”

话音未落，两道利剑般的目光射来，顿时背后一冷。

此时顾海的眼神几乎想活吞了他，充满了仇视！

“两位主任，我决定了。”

突然，一道声音打破了冰冷的气氛。

思考良久的江原抬起头，眸中亮起坚定的光泽，

“顾主任，我愿意去急诊！”

“真的？！”

听到这话，顾海猛地起身，满脸惊喜的问道。

看到江原点头，他悬着的心瞬间落地了，在江原签完名字的刹那，悬着的心总算落地了。

“哈哈哈哈！好好好　　这样，你去收拾收拾东西，我也回去安排一下，明天直接来急诊报道！”

顾海接过文件，拍拍他的肩膀，满脸欣赏道，

“老沈啊，回头请你吃饭，我就先走了。

小江，我在急诊等你！”

说完，一把拉开办公室的门大步离开，腰板笔直，步伐轻快，像是一下年轻了　　二十岁。

次日一大早，

大交班结束后，在众人惊讶和同情的目光中，江原带着自己不多的家当离开了普外。

这孩子是受什么刺激了？

竟然想不开去急诊！

不过他心里却早有了打算，自己现在需要的不是学习医术，而是收集负情绪点。

如果说整个医院哪里的负能量最多，非急诊莫属！

“哈哈哈哈”

急诊科大门口，开完早交班的顾海就在这里等着。

当江原的身影出现时，顿时笑着迎了上去。

“江原，欢迎你加入我们急诊，我带你进去认识一下。”

“好的顾主任。”

说完，便跟在身后走了进去。

“主任好。”

“顾主任。”

经过大厅的时候，不少经过身边的护士和医生主动打招呼。

而同时，她们的目光却更多停留在江原的身上，尤其是看着他怀里抱着箱子，脸上露出好奇的神情。

“这个帅哥是谁？”

“不认识啊，不会是来我们急诊的吧。”

“哎哎哎，你们没发现他像一个人吗？”

“废话，不像人难道像狗啊。”

“不是，你看看这个视频，是不是很像？”

“我去！还真的唉，这个帅哥竟然是我们医院的！”

推开办公室的门，顾海带着江原走了进去。

啪啪啪　　“各位，都过来一下。”

听到声音，五六个医生纷纷抬起头，其中一道身影江原很熟悉。

正是上次跟车急救的赵文风！

“好，我给大家介绍一下。”

桌前，顾海笑吟吟的说道，把他拉到身边，

“这位是咱们急诊新来的战友，江原。

昨天他还是普外的规培医，今天就是咱们的人了，大家欢迎！”

哗啦啦啦　　话音刚落，顿时响起一阵热烈的掌声。

能看出大家脸上都很高兴，目光都集中在自己身上。

“江原啊，我给你介绍一下咱们急诊科的人。”

“这位是办公室的刘诗红副主任。”

“刘主任好。”

“欢迎你小江。”

眼前的女人约莫四十多岁，和善的笑道。

“这位是主治医生姜云。”

一一介绍后，顾海目光扫过在场的人，随即停在了赵文风身上。

“文风，你什么班？”

“我今天白班接大夜。”

“好，那这样吧，你和小江上次也见过，暂时就交给你来带，帮助他尽快熟悉咱们急诊的工作。”

“好的主任。”

顾海直接安排下去，赵文风也点点头，

“好了，小江，你刚到急诊，先跟着赵医生学习，熟悉熟悉急诊，咱们这里可是很辛苦的。”

“放心吧主任，我一定没问题。”

江原闻言嘴角扬起一抹笑意，应了下来。

对他来说，急诊就是天堂啊！

接下来的时间，江原跟在赵文风的身后，帮着一块儿接诊，观看急救现场。

很快，急诊科新来了一个帅哥的消息也像风一样迅速传开。

而此刻，江原那个现场抢救的视频也越来越火，点击量直接突破千万。

“江原，这一天感觉怎么样？”

晚上8点，两人终于能坐下吃口饭，赵文风笑着问道。

“很忙，而且各种患者都有，和我　　想的差不多。”

江原回忆了一下，点点头满意道。

“不错啊！我来急诊这么多年，你是第一个说这个话的人。”

听到这话，赵文风楞了一下，露出惊讶的神情，

“看来我把视频给顾主任看是对的，你说不定还真适合咱们急诊。”

“赵医生，吃完咱们干什么？”

“别着急，待会儿我带你去个地方，你第一天来就跟夜班，得先做好安全措施。”

赵文风脸上扬起一抹神秘的笑意，随后大口大口的扒拉起来。

两人吃完饭后，回到办公室里。

“跟我来。”

江原好奇的跟着他走到一个柜子前，赵文风打开下面的柜门，从里面掏出一个苹果，

接过苹果，他又打开上面的柜门，只见里面摆放着一排排苹果。

而咋苹果后面是一个小木牌，上面写着四个字。

夜班之神　　“这里是是咱们夜班所有人的苹果。”

赵文风指了指柜子里几十个苹果，笑着说道，

“你也把苹果放上去，好好拜一拜，乞求咱们夜班平平安安。”

江原也忍不住笑了，将手里的苹果摆上去，拜了拜。

如果说医院哪个科室最看重玄学，无疑是急诊科。

在这里，芒果属于严禁食用，太闲和g是禁忌言论，还有很多忌讳都不能触碰，否则一定会遭到群起而攻之。

“好了，咱们开始上班了！”

赵文风看到这一幕，长舒一口气，拍拍他的肩膀道。

“忍一下，马上好了。”

江原带着手套，正在给一个刚刚胳膊擦伤的男人清理创口。

“医生，好了吗？”

男人疼的龇牙咧嘴，一副要哭出来的样子。

来自周叶的负情绪值20、20

“下次晚上别在公园上练滑冰了，你说什么都看不见能不危险吗？”

江原用生理盐水将伤口上细碎的砂石冲洗掉，用药包扎。

“医生，这事真不怪我啊！”男人闻言顿时一脸气愤，“我们练旱冰的地方就是空的，谁知道旁边修路，弄了一地的沙子，我这不小心就飞出去了。”

“好了，回去别沾水，现在天气热，一天换两次药，一周差不多就恢复了。”

秦风系好纱布，脱下手套淡笑道，

“下次再去，就随身带把扫帚，行了，回去吧。”

“谢谢医生。”

听到这话，男人神情有些委屈，道了声谢就捂着胳膊走了出去。

来自周叶的负情绪值30、30

江原看了一眼脑海中的系统，一个清创就来了100点积分，真不错！

虽然现在还只是打下手，但这个速度已经很快了。

更何况谁不知道急诊最多的就是重症，就像之前喉梗阻的男人和家属，那就是一个行走的十连抽啊！

喂呜喂呜喂呜　　就在这时，突然一阵熟悉的警报声响起。

哒哒哒　　紧接着，一串急促的脚步声由远及近。

“江原，跟我去接个急诊。”

赵文风走到门口，神情严肃道。

听到这话，江原顿时眼睛一亮，立刻跟了上去。

急诊绿通门口，一辆急救车急刹停下，车门打开，两个120急救人员跳下来，拉出　　一个担架。

“来，准备过床！”

江原和两个护士上前，将患者移到抢救室的平车上。

送来的是一个很漂亮的女生，皮肤白皙，长相挺漂亮的，还穿着清凉的丝绸睡衣。

只是面色苍白，脸上不停的冒冷汗，整个人呈侧卧位死死捂着腹部，而在睡衣背后靠近下摆的地方，却有一摊刺眼的血迹。

“什么情况？”

“患者张媛，22岁，在家使用情趣物品的时候不小心留在了直肠内，时间大概两个小时，有出血情况。”

送来的急救人员将情况简单明了的说了一下。

听到这话，江原眼皮一跳，余光瞥了瞥平车上的女生。

这是奖励自己出了意外啊！

“送抢救室，安排肠镜、腹部和盆腔CT，通知肛肠科过来会诊。”

赵文风立刻安排道。

随后，患者被推进了抢救室内。

直肠异物属于急诊常见的症状之一，一般以男性居多，女性反而很少，年龄主要集中在2050岁之间。

“我现在要给你检查，得掀开你的睡衣，可以吗？”

赵文风对女生说道，女生点点头，脸上露出痛苦的神情，

确认女生同意后，江原轻轻掀起女生的睡裙，露出光洁的双腿和腰身。

不过在医生眼里人就是一堆组织和器官而已，更何况女生臀部明显可以看到一大块湿润的血迹。

从这一点就可以确定肠道被异物造成了创伤导致持续出血，如果出现腹腔内出血、肠穿孔、急性肠梗阻或者腹膜炎，那问题就严重了。

所以现在最关键的就是确认情况，尽快取出异物。

“这里疼吗？”

赵文风按压了几下女生腹部不同的位置。

“这不疼，这也不疼，这里有点儿疼。”

女生声音颤抖，低吟回答道。

“你来试试。”

江原闻言点点头，听了一下女生腹部，随即进行按压。

患者腹部平坦，无腹壁静脉曲张，腹部柔软、无压痛和反跳痛，肝区和肾区也没有叩痛，肠鸣音正常。

“腹部正常，基本可以排除穿孔造成的腹腔内出血和腹膜炎。”

江原摘下听诊器，神情平静道。

“那接下来呢？”

赵文风点点头，判断的没有问题。

“患者异物时间大概两个小时左右，目测出血量应该在3050，需要通过肠镜探查判断肠道异物的位置和出血点，判断是否有穿孔和梗阻情况。”

江原瞥了一眼女生下肢血迹斑块的面积，毫无迟疑道。

听到这话，赵文风眼中闪过一抹淡淡的惊讶，随即嘴角露出满意的弧度。

果然是做急诊的料！

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！