第三百七十四章 中药种植,开始运作

========================================

“怎么了？”赵文风眉头微皱，赶紧问道。

“有一个男的说是患者家属，非要知道患者现在的情况，怎么说也没用，正在大厅里闹呢！”

“走。”听到这话，两人也不顾上其他，赶紧跑向大厅。

“医生呢！我要见医生！”刚到走廊,就听见一个男人的大喊声。

“别喊了。”赵文风走到男人跟前，一脸不悦的说道，

“这里是急诊，你这样会影响到其他病人，有什么跟我说。”

“医生，我朋友刚刚出车祸送到这里了，我想问问他现在怎么样啊？”男人闻言,一把握住他的胳膊，着急的问道。

“刚刚送来四个，你说的是哪一个？”

“就是穿着白衬衫的那个。”

“哦，他肺部和脑部都有出血，已经送去手术了。”赵文风和江原对视一眼，随即说道。

对方问的，就是刚刚他们抢救的伤患。噗通　　“医生，你们一定要救活他啊！拜托了！”听到这话，男人一下跪倒在地，眼泪哗啦就出来了，连声哀求道。

来自郭建军的负情绪199、199......江原脑海中出现了提示栏，积分开始上涨。

“你放心，我们一定尽力。”几人见状，连忙把男人拉起来,赵文风看到男人身上也有血迹,顿时心生警觉,

“先生，你也是车祸现场的人？”

“是，我和他在一辆车上,不过我没事。”男人点了点头,又摇摇头，说话中气十足，确实不像有事的样子。

“这样吧，你先跟我们护士去做个简单的检查，以防万一。”赵文风想了想，还是说道。

“不用不用，我真没事，你们把他救活就行，我马上还得去公安局。”男人严词拒绝，不愿意检查，随后掏出钱包抽了张银行卡，

“这样，我先给他办住院，在哪交钱？”见对方不愿意，也没有什么异常，赵文风也不好强行，便让护士带他去缴费。

“谢谢！谢谢！”说着,男人便跟上护士离开。而江原站在原地没有动，反而盯着男人的背影一直看。

“怎么了？”赵文风见状好奇的问道。

“不知道，但我总觉得不对劲。”江原眉头微蹙,有些疑虑，随后死死盯着男人的手。

他发现对方总是会不经意的用手轻轻揉两下右上腹的位置，很是奇怪。

“没事，放心吧，他行走和意识都很清楚，看不出有受伤的痕迹，是不是刚刚的抢救让你......”噗通！

赵文风笑着调侃了两句，话还没说完，就听见一道沉闷的撞击声。不远处的男人直接身子一软，重重砸在地上，一动不动。

糟了！看到这一幕，两人脸色大变，抬腿就冲了上去。江原蹲下来摸了男人的胳膊，冰凉无比，而且这时候的脸色也变得惨白。

“休克了！”赵文风神情凝重，沉声说道，

“快把血压仪拿来，推辆平车！”血压仪吹起来，数据出现。60\/30！

“出事了......”看到这个数字，江原瞳孔猛缩，看向赵文风。

“快送进抢救室，开放手术室！”男人被抬上平车，迅速送到了抢救室，双静脉通道开到最大进行补液抗休克，

“一支去甲，碳酸氢钠纠正，快点儿！”

“喉镜。”江原也立刻撬开嘴，进行插管辅助呼吸。而对方瞬间休克，在体表无外伤的情况下，一定是体内造成了严重的出血。

“血压这么低，胸腹的器官肯定有问题，应该是大出血。”他看向赵文风，严肃道。

“嗯，做ct已经来不及了。”赵文风点点头，随即望向护士，

“一次性穿刺包，腹腔穿刺。”戴好手套，撕开包装。注射器往男人腹腔位置猛地扎下去，往回一抽。

暗红色的血液进入针管内，两人的心瞬间都沉了。

“腹腔内大出血，估计是器官破裂了，得马上手术。”赵文风拔出针头，立刻安排道，

“马上送手术室！江原，你跟我上台。”

“好！”江原闻言点点头。这个时候已经来不及考虑其他的了，一定要先找到出血点，把血止住，为手术争取时间。

现在就是和生命在赛跑！手术室内，两人正在刷手消毒，身上的白大褂已经脱掉，换上了天蓝色的手术服。

“不要紧张，我已经通知肝胆外科了，待会儿先开腹止血，把情况摸清楚。”赵文风偏过头看向他，安抚道。

“嗯，放心吧风哥，我没紧张。”江原闻言脸上露出一抹轻松的笑意。

这种难度的手术他也是第一次上，毕竟在普外科连割阑尾这种活都轮不到自己，更何况疑似器官破裂的高难度手术？

不过前两天获得的全血管缝合术，让江原心里还是有底的。另外自己就是个跟台的住院医，听从主治医生就行，他怕什么？

“走吧。”清洁完毕，江原举着双臂跟在赵文风身后，进入手术间。护士为两人套上手术服，手术即将开始。

“生命体征。”赵文风站上主刀位，江原则上了一助位。

“血压95\/70，心跳110，血氧70，可以手术。”

“好，麻醉吧。”听到指标，赵文风看向一旁的麻醉医生点点头。三包血浆下去，患者的血压被吹到了90以上，符合手术的生理指标。

很快，旁边的麻醉医生打了个手势，ok。麻醉完毕！

“现在时间，2020年8月12日，患者腹腔出血...开始手术。”

“刀。”一旁的器械护士闻声，将手术刀拍在赵文风手上。他手持手术刀，毫不犹豫就在左侧肋骨边缘下斜切口，正对脾胃的位置。

至于为什么从这里切入，根据患者之前的表现和腹腔出血的情况来看，两人同时怀疑可能是脾脏的问题。

因为如果是其他的内脏受损出血，疼痛是极为明显的，而唯独脾脏受损是痛感最低的。

这种情况多出现于脾破裂包膜完整，出血量少。如果一旦包膜破损，血液进入腹腔，那痛感就极为明显了，眼前患者的情况几乎完全符合这样的症状。

从刚进来的中气十足，大吵大闹，到突然昏厥、生命体征骤降，这种迟滞性的剧烈反差。

脾破裂的可能性，最高！所以手术刚开始，赵文风就按照这个猜想进行切口探查。

“拉钩。”皮肤层和脂肪层剥离后，江原用拉钩将整个腹腔视野打开。

而就在这时候，两人对视一眼。腹腔内充斥着暗红的血液，短短几分钟出血量至少超过了1000ml。

而在这血液中，还混杂着肉眼可见的破碎组织。脾脏！果然是脾破裂！

“情况有点儿严重了。”赵文风停下动作，眉头紧皱，

“催一下肝胆外科，让他们尽快过来。”

“好的。”巡回护士点点头，拿起手机走了出去。

“江原，清理视野，我来找出血点。”

“吸引器。”听到这话，江原接过吸引器，探入腹腔之中。嗞嗞嗞一阵气流声响起，大量积血顺着引管被吸出体外，然而愈发清晰的视野却让两人都沉下了心。

脾脏破碎的程度远超术前预估，完全碎掉了！而出血点也终于暴露在视线中，脾脏下面的一根接近小拇指粗细的动脉血管，正不断的喷涌出新鲜殷红的血液充满腹腔。

“止血钳。”赵文风伸手探入腹腔，拇指摁住动脉血管，按压止血。江原拿起止血钳，夹住动脉血管前端扣死，暂时止住了出血。

至于旁边还有几处细微的血管在也受损出血，不过好在量都不大。咔手术间门打开，护士走了进来。

“赵医生，肝胆那边两个值班医生都在台上，最快的一台还得半个小时。”

“半个小时？”赵文风闻言，眉头皱的更深了。他能等半个小时，但台上的患者不一定能等得起。

如果出现失血性休克，那随时都会有生命危险。

“不等了！给顾主任打电话。”沉吟数秒，赵文风语气沉凝而坚定，

“准备脾切除手术，江原你来副刀，听我指挥，能不能行？”

“好。”话音落下，江原点头同意。脾破裂切除术在手术分类中已经属于3级以上手术的范畴。

这是一个相对较大的操作，操作相对困难，手术后有许多潜在的危险并发症。

最关键的是外伤性脾破裂，需争分夺秒进行，半个小时都足够熟练的主刀完成整个手术了。

赵文风虽然是主治医生，但对于这样的手术经验并不多，只是跟台刘副主任做过几次副刀助手。

他的级别还不能独立操作脾破裂切除手术，做出这样的决定已经是违规了。

所以必须要请示主任，得到批准才可以。嘟嘟嘟　　“喂，文风，怎么了？”

“顾主任，我这现在有一个车祸脾破裂的患者，开腹探查后脾脏完全破碎，需要立即切除，但现在肝胆外科没有医生能过来，所以我想直接进行手术。”电话接通，听到顾海的声音后，赵文风迅速汇报了情况。

“文风，你先别着急，一定要控制出血，稳住生命体征。”电话里，顾海思索数秒，随即开口，

“我同意你进行手术，先清理腹腔，我大概20分钟到，千万要注意。”

“好的主任。”说完，电话挂断。江原已经做好了准备，甚至盯着那几个正在出血的血管有些蠢蠢欲动。

这简直就是为自己的全血管缝合术准备的实践啊！

“我先阻断血管，江原你把好止血钳。”赵文风看了他一眼，神情严肃道，

“7号线。”啪持针钳入手，因为脾脏的动脉血管位置比较靠上，肋骨缝隙很小，所以赵文风以一个别扭的姿势将弯针探入，小心翼翼的开始结扎脾动脉。

1分钟......2分钟......3分钟......当啷　　“放开止血钳吧。”终于，持针钳落入盘中，赵文风抬头低声道。江原缓缓放开止血钳，血管还有些少量出血，不过大部分已经控制住了。

“呼”看到这一幕，众人都长舒一口气。

“生命体征。”

“血压95\/70，心跳105，血氧85，正常。”赵文风悬着的心总算稍稍回落，只要控制住出血，那这台手术的保障更大，

“好了，我们继续。”接下来就是清理和切除破损的脾脏，剩下那几根血管可以暂时不用管它，充足的血浆能够应对这些少量出血。

“刀。”患者这个脾已经破损稀碎，没有缝合补救的必要和机会了。别说赵文风，就算是请顶级专家来飞刀，恐怕也不可能复原。

所以直接切除整个脾脏是唯一的办法！脾脏是人体内最大淋巴器官，同时也是最强大的免疫器官。

而和其他淋巴器官不同的是，脾没有淋巴窦，但有很多的血窦。它相当于体内的‘血库’，当人体在休息的时候，脾脏可以贮存大量血液。

而当人体处于运动、失血、缺氧等应激状态时，又将血液快速输送到人体循环中去，增加血容量。

八壹这也就是为什么脾一旦受伤，出血量会如此夸张的原因！脾脏破裂最危险的就是出血，如果发现不及时，三五分钟内患者就会因为大量出血而造成休克，甚至死亡。

5分钟......10分钟.......

“纱布。”清理完脾脏破碎的残余器官后，赵文风开始游离胃脾韧带上部和脾膈韧带，神情凝重，手上的动作也显得小心翼翼，速度不快。

嗞嗞嗞江原则一直拿着吸引器清理手术视野，保证他的操作。因为脾脏内静脉还是比较多的，再加上经验不足，所以剥离和阻断过程中难免会碰到两根血管。

很快，赵文风手上的速度越来越慢，更加谨慎。当啷　　“呼”手中的手术刀落入盘中，残存的脾脏终于从器官之间游离出来，结扎完所有的血管韧带，接下来就是脾蒂的切断和缝合了。

到这个程度，出血量已经变得很少，大部分血管都已经止血钳阻断。江原看了一眼时间，25分钟。

顾主任还没到......

“生命体征。”

“血压108\/80，心跳110，正常。”

“江原，我准备切断脾脏，修补肠膜，你帮我阻止一下出血点。”护士擦去额头细密的汗水，赵文风抬起头说道。

“赵医生，出血点交给我行吗？”江原看了一眼，随即望向他。因为在脾脏被切除后，腹膜后和脾膈韧带处，常有撕裂的静脉曲张渗血。

如果不将出血点缝合修复，很容易造成术后的膈下积血、继发感染和膈下脓肿。

一旦发生合并后遗症，会有二次手术的风险。

“你来？”赵文风闻言眉头微皱，语气中带着惊疑，不过思索两秒后轻轻点了点头，

“好，那你缝合试试，如果不行不要逞能，懂么？”

“放心吧。”听到这话，江原心头一喜，

“针带线。”

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！