第三百七十五章 采药的孩子

========================================

啪器械护士将长柄持针钳拍入他掌中的瞬间，一种浓郁的熟悉感骤然侵袭心头。

就像是多年未见的爱人，突然重逢后的冲动和愉悦，仿佛随时会合二为一一般。

江原嘴角忍不住扬起一抹笑意，眼中爆发出前所未有的自信。接下来，就是他的表演了！

“吸血。”嗞嗞嗞身边的护士吸走渗血，打开视野,出血点暴露无遗。

只见江原一手持钳，一手持针，将创口提起，弯针精准而快速穿过。1针、2针、3针。

“剪线。”江原开口低声道。随即转向下一个出血点，继续开始缝合。

卧槽！听到这话，赵文风无语了......缝合确实是练出来的，但这么精湛的技术出现在一个规培医身上根本没人信啊。

除非这家伙是医学世家出身，从小开始练！

“你还会什么？”他望着那双无辜的眼睛，冷静了一下问道。

“会什么？”江原闻言想了想,

“除了一些细微神经血管外,我对全身血管缝合都挺了解的。”噗此时,观察室里不知什么时候多出了一道熟悉的身影。

顾海听到两人的对话,差点儿没一口水喷出来。刚刚他到急诊的第一件事就是进手术室，换好衣服以后打算先看一下手术进度。

结果意外发现江原竟然做了副刀，准备开始缝合血管，于是多停了两分钟。

然后，顾海眼中爆发出同样的惊讶，转而狂喜！这么精湛的血管缝合技术，普外那帮人简直就是一群脑残。

要不是因为抢救让自己引起注意，差点儿把活生生的一个人才给赶出医院了。

嘴角控制不住的上扬，死死盯着那道年轻帅气的身影，口中呢喃。

“md，捡到宝了！急诊后继有人了啊”

“小江啊，我跟你说，医学可不是开玩笑的。”手术室里，赵文风一边缝合肠膜，一边语气严肃的说道，

“你知道人体有多少血管，构造和功能以及分布，一个成年人的全身血管长度是公里，加起来能绕地球两圈。你现在还是规培医生,有这样的扎实的缝合技术确认连我都有点儿不敢相信。但医学是容不得半点儿夸大和马虎，因为我们手里是患者的生命。全血管缝合别说咱们这种小地方的三甲了，就算是全国都没有几个医生敢说这话的。知道么？”

“我当然知道。”江原笑着点点头。他也猜到赵文风肯定是不会相信的，只要自己明白就行。

从决定报考医科大学作为一名医生的念头开始，他就抱着一颗救死扶伤的心。

当然，起初也是听说医生的工资比较高，工作也稳定。对于一个普通家庭来说，能出一个医生已经足够光荣了。

至少他爸妈是这么想的！不过既然赵文风这么说了，他也不好继续要求自己来缝合血管。

咔就在这时，手术间的门打开。

“嗯。”顾海已经清洁消毒完毕，走了进来。一旁的巡回护士拿起一件手术服，帮他穿戴整齐。

“文风，怎么样了？”顾海走到手术台对面，低声问道。

“主任，破碎的脾脏已经移除，患者情况也稳定下来了，没什么问题。”赵文风没有抬头，一边缝合，一边简单说明。

顾海微微颔首，看着他手上缝合动作，露出满意的眼神。不过随即目光看向了江原，顿时笑起来。

“小江啊，你来处理脾蒂的动静脉，怎么样？”江原：…赵文风：…

“我来处理？”江原闻言楞了一下，随即惊讶的问道。而一旁正在缝合的赵文风听到这话，也是手一抖，随即稳定下来。

这什么情况？！

“怎么，刚刚说完，现在不敢上手了？”顾海笑盈盈盯着他。江原这才明白过来，自己的话主任也听到了。

“好。”旋即，直接点头应下。

“主任，这.....”一旁的赵文风连忙出言，刚要说话就被顾海抬断。

“没事，让小江多尝试尝试，技术是靠手术喂出来的，当初你不也是这样？”

“有我托底，一个血管缝合不是多大的事，小江你别紧张，大胆做。”江原闻言，心中忍不住欣喜。

没想到自己在普外两年连一助都做不了的大型手术，刚到急诊竟然就有机会上台操刀。

看来当初离开的决定没有错！

“10号线。”众目之下，伸出手掌。啪！一旁的器械护士将穿好线的持针钳拍在掌心，江原探入腹腔，接近脾蒂。

开始缝合！锋锐的弯针精准而顺畅的穿过脾蒂切口组织，随即小手指勾住丝线绕了一圈往回一带，连续两次将脾蒂血管直接扎死。

“剪线。”江原开口道，

“取走血管钳。”一旁的护士闻声而动，当血管钳取下，没有丝毫渗血。

双重结扎！此刻，站在旁边的赵文风口罩下忍不住张大了嘴，满脸惊讶。

而对面的顾海心里更是掀起了不小的波澜，看向江原的眼神也出现变化。

‘这结扎手法也太老道了！’如果不是知道江原的资历，就凭这一手迅速而稳定的结扎手法，甚至让他误以为是普外或者肝胆胰外科的哪位高手在操刀。

只能说短短十几秒时间，从下针的那一刻开始整个过程没有丝毫停顿和错误。

“吸血。”嗞嗞嗞话音落下，护士将腹腔内混合着滴注盐水的积血抽走。

“7号线。”啪！开始缝合脾动脉，江原看着眼前的血管，心中前所未有的安定，那就感觉就像自己在手术台上拉钩一样，熟练地让人心疼当弯针穿过血管，以标准的8字法进行缝合时，两人真的不淡定了。

赵文风像看怪物一样的眼神，死死盯着全神手术的江原。这家伙真的会缝合？

难道他刚刚说的是真的？不过下一秒，马上又否定了自己的想法。全身血管缝合，怎么可能！

1分钟......2分钟......

“剪线。”当啷随着持针钳落入盘中清脆的声音响起，脾动脉缝合完成。

“不错。”顾海脸上充满了笑意，忍不住点头赞叹，

“小江啊，你这缝合的技术从哪学的？”

“哦，以前我们老家有个亲戚是开诊所的，也是医大出身，我从小就跟在他身边玩，练多了就会了。”江原脑筋一转，随便找了个蹩脚的理由。

这话说出来，他自己都觉得可信度不高。但现在确实没有更好的理由了，总不能说‘我是主角，有系统不过分吧？

’那恐怕接下来就会出现在解剖台上了！诊所？听到他的话，赵文风下巴差点儿没砸在地上，一脸的怀疑。

二十年前的乡下大夫，会做这种手术的缝合？只有傻子才会信！

“哦那就难怪了。”对面的顾海一副了然的语气点点头，随即淡笑起来，

“基层还真是藏龙卧虎啊，我倒是小看你了，做的不错，值得表扬！”赵文风闻言瞪大双目死死盯着顾海，眼珠子都快掉出来了。

“咳咳！文风啊，带着小江关腹吧。”顾海咳嗽两声，看了一眼监护仪后严肃道，

“注意检查患者腹腔器官，做好引流，直接转icu。”

“知道了主任。”赵文风撇撇嘴，点头应下。仔细确认完肝胆和肾脏等其他器官的完好正常，便快速关腹。

手术顺利结束！

“呼”走出手术间，江原长舒一口气，嘴角忍不住上扬。这是第一次在台上感受到手术的魅力，尤其是在缝合最重要的动脉血管时，手里拿着的根本不是持针钳，更像是握着患者的生死。

掌控生命！身为医生，其实在医学院的时候就已经知道了。这个世界上能够被真正治愈的疾病少得可怜，加起来都不超过两只手。

而他们，能做的就是通过各种方式缓解疾病，尽可能延长患者的生命周期。

这就是医生的价值！

“医生，医生！我老公他怎么样了？！”刚推开手术室的门，一个女人就哭喊着冲了上来。

“你是.......”赵文风看到来人，两人对视一眼问道。

“赵医生，她是里面那位患者的爱人。”一同跟来的护士连忙解释。

“哦，放心吧，你爱人手术很成功，稍后会转到icu观察几天，没问题就可以转回普通病房了。”赵文风点点头，随即吧情况简要的说了一下。

来自张爱娟的负情绪值30、30......江原站在旁边，默默接收着患者家属的负能量，心中暗喜。

江省，下相市，第一人民医院普外科办公室的角落里。江原趴在病历簿上睡得很沉，连熬两个大夜的他感觉自己快成仙了。

“江原，病历写完了吗？”就在这时，一道声音响起。

“陈医生，快了快了，马上就写完了！”睡梦中的江原像是被针扎了一下，瞬间弹起来，干脆道。

“怎么这么慢？昨天收进来的患者病历24小时内必须给我。”陈港闻言眉头微皱，语气有些不悦，

“病例写完以后把值班室的床单被罩给换了，然后去检验科把单子都取回来。”听到这话，江原气的差点儿没当场脑梗，但不敢拒绝。

换床单被罩！这是规培医生该干的活？没有办法，江原现在已经是第二年规培期，所有的外科全部轮转完毕，眼看就要定科室了。

这个时候被带教医生拉入黑名单的话，后果会很严重的。因为他还没有拿到医院的聘用合同，就是个打杂的临时工而已。

要是三年规培期结束前不能成功留院的话，那最后应该只能去下面的社区医院甚至乡镇医院做个基层的普通医生。

不行！江原像是被泼了一盆凉水，浑身打了个冷颤，瞬间清醒。

“知道了，我马上就去。”

“2个小时以后有台阑尾炎手术，看你自己能不能赶上吧。”说完，陈港径直转身离开。

江原心里骂开了花，但手上的动作已经加快起来。坐在对面的住院医孙琴望着他疲惫的神情，暗自叹了口气。

想当初刚来的时候，江原是几个规培生里长得最帅的，现在也被摧残的不修边幅。

甚至忙的连胡茬都来不及刮江原猛搓两把脸，拧开风油精狠狠吸了一口，忍不住眉头微皱。

这劲儿怎么不如以前大了呢？......他们这一批普外的规培生一共6个人，分别由三个资深主治医生负责带教。

而在6个人里，最倒霉的就是江原。倒不是带教医生医术不好，恰恰相反，陈港在整个普外科主治医生当中也是数一数二的手术高手。

可惜分配给陈港的另一个规培生周泉，他是副院长的亲侄子。这一年多来，周泉已经协助操作过七八次包括阑尾炎切除在内的多个一二级手术，而江原基本都只有站旁边拉钩的份儿。

这就是差别！超级生命医疗系统激活中...激活成功！来自陈港的负能量30、30、30......江原刚拿起笔准备继续补手写病历，突然脑海中出现了两道提示。

？？？他瞬间愣住了！

“我不会是累出幻觉了吧”江原吓了一跳，忍不住低声自语。他下意识的抬起手摸了摸自己的头发，都还在。

而此时，脑海中出现了一个红花白十字的‘’号印记，正泛着淡淡的光泽。

这是代表医院的四心十字标志！江原凝视着脑海中的印记，骤然间眼前打开了一个界面：主菜单。

主菜单下面还有一排四个选项：生命技能、购物商店、抽奖中心、收入记录。

但第一个生命技能是灰色的，根本没办法打开。于是他点开收入记录，里面仅有的一排文字显示着‘来自陈港的负能量30、30、30、2.’也就是说，刚刚他的带教医生陈港对自己产生了92点负能量。

好家伙！江原又点开了购物商店，出现一个九宫格，只有第一个显示着选项：医疗设备。

其他的都是灰蒙蒙，根本看不清什么东西。而在列表的最下方角落里，显示着‘余额：92’，这应该就是刚刚陈港对自己的负能量了吧。

佰度搜索悠久小說網.Хw全集TXT电子书！