第三百七十六章 惊险,野生绝种石斛

========================================

家属得知手术很成功，高兴的喜极而泣。

而秦风告诉她，真正的难关才刚刚开始，只有渡过漫长的术后危险期，才算真正得救。

随后，来到重症医学科，再度叮嘱一番后才算放下心来。

「秦风啊，回来了。」

「袁院长，您怎么在这？」

秦风刚回到急诊科办公室，就被叫到了主任办公室。

刚推开门，就看到董浩在和袁斌聊着天，有些惊讶。

「等你啊，呵呵呵」

袁斌起身笑道。

「您这么晚还没回去啊。」

秦风一脸好奇的看着两人。

「没有，刚刚看完你全部的手术过程，心里有点儿激动，睡不着，就过来找你聊聊。」

袁斌摇摇头，随即示意他坐下，

「这次的手术，院里是非常重视和的，也因为我分管急诊和重症，所以责任重大。

其实当初负责人我们本来想给肝胆外科孙主任的，毕竟虽然他没有完成过这么高级别难度的手术，但重在经验丰富，又是咱们院肝胆外科的带头人。

不过呢，我还是说服了院里，让你来做这次手术的负责人，毕竟你是咱们重症出去的。

而且你的手术能力也是有目共睹的。」

「谢谢袁院长的信任。」

听到这，秦风也主动笑着感谢道。

「不不不，你不用谢我。」

袁斌闻言摆摆手，随即笑看向一旁的急诊科主任董浩，

「老董，秦风我交给你们急诊，就是交给你了啊。

最多一年出头，他拿到博士学位后我可要带走，千万不能出事。」

「放心吧我的大院长，你的心思我还不清楚？」

董浩脸上也露出无奈的笑容。

秦风来急诊过渡这个事情，其实明眼人都能看明白。

从一开始重症急诊科力排众议，一定要将秦风推上急诊科办公室副主任这个位置，很多人心中是不服气的。

毕竟不管从学历、经验、资历来说，他都没有这个资格。

但无奈的是，主管急诊和重症、肿瘤的副院长袁斌也支持这个决定，并顺利的将秦风送到急诊。

随后，秦风展现出的医术和管理能力，即便现在院里一些地方还是颇有微词，急诊却都看在眼里。

这绝对是个顶尖的天才！

而且，急诊这个地方缺的不是天才，是适合急诊的医生。

毕竟不是所有人都可以坐稳这个位置的！

短短几个月，秦风几乎一扫急诊的面貌，甚至已经成为急诊的临床核心人物。

用实实在在的能力彻底折服了所有医护，包括一直心中存疑的自己。

不过董浩也明白，袁斌和重症医学科的做法还是存了私心的。

重症医学科作为二级学科位列全国第一，但主任孟大为年龄不小了，曾经被认为是接班人之一的袁斌已经是副院长，不太可能回去兼任主任。….

否则就算是铁打的也得被累垮！

至于现在的重症医学科的副主任，其实说白了主要负责行政事务，为孟大为扫清除了临床之外大部分的工作问题。

而下面的年轻一辈，目前来看确实没有人能够以实力来接班。

如果孟大为主任真的因为身体原因离开了这个位置，恐怕协和医院重症医学科这块金字招牌会在短短数年之内就被其他医院超越，跌落神坛。

当然，院里也清楚这个情况，所以同样很着急。

重症医学科青黄不接，

急需一位能够担当起这个位置的后辈来继续扛起全国第一学科的大旗。

就在这时候，秦风出现了！

孟大为和袁斌两个人瞬间看到了希望，这是个绝对的全能型天才。

当初孟大为看到秦风简历的时候，就惊讶于这个年轻人恐怖的手术经验和实力，决定不顾一切也要把他收入重症。

没想到，这么一个决定，接下来所展现出来的实力让他彻底震惊了。

全科高难度手术几乎信手拈来，心态之好甚至连孟大为都有种被超越的感觉。

这根本不是一个二十多岁，普通医学院本科毕业的医生能做到的。

从这一刻开始，孟大为就决定好好培养秦风，或许不需要任何过渡就可以让他将来接替自己的位置，继续稳固协和医院重症医学科这个全国第一科室的荣誉。

要知道，重症医学科主任这个位置，可不仅仅是一个科室主任那么简单。

它更代表着全国多学科重症专业的巅峰，全国医学领域的重要方向之一，全国重症领军代表人物，全国医学界对国际的代表。

甚至是一个真正有机会掌握全国重症医疗体系变革的关键地位！

「秦风啊，你放心。」

袁斌拍拍他的肩膀，语气坚定道，

「这个肝包虫患者，咱们重症一定会全力救活他，这不仅关乎着重症医学科，还有你。

希望你明白。」

「嗯，我明白。」

秦风闻言点点头，心中多了一丝明悟，眼神也不禁有些变化。

他不是傻子，听懂了袁斌话语里饱含的意思。

就手术而言，秦风已经成功了，可以说是获得了前所未有的巨大成功。

对于这台手术的负责人秦风而言，仅仅是手术成功还源远不足以达到目的。

如果这个患者在术后危险期真的发生了感染或者急性病变，亦或者其他的意外死亡了。

虽然医院是无责的，但形成不了更多大的影响力和优势。

而这也是袁斌所需要的，只要人活下来了，这台本就极为重要的手术瞬间便可以成为秦风巨大的资本。

一台包含了如同天堑一般的超高难度自体肝脏移植手术在内，超过6种不同的4级以上级别手术的大型联合手术。….

放眼整个京城医疗界，恐怕谁都得叹服！

虽然手术失败，秦风依旧有这个影响力，但人活着才是实力最好的证明。

这在以后，会成为秦风最强助力之一。

让那些找理由拒绝的人闭嘴！

「好了，为了这台手术你也累了好几天了，赶紧回去休息吧。」

袁斌点点头，眸中尽是满意。

「嗯，那袁院长，董主任，我先回去了。」

秦风微微颔首，打了招呼后便离开了办公室。

急诊现在由张清泉来负责，他可以好好睡一觉了。

秦风本来打算早起上班，接到了主任董浩的信息，让他再休息休息。

上夜班.....

他想了想，看着怀里还在熟睡的柳烟儿便答应下来。

急诊的夜班确实是最重要的，秦风也不放心让其他人值班，蛀牙偶还是担心张清泉一个人忙不过来。

白天，带着柳烟儿去逛街，回到家做饭又度过一个完美的二人下午茶。

晚上6点，秦风到了医院。

「好了，大家各自忙吧。」

开完交班会，了解整个急诊情况后，秦风点点头说道，随后回到办公室。

「秦主任，那个」

刚坐下，还没来得及忙活，张清泉就跑了过来。

「怎么了张哥，有事就说。」

秦风见他吞吞吐吐的，笑道。

「是关于那台自体肝脏移植手术的，我有些问题还没弄懂，你能帮我看看吗？」

听到这话，秦风想也没想就点头同意。

张清泉主动来求教，这也是好事情，而且肝胆外科方面确实是他的薄弱点。

第一次接触这种级别的手术，自然有很多不懂的地方，对他来说解答是最简单的事情。

两人讨论完，不知不觉天色已经黑透。

急诊还在不停忙碌着，秦风则自顾自的在办公室里做研究，乔昌平那和金陵也有些事情需要处理。

好在自己的基金会一切正常，现在全国对接的三甲医院已经超过40家。

平均每天要受理的援助申请已经超过20万份！

这么多的医疗援助，一个秦氏基金会根本消化不过来，只能先急后缓，慢慢来。

秦风正在打算看看能不能通过其他的方式来扩大规模，尽可能的多解决一些看病难、治病穷的问题。

「你们饿了吗？」

秦风伸个懒腰，终于处理完事情，看了一眼时间已经快12点了，抬起头问道。

「秦主任要请客吗？」

听到这话，韩笑笑闪电般抬起头，眼睛发出光芒，

「我想吃小龙虾，可以吗？」

「可以，呵呵呵，今晚我请客，你们想吃什么随便点，过期不候啊。」

秦风点点头，随后看向其他人。

「我想吃生煎！」

「我想喝海鲜粥。」

「别急别急，咱们一周的夜班呢，排个顺序。….

笑笑，你找一下护士长，问问她们有什么想吃的记下来。」

秦风见大家伙各说各的，苦笑着阻止道。

很快，确定好今晚的夜宵，秦风打了个电话，让人餐厅准备送过来。

刚挂电话，突然办公室的门被推开。

「秦主任，救护车送来个患者，老年人，情况不太好，您能看一下吗？」

刘昌眉头紧皱道。

「走，跟我说一下情况。」

秦风闻言立马拿上听诊器起身，神情严肃道。

「患者突发胸痛，无高血压史、心脏疾病史，血压偏低无异常，这是心电图。」

刘昌边走边说，很快两人跑到抢救室，只见一个老人躺在床上，死死捂着胸口很难受。

秦风看了一眼监护器上的数据。

血压80/40，

除了血压有些偏低之外，其他的数据都没什么大问题，心电图上也没有明显指征，基本可以排除心肌梗死。

「先给患者升压，补点儿盐水。」

秦风放下心电图问道，

「安排其他检查了吗？」

「安排了胸部和腹部CT，已经加急出片了。」

刘昌点点头。

「医生，你赶紧看看我爸怎么回事吧。」

一旁跟来的男人着急催促道，听话音应该是老爷子的儿子。

「别急，我们已经安排检查了，一会儿就能知道是什么原因。」

秦风闻言劝说道，随即话锋一转问道，

「你父亲平时身体怎么样？有没有什么旧疾，或者最近不太舒服的情况？」

「他身体挺好的，平时很注意保养，饮食什么的都很平衡，所以连感冒都很少。」

男人闻言赶紧解释道。

「那最近有没有吃一些不该吃的东西？」

秦风凑近老人开始基本的检查，这是必要的过程。

病床上的老人眉头紧皱，满脸痛苦的低声哼哼。

「来，张一下嘴。」

老人忍着痛，慢慢张开嘴。

秦风凑近灯光打了一下，突然一股淡淡熟悉的味道飘入鼻腔。

「你父亲喝酒了？」

「喝酒？没有啊。」

男人听到这话也楞了一下，不过就在这时，对方猛地脸色一变，像是想起了什么，立马眼神凌厉的看向老人，语气充满了责怪，

「爸！你是不是又喝那个酒了！」

男人的话也瞬间让旁边的人愣住了。

秦风和刘昌对视一眼，似乎找到了问题所在。

如果患者喝酒的话，有可能出现过敏性反应，或者双硫仑样反应等情况，不过目前来看应该没有那么严重。

不过很可能跟喝酒有直接关系，听男人的话似乎还不是普通的酒。

「你父亲喝的什么酒？」

秦风赶紧追问道。

「别提了医生，我爸的腿有风湿，阴雨天受冷会不舒服，后来不知道从哪听说了一个偏方，说专治各种风湿类风湿，而且药到病除。….

就买了不少的中草药回来泡酒，每天都会喝一点儿。

我们发现以后就不让他喝，让他扔了不要信，结果老爷子还是偷偷的喝了一段时间。

上次回去我们看着给扔了，可能是家里还有！」

男人将整个事情详细的说了一遍，有懊悔也有气愤。

「老爷子，你喝了多少？」

秦风闻言，基本上心里有了判断，立马低头问道。

只见老爷子颤颤巍巍的举起一只手，比了大概五公分的距离。

「家里有人吗？」

看到这一幕，他又问男人道。

「有人有人。」

男人连连点头。

「让家里人把药酒或者药方拍张照片过来，我需要确定一下。

你父亲的情况很有可能跟这个药酒有关系。」

「好的好的。」

听到这话，男人赶紧掏出手机给家人打电话。

「秦主任，CT来了。」

就在这时，影像也出来了。

刘昌赶紧递到他面前，接过一看，胸部没问题，腹部肝脏出现了明显的水肿。

「医生，拍过来了。」

与此同时，男人也急匆匆的跑过来，将药方和药酒的图片递给秦风。

秦风接过一看，党参、三七.....

就是一剂普通的升阳进补的药方，对类风湿根本没有任何作用。

再看那瓶酒，里面泡着和药方上一模一样的各种药材。

突然，他目光停留在了其中的一味药切面处，虽然白酒浸泡时间不断，但外皮和断面很清晰。

秦风眸光一沉，脑海中立刻认出了这味药，问题就出现在它身上。

一醉风雨提醒您：看完记得收藏精华　　书阁，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版:wap.，随时随地都可以畅阅无阻....