第三百八十章 秦风坠崖,老人消失,完结

========================================

“现在怎么办？”

村长已经挠头了，这简直跟开玩笑一样。

虎鸣涧是当地有名的危险地方之一，因为经常有老虎出没，所以名为虎鸣涧。

而在虎鸣涧之上的鹰嘴崖，则是因为倒挂一般的崖壁而得名，和智取威虎山里面的鹰嘴崖几乎一模一样。

除了附近几个村子的攀爬高手，基本没人敢轻易涉足那个地方。

而马尾村里，去过那个地方的也只有两三个人，韩先晨就是其中之一。

身为老中医，爬山涉水是常态，为了采药也要经常深入山中，所以虎鸣涧算是比较熟的地方了。

鹰嘴崖上确实生长了很多稀有的中药，百年以上的野生草药也属于很常见的。

但那个地方的危险韩先晨心里太清楚了！

小时候他经常和小孙女讲关于采药看病的事情，也教她学习中医理论、识草辩药，甚至一些基本的下毛病韩芽都能治愈一二，可以说是相当有灵性了。

只是从小因为没有爹妈，被其他小朋友调笑愤然出手，所以性子野了一些，属于从小打到大的孩子王，就算是周围几个村子都是颇有名气的存在。

韩芽更小的时候也跟着爷爷韩先晨和其他跑山人进过山，所以对于山里的路早就烂熟于心，虽然没去过虎鸣涧，但靠着十几年的经验在脑海中呈现出完成的山势走向，硬是找到了正确的进山路。

“怎么去虎鸣涧？”就在众人为难的时候，突然秦风看向韩先晨开口道，“这件事起因在我，韩前辈，韩芽我一定给您带回来。”

“不行！”话刚说完，韩先晨和村长异口同声的果断拒绝。

进山不是开玩笑，一旦出了什么事情迷路了，那恐怕死在山里的可能性都是很大的。

秦风一个城里来的人不熟悉情况，又是个医生，怎么能让他冒险进山？

“秦小哥，我这把老骨头先谢谢你，但你不能进山，且不说你不认识路，就算知道怎么走，这山路难行，跋山涉水的你也找不到啊。”

韩先晨劝阻道。

“是啊，秦医生您回去歇着，下午我会安排人送你们下山，这件事我们能解决，放心吧。”村长也是点头附和道。

“你们先别急着拒绝，你们可以问问昨天凌晨和我一起上山的老哥，我爬山的本事怎么样？”

秦风看向旁边之前带他们上山的村民，“老哥，你和他们说说！”

“他...他确实厉害，那个大暴雨我都差点儿上不来，秦医生一步没停，连气都不喘两三个小时的山路就上来了。”那个男人脸色有些为难，但还是诚实的把情况说了出来。

“那也不行。”

“这样，我跟着你们的人一起上山好吧，而且我是医生，如果小芽真的发生什么危险至少我还可以救人啊！”秦风继续说道。

见众人无言，他明白这一点打动了几人。

“放心，我也是有中医传承的人，全国的大山我比你们进的多，就算发生危险至少我在还多一分保险，不至于大家受伤之类的没人管。”

“那好吧。”说到这里，村长还是决定点头同意下来，“不过你要跟紧我们，万一走丢了可就麻烦了。”

秦风重重的点点头。

随后，村长召集村子里三四个经常进山的跑山人，带好装备准备上山，前往虎鸣涧。

秦风手里拎着一个小的医疗急救箱，跟在队伍后面。

“主任，你小心点儿，早点儿回来啊！”身后，叶樱满脸担心的喊道，‘这下午是不是下不了山了.......’

沿着山路，一行人足足走了大概三个小时，太阳升起后山里的氤氲稍微散去，路也清晰很多。

只是越往里走，丛林越密，连路都没有了，全凭几个人的经验在前行。

终于，直到中午12点半五个人停下脚步。

“歇一歇吧，就快到了。”带头一个五十多岁的男人对几人说道，指向远方。

秦风抬起头顺着他指的方向，透过树荫隐隐约约看到远处那贯出天际的倒悬山崖，微微向下弯曲弧度像极了鹰嘴。

“这就是鹰嘴崖，再往前半个小时就到虎鸣涧了，大家一定要小心。”

说完，男人从怀里掏出一个小瓶，在周围大概八九米的距离撒上虎黄香，然后几人盘坐在地，喝口水吃点儿干粮。

秦风跟着他们走了三四个小时的山路，脸上只是微微泛红，却没有丝毫汗水，几人看向他都露出了惊讶的目光。

“秦医生，你这体力厉害啊！跟着我们跑那么久的山路就算是山里人都不一定撑得住，你竟然连呼吸都没乱。”其中一个男人忍不住夸赞道。

“以前经常爬山锻炼身体，这点儿路没什么问题。”秦风只是笑笑说道。

大概休息了15分钟左右，众人起身，继续向虎鸣涧出发。

终于，突然眼前豁然开朗。

一座足有数百米高的山涧出现在视线之中，两侧的崖壁威严陡峭，正中的山涧即便是正午时分也看不到尽头，甚至显得有些黑漆漆，令人心生恐惧。

“咱们得从这边走，注意观察周围，一旦有危险千万别发出动静。”

领头的男人神情严肃起来，语气低沉。

如果真的遇上老虎，估计他们这几个人都得交代在这。

不过总算有惊无险，上山的路虽然很陡，但大家都上来了。

突然，一个眼睛锐利的男人抬手指向远处，开口道。

秦风瞳孔一缩，眼前的景象变化，只见远处一棵树上正绑着一根绳子，而绳子的另一头则延伸向鹰嘴崖的下方。

就在众人欣喜的时候，秦风心却沉了下去。

因为那根绳子并非一动不动，而是在左右摆动，但这个摆动的方向和频率似乎并不像是有人，更像是随风吹动。

真的出事了！

“快！”几人小跑前往绑着绳子的树木，等到了跟前也发现了这个问题，顿时几人脸色猛变。

“小芽她......”

“别废话，先拉绳子！”领头的男人呵斥道。

随后两个人赶紧把绳子往上拉，接触到绳子的瞬间，那两人神情更沉。

等绳子拉上来，发现尽头处已经炸开，像是被一股巨大的力量生生扯断的。

“现在怎么办？”有人开口问道。

“小芽就这么没了？”

“我们怎么交代啊！”

几人看到这个情况都乱了，而秦风走上前去，拿起绳头陷入了沉思。

是什么把绳子扯断的？

小女孩儿吊在半空中根本不可能有那么大体型的野兽做到，更何况能把小臂粗的麻绳扯断，这得多大？

如果真的是风，那也不对，绳子断裂处应该有明显磨损的痕迹。

“奇怪。”秦风也陷入了疑惑。

现在该怎么办？

就这样回去？

他心里充满了愧疚，如果不是自己告诉韩先晨和小女孩儿有这么一种草药可以医治风湿病，她肯定不会到这里。

“几位大哥，我精通攀岩，我想下去看看。”

“放心，我有把握，如果有问题你们拉我上来就行。”秦风抬断了对方的话，严肃地说道，“你们应该都没有我更擅长攀爬，至少活要见人，死要见尸，否则我这一辈子都会良心不安的。”

话毕，他从别人身上取下绳子，绑在了那棵树上。

“不行，要下去也是我们下去啊！”

“别说那么多了，各位，帮我守好，我的命就交给各位了。”说完，秦风系好身上的绳子，二话不说转身直接抓住崖壁，如同鹞子翻身一般直接倒吊下去。

几人看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

他们在山里这么久，还没见过这么艺高人胆大的。