第1章 我命令你，現在，立刻……

========================================

第1章 我命令你，現在，立刻……

“蘇雲，我命令你，現在，立刻，……”

清北學院教學樓下，一位絕美少女面容冰冷，帶著命令的口氣：

“馬上將陳凡放出來，不然的話，我柳婷發誓，一定會殺了你。”

她身前是一個英俊到有些妖異的男子，高挑修長的身軀上，穿著天蠶絲手工刺繡而成的襯衫，上面流動著七彩之芒，給人一種極度尊貴之感。

蘇雲面無表情，與柳婷相互對峙著，一言不發，卻蘊藏一股強大的壓迫感。

周圍學員只敢遠遠看著這一幕，甚至不敢靠近蘇雲十米之內的範圍，低聲相互議論著。

“陳凡似乎是柳婷的隔壁桌，怎麼惹到蘇雲身上去了，聽說陳凡已經消失一整天了。”

“小道消息，陳凡昨天自習課之時，悄悄給柳婷丟了一張小紙條，一定是有人告訴了蘇雲。”

“陳凡這是自己找死啊！”聽到這話，有學員搖搖頭，嘆息一聲。

“柳婷乃是蘇雲的未婚妻，而且蘇雲愛柳婷入骨，性情一向暴虐，家裡勢力又無比強大，乃是學院最大的股東，連院長都不敢得罪。”

“柳婷絕美無比，性情溫柔，曾經追求者無數，可在家族給她與蘇雲訂婚後，不知道多少天資橫溢的學員悄無聲息的喪命了。”

“亂葬崗又多了一副枯骨，可又有誰敢去深究蘇雲呢。”

周圍學員看著蘇雲，眼中蘊藏著深深的悚然之感。

蘇雲雙手放在褲兜之中，淡然高傲的眸光中蘊藏著一股暴虐感，凝視著柳婷，久久一言不發。

面容平靜，可此時，他心中卻是百感交集。

竟然重生了！

上帝不是說，壞事做盡的人會下地獄嗎？

怎麼他這個黑道大佬，縱橫黑白兩道數十年，殺人無數，無惡不作，竟然還有重生一世的機會。

而且重生的對象，竟然是看過的一本靈氣復甦的都市書，星空紀元中，最尷尬的反派之一。

為什麼說是最尷尬的呢？

這個叫蘇雲的反派，勢力背景非常的強大，父親是此時華夏的六大神靈之一，母親更是華夏最古老的家族，秦家家主的長女，秦家乃是從秦朝時期傳承下來的古老大族。

勢力滔天，說是當前華夏最大的權貴子弟之一也不過分。

可是，這個權貴子弟卻暗戀帝都一個沒落大族的長女，柳婷，由此引來了一系列的悲劇。

“擁有這麼大的背景，天賦無敵，做什麼不好，偏偏喜歡當舔狗，戴綠帽。”回憶起劇情，蘇雲有些麻木了。

沒錯，原著很狗血的劇情發生了。

柳婷被主角葉凌英雄救美，深深愛上了男主，並且利用蘇雲的背後勢力，給予了主角巨大的幫助。

在一次狗血的偷情被蘇雲發現后，兩人為了愛情，聯手弄死了蘇雲，並且栽贓給了帝都另外一個大族。

更狗血的是，後面柳婷在男主的幫助下，加上奧斯卡級別的演技，竟然深深獲得了蘇雲母親的喜愛，給予了他們兩人巨大的幫助和資源。

後來，蘇雲的父親發現了這一切，得知了真相，可當時的葉凌已經成長起來了，成為華夏第七位神靈，斬殺了蘇雲的老爹蘇恆。

縱觀男主葉凌的成長軌跡，離不開柳婷和蘇雲背景的支持。

後來，柳婷也成了葉凌的後宮之一，原著中最重要的女主角之一，對男主愛的死心塌地。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

從男主的視角看，這簡直是爽的不能再爽的爽文了。

而蘇雲本人，榮獲讀者們賜予的最佳舔狗稱號。

“最佳舔狗？”想到這，蘇雲嘴角微微抽搐了幾下。

他堂堂地下大佬，縱橫花叢之間，女人無數，連他自己都數不清了，堪稱拔‘根’無情的典範，竟然穿越到了一個‘最佳舔狗’稱號的獲得者身上。

這是恥辱！

“從來只有我給人戴綠帽的份，誰敢給我戴綠帽。”

“既然我來到了這個世界，那麼這一切都不會再發生，什麼狗主角，綠茶婊，統統給我去死，我要將你的一切機緣，女人，勢力，全部掠奪。”

“原主，你反正也是個悲劇的舔狗，就安心的去吧，讓我用你的身份，在這個世界上縱橫睥睨，打造一個大帝國，也算對得起你這強大的背景和天賦。”蘇雲的眸光逐漸變得冷漠起來，徹底融入了原主的身份之中。

“叮，掠奪系統綁定成功，贈送新手大禮包，魅力值加一百。”這時，一個機械般的聲音在蘇雲耳畔響起。

蘇雲愣了一下，看來這是穿越者必備的金手指到了。

這時，一個系統面板出現在蘇雲面前。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【八十萬斤】

魅力值：兩百【人見人愛】【修鍊速度提升兩倍】

靈氣復甦后，遠古萬族回歸，修鍊境界分為氣血境，神玄境，玄宮境，天靈境，聖境，神境。

氣血境以打磨肉身為主，蘇雲才剛剛成年，肉身力量已經接近氣血境極限，堪稱是當前地球上的絕代天驕。

“系統，這個魅力值是什麼，你又有哪些作用。”蘇雲在心下問道。

“啟稟宿主，本系統唯一的作用，就是獎勵宿主魅力值。”系統說道。

“魅力值，能提升宿主與天地萬物，萬靈的親和力，幫助宿主達到天地宇宙，萬物生靈鍾愛的程度。”

頓時，蘇雲笑了，這個系統有點意思，說道：“系統你的意思是說，魅力值能提升我的帥氣程度，讓人自然而然的就會對我產生好感和忠心，甚至讓天地萬物都愛上我，我修鍊感悟天地的速度也會提升巨大，是這個意思嗎？”

“是的，宿主。”

蘇雲嘴角一勾，笑容充滿著妖異感，問道：“那麼，我該怎麼做，才能獲得魅力值。”

系統回到：“宿主需要掠奪，掠奪一切對你有用的東西，提升自己的實力，只要獲得，提升自身，就能得到獎勵，最終讓天地萬物臣服在您的腳下，為您所用。”

“這個簡單，我喜歡。”

蘇雲突然笑了起來，身為曾經的地下大佬，最喜歡做的事情，不就是掠奪一切他喜歡的東西，得到一切。

不然的話，他何必做這種充斥巨大風險的事情。

而這一世，比前世更好。

因為他有強大的背景，溺愛他的父母，巨大的權勢，幾乎沒有任何人能限制他想做的一切事情。

那麼，第一步就先從男主角的女人之一，柳婷開始吧。

這一世，什麼最佳舔狗的稱號，不會再和他再有一絲一毫的關係。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用