第2章 竟然敢當著我的面？

========================================

第2章 竟然敢當著我的面？

“云然，將陳凡的手機拿過來。”蘇雲淡淡出聲。

下一刻，就有一位穿著雪白T恤，面容絕美，充斥著嫵媚之感的女人恭恭敬敬的自人群中走出，將一個手機遞給蘇雲。

“少主，下面的人都辦好了，絕不會有人發現任何的痕迹。”云然恭敬的說道。

她是蘇雲的母親，秦君華給蘇雲培養的侍女，因為從小到大的灌輸洗腦，對蘇雲絕對的忠心。

而且云然乃是天媚之體，一種極為強大的體質，因為秦君華是為了給兒子培養一位貼身的保鏢，不計代價的給予資源，加上年齡比蘇雲大十歲，實力遠遠比此時的蘇雲強大，隨身保護蘇雲。

就是在帝都中，除了一些強大家族的老一輩聖級強者，也沒人是云然的對手。

有這種強大的侍女貼身保護，按照常理，蘇雲不可能會發生任何意外。

可偏偏，原主是個舔狗，對柳婷愛的死心塌地，無微不至，非常照顧柳婷的內心感受，生怕柳婷認為他有了其他的女人。

所以，蘇雲竟然一直讓云然在暗中，遠遠的保護他，甚至有時候直接下命令，讓云然不準跟著他，並且不允許告訴秦君華。

柳婷和主角葉凌，也是利用這一點，幹掉了蘇雲，並且栽贓嫁禍。

不然的話，任主角葉凌再怎麼氣運滔天，又有柳婷暗中幫助，以他們當時的境界，也不可能殺掉蘇雲，甚至連蘇雲的一根手指都傷不到。

“嗯。”

蘇雲接過手機后，突然將大手放到云然細嫩雪白的臉龐上，用一種很溫柔的聲音說道：“然兒，這些年，辛苦你了。”

原著中，云然對蘇雲非常的忠心，而且是唯一堅信是柳婷是害死蘇雲的人，甚至屢次向秦君華進言。

可云然沒有直接的證據，只是猜測，秦君華卻對柳婷極為信任，對云然的話置之不理，甚至下死命令，讓她不允許對柳婷私下動手。

她一直暗中謀劃為蘇雲報仇。

最終，被警覺的主角葉凌殺死。

這是一個對自己極度忠心，死心塌地的女人，而且實力如此強大，對自己發展勢力有巨大的用處，百利而無一害。

最為主要的是，云然是天媚之體，對輔助蘇雲修鍊有巨大的好處，是秦君華精心為他準備的。

蘇雲想破腦袋都想不通，原主到底是怎麼想的，為了一個區區的柳婷，竟然將云然冷落在一旁，寧願去當一隻舔狗。

難道是有什麼特殊的受虐癖好，通過柳婷來自虐，獲得爽感不成。

“這……”

霎時間，云然驚呆了，抬起頭獃獃的看著少主。

感受著臉龐上溫暖的大手，掌心的溫度，給她一種無與倫比的安全感。

她從小就被秦君華告誡，她的一切，都是蘇雲的，蘇雲就是她的神。

可一直以來，因為她是天媚之體，充滿了天然的誘惑力，為了不讓柳婷生出誤會，蘇雲一直疏遠她，冷落她。

“少主，你這……”云然眼睛紅了，有著淚水在眼眶中醞釀，可卻死死的壓抑著不讓自己哭出聲來，以免在柳婷面前丟人。

這兩年，自從蘇雲認識柳婷后，對她的態度一百八十度大轉彎，各種冷落，甚至不止一次讓秦君華將她換走。

她心中積攢了無盡的委屈，完全不明白自己做錯了什麼。

這一刻，云然驚呆了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

周遭遠遠圍觀的學員們一臉獃滯，蘇雲的，身邊竟然還跟著這樣一位女人，而且論美麗程度，絲毫不遜色於柳婷絲毫。

論誘惑力，這個女人更加成熟，嫵媚，將青澀的柳婷甩出去不知道多少里。

可是，蘇雲不是鍾愛柳婷嗎？

這些年為了追求柳婷，拒絕了不知道大家族貴女，院花，女神的主動追求。

可現在，當著柳婷的面，做出這種動作，是想要表達什麼嗎？

這一刻，一旁一直被蘇雲無視的柳婷也驚呆了，粉紅的小嘴微微張開。

不知為何，她心中突然升起一種強烈的不舒服的感覺。

那種感覺，就好像是一隻一直屬於她，黏著她的小狗，哪怕她一直很不喜歡，卻突然去討好別的女人。。

就算我不喜歡你，你也只能喜歡我，討好我，不能去對別的女人好。

這時，蘇雲似乎察覺到柳婷的情緒，突然嘴角微微一勾，嘴角充滿妖異感，道：“然兒，以後你就光明正大的跟在我身邊，好嗎？”

“少主，你……”

霎時間，云然甚至以為自己聽錯了，巨大的驚喜來的太快，太突然了，讓她產生了一種夢幻的感覺。

“不願意嗎？”

“願意，願意，云然願意。”

少主終於注視到她的存在了，云然喜極而泣，淚水突然從眼眶中滑落，道：“少主就是然兒的天，然兒的一切，然兒生是少主的人，死是少主的鬼，永遠都要跟著少主。”

看著眼前的少主，她心中產生巨大的感動，情不自禁的就想要為他付出一切。

“叮，宿主徹底掠奪云然的心，獎勵魅力值+200。”

蘇雲調出系統面板。

魅力值：400【人見人愛】【修鍊速度提升三倍】

“應該是我改變了原主的命運軌跡，掠奪了本不應該獲得的云然的愛，故而得到了系統的魅力值獎勵。”

想到這，蘇雲嘴角微微勾起，露出微笑。

這就是權勢的魅力，也許更有魅力值的加持在其中，隨意一句話，就能讓人死心塌地的跟隨。

當然了，這也跟云然本就對她無比忠心有關，寥寥兩句話，就能讓她死心塌地。

“好了，不要哭。”蘇雲溫柔的拭去云然臉上的淚水。

“然兒這是喜極而泣。”云然小聲說道，臉色漲紅。

不知為何，少主看起來似乎更帥，更有魅力了，而且身份這麼尊貴，竟然還對她這麼溫柔。

簡直就是完美的男人。

“啪！”

蘇雲放在云然臉上的手被旁邊的柳婷重重打開。

柳婷一臉憤怒，怒視著蘇雲，聲音中有些歇斯底里的意味，道：“我就知道陳凡一定是你抓走的，立刻將他放出來，不然……”

也不知她是憤怒陳凡被蘇雲抓了，還是憤怒蘇雲竟敢當著她的面，關愛別的女人。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!