第3章 暗魂衛，地獄？

========================================

第3章 暗魂衛，地獄？

“啪！”

可柳婷話還沒說完，一隻大手重重甩在她潔白的臉孔上，直接將她的臉抽到了另一側，雪白粉嫩的臉頰上出現五道血紅的手印。

剎那間，所有人震撼到了極致，嘴巴大睜，深深懷疑自己是不是在做夢，或者產生了幻覺。

蘇雲竟然反手給了柳婷一巴掌。

這不是做夢是什麼。

蘇雲雖然對柳婷的追求者一直下毒手，但對她本人，堪稱是呵護備至，有求必應。

甚至有一次為了柳婷，將一位學院的長老給開除出了學院，開創了清北學院歷史上第一次，學員將長老開除的先例，震動了整個帝都。

原因，僅僅是這位長老訓斥了柳婷一句，修鍊不夠努力而已，可想而知蘇雲對柳婷的愛，已經到了一種痴狂的地步。

如此一來，這一耳光，是震撼性的。

“蘇雲，你竟敢打我。”柳婷眼眶紅了，發出一聲怒喝，甚至似乎想要衝上去撕咬蘇雲。

她心底接受不了這種翻天覆地的轉變。

哪怕整個學院的人都對蘇雲恐懼，她卻對蘇雲沒有絲毫的敬畏。

這時，云然面色冰冷的上前一步，爆發出強大恐怖的氣勢，令柳婷臉色瞬間變的蒼白無比。“柳婷小姐，請記住你的身份，量力而行。”

冷漠無情的話語，又彷彿一記警鐘，響徹柳婷的腦海，令她身軀陡然僵住了。

她的家族柳家，只是一個沒落的大族罷了，這兩年如果不是因為與蘇雲訂婚，別說崛起，恐怕已經被趕出了帝都。

柳家在蘇家的背景面前，什麼都不是。

是柳家有求於蘇家，攀附在蘇家之下。

只是因為蘇雲對他的愛，甚至是痴狂，令她有些得意忘形，忘記了這一點。

這時，蘇雲冰冷淡漠的聲音響徹在他耳畔：

“身為我蘇雲的未婚妻，卻為了別的男人，威脅要弄死我。”

“柳婷，你不配成為我的女人，明天我會讓下面的人登門解除婚約。”

這一刻，周圍人徹底震撼，以蘇雲的身份，這個消息如果傳播出去，整個帝都都要震動。

要知道，哪怕蘇雲有了未婚妻，也有數之不盡的天之貴女，大族千金瘋狂追求，而如果他正妻的位置空出來，整個帝都都要為之瘋狂。

當年柳婷和蘇雲訂立婚約時，整個帝都都傻眼了，要知道柳家不過是個沒落大族罷了，給蘇雲做妾都勉強，何況是當正妻。

蘇雲可是蘇家鐵板釘釘的繼承人，正妻就是未來蘇家的女主人，柳婷堪稱是一躍枝頭變鳳凰。

所有人徹底僵化。

柳婷也被這個消息震撼了一瞬間，可隨後深吸一口氣，努力讓自己平靜下來，在心中不斷安慰自己。

以蘇雲對他的愛，這很可能是他憤怒之下，說出的氣話，而且這也不是第一次了。

曾經她每次拒絕蘇雲要與她更進一步的想法后，蘇雲也會憤怒的撂下狠話。

可第二天，還是會跟一隻哈巴狗一般向她道歉，跟在她屁股後面，依舊是有求必應。

而且解除婚約，不就是她一直心心念念想要的東西。

“蘇雲，這可是你自己說的，你不要後悔。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

柳婷臉色很不好看，道：“陳凡手機在你手上，你現在讓手下將他放出來，我可以不跟你計較今天發生的一切。”

“呵呵！”

蘇雲冷笑兩聲，也不知這女人哪來的這麼大的優越感，也懶得跟她廢話，直接將手機中一個視頻打開，丟到她手中。

“現在立刻去將葉凌叫上，沒準還能避免他的屍體被野獸吃了。”

說罷，蘇雲帶著云然，大步轉身離去，周圍圍觀的學員見到蘇雲走來，紛紛戰戰兢兢的，急忙讓開一條道路。

“蘇雲怎麼知道葉凌的，難道他知道陳凡是葉凌的好友。”

面對蘇雲的漠視，柳婷獃滯了半晌后，低頭看向手上的手機，瞬間渾身雞皮疙瘩冒出，冷氣直灌後腦勺。

裡面，一個她見過的青年，正在被兩位黑衣人，冷酷的嚴刑拷打，卻死也不肯說給她的紙條上面寫了什麼。

最終，畫面戛然而止。

“難道蘇雲知道了什麼，才會對我的態度發生了一百八十度的大轉彎。”

“不會的，不會的，我和葉凌只是好朋友罷了，並沒有發生過什麼。”

“蘇雲一定是在藉機嚇唬我。”

“明天，明天一切都會恢復原樣的，先去告訴葉凌，陳凡喪命的消息。”

柳婷眼中閃過一抹愧疚感，拿著手機離開了教學樓。

…………

“雲少好。”

“雲少慢走。”

一路上，學院不斷有人跟蘇雲恭敬的打招呼。

面對這些人的討好，蘇雲面無表情，一路走過，看也不看一眼，很快就帶著云然消失在了他們的視野之中，一路離開了學院。

現在是上課時間，校警見到有人走出來，立刻就走出保安室，義正嚴詞的就要訓斥。

可見到是蘇雲后，立刻畢恭畢敬的說道：“雲少慢走。”

蘇家是清北學院最大的股東，連校長都不敢對蘇雲大聲說話，何況是他一個小小的校警。

蘇雲向來是想來就來，想走就走的，只是因為愛上柳婷之後，來學院的次數才多了而已，以往只是掛了個名字而已。

走出學院后，蘇雲轉頭看向云然，說道：“然兒，你立刻就去通知暗魂衛，讓他們以最快的速度，將一個叫葉凌的青年，最近所有的活動軌跡，包括他做了什麼，吃了什麼，買了什麼，具體跟哪些人在一起，我所有都要知道。”

聽到這話，云然面露為難，道：“少主，暗魂衛是主母親自掌控的隱秘力量，然兒只是您的侍女，調動不了他們。”

暗魂衛是秦君華來到帝都之後，一手打造的強大組織，集刺殺，收集情報為一體，屬於她親自掌控。

在曾經，暗魂衛還有一個非常可怕的名字，地獄。

只要給出的酬金足夠，連神靈他們都敢於刺殺，可想這個組織的強大，曾經讓整個華夏大地都處於恐懼之中。

因為生下了蘇雲后，秦君華才收斂了野心，將一切的精力都放到了兒子身上，暗魂衛也才漸漸隱匿低調了下來。

這種力量，自然不是云然可以調動的。

“拿上我的令牌，就說是我的命令，告訴他們，兩個小時之內，我看不到有關葉凌的一切信息，後果自負。”蘇雲淡漠道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!