第4章 出現一批，就殺一批

========================================

第4章 出現一批，就殺一批

“遵命，少主。”

云然不敢猶豫，保護著蘇雲來到蘇家府邸外后，立刻拿著蘇雲的令牌，朝著另一個方向而去。

蘇雲站在蘇家大門之前，抬頭看向上方兩個大字。

“蘇家！”

龍飛鳳舞的兩個大字，蘊含一種威嚴，尊貴，乃是蘇雲的父親，華夏六大神靈之一的蘇恆，親手書寫。

這裡更是華夏最強大家族之一，蘇家的所在地，佔地百萬畝，一路延伸到帝都之外，連接到了未知之地，乃是蘇家的底蘊所在。

“這一切，以後都是我的，誰也別想奪走。”

蘇雲低聲自語一句，聲音中充斥著冰冷刻骨的強大殺氣。

蘇家之中，有一些人很不安分，對蘇恆不滿，更對他這個蘇家的繼承人不滿。

蘇家內很大，雲霧繚繞，別墅宮苑連成一座座，沒有多少聲響，很寂靜，給人一種強大的威嚴感。

偶有強大的氣息在其中不斷起伏，萬里雲層直接被排開，似乎在吞吐天地，強大的令人驚悚。

蘇雲一路往前，很快來到了昏暗的地域，周圍繚繞著無盡的星點，似乎是宇宙中的漫天星辰。

而在無盡星辰的中央，有著一個龐大的小世界，其中被雲霧籠罩，就是聖境的蓋世強者也看不到其中的東西。

這裡，才是蘇家真正的底蘊所在。

蘇雲的母親秦君華的住所也在其中。

“少主，主母知道您來了，讓奴婢來迎接您。”

一個中年婦女從雲霧中走出，對蘇雲恭敬施禮。

婦女大概三十多歲的年紀，面容姣好，帶著一股成熟女人特有的韻味，令人怦然心動。

但蘇雲知道這只是她的外表而已。

女子叫秦盈，是秦家為秦君華培養的侍女，陪著秦君華一起長大，秦君華嫁來了蘇家，她也一起陪嫁了過來，是秦君華最得力的助手。

暗魂衛，實際上一直是秦盈幫助秦君華打理的，可想而知她的實力有多麼的可怕，深不可測。

而蘇雲，也是秦盈看著長大的，蘇雲一直以來也對她很尊敬，

“盈姨，您客氣了。”

蘇雲微微一笑，和秦盈進入小世界，一路來到了一座別墅之前。

別墅周圍，天地元氣濃郁到一種可怕的程度，化成了雲霧狀，時而凝結成雨滴，滴落在下方的花草樹木之上。

一眼望去，全都是罕見的靈草靈花，天材地寶，凝血花，天星草，龍血果等等……

在外界，隨意一株靈草，就可以引起無數強者的廝殺，掀起一場腥風血雨。

可在小世界中，這不過是秦君華為了調養身心，打理的草木罷了。

“雲兒，來了。”

花叢間，一位容顏華貴，氣質不凡的女子將手中的花灑放下，抬起頭，看向蘇雲的眸光滿是寵溺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“又去找柳婷了嗎？”秦君華問道，一邊走入別墅中，吩咐侍女給蘇雲準備茶水，以及遠古凶獸獸血熬煮身軀。

蘇雲之所以在如今區區剛剛成年的年紀，就擁有八十萬斤的可怕之力，哪怕他天資絕世，也與秦君華的溺愛，不計代價的投入資源培養，脫不開關係。

“是的母親。”蘇雲平靜回應，並沒有立刻說今天發生的事情。

“除了柳家太弱，家族背景不行外，婷兒這女孩子也不錯，天生葵水之體，身軀中蘊藏著巨大的陰氣，過剛易折，能中和雲兒你伏羲武魂，神靈血脈中蘊藏的強大陽剛之氣。”

秦君華微微一笑，當初正是她力排眾議，蘇雲才能順利與柳婷結成婚約，不然以柳家的勢力，根本不可能支持柳婷走上蘇雲正妻的位置。

所有人都認為她這是無條件的對蘇雲的溺愛，抵擋不住最疼愛的兒子的苦苦哀求。

可曾經的地獄之主，秦朝時期就傳下來的古老家族的長女，豈是那般好糊弄的。

“有了葵水之體和天媚之體的輔助，能幫助雲兒你打下更為深厚的根基，以後就是超越你父親的成就，也不是不可能。”

“母親，孩兒準備解除與柳婷的婚約。”這時，蘇雲突然說道。

頓時，秦君華眉頭微微一皺，並沒有責問蘇雲，而是轉頭看向站在一旁的秦盈，眸中有著詢問的意味，發生了什麼。

自己的親生兒子，秦君華自然是極為了解的，明白兒子的性情很暴虐，卻唯獨對這個女孩子情有獨鍾。

一定是發生了什麼，才導致蘇雲做出了這種決定。

秦盈微微搖頭，眸中也有著驚異，不知道發生了什麼，就在剛才，她才得到消息，蘇云為柳婷三天之後的生日，準備了很久，要給她舉辦一場盛大的宴會，耗資巨大。

她們都知道蘇雲對柳婷的痴狂，並對此無可奈何，所以才對蘇雲做出的決定如此驚訝。

“母親，孩兒得到消息，柳婷結識了一位名叫葉凌的青年，而這個青年，與蘇猛是好兄弟，關係非常親近。”蘇雲淡淡說道。

“蘇猛！”

聽到這個名字，一直對蘇雲面容溫婉，與慈母一般的秦君華瞬間神色一沉，眸中閃過一抹可怕的殺機。

蘇猛，蘇雲的父親蘇恆的大哥唯一的兒子。

很多年前，蘇家家主有兩位強有力的競爭者，蘇恆和他的大哥，蘇勇，兩人競爭非常激烈，並且在家族中都有一大批的支持者。

可在某日，蘇勇外出，到下面一處源石礦巡視時，突然有遠古凶獸貔貅撕裂虛空而出，將蘇勇擊殺。

沒有人知道的是，這一尊貔貅，是秦君華一手謀划，引入的，是專門為蘇勇設計的一個局。

蘇勇死後，蘇恆才登了蘇家家主之位。

而蘇猛，就是蘇勇死後，唯一留下的血脈，遺腹子。

出生前，就被秦君華下藥，令其渾身筋脈俱碎，武魂蒙塵，至今已經二十年，卻遲遲都無法覺醒武魂。

蘇猛也一直被秦君華以各種各樣的手段打壓，身為蘇家的嫡系，蘇勇唯一的遺腹子，卻得不到多少資源，生活艱難，此時，整個帝都的家族，無人不知。

“柳家竟敢如此大膽，與蘇猛勾結在一起，該死。”秦君華眼中閃爍著強大的殺機。

蘇猛雖然實力不行，一直被他打壓，但依舊有當年蘇勇留下的勢力在暗中支持，只是攝於她和蘇恆的強大實力，不敢冒出水面罷了。

但這些傢伙，一直想要將蘇勇捧上蘇家繼承人的位置，賊心不死。

她最忌諱的，就是有人冒頭支持蘇猛。

冒出一個，弄死一個，出現一批，就殺一批。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用