第5章 退親

========================================

第5章 退親

“母親，柳婷和蘇猛的事情，這次就讓兒子來處理吧。”蘇雲嘴角微微勾起，眸光冷漠。

在原著中，這蘇猛就是葉凌最好的兄弟，也可以說是一個氣運之子二號。

以蘇猛的身世，妥妥的也是一個氣運之子逆襲的劇本。

最終結果也是蘇猛在葉凌的支持下，最終掌控了整個蘇家，滅掉了秦家，成為了葉凌最大的助力，也可以說是一個氣運之子。

看到兒子眼中閃爍著的深邃光芒，秦君華眼中閃過一抹訝異，轉頭和秦盈對視一眼，都能看到各自眼中的震驚。

一直以來，蘇雲雖然天賦無敵，但卻被她們保護的太好，加上巨大的背景，周圍人的各種恭維，雖然性情暴虐，但也僅僅是暴虐罷了，心性卻比較單純，容易糊弄。

不然的話，也不會被一個小小柳家的女人，迷惑了心智，愛入骨髓。

當然了，這點小事情，秦君華和蘇恆也沒有放在心上，畢竟他們還年輕，有充足的時間和精力，去將阻擋蘇雲一切的礙腳石全部清除乾淨，等待蘇雲真正的成長起來，接受蘇家。

這還是她們第一次在蘇雲的口中，聽到他竟然要親自去處理一件事關他自己貼身利益的事情。

而且，蘇雲得知的消息，竟然連她們都不知曉，要知道她們可是始終監視著蘇猛的一舉一動，他口中那位葉凌又是誰？

秦君華眼中有著欣慰的光芒，道：”我兒子，終於成長起來了。“

“可以，這次柳家的事情，就由雲兒你親自去處理。”

她也想藉助此事，磨鍊一下蘇雲的心智和手段，幫助他更好的成長，一個小小的蘇猛而已，在她手心中，還翻不起什麼大的風浪。

“盈兒。”

“小姐有何吩咐。”秦盈恭敬說道。

在外面她都叫秦君華為主母，那是為了保持秦君華身為蘇家主母的威嚴，可在內都如以前一般稱呼她為小姐。

“把暗魂衛交給雲兒，讓他親自處理此次關於柳家和蘇猛的事。”秦君華嘴角噙著一抹微笑，有意無意的看了蘇雲一眼，已經知曉了蘇雲讓云然去強令暗魂衛辦事的事情。

蘇雲乃是她的孩子，她的一切都是蘇雲的，何況不過一個是暗魂衛，僅僅是她掌控的勢力之一罷了，相比蘇家，什麼都不是。

既然蘇雲想要，那就拿去。

“遵命，小姐，奴婢立刻吩咐下去。”

秦盈微微一笑，隨即轉頭看向蘇雲，道：“少主，主母為您準備的葯浴已經弄好了。”

“好的，盈姨。”

蘇雲道，隨後向秦君華行禮，道：“謝謝母親，孩子就先下去沐浴了。”

看著蘇雲走入別墅的背影，秦君華充滿溺愛的眸光陡然一變，殺氣縱橫，整片天地似乎都陰沉了下來。

沒有人能忘記，這位慈母，曾經是一位絲毫不遜色於蘇恆的可怕女天驕。

“小小一個柳婷，竟然勾結外人，令吾雲兒悶悶不樂，該死。”

“盈兒，你明白該怎麼辦了嗎？”

秦君華話語間，似乎回蕩著屍山血海。

曾經的蘇雲，何等傲慢，霸道，對柳婷是那般的痴情，如果不是柳婷真的傷到了他的心，他怎麼會要親自對柳家動手。

“主母，我明白，現在就安排人去柳家退親。”秦盈臉色亦是很不好看，蘇雲是他親眼看著長大的，她早已將蘇雲當成了自己的親生孩子。

“不單單是退親，還要讓柳家明白，得罪我兒的後果，有多麼的可怕。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“遵命。”

…………

帝都，柳家。

柳家佔地近千畝，在寸土寸金的帝都，能佔據如此地域的家族，都是華夏數得上名號的大家族。

可這些年，柳家強者不斷隕落，卻沒有新生代的強者補充，家族不斷沒落，引來了諸多帝都大家族的覬覦。

因為柳婷與蘇雲結下婚約，才壓制了柳家沒落的趨勢，並且讓柳家有了再度崛起的趨勢。

柳家後院處。

“啪！”

“該死的蘇雲，如此之暴虐，竟然又害死我一兄弟。”

說話的是一個很高大的青年，神色憤怒，臉色卻極為蒼白，似乎身體中有什麼嚴重的暗傷。

在他旁邊，有一穿著樸素，卻氣質不凡的青年，神色沉重的拍了拍他的肩膀，道：“蘇猛兄弟，節哀順變，蘇雲在蘇家的勢力太強了，你需要隱忍，君子報仇，十年不晚。”

“蘇雲一家，倒行逆施，兇殘暴虐，殺人無數，遲早會遭到報應的。”

“我答應你，有朝一日，必定幫你將殺父大仇，以及這些年的仇恨，全部一一奉還給蘇雲一家。”

蘇猛臉色蒼白，道：”葉凌，你說的我都懂，可我已經忍耐了二十年了，眼睜睜的看著一個個跟我親近的人，死在蘇雲一家的手上，卻什麼都做不了，那種撕心裂肺的痛苦，你懂嗎？”

“你說的，我都明白，這次是我想差了，本以為蘇雲只是個紈絝子弟，看在婷兒的面子上，不會將陳凡如何。”葉凌嘆了口氣，轉頭看向坐在一旁的柳婷。

“不過還好，陳凡兄弟很講義氣，沒有將紙條上的事情交代出來，就是委屈了婷兒，還得跟蘇雲那個殘暴狠虐，毫無人性的傢伙保持婚約。”

可柳婷微微獃滯的坐著，不知道在想著什麼，似乎沒有聽到葉凌的聲音一般。

“婷兒，婷兒，婷兒……”

葉凌眉頭微微一皺，連連呼喚了幾聲，柳婷才回過神來，面色略微有些蒼白，道：“怎麼了，葉凌，有什麼事要讓我辦嗎？”

一夜過去，蘇雲竟然沒有聯繫過她，這在以前是前所未有的，讓柳婷心中生出了一些不好的預感。

“我只是想問問你，關於蘇家的……”葉凌笑道。

可話還沒說完，院子外突然響起一個呼喚的聲音：“婷兒，蘇家派人過來了，你快跟我出去迎接。”

“好的，媽，我馬上出來。”

柳婷眼中閃過一抹驚喜，精氣神立刻恢復，也沒有理會葉凌和蘇猛，快速跑出了院子。

蘇雲終究是忍耐不了，來找她了。

“感覺有些不對勁的樣子，婷兒好像瞞著我們什麼。”看著柳婷迅速消失的背影，葉凌自語一聲。

“葉凌，怎麼了。”蘇猛疑惑問道。

葉凌搖搖頭，道：“也許是錯覺吧，相信婷兒會處理好一切的，蘇家人到來，我也得趕緊離開了，猛兄你也趕緊回蘇家，免得出來太久被發現。”

蘇猛點點頭，道：“嗯，我也回去了，真的是要謝謝柳婷，如果不是她，導致蘇家的人不敢監視柳家，我都不敢過來。”

“過些天聯繫，各自按計劃好的辦。”

兩人相互重重點頭，隨即各自從後門處的隱秘通道離開了柳家。

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用