第6章 沒了蘇雲的愛？

========================================

第6章 沒了蘇雲的愛？

“婷兒，那個叫葉凌的傢伙是不是在你院子里。”羅芳眉頭緊皺說道。

“嗯。”

柳婷漫不經心的點點頭，腳下陡然放慢了腳步。

這個蘇雲，竟然從昨天到現在都沒有聯繫她，必須讓他等久一些才行。

“你這丫頭，我說過你多少次了。”

羅芳眉頭緊皺，道：“你現在的身份不一樣了，要是讓蘇家的人發現他，有你的好果子吃。”

“知道啦，媽，我心中有數的，你放心。”柳婷嬌聲說道：“蘇雲愛我入骨，就是發現了我跟其他的男人在一起，也不會將我怎麼樣的。”

“幸好蘇雲脾氣好啊，也不知你這丫頭上輩子走了什麼狗屎運，竟然能讓堂堂蘇家少爺對你死心塌地。”說著到，羅芳眉宇間有著壓制不住的驕傲與喜悅。

生出柳婷這個女兒，能與蘇雲訂立婚約，是她這一輩子最大的資本，更是她在柳家保持地位最重要的依靠。

很快，她們來到了柳家的大堂，一走入，就聽到一個冷漠的女聲傳來。

“我今天到來，除了給你們一個警告之外，就是通知你們，蘇雲與柳婷的婚約，正式廢除。”

只見秦盈坐在主位之上，柳婷的父親與爺爺神色蒼白，跪在她腳下，大堂周圍還有著一大片血跡，周遭血腥味瀰漫，似乎剛剛發生了什麼很可怕的事情。

“砰！”

一聽到這句話，羅芳神色瞬間蒼白的沒有了絲毫的血色，一個踉蹌，直接倒在了一旁的椅子上。

“蘇雲竟然真的讓人來解除婚約了。”柳婷腦海中似乎劃過一道雷霆，臉上沒有了絲毫的血色，只能勉強靠著椅子，才能站在原地。

“盈姨，您是不是弄錯了……”

柳婷努力擠出一個笑容，看向秦盈，可只見秦盈不知何時已經站了起來，俯視著她，眸中沒有了曾經的寵溺，取而代之的是漠然和殺機，極度可怕的殺機將柳婷覆蓋，她似乎看見了一片白骨森森，血流成河的恐怖景象，令柳婷渾身瞬間被汗水打濕，再也站不直，軟軟的倒在了地上。

“以你的罪行，我本應親手將你千刀萬剮，可雲兒說，要親手處置你，就讓你再多活幾天。”

漠然無情的話語傳入柳婷耳畔時，秦盈已經帶人離開了柳家。

她們過來，可不是為了徵求柳家取得的同意，只是通知柳家，並且給外界一個態度。

從今日開始，蘇家和柳家，再無關係，柳家發生任何事，都與蘇家無關。

“逆女，我柳家被你害慘了。”

“啪！”

柳家老爺子站起身，發出一聲咆哮，重重一巴掌甩在柳婷的臉上，將她抽飛出百米之外。

秦盈離開后，他天靈境強者的恐怖氣息再也壓抑不住，瀰漫蒼穹。

本來，因為與蘇家建立婚約，在蘇家強者的照顧下，他已經摸到了聖境的門檻，距離突破聖境僅差一步之遙。

而擁有聖級強者，是帝都大族的標誌。

自從柳家老祖宗坐化之後，柳家就沒有了聖級強者坐鎮，不斷沒落。

可就在剛剛，秦盈親手將他的道基打碎，徹底喪失了突破聖境的希望。

“噗！”

柳婷噴出一口鮮血，不可置信的看著老爺子，就在不久前，老爺子還說自己是他最寵愛的孫女，包容她的所有任性。

如果不是臉上傳來的劇烈疼痛感，柳婷甚至會認為這一切是在做夢。

“父親，息怒啊，想要挽救柳家於危難，現在只有婷兒可以做到。”

這時，柳婷的父親伸手抱住了暴怒的老爺子的腿，苦苦哀求：“讓婷兒不惜一切代價的去求蘇雲，只有蘇雲，才能挽回這一切，不然等事情傳出去，一切就真的完了，帝都那些虎視眈眈的家族，會將我柳家撕成碎片的。”

這時，柳婷突然發現父親的一隻手沒了，左手臂處空空蕩蕩，她驚呆了。

剛才到底發生了什麼。

“父親，您的手... ...”柳婷聲音在顫抖。

“逆女，剛才你父親為了幫你求情，自斷一臂。”老爺子神色暴怒，可聽到兒子的話后，才勉強壓抑住了殺機。

他也明白兒子說的是實情，柳家本就不斷沒落，無數家族對他們虎視眈眈，可因為蘇家，才將他們壓制了下去。

可現在，蘇家解除婚約，這些家族一定會猶如虎狼一般的撲上來。

甚至會有更多的大族猜測柳家是不是得罪了蘇家，揣測蘇家的用意，為了討好蘇家，將柳家徹底覆滅。

沒有聖級強者坐鎮，沒有背景，柳家瞬間就會被撕成碎片的。

周圍的柳家成員也是滿臉絕望，沒有了蘇家的庇護后，他們行走帝都，不會再有光環加身，各種家族的討好。

“啪！”

這時，羅芳突然跑來，一巴掌抽在柳婷的臉上，臉上充斥著歇斯底里的味道，咆哮道：“早就讓你不要跟葉凌來往，你就是不聽，現在知道後果了嗎？”

“你到底在暗中背著我們做了什麼，還不一一說出來，非要將我們一家子都害死才肯罷休嗎？”

“媽，你竟然也打我。”

柳婷驚呆了，嘴角掛著血絲，用不可置信的眸光看著周圍的一切。

短短兩天，她就被曾經最寵溺她的蘇雲，老爺子，母親打了耳光。

父親因為她，自斷一臂。

似乎還有一大批人因為她而喪命，而且往後還會有更多，甚至家族連撤離帝都的機會都喪失了。

這一刻，她終於明白了蘇雲對她有多麼的重要，明白沒有了蘇雲的愛，她會失去多少的東西。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!