第7章 實力提升，九轉玄元功

========================================

第7章 實力提升，九轉玄元功

“砰！”

這時，柳家大門被重重推開，一群身穿黑衣，面無表情的男子走了進來。

“柳斐，我們是蔚藍聯邦，督查部門的人。”

領頭的黑衣男子拿出一紙文件，丟到老爺子的身旁，道：“有人舉報，你們私自開採金泉神鐵礦，沒有交稅，我代表聯邦通知你，金泉礦被沒收了，三日後將被在蔚藍拍賣行拍賣。”

說罷，黑衣男子們離去，看都不看一眼臉色全部沒有了血色的柳家眾人。

金泉神鐵礦，柳家最大的資產，也是柳家賴以生存的根本，是柳家先祖自靈氣復甦后不久，就佔領下來的，屬於柳家五百多年。

沒有了金泉神鐵礦，整個柳家的收入來源，瞬間會喪失一大半。

可柳家雖然沒落了，依舊是沒落的大族，整個家族近千人，修鍊，吃喝，花銷，每天都是一筆巨大的花銷。

誰都明白，這肯定是與蘇家解除婚約后，產生的後遺症，畢竟蘇恆可是華夏六大神靈之一，乃是蔚藍聯邦最高層的議員之一。

沒有他的允許，誰敢沒收柳家的金泉神鐵礦。

金泉神鐵礦對蘇家什麼都不是，可對他們柳家，卻是比命還要重要的東西。

可他們什麼都做不了，去跟蘇家拚命嗎？

還是去和聯邦督查部門拚命？

“這是老祖宗留下來的資產啊，我柳斐對不起祖宗，死了都無顏去見先祖。“老爺子柳斐老淚縱橫，一大口血噴了出來。

整個柳家，所有人面色衰敗。

“爸，媽，我，我……”柳婷面無血色，張嘴想要說些什麼，可卻發現自己一句話都說不出來。

難道跟他們說，自己暗中不但跟葉凌有聯繫，而且還通過他，結識了蘇猛？

那麼恐怕母親羅芳會當場活活的嚇死，整個柳家的人會將她給生撕了。

而且就算說了，也沒有絲毫的意義。

“爸，媽，老爺子，我現在就去求蘇雲，求他放過我們柳家。”柳婷掙扎著爬起身。

她明白了，現在只有蘇雲，能拯救蘇家。

“你到現在還沒有明白嗎？”羅芳聲音尖利，怒吼道：“求蘇雲有什麼用，不是蘇雲想要對付柳家，而是帝都無數家族想要撕了柳家，只有你是蘇雲女人的身份，才能保得住家族。”

柳婷腳步一滯，立刻明白了母親的話外之意，隨即快速跑出家門，“媽，我明白該怎麼做了。”

別墅之中，餘韻未消，芳香四溢。

云然輕盈的給蘇雲揉著肩膀，臉上微紅，道：“少主，關於葉凌的消息，已經全部搜集到了，您要看看嗎？”

蘇雲閉著眼，感受著濃郁陰氣帶來的實力快速增長，淡淡道：“然兒，你就撿其中重要的跟我說說即可。”

“好的，少主。”

云然眼中閃過一抹喜色，這代表了少主對她的絕對信任，沉吟了一下，道：“少主，暗魂衛呈上來的消息中，葉凌來到帝都不過短短半年，可如今已經是名動帝都的一方天驕了，在一次碰撞中，與蘇猛結成好友，最近相互之間聯繫極其密切，似乎在暗中謀划著什麼。”

“暗魂衛特地調查了一番蘇猛，發現蘇勇當年的僕人忠伯還活著，一直暗中保護著蘇猛，最近活動非常頻繁，不斷聯繫蘇勇以前的下屬，似乎要做什麼大事。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“而且……”說到這，云然頓了一下，猶豫的看了蘇雲一眼。

“而且什麼，在我面前，你什麼都可以說，無須隱瞞。”蘇雲語氣很溫柔，眼也不睜的撫摸了一下云然的臉。

收買人心，這是上位者必須擁有的技能。

云然更加感動了，鼓足勇氣快速說道：“屬下讓暗魂衛去調查了一番，他們發現，蘇猛和葉凌談事的地點，一直都在柳婷小姐的後院中。”

說罷，云然就閉上了雙眸，做好準備迎接蘇雲的滔天怒火。

蘇雲以前對柳婷何等的痴狂，愛的深入骨髓，連清北學院中追求柳婷的人，都是無法容忍，殺了不知道多少。

現在得知自己都無法進入的女神後院，竟然有兩個男子經常可以進入，該是何等的憤怒。

可想象中的雷霆之怒久久都沒有到來。

“然兒，那個忠伯抓來了沒有。”蘇雲聲音很輕，沒有絲毫的憤怒。

云然美眸睜開，驚訝的看向少主，她不認為蘇雲對此事會不憤怒，而是心中有些震撼，少主竟然變得如此能隱忍了，竟然第一時間就抓住了事情的重點，而不是將關注點放在兒女情長上。

云然細細觀察著少主的面容，臉上突然升起兩片紅暈。

少主變得更加成熟了，面容妖異邪魅，有一種令人沉迷進去的衝動，特別是那種智珠在握，謀定而後動的氣質，更是令她感到沉醉。

“啟稟少主，暗魂衛的暗姬已經親自出手，將忠伯抓了起來，正跪在宮殿外等候您的召見。”云然說道。

“讓她半小時後進來。”

“給我更衣。”

蘇雲睜眼起身，眸中閃過一道神芒，弧線分明的身軀上流動著強大的力感。

“調出系統面板。”蘇雲心下說道。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：600【人見人愛】【修鍊速度提升四倍】

得到暗魂衛的掌控權以及云然的身體之後，系統分別獎勵了他一百的魅力值，修鍊速度又往上提升了一倍。

看到此時的力量，蘇雲也不禁嘴角一勾，不愧是母親秦君華特地從小給她準備的天媚之體，先天陰氣強盛，第一次和他配合修鍊，再加上上系統魅力值的修鍊速度加持，竟然一次就讓他達到了氣血境的力量極限。

據他所知，自地球靈氣復甦以來，能達到氣血境極限的不超過十指之數，強大如蘇家，也只有雲家的先祖達到了氣血境極限，連他父親，當前華夏六大神靈之一的蘇恆，在氣血境之時，也不過是九十九萬斤力量，無法達到極限。

就是算上遠古復甦的萬族，遠古凶獸大族，數量也絕不會超過五十個，不知道多少年才能出現一個。

“叮，恭喜宿主達到氣血境力量極限，觸發系統隱藏功能，獎勵混沌級功法，九轉玄元功。”

話音落下，一篇功法就流淌入蘇雲的腦海中，在系統的加持下，自動的開始在蘇雲體內開始運轉，萃取他的血液。

“不愧是穿越者必備的金手指。”

聽到這個名字，縱然蘇雲身為穿越者，也不禁心中一驚，眼中劃過一抹喜色。

因為這個功法的名字，著實是如雷貫耳。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦