第8章 寧死不屈？

========================================

第8章 寧死不屈？

“這可是盤古大神修鍊的功法啊。”蘇雲心下很激動。

華夏神話中，盤古大神身化萬物，元神化成了三清，而三清修鍊的乃是九轉玄功。

而盤古的精血化成了十二祖巫，祖巫們修行的就是九轉玄功。

兩者都是華夏神話中的無上神話強者，甚至比他的神靈武魂伏羲武魂還要強大。

而九轉玄元功，就是兩者的結合版，乃是盤古大神修鍊的無上功法，可以達到大道級別的經文。

雖然這是靈氣復甦后的地球，沒有天道這些東西，可九轉玄元功，也必然是毫無爭議當今世界最頂級的功法。

蘇雲本打算修行伏羲武魂中自帶的伏羲經，可得到九轉玄元功后，立刻放棄了這個想法。

跟九轉玄元功比起來，伏羲經什麼都不是。

“這次與云然修行，竟然得到了這麼大的好處，原主該是何等的愚蠢，竟然到死都不碰自己的侍女一根手指。”

蘇雲不禁在心中再次吐槽起原主的愚蠢程度。

這麼好的天賦，這麼強大的背景，無盡的資源，竟然在葉凌手下沒撐過幾個回合就被斬殺了。

“這一次，就讓我替你，爭霸地球吧！”

蘇雲眸中閃過一抹冷芒，在云然的服侍下穿好衣服后，大馬金刀的坐在椅子上。

不多時，一位戴著黑紗面巾，身著黑紗緊身服，肌膚白嫩，身材火爆的女子押著一位頭髮散亂的老者走了進來。

“暗魂衛，暗姬，拜見少主。”

暗姬單膝下跪后，見到身旁被綁縛住雙手的忠伯身姿挺立，頓時大怒，呵斥道：“大膽，見到少主，竟敢不跪。”

忠伯冷笑一聲，老邁的身軀卻挺直如松，氣勢傲然，大喝道：“老夫乃是蘇勇的隨身護衛，與他親如兄弟，就是這小娃子的父親當年也不敢讓我對他下跪。

按照輩分，這小娃子還應該給我下跪行禮，叫我一聲叔伯，親手給我沏茶。”

“大膽。”

“大逆不道。”

云然和暗姬同時勃然大怒，恐怖殺機驟然爆發。

“無礙！”

這時，蘇雲出聲了，臉色冷漠，擺擺手讓她兩退下，才冷眼看向忠伯，突然淡淡一笑：“按照輩分，本少主倒是應該稱呼你一聲伯父。”

“小娃子，不用跟我套近乎，老子既然決定效忠少主，就絕不會背叛，我什麼都不知道。想殺就殺，要剮就剮，老子皺一下眉頭，就是你母親秦君華那個狗娘養的。”忠伯冷笑。

“是嗎？”

蘇雲嘴角一勾，眸光淡漠，轉頭看向暗姬，呵斥道：“暗姬，忠伯怎麼說也是我蘇家的老臣子，怎麼能這樣對待他，還讓他們一家子流浪在外。

快去給忠伯鬆綁，然後你親自去凌雲學院將忠伯的女兒接過來，我要親自與我這位尚未謀面的表妹敘敘舊。”

瞬間，暗姬呆了一下，忠伯有女兒嗎？

怎麼他們暗魂衛的調查中，沒有這一項。

還是說，少主是在敲打她，訓斥她們暗魂衛調查不力，連這種重要的情報都沒有調查到。

可這時，忠伯瞳孔卻是深深收縮起來，眸中閃過一抹震撼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲怎麼知道他有女兒的。

這件事只有他和蘇猛知道，而且一出生就被他送給了帝都一戶人家，連她女兒自身都不知道有自己這位父親，甚至每次自己只敢遠遠的看自己的女兒一眼。

他堅信，沒有任何人能發現這件事。

所以忠伯無所畏懼，他不怕死，更不怕折磨。

“不可能，絕不可能，沒有任何人能發現這件事，他是在嚇唬我。”忠伯心下慌亂起來，不斷的安慰著自己。

“蘇雅月，凌雲學院二年級的學生，十七歲，長相甜美。”

蘇雲面無表情，似乎沒看到忠伯情緒的劇烈變化，淡淡道：“去吧，不能讓我蘇家的尊貴血脈流浪在外，十分鐘之內，我要當著忠伯的面，和我表妹好好敘敘舊。”

這件事，當然是他在原著中知道的。

他不單單知道蘇雅月是忠伯的女兒，還知道蘇雅月是葉凌最重要的女主之一，比柳婷還要重要的多。

蘇雅月，天賦異稟，天生先天道體，不久的將來，會被道門三大派之一的天女宗宗主收為關門弟子，以後的道門最強者，華夏神靈之一。

天女宗雖然乃是世外宗門，勢力底蘊不如蘇家，但在世外宗門有著巨大的影響力，給葉凌帶去了巨大的幫助。

蘇雅月，此時也是他計劃中非常重要的一環。

“遵命，少主，我現在就去將她請過來。”暗姬心中震撼，立刻俯首聽命。

蘇雲的形象在她心中變得無比神秘起來。

這麼重要的消息，連他們暗魂衛都沒調查到，可蘇雲竟然知道，說明蘇雲有著另外的消息渠道，也是在藉此敲打一下他們暗魂衛。

暗姬身為暗魂衛首領，一直在關注著蘇雲，畢竟蘇雲是秦君華唯一的兒子，以後肯定要掌控暗魂衛，對蘇雲也是極為了解。

她不明白，短短時間內，蘇雲的手段怎麼變的如此的狠辣，卻又潤物細無聲，像是一個老怪物一般。

“住手。”

突然，一個嘶啞的怒吼聲響徹。

出聲的，正是忠伯。

只見他剛才傲慢的已經消失，瞳孔中取而代之的是深深的恐懼，對蘇雲的恐懼。

他不明白，蘇雲是怎麼得知蘇雅月的存在，還知道蘇雅月是他女兒的。

當初蘇勇死後，秦君華在內部掀起了數次對蘇勇勢力大大規模清洗，他一大家子全部喪命其中，只有這位剛剛生下來的女兒倖存，被他送到了帝都一戶普通人家的門前。

這麼多年，為了避免泄露消息，他甚至只敢遠遠的偷偷看一眼蘇雅月就匆匆離開，不敢給蘇雅月提供哪怕一絲一毫的幫助。

看著蘇雅月開心快樂的長大，他就滿足了。

忠伯知道蘇雲的性格和手段是何等的殘酷，暴虐，他不敢相信如果蘇雅月真的被帶了過來，得知自己才是他的親生父親，是蘇勇一脈的餘孽，對她的生活是何等殘酷的打擊，翻天覆地的變化。

蘇雅月接下來會面臨什麼，她的養父母一大家子會面臨什麼。

他們一大家子是那麼好，對雅月視如己出，讓她快樂的長大，並沒有因為她是撿來的而欺負她。

忠伯了解秦君華和蘇雲，知道他們有多麼的冷酷無情和殘暴。

“砰！”

突然，忠伯朝著蘇雲跪了下來，嚎啕大哭，不斷磕頭：“少主，奴才求你，給你磕頭了，求你放過雅月，放過她們一家。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦