第9章 一定要保護好我妹妹

========================================

第9章 一定要保護好我妹妹

見到忠伯突然跪了下來的模樣，云然和暗姬都驚呆了。

只有她們自己才知道，將忠伯抓到手后，她們用了多少慘無人道的酷刑，試圖讓忠伯就範，可卻都是一無所獲。

這老傢伙是鐵了心要為蘇勇殉葬，效忠蘇猛到底的。

可少主寥寥幾句話，也沒有威逼利誘，竟然就將他堅定的內心破防了，讓他嚎啕大哭起來。

“忠伯，您這是在幹嘛，快快請起，這不是讓侄兒折壽嗎？”

蘇雲面上很驚訝，連忙起身軀將忠伯扶起來，笑道：“忠伯，雅月是我的表妹，這麼多年流浪在外，吃盡了苦頭，我這做哥哥的，於心不忍啊，想把她接回來與您接續父女之情。”

“不過，要是您不願意，侄兒也只能作罷了。”

忠伯獃獃的看著蘇雲，良久后突然吐出一句：“蘇雲，你是個魔鬼，比你母親還要狠辣無情的魔鬼。”

“謝謝忠伯誇獎。”

蘇雲微微一笑，道：“那麼，忠伯，您現在可以回去了，記得有什麼事情，隨時和侄兒聯絡，我們叔侄的情分可不能斷了。”

“暗姬，還不快快給忠伯鬆綁，怎麼這樣對待我蘇家的長輩。”

“好的，少主。”

暗姬看的頭皮發麻，連忙下來將忠伯身上打入的各種禁制，全部解除，讓他恢復了實力。

忠伯臉色衰敗，獃獃的點了點頭，轉身朝著門外走去。

他明白，蘇雲這是讓他回到蘇猛和葉凌的身邊，讓他當卧底，想要將蘇勇當年給蘇猛留下來的勢力，全部一網打盡。

可他這麼做，怎麼對得起蘇勇和蘇猛對他的信任和尊重啊。

這時，蘇雲的聲音突然響起，是在對暗姬說話。

“暗姬，雅月怎麼說都是我的表妹，地位尊貴，就算忠伯不肯讓她回家，我這做哥哥的也絕不能讓她出一點意外。”

“你親自帶一批人，去將雅月保護起來，絕不允許出一絲的意外。”

“雅月如果傷到了一根毫毛，我拿你是問。”

“遵命，少主，暗姬這就帶人過去。”暗姬哪敢怠慢，立刻飛出了別墅。

至於忠伯會不會傷害到蘇雲，這裡是蘇家底蘊所在的小世界，別說是他，就是神靈親自前來，也別想傷害到蘇雲的一根毫毛。

聽到這話，忠伯哪怕恢復了實力，腳下依舊一個踉蹌，險些摔倒到了地上。

心中將雅月轉移的想法立刻消散了，因為那樣只會害死她。

以蘇家的實力，下定決心要在帝都保護一個人，沒有任何人能毫髮無傷的將她搶出來。

“少主手段，滴水不漏，阿忠佩服，阿忠現在只有一個要求，永遠不要讓雅月知道我是她的父親，我是個叛徒，罪人，不配為父，讓她開開心心的成長。”

忠伯面容苦澀，神情衰敗，轉過身對蘇雲下跪懇求。

這一刻，他徹底臣服了。

“只要忠伯你做的好，雅月會永遠是我手上最閃耀的明珠。”

蘇雲淡淡一笑，早已預料到忠伯的反應，轉頭對云然說道：“然兒，你去配合一下忠伯離開，別讓葉凌他們生出懷疑就不好了，演的逼真一些。”

“遵命，少主，然兒知道怎麼做了。”

云然走到忠伯身邊，漠然道：“忠伯，我們走吧，少主要休息了。”

“阿忠，謝謝少主。”

忠伯對著蘇雲的背影深深一拜后，才跟著云然轉身離開。

片刻后，蘇家大門處，突然響徹一聲怒吼，恐怖的威能爆發，將數位蘇家的侍衛打成了血霧。

“秦君華，你這個毒婦，我和你沒完。”

忠伯披頭散髮，眸中滿是血絲，身上鮮血淋漓，被一大批蘇家的侍衛圍殺，大刀不斷砍在他的身上，血液飛濺，留下一道道可怕的傷痕。

不遠處，大批蘇家侍衛組成陣紋，打出一道道可怕的神通，將忠伯震的吐血不斷。

蘇家深處，更有可怕的氣勢不斷復甦，那是蘇家的至強者在蘇醒的氣息。

而更令人恐懼的是，蘇家的陣紋正在不斷復甦，封鎖虛空，將忠伯逃跑的道路全部斷絕，堪稱是天羅地網。

這陣紋，乃是蘇家先祖布置下來的可怕陣紋，號稱連神靈來了也能屠殺，曾經有神靈喋血其中。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，一道恐怖的神芒在空中復甦，似乎連接了天地。

背後的人似乎對蘇家陣紋很了解，趁著蘇家陣紋復甦的空隙，神芒洞穿蘇家大門，籠罩在忠伯的身上。

“嗡！”

空間震動，可怕的神威瀰漫，瞬間將周圍的侍衛震成了血霧，而忠伯瞬間消失在了蘇家之中。

從蘇家外，只能聽到有可怕強者憤怒的咆哮聲，似乎因為忠伯的逃跑而憤怒。

…………

半個時辰后，帝都邊緣處的一個小院中。

“少主，是阿忠無能，竟然讓秦君華那個賤人派人抓了去，讓您操心了。”忠伯跪在一個高大青年身前，神色蒼白，身上的傷勢依舊在不斷流血。

高大青年，正是蘇猛，而在他身旁，葉凌面色平靜，帶著笑意，說道：“猛兄，忠伯安全回來就好，畢竟馬有失蹄，何況是人。”

“這一次，倒是要謝謝葉凌兄弟你了，如果不是你，我這一次真的是不知該如何是好了。”

蘇猛眼中依舊有著后怕，忠伯可是父親給他留下的最大的依仗之一，要是被秦君華抓住，拿到什麼把柄，誰都保不住他。

“忠伯，您快起來，先去療傷吧，安全回來就好。”這時，蘇猛才想起忠伯受著重傷，傷口還在不斷流血。

“謝謝少主，老奴就先下去了，不干擾您和葉凌兄弟談事情。”

忠伯踉蹌著走出了房間，可走出門之後，眸中閃過一抹痛苦的光芒，抬手在門邊布下了一個禁制，將其中葉凌和蘇猛的對話都記錄下來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能