第10章 你跟我有什麼關係？

========================================

第10章 你跟我有什麼關係？

“葉凌兄弟，據下麵線人的稟報，這一次是蘇雲那個畜生讓暗魂衛親自動手，將忠伯抓了起來。”

蘇猛眉頭微皺，道：“蘇雲恐怕已經盯上我了，這傢伙一向殘暴，仗著蘇恆和秦君華的溺愛，在蘇家無法無天，恐怕不會輕易善罷甘休。”

“蘇雲就是一個紈絝，向來只對柳婷的兒女情長感興趣，恐怕是得知了你前往柳家的蛛絲馬跡，又沒有證據。才拿下了忠伯。”

說到這，葉凌眉頭微微一皺，道：“我看猛兄你，最近就不要回蘇家了，我怕蘇雲會對你不利。”

蘇猛冷笑一聲：“我怎麼說也是蘇家的嫡系，別說沒有證據，就是有證據我前往柳家，他也不敢輕易拿我怎麼樣，大不了就是下毒，斷絕各種資源供應那些老掉牙的招數罷了，這麼多年，我已經習慣了。”

“就是這段時間，我恐怕不能離開蘇家了，葉凌兄弟你自己小心。”

“這倒是無礙。”葉凌擺擺手，眼中升起一抹傲然：“除非神靈親自動手，不然這諾大的帝都，誰能留得下我。”

“不過這蘇雲，既然已經對猛兄你不利，倒是不能再留著他了，我去找婷兒，商量一下，看如何能不知不覺的幹掉他。”

“如此也好，此事就麻煩葉凌兄弟你了，我也一直看他纏著柳婷很不爽，早點幹掉他，免得徒生是非。”蘇猛點點頭后，大步朝著門外走去。

“葉凌兄弟，我先走一步。”

葉凌也朝著柳家的方向走去。

…………

“啟稟少主，已經將安全送出了蘇家，被葉凌和蘇猛出手接走了，然而懷疑他們手中，可能有一件神靈兵器。”

云然回到小世界，向蘇雲稟報道。

“嗯。”

蘇雲面無表情的點點頭，若有所思。

看來此時，葉凌已經得到了那件空間神器，半面崑崙鏡了。

有這件兵器在手，也難怪他敢這麼肆無忌憚。

不愧是氣運之子，要是自己輕易對他動手，恐怕真的會被他逃脫了。

“少主，奴婢剛剛得到了忠伯送來的消息。蘇猛正和葉凌密謀，要幫助軒轅家軒轅劍爭奪家主的位置。”

“忠伯最近之所以最近不斷調動人馬，就是想要暗中剷除掉軒轅家的長公子，軒轅厲，”

云然恭敬說道：“並且葉凌已經去尋找柳婷小姐，想要藉助她，算計少主。”

“想要殺我？”

頓時，蘇雲笑了，眸中閃過一抹冷芒，緩緩站起身，道：“也罷，我就給他這個機會，就怕他不敢動手。”

“至於軒轅家的事情，我自有謀划。”

“然兒，走，兩天沒出門，我們去學院走一遭。”

“好的，少主，奴婢現在去準備車架。”云然恭敬道，以蘇雲的身份，出行自然是有尊貴車輦代步，侍衛跟隨，強者保護。

只是一直以來，蘇云為了和柳婷見面沒有干擾，連她這位一起長大的貼身侍女都不允許跟隨，更別說讓一大批強者跟隨了。

…………

清北學院門口，人來人往。

柳婷面容蒼白的坐在門口的保安亭，髮絲散亂，神情極為的憔悴，也不管周圍的學員來來往往，對她指指點點，依舊目光獃獃的看著門口處，似乎在等待著什麼。

對他們說的話，柳婷不想聽，也不願意聽，因為這兩天，她已經聽的夠多了。

家裡的資產，不斷出事，或被查封，不然就是直接被沒收。

家裡的生意夥伴，不斷上門終止合作，擺出一副居高臨下的態度，而在以前，他們是恨不得跪下求著柳家與他們合作的。

柳家的子弟，這兩天出事不斷，死了不少人。

老太爺已經被氣的吐血，道心崩塌，雪上加霜，恐怕要不了多久就會坐化。

柳婷已經不敢回家了，她害怕面對家裡人絕望的目光，只能坐在學院的門口，等待蘇雲的出現，不願意放棄這最後的一絲希望。

可兩天過去了，他卻依舊沒有出現。

她親自去過蘇家，可曾經對她敞開大門，暢通無阻的蘇家，卻對她大門緊閉，高大的門戶，成為了她這一生都無法跨越的門檻。

蘇家的侍衛，似乎得到了蘇家上面的示意，對她不依不饒的想要進去見蘇雲的舉動，拔出了長刀。

那一刻，柳婷能感受到侍衛濃厚的殺機，如果再往前一步，她瞬間就會命喪刀下。

而在以前她去蘇家的時候，別說是侍衛，就是那些父親和柳家老爺子都要畢恭畢敬的蘇家大人物，哪一個不是對她釋放出濃厚的善意。

僅僅是兩天之差，她在蘇家，乃至是在清北學院中得到的待遇，天地之差都已經無法形容了。

這時，一個熟悉的聲音傳入柳婷的耳中：

“婷兒，跟我走好嗎？”

好熟悉的聲音！

柳婷獃滯的緩緩轉過頭看了一眼，葉凌熟悉的面容映入瞳孔之中，可此刻，她沒有了曾經的喜悅，心下只剩下恨意。

恨葉凌，更恨她自己，

因為這個男人，因為自己的任性，她失去了一切。

“我為什麼要跟你走？”

“你跟我有什麼關係？”

兩天沒有說話了，柳婷發現自己清脆的聲音，此刻竟然變得有些嘶啞。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦