第11章 葉凌，你太自私了

========================================

第11章 葉凌，你太自私了

你跟我有什麼關係？

冷漠決絕的話語，猶如一根鋼針般插入葉凌的內心，令他感到一股揪心般的痛。

他去柳家找柳婷后，才知道了這兩天發生的事情，他畢竟不是帝都家族圈子裡的人，沒有人會告訴他這些大事，哪怕此時在帝都圈子裡產生了地震一般的強大效果。

“婷兒，我剛剛才知道這兩天柳家發生的一切，我想幫你。”

葉凌痛心的說道：“相信我，一切的事情會解決的，你先跟我走好嗎？”

“幫我，一切都會解決？”

柳婷抬起頭，眸中閃過一抹強烈的痛苦，似乎葉凌這句話戳到了她心裡的痛點一般，尖叫道：“你憑什麼幫我，就憑你那張嘴，還是氣血境的修為。”

“我現在失去了一切，家族即將覆滅，你能救嗎？”

“我太蠢了，太傻了，現在才明白蘇雲對我的好，對我有多麼的重要。”

柳婷的聲音中，充斥著一種歇斯底里的情緒，令周圍路過的學員頻頻投來目光，竊竊私語議論起來。

“聽說了嗎，蘇雲兌現了他的話，解除了與柳家的婚約。”

“廢話，這種事，帝都有點實力的家族，誰不知道，我家族第一時間就上門與柳家取消了一切的合作，還順手將柳家的利益搶了一部分。”一名學員冷笑說道。

清北學院乃是帝都第一學院，能在這裡修行的學員，家裡非富即貴，幾乎都是蔚藍聯邦中的權貴子弟和大家族的人，自然都得到了消息。

“明天柳家的金泉神鐵礦被拍賣，我家勢在必得。”

“聽說因為金泉神鐵礦這事，柳家老爺子被氣的道心崩塌，臨近坐化。“

“這位可是柳家最後的希望了，前段時間不是聽說即將突破聖境了嗎？”

“聽說是蘇雲的姨母親自出手，將他道基抽了出來，斷絕了他突破聖境的希望。”

聽到這話，周圍的學員感嘆連連的同時，看著柳婷的目光充斥著幸災樂禍之感。

遙想兩天之前，柳家何等的意氣風發，在蘇家名頭的庇護下，家族實力蒸蒸日上，老爺子更是即將突破聖境，再度崛起為帝都一方大族。

只要等到柳婷和蘇雲突破氣血境，就能舉辦大婚。

柳家立刻就是帝都中的一方巨頭，前途無量。

不知道多少比柳家強大了無數的家族，對他們都是嫉恨不已，可礙於蘇家的威名，無人敢動。

誰能想到，柳婷竟然自己作死，一手將自己家族打入了無底深淵中。

以蘇家的實力名望，不用他親自動手，就會有無數上趕著巴結蘇家的家族，乃至是蔚藍聯邦中的高層，迫不及待的將柳家滅了，向蘇家釋放善意。

“天作孽，猶可活，自作孽，不可活。”

“整個華夏，都沒有幾個人敢說能救柳家，這個少年竟然說一切都會好的。”

“簡直是滑天下之大稽。”

“你們猜，會不會是因為這個不知道從哪裡冒出來的葉凌，柳婷才一直對蘇雲那般愛理不理，導致了現在這種結局。“

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

各種議論的聲音不斷傳來，令柳婷眼睛都紅了，這兩天她一直坐在校門口一言不發，就是害怕出現這種場景。

就在兩天前，這些人見到自己，哪一個不是畢恭畢敬的，想要跟自己搭上關係。

老爺子頻臨隕落，父親自斬一臂，母親要與自己斷絕母女關係，整個家族的人整天惶惶不可終日。

這一切，都是因為她的天真。

都是因為葉凌。

這一幕，似乎重現了兩天前，教學樓下的場景，不過主角換成了葉凌。

“婷兒，你怎麼能說這種話，你以前不是這樣的？”

聽到這話，葉凌目瞪口呆，用一種心痛的目光看著柳婷，試圖伸手去牽柳婷的手：

“婷兒，跟我走，相信我，我一定能幫助你拯救柳家的。”

“一切都會變好起來的，我們一起努力。”

“不要碰我！”

“啪！”

柳婷非常憤怒，一巴掌反手抽在葉凌的臉上，怒喝道：“葉凌，請你擺正自己的位置，我們以前是普通朋友，現在也是，如果你再不知所謂，那我們就是仇人。”

蘇家的勢力，遍布華夏，更別說這清北學院，蘇家是最大的股東，她可不想這些事傳入到蘇雲的耳中。

這一刻，葉凌獃滯住了，看著似乎變了一個人的柳婷，被抽一個耳光傳來的痛意，遠遠比不上心中的痛。

曾經的柳婷，溫柔，性格開朗，活潑，最重要的是，對他言聽計從，對他有巨大的幫助。

他曾經不止一次想過，自己雖然沒有背景，實力也不是很強，但柳婷也不是那種目光短淺的女人，她看重的是自己的未來，是自己堅定的意志，是自己一往無前的衝勁。

可柳婷的一句又一句話，卻猶如一把把鋒利的刀子，將他內心割的滿是傷痕，鮮血淋漓。

心痛！

痛的幾乎窒息！

“婷兒，你變了，你以前不是這樣的。”葉凌捂住心臟，滿臉痛苦，撕心裂肺的痛苦令他幾乎無法呼吸。

“我沒變。”

柳婷深吸一口氣，眸中有著血絲：“這兩天時間，我只是想通了一切。”

“我和你孤身一人不一樣，我有父母，有家人，我要為他們著想。”

葉凌瘋狂的搖頭，完全不願意相信自己聽到的這一切，爆發出恐怖的氣勢，伸手就要強行抓住柳婷，怒吼一聲：”我不信，婷兒你只是受到了嚴重的打擊，跟我走，明天一切都會好的。”

“葉凌，你太自私了。”

柳婷瞳孔深深收縮，心中閃過一抹強烈的失望感，葉凌不但沒什麼背景，而且竟然如此的自私。

她還沒等到蘇雲，家族還等著她帶著好消息回去救命，這葉凌竟然要強行帶著她離開，這置她家裡人於何地。

但她也明白自己不是葉凌的對手，轉頭看向保安室中，怒喝道：“保安，你們忘記了自己的職責了嗎？還不快將這個狂徒驅逐出去。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!