第12章 誰敢阻我，我就殺誰

========================================

第12章 誰敢阻我，我就殺誰

“誰敢阻我。”

“今日誰敢阻我帶走婷兒，我就殺誰。”

葉凌怒喝，黑髮亂舞，肌體上流動著紫金色的光芒，一步踏出，堅固的青岡岩地板竟然碎裂出一道道縫隙，朝著四面八方蔓延。

霎時間，就猶如一尊可怕的遠古凶獸蘇醒了，恐怖而強大的氣勢瀰漫開，令周遭的學員瞳孔深深收縮，連忙退的遠遠的。

兩名保安剛剛踏出保安室，正要呵斥葉凌，畢竟這是他們的職責，哪怕葉凌展現出的氣勢再強大，可直接被葉凌一擺手，大手將兩人擊飛，掉在地上，吐血不斷。

“清北學院，可笑至極，都是蘇家的走狗罷了。”

葉凌冷笑一聲，抬手伸向柳婷，溫柔的說道：“婷兒，跟我走吧，有我在，沒有人能傷到你一根汗毛，那個蘇雲也不行。”

“相信我，我能幫你再度振興家族的，那個蘇雲不是個好東西，我絕不能眼睜睜的看著你掉入他設置的陷阱之中。”

看著此時的葉凌，柳婷眼中滿是失望，似乎看著一個陌生人般，原來葉凌是一個這樣的人。

“葉凌，你太自以為是了。”

“你有沒有想過，我如果跟你走了，我的家人將會面對什麼樣的下場？”

“他們將會失去一切。”

葉凌痛苦的搖搖頭，低吼一聲：“那些我不管，婷兒你也不能去管，他們只想犧牲你，去巴結蘇家，得到榮華富貴。”

“他們就是死了又與我有什麼關係，那是活該，婷兒，我求你了，跟我走。”

柳婷用一種無法置信的目光看著葉凌，道：“葉凌，他們可是我的父母，是我的家人。”

“這些我不管，我不能看著婷兒你跳入火坑之中。”

葉凌眸光變得強勢霸道，就要強行將柳婷帶走。

“住手。”

這時，一聲大喝響起。

下一刻，一名面容俊朗的青年從學員中走出，眉頭微皺，看著葉凌道：“葉凌，柳婷已經明確的表示，不想跟你走了，你真以為這清北學院，是能任由你放肆的地方不成。”

“王逸，你敢阻我？莫不是又想拍蘇雲的馬屁不成？”葉凌冷笑一聲，語氣中充斥譏諷，立刻認出了這位青年。

“可我聽說，你們王家可是第一個和柳家斷絕一切生意往來的家族。”

柳婷絕美的面容有些落寞，看了一眼王逸。

她自然也是認識這個青年的。

帝都王家的少主，家中有著聖境級別的老祖宗，算是帝都的一個大族，比此時的柳家強大不知多少。

在她與蘇雲訂婚之後，王家也是第一個與柳家建立各種生意往來的家族，並且以此從蘇家那邊得到了巨大的好處。

一直以來，王逸見到她，都是前鞠后恭，恭恭敬敬的，試圖通過她結識蘇雲。

此時又見到王逸，她想說些什麼，可又不知從何說起，她也懂得牆倒眾人推的道理。

“王逸，謝謝。”柳婷輕聲道。

起碼，周圍這麼多學員，一大半都是大族的子弟，王逸是第一個站出來阻止葉凌的。

王逸冷冷一笑，對葉凌的譏諷毫不在意，道：“葉凌，柳婷已經明言說不想跟你走了，你未免也太自私，竟然逼著柳婷眼睜睜的看著家族滅亡。”

“柳婷雖然與蘇少解除了婚約，但依舊是帝都大族的人，你就不要妄想癩蛤蟆吃天鵝肉了好嗎？”

王逸在賭，賭蘇雲對柳婷還有感情，這一次只是逼柳婷就範的做法。

就算蘇雲真的不愛柳婷了，但柳婷依舊是他曾經的女人，以他霸道的性情，絕不會允許其他的男人染指。

聽到這話，葉凌也是勃然大怒，王逸的話深深的刺痛了他的心，出身普通，一直是他心中的痛。

而且他一直看王逸跟柳婷湊近乎，溜須拍馬不順眼，自尊自強的他，最討厭的就是這種做法。

今日王逸竟然還敢當面譏諷他，更是大怒。

“嗡！”

葉凌大怒，直接出手，氣血如狼煙般噴涌而出，掌心間紫光暴動，一掌朝著王逸壓去。

見狀，王逸冷笑一聲：“一個名不見經傳的傢伙，在帝都混出了一點小名聲，就以為自己可以蚍蜉撼樹了。”

他能成為王家的少主，在競爭激烈的家族中脫穎而出，被立為少主，代錶王家年輕一代在外行走，自然是有著強大的實力的。

不過二十歲的他，有著六十萬斤的強大實力，在帝都中也是赫赫有名的天驕人物。

“嗡！”

王逸毫不在意，抬手一掌拍出，與葉凌硬碰一擊。

“轟！”

可怕的碰撞音響徹，如悶鼓重鎚，像是兩尊巨獸碰撞到了一起，令周圍人耳膜生痛，迅速倒退而出。

下一刻，王逸卻是面容巨變，噴出一大口鮮血，連連往後倒退出十幾步，最終被一名學員扶住，才勉強站立。

“竟然如此強大，至少有八十萬斤的力量。”

王逸面容發白，雙眸瞪大，發出了不可置信的聲音，連嘴角的鮮血都來不及去擦。

聽到這話，周圍的學員也是震驚的低呼連連，用一種看著怪物的眼光看著葉凌。

“八十萬斤的力量，已經接近氣血境的極限了吧。”

“我們清北學院乃是帝都最強學員，放眼全世界都是赫赫有名的，可能達到八十萬斤力量的，一隻手都能數得過來。”

“這種力量，已經接近遠古凶獸的幼年時期了。”

“這個不知哪個角落冒出來的傢伙，竟然如此強悍，難怪敢碰蘇少的女人。”

周圍學員用一種看著怪物的目光看著葉凌。

要知道，他們背景強悍，是家族從小耗費巨大的資源培養出來的。

這個名不見經傳的傢伙，竟然能擁有這種實力，天賦簡直強的恐怖。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用