第13章 就憑你，也配？

========================================

第13章 就憑你，也配？

“一群廢物，紈絝子弟。”

看到他們的目光，葉凌冷笑譏諷一聲，心中有著傲然。

他雖然出身普通，但憑藉著自己的努力，經歷一次次的生死廝殺，才擁有了此時的力量。

如果自己擁有和他們一樣的資源，一隻手就能幹掉他們。

柳婷眼中滿是苦澀，曾經的她就是看中了他這強大的天賦，還有他無拘無束，天不怕地不怕的性格。

可此時她才明白，什麼自由自在，那些都是騙人的東西。

“再動一次，哪怕這裡是清北學院，我也會殺了你。”葉凌漠然的看了王逸一眼，可怕的殺機令王逸面色發白，氣血境越到後面，哪怕只是提升一千斤實力，差別都是巨大的。

八十萬斤和六十萬斤之間，更是天與地的差別，如果葉凌願意，一招就能將他擊殺。

“婷兒，跟我走，只要你願意，我處理完手上的事情之後，就帶你離開帝都，你不是一直想遊覽世界，見識一下各處的風景嗎？”

葉凌溫柔的說道。

周圍學員見狀，卻無人再敢阻攔。

柳婷面色發白，不斷後退。

以蘇雲霸道暴虐的脾性，如果自己這次被葉凌強行帶走了，那麼自己的家族就真的全完了，回天乏術。

“葉凌。”

“夠了。”

這時，一個淡漠的聲音迴響開，蘊藏著的強大威勢，甚至連蒼穹都靜止下來，空氣都停止了流動。

“蘇雲。”霎時間，柳婷眼中閃過一抹驚喜，立刻循著聲音傳來的方向看去。

只見一個面容帥氣到臨近妖異的青年站在原地，周身流光溢彩，氣勢不凡，一看就出身極為尊貴。

身後跟著一位嫵媚動人，面容溫婉的女子，正是她見過的云然，兩天不見，她嫵媚的氣質更加強盛了，更加充斥著對男人的強大誘惑力。

蘇雲帶著云然，一步步走向柳婷，眸光淡漠至極，道：“雖然我已經與你解除婚約，但你終究曾是我蘇家的未婚妻，這才剛剛兩天，竟然就與男子在這大庭廣眾之下拉拉扯扯的，你柳家不要臉，我蘇家還要臉。”

瞬間，柳婷臉上沒有了絲毫的血色，眸光急迫，立刻就想要解釋。

“婷兒，何須跟這種冷酷暴虐的人多說。”

葉凌冷笑一聲，擋在了蘇雲身前，身軀筆直，冷喝道：“我與婷兒，一直清清白白，但今日，我要當著所有人說一聲，我愛她。”

“今天，我要帶婷兒離開這骯髒的地方。”

“誰敢阻擋我，我就殺誰，包括你，蘇雲。”

蘇雲漠然的看著葉凌，其實他已經到來有一些時間了，將葉凌與王逸的對碰看在眼底。

葉凌不愧是天命之子，主角。

來到帝都才短短半年的時間，竟然已經擁有了八十萬斤的力量，有了騰飛的趨勢。

蘇雲知道，這種氣運之子，都是越戰越勇，打不死的小強。

一旦起勢，就堪稱是潛龍出淵，無可阻擋。

可蘇雲還沒說話，這時，柳婷憤怒到了極點的聲音響起：“葉凌，你在胡說八道什麼，我們以前沒有關係，現在沒有關係，以後也不會有任何的關係。”

“葉凌，我請你，不要再害我了好不好？”

柳婷身影一閃，直接從葉凌的背後出現在蘇雲的身旁，怒視著葉凌，眼中甚至充斥起殺機。

她竟然一直沒發現，葉凌竟然這麼的自私，這麼的自以為是，就像是全世界都應該圍著他轉一般。

明知道柳家身陷險境，明知道蘇雲是她此時唯一的救命稻草。

可葉凌就像是故意的一般，當著蘇雲的面，說愛她，這豈不是故意刺激蘇雲嗎？

“葉凌，你不要逼我將你當成我的仇敵，對你動手。”事關家族生死存亡，柳婷徹底的憤怒了。

頓時，蘇雲笑了。

這正是他想要的效果。

柳婷是葉凌這位男主成長前期很重要的一個角色，對他有巨大的幫助，對葉凌的崛起至關重要。

柳婷和葉凌反目成仇，將是對葉凌的重重一擊。

“婷兒，你要對我動手，將我當成仇敵，你知道自己在說什麼嗎？”

葉凌驚呆了，完全不敢相信這番話竟然是從柳婷的嘴裡說出來的。

曾經的柳婷，對他是何等的有求必應。

“婷兒，我以為，我們相互之間……”

“住口！”

柳婷怒喝，直接將葉凌打斷，道：“我們相互之間，只是普通朋友的關係，我幫你，只是對朋友的幫助，請你不要多想。”

“葉凌，請你現在離開，不然以後我們連普通朋友都做不成。”

霎時間，葉凌的眼睛紅了，柳婷當著蘇雲這位曾經未婚夫的面，對他說這些話，那種傷害是呈幾何倍數的上升。

“你不是我的婷兒了，你變了，變的我都認不出了。”

“既然如此，從今日開始，我們恩斷義絕。”

葉凌怒喝，雙眸中有著血絲，強大的自尊心不允許他在蘇雲面前低頭。

下一刻，葉凌猛然轉頭看向蘇雲，眸中充斥恨意，怒喝一聲：“都是你，殺了我的婷兒，我要你償命。”

“殺！”

葉凌猛然出手，氣血如狼煙般滾滾升起，氣勢恐怖，出手間帶著風雷之音，空爆聲劇烈，強大的恐怖。

“就憑你，也配！”

蘇雲面容冷漠，嘴角緩緩一勾，氣血境極限的氣息陡然爆發，剎那間，風雲變幻，烏雲滾滾，整片天地似乎都黯淡了下來，震撼於這恐怖的力量。

“轟！”

蘇雲一步踏出，大地震動，整片天地的力量似乎都加持在了他身上，可怕的氣勢直接將葉凌震的吐血。

“怎麼可能。”

葉凌瞳孔深深收縮，不可思議的看著蘇雲，身軀上承受了恐怖的壓力，令他幾乎窒息。

他覺得自己面對的似乎已經不是蘇雲了，而是一片乾坤天地的力量。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!