第14章 曾經一份完美的愛情擺在我面前

========================================

第14章 曾經一份完美的愛情擺在我面前

“嗡，嗡，嗡，……”

風雲變幻，大地崩裂，乾坤似乎發生了逆轉，蘇雲身上凝聚了天地間的一切光芒，似乎成了天地間唯一的神靈。

“跪下！”

蘇雲聲音漠然，體內氣血瘋狂運轉，達到了氣血境的極境之後，給他帶來了一種至高無上的神威。

他的話，似乎就是天音，整片蒼穹都暴動起來，將周圍的學員震的耳膜出血，驚駭的連連倒退。

可想而知，此時就在蘇雲面前的葉凌承受了何等恐怖的壓力。

“咔，咔，咔咔，……”

葉凌身上發出接連不斷的骨骼爆裂的聲音，強大的壓力下，他眼中滿是血絲，整個眼瞳都化成了血色，身軀之上青筋暴起，似乎隨時都會被壓爆開來。

“不，我絕不跪。”

“我怎麼可能會輸給你這個紈絝子弟。”

“我葉凌，誓要成為神靈的無上天驕，現在只是我崛起的第一步。”

“你就是我的踏腳石。”

葉凌怒吼咆哮連連，身上氣血暴動，似乎有要突破的跡象。

這一幕，看的周圍的學員不斷倒吸冷氣，太恐怖了，在對決中突破，這種潛力簡直強大的可怕。

蘇雲眼中升起一抹冷笑，果然是天命之子，不過想要逆勢突破，做夢。

“轟！”

隱隱間，似乎有一聲轟鳴響徹，蘇雲體內的九轉玄元功開始運轉起來，軀體間繚繞出一絲的混沌之芒。

混沌之力，一絲，就重若億萬鈞。

蘇雲一步踏出，周圍數十米的大地直接塌陷，崩出了一個深數米的大坑。

可怕的壓力，在這一刻達到了極限，直接超越了葉凌能承受的極限。

“噗！”

瞬間，葉凌身上爆出一團血霧，承受到極限的筋脈直接爆開了，仰天吐血，腳下的膝蓋骨直接崩碎，軟軟跪地，跪在了蘇雲的面前，雙手趴伏在地。

這一幕，似乎葉凌在蘇雲面前五體投地的畫面。

周圍的學員徹底驚呆了，之前意氣風發，所向睥睨的葉凌，此刻竟然跟一隻狗一樣跪在蘇雲面前。

由此，也能看出蘇雲的實力有多麼的恐怖。

可怕的天賦血脈，而且蘇雲似乎還覺醒傳說中的神靈武魂，加上強大背景，葉凌拿什麼和蘇雲斗。

“蘇少莫非達到了氣血境的極限不成。”突然有人低聲說道。

剎那間，周圍陷入了一片沉寂之中。

氣血境極限，簡簡單單五個字，卻在他們心中沉重如萬鈞。

這是一個神話。

可蘇雲表現出的可怕實力，竟然將擁有至少八十萬斤力量的葉凌打的沒有絲毫還手之力，而且強勢將他的突破打斷，很有可能達到了一百萬斤的力量極限。

如果蘇雲真的達到了一百萬斤的力量極限，整個帝都的天驕都將在他面前黯淡無光，顯得那般的蒼白。

“蘇雲的實力竟然如此的可怕。”

柳婷也驚呆了，目瞪口呆。

曾經的她，一度以為蘇雲是一位不學無術的紈絝，不務正業，只是依靠強大的背景罷了。

這也是她一直看不上蘇雲的原因。

哪怕是剛剛，她無法否認的，也是臣服於蘇雲背後的蘇家罷了。

可此時蘇雲展現出的實力，徹底證明了她愚蠢到了何等愚不可及的程度。

什麼天驕葉凌，在蘇雲的面前什麼都不是。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲才是真正深藏不露的強大天驕，只是以前一直都沒有機會展現出來罷了。

“啊，蘇雲！”

剎那間，強烈的恥辱感瀰漫了葉凌的內心，仰天發出一聲撕心裂肺的咆哮，身軀中有七彩之芒瀰漫而出，直接帶他瞬間消失在了原地。

“想跑。”

云然眸光一凝，眼中閃過冷光，立刻出手，大手洞穿蒼穹，可身為半步踏入聖境的強者，竟然抓了個空。

“然兒無用，請少主責罰！”云然跪下說道。

“無妨。”

蘇雲聲音淡漠，眼中劃過一抹冷笑，葉凌應該是得到那件遠古神兵了，所以才能在云然手下逃脫。

不過他並不著急，蘇雲逃不出他的五指山。

“叮，恭喜宿主扭轉命運，吞噬天命之子氣運，獎勵魅力值五百點。”這時，系統的機械聲音在蘇雲耳畔響起。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：1100【人見人愛】【修鍊速度提升五倍】

“修鍊速度又提升了一倍。”

蘇雲滿意的點點頭，眸光淡漠的看著葉凌消失的地方。

看來不出他所料，這一次，對葉凌的命運產生了巨大的影響，系統還是第一次說出，吞噬了氣運之子的氣運。

可想而知，這一跪，對蘇雲的命運產生了多麼巨大的影響。

氣運之子又如何，不過是他的養料罷了。

越戰越強，能否比得上他五倍的修鍊速度，以後他們之間的實力差距，只會是越來越大。

“然兒，走吧。”蘇雲淡淡道。

可這時，一個曼妙的身形攔在了蘇雲的面前，絕美的面容上充斥著痛苦，道：“蘇雲，等等，我有事跟你談。”

蘇雲漠然道：“你不是一直想要自由嗎？”

“現在，我給你自由。”

“滾開，否則死！”

平靜的話語，卻似乎是那般的冰冷，如冰箭一般刺入柳婷的內心，令她痛的幾乎窒息。

是啊！

曾經的她，痛恨蘇雲老是纏著她，不讓周圍的男人靠近她，限制了她的自由。

而現在，蘇雲主動解除了婚約，也不再纏著她，給了她最大的自由。

可自己卻不得不反過來纏著他。

這一切，是何等的諷刺。

後悔嗎？

攔在蘇雲的前面，看著蘇雲英俊的近乎妖異的帥氣臉龐，看著自己淡漠的眸光，可曾經這對眸子看著自己，充斥著無限的溺愛，對自己有求必應。

柳婷捫心自問，腸子悔得都青了。

這一切，因為自己的愚蠢，也因為那個自私自利的葉凌。

柳婷滿眼痛苦，一臉哀求的說道：“蘇雲，這一切都是我的錯，你怎麼懲罰我都行，我只求你，放過我的家族。”

“我求你了。”

“求你高抬貴手，放過他們，你想將我怎麼樣都行，包括我的身體。”

話落，‘砰’的一聲，柳婷雙眸紅潤，直接跪在了蘇雲的面前。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!