第15章 這話從何談起？

========================================

第15章 這話從何談起？

柳婷竟然向蘇雲跪下了。

瞬間，周圍的學員目瞪口呆，一片鴉雀無聲，甚至連呼吸聲都微不可聞。

遙想曾經，柳婷在蘇雲面前是何等的高傲，對他的追求不屑一顧，強勢無比，對蘇雲種種呵斥。

這一切，所有人都遠遠的看在眼裡，羨慕在心裡。

整個帝都，恐怕也只有柳婷敢這樣對待蘇雲。

可傲嬌，終究會失去一切，這冷酷的一幕，是柳婷自找的。

“柳婷，你太看得起自己了，你也配讓我親自懲罰你？我一句話，你全族上下會把你打包起來，送到我的床上。你憑什麼求我？”說到這，蘇雲已是一臉漠然，眸光高高在上的俯視著柳婷。

這話，充斥著對蘇家強大實力的絕對自信。

身為華夏四大古老神靈家族之一，別說一個小小的柳家，就是更強大的，擁有聖境強者的家族，蘇家想要滅掉柳家，也不過是抬抬手的事情。

蘇雲絕情卻又極度現實的話，猶如一把鋒利的劍般，狠狠的刺入柳婷的心，令她痛的幾乎窒息。

她曾經一度以為，蘇雲還愛著她，只要她願意放下自己的矜持，甚至將自己的身體交給蘇雲，他一定會接受自己。

可看起來，這一切，不過是她的幻想罷了。

甚至，以前的一幕幕就像是幻覺，現在這一幕才是兩人之間真正的地位差距與現實。

“那我求你了，蘇雲，求求你看在我們以前的感情上，幫幫我，幫幫柳家，我們全族都會感謝你的。”柳婷眼睛紅潤，淚水不斷滑落下白嫩臉龐，苦苦哀求。

“只要你能幫柳家，我願意成為你的侍妾，甚至你的侍女，只要你想的，我全部都答應。”

蘇雲嘴角微微一勾，道：“我要你一個小小柳家的感謝有什麼用。”

說著，蘇雲冷冷一笑，眸光很淡漠，說道：“我最後重複一遍，我們之間沒有感情，你也沒有以自己為條件，跟我談判的資格，明白了嗎？”

說罷，帶著云然大步朝前走去。

柳婷面容獃滯的跪在地上，蘇雲冰冷無情的話語，將她內心有過的一切幻想撕的粉碎。

遙想兩天前，她一直都傻傻的認為，蘇雲對她愛入骨髓，如痴如狂，一定會來找她的。

這兩天，她一度認為，蘇雲是故意做出這一切的，畢竟蘇雲曾經愛她愛的那麼深。

可現在，這一切的幻想，都被冷酷的現實打破。

蘇雲，真的不在意她了。

周圍的人亦是面容獃滯，包括剛才出手過的王逸也是如此，他們中不少人也都抱著和王逸相同的想法。

畢竟蘇雲曾經對柳婷，著實是太過痴狂了。

“這就是真正的大家族培養出來的繼承人嗎？”有人喃喃自語。

曾經愛的那麼深，短短兩天，卻能斬的一乾二淨，沒有絲毫的藕斷絲連，這種可怕的心性，簡直令人畏懼。

“蘇雲……”柳婷看著蘇雲的背影，絕美的臉龐上充滿絕望，家族已經危在旦夕，她卻什麼都做不了。

“兩日後，蔚藍拍賣會，軒轅劍。”

可就在這時，蘇雲冷漠的話語傳入柳婷耳中，直接令她愣住了，獃獃的看著蘇雲離去的背影。

柳婷不是傻子，她也是大家族長大的子弟，對帝都大家族之間相互聯姻，增加影響力，強強聯合的玩法非常熟悉。

而軒轅劍，是神靈軒轅家族的二小姐，天資無雙，哪怕在家族中被繼承人針對，也不是她可以比擬的。

最主要的是，因為葉凌的原因，她跟軒轅劍，關係情同姐妹。

蘇雲短短的一句話，已經指明了道路，她不傻，瞬間就明白了蘇雲想要做什麼。

看來蘇雲知道她和軒轅劍的關係很好。

柳婷腦海中突然浮現出那個一個不屈，高傲的美麗身影。

“你竟然能絕情到這種地步，讓我去幫你做這種事。”

柳婷的眸光變得很苦澀，表情落寞，轉身走出了學院門口，朝著柳家走去。

最起碼，這也是個好消息，起碼摸到了一絲拯救家族的希望，她得趕緊把這個消息告訴老爺子。

…………

“然兒，暗姬那邊有消息傳來沒有。”蘇雲突然轉頭詢問道。

“少主，暗姬那邊剛剛傳來消息，蘇雅月取得了凌雲學院大比的第一名，學院即將舉行頒獎大典，一切無事，看來忠伯不敢亂來。”云然恭敬道。

蘇雲嘴角一勾，突然說道：“立刻通知凌雲院長，本少主要親自為大比學員頒獎。”

云然愣了一下，少主竟然要親自前往這種小學院，可也不敢多問，立刻通知暗姬那邊。

在帝都，凌雲學院不過是一個普普通通的修鍊學院，在帝都甚至排不上前五十名，以蘇雲的身份，親自前往給學員頒獎，這是莫大的光榮。

更別說，凌雲書院不過是蘇家一個附庸家族的產業。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能