第16章 哪一位大人物到來？

========================================

帝都乃是華夏的中心，無數強者，天驕的匯聚之所，靈氣復甦之後，人數已經達到了上億之多。

而且還源源不斷的有下面城市的強者，天驕往帝都匯聚，以圖在帝都定居下來，為子孫後輩謀一個好的起點。

這也導致了帝都中心區域的土地異常的珍貴，達到了一個天價。

而凌雲書院，就坐落在帝都中心區域的邊緣之處，佔地近千畝。

跟清北學院的龐大比起來，凌雲書院自然算不上什麼，但能在帝都中心區域這種地方佔據這麼大一片地方，也足見凌雲書院背後背景之深厚。

凌家，擁有一位聖級強者坐鎮，在帝都也是一方大族。

並且，凌家乃是蘇家的附庸家族，傳說凌家的老祖宗乃是蘇家第一代神靈強者的親衛，和蘇家有著很深的聯繫。

不然的話，僅僅憑藉一位聖境強者，是絕不可能在帝都佔據這麼大一片地方，還能開起一家學院的。

哪怕凌雲書院的排名甚至無法進入帝都前五十，招生的對象也是帝都中的普通家庭，其中的利潤也是大到驚人的程度，不知道有多少大族眼紅不已。

畢竟眾所皆知，放眼全世界，華夏的家庭都是最注重後輩的修鍊的，非常捨得花錢。

有蘇家的背景，凌雲書院這些年的發展勢頭非常猛烈，已經有了衝擊帝都學院排名前五十的實力。

而這一次凌雲學院大比，學院也是大張旗鼓的宣傳，舉辦了盛大的頒獎典禮，要讓凌雲書院最出色的前十名學員在帝都之前亮相。

並且這一次還耗費了海量的資源，邀請了帝都各大家族的名宿來觀禮，可謂是下足了血本。

而凌雲學院周圍，流光溢彩，各種座駕，車輦，琳琅滿目。

這些名宿出行，排場自然是極大的，引得周圍人驚呼不斷，畢竟帝都上億人，他們這種普通人可能終其一生都見不到這種大人物一面。

“轟隆隆……”

突然，天穹之間響徹可怕的震動聲，風雲變幻，旗幟招展，擂鼓齊鳴，似乎有千軍萬馬在奔騰，聲勢浩大。

這時，數百名身穿神鐵盔甲的士兵映入周圍人眼帘。

他們面無表情，攜帶著濃郁的煞氣，似乎剛剛自沙場征戰而歸。

最後方，一匹身高近三米的獨角火焰烈馬映入眾人眼帘，上面坐的是一位身穿血紅盔甲的中年人，手持長槍，長槍上面似乎還在淌落血跡。

“我的天，竟然是蔚藍聯盟軍隊的烈火王，聽說他剛剛率領十萬大軍，征伐了遠古魔血雄獅一族，將魔血雄獅一族的王者生擒回了聯邦，立下了大功。”

“這是距離聖境只有一步之遙的無敵王者，而且手下掌控十萬大軍，權勢比聖級強者還要可怕的多。”

“他背後的火家，更是老牌大族，底蘊極為深厚。”

“凌雲學院竟然能將烈火王請來。”

圍觀的人倒吸一口冷氣，驚嘆連連，這位恐怕是到來的諸多名宿和大人物中，威名最大的一位了，在整個華夏都有名氣。

“你們看，那位是帝都錢家的少主，商業巨賈，資產極其巨大。”

“嘶，那位是聯邦辦事處主任的女兒，凌家好大的面子。”

…………

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

誰都看得出，凌雲書院這是鐵了心要朝著學院排名前五十的位置衝擊了，不然不會如此的大張旗鼓。

這些大人物的到來，單單是來坐一會，耗費的資源就是一個可怕的天價。

這是在為衝擊前五十造勢。

這一位位大人物的亮相，也著實讓諸多前來的凌雲學院的家長大飽眼福。

特別是這一次即將登台的學院大比前十學員的父母，更是脊背挺立，眸光有神，容光煥發。

一會，他們的子女將在這些大人物的注視下，登上領獎台，展露風姿，這對他們未來的成長有巨大的好處。

凌雲書院擺出這麼大的陣仗，以後對這十人，也必然會是重點培養的。

要是幸運的被哪一位大人物看上，那就更是真的一步登天了。

“嗡嗡嗡……”

這時，天穹之間突然瀰漫開九彩神芒，虛空間有可怕的咆哮聲震徹虛空，令所有人耳膜發痛，似乎有一尊可怕的遠古凶獸在虛空間蘇醒了。

“這麼大的動靜，莫非還有更大的人物即將到來。”

周圍的人吃了一驚，頒獎典禮即將開始，他們還以為凌雲學院邀請的所有人都到了。

可就在這時，令所有人目瞪口呆的一幕突然出現了。

一位外表絕美，成熟艷麗的女子帶著凌雲學院的諸多老師，領導走出院門。

他們所有人面容前所未有的凝重，眼眸中充斥著激動，下一刻，竟是整齊劃一的朝著那個方向單膝下跪，低下了頭顱。

“凌燕，率領凌雲學院諸多老師，恭迎公子大駕！”領頭的女子低喝，聲音嚴肅宏亮，震動蒼穹。

這一刻，所有人驚呆了。

凌燕，這不是凌雲學院的院長，凌家的副族長嗎？

這位可是凌家僅次於家主的大人物，距離聖境僅有一步之遙的強大人物，絲毫不比烈火王遜色絲毫。

要知道，剛剛那麼多的大人物到來，凌燕都沒有露面，只是讓下面的人接待罷了。

“到底是什麼大人物到達，竟然讓凌雲學院擺出這種陣仗？”

“就是真正的聖境無上人物到達，也不值得凌雲學院擺出這種陣仗吧？”

周圍的人都獃滯了。

何止是他們，烈火王等等到來的大人物這一刻也是神色驟然肅穆了起來，心中隱隱有了一些猜測。

到來的，應該是蘇家的哪一位大人物，應該至少也是聖境強者，或者是蘇家嫡系的少主，小姐，位高權重。

不然的話，凌家不至於擺出如此巨大的陣仗。

誰不知道，凌家乃是蘇家的附庸，他們也是看在凌家的這一層關係上，才應邀前來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!