第17章 九頭黑龍為坐騎

========================================

第17章 九頭黑龍為坐騎

“凌家為了讓凌雲學院衝擊前五十，還真是下了血本了。”烈火王感嘆一聲。

“嗡嗡嗡……”

突然，蒼穹間撕開了一道裂縫，漫天九彩花瓣從裂縫中灑落，瀰漫天地，花香四溢，令人沉醉。

單單是這花瓣，就是非常珍貴的九彩靈花的花瓣，有洗禮身軀的作用，多少天驕想要而求之不得。

而這，只是這位大人物出行前的鋪墊，裝飾之物。

所有人的面容都變得無比凝重。

跪在地上的諸多凌雲書院老師的頭，放的更低了。

首先映入所有人眸光的，是九隻巨大的黑龍頭顱，血紅的眸中滿是殘暴，可怕的龍吼聲，撕裂天地，震動虛空，令虛空裂縫不斷的擴大。

這竟然是九隻純血的成年黑龍一族，實力極為恐怖，至少也有著玄宮境的強大實力。

而且黑龍一族雖然不受到正統龍族的承認，代表著邪煞，黑暗，但潛力卻是極為恐怖，有著成長到聖境的潛力。

暗沉的龍鱗，每一片都有拳頭大小，猶若黑金鑄成，給人一種強大的力感，一路蔓延到數十米之外。

而更為令人震撼的是，這九頭黑龍龍身之上，束縛著一道道金色的鐵鏈，鐵鏈上符文密密麻麻，都是極為強大的秘寶。

“吼，吼，吼……”

黑龍咆哮不斷，拖著一間巨大的金色座駕宮殿，飛出虛空，屹立在蒼穹之上。

“黑龍竟然是拉車的。”

這一刻，學院周圍的人都懵了。

在他們有限的見識中，黑龍一族已經是一種強大到恐怖的傳說凶獸。

可能用黑龍為坐騎，拉座駕的人，該是何等的尊貴？

座駕旁，跟隨著八名持劍艷麗少女，暗中有可怕的強者隱藏，守護著座駕。

“凌家副家主，凌雲學院院長，凌燕，恭迎少主。”

凌燕面容嚴肅，快速飛到座駕之前，雙膝下跪，迎接裡面的人走出。

下一刻，一位身穿黑色華服，氣度尊貴非凡的男子從其中走出，他容貌英俊的近乎妖異，修長身軀上閃爍著七彩之芒，猶若神靈下凡，氣勢可怕的令人心悸。

“竟然是蘇家少主，蘇雲。”烈火王低呼一聲，眸子睜大。

他本來當仁不讓的坐在觀禮席的主位之上，可在認出蘇雲的一瞬間，立刻站起來，哪怕蘇雲還在學院之外，也立刻讓出了位置。

周圍的帝都名宿，蔚藍聯盟領導的子女等等人物也紛紛瞪大了眼睛，眸光震撼。

對於烈火王的動作，他們也沒有絲毫的奇怪。

如果他不讓座位，膽敢讓蘇雲坐在下首的位置，哪怕蘇雲不和他計較，他家族的大人物也不會放過他。

蘇云何等身份，蘇家繼承人，蘇恆神靈的兒子。

蘇家，在華夏都是站在巔峰的大家族，在全世界都有巨大的影響力，是人族中的龐然大物之一。

火家雖然古老強大，但在蘇家面前，什麼都不是。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇家，乃是蔚藍聯盟的創始人之一，靈氣復甦以來，聯邦的最高會議當中，蘇家牢牢的把握著一個議員的席位，位高權重。

而蘇雲是蘇家的繼承人，這個議員的席位，必然是蘇雲的。

火烈雖然在聯邦中，執掌十萬大軍，封號烈火王，但如果蘇雲想要拿下他，也不過是一句話的事情。

這一刻，所有人的目光都匯聚在了蘇雲的身上，眸中充斥著敬畏。

這种放眼整個人族，都是站在巔峰的人物，多少人終其一生都不可能見到一面，只能在各種傳聞中聽到。

這輩子見過蘇家的少主，以後他們出去，也有了吹噓的資本了，這是可以吹噓一輩子的事情。

“凌燕院長，您是我的長輩，何須如此多禮，快快起來。”

蘇雲臉上露出一抹溫和的笑意，親自上前將凌燕扶起后，目光細細的在她成熟艷麗的臉龐上打量著，似乎被她的姿色所驚撼到。

“多謝少主，凌燕不敢。”凌燕回應道，面對蘇雲細細打量的目光，她非但沒有絲毫的抗拒，反而儘力將自己的魅力全部釋放出來，天鵝脖頸挺立，迎合蘇雲的眸光。

凌家乃是蘇家的無數附庸家族之一，可以說，全部的身家榮辱都寄托在凌家的身上，蘇雲如果能看上她，凌家上下都會振奮不已，並為之收益無窮。

別說她還是單身未婚，就是已經成家，凌家上下也會毫不猶豫的讓她去到蘇雲的身畔侍候。

什麼凌雲書院院長，副族長，距離聖境只有半步之遙，這些在蘇雲面前，什麼都不是。

蘇雲看似全部目光都放在凌燕身上，可眼角餘光一直放在下方一位高大的青年身上。

青年身姿高大，跪在學院的領導層中，偶爾會悄悄抬頭看向葉凌，眼中閃過一抹怨毒的光芒，又會收斂目光，迅速低下頭。

這青年，正是蘇猛，乃是凌雲學院後勤處的主任，負責學院數千學生的衣食住行，以及修鍊資源的供應。

雖說執掌一個學院的後勤，油水豐厚，無數人對這個職位都是夢寐以求的。

可蘇猛心中的恥辱感，只有他自己知道。

他身為蘇家的嫡系，父親曾經與蘇恆爭奪蘇家家主之位，可為了讓秦君華放心，只得屈身在一個小小的凌雲書院當一個後勤主任，讓自己時刻處於秦君華的監視之下，並且表示自己沒有野心，以求保命。

“蘇雲，你的這個位置，本來應該是我的。”

蘇猛在心中咆哮著，看到凌燕主動迎合著蘇雲的大量目光，只感覺心臟痛的都在抽搐。

這是他喜歡了數年的女人。

她人那麼好，那麼溫柔，那麼堅強，可此時，因為蘇雲一個目光，竟然主動迎合。

如果他是蘇家的少主，她何須如此。

“院長籌備頒獎典禮，事務繁忙，典禮之後，我們再聚，本少主就不耽誤你的時間了。”

“本少主此次前來，只是想見識一下我帝都少年的無上風姿。”

蘇雲突然哈哈一笑，眼中冷芒一閃而逝，收回了目光，：“然兒，我們來者是客，先去觀禮台等候。”

話落，蘇雲帶著云然大步朝著觀禮台走去。

原著中，凌燕乃是蘇猛的女人，不過一直到蘇猛真正確認了蘇家繼承人的位置后，才向凌燕表明了心跡。

而在凌雲學院中，因為蘇猛乃是蘇家嫡系繼承人的位置，哪怕是個不受重視的繼承人，凌燕也是對他多有關照，不敢得罪。

既然是氣運之子的女人，蘇雲自然就不打算讓他們走到一起了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能