第18章 蘇猛的決定

========================================

第18章 蘇猛的決定

“多謝少主。”

凌燕眸中閃過一抹激動，典禮之後再聚，少主這話的意思，豈不是說，頒獎典禮之後，要留在凌雲學院吃飯。

這對於整個凌家，都是莫大的恩惠。

要知道蘇家勢力龐大無比，產業，附庸家族，勢力，遍布整個華夏，在全世界都有。

而凌家，只是這些附庸家族中距離蘇家比較近的一個。

她做夢都不敢想，身為蘇家繼承人的蘇雲，竟然親自前來凌雲學院觀禮，這將為凌家的發展帶來無可估量的好處。

更別說能跟少主同處一桌吃飯了。

想到這，凌燕眼中閃過一抹堅定，立刻飛入地面，吩咐諸多老師各自去操辦頒獎典禮，不惜一切代價，必須將典禮辦的驚艷，盛大。

畢竟蘇家少主親自前來，如果規模小了，丟的是蘇家的人。

“這次吃飯很重要，必須立刻通知大哥和族中的重要人物來作陪。”

凌燕眸光凝重，從某種意義上來說，這次飯局在她心中的地位，已經提升到了這次頒獎典禮之上。

“凌雲書院中的主要領導也必須到場，特別是年輕貌美的女老師。”

蘇雲年輕氣盛，第一時間竟然將目光放在了她的身上，凌燕覺得這是一個非常好的，討好蘇雲的機會，她甚至不介意親自上場。

哪怕蘇雲才氣血境，自己年紀比她大了一些，境界更是高了他很多。

聽到這話，諸多學院領導眸光一亮，那些稍微年輕，有一些姿色的女老師更是眸光發亮，如果能跟蘇雲少主搭上關係，她們還何必在這凌雲學院中，辛辛苦苦的去教導這些普通人家的學生。

收入一般，又吃力不討好。

“放心，院長，我們心中有數，一定不讓少主掃興。”

“我一定會使出渾身解數的。“

…………

諸多學院領導和女老師紛紛拍著胸脯說道。

這時，凌燕將目光放到蘇猛的身上，眉頭微微一皺，誰都知道秦君華一直在打壓蘇猛，不然以蘇猛的地位，何須來她這小小的凌雲書院當一個小小的後勤主任。

待其餘老師都走後，凌燕眉頭微皺，有些猶豫的說道：”要不，蘇猛你就別去了吧。”

她怕蘇雲看到蘇猛會影響心情。

“嘎嘣！”

突然，一個指骨爆裂的聲音響起。

只見蘇猛呼吸粗重，拳頭握的指骨發白，身上的氣息極其不穩定，似乎無法控制自己的情緒一般。

凌燕的一系列安排，他看在眼裡，聽在耳中。

堪稱是凌家能擺出的最高規格的安排了。

他還從來沒見過凌燕如此的重視一件事情，一直嚴禁校內領導潛規則老師的凌燕，竟然主動讓諸多老師去給蘇雲坐陪。

她想要做什麼。

“凌燕院長，你別忘了，我是後勤處的負責人，也是學院的領導之一，而且我是蘇家嫡系，是蘇雲的堂哥，他的飯局，我為何不能上。”蘇猛低吼道。

“蘇猛，你何必這麼激動，我是為了你好。”

蘇猛猙獰的面容嚇了凌燕一跳，沉吟了一下后，嘆了口氣，道：“你想去就去吧，不過你自己把握好分寸。”

蘇猛雖然不受到重視，但終究是蘇勇的兒子，背後在蘇家內部也有著不少的支持者。

按照族規，他有繼承家主之位的資格，這也是秦君華遲遲沒有光明正大對他下殺手的原因。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

殺了他，影響太大了。

凌家得罪不起。

“凌燕，我奉勸你一句，蘇雲不是什麼好東西。”蘇猛聲音嘶啞，凝視著凌燕的雙眸，他還是第一次這樣注視著凌燕的臉龐。

她依舊是這麼美，這麼讓他迷戀。

如果不是怕因為自己害了她，蘇猛早就對她表明心跡了。

但現在蘇猛害怕，再不表明心跡的話，以後就永遠都不會有機會了。

“而且相信我，蘇雲他們一家的好日子沒有多久了，下一任蘇家家主，一定是我。”蘇猛瞪大眼睛，呼吸粗重，眸中有著血絲，猛然握住凌燕的肩頭。

“凌燕，你明白我的意思嗎？”

聽到蘇猛這番話，凌燕直接愣住了，獃獃的看著蘇猛猙獰的面容。

良久后，突然轉身將蘇猛的大手掙脫開，背對著蘇猛，聲音變得有些冷漠，道：“蘇猛，我不明白你說的是什麼意思，也不想知道。”

“今天的話，我就當沒聽見。”

“我們今天沒有對話過。”

說罷，凌燕立即大步離開，瞬間就消失在了蘇猛的目光下。

也許，她對蘇猛是有一些好感，但也僅僅是好感而已罷了。

她是凌家的副家主，知道的事情很多，深深明白凌家在蘇家面前，什麼都不是，蘇家上面的鬥爭，不是她可以參與的。

所以一直都很謹小慎微，生怕一步不慎，導致凌家的滅亡，成為家族的千古罪人。

她不可能拿家族做賭注。

蘇猛獃獃的站在原地，目光一直看著凌燕離開的地方，久久都無法回過神來。

漸漸地，他的眸光不斷變得暴虐，怨毒，心裡發出一聲低吼：“蘇雲，你要是敢碰我的女人，我一定會殺了你。”

這一切的榮耀，地位，本來應該都是他的。

都是因為他們設計將自己的父親害死，導致他失去了一切。

可凌燕和蘇猛不知道的是，他們說話的場景，全部都落入了蘇雲的眼中，被云然以大神通監視著，將畫面具現化給蘇雲觀看。

“少主，蘇猛簡直是大逆不道。”云然的臉色很不好看，美眸中閃爍著殺機。

“螻蟻而已，先讓他一會。”

蘇雲面色平靜的擺擺手，讓云然不用在意，蘇猛對他還有利用的價值。

在他失去利用價值的時候，就是他的死期。

“叮，扭轉氣運人物蘇猛命運，魅力值+100。”系統的聲音也是在這時響起。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：1200【人見人愛】【修鍊速度提升五倍】

“果然，蘇猛雖然也是氣運人物，但比葉凌遜色了很多，凌燕可是他的女主角，但扭轉命運后，獲得的氣運遠遠不如葉凌。”蘇雲在心裡自語一聲。

不過，蚊子腿再小也是肉。

更何況，他這次前來的目標，對付蘇猛只是次要的，隨手而為罷了，主要目標是蘇雅月。

蘇雅月是他計劃中，最重要的人物之一，遠遠不是小小的蘇猛可以比擬的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!