第19章 讓我們一起感謝蘇雲少主

========================================

第19章 讓我們一起感謝蘇雲少主

此時，頒獎典禮的後台中。

“雅月，準備好了沒有，你的爸媽在門口等你。”一位面容姣好的少女高呼道。

“準備好了，我馬上去。”

不多時，一位面容微微圓潤，皮膚細膩，樣貌美麗無比的女孩子提著裙子，小心快步跑出後台，遠遠就看到一男一女一臉笑意，正在門口對他招手。

“雅月，我們在這。”

這是兩位普普通通的男女，臨近中年，勉勉強強才突破了氣血境，達到了神玄境界，不出意外，神玄境已經是他們這一生能達到的盡頭了。

凌雲學院雖然在帝都排不進前五十，但那是對有權有勢的家庭來說。

對於這種只擁有兩位神玄境的普通家庭來說，供養的難度異常的高，學費高的嚇人，需要用全部的精力，資源，才能供養一位子女上學。

可想而知，他們對蘇雅月這位養女的寵溺程度，已經不比親生的差多少了。

“爸，媽。”

蘇雅月高興的驚呼一聲，直接撲入了女子的懷抱，高興的雙眼都眯了起來。

“爸媽，幾個月不見，小月好想你們。”

凌雲學院是封閉式管理，一般不允許外人進入的。

“是學院領導特批后，後勤處的主任蘇猛親自帶我們進來的。”女子高興的說道，臉色有些驕傲，：“我的女子在學院取得了這麼好的成績，奪得大比第一名，我和你這老古董的老爹才有機會體驗一下這特殊的待遇。”

“蘇猛主任人確實很好，一直以來也多虧了他對小月你的照顧。”

男子也是一臉慈祥，摸了摸蘇雅月的頭，說道：“小月也是爸爸的驕傲，行了，我和你媽只是來看看你，頒獎典禮快開始了，快進去準備吧。”

“好的，爸爸，頒獎典禮結束后，我帶你和媽媽在學院中好好逛逛。”

說到這，蘇雅月一臉驕傲的說道：“這次大比的第一名，有足足十萬斤源石的獎勵，小月能自己交學費和維持修鍊了。”

“而且爸你不是一直想嘗試能不能突破到玄宮境嗎，我這些源石足夠買到一批突破玄宮境必須的天材地寶了，到時候小月帶你們去買，我結賬。”

“都怪你這老東西，在女兒面前瞎說什麼，一大把年紀了，突破玄宮境有什麼用。”女子瞪了一眼男人，才轉頭對蘇雅月說道：

“小月，是爸媽沒用，不能給你最好的資源，你現在年輕，正是鞏固根基，打磨身軀的好時候，那些獎勵你留下自己用。”

男人點點頭，表示贊同后，突然臉色有些凝重的對蘇雅月說道：“對了，雅月，這次頒獎典禮，學院邀請了很多大人物到場，還有我們華夏神靈家族的少主蘇雲到來，聽說他要親自給你們頒獎，到時候記得表現的穩重一些，不要像在爸媽面前這麼跳脫，明白嗎？”

“蘇家少主蘇雲也會來嗎？”

蘇雅月瞪大眼睛，一臉震撼，她在學院中，能接觸到來自學院，乃至是華夏各地的家族子弟，對於神靈家族蘇家比父母知道的更多，深深明白蘇家少主到底是一個什麼樣的概念。

“爸，媽，你們放心，雅月明白了，一定會好好表現的。”

蘇雅月神情變得凝重，跟父母打了聲招呼后，立刻轉身走入後台中。

在父母面前的表現，只是親近。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但這並不代表蘇雅月幼稚，相反，不好的家庭條件，讓蘇雅月內心遠遠比表面上成熟的多，不然也不可能在競爭激烈的學院中脫穎而出，奪得大比第一名。

學院中的鬥爭，有時候也是異常的血腥，殘酷的，為了有限的資源，明爭暗鬥，死人也是常有的。

如果真的像表面上表現出來的那麼幼稚，以她展現出的天賦，又沒有什麼背景，早就被害死了。

“蘇家少主，蘇雲嗎？”

蘇雅月深吸一口氣，立刻明白這是自己前所未有的機會。

難怪大比前十那些人一個個突然變得極其鄭重，似乎如臨大敵一般，肯定是得到了背後家族的通知。

大比前十中，也只有她是背景普通的。

“大比中我可以碾壓你們，現在我也可以。”蘇雅月自語一聲，眸光變得極其堅定。

如果能得到蘇雲，乃至是一位大人物的賞識，她們全家的命運立刻就會被改變，飛黃騰達。

父母也不用那麼辛苦的供養她修鍊，連突破一個玄宮境都要思前想後，不敢浪費錢財。

…………

不多時，九聲炮鳴，響徹蒼穹，頒獎典禮正式開始。

有強大人物出手，遮蔽了灼烈的日光，令天地變得微微有些暗沉。

各種華光照亮了這片天地。

頒獎大典的禮台之上，凌燕的身影緩緩走出，她穿著一身火紅的低胸禮裙，身姿高挑，本就絕美的面容在紅裙的映照下，添加了一層艷麗，更顯的美麗無比。

這一次，凌雲學院為了大造聲勢，特地放開了學院門禁，允許帝都中的人進入學院觀禮，周圍充斥著密密麻麻的人群。

這一刻所有人，都是目光沉醉的看著凌燕，燈光匯聚下的凌燕，太美了。

這麼美麗的女人，竟然還是一名可怕的強者，身份高，簡直是完美的女人。

“蘇雲。”

看著艷壓群芳的凌燕，蘇猛眸光有些沉醉，可一想到凌燕的親自出場，是因為蘇雲的親自到來，眸光又是變得怨毒無比。

也許凌燕之所以打扮的如此靚麗，也是為了吸引蘇雲的目光罷了，不然以她的性格，斷斷不會如此的穿著。

本來這一場頒獎典禮，是不用身為院長的凌燕親自主持的，她應該陪著烈火王那些大人物坐在觀禮台上的。

“凌燕，歡迎諸位大駕光臨，參加我凌雲學院的頒獎典禮。”

凌燕對著觀禮台上的諸多名宿，權貴施禮后，眸光突然變得凝重，對著觀禮台最上方深深一拜后，聲音驟然提高：

“今日，我要著重歡迎神靈家族蘇家少主，蘇雲，大駕光臨我凌雲學院，他將親自為大比前十名的學員頒獎。”

“蘇雲少主為了鼓勵學員們奮勇進取，努力修行，為我華夏，為我人族，再增添一些底蘊，征戰萬族，特別拿出一百萬斤源石，獎勵大比前十的學員。”

“讓我們一起感謝蘇雲少主。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!