第20章 蘇雲他想要幹什麼？

========================================

第20章 蘇雲他想要幹什麼？

說罷，凌燕當先鼓掌起來，伴隨下方而來的是一陣陣驚嘆的聲音，以及連綿不絕的掌聲，久久不息。

一百萬斤源石，這是何等龐大的數字。

不愧是蘇家的少主，神靈家族的繼承人，不但位高權重，而且心懷底層的民眾，出手如此的闊綽。

對於大批的神玄境強者來說，一萬斤源石，可能都是耗盡一生才能勉強擁有的財富資源。

蘇雲嘴角微微一勾，站起來，對著四方招手。

說實話，這個凌燕，倒是有點出乎他的意料，竟然會做出這種安排，明顯是在討好他。

要知道在原著中，這可是一個幹練強勢的女人，對蘇猛有著不小的幫助。

“果然，人都是會變的，只是沒有碰到值得她改變的人罷了。”

柳婷如此，凌燕也不例外。

對她來說，能接觸到蘇雲，就是一份天大的機緣，對原著中的那個她來說，只是缺少這份機會罷了。

“這份萬眾矚目的榮耀，本來應該是我的。”遠遠觀看著的蘇猛牙齒都快咬碎了。

“現在我宣布，頒獎大禮，正式開始，有請學院大比前十的學員登場。”看到蘇雲眸中一閃而逝的滿意目光，凌燕神情一振，能讓蘇雲滿意，這一百萬斤源石拿的值了。

這事，她也是和凌家家族商議了很久的。

畢竟以蘇雲的身份，凌家就算是拿出家族至寶，恐怕也不放在蘇雲的眼裡。

對這種級別的人物，必須別出心裁才行，不然很容易拍馬屁拍到馬腿上。

話落，七彩光芒閃動，所有的燈光都匯聚到接連登場的十名學員身上。

一共是七男，三女。

男的帥氣英俊，英姿勃發，眸光有神，大步走上領獎台。

女子打扮的魅力四射，穿著長裙禮服，猶若即將綻放的鮮花，美麗而嬌艷，吸引了所有人的目光。

“最後，讓我們清楚這一次學員大比的第一名，出身普通，卻努力，堅強，不屈，一步步走到現在的蘇雅月。”凌燕特別提高了聲音。

很明顯，蘇雅月天資之出色，甚至吸引了她這位院長的注意力。

能培養出這種學員，也是他們凌雲學院能力的展現，能提高在蘇雲心中的重要性。

討好之後，凌家就得展現出自己的能力，而不是只是一個會討好的花瓶。

下一刻，蘇雅月穿著雪白的拖地長裙，頭髮披散在肩膀上，雙眸明亮，絕世完美的容顏在燈光的映照下，甚至令凌燕這位院長都黯然失色。

“雅月。”

見到蘇雅月上台，蘇猛眼中閃過一抹欣慰，他之所以選擇來到凌雲學院，而不是其他的地方，蘇雅月也是一個重要的因素。

忠伯是他最重要的僕人。

保護蘇雅月，能提高忠伯對他的效忠。

對此時的他來說，忠伯是最大的依靠了。

“蘇雅月。”

蘇雲眸光一閃，嘴角緩緩一勾，站起身走向頒獎台，周圍的大人物，包括烈火王立刻起身恭敬的讓開，讓蘇雲走過去。

在心下，這些大人物也不由將頒獎台上這些少男少女記了下來。

這些人能得到蘇雲的親自頒獎，也許能收入麾下，細細培養，沒準以後能與蘇雲搭上關係。

蘇雲的現身，隨意的一個舉動，可以說就徹底改變這些年輕人的命運。

“接下來，讓我們有請蘇雲少主，為大比前十的學員頒獎。”凌燕一臉振奮的宣布。

有蘇雲的親自現身頒獎，凌雲學院這一炮，可以算是徹底打響，名震帝都是板上釘釘的，進入學院排名前五十，甚至前三十都有著巨大的機會。

畢竟誰聽到這個消息都會認為，凌雲學院和蘇雲有關係，而在凌雲學院修行，有接觸到蘇家的機會，這對無數人都是巨大的吸引力。

不說其他，這都是一筆巨大的收益。

“好好努力。”

蘇雲不斷的給學員頒獎，將一枚又一枚儲物戒指交到他們手中，然後勉勵一句，就讓這些大比前十的學員激動的臉色漲紅。

別看他們和蘇雲同為氣血境，但無論是實力，背景，未來，都是一種天地之差。

如果沒有這次頒獎，他們也許一生都只能在各種傳聞之中，聽到蘇雲的名字。

“蘇雅月。”

最終，蘇雲來到了蘇雅月的面前，輕輕的念出了她的名字，

“凌雲學院大比第一，蘇雅月，見過蘇少。”蘇雅月臉色鄭重，對蘇雲躬身施禮。

“不錯，起來吧。”

蘇雲突然伸手握住蘇雅月的肩膀，將她扶了起來。

瞬間，蘇雅月愣住了。

凌燕愣住了。

所有人呆住了。

前面九名學員，蘇雲不過是面上帶著微笑，隨口勉勵了一句罷了。

蘇雅月，是第一個讓他親手扶起的學員，而且是個美麗絕倫的女孩。

“雅月！”

瞬間，蘇猛瞳孔猛然急劇收縮，身軀一顫，猛然站起身，再也無法保持鎮定。

蘇雲他想要幹什麼。

沒有人比他知道蘇雅月在忠伯心中的地位。

忠伯一直對蘇雅月心懷巨大的愧疚，而且是他此時在世界上唯一的親人。

蘇猛簡直無法想象，如果蘇雅月出了什麼事的話……

他本以為，這就是蘇雲心血來潮，想來凌雲學院向他示威的。

凌雲學院這十名學員在蘇家之中，也不過是一般般，以蘇雲的眼光，不可能看的上。

可這一幕，徹底出乎了蘇猛的意料。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!