第21章 親衛營

========================================

第21章 親衛營

“怎麼會有這麼巧合的事情，蘇雲是上天專門派來和我作對的嗎？”蘇猛在內心咆哮著，眼睛都變得血紅，瀰漫血絲。

凌燕是他暗戀了多少年，而一直都不敢表明心跡的女人。

而蘇雅月是對他最重要的女孩，關係都忠伯對他的忠心。

可這麼巧合的，蘇雲竟然突然來到了這個在蘇家面前，根本不入流的學院，而且到來后，還同時招惹了這兩個女人。

在蘇猛看來，這簡直是億萬中無一的幾率，可他卻偏偏發生了。

可除了蘇猛的怨恨之外，所有人都用羨慕嫉妒的眼光看著蘇雅月，特別是站在她身旁的大比前十的少男少女，更是嫉妒的眼睛都紅了。

他們已經竭盡全力的表現出自己最完美的一面，可依舊得不到蘇雲少主的一絲側目。

憑什麼，憑什麼蘇雅月這個出身普普通通的女人，就能得到蘇雲少主的側目。

“蘇雅月，很好聽的名字。”

這時，蘇雲突然微微一笑，說道：“也是一個很漂亮，又很有天賦的女孩。”

蘇雅月頓時神情一震，眼底閃過一抹強烈的驚喜之感，強行讓自己保持著鎮定，說道：“謝謝蘇少誇獎，這也多虧了學院和諸位老師，特別是院長的苦心培養，沒有他們的栽培，就沒有現在的雅月。

雅月一定會繼續努力的！”

聽到這話，蘇雲心中閃過一抹訝異，這麼漂亮的話，簡直不像是一個剛剛成年的少女能說出來的。

這番話下來，哪怕她不能得到自己的賞識，凌燕等學院的領導也會因為這番話，對她加大力氣的培養。

更令蘇雲覺得奇異的是，在他看過的原著中，身為先天道體的蘇雅月，是最單純的一位女主，也是最得葉凌喜歡的。

“難道說，是蘇雅月看出了葉凌的天賦，也看到了葉凌這種強勢霸道的男主，最喜歡的就是小鳥依人，天真浪漫的女人，所以特意表現出來的單純。”

想到這，蘇雲心下不禁嘖嘖稱奇。

不但可能，而且可能性很大。

畢竟按照常理，窮人家的女孩子早當家。

蘇雅月的養父母家並不富裕，供應她上凌雲學院更是萬分的艱難，她能走上學院第一，必定是付出了常人所不能理解的努力，才走到了這一步。

這絕不僅僅只是用天賦能來解決的。

畢竟以他的天賦，罕見的神靈武魂加上神靈血脈，也是有了蘇家這龐大家族的無限資源供應，才走到了現在。如果是平常人家，那就是另一番局面了。

天真浪漫，那應該是用來形容一部分大家族走出來的小公主的，窮人家的孩子如果天真浪漫，只能泯為眾人。

下方，諸多凌雲學院的領導聽到這話，眸光一亮，眼角含笑，相互對視一眼點點頭。

沒白費對這小丫頭的培養，懂得知恩圖報。

只要能獲得蘇雲的承認，把他們往上調一調，哪怕不能進入清北學院，進入一些前三十，甚至前二十的學院，不過是一句話的事情罷了。

而蘇雅月的父母，看到蘇雅月竟然能與蘇雲對話，而且還能保持有條有據，不被興奮沖昏了頭腦，臉色激動的一片漲紅。

他們為這位養女感到驕傲。

蘇雲微微一笑，說道：“不錯，不錯，這樣吧，我的親衛營正在募集中，蘇雅月，你可願意成為本少的貼身近衛。”

蘇雲眼帶微笑，眼底卻深邃無比，不著痕迹的看了蘇猛一眼。

只見他這話一出的剎那，蘇猛渾身猛然重重顫動一番，身軀搖晃，似乎承受了巨大無比的衝擊，隨時會暈倒在地。

剎那間，整個頒獎典禮數千人，人山人海的現場，剎那間，一片死寂。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

所有人瞳孔深深收縮，渾身僵硬。

“少主竟然這麼看重這小丫頭。”凌燕眸中滿是震撼感，連她這位距離聖位僅差一步之遙的強者都如此震撼，可想而知蘇雲讓蘇雅月加入親衛營這個消息，多麼的重大。

蘇家少主的親衛營，貼身近衛，這是什麼概念？

眾所皆知，蘇家乃是神靈家族，華夏最強大的家族之一，統治億萬里疆域，手下的勢力遍布全世界，強者不知凡幾，凌雲學院和凌家不過是蘇家手下一個普普通通的附庸勢力罷了。

比凌家強大的，不知多少。

而統治這麼多強大勢力的核心，正是帝都蘇家本部，一道道命令從本部中發出，統管著無數強大的分支，勢力。

可統治這麼多並且強大的勢力，單單靠給予好處，以及強大的威嚴是遠遠不夠的，還需要每一任家主都強大無比，並且手下擁有最為強大的力量，足以輕易碾壓任何反叛和挑釁蘇家本部威嚴的強大實力。

而親衛營，就是每一任蘇家家主手下，最強大的力量之一。

乃是每一代蘇家繼承人確定之後，蘇家這一部龐大機器就會啟動運轉起來，在全世界搜尋最天資卓越，意志堅定的天驕，經歷重重的檢驗之後，才能加入親衛營。

這個名額，只有五十位，並且不僅僅局限華夏，而是全世界的人族，乃至是遠古萬族，強大血脈的凶獸等等，全部在挑選的範圍之內。

可想而知，這麼龐大的挑選範圍，說是億里挑一，都是往輕了說。

而一旦加入親衛營，宣誓效忠於蘇雲之後，將得到蘇家資源的無限供應，並且獲得蘇家底蘊的全力教導，甚至能得到當代蘇家家主，蘇恆神靈的親自指點。

自靈氣復甦以來，蘇家家主傳承了數代，而一代代親衛營中，甚至走出過不止一位強大的神靈。

這也是全場瞬間寂靜的原因。

加入親衛營，成為蘇雲的貼身近衛，這已經不是飛上枝頭變鳳凰了，而是一步登天，瞬間超脫在了億萬人之上。

根本沒有人想到，蘇雲竟然會提出讓蘇雅月加入親衛營。畢竟蘇家太強大了，就是蘇雲看上了蘇雅月，想要給予她好處，有無數個方法。

剎那間，數千學員羨慕的眼睛發紅，甚至恨不得立刻將蘇雅月幹掉，自己取而代之。

“親衛營！”

學院中數位老師激動的渾身顫抖，臉色漲紅，他們都是曾經教導過蘇雅月的老師，有師徒之情，而且和蘇雅月的關係很親近。

蘇雅月加入了親衛營，憑藉著這一層身份，他們以後能獲得的好處，簡直無法估量，甚至將會福及子孫。

因為加入親衛營，權勢，資源，實力，已經是板上釘釘的了。

只等蘇雲成為蘇家家主那一天，他們就是代表蘇雲，巡視全世界的蘇家本部執法隊，權勢滔天，有生殺大權，只效忠於蘇雲一人。

一人之下，億萬人之上。

而唯獨蘇猛，此刻卻是眼睛血紅，一股濃烈的恐懼感驟然席捲他的全身，比凌燕拒絕他時的情緒還要更加激動數倍。

“這究竟是早有安排的，還是一種巧合。”

“不行，絕對不行，雅月絕不能加入親衛營，絕對不行。”蘇猛不斷以一種很低的嘶啞聲音自語，似乎癲狂了一般。

親衛營的權勢，資源，無限的未來是一方面。

不可否認，這對蘇雅月有無限的好處，就算她一直跟著忠伯，都不可能有加入親衛營的好處大。

可是，親衛營有一點，是蘇猛萬萬無法接受的。

親衛營規定，每一個加入其中的人，都必須對當代蘇家繼承人絕對的忠誠，立下心魔大誓，並且還會有重重考驗和洗腦。

而且身世必須絕對的清白，一絲絲的瑕疵都不行。

一旦確認擁有加入親衛營，蘇家龐大到恐怖的情報系統會全力運轉起來，將一個人的祖宗十八代，血緣來自何方，祖上曾經加入過哪一個勢力，認識過什麼人等等等等……

會全部一絲不苟的調查出來。

因為親衛營，是蘇家家主執掌龐大蘇家，最重要的依仗之一，絕不允許有一絲絲的意外。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦