第22章 他想要做什麼？

========================================

第22章 他想要做什麼？

而這，恰恰是蘇猛完全無法接受的。

一旦確定蘇雅月加入親衛營，她的血緣，血脈，親朋好友，身世等等，會全部被蘇家強大到變態的情報系統全部挖出來。

哪怕忠伯從頭到尾都沒有出現在過蘇雅月的身側，也有極大的概率被調查出來。

身為蘇家嫡系中的嫡系的蘇猛，對蘇家的強大有著極深的了解，絲毫不懷疑蘇家有這種能力。

“如果雅月被調查出，是忠伯的女兒……”蘇猛雙眸血紅，眼中滿是濃郁的血絲，緊握雙拳的指甲已經深深插入了血肉中。

他無法想象，那將是一種什麼樣的後果。

要知道，忠伯可是剛剛僥倖從蘇家逃出來，下一次不會有這麼好的運氣了。

一旦蘇雅月有危險，忠伯會瘋掉的。

可一旦忠伯去營救，或者出了什麼事……

那種結果，蘇猛暫時根本無法接受。

“不行，絕對不行。”蘇猛在內心咆哮著，猛然看向蘇雅月，內心不斷祈禱著，蘇雅月能拒絕蘇雲，哪怕這種幾率近乎於不可能。

這時，蘇雅月突然單膝跪地，聲音中激動到顫抖，道：“雅月，拜謝少主，感謝蘇少賞識，以後必將為少主肝腦塗地，萬死不辭。”

不出所料的回答，可依舊令全場一片窒息，安靜的呼吸聲都沒有了。

蘇雅月加入了親衛營，這是一個沒有人能預想到的消息。

這一刻，蘇雅月的養父和養母對視一眼，眼眶紅潤，泣不成聲，猛然相互抱在了一起。

熬出頭了。

蘇雅月加入親衛營，一人得道，雞犬升天，這並不是夢。

就是蘇家不說話，他們身為親衛營之人父母的消息，也會招致無數蘇家手下勢力的討好。

更別說，蘇雅月身為親衛營，蘇家不會允許有任何人能利用她的家人，威脅到她。

而此時，系統的提示聲也是立刻響起：“恭喜宿主，逆轉兩位氣運之子的的命運，獎勵魅力值五百。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：1700【人見人愛】【修鍊速度提升六倍】

蘇雲微微一笑，眸中閃過一道冷芒。

果然不出所料，蘇雅月是一位非常重要的人物，對於葉凌和蘇猛都是至關重要，從系統獎勵了足足五百點魅力值就能看出一二，竟然直接讓他修鍊速度再度提升了一倍。

“很好，雅月你絕不會後悔今日的選擇。”

蘇雲微微一笑，抬手將蘇雅月扶起來，轉頭看向云然，道：“然兒，此事就由你去辦。”

云然乃是他最貼身的侍女，從小開始培養，其實也是親衛營之一，而且是親衛營的頭領。

當然了，現在因為他還沒成長起來，權勢看起來並不是很大，可是連暗魂衛的首領暗姬都要對她平等相待，就能看出一二了。

“然兒遵命，此事結束后就去辦。”云然自然不會有異議，甚至為少主的麾下又加入一位絕代天驕而高興，絲毫沒有因為蘇雅月是一位不遜色於她的美女就有所嫉妒。

她清楚自己的身份。

可這一刻，對大部分人來說是震撼，對於凌燕和學院領導來說，是無限的驚喜。

可對於蘇猛來說，卻無異於一聲轟鳴，在他腦海中掀起了滔天巨浪。

剎那間，蘇猛懵了，眼睜睜的看著蘇雅月答應下來，眼睜睜的看著蘇雲滿意的將她扶起來。

眼睜睜的看著凌燕上台，滿臉笑意的恭賀蘇雅月，然後宣布頒獎大禮結束。

也許因為頒獎典禮的圓滿成功吧。

畢竟在頒獎典禮上走出了一位蘇家親衛營，凌雲學院的名聲震動帝都，甚至震動整個華夏，都將是意料之中的事情。

然後邀請蘇雲去參加宴會，讓蘇雅月跟著去，凌燕在前方帶路，諸多學院的領導跟在後面，凌家家族和諸多長老出現，畢恭畢敬的對蘇雲彎腰行禮。

蘇猛眼中滿是血絲，心都要碎了，濃濃的怨毒感簡直要將他的心神淹沒了，他明明知道接下來即將發生什麼，可他卻什麼都做不了。

哪怕他已經突破氣血境，以八十五萬斤的力量，達到了神玄境，放眼整個蘇家，都是數一數二的天驕。

但這點力量，在蘇雲面前，卻什麼都不是。

“不行，絕對不行，絕不能眼睜睜看著雅月掉下火海，我必須將她救出來。”

蘇猛在心下咆哮著，猛然下定決心，大步跟上了大隊伍。

他必須參加宴會。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這是最後的機會。

他是蘇家嫡系，蘇勇的兒子，他不信蘇雲敢當著這麼多人的面將他怎麼樣。

…………

煙雲閣。

帝都最豪華的酒樓之一，

在強者無數的帝都，煙雲閣也是一個極其有名的所在，因為在這裡吃東西的人，無一例外，都是強大天驕，權勢財富滔天的權貴，強大家族的子弟。

帝都流傳著一句話，如果你沒有在煙雲閣吃過東西，證明你不是一個真正的大人物。

這裡是帝都大人物的匯聚之地，大人物有大事件要談的時候，都會選擇在煙雲閣，彰顯事情的格調。

這也賦予了煙雲閣不一樣的意義，所以煙雲閣的東西，也是貴的可怕，有強大天驕進去吃飯後，說過一句話，在煙雲閣吃飯，哪怕是最普通的米飯，一口下去，也是十斤源石。

十斤源石，已經足夠一戶普通人家在帝都生活一年了。

煙雲閣，一年四季，從不歇業。

可今日，卻罕見的閉門謝客了，甚至將諸多早已預約好的大人物的宴席推掉，在帝都引起了不小的震動。

而之所以閉門謝客，是因為帝都凌家將煙雲閣包場了。

按理說，凌家沒有這種臉面，畢竟凌家雖是帝都大族，可進入煙雲閣的，又有哪一個背後沒有一些背景呢。

這時，身著紅色禮服的凌燕親自在前方帶路，畢恭畢敬的帶著蘇雲來到了煙雲閣之前，後方還跟著凌家家主，以及諸多長老。

可以說，凌家的所有強者，幾乎盡出，全部都在這裡。

而這時，一位面容蒼老，卻精氣神十足的老者急促的走出大門，走到蘇雲面前，深深鞠躬：“少主親臨煙雲閣，是我煙雲閣的榮幸。”

“少主裡面請！”

他正是煙雲閣的掌柜，一位聖級的蓋世強者，在整個帝都都有巨大的威名。

可無人知道的是，煙雲閣背後真正的人，是暗魂衛，也就是秦君華。

煙雲閣乃是暗魂衛在帝都明面上的據點之一。

這也是煙雲閣家大業大，卻無人敢覬覦的原因，因為覬覦的人，都已經悄無聲息的死在了‘地獄’的殺手屠刀之下。

煙雲閣掌柜，不過是暗魂衛的首領之一。

而此時，暗魂衛由蘇雲統管，他乃是蘇雲的下屬。

不然的話，僅僅憑藉凌家，哪怕凌家是蘇家的附庸，甚至是蘇家內部的大部分強者，也遠遠不夠資格將煙雲閣包場。

很快，掌柜親自將蘇雲接引到煙雲閣最高級別的包廂之中，迎接著蘇雲在主位之上坐下。

這個包廂，平時只有帝都一小撮古老家族的聖級強者才能預約到，是讓他們商議一些隱秘大事件的。

這時，凌家和凌雲學院的諸多強者才按照身份程度，依次在蘇雲下首的兩邊坐下。

令人奇異的是，坐在蘇雲身旁的，本應是凌家家主和學院院長凌燕。

可凌燕坐在了蘇雲左手邊，而凌家家主卻不見了，取而代之的卻是區區氣血境的蘇雅月。

凌燕親自讓蘇雅月坐在了蘇雲的身側。

蘇雅月很局促，連連推讓，畢竟她雖然心智早熟，可終究只是一個剛剛成年的小姑娘，此刻竟然讓她坐在凌駕家族以及諸多大人物的上首，著實是坐立不安。

諸多大人物面帶微笑，彼此心照不宣，絲毫不覺得不對。

蘇雅月乃是蘇雲親衛，而且乃是蘇雲欽點的，自身又是一位少見的絕世美女，這意義本就不一樣了。

“院長，這不好吧，我只是區區一個學員，少主的親衛，要不還是站在一旁侍候少主吧。”

蘇雅月連連拒絕，可最後還是在凌燕的堅持下，陪同凌燕一起坐在了蘇雲的身畔，侍候蘇雲喝酒。

而就在這時，關緊的包廂大門突然被重重推開了，一個高大的青年大步走入包廂，帶著血絲的眼眸在凌燕，蘇雅月的身上掃過，最終凝聚在了蘇雲的身上。

“蘇猛，你怎麼來了。”

笑意盈盈的凌燕臉色一僵，心下‘咯噔’一聲，一股濃郁的不安感瀰漫她內心。

因為蘇猛跟她說的那些話，她特意吩咐下去，讓蘇猛不要來。

可蘇猛竟然依舊來了。

他想要做什麼？

“我身為蘇家嫡系，蘇雲堂弟做客學院，我乃是學院後勤主任，自然要前來作陪。”蘇猛聲音嘶啞，目光死死的凝聚在蘇雲的身上。

一番話，充斥濃濃的火藥味。

包廂中的所有人，上一刻還臉上帶著燦爛的微笑，可這一刻卻全都心下一驚。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用