第23章 污衊蘇家嫡系，該當何罪？

========================================

第23章 污衊蘇家嫡系，該當何罪？

蘇猛的突然到來，話語中濃濃的火藥味，與蘇雲針鋒相對的語氣，令本來熱鬧的包廂瞬間變的死寂。

整個帝都，誰不知道，蘇勇很可能是被蘇雲的母親，也就是秦君華害死的，甚至連當代蘇家家主，神靈蘇恆都參與其中，畢竟沒有他的默許，秦君華不可能調動那麼龐大的資源，將蘇勇暗殺。

甚至蘇恆當上家主后，對家主那一番大規模的清洗，無數人喪命，血流成河，是對這個猜測最好的驗證。

當然，雖然帝都上層幾乎無人不知，但此事是一個禁忌，沒有任何人敢光明正大的去議論。

而蘇猛，乃是蘇家的棄子，身為蘇家嫡系中的嫡系，蘇恆的親侄兒，擁有下一任蘇家家主繼承資格的嫡系，卻只能在小小的凌雲學院當個後勤處主任。

蘇恆和秦君華對他的態度，可見一般。

這麼一位身份如此敏感的人，突然出現在蘇雲的宴會上，凌家所有人和學院高層的心都是重重一跳。

此事要是處理不好，今天的好事可能會變成天大的壞事。

聯想到蘇猛對她說的那些堪稱瘋狂的話，凌燕只感到一股濃濃的不妙之感，要是蘇猛跟蘇雲說點什麼不該說的，那麼不單是她，整個凌家都要被連累。

凌燕覺得不能再讓蘇猛說下去了，立刻站起身，臉上帶著笑意，道：“蘇猛，你後勤處今日不是……”

而這時，蘇雲突然擺擺手，將凌燕的話打斷，看向蘇猛笑道：“蘇猛堂兄，你從小為家族奔波在外，勞苦功高，這應該是我們第一次見面。”

“初次見面，身為堂弟，哪有讓堂兄作陪的道理，是我招待不周了。”

“來人，給我堂兄賜座，就坐在我的身旁。”

剎那間，聽到‘賜座’這兩個字，所有人的心頭又是重重一跳。

蘇猛可是蘇雲堂兄，而且蘇雲還沒有登上家主之位，說‘賜座’，已經有當面羞辱蘇猛的意味了。

而蘇猛的神色更是剎那間陰沉的彷彿能滴下水來，心下有一種拂袖而去的衝動，可看到坐在一旁的蘇雅月，當即冷哼一聲，坐了下去。

哪怕早有預料，以蘇雲的霸道性格，不會給他好臉色，蘇猛心中還是升起一股濃濃的怨毒感。

這個位置本來應該是他的，可全都被蘇雲奪走了。

“蘇雲堂弟，初次見面，堂兄我有一件小事相求，還希望你能應允。”

坐下后，蘇猛立刻單刀直入，眸光冷冷的看著蘇雲，說道。

跟這殺父仇人的兒子坐在一起，蘇猛心中總是忍不住泛起一股濃濃的殺意，畢竟這簡直是千載難逢的報仇機會。

身為神玄境，這麼近的距離，他有絕對的把握將蘇雲一擊必殺，甚至連一旁侍候的云然和凌燕都阻攔不住。

“噢，堂兄何必客氣，什麼小事，請說，堂弟只要能給，絕不吝嗇。”蘇雲眸子微微一眯，抿了口酒，神態放鬆，似乎感受不到蘇猛坐在他身畔帶來的強大威脅。

而這一刻，凌燕卻是陡然渾身繃緊，心臟一緊。

一件小事，這個蘇猛該不會是……

凌燕聯想到了很不美好的事情，臉色微微一白，對蘇雲來說，自己一個小小的女人，確實只是一件小小的事。

“堂兄一直喜歡一個女人，此次前來，還希望堂弟你能行個方便，讓我帶她走。”蘇猛也不客氣，立即說道。

“哈哈哈，如此小事，請問堂兄是哪一個女人。”蘇雲大笑起來。

他等的就是蘇猛自己送上門來。

這一刻，凌燕的臉色卻是陡然變得一片蒼白，沒有了絲毫的血色。

如果蘇猛跟蘇雲討要她，那麼後果，她簡直不敢去想。

不行，絕對不行。

蘇猛瞄了身旁凌燕一眼，又轉頭看向蘇雅月，眸中閃過一抹痛苦，為了大業，他必須放棄兒女情長。深吸一口氣，正要說話。

“等等！”

這時，一個低沉的的女聲突然響起。

出聲的，正是凌燕，只見她緩緩站起身看上蘇雲，呼吸有些濃重，似乎做出了什麼很艱難的抉擇，道：“少主，凌燕想要向您稟報一些事情。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“噢，凌燕你說，是何事情。”蘇雲微微一笑，示意凌燕大膽的說下去。

這時，凌燕看了蘇猛一眼，美眸中帶著的果決令蘇猛心臟陡然重重一緊，猛然站起身。

可這包廂內，還輪不到他來做主。

“嗡！”

“少主讓你起來了嗎？”

“給我坐下。”

云然驟然抬頭，眸中閃過冷芒，身為天靈境超級強者的可怕威壓直接降臨在蘇猛身上，令他臉色驟然一白，重重坐回了椅子上。

連秦君華都說過，帝都之內，除了聖境以外，無人是云然的對手，可想而知云然的實力天賦有多麼的可怕。

就是同階，蘇猛也未必是云然的對手，更別說相差數個大境界，在云然面前根本沒有絲毫反抗的能力。

瞬間，蘇猛臉色漲紅，感受到一股巨大的恥辱感，一個小小的侍女竟然敢對他動手。

而這時，凌燕也是立即說道：“啟稟少主，蘇猛說，他喜歡包廂中的一個女人，讓少主賜予。”

“可包廂中的凌家女人，都已經有所婚配或心有所屬，還請少主明鑒。”

“凌燕，你……”蘇猛還沒從云然的手下回過神來，又聽到這話，瞳孔驟然深深收縮。

什麼叫全都有所婚配或心有所屬。

凌燕這話，簡直是在羞辱他，當面打他的臉。

簡直就是變著花樣的說看不上他這個蘇家棄子。

這一刻，包廂一片寂靜，坐在一旁的蘇雅月都懵了，哪怕是個傻子，也能聽得出凌燕這話中的意思。

可這，並沒有結束，凌燕眸中充斥決絕，繼續說道：

“而且，少主，有的話凌燕已經忍耐很久了，可今日少主前來，凌燕實在是忍耐不住了，冒死進言。

蘇猛少爺身為蘇家嫡系，身份尊貴，來到凌雲學院后，掌管學院後勤。可一直以來，凌燕發現經過他手的資源，必定會減少一部分，屬下礙於蘇猛少爺的身份，凌燕一直無法言說，可今日少主到來，凌燕膽敢向少主冒死稟報。

“蘇猛少爺，心術不正，還請少主將蘇猛少爺請走，凌雲學院只是個小學院，禁不起蘇猛少爺這樣的折騰。”

這話說完，蘇雲直接笑了。

這就是他想要的效果。

凌燕這位女主，直接在壓力下，果斷的與蘇猛徹底切割了。

“恭喜宿主，徹底扭轉氣運之子命運，獎勵魅力值五百點。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：2200【花見花開】【修鍊速度提升六倍】

“啪！”

蘇猛臉上已經沒有了絲毫血色，猛然一拍桌子站起身，憤怒大吼一聲：“凌燕，你大膽，竟然污衊本少。”

他眸子中，充斥著深深的痛心之感，看著凌燕充滿決絕的絕美面容，他很想大聲的問凌燕一句，為什麼要這樣對他。

可他不能。

凌燕的話，已經是處處都表露出與他徹底切割，站到了蘇雲那一邊，他問這話，就是自取其辱。

蘇猛感覺自己的心在滴血。

他是那麼的愛凌燕，可凌燕為了不讓蘇雲誤會，卻是毫不猶豫的背叛了他，將他的臉放到地上踐踏，羞辱。

“凌燕，你羞辱蘇家嫡系，你該當何罪。”蘇猛嘶啞咆哮，聲音中已充斥殺意。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用