第24章 雅月，我喜歡你

========================================

第24章 雅月，我喜歡你

蘊藏殺意的嘶啞聲音在包廂中回蕩，令包廂中的氣氛沉寂的令人幾乎窒息。

諸多凌家的大人物臉色瞬間蒼白下來，骨子裡幾乎不受控制的冒出一陣陣冰冷的寒意，韓冷入骨髓之間。。

蘇猛說的沒錯，羞辱蘇家嫡系，這確實是罪無可恕的大罪。

特別是凌燕還是當著蘇家少主的面。

其實他們也明白，凌燕這話，表面上看，是在針對蘇猛，可實際上卻是向蘇雲示好，表明凌家站在蘇雲這一邊的立場。

而一直以來，凌家乃至於絕大部分的蘇家下面的勢力，對於蘇家本部的鬥爭，都是不做站隊的，哪一位嫡系登上家主之位，就按照規則，效忠於誰。

這樣一來，雖然沒有大好處，也就是從龍之功。

可卻能明哲保身，沒有面臨清洗的風險。

要知道，當初蘇勇死後，站在他那邊的勢力，幾乎被蘇恆血洗了一遍，其中聖級強者都不知凡幾，死去的人以萬計數，不知道多少家族全族被夷為平地，可想而知站隊的風險有多麼巨大。

“少主已經佔盡了優勢，繼承人的位置基本上已經是板上釘釘了，不知道會不會接受凌燕的示好。”想到這，凌家諸多高層心裡更是直打鼓，忐忑不安起來。

要知道，蘇猛終究是蘇家嫡系，地位尊貴，要是蘇雲不接受凌燕的暗示，那麼無論凌燕所言是真是假，都是罪無可赦的。

蘇家本部為了保持威嚴，是絕不允許下面的人挑釁嫡系的尊嚴的，哪怕嫡系犯了大罪也不行，更別說只是一個小小凌雲學院貪污了一些資源。

而在一旁，蘇雅月已經徹底懵了，完全看不懂事情怎麼會發展到這一步的，這已經超出了她的理解範疇。

以前蘇猛主任和院長的關係明明很好的，怎麼突然就反目成仇了？

“在少主面前，還輪不到你來給人定罪，給我坐下。”

這時，云然卻是漠然出聲，恐怖威勢再次降臨在蘇猛身上，令他醞釀的威勢瞬間消散，重重坐回了椅子上。

“你……”蘇猛大怒，怒視云然，這賤婢竟然又敢對他施壓。

“夠了！”

而這時，一個低沉冷漠的聲音回蕩在包廂中，令所有人都是渾身一緊，立刻將目光投向蘇雲。

蘇雲眸光冷漠的看向蘇猛，漠然道：“蘇猛，我們雖是堂兄弟，可天子犯法，尚且與庶民同罪，不過我相信堂兄你身正不怕影子斜。”

“堂弟我一定給你調查清楚，只要有人膽敢污衊我蘇家嫡系，我必定將她嚴懲不貸。”

剎那間，哪怕蘇雲話語間表現的公正不阿，可蘇猛卻是臉色變得極為難看。

而凌燕等凌家高層卻是驟然眼睛一亮，立刻明白了蘇雲的意思。

要知道蘇猛乃是蘇家嫡系，地位尊貴，把凌家和他放在一起相提並論，本身就是一種偏袒了。

這是蘇雲接受了凌家的意思。

至於公平公正，身正不怕影子斜。

這個世間，有不偷腥的貓嗎？

就是真的有，只要想找，也能給你挑出一大堆毛病來。

更別說，蘇猛長期受到秦君華的針對，蘇家對他這位嫡系幾乎沒有任何資源供應，他能修鍊到如今的神玄境，手腳怎麼可能會幹凈，只是凌雲學院的諸多高層一直都是睜一隻眼閉一隻眼罷了。

“少主明鑒，凌燕這就讓下面的人將蘇猛貪污的證據拿上來。”凌燕立刻說道。

“凌燕，你夠了！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

突然，蘇猛怒喝一聲，低吼道：“想要羞辱我，直說就行，何必這樣拐彎抹角，這學院後勤處主任，我不幹了。”

說完這句話后，蘇猛只感覺自己的心都在滴血。

這一刻，他算是和凌燕這位自己暗戀了數年的女人，徹底決裂了。

而且凌雲學院終究是帝都學院，有數千學員，後勤主任是一個巨大的肥差，他手下也有人需要養著，如果不是逼不得已，他根本捨不得放棄。

“多謝蘇猛少爺。”

凌燕神情冰冷，語氣不卑不亢，她從不是那種優柔寡斷的女人，既然做出決定，就會貫徹到底。

對蘇猛的那一絲好感，在她出聲的一瞬間，就已經被她徹底斬斷。

而這時，系統提升音也是立刻在蘇雲耳畔響起：“恭喜宿主，扭轉氣運之子命運，獎勵魅力值200.”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百萬斤】

魅力值：2400【花見花開】【修鍊速度提升六倍】

蘇雲微微一笑，果然不出所料，凌燕雖然也是女主，但地位遠遠不如蘇雅月重要，哪怕是徹底斬斷了她和蘇猛在一起的可能性，獎勵的魅力值也不過才兩百。

蘇猛冷冷的看了凌燕一眼，深吸一口氣，看向蘇雲，道：“堂弟，現在我可以繼續說下去了嗎？”

他乃是蘇勇的兒子，這一點小小的事情，不可能將他怎麼樣，只是傷害性不高，侮辱性卻是極強罷了。

“自然可以。”蘇雲笑著點點頭。

聽到這話，凌燕卻是愣了一下。

蘇猛竟然還要繼續說下去，莫非她之前的話，蘇猛還是聽不懂？

還是說，蘇猛從一開始，目標就不是她，是她誤會了？

而這時，得到蘇雲的點頭后，蘇猛深吸一口氣，將目光投向蘇雅月，輕聲說道：“其實，我一直喜歡雅月，可一直都礙於各種原因，不敢向她表明心跡。

而今日，再不說，就來不及了。

雅月，我，蘇猛，喜歡你，你願意跟我走嗎？”

蘇猛眸光溫柔似水，聲音變得很輕。

沒錯，他進來后的目標，一直都是蘇雅月，只是被誤會了的凌燕打斷了罷了。

只要今天能帶走蘇雅月，那麼他就不虧。

蘇雅月在，忠伯就在。

而且，他也有著把握，蘇雲應該不知道蘇雅月的真正身份，一個區區的女人，他卑躬屈膝相求，以蘇雲狂傲的性格，很可能將蘇雅月賜給他。

聽到蘇猛的話，本就對情形不甚明了的蘇雅月徹底陷入了沉默中，怎麼突然就牽扯到她身上了。

蘇猛老師竟然說喜歡她，難怪一直以來對她都非常的照顧。

其實何止是蘇雅月，就是凌燕和諸多凌雲學院的高層也是懵的，總感覺這蘇猛是不是得了失心瘋了。

蘇雅月已經擁有了加入親衛營的資格，你現在突然跑出來說喜歡她，這到底是愛她，還是害她？

一個蘇家棄子，哪怕是蘇家嫡系，可怎麼看都無法跟進入親衛營比。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能