第25章 天下的女人一般黑

========================================

第25章 天下的女人一般黑

“你喜歡雅月？”

蘇雲微微一笑，看向蘇雅月，眸光深邃，道：“雅月，本少主從不強人所難，你可以自己做出選擇，要不要跟蘇猛走。”

經過頒獎台上的事情，他對蘇雅月的性情已經有了初步的了解。

這是一個為了利益，甚至可以改變自己性格的早熟女孩。

她肯定明白怎麼做對她最有好處，並做出最正確的選擇。

這一刻，蘇猛卻是神色一喜，只要蘇雲肯放人，那麼這一切就好辦了。

他了解蘇雅月，是一個很單純，知恩圖報的女孩。

一直以來，因為忠伯的原因，他對蘇雅月很好，利用後勤處主任的身份，將各種資源往蘇雅月身上傾斜。

蘇猛相信，蘇雅月對自己是有好感的。

而且他的身份也不低，選擇自己，蘇家嫡系，並不比加入親衛營差多少。

做出這個決定，他也是下了巨大的決心的。

畢竟忠伯再怎麼重要，也只是一個僕人，娶一個僕人的女兒，對他來說，臉上並不好看。

但為了避免蘇雅月真正身份被調查出來，他只能咬牙這樣做了。

“雅月，相信我，一定會對你好的，跟我走好嗎？”蘇猛輕柔的說道，站起身走過去，抬手試圖如以前那般揉一揉蘇雅月的頭。

他相信，蘇雅月肯定對自己有好感，以她的單純的性格不會拒絕自己。

可這時，蘇雅月卻是渾身一震，如同條件反射一般，頭一歪，起身躲過了蘇猛的大手。

頓時，蘇猛愣住了，獃獃的看向蘇雅月。

這時，蘇雅月也正看著他，曾經單純明亮的雙眸中，此刻竟然多了一種他沒見到過的，難以言喻的情緒，一時之間，蘇猛說不出這到底是什麼。

“蘇猛少爺，雅月不是您想的那種女人？”這時，蘇雅月突然說道，眸子恢復的明亮的光芒，眼底還有一種旁人無法領會的冰冷之感。

她只是個養女，雖然養父母對她很好，但那種從小到大旁人給予的異樣目光，也是擁有正常生活的人無法真正體會的。

她甚至不敢放鬆自己，每一刻都是小心翼翼，生怕好不容易獲得的一切，突然失去了。

所以，蘇雅月絕不允許有任何人來將自己的路打斷，哪怕這個人曾經對她很好，有過不小的幫助。

她可以報答，但絕不可能以這個來逼迫她。

這一刻，蘇雅月想通了。

蘇猛一愣，這話是什麼意思？

不是他想象中的那種女人？

是不愛財的女人，還是說不是表面上看去那麼單純的女孩。

這一刻，一種不好的預感陡然間席捲他的內心。

“雅月，你這話是什麼意思？”蘇猛臉色有些僵硬起來。

不過，蘇雅月顯然沒有向蘇猛解釋的打算，而是平靜的開口道：“雅月很感激您一直以來對我的幫助，也一直將您當成一位大哥哥。

不過，請原諒雅月，不能因此答應您，更不能跟您走。

請您不要再強人所難了！”

這一刻，所有人都聽懂了蘇雅月話中的意思。

你是個好人，但我不喜歡你，只是將你當成了哥哥。

更不會因為你對我好，所以就因此成為你的女人。

聽到這話，蘇雲更是直接笑了，這是蘇雅月給蘇猛送好人卡的意思了。

果然無論是前世的地球，還是這個靈氣復甦的世界，舔狗都是沒有任何的好下場的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“什麼叫強人所難？”

一聽到這話，蘇猛臉色難看到了極點。

他強人所難了嗎？

哪裡難了？

跟著他蘇猛就那麼難了嗎？而且他一直對蘇雅月那麼的好，以前你怎麼不說難，現在就說難。

不就是嫌棄跟著他蘇猛，甚至連當一位蘇雲的貼身近衛都不如。

而這時，蘇雅月又繼續說道：“而且蘇猛少爺，雅月很喜歡親衛營，還請您高抬貴手，放過雅月。”

這一刻，一旁的凌燕直接笑了。

這話已經如她之前和蘇猛說的話那般的露骨了。

簡而言之，不就是你蘇猛如果在逼迫我，那就別怪我不顧及以前的情分，徹底和你撕破臉。

這個蘇猛，讓他不要來，他偏要來，直接將自己弄成了一個笑話。

一旁的諸多學院高層和凌家的人也是忍俊不禁，只是強忍著不讓自己笑出聲來。

這位蘇猛，也太沒有自知之明了。

他們簡直都可以想象今天的事情一旦傳出去，蘇猛這位蘇家嫡系，將徹底成為帝都中一個天大的笑話。

先是被自己的上司凌燕拒絕，惡狠狠的打臉，隨後當著眾人的面向女學生表白，又是被拒絕，甚至還讓他蘇猛不要來害自己。

這不是笑話是什麼。

恐怕就是蘇家本部中，那些原本內心偏向蘇猛，同情他遭遇的強者，恐怕也會在失望下放棄他。

這般表現，太不穩重，著實難成大器。

連諸多凌家強者和學院高層都是看的連連搖頭，何況是地位更高的蘇家強者。

“既然如此，堂兄你也聽明白了，雅月不願意跟你走，我這位少主，也不能強人所難，強逼一個女孩去跟著堂兄你。”

蘇雲嘴角含笑，眸光淡然的看著蘇猛，笑道：“堂兄，你以為呢。”

“混蛋！”

這時，蘇猛突然從嗓子眼中發出一聲低吼，咆哮連連，感受到了巨大的羞辱。

先是被凌燕羞辱，這也就罷了，畢竟她是凌雲學院院長，地位不低。

可你蘇雅月，算是什麼東西，竟然也敢這樣對待他，跟他這樣說話，枉費他一直以來對她這麼好，竟然一點臉面也不給他留。

蘇猛血眸血紅，猛然一腳踢開椅子站起身，似乎在連連的劇烈羞辱下失去了理智一般，呼吸粗重，猶若野獸般看著蘇雅月，不知在想著什麼。

他似乎沒想過，自己那般的單刀直入，已經將蘇雅月逼到了牆角，她的話語已經是儘可能的委婉了。

如果不這樣說，她必然會失去加入親衛營的機會。

蘇雅月雖然看不懂更深層次的博弈，但以她掌握的情況，蘇猛是蘇家的棄子，加上凌燕等人對待蘇猛的態度，也能看出，如果跟蘇猛有更深的聯繫，她必然會失去一切，甚至會害了自己的養父母全家。

“果然，天下的女人一般黑，沒有一個是好東西。”

“忘恩負義。”

突然，蘇猛低吼一聲，雙眸血紅，猛然看向蘇雅月，冷聲道：“不論你同不同意，今天必須跟我走。”

蘇雅月事關重大，絕不能被蘇雲調查出她是忠伯的女兒，以此威脅忠伯。

蘇猛賭不起。

既然來軟的不行，蘇猛決定來硬的。

他的實力對付不了凌燕，還對付不了一個小小的蘇雅月了，大不了將她軟禁起來，他是為了保護蘇雅月，就是忠伯知道了，也不會怪罪於他。

他蘇猛身為蘇家嫡系，玩弄死一兩個小小的女人算得了什麼，也絕不會導致蘇雲的懷疑，畢竟死在蘇雲手上的人，比他多多了，甚至他用強，恐怕還能打消蘇雲的所有疑慮。

想通這一點后，蘇猛徹底爆發了，身為神玄境強者的可怕氣息徹底爆發，煞氣滔天，也不顧及太多，直接一掌抓向蘇雅月。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!