第26章 氣血極境，震撼世間

========================================

第26章 氣血極境，震撼世間

“吾乃是蘇家嫡系，我看整個凌雲學院，誰敢攔我。”

“蘇雅月，今天你走，也得跟我走，不想走，也由不得你。”

蘇猛聲音嘶啞，充滿所向披靡的霸氣，似乎在這一刻，他才真正展現出了身為蘇家嫡系的霸氣。

不出所料，凌燕等人也只敢眼睜睜看著這一幕，哪怕再不甘心也不敢動手。

說是一回事，出手又是另一回事。

真的敢對蘇家嫡系動手，別說整個蘇家本部饒不了他們，第一個對他們動手的就是蘇雲，哪怕他們投靠了蘇雲。

因為蘇雲本身就是蘇家繼承人，代表了蘇家嫡系本部最大的權威，敢對蘇家嫡系動手，就是對他的挑釁。

蘇家本部的威嚴，不容觸犯。

“夠了，蘇猛，你還嫌丟人丟的不夠，要將蘇家的臉面都丟盡嗎？”

而就在這時，蘇雲冷喝一聲，驟然站起身，渾身籠罩混沌光芒，血氣衝天，百萬斤巨力陡然爆發，一拳轟出，與蘇猛對碰一擊，整個包廂似乎一下子爆炸快，空間亂流席捲。

‘轟’的一聲，整個包廂中的所有器物，直接被凌亂的颶風撕成了粉碎。

“噗！”

一道人影吐血倒飛，重重撞擊在牆壁之上，與牆壁上的陣紋重重對撞之後，才軟軟滑落在地。

而這身影，正是蘇猛。

他瞳孔深深收縮著，萬萬沒料到蘇雲竟然會為了蘇雅月親自動手，與他對碰一擊。

而更加震撼的是，身為神玄境強者的他，竟然不是蘇雲的對手。

那一刻，他只感到一陣沛然大力湧來，如同海嘯巨浪，直接就將他淹沒了，令他連反抗的力量都沒有。

可蘇猛能明顯感覺到，蘇雲還在氣血境，並沒有突破到神玄境。

“這怎麼可能，你竟然達到了百萬斤巨力。”

蘇猛咆哮，眼中滿是震撼驚悚的光芒，神情間充斥著無法置信的窒息感。

他也是天驕，以接近九十萬斤的力量，突破達到了神玄境，實力翻了不知道多少倍。

而蘇雲能以氣血境硬撼他，甚至戰勝他，只有一種可能，那就是蘇雲達到了傳說中的氣血境的極境一百萬斤巨力。

也只有這傳說中的境界，才能越階戰勝他。

可明明得出了結論，蘇猛卻依然無法置信，或者說不敢去相信。

這可是連當代神靈蘇恆，以及他父親蘇勇都沒有達到的境界，蘇雲怎麼可能做到。

“這不可能，不可能啊！”

蘇猛不斷聯想著，心下已然是驚駭欲死。

因為蘇雲達到氣血境極境，遠遠比蘇雅月被調查出是忠伯的女兒，給他的威脅更大。

他，蘇勇的兒子，擁有繼承蘇家家主的資格。

憑什麼蘇恆和秦君華到現在都留著他，而不是直接弄死他。

因為他天賦異稟，在蘇家本部中還有著大批的擁護者，這些人，真正擁護的不是他，而是蘇家主家的威嚴，所以他們不允許蘇恆再次對蘇猛動手，想要讓蘇猛憑藉自己的本事去和蘇雲爭奪繼承人的位置。

哪怕因為秦君華各種針對，截取應該屬於他的那份資源等等，根本算不上讓他和蘇雲公平競爭。

可這些強者的存在，也是保住了他的性命，讓他活到了現在。

但蘇猛沒忘記，也不敢忘記，這些人保護的不是他本人，而是蘇家的威嚴。

可什麼是威嚴，威嚴就是實力。

所以蘇猛從不敢懈怠，無論再難，都瘋狂的去提升自己的實力，不讓蘇雲超越他。

那麼，如果這些蘇家強者知道蘇雲達到了氣血境極境，這傳說中的境界呢。

恐怕他們中大部分，都會立即轉而擁護蘇雲，因為蘇雲展現出了自己強大的潛力，遠遠的超出了他蘇猛。

再加上蘇雲背後本就有著蘇恆和秦君華，恐怕他的死期就不遠了。

霎時間，一股強烈的恐懼感涌遍蘇猛的全身。

這一刻，包廂中的所有人都震撼的近乎獃滯，看著猶若天神降臨一般的蘇雲，幾欲窒息了。

“這就是蘇家當代的繼承人嗎？”

所有人的眼中，只剩敬仰。

無與倫比的背景，無與倫比的天賦，強悍無比的實力，這才是真正站在絕巔的天驕，註定要走上人族的絕巔。

“蘇雲。”

蘇雅月自語一聲，眸光自始至終全部放在蘇雲的身上，心中涌盪著無法言喻的心情。

從普普通通的背景，一路逆行，除了學院的培養之外，自身的努力也是重中之重，這一次登上凌雲學院的大比第一，緊接就被蘇雲看中，進入親衛營。

她心中說沒有一點傲氣是不可能的。

可在這一刻，她所有的傲氣都被蘇雲那一拳打的粉碎。

面對蘇猛那一掌，她幾乎窒息，連抵擋的勇氣都升不起來，那是來自上一個大境界的碾壓。

可蘇雲身為與她同屬一個境界的氣血境，卻碾壓了蘇猛。

這是多麼巨大的差距。

隱隱約約間，蘇雅月感到自己的心突然跳動了一下。

只有這種強大的男人，才能擁有自己。

蘇猛就是個廢物。

無形間，雖然是第一次見面，可蘇雲在她內心的形象突然無限拔高起來，變得偉岸起來。

“看在堂兄弟的份上，這次我不殺你，但下不為例。”

蘇雲走到蘇猛面前，俯視著他，眼神居高臨下，充滿著威嚴。

為了往後的布局，他可以允許蘇猛再活一些天，但絕不允許蘇猛在他面前展露出什麼霸氣，只要敢展露，他就敢打斷。

說罷，抬腳走出包廂。

“掌柜的，換一個包廂，這個包廂不幹凈了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!