第27章 葉凌還不死心？

========================================

第27章 葉凌還不死心？

蘇雲漠然的聲音自包廂外傳來后，所有人才如夢初醒，渾身打了個激靈，用憐憫的目光看了一眼獃滯的蘇猛后，就快速走出包廂，跟上了蘇雲的腳步。

不能否認，蘇猛非常強大，非常優秀，放在任何一個大族都是不世出的天驕。

可悲哀的是，他跟蘇雲這種妖孽生在了同一個家族，同台競技。

更令人絕望的是，從一開始，兩人的起點就不一樣。

蘇雲唾手可得的東西，蘇猛需要付出一百倍，一千倍，一萬倍的努力，也不一定可以得到。

從一開始，這就不是一場公平的比試，蘇雲要是個遊手好閒的紈絝也就罷了，可偏偏蘇雲不是。不但天資驚世，堪稱不世出的妖孽，而且手腕還強悍的可怕。

蘇猛又吐出一口鮮血，緩緩站起身，獃獃的看著不斷離去的眾人，可這一次，卻徹底失去了跟上去的勇氣。

他本以為自己將一切都算計好了。

可得到的，卻是一次次的羞辱和踐踏，將自己本就不多的顏面，徹底敗壞。

蘇猛都可以想到今天包廂中的事情傳出去之後，會在帝都，或者說蘇家內部，引起哪些反響。

一大批原本還對他有好感的蘇家強者，恐怕要反水了。

就是父親留下的那些支持他的人，本來就隱匿的很深，信心不多，現在恐怕這不多的信心也要徹底喪失殆盡了。

不但是奇恥大辱，而且還是他自己找上門，將臉送給蘇雲抽的。

並且從頭到尾，蘇雲似乎都對他笑臉相待，只在末尾動了一次手。

“蘇猛。”

最後走出包廂的蘇雅月停頓了一下。

“雅月，我……”蘇猛灰暗的瞳孔中升起一絲光芒，想要解釋一下之前的行為。

而這時，蘇雅月卻是立刻快步走出了包廂，根本不想給他解釋的機會，聲音遠遠從包廂外傳來：

“蘇猛，奉勸你一句，你不是少主的對手，如果再與少主最對，下一次，我們就是敵人。”

溫婉熟悉的聲音中，充斥冷漠的距離感，將他們本來還算親近的距離，拉到了無限遠。

“噗！”

蘇雅月的話，直接給了蘇猛最後一擊，令他仰天吐血，眸光獃滯，道心徹底崩碎。

…………

第二天，早上。

凌家主院中，滿園飄香，餘韻猶存，一大早上，就有十幾名經過精心挑選的侍女，端著洗臉盆，毛巾等等洗漱用品，魚貫走入主院中。

蘇雲在云然和凌燕二女的侍候下，穿衣洗臉。

“然兒，蘇雅月那邊安排好了嗎？”蘇雲詢問道。

“啟稟少主，按照您的吩咐，將道宗分支問道門的經文，問道經交給了她修習，其餘的事情也已經叮囑了親衛營那邊，讓他們不要去調查蘇雅月的背景。”云然立即恭敬的回應道。

“嗯。”

蘇雲點點頭，眸光深邃。

在原著中，蘇雅月可是道門三大宗之一天女宗宗主的關門弟子，乃是先天道體，天生最為契合道的體質，被天女宗宗主一次偶然所發現。

原著中，蘇雅月憑藉這個身份，給葉凌帶去了巨大的幫助，但也僅此而已。

可蘇雲耗費這麼多精力，可不僅僅是想要讓蘇雅月如同原著一般，成為天女宗宗主的關門弟子，後面在成為天女宗宗主。

“道門，超然事外，不問世事？”

蘇雲冷笑一聲，眸中閃過一抹冰冷的光芒。

他的目標，是建立一個帝國。

既然是帝國，自然不能允許帝國之外還允許什麼超脫世外的宗門存在。

不過，道門的三大宗門，具皆是強大無比的勢力，底蘊深厚，並不比蘇家遜色太多，對付他們，需要仔細謀划。

而蘇雅月，就是他的第一枚棋子。

“先天道體，這可是道門最強的體質，能覺醒道門三大天尊武魂，能統御道門，只成為一個天女宗的宗主，就太過浪費了啊。”蘇雲在心下喃喃自語一聲。

之所以讓蘇雅月修鍊問道經，就是想讓蘇雅月提前將先天道體覺醒。

而問道門，乃是一個很多年前被蘇家所滅的道門分支，實力強悍無比，在當時，甚至不比現在的道門三大宗弱多少。

問道經，就是問道門曾經的鎮教功法，在宗門被滅后，就落入了蘇家手中。

“恭喜宿主，成功將氣運之子氣運據為己有，吞噬其氣運，獎勵魅力值500。”系統的提示聲突然響起。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百零一萬斤】

魅力值：2900【花見花開】【修鍊速度提升七倍】

經過昨晚與云然以及凌燕的一起修鍊，強大的陰氣洗禮身軀，而且魅力值達到【花見花開】之後，他的身軀似乎產生了詭異的變化。

在昨晚，他竟然突破了傳說中的氣血境極境一百萬斤，再度增加了一斤之力，在極境的巔峰，極盡升華。

“一百零一萬斤，這可是在原著中，從未出現過的境界，連葉凌都沒有達到。”

蘇雲嘴角一勾，徹底將蘇雅月和凌燕的命運扭轉后，他也得到了巨大的魅力值獎勵，帶來了巨大的好處。

哪怕有滔天權勢背景，他也非常重視自己實力的提升，畢竟這才是自己真正的根基所在。

這時，暗姬的身影突然出現，單膝跪在蘇雲前方，恭敬稟報道：

“啟稟少主，蔚藍聯盟拍賣大會開始，柳家的金泉神鐵礦也要在這次拍賣會上拍賣，葉凌和軒轅劍正一起前往，柳婷小姐也在他們身邊，消息是她傳來的。”

“嗯！”

蘇雲淡漠的點點頭，轉頭看向云然，道：“然兒，準備一下，去蔚藍拍賣行，我要見他們的會長。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能