第28章 好像你來過似的？

========================================

第28章 好像你來過似的？

地球靈氣復甦后，遠古萬族回歸，爭奪生存空間，人族面臨一場種族存亡的危機。

而蔚藍聯盟，就是這一場空前絕後危機下的產物。

萬族回歸，地球上各個小國紛紛被萬族所滅，各個大國，地區強國亦是勉強抵擋，岌岌可危。

這時，整個人族都意識到，各自為政，只會被異族各個擊破，人族滅亡。

在巨大危機下，各國神靈聚集到一起開了一個會，推動了人族蔚藍聯盟的成立，統管各國的力量，一齊抵擋遠古萬族，才讓人族在這一場空前絕後的滅族危機下生存了下來。

而蔚藍拍賣會，就是蔚藍聯邦所設置的，專門用來拍賣貪污官員的家產，贓物，以及挑釁聯邦權威被抓捕的強者的至寶，乃至是與人族開戰族群的強者，被當成奴隸拍賣。

拍賣的物品，琳琅滿目，無所不包，甚至時常會有一些震動帝都的至寶出現。

故而，蔚藍聯盟拍賣會雖然極少開門，但每一次拍賣，都是一次巨大的盛會，整個帝都都會震動，吸引無數強者和天驕前來。

蔚藍聯盟拍賣會也成為了聯邦一項巨大的收入來源，地位非常之高，哪怕在帝都這個華夏的中心之地，無數強者大族匯聚，也是極少有人敢惹。

帝都中心，蔚藍拍賣行大樓最高層，拍賣會會長辦公室中。

蘇雲臉色帶著淡淡的笑意，坐在辦公室沙發的主位上，前方站著一位臉上帶著獻媚笑容的中年人，腰背微微彎曲，端著一杯茶小心翼翼的遞給蘇云：“少主，您大駕光臨，怎麼不提前打聲招呼，小的也好提前做好準備。”

“提前打招呼，蘇雲又怎麼能看到喬會長和秘書親自出馬，表演的這一出大戲呢！”

蘇雲接過茶水，抿了一口，眼角餘光瞄了一眼站在男子背後，一位身材火爆，衣衫還微微有些散亂的女子，其臉上還帶著一抹大戰過後，尚未褪去的紅暈。

喬志強，華夏帝都蔚藍拍賣分會會長，位高權重，雖然不是聖級強者，但就是大族聖級強者看到他，都不敢輕易得罪。

聽到蘇雲這話，喬志強心中‘咯噔’一聲，膝蓋一軟，直接跪在了蘇雲腳下，哭喪著臉道：“少主，小的知道錯了，不該在辦公室與秘書亂來，以後一定改，求您饒過小的這一回。”

別看他在外面風光，可很少人知道的是，他以前不過是蘇家的一個奴才，因為天賦不錯，才被蘇家高層看中，依靠著蘇家的權勢，一路走上了蔚藍拍賣會分行會長的位置。

沒有蘇家，他什麼都不是。

蘇雲一句話，就可以將他這蔚藍拍賣會分行會長的位置給廢了。

蘇雲是什麼人，蘇家繼承人，最高議會議員蘇恆神靈的兒子，也就是未來的議員。

別說是他，就是蔚藍拍賣會總會長看到他，也不敢輕易的去得罪。

“廢話少說，這些事自有聯邦執法處去管，我此行前來，是讓你給我辦件事。”蘇雲淡淡道。

“能為少主辦事，是志強的光榮，莫大的榮耀，少主請吩咐，小的必定赴湯蹈火，無論是下油鍋，上刀山……”喬志強心中一喜，眸光猛然一亮。

為蘇雲辦事，這可是攀上蘇雲這條線的大好機會，他一直愁身後那位蘇家的人不能幫他繼續往上走一走呢。

“然兒，具體的事，你來跟他說。”

蘇雲不耐煩的拍拍手，轉身走到窗檯邊，俯視下方的大門處。

“遵命，少主。”

云然恭敬道，隨即眸光冷漠的看向喬志強，冷聲道：“吩咐你下面的人，關注一個叫葉凌的人……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

…………

蔚藍拍賣會大樓門口處，人來人往。

每一次蔚藍拍賣會，都是一次帝都的盛會，能吸引諸多大人物和天驕到來，吸引到無數帝都的普通人前來觀看。

“婷兒，劍兒，這邊走。”

葉凌臉上帶著淡淡的笑意，示意身旁兩位面容絕美的少女跟著他走，對於周遭人群頻頻傳來的注目禮視而不見，心中有著一抹傲然。

縱觀整個帝都，有幾個男人能讓這麼兩位絕美的少女相伴身旁，並且和睦相處。

更別說，這兩位少女具皆地位不凡。

柳家，曾經的帝都大族。

軒轅家，更是神靈家族。

上次被柳婷誤解了，害他丟了巨大的臉面。

但事後，葉凌也細細反思了一下，柳家出事的事情，確實對柳婷打擊很大，她有那種反應也不情理之中。

這一次，他前來拍賣會，就是要想柳婷證明，他葉凌有能力拯救柳家，就從拍下金泉神鐵礦送給柳家開始。

而且最主要的是，柳婷和軒轅劍的關係很好，情同姐妹。

葉凌不想因為那天在清北學院門口的事，影響到軒轅劍對自己的看法，軒轅家族的幫助，對他非常重要，是他來到帝都后最大的人脈資源之一。

“弄得你好像來過蔚藍拍賣會似的。”

柳婷眸中帶著厭惡，冷冷說道：“我記得你來到帝都不過半年，而上次蔚藍拍賣會拍賣，是在一年以前。”

她沒忘記蘇雲的囑咐，想要挽救柳家，就要給蘇雲一個幫她的原因。

而這個原因。

那天蘇雲的話，依舊在她腦海中不斷盤旋著，夜裡甚至令她的心疼痛欲裂，不自覺的淌落淚水。

這些天，她經常回想曾經的往事，蘇雲對她的包容，對她的好。

如果她沒有那麼犯賤，那麼的驕傲自滿，一切是不是會是另一個結局。

假使時間能倒退，再給她一次機會，她一定要好好珍惜。

可時間不會從來。

如今，蘇雲竟然讓她……

“劍兒，這拍賣會我來過，跟我走。”柳婷看向身旁少女，臉上露出一個與心中情緒截然相反的燦爛笑容。

這是一個年齡比柳婷小兩歲的少女，今年才剛剛十七，尚未成年的年紀。

可不過十七歲的年紀，軒轅劍卻有著一幅近乎完美的外形，一身黑色的緊身衣，勾勒出黃金比例的身材，美麗如珍珠的眸子中，帶著一抹與她年紀並不相符的堅韌感。

導致軒轅劍雖然實際年齡雖然比柳婷小兩歲，可看起來，柳婷就如她妹妹一般。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!