第29章 葉凌：一定有人在算計我

========================================

第29章 葉凌：一定有人在算計我

“婷姐，你就別跟葉凌一般見識了。”軒轅劍輕輕笑道，猶若一朵冰花盛開，吸引了無數周圍人的驚嘆聲。

“那天的事情，他已經知道錯了，劍兒也罵過他了。”

一說起那天的事情，柳婷眼中就閃過一抹深深的痛苦之感，拳頭情不自禁的握緊：“那天如果不是他在旁邊胡言亂語，也許一切都還有轉機，事情絕不至於發展到現在這一步。”

“劍兒，你相信婷姐，別被葉凌的外表騙了，他不是個好東西。”

“婷姐，那天的事情，葉凌都跟我說過了。”

軒轅劍牽住柳婷的手，正想說些什麼，這時，前方突然傳來一陣爭吵聲。

只見葉凌不知什麼時候，已經走到了拍賣會門口，正跟門衛在爭吵著什麼，臉色看起來很不好看。

“出事了，婷姐，我們過去看看。”

軒轅劍立刻拉著柳婷，走向前去，就聽到葉凌冷漠的聲音響起：“蔚藍拍賣會我來過，根本就沒有必須要證明自己有千萬斤源石的資產，或者至少是玄宮境界以上的強者，才能進入拍賣會這一條規矩。”

大門前，聽到這話，負責看門接待的守衛面無表情，冷冷道：“這是會長為了避免大量閑雜人等進入拍賣會，最新制定的規矩。”

葉凌臉色很不好看，哪裡相信這種鬼話，猛然一指旁邊走入大門的一位年輕的天驕，冷笑道：“他看起來年紀不超過二十歲，難道也有千萬斤源石的資產不成，你為什麼不上去阻攔他？”

守衛立刻冷聲道：“他乃是帝都大族，錢家的天驕，錢家擁有聖級的古老強者，底蘊深厚，家產何止億萬，無須盤問。”

“如果你能證明自己是帝都某個大族的繼承人，我也可以放你進去。”

“不過看你的穿著打扮，以及氣質，也不像是，還是速速離去吧，這裡是蔚藍拍賣行，聯邦直屬重地，不要在這裡搗亂，不然後果你承擔不起。”

此處的爭論，也吸引了周圍人的目光，朝葉凌投來詭異的目光。

“剛才看他身邊帶著兩位絕世美女，還以為是哪個古老家族的天驕，最不濟也應該是一個隱匿強者的弟子，沒想到就是一個走了狗屎運的普通少年。”

“這年頭啊，鮮花都被豬拱了。”

“可惜了這兩位擁有絕世容顏的少女啊，跟著我，也比跟著他強啊！”一位挺著大肚子的中年嘆息一聲。

“就是，美女，跟著我吧，我雖然實力不強，但資產豐厚，有兩座黑雲神銅礦的資產，帶你們進入拍賣會見識一下不是問題。”有人調笑道。

“我也可以，有一家專門經營遠古獸血的公司，一年的流水輕輕鬆鬆過千萬。”

…………

聽到守衛的話，又聽到周圍人傳來的議論聲，葉凌臉色驟然沉了下來，陰沉的彷彿能滴下水來。

剛剛才跟兩女說，讓她們跟著自己。

現在就被打臉了，就好像是故意針對他設置的規則一般。

敏銳的直覺告訴葉凌，很可能是有人在背後算計他，故意讓他丟人，可他又拿不出證據來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這個臉，丟大了。

“不想死的，都給我住口。”

葉凌咆哮一聲，爆發出一股可怕的氣勢，浩浩蕩蕩，如同山洪爆發，煞氣滔天。

上次與蘇雲對撞后，他又有奇遇，實力已經達到了氣血境百萬斤的極境，就是玄宮境的強者，他也有把握斬殺。

百萬斤極境，更是賦予了葉凌一股可怕尊貴的威勢，令周圍人瞬間眸光一滯，心下一凜，不敢再多說一句。

接著，葉凌轉頭看向門衛，眼中閃爍著可怕的煞氣，聲音低沉：“我不管你背後是誰，為什麼針對我，現在讓我進入。”

“轟！”

聲音落下，葉凌往前踏出一步，沛然巨力湧出，地板碎裂，蔓延出一道道巨大的裂縫，場景極其駭人。

“你，你，你……你不要亂來，我只是奉命行事，不認識你。”

守門的只是一位普通的氣血境，哪裡承受的住葉凌的氣勢，頓時臉色變得蒼白無比，可他並沒有後退，而是堅持站在原地，不讓葉凌入內。

誰能想到，蔚藍聯盟拍賣會舉行拍賣，聯邦重地，無數強者和大人物到來，竟然敢有人前來搗亂。

葉凌眸光冷漠，已經認定門衛背後，一定是有人在算計他，一步步向前，可怕的氣勢如山崩海嘯般朝門衛涌去，令門衛嘴角溢血，似乎要強闖進入拍賣會一般。

周圍人都驚呆了，這是哪來的瘋子，竟敢在蔚藍拍賣會放肆，不想活了嗎？

這時，一個低沉的聲音陡然炸響，令蒼穹似乎都抖動了一番：

“竟敢來我蔚藍拍賣會搗亂，不知天高地厚的東西。”

“轟！”

一股可怕的氣勢爆發，席捲蒼穹，攪動風雲，直接將葉凌的威勢壓爆，令他噴出一口鮮血，連連倒退，直到走來的軒轅劍出手扶住他的背部，才勉強停下了身形。

這時，喬志強走出大門，神色冷漠的看向葉凌，漠然道：“敢來蔚藍拍賣會搗亂，你是有幾條命夠死的？”

門衛神色蒼白，行禮道：“會長，這小子說我們拍賣會最新定下的規矩，是在故意針對他。”

喬志強冷笑一聲，道：“不知天高地厚的東西，不用理他，仗著有點天賦，就覺得自己配讓蔚藍拍賣會專門針對他，制定一條規則？”

說罷，喬志強看向葉凌，眸光森冷，沉聲道：”小子，今天是我蔚藍拍賣會的盛事，不想見血，除非你能拿出進入拍賣會的資本，不然的話，趕緊滾。”

“葉凌，你太衝動了。”這時，軒轅劍也是眉頭微微皺起，感覺葉凌實在太膨脹了，竟然在蔚藍拍賣會門前大打出手，帝都大族都不敢這麼做。

“他竟然是蔚藍拍賣會會長，而且是一位天靈境強者，這不對勁。一定有人在背後算計我。”

感受著那股可怕的氣勢，葉凌瞳孔深深收縮，眸中有著悚然，他才剛剛爆發氣勢，就吸引出了一位天靈境強者出面，而且還是地位尊貴的會長，這實在太不正常。

要知道，帝都雖然強者無數，可天靈境已經是距離聖境僅差一步的強者，柳婷的爺爺也不過是天靈境巔峰罷了，卻能撐起一個偌大的柳家，雖然以前有蘇雲的因素，但也可想而知天靈境強者的尊貴。

更別說，蔚藍拍賣會的會長，乃是聯邦任命的，位高權重，聖級強者都不會輕易去得罪。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!