第30章 一定是蘇雲在算計我

========================================

第30章 一定是蘇雲在算計我

“葉凌，你太多疑了。”

柳婷冷冷一笑，道：“你真以為自己是世界中心，氣運之子，全世界都要圍著你轉不成，這裡可是蔚藍拍賣會，聯邦重地，還專門針對你，算計你。”

軒轅劍也是眉頭皺的很緊，她也覺得葉凌這次實在太多疑了，這是拍賣會上面定下的規矩，竟然以大欺小，去欺負一個小小的門衛。

她心思靈巧，立刻就聽出葉凌是在說蘇雲在算計他。

可據軒轅劍所知，蘇家雖然勢力強大，在蔚藍聯邦中影響力巨大，但在蔚藍拍賣會中的人並不多。

更別說柳婷已經告訴她，蘇雲已經跟她取消了婚約，而且並沒有恢復的打算。

軒轅劍實在想不出，以蘇雲的身份，何須去大費周章的算計葉凌，真的想殺他，隨便派出兩位強者就能幹掉他了。

“是蘇雲，一定是蘇雲在背後算計我。”

葉凌深吸一口氣，鄭重的說道：“他不想讓我進入拍賣會，不想讓我將金泉神鐵礦拍下來。”

“婷兒，劍兒，請你們相信我，我的直覺不會錯的。”

“蘇云何等身份，你又是什麼身份，針對你，你配嗎？”柳婷毫不留情的譏諷一聲。

一而再再而三的嘲諷，葉凌臉色一沉，道：“柳婷，你別太過分，這次我和劍兒之所以來拍賣會，是為了幫你。”

“幫我？你連大門都進不去，怎麼幫我？”

柳婷冷笑一聲，突然直接走向喬志強，微微行禮后，說道：“志強叔叔，侄女能進去嗎？”

柳家也是帝都大族，因為蘇雲的原因，柳婷近乎被當成了接班人培養，經常跟著柳家老爺子出入各種場合，也認識喬志強。

“柳家的柳婷。”

看到柳婷，喬志強眉頭微微一皺，猶豫一下后隨即點點頭道：“柳家最近雖然出了點事，但依舊是帝都大族，自然可以進入。”

說到這，喬志強抬頭看了葉凌和軒轅劍一眼，冷聲道：“包括這不知天高地厚的小子，不過只能帶一個人。”

“竟然還要依靠女人出面，才能進入，看來是一個吃軟飯的傢伙啊。”

“不過只能帶一個進去，這位美女說不定帶的還不是他。”

聽到這話，周圍人嘴角眼中紛紛露出譏諷的光芒，看著葉凌猶如看一個小丑一般。

葉凌的臉色已經難看到了極點，陰沉的似乎能滴下水來。

這一幕幕似乎在告訴他，告訴所有人，背後沒有任何人在算計他，只要資本足夠，他就能進入。

可直覺告訴葉凌，這一幕，不對勁，很不對勁。

而且今天的臉算是丟盡了，在軒轅劍眼中，他必然已經成了一個無理取鬧的人。

“算了，葉凌你和婷姐進去吧，我也只是來湊熱鬧的，你們的正事要緊。”

軒轅劍搖搖頭，轉身就要離去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她雖然是軒轅家的小姐，但身份特殊敏感，並不打算暴露身份。

“葉凌，跟我進去吧！”柳婷一臉冷笑，站在門口看著葉凌。

而這時，葉凌驟然伸手，攔住了軒轅劍，深吸一口氣，道：“劍兒，你等等。”

說罷，葉凌就抬頭看向喬志強，冷聲道：“你可知道她是什麼身份，竟然攔著不讓她進入，你這蔚藍拍賣會的會長職位，還想不想要了。”

話落，軒轅劍美眸頓時一沉，心下升起一股煩躁感。

她是個性格比較強勢的女人，雖然和葉凌一直以來關係不錯，但葉凌竟然不徵求她的意見，就想要暴露她的身份，去打壓喬志強。

而且暴露了她的身份，雖然能打壓下喬志強的囂張氣焰，但對之後的行動很不利，他那位大哥軒轅厲勢力滔天，而且性格多疑，軒轅劍不信葉凌想不到。

“葉凌，你想要做什麼。”柳婷也是怒喝一聲。

這時，喬志強冷笑一聲，漠然道：“小鬼，年紀不大，口氣還挺大，連聖人都不敢這樣跟我說話。你倒是說說，這女孩是什麼身份，看看是不是能嚇得我屁滾尿流，俯首稱尊。”

說著，喬志強的眼角餘光卻是往人群之外看了一眼，只見一位英俊到近乎妖異的男子正帶著侍女往此處走來，更加堅定了他的信心。

其實，他何嘗認不出軒轅劍呢，在帝都混了這麼多年，爬到這一步，如果連軒轅家天資震世的二小姐軒轅劍都不知道，他也不可能走到這一步，更別說在競爭激烈，勾心鬥角的聯邦內部，走到了聯邦拍賣會會長這個位置。

如果是在以前，他自然不敢，可現在背後有著蘇雲，是蘇雲的吩咐，他自然無所畏懼。

而且，知道他是蘇家的人的，極少，蘇家內部都很少有人知道。

“小子，沒有那個本事，就不要打腫臉充胖子了。”

周圍的人也是譏諷連連，對剛才葉凌的強勢懷恨在心，此時蔚藍拍賣會的會長都出面了，自然是毫不留情。

“葉凌，不要衝動，我先走了。”軒轅劍眉頭皺的更緊了，沉聲說道。

可葉凌對柳婷和軒轅劍的話視而不見，而是臉色陰沉無比，今日如果讓軒轅劍離去，他的臉面就真的丟盡了。

而且他雖然準備了不少源石，但想要拍下金泉神鐵礦，離不開軒轅劍的幫助，這也是他將軒轅劍拉來的原因之一。

“葉凌，適可而止，不要再這麼自私了行不行。”柳婷在一旁拱火道。

這話在軒轅劍聽來很正常，可葉凌臉色驟然變得鐵青起來，這句話說的不就是他在清北學院門口的行為。

他心裡突然升起濃濃的後悔感，就不應該還對柳婷心存幻想。

可此時，如果真的讓軒轅劍離去，柳婷還不知道會在背後跟軒轅劍怎麼說他呢。

軒轅劍心裡又會怎麼看他？

葉凌臉色鐵青，已經被逼到了懸崖邊緣，猛然看向喬志強，低喝一聲：“你給我聽好了，這位是……”

可這時，可怕的龍吟聲驟然炸響，蒼穹抖動。

九尊巨大的黑龍撕裂虛空，拖著一個龐大的宮殿座駕降落在大門之前。

黑龍之眸中流動的可怕煞氣，龐大身軀蘊藏的可怕力感，頓時引起周圍一陣陣驚呼，也直接將對葉凌的關注視野全部拉開了，打斷了葉凌的話。

這時，一位神色俊逸到近乎妖異的尊貴男子走出宮殿，眸光冷漠，掃視周圍，最終目光落在了柳婷的身上，嘴角突然露出一抹笑意，道：“婷兒，你果然也來了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!