第31章 我可以撮合一下你們？

========================================

第31章 我可以撮合一下你們？

“竟然是蘇家少主，蘇雲。”有人認出了蘇雲的身份，驚呼一聲，頓時在周圍引起一片山呼海嘯的震撼聲。

蘇雲走下宮殿，揮手讓黑龍離去后，走到柳婷近前，似乎已經對以前的事情放下了，笑道：“婷兒，柳家的事情我剛剛才知道，我只是吩咐下面的人去取消婚約，但沒想到竟然引起這麼大的亂子。”

“我已經吩咐下去，誰都不準再打著蘇家的名頭，對付柳家，不然就是跟蘇家過不去。”

“畢竟我們雖然不是未婚夫妻了，但依舊是朋友，不是嗎？”

柳婷獃獃的看著身前笑容開朗，氣勢尊貴的男子，眼眶突然就紅了，她好想撲入蘇雲寬大的胸懷間，放聲大哭一場。

但她不敢。

她明白這個完美的男人，已經不屬於她了。

緣分，有時候就在一念之間，抓不住就失去了。

甚至他說這話的意思，是很滿意自己的表現，給自己的一些好處罷了，讓自己再接再厲的意思。

“是的，還是朋友，謝謝蘇少。”

柳婷眼眶紅潤，輕輕點了點頭。

“以後叫我雲哥就行。”

蘇雲微微一笑，轉身看向一旁，似乎這才感受到了氣氛有些不對勁，眉頭微微一皺，詢問道，：“剛才發生了什麼嗎？”

這時，喬志強突然神色激動的走到蘇雲身前，抱拳行禮，道：“蔚藍商會會長，喬志強，見過蘇家少主，大駕光臨，有失遠迎。“

“少主裡面請，不過是一些宵小鬧事罷了。”

蘇雲面無表情的點點頭，可心裡看的卻是嘖嘖稱奇，對喬志強的印象微微有了些改觀，這傢伙雖然只是溜須拍馬之輩，自身能力一般，但這演技，堪稱是影帝級別的了，在前世拿一個奧斯卡一點問題都沒有。

看來他能走到如今的地位，雖然離不開蘇家的幫助，但自身也是有著特長的，倒也不是是一個百無一用之人。

這時，喬志強突然轉頭柳婷微微一笑，與之前的態度截然相反，判若兩人，溫和的說道：“既然柳婷小姐和蘇雲少主冰釋前嫌，那麼就帶著你的兩位朋友都進去吧。”

聽到這話，這一刻，葉凌卻是徹底呆住了，話到嘴邊，卻不知該不該繼續往下說下去。

畢竟，他和軒轅劍已經可以進入蔚藍拍賣會了，暴露出軒轅劍的身份，一點意義都沒有。

而且蘇雲到來后，甚至卻從始至終都沒有看過他一眼，似乎已經將那天的事情忘了，拋諸腦後，根本都沒想過要和他計較，盡顯神靈家族繼承人的氣概。

兩相對比，他被映襯成了一隻跳樑小丑。

葉凌心中依舊很不舒服，感覺很不對勁，臉色鐵青，轉頭看向軒轅劍，強行擠出一抹笑容：

“劍兒，你不覺得這一切都太巧合了嗎？”

可這時，軒轅劍卻面無表情的直接越過他，走向柳婷，淡淡道：“葉凌，你天資奇高，意志堅定，但見識太少，太缺乏對神靈家族的了解了。”

此話一出，葉凌神色直接僵硬，傻傻的看著軒轅劍的背影，卻不知道說什麼好。

這話的意思不就是說，他缺少對蘇雲的了解，不了解蘇雲這種神靈家族繼承人的心胸和格局。

甚至更深入一點說，就是在說他葉凌是井底之蛙，心胸狹小。

軒轅劍對他之前表現的不滿，已經是溢於言表了。

“劍兒，你……”

葉凌瞳孔深深收縮，突然感到一股撕心裂肺的痛。

一種自尊心強烈受到踐踏的感覺，令葉凌幾乎窒息。

軒轅劍明明知道，自己跟蘇雲交手過，可卻為了蘇雲來羞辱自己？

到底他葉凌和你軒轅劍是好友，還是蘇雲和你是好友？

不但柳婷誤解了他，一直對他冷嘲熱諷，現在連軒轅劍也不幫他說話了。

葉凌有一種被全世界背叛了的感覺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“既然婷兒你是跟朋友一起來的，那我先進去了，要是家裡有什麼事情，都可以來跟我說。”

見到軒轅劍走到柳婷身旁，蘇雲對她微微一笑，就在喬志強畢恭畢敬的迎接下，走入了拍賣會大門，迅速消失在眾人的視野中，只留下一陣陣的驚嘆。

這就是神靈家族繼承人的氣魄，對曾經愛入骨髓的未婚妻，都是能做到拿得起，放得下。

而且長得那般的帥氣，英俊，讓所有人都情不自禁的產生一股親近感，與之相比起來，神色猙獰鐵青的葉凌，更是令人心生厭惡。

“這種人，身邊竟然還有兩位美女跟著，老天爺真的是瞎了眼了。”

“呸！”

說著，周圍人紛紛散去。

“蘇雲。”

軒轅劍看著蘇雲消失的方向，美眸中若有所思，突然看向柳婷說道：“婷兒，我突然有些不理解你以前為什麼對蘇雲那麼抗拒了。”

軒轅劍一向心志堅定，可見到蘇雲的那一刻，不知為何，心下突然情不自禁的升起一股好感，根本升不起一絲一毫的厭惡。

哪怕曾經，葉凌和柳婷都跟她說，蘇雲是何等的霸道，暴虐。

她自然不明白這是蘇雲魅力值的功勞，能自然而然的讓人產生好感，魅力值達到‘花見花開’之後，甚至能讓天地對他產生親近，幫助他達到了前無古人的在氣血境擁有一百零一萬斤的力量，可想而知魅力值的威力。

“所以劍兒我才跟你說，我當初就是受到了別人的矇騙，現在後悔的腸子都青了，如果再給我一次機會，我死都不會再放手。”

說到這，柳婷看了一眼葉凌，意思不言而喻，才苦笑道：“可惜，他對我已經徹底的失望了。”

“倒是劍兒你，身份尊貴，天資又那麼好，長相絕美，如果想和他認識一下，婷姐倒是可以給你們撮合一下，反正我跟他已經不可能了，肥水不流外人田。”柳婷半開玩笑的說道。

“柳婷，你太過分了。”

這時，葉凌怒吼一聲，大步走來，眼中寒光連連閃動，眸光森然，竟是已經對柳婷動了殺機。

距離這麼近，柳婷說話又沒有絲毫遮掩，自然全部落入了他耳中

柳婷一而再，再而三的打壓他，卻近乎無限的去拔高蘇雲，讓葉凌再也無法容忍了。

“我哪裡過分了，只是實話實說而已，葉凌你就是個自私的人。”柳婷冷笑連連，針鋒相對，毫不退讓。

接著，她看向軒轅劍，道：“劍兒，現在你相信我跟你說的事了吧，葉凌就是一個極度自私的人。”

“嘎嘣，嘎嘣！”見到柳婷更加的肆無忌憚，葉凌牙齒都快咬碎了，指骨發齣劇烈的骨爆聲，殺氣近乎無法壓抑。

“行了，拍賣會馬上就要開始了，你們倆就別吵了。”

軒轅劍美眸平靜，一把牽起柳婷的手走入拍賣行中，只給葉凌留下了一個背影。

她心下對葉凌更加不滿起來。

這一刻，她隱隱明白自己可能受到葉凌的欺騙了，葉凌對他說的那天學院門口的事，很可能是經過他美化的。

柳婷以前對葉凌的態度，軒轅劍可是看在眼裡的。

說句不客氣的話，柳婷對葉凌幫助巨大。

可葉凌竟然當著她的面，對柳婷動了殺機，那怨毒森然的目光，是做不了假的。

“婷兒，你別跟葉凌計較，畢竟我們都是好朋友，就原諒他這一次吧。”軒轅劍輕聲說道。

“如果以後他再敢對你這樣，我第一個不放過他。”

“至於你說要介紹蘇雲的事，蘇雲看起來確實很完美，但我現在對兒女情長沒有多少想法，只想先完成手中的事，提升自己的實力。”

“嗯！”

柳婷點點頭，也明白點到為止的道理，今天已經往前大大的推進一步了，也就不再繼續多說。

她也明白僅憑這些事情，是無法徹底扭轉軒轅劍對葉凌的態度的，她的作用，只能是從旁助攻。

…………

ps：兄弟姐妹們，求五星好評，求禮物，雄起雄起

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能