第32章 你們明明知道的

========================================

第32章 你們明明知道的

蔚藍拍賣行有八個vip級別的包廂，分別從高到低，分別以天地玄黃，宇宙洪荒命名。

而前四個包廂，是專門為蔚藍聯邦中的大人物和高層準備的，就連帝都大族的聖級老祖，也最多能進入‘宇宙洪荒’四個包廂，可想而知擁有進入‘天地玄黃’包廂的人，該是何等恐怖的身份或者實力。

從帝都的蔚藍拍賣行建立到現在，能進入這四個包廂的都是寥寥無幾。

此時，拍賣行天字型大小包廂中，蘇雲面色淡漠，坐在遠古凶獸巴蛇的蛇皮，製造而成的真皮沙發之上。

以他蘇家繼承人的身份，自然是有資格入主天字型大小vip包廂的。

這時，若有所思的蘇雲突然抬起頭，嘴角噙著一抹微笑，看向跪在前方的喬志強，道：“這次的事情辦的不錯，我會吩咐下去，讓他們幫你把位置在提一提。”

瞬間，喬志強微胖的激動的重重一抖，竟是連連對蘇雲磕頭起來，不斷說道：”謝謝蘇少，謝謝蘇少，謝謝蘇少……”

如果有人看到這一幕，誰能想象，這位跪在地上不斷磕頭的虛胖中年，竟然是位高權重的蔚藍拍賣行的會長，天靈境巔峰的無上強者，要知道這可是權勢地位和聖人媲美的存在。

但喬志強並不在意，他本就是這樣一步步走到今天的。

如今的他，除了突破聖境外，他自己明白，他往上爬的路基本已經走到終點了，而聖境，對於出身底層根基不牢的他來說，太過不現實，而且就是可以突破，需要時間來熬，他沒有那種耐心。

而蘇雲，就是能讓他繼續往上爬一爬的那個貴人。

可這時，也許意識到自己太激動了，喬志強連忙改口道：“少主，小的能為您辦事，已經是莫大的榮幸，無上的榮耀了，豈敢厚顏跟少主討要獎賞，小的萬萬不敢當啊。”

“我的原則，有功就賞，有過就罰，功過分明，以後好好給本少辦事，會有你的好處。”蘇明擺擺手道。

“少主英明，就像黑暗中的一盞明燈，照亮了小人黯淡無光的前路，令小的佩服的五體投地，心悅誠服……”喬志強渾身一顫，胖臉漲紅，激動無比，噼里啪啦的不斷說道。

他明白，自己這次的表現，已經得到了蘇雲的一丟丟重視，不介意隨手把他再往上提一提。

至於以後，就得看他下一步的表現了。

蘇雲懶得跟他瞎扯，擺擺手說道：“讓你辦的事，辦的怎麼樣了。”

說起正事，喬志強不敢大意，立刻說道：“啟稟少主，一切都辦好了，將柳婷小姐，軒轅劍小姐三人安排入了‘荒’字型大小包廂中。”

“沒有說是我讓你安排的吧。”蘇明淡淡道。

“啟稟少主，沒有，下面的人只會認為是小的在討好您，才給柳婷小姐安排了這個包廂，柳婷小姐他們得到的必然也是這個信息。”

“並且不會有任何人知道，小的在之前和少主見過面。”

喬志強咧嘴一笑道，眸光中帶著一抹得意。

在揣摩人心這一塊，他玩起來早已經是駕輕就熟了，非常明白旁人最想要的是什麼。

主動的討好，永遠不如讓其被動的感動。

“聰明。”

蘇雲滿意的點點頭，嘴角露出一抹微笑，緩緩閉上雙眸，等待拍賣會正式開始。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

喬志強也立刻識趣的閉上嘴巴，站到了一旁。

…………

“柳婷小姐，喬會長吩咐了，說下面人多眼雜，閑言碎嘴太多，會影響您的心情，讓小的將您帶來這‘荒’字型大小包廂。”

一個服務生恭敬說道，引著柳婷三人進入了一個豪華的包廂中。

一走入荒字型大小包廂，一股古樸大氣之感撲鼻而來，空間內的陳設很簡潔，可周遭卻似乎繚繞著若有若無的道蘊感，似乎讓人繚繞在大道的海洋中。

“嘶，這就是只有聖人才能進入的‘荒’字型大小包廂嗎，竟然遺留著如此濃重的聖人道蘊。”

柳婷倒吸一口冷氣，踏入包廂的這一瞬間，立刻就感受到了空間中隱藏著的濃郁道蘊，竟然隱隱給她一種突破瓶頸的感覺。

她有一種很濃的直覺，如果能在這個包廂呆上半天，她也許能突破達到八十萬斤的力量，令潛力再往上攀升一個台階。

要知道，氣血境非常重要，是修鍊者修鍊的第一個境界，就好比萬丈高樓的地基，基礎打的越牢，以後才能走的越遠。

真正有雄心的天驕，大家族的子弟，都不會急於去突破到玄宮境，而是努力在氣血境將自己的潛力挖掘到極盡后，才會選擇突破。

而八十萬斤，是未來能否有突破聖人的潛力的標準之一。

這荒字型大小包廂竟然有如此可怕的功用，難怪連他們柳家的老祖宗都無法進來。

軒轅劍閉眼感受了一下后，立刻說道：“婷姐，起碼有二十位以上的聖人在這個包廂待過，對我突破玄宮境也有著不小的好處。”

軒轅劍的聲音雖然平靜，但能清晰的感受到其中蘊藏的那一抹驚喜。

她雖然是軒轅家二小姐，地位尊貴，但因為家裡的原因，並不受到重視，甚至被處處掣肘，限制了各種資源的給予。

這也是她隱藏身份的原因。

而且她天賦異稟，雖然才十七歲，卻已經達到了氣血境的極限，擁有了一百萬斤的極限力量，可因為資源所限，遲遲無法突破到神玄境。

這‘荒’字型大小包廂，對她來說，也是一個不小的機緣。

走在最後的葉凌聽到兩女的話，本就陰沉的面容幾乎變得有些猙獰起來，看著這個蘊藏大機緣的包廂，心中竟是升起濃濃的怨恨之感。

連帶著，心下對二女的態度，更加的暴躁起來，恨不得直接拉著她們走出包廂。

她們明明知道自己跟蘇雲不對付。

明明知道這包廂肯定跟蘇雲脫不開關係，甚至很可能是蘇雲打招呼讓安排的，應該直接拒絕掉。

可看兩女高興興奮的模樣，哪裡有一絲想要拒絕的情緒。

可葉凌陰沉暴怒的情緒，直接被二女給明晃晃的無視了。

在她們看來，蘇云何等身份，摁死你就跟摁死一隻螞蟻一樣簡單，可卻心胸寬廣的不跟你葉凌計較，甚至讓蘇雲你進入這蘊藏聖蘊的包廂，這是何等的心胸和格局。

可你葉凌非但不感恩戴德，還處處與蘇雲對著來，用小肚雞腸都難以形容了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用