第33章 再有下一次，劍下不留情

========================================

第33章 再有下一次，劍下不留情

“二十位聖人。”

聽到這話，柳婷更是大吃一驚，要知道柳家雖然是傳承久遠的帝都大族，可出過的聖人加起來，一隻手都可以數得過來，更別說這一代柳家更是一位聖人都沒有。

這排名末位的‘荒’字型大小包廂竟然都有足足二十位聖級強者來過，那麼前面的七個包廂該有何等的恐怖？

“請幫我謝謝喬會長。”柳婷真心的對服務員說道，又沉吟了一下后，略帶忐忑的問道：“請問一下，是蘇雲讓喬會長給我們安排的嗎？”

柳婷的眸光變得有些緊張起來，美眸死死的盯著服務員的臉，能明顯的感受到問出這句話后，心臟明顯的跳動加速起來。

如果是蘇雲親自安排的，那說明他很可能還有自己。

可當看到服務員微微搖了搖頭后，柳婷眸光頓時黯淡了下來。

“會長突然有急事在身，將蘇雲少爺迎入天字型大小包廂后，吩咐小的一定要精心侍候兩位小姐后，就離開了拍賣行。”

服務員的神色恭敬，細心的回應道，柳婷在他臉上看了又看，都看不出一絲說謊的痕迹，嘴角才露出了一抹苦澀：“是啊，他是何等身份，只要打一聲招呼，只要表露一下態度，想要討好他的人就會主動幫他將一切都安排的明明白白。”

柳婷是親身的感受到過這種待遇的。

和蘇雲訂婚後，蘇家甚至都不用打招呼，就有無數帝都大族爭先恐後的來討好柳家，與柳家做生意，甚至主動讓利，讓柳家佔大頭。

背後的目的，不過是討好蘇家罷了。

而與蘇家取消婚約后，各族的態度立刻大變，堪稱天上地下。

蘇雲在門口與她說的冰釋前嫌的話，說他們還是朋友，自然被喬志強聽在了耳中，他主動通過討好自己來討好蘇雲，也就不奇怪了。

“我以前竟然身在福中而不知福。”

柳婷眼眶紅潤，蘊藏著無盡的懊悔，以前她的待遇比這好一百倍，一千倍，可她卻不屑一顧。

見到柳婷流淚，軒轅劍出聲安慰道：“好了，婷姐，蘇雲既然在門口對你說了那番話，肯定心裡也明白後續會產生的影響，這就證明他心中還有你，也許你們還有挽回的機會呢。”

柳婷苦澀一笑，她能看出軒轅劍說這番話是真心實意的，可只有她自己心裡明白，那是對她表現不錯的獎勵，他真正的目標是你啊，劍兒。

但她不敢說，她明白蘇雲是真的對自己沒有感情了，除非她真的想柳家滅族。

目前，挽救柳家已經有了一絲的曙光，柳婷不敢大意，深吸一口氣，抹去淚水，道：“婷兒，雖然是喬院長安排的，但我們終究是沾了蘇雲的光。

服務生剛才說蘇雲就在天字型大小包廂，要不我們上門去感謝一下吧。”

“可以，現在就去。”軒轅劍雷厲風行，立刻說道。

可就在這時，一聲低沉的怒吼響徹在包廂之中，猶如一尊野獸咆哮：“不行，絕對不行。”

“嗡，嗡，嗡……”

煞氣滔天，包廂似乎都在震動著，令一旁的服務員臉色驟然變得煞白一片，幾乎窒息。

“婷兒，我承認自己上次做的不對，但你別太過分了，我的忍耐是有限度的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

葉凌聲音低沉，眸中滿是血絲，一步步走到柳婷面前，森然的煞氣繚繞迴旋，滾滾血色如狼煙升空，令人驚悸。

達到氣血境極盡的恐怖氣勢，近乎瘋狂的在包廂之中爆發，令柳婷的臉色變得蒼白無比。

她雖然也是一位天驕，但連八十萬斤力量都沒有達到，雖然是同一個境界，但與葉凌堪稱是一個在天上，一個在地下。

如果葉凌願意，抬手就能將她擊殺。

“葉凌，有本事你殺了我，我柳婷如果皺一下眉頭，就是你的狗娘養的。”柳婷面色蒼白，但眸中卻充斥著堅定，面對葉凌的步步緊逼，龐大氣勢，卻是一步不退。

哪怕葉凌真的出手殺了她又如何。

那麼以她和軒轅劍的姐妹情，她立刻就會和葉凌鬧翻，那麼蘇雲給她的任務就是完美完成了，柳家也就得罪了。

沒準蘇雲看在她死去的份上，還會照顧一下柳家，幫助老爺子突破聖境，重回帝都大族的位置。

那麼她的死，就是一百倍的收益，值了。

“柳婷，你當真以為你幫過我，我就不敢動手不成。”葉凌直接暴怒，黑髮飛舞，殺氣滔天，一步踏到包廂門口處。

葉凌眸光森然，直呼其名：“柳婷，我看你今天敢踏出包廂一步，去蘇雲的包廂試試。”

冷冽森然的怒吼，猶若忍耐了良久的遠古巨鱷，一旦動手，必然是必殺一擊。

沒錯，葉凌已經忍耐到了極限。

自從來到帝都之後，他一路順風順水，機緣無數，哪怕在這無數天驕匯聚的帝都，也是叱吒風雲。

可就是因為柳婷，他屢次在蘇雲手下吃癟。

現在她竟然還要帶著軒轅劍去見蘇雲？

她想要幹嘛？

葉凌徹底爆發了，眸光血紅，殺氣滔天。

“劍兒，我們走。”

柳婷臉色蒼白，可眸光卻是炯炯有神，明亮無比，大步朝著包廂外走去。

可就在這時，軒轅劍突然伸手拉住了她，道：“婷姐，算了吧，以後有機會再和蘇雲道謝，我們都是好朋友，葉凌這次來拍賣會，也是想要幫你將金泉神鐵礦拍回來，何必鬧得這麼僵，甚至反目成仇呢！”

“就是啊，婷兒，我們以前關係那麼好，這次一會我一定將你把金泉神鐵礦拍下來，送還你們家。”葉凌嘶啞的聲音響起，也是借坡下驢的說道。

其實這次忍耐到極限的爆發后，他心中也是有點後悔，可卻放不下臉面。

而這時，軒轅劍卻是抬頭冷冷的看了葉凌一眼，漠然道：“葉凌，這次，你太過分了，別忘了以前婷姐是怎麼幫你的。”

“看在好友的份上，我再幫你這一次，給你這個面子。”

“可如果再有下一次，別怪我的劍下，不留情面。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能