第34章 巨大獎勵，神靈道蘊

========================================

第34章 巨大獎勵，神靈道蘊

很顯然，軒轅劍說的是葉凌兩次對柳婷爆發了殺機的事，話語間蘊藏著對葉凌心胸狹窄，自私自利，忘恩負義行為的深深不滿。

此時，她對葉凌的觀感已經下降到了冰點，雖然依舊將葉凌當成朋友，但已經是僅僅看在以前相處的不錯，接下來也還要一起對付軒轅厲的份上。

枉她曾經還認為葉凌與眾不同，值得一交。

聽到軒轅劍的護犢之語，柳婷立刻明白軒轅劍是站在她這邊的，頓時露出了笑顏：“也好，劍兒，我聽你的。”

“我可不是怕葉凌哦！”

之所以拉著軒轅劍去見蘇雲，本就是想進一步離間她和葉凌的關係。

如此看來，雖然實現的途徑不一樣，但這樣的效果更好，也算是圓滿達成了。

可誰都沒注意到的是，站在一旁的服務員默然不語，似乎嚇的不敢說話，可眸子深處，卻將這一幕幕深深的記在了心底。

“知道啦，婷姐，有劍兒在，劍兒會保護你的，你誰都不用怕！”軒轅劍輕輕一笑。

“劍兒，你誤會了，聽我解釋好嗎？”可這時，感受到軒轅劍話語間對他隱藏的深深不滿，葉凌呼吸一滯，心中一痛，立刻說道。

雖然阻攔住了她們去見蘇雲，可他突然卻分不清，到底是贏了，還是輸了。

似乎是又輸了。

而且蘇雲似乎什麼都沒做，他就輸了個徹底。

“不用解釋，我不是瞎子。”

軒轅劍漠然道：“好了，不要浪費這些聖人道蘊，這是莫大的機緣，趕緊修鍊吧，拍賣會馬上也要開始了。”

說罷，軒轅劍就閉上了雙眸，眉心間溢出金芒，感悟著周圍的聖人道蘊。

見到軒轅劍進入了修鍊中，柳婷的目的也已經達成，也不猶豫，立刻進入了修鍊中。

這可是至少二十位聖人的道蘊，哪怕呆在這裡什麼都不幹，吸引道蘊進入體內洗禮身軀，也是巨大的好處。

這是突破八十萬斤力量的好機會。

柳婷明白，如果她還想回到蘇雲的身邊，那就必須努力提升自己的實力，不讓自己太過不堪入目，讓她和蘇雲之間的差距越拉越近。

“劍兒，婷兒。”

看到兩女不約而同的進入了修鍊之中，看著她們熟悉的絕美面容，還是曾經的那般模樣，可葉凌卻不由自主的感受到，自己與她們之間越離越遠，甚至已經出現了一條深淵鴻溝。

“蘇雲，都是你害的，我和你不共戴天。”

葉凌氣的眼睛一片通紅，在心中發出一聲咆哮，心中的憤怒猶如即將噴發的火山一般，哪有心情去藉助聖人道蘊修鍊。

更別說，這‘荒’字型大小包廂是蹭了蘇雲的光，他的驕傲不允許他去沾染蘇雲的東西。

“什麼聖人道蘊，都給我滾！”

葉凌怒吼，爆發可怕血氣，將周圍的聖人道蘊排斥在自己的體外，隨後靜等拍賣會開始。

他明白，這是自己挽回軒轅劍對自己觀感最好的機會。

…………

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

天字型大小包廂中，看著站在自己面前報告葉凌那邊發生的事情的服務員，蘇雲嘴角一勾，轉頭對喬志強道：“你這服務員不錯，有點頭腦。”

“謝謝蘇少誇獎。”

喬志強心中頓時一喜，轉頭對服務員呵斥道，：“沒聽到蘇少誇獎你，還不快謝謝蘇少，蘇少可是連我都要仰望的人物，誇獎你一句，你家的祖墳不知道要冒多少青煙。”

“謝謝蘇雲少主，小的不敢，這都是喬會長教導有方，小的不敢攬功勞。”服務員戰戰兢兢的說道。

頓時，蘇雲笑了，果然是蛇鼠一窩，有什麼樣的領導，就有什麼樣的下屬，古人誠不欺我也。

領導喜歡溜須拍馬，連手下一個小小的服務員都是有樣學樣，而且看起來用的得心應手。

“知道就好。”

喬志強呵斥一聲，可眼中的笑意簡直無法遮掩，隨意擺手說道：“回去繼續監視葉凌他們，有什麼事情，隨時向蘇少稟報，此事過後，自己去人事部報道，主管的位置是你的了，就說是我說的。”

喬志強威風凜凜，話語間充斥霸氣。

在蘇雲面前，他像條狗，可在這蔚藍拍賣行分部，他就是天，就是神。

“謝謝蘇少，謝謝會長，小的這就回去。”服務員興奮至極，戰戰兢兢的退了下去。

而這時，系統的提示聲在蘇雲的耳畔響起：“恭喜宿主，成功逆轉兩大氣運之子命運，獎勵魅力值一千點。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：氣血境【一百零一萬斤】

魅力值：3500【花見花開】【修鍊速度提升八倍】

剎那間，蘇雲眼睛一亮，立刻就明白這兩位氣運之子，指的是葉凌和軒轅劍。

在原著中，軒轅劍可是號稱最強神靈，實力與聲望絲毫不遜色於葉凌，也是一位強大的氣運之女。

而且身份背景強大，雖然最終沒有斬殺軒轅厲，成為軒轅家的家主，可也是與軒轅厲聯手，幫助軒轅家走上了人族的巔峰。

至於葉凌，就更不用說了，書中的主角，最大的氣運之子。

原著中，兩人雖然最後沒有在一起，可也是互有好感，僅差一層窗戶紙沒有捅破罷了，不知道多少讀者呼籲讓兩人在一起。

兩人也聯手，讓人族走出地球，踏入了宇宙。

可這一次，因為他讓柳婷的暗中干擾，成功讓兩人產生了巨大的間隙，讓軒轅劍對葉凌的好感下降為零，堪稱是強烈的改變了命運，甚至不比學院門口那一次葉凌與柳婷決裂產生的影響小。

而且，一次是兩位強大的氣運之子。

系統也自然而然的獎勵的前所未有的巨大魅力值。

“嗡！”

突然，魅力值達到八倍之後，蘇雲眸中閃過一道驚異的光芒，隱隱間，這包廂中似乎有一股至高無上的威嚴道蘊繚繞。

這是，神靈道蘊。

這天字型大小包廂中，竟然有一位無上神靈到來過。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!