第35章 突破神玄，雙龍之力

========================================

第35章 突破神玄，雙龍之力

蘇雲對神靈道蘊並不陌生，畢竟他老爹蘇恆就是神靈，可這是一股與蘇恆截然不同的道蘊。

更加的古老，滄桑，大氣，似乎見證過桑海滄田，歷經了歲月的洗禮，令這股道蘊更加的純粹，大氣。

當然，這並不是說這位神靈就比蘇恆強大，畢竟每個神靈，都有自己的道。

畢竟蘇恆可是華夏最強六大神靈之一。

可這股神靈的道蘊被蘇雲感受到后，蘇雲能明顯的感受到他繚繞在自己的身畔，而且在不斷在潛移默化的融入自己身軀中。

“突破玄宮境的絕佳機會。”

蘇雲眸光驟然一亮，也不猶豫，立刻閉上雙眸，運轉九轉玄元功。

藉助神靈道蘊突破玄宮境，這在人族的歷史上都是前所未有的。

要知道，神靈乃是無上的存在，已經超脫凡俗。

塵世之中，最為尊貴的人，叫做聖人。

而神人，已經不屬於塵世。

蘇雲七倍修鍊速度的時候，在天字型大小包廂中坐了這麼久，都無法感受到這股神靈道蘊的存在，達到八倍修鍊速度才感受到。

可想而知，感受神靈道蘊是多麼的艱難，根本不是一般修鍊者可以做到的。

“然兒，替我護法，我要突破神玄境。”

“遵命，少主！”云然立即說道，站到了蘇雲的近前。

而一旁的喬志強也識趣的離得遠遠的。

修鍊境界，氣血境以打磨肉身為主，主要是為後面的神玄境打下堅實的基礎。

神玄境，感悟天地，引導元力進入身軀，駕馭天地元氣，可御空飛行。

而氣血境的肉身越強，肉身可以引導的元力越多，越強，實力就越強。

蘇雲眸中有些期待，他可是突破了氣血境的極限，這在人族的歷史上都是前所未有的，達到神玄境能有多強呢。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的轟鳴聲在蘇雲體內響徹，這是九轉玄元功運行，強大凝練的氣血運轉周身，產生的恐怖動靜，竟是如同神雷轟鳴一般，令他身軀周遭的空間不斷震動，竟是產生了一道道凝練的空間波紋。

這一幕，卻是看的喬志強目瞪口呆，獃獃道：“這還是氣血境擁有的力量嗎，怎麼感覺盤坐的是一尊強大的遠古純血神龍，不，巨龍在幼年是都沒有這麼可怕。”

包廂中漸漸沉寂了下來，可空間暴動的卻越發的恐怖，可怕的波紋擊打在牆壁上，甚至令整個包廂都晃動起來，幸好這是vip包廂，有強大的道紋加持在牆壁上，不然以蘇雲修鍊產生的動靜，整座大樓恐怕都崩碎了。

也不知過了多久，蘇雲身軀中突然爆發混沌之芒，天地元氣直接暴動，發出山崩海嘯的聲音，滾滾元氣如海嘯般湧入蘇雲體內，剎那間，整個包廂中的元氣瞬間就被蘇雲抽幹了。

云然沒有猶豫，一揮手，就取出兩座源石山峰，高近五米，寬大無比，晶瑩翠玉，每一座恐怕都有百萬斤之重。

剎那間，濃郁的元氣瀰漫在包廂中，如同濃霧般，可瞬間就被蘇雲的身軀吞噬。

喬志強瞠目結舌，嘴巴大張，驚得說不出話來，獃獃的看著這一切。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他也是天靈境巔峰的強者了，可卻從未見過如此可怕的氣血境突破的場景。

突然，只見蘇雲身軀之中響徹雷鳴，混沌之芒絢爛奪目，像是有一座混沌汪洋隱藏在他身軀之中，滾滾氣血如混沌神龍般在其中翻湧，翻雲覆雨，容納吞噬無盡元力。

突破神玄境竟然產生這種神異的景象，簡直為所未聞，喬志強驚駭到了無以復加的地步，感覺看到的這一幕是如此的不可思議：“剛剛開始突破就有這般力量，該不會直接就擁有一龍之力吧。”

神玄境，駕馭天地元氣，可凝聚出種種玄妙，呼風喚雨，可產生種種神通。

而衡量一位神玄境強大與否，地球上一般用元氣凝聚遠古巨象之力和神龍之力來形容。

以元氣凝聚一尊遠古巨象，就是踏入神玄境的標誌，也是最弱的神玄境。

九十九尊巨象之力，可凝聚出一尊遠古神龍，也就是一龍之力，代表著神玄境大成，可以繼續往下突破。

但這遠遠不是神玄境的極限。

很多極其強大的天驕剛剛達到神玄境，就能擁有數十近百尊巨象之力，甚至傳聞中，達到氣血境極限的天驕，一突破，就能擁有一龍之力的妖孽。

“吼！”

突然，元氣暴動，滾滾混沌之力自蘇雲身軀之中湧出，在蒼穹間緩緩凝實。

下一刻，一尊可怕的混沌神龍，眸光冷漠無情，每一片龍鱗都猶若實質，栩栩如生，揚天發出一聲龍吟，空間震動。

“一龍之力。”喬志強的聲音都在顫抖，萬萬沒想到自己竟然能見識到傳說中的景象。

一突破就擁有一龍之力，對他這位位高權重的蔚藍拍賣行會長來說，都僅僅是一種傳聞。

這不就是說，蘇雲達到了氣血境極境。

云然眸光雖然也略有震動，但依舊能保持著平靜，畢竟她早就見過蘇雲鎮壓蘇猛的場景，那種力量，只有氣血境極限能擁有。

少主突破氣血境就擁有一龍之力，是在意料之中的事情。

“吼！”

可就在這時，蘇雲體內依舊有可怕的混沌玄氣流轉而出，竟然再度在蒼穹間凝聚成一尊混沌巨龍。

“吼，吼，……”

雙龍並列，冰冷而又強大，龍軀蘊藏著強大的力感，遠遠比普通的巨龍強大了不知多少。

龍吟的咆哮聲，令整個包廂劇烈晃動起來，導致無數陣紋浮現在牆壁之上，爆發神光。

“雙龍之力。”喬志強突然抬手，用力的抽了自己一個耳光，火辣辣的疼痛告訴他，自己不是在做夢。

“一突破就擁有二龍之力，傳說中的妖孽都不敢這麼流傳。”喬志強只感覺口乾舌燥。

“少主。”云然也是無法再保持冷靜了，劇烈閃動的眸光暴露出了她內心的震撼。

“吼，吼，吼……”

可這，依舊不是終點，突然，三聲神龍咆哮，連連響徹，三尊混沌神龍同時凝聚而出，猶若神龍出淵，翱翔蒼穹。

這一刻，喬志強已經是徹底的渾身僵硬，猶若雕塑，一句話都說不出來了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能