第36章 要不先幫劍兒拍下獸皮？

========================================

第36章 要不先幫劍兒拍下獸皮？

“少主，好強！”

云然眼眶紅潤，畢竟她已經全身心的放在了蘇雲身上，蘇雲越強大，她就越開心。

五龍咆哮蒼穹，相互盤旋，猶若五龍戲珠的景象。

但是，這依然不是蘇雲突破神玄境的終點。

突然，四尊龐大的混沌巨龍似乎已經等的不耐煩了，竟是直接從蘇雲的體內飛翔而出，翱翔蒼穹，翻雲覆雨，龍吟震天。

九龍臨世。

喬志強已經覺得要暈過去了，感覺自己見證了一個神話史詩的誕生。

“伏羲八卦陣！”

這時，蘇雲突然睜開雙眸，眸中竟是一片紫色，猶若神靈之瞳，冷漠無情，俯視蒼生，雙手結印，打出一道道神秘的紋路。

他擁有遠古神靈伏羲的武魂，天生有神靈庇護，此時突破到神玄境中，終於是可以動用一絲伏羲武魂的威能。

‘嗡’的一聲，一個紫色八卦陣在蒼穹中凝結，突然打出一道紫色神芒，洞穿入無盡虛空之中，似乎直接在虛無中打出了一個隧道，久久都無法消散。

“嘶！”

喬志強倒吸一口冷氣，這力量已經不比普通的玄宮境強者差多少了，剛剛突破神玄境，不但擁有九龍之力，戰力更是強悍的可怕。

這就是這一代神靈家族蘇家的繼承人嗎？

不過蘇雲天賦越強，在蘇家的地位就越穩固，就更加堅定他抱緊蘇雲大腿的決心。

“少主天資無雙，橫壓人族先賢，小的震撼的甚至不知該如何才能表達出內心的振奮激動之感。”

喬志強雙眸微紅，反應過來后整個身軀似乎激動的在顫抖，急促的說道：“少主威武，小的對少主的敬佩就猶如滔滔江水，連綿……”

蘇雲直接將喬志強的話從耳邊過濾了，而是調出了系統面板。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【九龍之力】

修行功法：九轉玄元功

魅力值：3500【花見花開，可溝通萬物】【修鍊速度提升八倍】

“溝通萬物。”

蘇雲眉頭微微皺起，沉吟了一下，細細的感受起突破神玄境之後自身的變化。

這時，蘇雲突然感覺自己和這片空間似乎融為了一體，眸光竟然能和牆壁產生溝通，直接透過牆壁，看到了外面的場景。

這時，他突然看到了‘荒’字型大小包廂中的場景。

“吼！”

這是一尊金色巨龍的咆哮，巨龍外形很奇異，猶若一柄金色的巨劍，劍氣鋒芒無比，在空間上留下一道道可怕的痕迹。

而在金色巨龍之下，赫然是軒轅劍盤膝修鍊的身影，略施粉黛就已完美若仙的面容染上了一層金芒，猶若神女般尊貴，不可侵犯。

很明顯，她在‘荒’字型大小包廂中得到了巨大的好處，藉機突破到了神玄境。

原著中，軒轅劍本就是天賦異稟，實力絲毫不遜色於葉凌，能達到氣血境極限也不奇怪。

在軒轅劍旁邊的，是柳婷，看她喜上眉梢的臉型，應該是實力有了不小的突破。

蘇雲的眸光毫不停留的掠過柳婷，立刻就看到了葉凌。

“劍兒竟然也達到了氣血境極限。”

葉凌獃獃的看著這一幕，眼中突然浮現出強烈的不甘心，面對軒轅劍心中僅有的那一絲優越感此刻都是消失無蹤。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他能引以為傲的，就是自身強大的天賦。

可軒轅劍，卻絲毫不遜色於他。

而且此刻因為蘇雲在背後搞鬼，竟然還先他一步，突破到了神玄境，這一下，他在軒轅劍心中的地位恐怕更低了。

“蘇雲，我和你不共戴天。”

葉凌在心中咆哮著，眸光無比怨毒。

蘇雲嘴角微微一勾，眸中閃過一抹冷芒，收回了目光。

這溝通萬物的神通，竟是出乎他預料的神奇，要知道這可是天字型大小包廂，牆壁上刻有強大的陣紋，連天靈境的強者都無法直接無視陣紋，看到其中的景象。

僅僅這一點，這一項神通就已經神奇無比。

可是很明顯，這他達到神玄境才覺醒的神通，絕不僅僅是讓他用來偷窺這麼簡單，必然還有著更加神奇的妙用。

這時，拍賣行內部突然陷入一片寂靜，所有光芒消失。

下一刻，大屏幕上突然出現可怕的大軍廝殺景象，那是無數人族強者與異族征戰，與遠古凶獸廝殺的畫面。

“隆隆隆……”

突然，悶沉的擂鼓聲響起，節奏奇特，時而激蕩起伏，時而如高山流水，令人聽的熱血沸騰。

這是蔚藍聯邦的戰歌，乃是靈氣復甦后，人族危難之時，一位人族精通聲樂之道的神靈所作，用來鼓舞人族戰士的勇氣，有著不可思議的妙用。

“諸位來賓，感謝大家來到蔚藍拍賣行一年一度的拍賣會。”

這時，一位身著黑衣的老者出現在高台之上，聲音低沉，道：“不過在拍賣會開始之前，讓我們先靜靜的聆聽戰歌一分鐘，緬懷先烈為人族做出的犧牲。”

不多時，大屏幕上的征戰畫面和戰歌同時落幕，可下方的諸多大人物和天驕們，卻是臉色漲紅，情緒徹底被調動了起來。

“現在我宣布，一年一度的蔚藍拍賣會，現在開始。”

看到所有人的情緒都被調動起來，老者微微一笑，這本就是拍賣行慣用的手段，先鼓舞情緒，讓他們熱血上頭，才能讓拍賣的物品拍出一個更高的價格。

“這是第一件拍賣物品。”

老者一揮手，一塊殘破的褐色獸皮出現在虛空間，剎那間，大殿之內，竟然響起無數的劍鳴聲，鏗鏘作響。

似乎這塊殘破的獸皮，能溝通萬劍，蘊藏著可怕的劍道神通。

“諸位，這塊獸皮，乃是烈火王率領大軍剿滅遠古魔血雄獅一族后，從他們族群祭台上得到的供奉之物，據煉器師推斷，這塊獸皮，至少是一尊聖級魔血雄獅的皮毛，被銘刻上了一道劍之神通。”

“不過因為其殘破了一半，需要極其驚人的天賦才能參破其中神通，所以就當是拍賣行給各位的見面禮，來個開門紅。”

老者神秘一笑，緩緩抬起一根手指，道：“起拍價，一斤源石。”

而這一刻，拍賣行中，氣氛陡然陷入了狂熱前的沉寂，鴉雀無聲。

要知道，這可是聖人級別的遠古烈火雄獅的皮毛，蘊藏聖人道蘊，哪怕其上沒有銘刻神通，也是一件煉製聖器的好材料。

更別說，什麼級別的神通，能用聖級凶獸的皮毛來銘刻？

荒字型大小包廂中，軒轅劍突然睜開雙眸，眸光凝聚在了殘破獸皮之上。

這時，葉凌突然眼睛一亮，立刻說道：“劍兒，你專修劍道，這道神通肯定適合你，我幫你拍下來。”

他敏感的意識到，這是重新獲取軒轅劍好感的好機會。

可聽到這話，軒轅劍眉頭卻是微微一皺，冷聲道：“你準備的源石，不是要用來給婷姐拍下金泉神鐵礦的嗎？”

頓時，葉凌笑容一僵，他忘了這一茬。

不過很快，他轉頭看向柳婷，沉聲道：“婷兒，這件獸皮蘊藏劍道神通，對劍兒很重要，要不我先動用一部分源石，幫劍兒將獸皮拍下來。”

霎時間，聽到這話，柳婷懵了。

而軒轅劍的臉色更是直接冷了下來。

ps：兄弟姐妹們，五更萬字爆發，五星好評，禮物，求求了，

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能