第37章 不覺得太過分了嗎？

========================================

第37章 不覺得太過分了嗎？

“葉凌，你不覺得自己這麼做太過分了嗎。”

柳婷臉色蒼白，還沒說話，軒轅劍就怒了，大喝一聲，拍案而起，眉宇間劍氣四溢，道：“你不要忘了，你手上的那些源石，是婷姐幫你賺到的，你的良心呢，被狗吃了嗎？

“你一直口口聲聲說，這一次前來，是要幫婷姐將金泉神鐵礦拍下來，送回柳家，拯救她的家族。

“你現在竟然說，要先動用一部分，幫我拍獸皮捲軸，你將婷姐放在了哪裡？”

軒轅劍臉色冰冷，彷彿結上了一層冰霜，心下更是如火山爆發一般。

這短短時間來發生的事，著實讓葉凌在她心中的印象下降到了冰點，並且對葉凌積攢了巨大的怒火。

幫她拍獸皮捲軸，堂而皇之的侵犯柳婷，這種好處，她不屑於去要。

而此話一出，柳婷的臉色更加的蒼白起來，沒有了一絲血色。

哪怕在學院門口那一遭，已經明白了葉凌是何等的自私，可她沒想到，葉凌竟然能絕情到這種地步。

“劍兒，你別說了，由他去吧，我不需要這種自私之人的幫忙？”柳婷眸光苦澀，卻展顏一笑。

葉凌做的越過分，她算計葉凌，就越心安理得。

這種人，不配跟軒轅劍當朋友。

她可以憑藉自己的努力，換取蘇雲去拯救柳家，何須向葉凌低聲下氣。

而柳婷這蒼白的笑容，在軒轅劍看來卻是那般的凄婉，令她心疼，不由自主的伸手撫摸柳婷的頭，道：“婷姐，你放心，一切有劍兒在，劍兒會保護你的。”

她心下對葉凌的厭惡感更是扶搖直上。

可這時，葉凌卻是笑道：“劍兒，你放心吧，我心裡有數，就是先幫你將獸皮捲軸拍下來，也有足夠的把握幫婷兒將金泉神鐵礦拍下。”

葉凌自信滿滿道。

來到帝都后，他奇遇無數，又連連遭逢貴人，身家非常豐厚。

而且在他看來，女人都是嘴硬的，軒轅劍雖然強勢，但也是女人，並不例外，嘴上說著不要，可心裡卻想要到了極點。

他貶低柳婷，將軒轅劍的地位拔高。

恐怕軒轅劍臉上憤怒，可心裡卻恐怕不知開心到哪裡去了。

“既然婷兒你同意了，我就拿出一部分源石，五百萬斤源石，足夠將這獸皮捲軸拍下來，送給劍兒你。”

“先讓下面的人出價，我再一錘定音。

葉凌擺擺手，既然柳婷不反對，直接就當她同意了。

軒轅劍的臉色冰冷到了極點，如果這不是在拍賣行中，不允許動手，她必然已經出劍，好好教訓一下這忘恩負義，自以為是的男人。

他似乎認為他在自己心裡的地位很重要的樣子。

“劍兒，我有點暈，讓我靠一下吧。”柳婷凄婉一笑，靠在了軒轅劍的肩膀上，繼續在軒轅劍本就憤怒的內心上添一把火。

“嗯，婷姐你累了，就先休息一下，拍賣神鐵礦的時候，我再叫你。”

軒轅劍很心痛，非常為柳婷感到不值。

如果不是因為幫助葉凌，柳婷又怎麼會惹怒蘇雲，導致婚約被解除，淪落到如今這一步。

可葉凌卻是如此的自私自利，非但不體諒柳婷，還處處針對她。

似乎因為柳婷對她已經沒有利用價值了一般。

而此時，拍賣行中的氣氛沸騰。

“一萬斤源石。”

起拍價雖然是一斤源石，但一位天驕出聲，一開口就將價格翻了一萬倍。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

要知道，這可是聖級遠古凶獸的皮毛，而且很可能是從遠古傳承下來的，價值非常珍貴，哪怕有些殘破，也是非常的珍稀，能讓人追尋那逝去在歷史長河中的遠古神話時代。

“兩萬斤源石。”

“三萬斤源石。”

“五萬斤源石。”

“十萬斤源石。”

“二十萬斤源石。”

氣氛非常火熱，價格節節攀升，似乎根本不將源石當成一回事，喊出的只是一個數字一般。

誰也沒想到，蔚藍拍賣行拿出的第一件拍賣品，就能拍出這麼高的價格。

“兩百萬斤源石。”

這時，一個氣勢不凡的青年人淡淡出聲，瞬間將所有人的出價都壓了下去。

瞬間，現場的聲音全都消失了。

“嘶，兩百萬斤源石，這可不是流動資產，而是要拿出實打實的源石的。”

“他是哪個大家族的天驕，這獸皮捲軸雖然珍稀，但殘缺不全，非常難以領悟，竟然拿出這麼多的源石拍賣。”

“王逸，帝都大族王家的天驕，家族裡有聖人級別的老祖宗坐鎮，家族資產數億。”

“兩百萬源石對於王家來說，雖說也不少，但也不過如此罷了。”

場間瞬間沉寂了下來，顯然都覺得獸皮捲軸最多就值兩百萬源石了。

而這時，一個帶著淡淡笑意的聲音響起：“我出兩百五十萬斤源石。”

“嘶！”

霎時間，所有人倒吸一口冷氣，紛紛循著聲音傳來的方向看向樓上，只見一位穿著樸素的青年站在上方。

“葉凌。”

王逸看到竟然是葉凌出聲，臉色瞬間一沉，立刻出聲道：“三百萬斤源石。”

他雖然是王家少主，但這些源石，已經是他能動用的極限了。

畢竟王家雖然家大業大，但家族人數也是不少的。

“王逸，你不是王家少主嗎，就這？”

葉凌俯視著王逸，冷冷一笑，那天在學院門口的事情，至今令他回想起來，心下都是隱隱作痛。

“我出三百二十萬。”

這已經是一個非常高的天價，令所有人倒吸一口冷氣。

“葉凌。”

王逸臉色鐵青，可終究坐了下來，放棄了競爭，畢竟金額已經太過巨大了。

“你也配和我競爭，廢物。”

葉凌冷笑一下，毫不留情的奚落一聲，肆無忌憚的用王逸發泄他內心對蘇雲的憤怒。

接著，葉凌轉頭看向包廂中的軒轅劍，笑道：“劍兒，獸皮捲軸我幫你拍下來了。”

而此時，天字型大小包廂中，蘇雲嘴角一勾，淡然的點點頭，道：“讓孟無道出價吧。”

“遵命，我這就通知他。”云然恭敬道，立刻消失在包廂中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!