第38章 碾壓

========================================

第38章 碾壓

會場中，所有人的目光都聚集在葉凌身上。

就在所有人都認為塵埃落地，獸皮捲軸屬於葉凌的時候，一個嘶啞暴虐的聲音，突然響徹在拍賣行中：“我出三百二十萬零一斤源石。”

這一次，拍賣行中直接喧嘩了起來，所有人都抬頭看向葉凌旁邊的包廂。

竟然僅僅比葉凌出價多了一斤源石。

那是一個披頭散髮，穿著黑色背心，高大如小山般的青年，雙眸如同野獸般充滿侵略性。

“嘶，竟然是帝都孟家少主，孟無道。”

“這可是一位狠人，不但背景深厚，家族中有數位聖人坐鎮，資產底蘊更是比王家強大了不知多少倍，而且自身天賦強大，擁有遠古凶獸饕餮的武魂，兇殘滔天。”

“聽說他不過二十歲的年紀，可是已經達到了神玄境，實力極其恐怖，曾經一巴掌將一位神玄大成的強者拍成了肉醬。”

孟無道轉頭看向葉凌，咧嘴一笑，笑容兇殘，：“小子，你的表現很囂張啊。”

這一幕，挑釁感爆滿。

孟無道用實際行動告訴所有人，他就是看葉凌的囂張不爽，不然也不會僅僅比葉凌多出一斤的源石。

而這也符合他兇殘霸道的性格。

霎時間，葉凌臉色直接陰沉了下來，冷冷道：“四百萬斤源石。”

他直接將價格往上漲了一百萬斤源石，隨後漠然的看著孟無道。

“四百萬零一斤源石。”孟無道咧嘴一笑，伸手對葉凌勾勾手指。

這個動作，更是直接傷到了葉凌強大的自尊心，令他臉色鐵青，低喝道：“五百萬斤。”

“五百萬零一斤源石。”孟無道毫不在意道。

對他家族來說，五百萬斤源石也不過如此，更別說這是蘇雲的吩咐，能跟蘇家少主攀上交情，別說五百萬，就是五千萬也值得。

依舊是僅僅加了一斤源石，而且漠不在意的態度，將侮辱性直接拉滿。

你葉凌在王逸面前不是很囂張嗎？

你再囂張一個看看。

“我出六百萬。”葉凌直接咆哮出聲，眼中帶著血絲。

“六百萬零一。”

“七百萬斤源石。”葉凌喘著濃濃的粗氣。

“七百萬零一斤源石。”孟無道轉頭對葉凌又是咧嘴一笑，做了一個拇指向下的動作。

葉凌感覺自己要瘋了，實在不明白自己怎麼會倒霉到這種地步，前段時間明明都是順風順水的，而此時，本想要拍下來討好一下軒轅劍，可一件殘破獸皮，竟然出了足足七百萬斤源石，都拍不下來。

葉凌眸光血紅，喘著粗氣，正要繼續出價。

“葉凌，夠了，你鬥不過孟無道的。”

可這時，一個漠然的聲音傳來，軒轅劍不知何時已經走出包廂，面色冰冷的站在了葉凌的身後。

她了解孟家，也對孟無道的性格有些了解。

孟家底蘊深厚，傳承久遠，家裡有數位聖人坐鎮，實力非常恐怖，根本不是一個小小的葉凌斗得過的。

“劍兒，我想幫你拍下來。……”葉凌張口，卻不知說什麼好。

“你的作為太囂張了，不然不會惹出這個傢伙，再叫下去，也是自取其辱。”軒轅劍看了孟無道一眼，就轉身走回了包廂。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“而且別忘了，你此行的真正目的。”

葉凌臉色鐵青，感覺到了深深的羞辱感，心中更是帶著一抹無力，可最終還是跟著軒轅劍走回了包廂中。

他也明白，現在的自己，不可能搞得過孟無道。

幾百上千萬源石對孟無道算不上什麼，可對他來說，卻根本無法承受，萬一孟無道突然停止提價，他恐怕立刻要吐血。

到了那時，恐怕柳婷和軒轅劍會徹底和他決裂，畢竟能有這麼大的一筆源石，也有她們的努力在其中。

“廢物，軟蛋。”

而這時，孟無道嘶啞的聲音傳入葉凌耳中，更是令葉凌身體一顫，受到了嚴重的羞辱。

天字型大小包廂中，蘇雲緩緩睜開眼睛，眸光淡漠，點了點頭。

云然立刻會意，走出包廂，出價道：“我家少主出一千萬斤源石。”

“嘶！”

頓時間，現場響起一片倒吸冷氣的聲音，本以為這次已經塵埃落定了，萬萬沒想到又有人出價，而且一下子提價三百萬源石，這是何等財大氣粗的表現，更顯示出他對獸皮捲軸志在必得的決心。

“這個女人的少主是誰，這可是一千萬源石啊，很多進入這次拍賣會的人，全部資產加起來也不過就這個數了。”

“你們看到了嗎，她竟然是從天字型大小包廂中走出來的，這個包廂已經很多年沒人有資格進去了。”

“我見過她，她是蘇家少主蘇雲的貼身侍女。”這時，突然有人出聲道。

剎那間，現場一片寂靜，火熱的氣氛陷入靜止的狀態中。

蘇家，華夏最強家族之一的繼承人，未來最高議會的議員之位接任者。

這是屬於傳說中的人物，終有一天，將執掌人族大地沉浮的神靈。

而這時，孟無道抱拳，對云然一拜，道：“孟家，孟無道，拜見云然姑娘。”

他聲音中沒有了那種殘忍和霸道，而是變得沉重。

誰都明白，他這是在拜見云然背後的蘇雲。

孟家雖然強大，但跟蘇家比起來，依舊差了十萬八千里。

隨後，他看著葉凌的包廂冷冷一笑，就轉身走入了身後的‘洪’字型大小包廂之中。

似乎這一笑，就是為了告訴葉凌，他的出現，就是為了打壓葉凌囂張的姿態，而不是為了競拍獸皮捲軸。

蘇雲一出手，他立刻結束競拍，就是最直觀的表現。

良久后，會場中依舊是一片寂靜。

見到無人出價，老者眼中帶著笑意，大手一揮，道：“既然無人出價，我宣布，這獸皮捲軸，屬於天字型大小包廂的尊貴客人。”

聲音落下，獸皮捲軸飛入云然手中，被她帶入了包廂中。

按照蔚藍拍賣行的規矩，拍賣完成後，得結賬后，才能拿到拍賣物品。

但沒有人會懷疑蘇家少主，能入主天字型大小包廂的人，會付不起區區一千萬斤的源石，哪怕這在普通人，甚至有錢人的眼中，都是一筆巨款。

而此時，葉凌面容獃滯，臉色由青轉紅，又變得青紫。

他被孟無道碾壓，而孟無道面對蘇雲，甚至連出價的勇氣都沒有，似乎是在襯托表達著什麼。

對比下來，他剛才囂張的態度，似乎成了一個巨大的笑話。

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦