第39章 神魔佩

========================================

第39章 神魔佩

此時，云然卻是沒有回天字型大小包廂，而是來到了葉凌所在的荒字型大小包廂中。

“柳婷小姐，少主得知您的好友是修行劍道神通的，似乎對著獸皮捲軸有興趣，特地讓奴婢出手拍下送了過來。”

云然說罷，轉頭看向軒轅劍，盈盈一笑，將獸皮捲軸放到桌子上，就轉身走出了包廂。

而這一刻，看著桌子上的獸皮捲軸，軒轅劍卻是陷入了沉默中。

良久后，她似乎才想通了，伸出手將獸皮捲軸收了起來，接受了蘇雲的好意。

沒錯，她對這獸皮上的劍道神通非常感興趣。

可她雖然是軒轅家二小姐，卻並沒有那麼富裕，僅有的源石都給了葉凌，要幫助柳婷拍下金泉神鐵礦。

“劍兒，恭喜你，心想事成呢。”

柳婷盈盈一笑，起身抱住軒轅劍的胳膊，似乎為她感到開心。

可無人能察覺到她眼底深處的那一抹黯然。

哪怕早有預料，而且是她通知的蘇雲，可事情真的發生，終究令她心下疼痛。

這些，本來都是她的待遇。

“婷姐，我收下捲軸，你不生氣嗎？”軒轅劍聲音中帶著驚訝，似乎對柳婷的表現感到訝異。

“不生氣。”

柳婷搖搖頭，笑道：“我跟蘇雲已經結束了，而且是我自己作的，為什麼要生氣，如果劍兒你能跟蘇雲在一起，我會祝福你們的。”

“我說過，如果劍兒你願意，我可以幫你撮合一下。”

“而且看起來，蘇雲對你也有好感哦。”

說到這，柳婷伸手捏了捏軒轅劍的臉龐，扁著嘴說道：“有時候，姐姐看到劍兒你完美的臉龐，都忍不住心動，想要將劍兒你娶回家呢，蘇雲動心也是……”

“住口，夠了！”

葉凌咆哮，臉色猶若野獸，臉龐和脖頸之間，青筋暴起。

他，徹底的被打擊到了。

不但拍賣被嘲笑，碾壓。

而且他為軒轅劍拍不到的獸皮捲軸，蘇雲卻送了過來，這是什麼意思。

二次羞辱，十倍碾壓嗎？

柳婷皺眉，道：“葉凌，你不要太過分了，蘇雲可並未出手和你爭搶，是你自己爭不過孟無道，他才出手的。”

“如果不是蘇雲，這獸皮捲軸已經被孟無道拿走了。”

軒轅劍面無表情，用眼角看了葉凌一眼，顯然也是對葉凌的態度非常不滿，心胸太過狹隘了。

“蘇雲。”

葉凌神情一滯，更加憤怒，卻無處發泄，心下將蘇雲恨到了極點。

獸皮捲軸之後，一件件珍貴的寶物，經文功法，神通紛紛出現，將現場的氣氛推到了一個巔峰。

甚至有一位妖狐一族的幼崽，三尾妖狐被拿出來拍賣，雖是幼年，但那股妖媚的氣息，令諸多大人物近乎瘋狂。

靈氣復甦之後，妖狐一族，也是萬族中的大族，而且以嫵媚動人聞名地球。

成年妖狐，個個都是天姿國色，而且只要訓練好了，就是最好的伴侶，能讓人得到最完美的享受。

而且妖狐一族還是最好的爐鼎，能輔助人修鍊。

三尾妖狐也被拍賣到了一個天價，足足拍出了三千萬斤源石的價格，全場震撼的同時，徹底將現場的氣氛推到了巔峰。

蘇雲從拍下獸皮捲軸以後，並未出手，這些東西雖然珍貴，但尚未無法入他的法眼。

可葉凌卻是眼紅的看著這一幕，有很多件至寶和秘術他都非常想要，能大大提升他的戰力，可卻因為要幫柳婷拍下金泉神鐵礦，無法出手。

這一些，讓他心中不滿到了極點。

為什麼這些寶物，都不是他的。

這時，拍賣台上的老者拿出半塊黑色的古樸玉佩，笑著介紹道：“各位貴賓，拍賣會進行到此時，已經是接近尾聲了，這是倒數第二件拍賣的物品。

我拍賣行請諸多的強者，煉器師都看過，卻都無法看出其是什麼材質打造而成。

可其本身雖無任何威能，卻神奇無比，水火不侵，連會長親自出手，都無法毀壞分毫。

我拍賣行諸位看看，誰想要的話，就隨意出價吧，”

而這時，葉凌卻是神色一震，眸中閃過一抹巨大的驚喜感，下意識的看向自己腰間懸挂的半塊玉佩。

沒錯，他腰間懸挂的是和老者手中同款的玉佩，外形，顏色，造型，全都一模一樣，沒有絲毫的差別。

唯一不同的是，葉凌手中的玉佩，是左半邊，而拍賣老者手中的，是右半邊。

“另一半的神魔佩竟然在蔚藍拍賣行。”

葉凌在心中咆哮一聲，雙眸直接紅了，他一定要拍到手，不論付出多麼巨大的代價。

無人知道，他之所以能從一個平平無奇的小鎮一路崛起，就是因為腰間的這一枚神魔佩。

他修鍊的神魔經，就是從神魔佩中得到的。

並且得到這枚玉佩后，他的命運似乎就被改變了，彷彿得到了天命加持，奇遇無數，無論遭遇多大的危險，都能轉危為安，並且絕處逢生，得到巨大的好處。

而此時，他竟然見到了另一半的神魔佩。

必須要拍到手。

葉凌一直堅信，神魔佩是他一路走來，最大的奇遇，必然是一件了不得的至寶，而不僅僅是蘊藏著神魔經這麼簡單。

更別說，僅僅是神魔經，就是能讓他一路修行到神靈境界的無上經文。

“蘇雲，你給我等著，只要得到完整的神魔佩，誰都不能再阻擋我崛起的步伐。”

葉凌用怨毒的眸光看向天字型大小包廂的方向。

隨即，葉凌深吸一口氣，他明白自己手中的源石有限，如果真的放開競爭，根本爭不過現場的很多大人物。

孟無道就是一個最好的例子。

必須冷靜，低調，絕不能引起任何人的懷疑。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!