第40章 什麼叫霸氣？這就是

========================================

第40章 什麼叫霸氣？這就是

拍賣行間，氣氛冷了下來，久久都無人出價競拍。

畢竟連蔚藍拍賣行都弄不清玉佩的底細，而且只是半塊玉佩，鬼知道另外半塊在哪。

水火不侵，天靈境強者都無法毀壞這兩點，著實無法吸引到這些大人物。

“一千斤源石。”

數個呼吸后，才有一位普通的天驕抱著試試看，碰碰運氣的心態隨意的叫了一聲。

“一千五百斤源石。”

“一千六百斤源石。”

不斷有人出價，價格卻上漲的極其緩慢，所有人都表現的興緻缺缺。

葉凌見狀，心下更加的興奮起來，他努力壓抑著自己的激動。

一定要冷靜，必須冷靜，不要著急，不能引起任何人的懷疑。

而就在這時，一個淡漠的聲音回蕩開：

“一百萬斤源石。”

剎那間，全場寂靜，就是拍賣的老者都是渾身一抖，嚇了一跳。

這個場面他早有預料，本就沒指望這破玉佩能拍出什麼高價，只是為真正的壓軸物品鋪墊一下，降降溫。

頓時，所有人將目光投向了天字型大小包廂，淡漠的聲音正是從那裡傳出來的。

也就是說，這個聲音，是蘇家少主，蘇雲。

他看上了這看不出底細的玉佩。

當然，這只是一種猜測而已。

畢竟區區一百萬斤源石，對蘇家來說，連九牛一毛都算不上，只是毛毛雨罷了，也許蘇雲只是想買一件玩具呢。

畢竟真正的大人物，無上人物，都會有一些特殊的癖好，有的時候一擲千金很正常。

霎時間，場中一片寂靜，沒有人再出價了。

為了一塊破玉佩，出一百萬斤源石，還是和蘇家少主競爭，除非他們瘋了。

蘇雲一出價，所有人都是認為塵埃落定了，負責拍賣的老者也是這樣想的，立刻就要出聲宣布玉佩屬於蘇雲。

“一百一十萬斤源石。”

這時，葉凌帶著顫抖的聲音響起，令所有人都懵了。

這個傢伙，是瘋了不成。

為了一個破玉佩，出一百多萬斤源石？

還是他看出了玉佩的特殊之處。

蘇雲出價很正常，可葉凌出到這麼高的價格，就令所有人都感到奇怪了。

“蘇雲，你這個混蛋，又要和我作對，”

荒字型大小包廂中，葉凌低吼一聲，眼眸血紅，氣的都快瘋了，他壓抑了這麼久，本來一切都是好好的，正在尋找機會，沒想到半路又殺出一個蘇雲。

一百一十萬斤源石，雖然遠遠不如神魔佩真正的價格，但已經足以讓人心生疑慮了。

這時，天字型大小包廂沉寂了一瞬間后，突然響起蘇雲的聲音：“一億斤源石。”

瞬間，全場窒息，徹底震撼。

這個價格，太霸氣了。

直接從一百萬上升到一億，連競爭的機會都不給葉凌，直接封死。

似乎再說，跟我抬價，你配嗎？

這是前所未有的天價。

拍賣的老者都是直接懵了，緊接著臉色漲紅，渾身激動的都在顫抖。

帝都蔚藍拍賣行還從來沒有拍出過這麼高的拍賣價。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這是巨大的機遇，聯邦拍賣行總部那邊都要震撼，必然會注意到他。

霎時間，葉凌被這個價格弄得懵了，渾身僵硬，瞠目結舌，眼光獃滯，獃獃的站在原地，一句話都說不出來。

被碾壓了，徹徹底底的碾壓。

他身上所有的源石加起來，連這一億源石的一半都不到。

這怎麼爭？

柳婷和軒轅劍也被這個霸氣無邊的出價徹底鎮住了，相互對視一眼，久久無聲。

“也許，這才是真正的他。”柳婷眸中滿是苦澀，艱難的笑了一下。

她實在是很難將這個蘇雲，和曾經那個在她面前戰戰兢兢，死皮賴臉的蘇雲聯繫在一起。

簡直就是兩個人。

她無法否認，現在這個蘇雲，令她更加的愛慕，甚至已經侵入了她的骨髓中。

“蘇雲。”

軒轅劍也是沉默著，喃喃自語一聲，這一刻，徹底的記住了這個名字。

她雖然是軒轅家二小姐，家族資產也龐大無比，但不受到重視，被處處針對，從出生以來都沒見過這麼龐大的源石。

軒轅劍不由轉頭看了獃滯的葉凌一眼，就立刻收回了目光。

這個自私自利，小肚雞腸的男子，跟蘇雲比起來……不對，是根本沒得比，就是大便與源石放在一起，質的差距。

時間過了很久，全場都是處於徹底的窒息之中，連呼吸聲都微不可聞。

一億源石，這已經幾乎是一個帝都普通大族一半的資產了。

這是一個天價。

也從來沒有人會這麼瘋狂，拿出這種價格，去拍賣一件看不出底細的東西。

不過，蘇家的少主，有這種資格。

一億源石對資產遍布全世界的蘇家而言，不過是九牛一毛。

現在的沉寂過了很久，直到拍賣的老者出聲，才打破了這種寂靜，只見他聲音顫慄的說道：“恭喜天字型大小包廂的尊貴客人，以一億源石的天價，拍下這半塊玉佩。”

話音落下，他幾乎是一路小跑的跑上二樓，恭恭敬敬的將玉佩奉上，交給了走出來的云然。

沒有人嘲笑他的卑微。

如果有人能給他們一億源石，他們甚至願意跪下舔蘇雲的腳趾。

一億源石，已經能徹底改變，扭轉一個人的命運。

“蘇雲，我跟你不共戴天，一定要殺了你。”葉凌發出咆哮，再也無法控制自己的氣勢，肆虐而出，如同驚濤駭浪，煞氣滔天。

這是能再次改變他命運的巨大奇遇，可卻被蘇雲生生打斷，搶走了。

崛起的機會被打斷。

葉凌如何能不恨。

可葉凌卻不知道，他的所有動作，包括看到神魔佩以後的激動，全部被一對漠然的眸子看在眼中。

“神魔佩嗎？”

蘇雲看著手中的半塊玉佩，嘴角一勾。

原著中，這塊玉佩可是葉凌最大的至寶之一，是葉凌能叱吒風雲的依仗，連他都沒想到竟然在這蔚藍拍賣行出現了。

看來因為他的出現，將原本的劇情改變了不少，就像是一隻蝴蝶在北半球輕輕扇動翅膀，卻在南半球掀起了颶風般，每一絲改變，對原本的軌跡都是巨大的改變。

不愧是天命之子，氣運滔天，因為他一連串的打壓，這種巨大的奇遇竟然提前出現了。

如果他沒有一直關注葉凌，恐怕還真被他撿了漏。

而也就是在這時，老者凝重的聲音再次響起：

“現在我宣布，拍賣此場拍賣會最後一件壓軸物品，金泉神鐵礦契約。”

ps：悄悄地露個頭，求五星好評，求禮物打賞，有木有人吶！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!