第41章 又是一億？

========================================

第41章 又是一億？

“然兒，金泉神鐵礦你去拍下來吧，速戰速決。”

蘇雲淡淡道，就隨手將神魔佩收了起來。

這半塊神魔佩之中，只是蘊藏著不完整的神魔經，而且還是神魔經的後半部，在得到葉凌手中的神魔佩之前，發揮不出什麼威能。

不過暫時，他還不打算將葉凌解決掉。

之所以將這半塊神魔佩拍下來，是因為哪怕不殺葉凌，也要杜絕他飛速成長起來的途徑，免得以後處理起來更加麻煩。

至於一億斤源石，他只是隨口就喊出來了。

對於源石，他基本已經沒有什麼概念了，因為那就是一個數字。

不說整個蘇家的資產有多龐大，恐怕就是他父親蘇恆都不清楚，因為那是一個天文數字。

他從記憶中得知，就是單單過年的時候，父母親和蘇家那些強者給他包的紅包，加起來，似乎都有上千億斤源石，秦君華都幫他儲存在聯邦銀行里。

這還僅僅是源石，還沒算上一大堆雜七雜八的天材地寶和奇珍雜物。

不過雖然身家龐大，蘇雲也知道自己手上有這麼多的資產，可卻從來沒用到過。

不是不想用，而是真的用不上。

他的一切修鍊資源，都被母親秦君華安排的明明白白的，想要什麼，說一句話，甚至不用說，就會有一大堆想討好他的人爭先恐後的送上來。

吃飯，玩女人，買東西，一系列的花銷，都有人爭先恐後的給他付錢。

一句話，普通源石對他來說，基本上就只是個數字，如果蘇雲只是為了追求躺平的話，現在已經圓滿的達成了自己的夢想。

一塊源石和一億斤源石，真的沒什麼區別。

他現在的追求，是無上的實力，以及無上的權利，揮手間，可令日月換青天，一語落，主宰億萬人生死，那才是他的夢想。

而此時，拍賣行中所有大人物與大族天驕都是神情紛紛凝重起來，眸光火熱。

金泉神鐵礦，才是他們到來的真正目的，家族給他們的任務。

要知道，柳家可是在帝都屹立了數百近千年的大族，曾經出過數位聖人。

而這金泉神鐵礦，就是支持柳家屹立不倒，強者源源不斷出現最大的依仗。

是數代聖人努力的沉澱。

能源源不斷的挖掘出純凈的金屬性神鐵，供應聯邦前線大軍征戰，對武器打造的龐大需求，一年就至少能給柳家帶來上千萬斤的源石，這可是真正的現金流，而不是估值的資產，並且持續了數百年源源不斷的產出，金泉神鐵礦都沒有絲毫被挖枯竭的跡象。

這是真正能代代傳承，讓家族千百年屹立不倒的最大依仗。

這也是當得知金泉神鐵礦被聯邦執法處沒收后，柳家老爺子身為天靈境巔峰的強者，卻直接被氣的道心崩塌，奄奄一息，臨近隕落。

沒有了金泉神鐵礦，哪怕柳家能遷移出了帝都，前往下面的州，也失去了立身之本，家族沒落，甚至滅亡，都是遲早的事情。

“金泉鐵礦。”柳婷眼眶紅潤，喃喃自語，這可是柳家的命根子，數代先祖奮鬥才得來的。

可是卻因為她的任性而丟失了。

“婷姐，沒事的，我們一定可以拍下來的。”軒轅劍輕聲安慰道，又轉頭看了葉凌一眼。

此時，近乎瘋狂的葉凌才稍稍回過神來，深呼吸一口氣，這才想起此次前來的真正目的，是為了將金泉神鐵礦給柳婷拍回來。

神魔佩他必然要從蘇雲手中拿回來，但需要尋找機會。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

而金泉神鐵礦，關係著他能否挽回柳婷和軒轅劍對他的觀感，這才是當務之急。

王逸緩緩起身，眸光堅定：“這金泉神鐵礦，我王家勢在必得。”

“呵呵，那就看看到底是誰家準備的源石多吧！”有天驕冷笑一聲。

某位天靈境的大人物眸光漠然，一言不發，淡淡的喊出一個價格：“三千萬斤源石。”

這個價格一出，全場震撼。

要知道，老者並沒有給出拍賣底價。

而這場拍賣會，除了蘇家少主喊出了一億源石外，最高的拍賣成交價才三千萬源石。

幾乎是下意識的，他們就將蘇雲的喊價一億源石排除在外了，那已經和他們不是同一個層面的人。

一起價，就是三千萬源石，顯露出這位大人物對金泉神鐵礦的志在必得。

“金泉神鐵礦一年的收益，也不過才一千萬源石出頭吧！”

“起碼得三年的時間，才能將三千萬源石收回來，而且是在不出任何意外的情況下。”

“四千萬源石。”

“四千五百萬。”

“四千八百萬。”

“五千萬。”

價格不斷節節攀升，令諸多旁觀者目瞪口呆。

要知道，哪怕是帝都王家這種擁有聖級強者的家族，也不過擁有最多兩三億斤源石的資產。而其中，絕大部分是固定資產，如果讓他們一下子拿出五千萬斤源石的話，整個龐大家族都要停止運轉，甚至有破產的可能。

能一口氣拿出五千萬源石的家族，在帝都也是一等一的大族了，起碼也是孟無道的孟家這一層次的。

這時，葉凌走出荒字型大小包廂，神色淡然的喊出了一個價格：“六千萬源石。”

對於價格能飆升到這個程度，他早有預料。

在他的計算中，五千萬源石，應該是封頂了。

果然不出他所料，在他喊出這個價格后，爭相競價的諸多天驕和家主陷入了沉默中。

六千萬源石的價格，已經突破了他們的心理底線。

頓時，他們對葉凌頻頻側目，能一下子拿出六千萬源石，這已經超過帝都諸多大族了。

葉凌非常享受他們的目光，可在淡然的臉龐下，他內心也是極度肉痛。

這麼大的一筆源石，就要這麼沒了。

可他也明白，這些源石也不全是他的。

三千萬源石是屬於軒轅劍的，一千萬是柳婷的，一千多萬是蘇猛的。

剩餘的那不到一千萬才是他的。

他只是因為想要挽回柳婷的心，起了個帶頭的作用，真正對柳婷傾囊相助的是軒轅劍，幾人的源石只是暫時放在他的手中。

這也是他想要拿出一部分源石拍賣獸皮捲軸時，軒轅劍的反應才會那般的激烈。

見到久久無人出聲，葉凌轉頭對柳婷和軒轅劍露出微笑，大功告成了。

可就在這時，一個淡漠的女聲驟然響起：“我家少主出一億斤源石。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能