第42章 是我在追求你

========================================

第42章 是我在追求你

剎那間，葉凌身軀一僵，緩緩將頭顱轉向天字型大小包廂，果然，云然嫵媚的身形映入他的眼帘。

又是蘇雲。

葉凌只感覺腦海中一片混沌。

一億斤源石的價格一出，再度鎮壓全場。

所有人沉默下來。

這還怎麼爭。

這已經是將源石當做大白菜了，要多少有多少。

拍賣的老者激動的臉色都直接漲紅起來，可還沒等他說話，就聽云然淡淡道：“少主說了，這金泉神鐵礦，是屬於柳婷的，完璧歸趙。”

“這次拍賣的源石，會直接轉到蔚藍拍賣行的賬戶上。”

說罷，就轉身走入了包廂中，只給眾人留下一個美麗的背影。

葉凌直接傻了，不知為何，他只感覺臉上傳來一陣陣的痛感，似乎臉有點腫了。

“葉凌，記得將我的三千萬源石轉給我。”這是軒轅劍平淡的聲音。

柳婷的聲音也同時傳來：“還有屬於我的一千萬源石，放在你那裡很久了。”

而曾經，葉凌清晰的記得，兩女從來沒和他計較過這些，源石一直都放在他這裡。

這是信任崩塌，感情破裂的後果。

緊接著，葉凌就看到了令他目眥欲裂的一幕，柳婷和軒轅劍一起走向了天字型大小包廂，只給他留下了兩個絕美的背影。

她們這次，甚至連招呼都沒有和他打一個。

…………

天字型大小包廂中。

柳婷和云然的身影不知何時，已經消失了。

蘇雲嘴角掛著一抹微笑，細細的打量著軒轅劍堪稱傾國傾城的容顏，心下不得不感嘆一聲，不愧是原著中號稱蔚藍星第一女神的軒轅劍。

太美了。

長發如瀑，眸若星辰，膚如凝脂，明眸皓齒，一襲淡雲色的T恤，將其身材完美的勾勒而出，哪怕才十七歲，卻已經擁有了令無數女人羨慕的資本。

該凸的凸，該凹的凹，比例完美，多一分則肥，少一分則瘦，似乎是創世神用盡了所有的心血，才創造出了這麼一位完美的女人。

哪怕已經見過了一次，可這當面細細打量之下，依舊令蘇雲感到驚艷無比。

這已經不是人世間能誕生的女子了，前世那些明星在她面前，什麼都不是。

當然了，蘇雲也只是感嘆一聲，是正常男人對美麗女人的欣賞。

如果真正對敵的話，他依舊不會有絲毫的心慈手軟，軒轅家是他必然要對付的對象，而軒轅劍只是一個他想要利用的棋子，該算計也要算計。

甚至如果軒轅劍有顯露出控制不了的那一天，就是她的死期。

當然了，現在的她在蘇雲眼中，還不過是一個僅僅十七歲，天資很好，但心思還很簡單的少女。

“蘇雲，你是知道我的身份了吧。”這時，軒轅劍突然出聲道。

不知為何，面對蘇雲細細打量她的霸道目光，其中甚至充斥了侵略性，可她心裡卻生不出絲毫的反感。

甚至，心中竟然隱隱有一絲歡喜之感。

要是其他男人，她早已經揮劍了。

也許，是因為蘇雲實在太出色了，完美妖異的臉龐，出色的天賦，強大的背景，又一擲千金的豪氣，一切都隱隱在吸引著軒轅劍。

而且，最好的姐妹柳婷也一直在她耳邊，說著蘇雲的各種好。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“嗯。”

蘇雲輕輕一笑，拿起茶杯抿了一口，才笑道：“軒轅家的二小姐，因擁有遠古神兵軒轅劍武魂，取名軒轅劍，天賦異稟，被家族中諸多強者寄予厚望，號稱擁有神靈之姿，甚至威脅到了軒轅厲這位家族繼承人的地位，導致他頻頻針對。”

“身為蘇家繼承人，如果我連這些消息都不知道，恐怕軒轅厲要偷笑了。”

“跟蘇雲少主比起來，軒轅劍什麼都不是，地位倒是類似您的堂兄蘇猛了。”軒轅劍平靜道。

“就是不知，蘇少頻頻對我示好，意欲何為？”

“不不不。”

蘇雲笑著擺擺手，道：“你這話中，有兩處錯誤。”

“一，你不是蘇猛，他在我眼裡不過是螻蟻，和你沒得比。”

“二，這不是示好，是我在追求你。”

他前面的鋪墊，終於都在這一刻爆發了。

軒轅劍，這個未來人族最強女神靈，只能是她的女人，而且是幫他掌握軒轅家最大的棋子。

而軒轅劍，天賦異稟，強勢霸道，原著中，葉凌身為主角，到最後都沒能和她真正在一起，可想而知，僅僅對她示好是沒用的。

身為地下大佬，對心理的洞察，是必修課。

而瞬間，軒轅劍就被這話弄懵了。

這個男人完全出乎她意料的霸道。竟然語氣能這麼平靜的說出本就是在追求她，沒有絲毫的委婉可言。

她該怎麼回答？

軒轅劍畢竟只是十七歲的少女，何嘗聽過這麼直白露骨的話，臉瞬間就紅了，猛然站起身，想要轉身離開包廂。

只感覺心臟‘砰砰砰’的劇烈跳動著。

蘇雲也不介意軒轅劍的反應，淡淡笑道：“軒轅劍小姐，你應該明白，你現在在軒轅家的處境非常的兇險，軒轅厲想要殺你而後快。”

“而我呢，以我的地位，本就應該娶一位同級別大家族的女子為正妻。”

“可這些年，我頂著家族內的強大壓力，一直近乎瘋狂的追求柳婷，遷就她，討好她，本以為能打動她，可換來的，卻是冷漠，無視，背叛。”

“所以，你不覺得，我們非常的合適嗎？”

雖然追求柳婷的是原主，不是他，但蘇雲不介意利用一下原主那份悲情感，來擊破軒轅劍的心理防線。

“我還是聽不懂，你，為什麼要跟我說這些。”軒轅劍沉默了下來，轉過頭凝視著蘇雲妖異的臉龐，不知為何，竟然感受到一股心痛感。

這些年，柳婷的作為其實她也是看在眼中的。

當時還沒有感覺，可此時，她卻突然覺得柳婷做的很過分，怎麼能這樣對蘇雲呢。

不知為何，蘇雲淡漠的臉龐，在她眼中竟然有了一絲苦情的色彩，令她有一種忍不住想要安慰蘇雲的衝動。

“因為，我想要和你訂婚。”蘇雲突然說道。

瞬間，本就有點懵，不知所措的軒轅劍，直接傻了。

剛才還是追求，現在怎麼突然就變成要訂婚了？

“蘇雲，請你先讓我冷靜下。”軒轅劍聲音帶著顫抖，衝擊一波又一波，一次比一次強烈，令她完全反應不過來。

可蘇雲並沒有讓她冷靜的想法，而是笑道：“軒轅劍，雖然我們是第一次見面，但你跟柳婷是好姐妹，應該也知道我的為人，雖然做事很霸道，甚至有些暴虐，但向來都是光明正大，不會遮遮掩掩的。所以有些話我就直說了。”

軒轅劍獃獃的點點頭，並不否認這一點。

就算是柳婷以前一直跟她說蘇雲的各種不好，但也從來不否認蘇雲做事，光明磊落，想殺就殺，想做就做，從來不會隱瞞自己的想法。

甚至在軒轅劍看來，蘇雲明明可以依靠自己的權勢得到柳婷，卻偏偏要光明正大的的去追求，簡直就是帝都的一朵奇葩。

“我此時有娶一位大家族的女子，穩固家族內部聲音的需要。”

蘇雲淡淡道：“而你，只要和我訂婚，雖然我不會愛上你，但有我蘇家在背後給你撐腰，軒轅厲就必不敢再對你如何，甚至你將會擁有與軒轅厲，平等爭奪軒轅家繼承人的資格。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能