第43章 你們一家，還有親情可言嗎？

========================================

第43章 你們一家，還有親情可言嗎？

“不會愛上我嗎？”可軒轅劍卻不知為何，一反常態的先捕捉到了這句話，眸光變得有些黯淡。

這是一個被柳婷傷透了心的男人，不然他絕不會說出這種話來。

她的心理已經被蘇雲徹底打破了。

蘇雲微笑道：“是的，我不會愛上你，你也需要我的存在，所以你可以好好考慮考慮，為你身處險境的母親想想，要知道你母親只是不受重視的小妾。”

“那我跟你訂婚，需要做什麼？”軒轅劍下意識的問道。

蘇雲淡淡一笑：“你需要做的很簡單，跟我逢場作戲即可。”

“逢場作戲，什麼意思？”軒轅劍愣了一下，有些沒聽懂。

“意思就是，包括一切，以及那種關係，就跟真正的夫妻一般無二。”蘇雲臉色平靜。

可瞬間，軒轅劍卻臉色漲紅，心理受到了更加龐大的衝擊，勃然大怒：“蘇雲，你這個流氓，你不要臉，我……”

“軒轅小姐，你等等，先不用著急憤怒和拒絕。”

蘇雲冷冷一笑，將雙手掛到沙發之上，笑道：“你應該明白，以我的身份，必然是需要出入各種場合，身邊也跟著一位女人撐場面。

以前我跟柳婷那般，已經將我的臉面丟盡了，這也是我想要跟你訂婚約的原因。

可如果像以前柳婷那般，根本不讓我碰，遲早會被人看穿的，那麼我跟你訂婚約又有什麼意義，一旦傳出去，我的臉該往哪裡擱。

而你跟我只是逢場作戲，等我真正登上蘇家家主之位后，你隨時都可以離開。

你跟我訂立婚約，也能得到無盡的好處。

所以，我希望你好好的考慮一下，畢竟對我們修鍊者漫長的壽命而言，身軀幹不幹凈，是不是第一次，其實並沒有那麼重要。”

“瘋子！”

軒轅劍只感覺腦子裡一片混亂，臉色漲紅的似乎能滴下血來，大罵一聲，直接轉身走出了包廂。

這一次前來，只是想來道個謝，順便跟蘇雲認識一下，萬萬沒想到，竟然是這樣的結果。

蘇雲嘴角一勾，眼中出現一抹冷意。

直到現在，他布的局才開始稍稍展開了一些。

軒轅劍雖然很美，他也很看重軒轅劍，但從始至終，也不過就是他棋盤裡，能幫他打入軒轅家內部的棋子罷了。

軒轅厲，才是他真正要對付的目標。

原著中，軒轅厲掌控軒轅家，手段強勁狠辣，再加上軒轅劍的強大實力，才讓軒轅家迅速崛起。

這一世，他自然不可能允許這種情況的出現，要讓軒轅家內部自己鬥起來。

而蘇雲相信，冷靜下來之後，軒轅劍一定會細細的考慮這個問題，畢竟她不能預知未來，此刻的處境異常兇險。

最不濟，在暗殺軒轅厲失敗后，軒轅劍一定會做出正確的選擇。

接下來，就只等葉凌和蘇猛，對軒轅厲動手了。

“恭喜宿主，扭轉氣運之女，氣運之子命運，獎勵魅力值1500點。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【九龍之力】

修行功法：九轉玄元功

兵器：殘缺神魔佩【神魔至寶】

魅力值：5000【花見花開，可溝通萬物】【修鍊速度提升十倍】

“不愧是氣運之子葉凌，以及原著中最強大的女性神靈，氣運之女，竟然一次性得到了1500點的魅力值。”

“不過，這只是剛剛開始罷了。”

蘇雲嘴角一勾，眸中近乎沒有絲毫的感情，揮手讓云然進來，伺候他換下衣衫。

接下來，就是一番不可描述的事情了。

…………

走出包廂后，軒轅劍臉色紅潤的關上門，呼吸急促。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“劍兒，你和蘇雲說什麼了，是不是他欺負你了。”

柳婷做出一副很憤怒的模樣，道：“我去幫你和他理論，欺負我也就罷了，竟然欺負你。”

“婷姐，蘇雲他沒有欺負我。”

軒轅劍叫住了柳婷，臉色紅紅的說道：“蘇雲跟我說，要和我訂婚。”

一聽到這話，柳婷直接呆住了，不由自主的捏緊手中的金泉神鐵礦的契約。

心痛！

痛的撕心裂肺，無法呼吸。

哪怕早有預料，卻沒想到竟然來的這麼快。

而且從軒轅劍紅潤的臉龐，柳婷能看得出來，軒轅劍心中對蘇雲，並沒有非常的抗拒。

這其中，她起到了巨大的作用。

自己親手將最愛的男人，最好的姐妹，撮合到了一起。

“劍兒，恭喜。”

柳婷擠出一抹微笑，道：“你和蘇雲是最合適的，如果你們能在一起，婷姐會真心的祝福你們的。”

“真的嗎？”

軒轅劍突然抬起頭說道，柳婷愣了一下，明顯能從軒轅劍眼中看到一抹期待。

蘇雲提出的訂立婚約，應該對軒轅劍產生了巨大的誘惑力。

柳婷轉過頭，笑容勉強的說道：“那是自然，姐姐對不起蘇雲，傷害了他，現在我最好的姐妹能幫我照顧好他，我開心還來不及呢。”

柳婷相信，蘇雲一定關注著這一幕，如果她露出一絲破綻，讓軒轅劍產生疑心。

那麼明天，就是柳家滅亡的開始。

她不敢。

“婷姐，你真好。”

軒轅劍若有所思起來，突然展顏一笑，道：“不過，我暫時還沒有這個打算，你忘記我和葉凌，蘇猛他們的事了嗎？”

“我對蘇雲確實有了一些好感，但現在訂立婚約太快了，我接受不了。”

“我想將身邊這些煩心事都解決了，然後和蘇雲慢慢開始。”

“婷姐你說得對，蘇雲真的是很好的男人。”

說著，軒轅劍伸手抱住了柳婷的胳膊，和她一起走出了拍賣行，眼中笑意滿滿，就彷彿是一個剛剛陷入愛河的小女子般。

誰能想的到，這個女孩，是軒轅家天賦異稟的二小姐。

…………

“蘇雲，你給我站住。”

剛剛踏入蘇家大門，一個憤怒的女聲立刻傳來，令蘇雲身軀一頓。

轉頭看去。

那是一位面容姣好，肌膚白嫩，身材很好的女人。

年紀應該在三十歲左右，可卻因為修鍊的原因，猶若二十歲出頭的女子，卻又有著三十歲女人的風韻，很有誘惑力。

“盈姐，好久不見啊！”蘇雲微微一笑，面容平靜。

蘇盈，蘇雲爺爺的弟弟的孫女，也是嫡系，其父乃是蘇恆的堂兄，聖人境界，被聯邦封為天王，實力很強，在蘇家的地位也很高。

據他所知，蘇盈這一脈，以前和蘇勇，也就是蘇猛的父親，關係很好，跟他父親的關係卻是一般。

也許是出於血緣關係很近的原因，蘇恆成為家主之後，竟然沒有將蘇盈這一脈一起清洗掉。

“你不要叫我姐姐，我沒有你這個弟弟。”

蘇盈臉色卻非常憤怒，眸光冷漠，竟是直接怒斥道：“你們一家，還有親情可言嗎？”

“蘇猛都已經被你們打壓成那樣了，對你的位置已經沒有威脅，好不容易憑藉自己的努力，有了一點點的起色，你卻還不放過他，將他打成重傷，道心崩潰。”

“你這樣的弟弟，我蘇盈，高攀不起。”

隨之而來的，是蘇盈的一頓訓斥。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能