第44章 是誰指使你的？

========================================

第44章 是誰指使你的？

蘇雲眸光漸漸變冷，蘇盈的話他並不在意。

只是他沒想到，在蘇家之中，竟然還有人敢替蘇猛出頭，來挑釁他的權威，或者說，挑釁他父親的權威。

十幾年過去，看來蘇家之中，有的人又在蠢蠢欲動了。

或者說，有蘇家本部的人對他向蘇猛動手，非常的不滿，暗示蘇盈讓她來打壓一下自己。

如果只是區區蘇盈，給她是個十個膽子，也不敢這樣冒頭來挑釁。

蘇雲以溝通萬物的能力細細感應一番后，明顯能感受到諸多可怕的神識投射而來，隱匿在無盡虛空之間，在暗中關注著這一幕。

“看來，是我之前的表現，讓家族中的一些人看輕了啊。”

蘇雲淡漠一笑，突然說了一句不著邊際的話。

他說的之前的表現，自然就是那位原主對柳婷的舔狗行為了。

“這麼說，蘇盈你是幫蘇猛興師問罪來的了？”蘇雲突然說道，眼中閃爍著冷漠的光芒，稱呼也從姐變成了直呼其名。

“是又如何。”

蘇盈臉色冰冷，道：“蘇雲，你別忘了，你只是蘇家的繼承人，還不是家主呢，我身為蘇家嫡系，還是你的姐姐，有幫助你糾正錯誤做法的資格。”

“噢，那你想怎麼樣？”蘇雲饒有興趣的說道。

“去給蘇猛道歉，並且立即恢復他身為蘇家嫡系應該擁有的待遇，幫他修復身軀，恢復心魔。”

蘇盈冷笑道：“蘇猛本就是蘇家嫡系，這只是拿回他應該有的東西，不過分吧。”

“而且論關係，他是你的堂兄，你給他道歉，也並不算辱沒你。”

頓時，蘇雲笑了。

笑容很是燦爛。

他不知道這個蘇盈到底是有意無意，還是有人在背後教她這麼說的，反正他聽出了不一樣的東西。

拿回蘇猛應該擁有的東西。

那麼，哪些東西是蘇猛應該擁有的呢？

要知道，蘇勇當初可是家主之位最有力的繼承者，那麼現在蘇家繼承人的位置是不是也應該是他應該擁有的。

乃至是整個蘇家？

“很好，先不說是對是錯。”

蘇雲猛然收斂笑容，眼底深處帶著冷意，道：“本少主就跟你去見一見蘇猛，看看是不是如你所說那般悲慘，身受重傷，道心崩潰，瀕臨死亡。”

“走就走。”

蘇盈冷冷一笑，當即帶頭朝著前方飛去，蘇雲立即跟上。

而不知何時，云然的身影已經悄然消失在了蘇雲的身邊。

很快，他們來到了一個破敗，長滿青苔的小院子前。

這就是蘇猛一直居住的小院。

可以說，以蘇家本部的權勢，財富，就是一個最普通的掃地阿姨，住的地方都比蘇猛的地方要好上一百倍。

空氣中隱隱間，有一股濃重的血腥味從院子中瀰漫而出。

很明顯，這是蘇猛吐出的鮮血的味道。

“蘇雲，這就是你和你母親做的好事，蘇猛可是蘇家嫡系啊，卻住在這種地方。”

蘇盈冷哼一聲，當先朝著院子中走去。

蘇雲冷冷一笑，他此刻真的很想知道，到底是誰在背後給蘇盈撐腰，竟然連他母親秦君華都敢出言中傷。

院子中，大門緊閉。

“砰，砰，砰……”

蘇盈走上前，敲了幾下房門，輕聲說道：“猛弟，姐姐帶蘇雲來跟你道歉來了。”

蘇雲面容冷漠，一言不發，無人知道他心中在想著什麼。

時間流逝，大概一分鐘后，屋子內並沒有傳來絲毫的回應。

這時，蘇雲突然上前，一腳踢出，本就破舊的房門轟然化為漫天碎屑。

“蘇雲，你混蛋。”蘇盈勃然大怒，柳眉倒豎。

蘇猛本就重傷，道心崩潰，可能已經處在昏迷之中，哪裡經得起這般的刺激。

可這時，蘇雲卻漠然的指著屋內說道：“蘇盈，這就是你說的蘇猛重傷？”

蘇盈轉頭一看，頓時愣住了。

只見屋內除了漫天飄舞的碎屑和一股發霉的味道外，空無一人。

床榻上，還有著一灘血紅的未乾血跡，明顯是蘇猛剛剛吐出來的。

“怎麼可能，半天之前，我才剛剛見過他，他跟我說，你將他打成重傷，還幫助凌家的人，羞辱他，將他開除出了凌雲學院。”蘇盈搖搖頭，有些不知所措。

明明她這一脈的人一直在關注著這個小院。

如果蘇猛離開了，下面的人怎麼會不向他稟報。

這時，云然從院子外走來，出現在蘇雲身旁，傳音道：“啟稟少主，忠伯已經通過他們布置的秘密通道，將蘇猛帶走了，他們正在和葉凌布置埋伏軒轅厲的陣紋，軒轅劍也在。”

蘇雲瞭然，頓時冷冷一笑，看向蘇盈，眸中沒有絲毫感情，聲音漠然：“然兒，將蘇盈拿下。”

之所以跟著蘇盈前來，是他不想因為一個蘇盈，影響到蘇猛，打亂了他的布局。

剎那間，蘇盈臉色巨變，勃然大怒，怒喝一聲：“蘇雲，你大膽，我乃是蘇家嫡系，天王之女，你有什麼權利，竟敢讓侍女拿我。”

而這時，云然的身影瞬間出現在她身側，只是伸出一隻手，就將她轟然鎮壓，跪在了蘇雲面前。

“憑什麼權利？”

蘇雲漠然一笑，蹲下身，一隻手捏住蘇盈的臉龐，冷冷道：“就憑我是蘇雲，是蘇家繼承人，是蘇恆和秦君華的兒子。”

“這些，夠了嗎？”

“嗡！”

剎那間，一股恐怖的氣勢從蘇雲身上爆發，混沌之力浩蕩，九條混沌神龍凝聚，發出咆哮，蒼穹震動。

蘇雲捏住蘇盈的白嫩臉龐，眸光無情，猶若龍手的大手將她凌空提起，骨骼碎裂的聲音接連不斷響起，鮮血自臉龐上滴落在地。

“說，是誰指使你來挑釁我的，是不是你父親，混天王蘇烈。”

剎那間，蘇家本部內，風雲涌動，有可怕的呼吸聲響起，令風雲變幻。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!