第45章 我蘇雲，代表的就是蘇家

========================================

第45章 我蘇雲，代表的就是蘇家

當蘇雲單手舉起蘇盈這一刻，蘇家本部之內，諸多正在觀望的大人物瞳孔突然微微收縮，有些不敢相信蘇雲會突然出手。

主要是，這一切，與蘇雲之前表現出的性格不相符。

一直以來，蘇雲表現出的性格雖然霸道，但身為蘇家繼承人，對內卻是極為溫和的，甚至根本不喜歡爭權奪利。

對一些家族內，身為繼承人本應管理的事，能躲就躲。

而對外呢，雖然在清北學院殺了一些學員，但那都只是爭風吃醋罷了，而且都是一些微不足道的小人物，根本入不了蘇家的法眼。

像為了柳婷，開除清北學院長老這種事，別看在帝都掀起了巨大的風波，但在蘇家看來，連雞毛蒜皮的小事都算不上。

更別說，身為蘇家繼承人，蘇雲竟然為了一個小小柳家的女人，卑躬屈膝，死皮賴臉。

蘇雲身為蘇家繼承人，蘇家內的大人物自然都關注著他的一舉一動。

說句很難聽的，如果不是蘇雲是蘇恆唯一的兒子，背後又有強勢無比的秦君華在力撐著，蘇家繼承人的位置早已經被廢了不知道多少遍了。

畢竟這個世界，是何等的殘酷，弱肉強食，強者為尊，蘇家雖然站在了人族的頂峰，但並不代表就是一勞永逸了。

蘇雲如果是普通的蘇家弟子，以他的背景，怎麼做都可以。

但如果是蘇家繼承人，未來有一天要執掌龐大的蘇家，這個性格，蘇家恐怕遲早要沒落在他手上。

所以不單單是蘇盈這一脈，就是蘇恆手下的嫡系勢力，對蘇雲都是極為不滿。

不然的話，混天王蘇烈算什麼東西，如果不是看出了這些，他豈敢讓蘇盈站出來，挑釁蘇雲的權威，除非是活的不耐煩了。

而諸多蘇家大人物，也想借著此事，來看看蘇雲會怎麼處理，還有沒有資格當蘇家的繼承人。

如果表現的太軟蛋，還是如以前那般，能讓則讓，他們說什麼也要頂著壓力，勸諫蘇恆，哪怕不選擇蘇猛，也要從蘇家諸多的天驕中，挑選一個，換掉蘇雲。

“雲兒。”

這一刻，蘇家深處的小世界中，秦君華站在花叢間，眸光冷冽，秦盈站在她的身後，臉色也是冷漠無比。

她們身經鬥爭，蘇雲就是她們一手推上了蘇家繼承人的位置，更別說蘇恆能登上蘇家家主之位，她們也是有著巨大的功勞。

對於蘇家諸多大人物的想法，她們如何能看不出。

甚至連他們心中打著什麼小算盤，秦君華都是清清楚楚。

不過之所以到現在也沒有出手，就是想看看蘇雲會怎麼應對，柳婷的事之後，有了多少的長進。

“小姐，老爺去聯邦開會一年，蘇家內部有一些人也不安分了。”秦盈臉色冰冷道。

秦君華擺擺手，冷笑道：“盈兒，不要著急，一群跳蚤而已，先讓他們蹦躂一下，讓雲兒自己處理。”

“雲兒的性格，確實太軟了，需要一些磨鍊。”

“我確實隱居了十幾年，可這些老東西如果敢以大欺小的話，甚至膽敢做出什麼威脅我雲兒位置的事情，……”

說到這，秦君華眸光冷冽，閃爍殺機，恐怖殺氣瀰漫開，竟是令周遭珍貴的靈花靈果直接枯萎，凋零下來。

…………

蘇家深處，一座以紫金神鐵打造而出的龐大府邸，牌匾上雕刻著‘混天王府’四個大字，充斥威嚴感。

遠遠看去，府邸更像是一座龐大的鋼鐵堡壘，就彷彿是一尊遠古巨獸盤踞，呼吸間，吞吐日月精華。

大殿內，一位中年男子頭髮披散，高大身軀上閃爍神芒，眸光冷漠：“福伯，你拿著本王的令牌，去將盈兒接回來，本王倒要看看，這小子敢不敢欺負到本王的頭上。”

“遵命，天王。”

大殿一旁，一位黑衣老者微微躬身後，空間波動，身形就消失在了王府中。

…………

此時，諸多大人物眸光冷冽的關注著這一幕，長滿青苔的破落小院，幾乎吸引了大半個蘇家本部大人物的目光。

“咳咳。”

蘇盈臉上滿是鮮血，牙齒都直接被蘇雲捏碎了，面容猙獰，卻是滿眼冷笑：

“蘇雲，我不知道你在說什麼，我哪裡挑釁你了，我只是實話實說。”

“至於你說是不是我父親指使的，這就更可笑了，這十幾年的時間，你們做的事情，整個蘇家的人都看在眼裡，對你們不滿的人，數都數不清，我只是看不慣你的作為，第一個站了出來。”

“而且不過是希望你給蘇猛道歉，恢復他的待遇，說了一句公道話，怎麼就是挑釁你了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“蘇雲，你雖然是蘇家繼承人，但我也是蘇家的嫡系，只是說了一點話，你就如此暴虐，就不怕讓整個蘇家的人寒心嗎？”

說罷，蘇盈猛然眸光一凝，可怕的紫芒閃過，天地元氣暴動，十二尊紫金神龍凝聚而出，仰天咆哮，龍吟震天，風雲轉換。

不得不說，蘇盈的實力極為可怕，只是一個名不見經傳的女人，可卻能在三十歲的年紀，卻擁有十二尊龍力，這放眼整個帝都，都是極為少見的，足以成為一些大族的繼承人。

“牙尖嘴利，死到臨頭，還敢給我扣帽子，給我趴下。”

蘇雲眸中有伏羲八卦陣旋轉，整片天地的元氣似乎都被調動，九尊混沌神龍龍吟震天，尊貴無比，竟是直接甩動龍尾將十二尊紫金巨龍抽爆開，化為了漫天紫色元力。

“你的實力怎麼可能這麼強大！”蘇盈瞳孔劇烈收縮，充斥不可思議。

但她已經沒有更多的時間施展神通了。

而此時，諸多蘇家大人物也是身軀一震，蘇雲展現出的實力遠遠出乎了所有人的預料。

“轟！”

而這時，蘇雲大手猛然用力，凌空將蘇盈的頭顱狠狠砸入地面，令她身軀直接翻轉過來，在大地間砸出一個近一米深的大坑，裂縫瘋狂蔓延，塵埃遍天，數百米的大地都劇烈抖動了起來。

“滴噠，滴噠……”

這是鮮血從蘇盈頭顱中滴落大地的聲音，很輕柔悅耳，可這一幕卻令所有人不寒而慄。

蘇盈可是混天王的女兒，蘇家的嫡系啊，而且和蘇雲的血緣聯繫還很近。

“我乃蘇家繼承人，執掌蘇家十八營中的五營，代表蘇家，行走帝都，別說是教訓蘇猛，就是直接殺了他，也是名正言順的，你算是什麼東西，也敢代表他來對我說三道四。”

蘇雲眸光冷漠，壓根就不知道什麼是憐香惜玉，一腳重重踩入大坑中，踩在蘇盈的頭上，直接令她臉部血肉模糊，骨爆聲劇烈。

“至於讓整個蘇家寒心？”

“我蘇雲，代表的就是蘇家，你蘇盈，還不配，別說殺了你，就是殺了你父親混天王，又能如何。”

“挑釁我，就是挑釁蘇家，就是挑釁蘇家的規則，就是造反的滔天大罪。”

“說，你背後還有誰，有沒有同夥。”

“說出來，看在你是我表姐的份上，我可以讓你死的痛快一些。”

漠然霸道的聲音，蘊藏著可怕的殺機，肆無忌憚的炸響在蒼穹之間，傳入諸多大人物的耳朵內，令他們渾身發寒，用一種看著怪物的眼光看著蘇雲。

這種話，真的是蘇雲能說的出來的嗎？

隱隱間，他們似乎看到了那位至高無上的神靈，蘇恆，也只有他，才擁有這種橫掃蒼茫大地，霸道無邊的姿態。

剎那間，他們發現自己有些看不清，到底哪一個才是真正的蘇雲了。

到底那個舔狗一般的蘇雲是他。

還是這個霸道無邊，視親情為糞土的蘇雲是真正的他。

“雲兒，這才是我的雲兒，我的兒子，本就應該凌駕在諸天之上，俯視蒼生。”秦君華喃喃自語，眸中帶著說不出的情緒。

“小姐，少主長大了，能獨當一面了。”秦盈冰冷的臉龐上終於出現了開心的笑意。

“蘇恆那個傢伙要是知道這一幕，一定會比我更開心，甚至會放下一切，立刻從聯邦那邊趕回來。”

秦君華露出欣慰的笑意。

只有這樣的雲兒，才有資格繼承蘇家，帶領蘇家繼續橫掃蒼茫大地。

至於小小蘇盈，殺了又能如何呢，蘇家嫡系而已，蘇家本部之中，最不缺少的就是嫡系，殺了一批，還有一批。

一群飯桶而已。

秦君華眼中閃過一抹不屑。

“奴婢這就派人去通知老爺。”秦盈笑道。

“不用，會有人通知他的。”秦君華輕輕一笑，道：“盈兒你不會真的以為，他在聯邦，蘇家本部的事情，他全都不知道吧。”

“奴婢明白了。”秦盈瞭然，恭敬回應。

這一刻，諸多蘇家大人物

可就在此時，一抹浩大的波動閃過，空間扭曲，一位老者驟然出現在蘇雲身旁。

空間扭曲，瞬間移動。

這是天靈境強者的象徵。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用