第46章 就地擊殺

========================================

第46章 就地擊殺

“混天王府總管，奴才阿福，拜見少主。”

老者面無表情，對蘇雲微微一拜后，道：“王爺讓老奴來將小姐帶回去，並代表他向少主表示歉意，沒有管教好小姐，冒犯了少主，以後一定會管好小姐的。”

說罷，他手中出現一枚紫金色的令牌，上面刻著‘混天’兩個字。

“嗡！”

剎那間，一股可怕的蒼茫大勢自令牌中爆發，似乎能鎮壓百萬里大地，直接令蒼穹空間停止了流轉。

似乎有一位無上的王者漠然的目光在注視著這裡。

天王令，猶若天王親臨。

每一尊天王，都是身經百戰，率領過百萬大軍的無上王者，至少是聖人的境界，為人族立下過功勛。

混天王，就是蘇家的天王之一，是上一代蘇家家主，代表聯邦最高議會，親自為混天王頒發的天王令。

雖然混天王已經退役，但是在聯邦軍隊中，依舊有龐大的影響力，位高權重，乃是軍隊聯席參謀會議的副議長。

不但實力強大無邊，早已經踏入了聖人之位，在當前的蘇家本部中，除了蘇恆以外，權勢地位能比混天王高的，十個手指頭都能數得過來。

混天王乃是真真正正的蘇家大人物之一，遠比那些所謂的帝都名宿高到不知哪裡去。

因為混天王的實力和地位，所以蘇盈雖然個人實力在蘇家年輕一輩中，並不算強大，但地位卻很高。

這也是她敢冒頭挑釁蘇雲的原因。

蘇雲只是蘇家的繼承人，屬於年輕一輩。

可混天王，卻是實打實的聯邦巨頭，蘇家大人物。

“混天王竟然連天王令都拿出來了，蘇雲還敢繼續下去嗎？”

“見令如見本尊，這已經算是混天王親自現身了。”

諸多蘇家大人物屏住呼吸，眸光沉重。

看來混天王真的想試一試蘇雲這蘇家繼承人的成色，甚至想要打壓蘇雲一下。

可怕的威嚴感瀰漫在蒼穹間。

“蘇烈。”秦君華臉色驟然一沉，手中出現一個令牌，乃是她身為蘇家族長妻子的主母令。

她害怕蘇雲承受不住這種巨大的壓力。

這已經不是年輕一輩之間的博弈了。

“盈兒，你帶著我的令牌去，我倒要看看，蘇烈想要做什麼，真的想找死不成。”

“遵命，小姐。”

秦盈立刻接過令牌，身形瞬間消失。

此時，可怕的威嚴瀰漫在蒼穹間，浩大無邊，似乎要逼迫蘇雲跪下。

“大膽奴婢，見到天王令，猶如天王親臨，竟然不下跪行禮。”福伯看向云然，大喝一聲，氣勢懾人。

天王令爆發神芒，竟是直接朝著蘇雲一旁的云然鎮壓而去。

這是天王之威，蘊藏著聖人的可怕威能，一縷，既可壓塌萬里大地。

“大膽奴才，見到本少，竟敢不跪。”

“別說是天王令，就是混天王親自到來，也別想帶走蘇盈。”

可這時，蘇雲手中出現一枚金色的令牌，可怕的神光猛然爆發，洞穿蒼穹，直接將天王威能磨滅。

“是少主令。”

諸多蘇家大人物倒吸一口冷氣。

少主令是僅次於蘇家家主令牌的身份象徵，本身更是神靈至寶，萬邪不侵，蘊藏著龐大的威能。

這倒是其次，而且少主令象徵著巨大的權力。

在帝都周邊，拱衛蘇家本部的十八營中，少主令能調動其中的五營。

而其中，每一營，擁有萬人，首領為萬神衛，至少也是聖人級別的強者。

更別說按照蘇家的家規，一旦當代家主出事，繼承人更是能憑藉少主令，調動帝都十八營，護衛自己，登上家主之位，號令蘇家下轄的一切勢力。

“蘇雲竟然拿出了少主令，瘋了不成。”

“莫非他想與混天王正面硬碰硬嗎？”

“蘇雲似乎真的被混天王惹怒了，不然按照他以前的性情，絕不會如此剛硬。”

蘇家諸多大人物連連倒吸冷氣，如果這樣的話，那這事就鬧大了。

“云然，拿著我的令牌，給我將這狗奴才拿下，膽敢反抗，就地擊殺。”蘇雲漠然出聲，眸光中沒有絲毫感情，聲音中蘊藏可怕的殺機。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一次，他要讓整個蘇家的人知道。

他是蘇雲，不是原主那個有權力，卻不敢動用的廢物，只敢在外面耀武揚威。

什麼混天王，如果敢現身，他就敢殺。

哪怕殺他一個天翻地覆，蘇家大亂又能如何。

他要看看，到底是誰比較剛。

“遵命，少主。”云然躬身，接過少主令，眸光驟然一冷，絕美嫵媚的臉孔已然變得冷漠，看向福伯，冷聲道：“大膽奴才，見到少主令還不跪下，束手就擒。”

“你這個奴婢，膽大包天，竟然讓我下跪。”福伯大怒，手持天王令，脊背挺直。

此時，他代表著混天王。

混天王豈能向一個毛頭小子下跪，那他的臉面也就丟盡了。

這一刻，天王府中，混天王的臉色已然是陰沉到了極點，眸中閃爍著可怕的冷芒，恐怖聖威瀰漫而出，令整座龐大的鋼鐵王府都震動了起來，出現一道道裂紋。

可想而知，他心中的怒火已經達到了可怕的地步。

“嗡！”

云然沒有一句廢話，身形一閃，瞬間出現在福伯身前，手持少主令，直接一拍而下，空間直接崩塌，神靈威能之下，一切規則都被鎮壓。

少主令，本身更是蘇家始祖親手打造而出的神靈至寶，蘊藏無上神能。

“奴婢，你敢對我動手。”

福伯大怒，瞳孔深深收縮，想要反抗，可全身力量被無上神能鎮壓，使不出一絲一毫。

神能威能，可扭轉規則，令日月換青天，豈是他一個天靈境可以抵擋的。

甚至他手上的天王令，在少主令面前，似乎無比恐懼，主動收斂了威能。

“啪！”

令牌重重拍在福伯的頭顱上，‘噗’的一聲，他腦袋直接炸開，化為了漫天血霧，只剩下脖頸以下的身軀在原地搖晃了幾下以後，轟然倒地，激起漫天塵埃。

“福伯。”蘇盈的尖叫聲響徹天地，蘊藏著刺骨的痛。

福伯跟隨混天王數十年，乃是看著她長大的，對她非常關愛。

“啟稟少主，阿福膽敢反抗，奴婢已將其擊殺。”云然拿起他手中的天王令走回，跪在地上，雙手將少主令和天王令同時奉上。

“嗯。”

蘇雲眸光漠然，將少主令和天王令收起，道：“傳我的命令，帝都五營，金神營，木神營，火神營，水神營，土神營，立刻調入帝都，整軍備戰，做好平叛的準備。”

這一幕，令所有人都蒙住了。

帝都十八營，是拱衛蘇家本部的重要力量，是蘇家精銳中的精銳，實力無比強大，非緊急情況，不能隨意調動。

蘇雲竟然將五營調入了帝都，這是想要幹嘛，瘋了嗎？

而且平叛，平誰的叛，混天王嗎？

這是在為混天王親自下場提前做準備了。

“瘋了，真的瘋了。”

“混天王這一次，玩的太大了，該怎麼收場。”

“誰能想到，蘇雲竟然一反常態，變得這麼剛，不但鎮壓了蘇盈，還當場擊殺了福伯。”

“混天王可能要瘋了。”

“不行，絕不能讓混天王親自現身，必須去阻止他，不然如果蘇雲毫不讓步，整個蘇家都要大亂。”

…………

諸多蘇家大人物都懵了，連忙飛出府邸，朝著混天王府的方向飛去。

“雲兒，這才是我的雲兒。”秦君華也是愣了一下，隨即欣慰的笑了，黑髮隨著微風飄舞，略施粉黛就已絕美無比的臉龐，更加顯得風情萬種。

她的雲兒終於長大了。

能獨當一面了。

身為蘇家的繼承人，就應該有這種一往無前的霸氣，不然如何能鎮壓住下面那一大堆老傢伙。

而此時，混天王府中，一聲低沉的怒喝響起，令天穹碎裂，空間崩塌。

“轟！”

混天王爆發出可怕的煞氣，眸中蘊藏滾滾怒火，一步踏出了混天王府。

ps：兩個大章，晚上還有咧，就是會晚一些，求五星好評，求禮物，數據越好，作者更新就越有動力噢！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!