第47章 一劍

========================================

第47章 一劍

“蘇烈。”

突然，一個平靜的聲音響起在混天王府的上空。

這個聲音很平靜，平淡到沒有絲毫的情緒蘊藏其中，可在聲音響起的剎那，蒼穹卻停止了流動，風聲靜止，樹枝停止了搖擺。

這一刻，天地似乎陷入了死寂的狀態。

混天王蘇烈直接被從空間中逼出來，出現在王府門口。

他眸光漠然，望向混天王府前方，只見一位身穿白衣的男子不知何時出現在那裡，正眸光平靜的看著他。

這男子就平靜的站在那裡，面容也很普通，可卻似乎凝聚了天地間所有的光芒。

“無劍天王，你要阻我不成。”混天王眼中閃過一抹忌憚，冷聲道。

這個男子叫蘇劍，也是蘇家本部嫡系，封號無劍天王。

他雖然沒有像自己這般，在聯邦中身居高位，帶兵征戰過，但卻硬生生憑藉自身實力，屠殺了一個遠古大族，獲得了聯邦的天王封號。

蘇劍更有著華夏神靈之下，第一強者的名號。

“蘇家少主的權威，需要有人站出來維護。”蘇劍聲音沒有任何波動。

混天王面色驟然陰沉下來，冷聲道：“蘇劍，你不要忘了自己以前不過是一個蘇家旁支，是蘇家本部給了你嫡系的尊貴身份，你今日來阻我，有沒有想過後果你能不能承受的起。”

他聲音中充斥著濃厚的威脅。

“我的一切，都是家主給的，當年蘇勇拿不走，你更拿不走。”面對威脅，蘇劍聲音依舊平靜，面容古井無波。

瞬間，蘇烈面容陰沉了下來，蘇恆自從上位之後，就大力提拔自己的親信，打壓嫡系，讓他們這些嫡系極其的不滿。

所以他們才若有若無間，一直在維護著蘇猛，就是想給蘇恆一脈一個警告，不要做的太過分。

“廢話少說，你今日，真要阻我去接回我女兒不成。”

“我是在救你的命，事到臨頭，你怎麼就不明白呢，真以為少主不敢殺你這位天王不成。”蘇劍搖搖頭道。

“呵呵！”

蘇烈冷笑連連，漠然道：“吾乃他的長輩，蘇家嫡系，聯邦天王，聯邦軍隊參謀會議副議長，他母親都奈何不了我，何況是一個毛都沒長齊的小娃子。”

“我今日要教教他，該怎麼對長輩保持尊重。”

“給我滾開。”

蘇烈怒喝一聲，黑髮狂舞，蒼穹搖顫，風雲變幻，聖人威勢令天地都在畏懼。

蘇劍抬起頭，眸光平靜道：“你能接我一劍，我就讓你去。”

“區區旁支，狂妄至極。”

“我之所在，混亂無疆。”

蘇烈怒喝，打出混亂神通，天地間的法則驟然變得混亂一片，蒼穹變得渾濁，周遭大樹上竟然長出了石塊，小溪逆嚮往天上流去，天與地倒轉。

一切的規則秩序似乎都被打亂。

而蘇烈，成為了這片混亂世界唯一的神。

“心中有劍，萬劍在手。”

蘇劍說罷，也不見有任何威勢爆發，雙指併攏，往前由下往上一斬。

驟然間，天地似乎隱隱一暗，從大地到無盡的天穹間出現一道劍痕，蒼穹被一分為二。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

‘嗡’的一聲，混亂世界直接被劍痕斬碎，天地瞬間恢復原樣。

“噗！”

蘇烈猛然吐血，往後連連倒退十幾步，每一步都沉重無比，令大地抖動，在原地留下一個大坑。

當他穩住身形抬起頭時，面容已變得蒼白一片，一道細密的血痕從他的眉心，一路蔓延到腰部，筆直無比。

身上的王袍已經被一劍斬開，隨風飄舞。

“滴答滴答……”

細密的鮮血從眉心溢出，順著細密的劍痕，一路往下流淌，滴落在地。

這一劍，竟是不但將他的混亂規則世界打破，更是差點將他斬成兩半。

“蘇劍，有朝一日，你會為今日對蘇雲的維護，付出代價。”

混天王臉色蒼白，冷冷的看了他一眼，就轉身走回混天王府之中。

“少主，你終於長大了，我們這些老傢伙也就可以放心了。”

蘇劍自語一聲，平靜臉龐上嘴角微微一勾，似乎是在笑一般，看了一眼蘇雲，身形瞬間消失在原地。

至於混天王，從頭到尾都沒放在他的眼中。

“蘇劍可是蘇恆手下最強的人之一，他竟然會站出來，莫非他承認了蘇雲不成。”

蒼穹間，諸多剛剛趕到的蘇家大人物正好目睹了這一幕，不由倒吸一口冷氣。

蘇劍可是此時蘇家之中，最有望點燃神火，證道無上神靈的強者之一。

可雖然他是蘇恆一手提拔起來的，但一直以來，對於蘇雲這位蘇家繼承人，卻一直都沒有明確的表態站隊過。

誰都沒想到，混天王蘇烈對蘇雲的試探，第一個站出來阻止的竟然是他。

蘇劍的態度，代表了很多的東西，畢竟他只是蘇恆手下的親信之一。

莫非蘇雲的表現，已經得到了他們的承認。

如果真是這樣，蘇雲的地位，將不可撼動。

這對蘇家來說，乃至是遍布全世界的蘇家勢力來說，將是一場大地震，足以在全世界掀起一場風波。

要知道，蘇恆就是帶領著這一批手下親信，坐穩了蘇家家主之位，並且將蘇家的勢力擴張了好幾倍，達到了此時的巔峰。

“不過幸好是蘇劍現身，不然我們真的不一定能阻擋住混天王。”

“如果真的讓他和蘇雲硬碰硬，和五行神營打起來，帝都都要大地震。”

“那就真的不好收場了。”

諸多蘇家嫡系大人物長出一口氣，立刻轉身回到了各自的府邸中。

他們並沒有意識到，因為蘇雲出乎意料的瘋狂反擊，擺出了不惜一戰的姿態，他們第一時間想到的竟然是前來阻止蘇烈，而不是去勸阻蘇雲，以免將事情鬧的太大。

而就在這時，蘇家府邸大門外，風雲變色，天地間升起金木水火土五色，可怕的陣紋連通天地，自帝都外十萬里處的五個方向，分別連接到了蘇家大門的五個門戶。

陣紋連通天地，那一邊雲霧翻滾，神芒四射，似乎有千軍萬馬在奔騰咆哮，發出陣陣驚雷般的響聲。

“轟隆隆……”

突然，五輛巨大的古戰車碾壓蒼穹而過，隆隆作響，碾壓過蒼穹，通過陣紋，讓天穹都在戰慄。

每一輛戰車之上，都站著一位身穿盔甲，將面部都遮掩住的戰將。

而在他們背後，雲霧翻滾，煞氣滔天，雲霧遮掩之間，盔甲時而顯現，那是一位位強大的戰士

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!