第48章 五行神營「萬更求五星好評」

========================================

第48章 五行神營「萬更求五星好評」

“是蘇家的五行神營。”有大人物低呼一聲。

“我的天，發生了什麼。”

“傳聞中，蘇家十八營，非生死大事不能調動。”

“蘇家十八營，是拱衛帝都蘇家本部的蘇家私軍，每一位都曾是聯邦軍隊中最強大的戰士，身經百戰，是精銳中的精銳。”

“聽說每一營，都抵得上百萬大軍，是能屠滅一個遠古族群的可怕軍隊。”

看到這一幕，帝都無數強者在戰慄，聲音都在顫抖，諸多大族的底蘊強者都直接被恐怖的煞氣驚醒過來。

“蘇家十八營上一次被調動，好像還是蘇勇被擊殺，蘇恆登上家主之位時。”有古老強者喃喃自語。

“五行神營，似乎是蘇家繼承人掌控的力量，是蘇家始祖神靈以免家主發生意外，繼承人被威脅，導致蘇家發生內亂而建立的。”

這一刻，帝都震動，無數強者將目光投向了蘇家。

五行神營的古戰車橫跨蒼穹，轟鳴聲隆隆作響，風雲滾動，猶如千軍萬馬在咆哮。

五大神將眸光無情，分別穿著五色戰甲，氣勢滔天，駕馭著古戰車降落在大地間，踏入蘇家大門，不多時就出現在蘇雲的面前。

他們每一尊，都是身經百戰的聖人強者，從戰場中走出，經歷過屍山血海的洗禮。

“砰，砰，砰……”

“金神將，木神將，土神將，水神將，火神將，拜見少主。”

“吾等護駕來遲，請少主責罰。”

漠然無情的聲音，回蕩在蘇家的天穹之間。

這一刻，蘇家一片寂靜。

五大營的戰士駕馭戰車，碾壓蒼穹，不斷自陣紋之間降落，源源不斷的湧入大門中，將各處封鎖，眸光無情，煞氣滔天，隱隱間似乎能看見森森白骨，血海滔天的異象。

蘇家本部諸多強者都懵了。

蘇雲竟然真的將五大神營調來了。

這是瘋了嗎？

十八大營是維護蘇家本部的重要力量，輕易絕不能調動，這是蘇家始祖留下來的族規。

“我蘇家傳承這麼多代，還從來沒出現過繼承人調動五大營，鎮壓本部嫡系強者的事情出現。”一位嫡系老一輩的大人物鬍子翹起，渾身都在顫抖。

“混賬東西，欺辱長輩，鎮壓親屬，堪稱是無情無義的畜生。”

“我蘇家本部老一輩的強者呢，怎麼沒有人去規勸繼承人，怎能容他如此胡作非為。”

諸多蘇家嫡系的老一輩強者低吼連連，氣的氣血逆流，可卻沒有一個敢出面去勸阻蘇雲。

誰都能看出，蘇雲這傢伙，似乎已經瘋狂了，是非殺蘇盈不可，誰敢阻擋他，他就敢殺誰。

蘇家嫡系，也是照殺不誤。

“蘇雲，你這個瘋子，徹頭徹尾的瘋子，嫡系的諸多強者不會容忍你胡作非為的。”蘇盈臉色蒼白，卻強撐著發出尖利的大叫。

“你敢殺我，我父親混天王絕不會放過你的。”

“我命令。”

蘇雲眸光漠然，手中出現少主令，聲音沒有一絲情緒：“混天王之女蘇盈意圖行刺本少主，我懷疑混天王府意圖謀反，立刻封鎖混天王府，禁止其中一切人員出入。”

“謹遵少主之令。”

五大神將神情冰冷依舊，像是沒有情緒的殺人機器，立刻站起身踏上戰車，率領各大營的戰士，迅速將混天王府的各個角落直接封鎖，隨後以五行陣紋封鎖天地，將佔地上千畝的混天王府圍了個水泄不通，連蚊子都飛不出來。

“瘋了，徹底瘋了！”

“封鎖天王府，蘇恆都不敢輕易這麼做。”

“而且什麼蘇盈行刺他，這是光明正大的潑髒水，簡直無法無天了。”

“混天王對蘇家忠心耿耿，立下赫赫功勛，豈能被這小娃如此羞辱。”

“這是想要令整個蘇家寒心嗎？”

“速速派人去通知蘇恆，不然蘇家都要被他的兒子翻天了。”

諸多嫡系老一輩強者的眼睛都紅了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇烈可是蘇家嫡系的代表人物之一，動他，就是在動搖整個蘇家本部。

混天王蘇烈勃然大怒，神情蒼白的踏入蒼穹，遙遙俯視著蘇雲，怒喝道：“大膽豎子，我乃是蘇家嫡系，老家主親封的混天王，得到了聯邦最高議會的承認，你敢封鎖我，就是在挑釁老家主的威嚴，挑釁聯邦的威嚴，不僅蘇家，整個人族都沒人救得了你。”

“大膽，蘇家繼承人，地位僅次於家主，豈容你如此放肆。”

五大神將聲音冷漠，駕馭戰車，隆隆鎮壓而下，五行合一的可怕威能轟然鎮壓在蘇烈身上，令本就受傷的他渾身戰慄，噴出一大口血，直接重重自天穹間砸落，壓塌了一座宮殿。

十八大營，只聽現任家主和繼承人的命令，任何人都無權對他們管轄，維護繼承人的威嚴，是他們的使命。

至於什麼聯邦最高議會的承認，與他們何干。

他們是蘇家的私軍。

“父親。”看到父親被重傷，蘇盈聲音尖利而凄婉。

“蘇雲，你倒行逆施，無法無天，整個蘇家都容不下你，你一定會今天的所作所為後悔的。”

蘇雲面無表情，俯視著她，說道：“蘇盈，我再給你一次機會，是誰指使你將本少主勾引到這小院子，意圖行刺本少主的。“

“是不是混天王指使你，意圖謀反，趁我父親不在，意圖奪取蘇家家主的位置。”

“蘇雲你有血口噴人，有證據嗎？這是潑髒水，污衊，整個蘇家都看在眼裡，我死都不會承認的。”蘇盈怒喝。

“砰！”

蘇雲腳下重重一用力，直接將她滿嘴牙齒直接震碎開，雖然以滾滾元力直接將她渾身筋脈震碎，將其廢掉，隨即漠然道：“然兒，將蘇盈掛到混天王府外，以地獄烈火炙烤，你與暗姬一齊審訊，務必讓她將一切都交待出來。”

“混天王府有巨大嫌疑，如果敢有絲毫不軌行為，你不必請示，可手持少主令，讓五大神營將混天王府磨滅，一個不留。”

“奴婢遵命。”云然臉色凜然，立刻下跪，雙手接過少主令。

“暗姬遵命。”

暗姬的身影也自虛空浮現而出，單膝跪地，黑紗覆蓋的臉龐下，眸中滿是敬畏。

這一刻，蘇雲才真真正正的建立了屬於他的威嚴。

蘇雲漠然的聲音，每一字，每一句，都令諸多蘇家強者嚇的渾身發冷，真的懷疑蘇雲這個繼承人是不是真的瘋了。

他竟然賦予貼身侍女臨機決斷，屠滅混天王府的權利。

混天王府此刻可謂是站在了懸崖的邊緣，一個不慎，就是雞犬不留的下場。

而且竟然絕情至此，竟然如此對待蘇盈這位有著血緣親情的堂姐。

地獄烈火，可是能直接灼燒神識和靈魂的烈火，可以令人求生不能，求死不得，痛入靈魂深處。

這是嚴刑拷打逼問，逼著蘇盈說出她行刺蘇雲。

不僅如此，還是當著混天王府的面，嚴刑拷打混天王的女兒，堪稱是將混天王的臉面放在地上踩，逼著他出手。

而一旦出手，下場必然就是混天王府被夷為平地。

“這是奴婢啊，怎麼能處置我蘇家嫡系。”有蘇家嫡系的老一輩人物嚎啕大哭。

“竟然拿蘇家嫡系來立威，狠毒至此，母親如出一轍，我蘇家遲早要葬送在他們母子手上。”

而云然和暗姬不敢怠慢，立刻押著奄奄一息的蘇盈前往混天王府，將其掛在外面的樹上，暗姬以地獄烈火炙烤，令其發出深入靈魂的凄慘叫聲。

“我不知道，什麼都不知道，蘇雲，你有本事就直接殺了我。”

“父王，快來救我。”

“好痛，父王，我不行了。”

“噗！”

混天王府中，蘇烈坐在王位上，臉色蒼白，眸中滿是血絲，連連吐出幾大口鮮血，重重倒在王座上。

“豎子，安敢如此辱我。”

而在下方，混天王府的諸多強者跪在地上，聲嘶力竭的說道：

“王爺，五大神營包圍王府，蘇雲殺心濃烈，我們必須立刻想辦法啊。”

“不然，我們王府就真的完了。”

“要不王爺您就下令吧，將昔日手下的大將召回帝都，百萬大軍，就不信對付不了小小的五大神營。”

ps：唔唔唔，今天又是萬字更新了，求五星好評，求小禮物，如果數據好，明天繼續萬更哦！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能