第49章 實力大進

========================================

第49章 實力大進

“都給我住口，我生是蘇家的人，死是蘇家的鬼，造反的事，誰敢再提，我就殺了誰。”

蘇烈咆哮一聲，將下方所有人的聲音全部壓了下去，雙眸血紅。

“轟！”

聖人威勢驟然爆發，令下方的人臉色發白，不敢再多說一言。

“沒有本王的命令，誰都不準踏出王府一步，違者，就地殺無赦。”

說完這句，蘇烈眼睛血紅，竟是流淌下了血淚，隨即緩緩閉上了雙眸，心中充斥無盡的懊悔。

可是只有他自己明白。

他根本沒有造反的能力。

甚至他能受封聯邦天王，能成為聯邦軍隊參謀會議副議長，都是因為他是蘇家的嫡系。

不然的話，不說整個人族，就是帝都之中，藏龍卧虎，聖人層出不窮，其中甚至有不少比他強，功勛比他更多，可卻都沒有得到天王之位。

為什麼？

就因為他是蘇家的嫡系。

只要蘇恆還在一天，只要他還是議員，哪個聯邦中的人，敢插手蘇家內部的事情。

蘇烈非常肯定，他只要跟以前手下那些大將一說，恐怕就是反目成仇的時候到了。

“誰能想到，蘇雲竟然比秦君華還要狠毒，還要瘋狂和強勢，竟然將五行神營都調入了帝都，絲毫不在意會造成什麼樣的影響。”

蘇烈苦笑一聲。

他明白，自己絕不能踏出王府一步。

蘇雲就是想要用他立威，而他必須當這個踏腳石，乖乖的讓蘇雲踩著。

更只能眼睜睜的看著女兒死去。

他相信自己的女兒，絕不會被屈打成招的。

…………

時間流轉，已是六日後。

蘇雲的住所外，云然恭敬的聲音響起：”啟稟少主，暗魂衛傳來消息，葉凌和蘇猛，軒轅劍在帝都外伏殺軒轅厲失敗，葉凌雖是突破到了神玄境，可依舊被軒轅厲打成重傷，落入空間亂流中不知所蹤。”

住所中，蘇雲緩緩睜開眼睛，頭頂二十條混沌巨龍驟然消散開，眸光看向門外，只見云然和暗姬恭敬的半跪在門外。

調出系統面板。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【二十龍之力】

修行功法：九轉玄元功

兵器：殘缺神魔佩【神魔至寶】

魅力值：5000【花見花開，可溝通萬物】【修鍊速度提升十倍】

專心修鍊了六天時間，他的實力已然是從九龍之力，達到了二十龍之力的恐怖程度。

想到與，修鍊一天時間，就能增加接近兩條神龍之力。

“不愧是系統。”蘇雲喃喃自語一聲。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這其中，雖然與和云然的天媚之體提供的強大陰氣脫不開關係，但主要是魅力值給他的是被修鍊速度帶來的巨大加持。

這種恐怖的實力提升速度，簡直如同吃飯喝水一般簡單，如果傳出去，整個人族都要被震撼。

要知道，一龍之力，已經是普通人修鍊到神玄境界后的極限，越往後，越艱難，想要提升一龍之力都是難如登天，難度呈幾何倍數的上升。

而蘇雲修鍊一天的成果，就相當於一個人修鍊一年都得不到的力量。

可想而知，這種修鍊提升速度是何等的恐怖，恐怕用不了多久，蘇雲就能達到神玄境的極限。

這時，蘇雲心中對魅力值，也是越發的渴望起來。

要知道修鍊境界，越往後，提升實力就越難，難度是呈百倍，萬倍的難度上升。

如果他想依舊保持這種修鍊速度，就需要魅力值，海量的魅力值，來提升他的修鍊速度。

而蘇雲一直認為，他雖然是蘇家的繼承人，擁有無上的權力，但自身的強大，才是真正的強大。

自身實力的提升，才是他未來為自己建立無上帝國最大的依仗。

“進來吧！”蘇雲淡淡道。

聲音直接融入空間中，在云然和暗姬的耳邊炸響，這是系統溝通萬物神通給他帶來的加持。

可以將自己的聲音擰成一團，直接送入敵人的耳畔。

如果他實力夠強，甚至一語間，就能將對手耳膜震裂。

云然和暗姬神色凝重，進去后對蘇雲躬身行禮，道：“啟稟少主，忠伯遵從您的指示，提前投靠了軒轅厲，將葉凌和蘇猛對他的暗殺計劃，行程全部透漏。

蘇勇給蘇猛留下的力量，全部死傷殆盡，遺漏的，也全部被暗魂衛擊殺。”

蘇雲嘴角一勾，道：“蘇猛本人呢？死了嗎？”

云然道：“葉凌和蘇猛，軒轅劍聯手大戰軒轅厲，依舊不敵，在死亡關頭，葉凌突然拿出一面鏡子，打碎了空間，三人落入空間亂流中，各自不知所蹤。”

“軒轅厲大怒，在帝都中發出必殺令，瘋狂搜尋三人的下落，發誓一定要將他們擊殺。”

“並且已經派出聖人強者來我蘇家，主母親自接見，忠伯親自將蘇猛的計劃和各種證據拿出，主母大怒，表示蘇家與軒轅家百年交好，絕無暗殺軒轅家繼承人的想法，親自下令，將蘇猛逐出蘇家，並且蘇家將全力配合軒轅家，追殺蘇猛。”

“整個蘇家都已經震動，有不少嫡系親自拜見主母，為蘇猛與蘇盈求情。”

“不過少主，蘇猛的下落已經被我們得知，他已經回到了帝都，正隱秘朝著蘇家而來。“暗姬臉色凝重道。

“少主，這一戰，如您所料，蘇勇給蘇猛留下的諸多隱藏強者，幾乎全部死傷殆盡。”

蘇雲嘴角一勾，眸光淡漠，冷笑道：“很好，蘇猛堂兄歸來，我這做堂弟的，怎能不親自去接呢。”

而這時，云然突然說道：“對了少主，柳婷求見您，似乎有急事要稟報，已經被奴婢安排到了偏房，是否要接見她。”

“讓她先等著，我要先去接堂兄。”蘇雲淡漠道，緩緩站起身，朝著蘇家大門外走去。

…………

蘇家大門不遠處，一個陳舊的小院子中。

“咔咔咔……”

破舊的大門突然被推開，走入了一個穿著黑衣，戴著斗笠，看不清面容的高大身影。

“咳咳咳……”

當關閉院門后，高大人影似乎已經用盡了所有的力量，強撐著的意志崩潰，突然瘋狂咳嗽起來，竟是不斷咳出鮮血。

這個人，正是僥倖逃脫，身受重傷的蘇猛。

當摘下斗笠后，露出了蘇猛沒有絲毫血色的面容，他嘴唇哆嗦著，脖頸間青筋暴起，低吼一聲：

“忠伯，你為什麼要背叛我。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能