第50章 求你，放過我

========================================

第50章 求你，放過我

蘇猛聲音撕心裂肺，充斥無盡的心痛。

他萬萬沒想到，自己最信任，最尊重的長輩，竟然會在最重要的關頭，對自己反戈一擊，投入了軒轅厲的麾下，導致暗殺計劃全盤失敗。

因為忠伯的背叛，軒轅厲提前得知了消息，早早布置好了一切，給他們來了一場反包圍。

父親蘇勇給他留下的底牌，為了保護他逃走，全部死傷殆盡。

這一戰後，他真真正正成了孤家寡人。

葉凌，軒轅劍，這兩個自己結識的最好幫手，也生死未知。

本打算幫助軒轅劍成為軒轅家繼承人，然後幫助自己與蘇雲爭鋒的打算，也是全部落空。

十幾年的努力，全部一朝喪盡。

“我不甘心啊！憑什麼我會敗。”

蘇猛怒吼，掙扎著站起身朝著房中走去。

現在只有回到蘇家，小院子中還有父親給他留下的巨大遺產。

他還有翻盤的機會。

可一踏入房子中，蘇猛身軀猛然僵硬，本就蒼白無比的臉龐，徹底沒有了一絲的血色。

前方，房子的正中央，一個面容英俊到近乎妖異的青年正坐在椅子上，面無表情的看著他，似乎一直在等著他到來。

“蘇雲，你怎麼會知道這裡的。”

良久后，蘇猛嘶啞出聲，聲音中充斥不可置信。

這個小院子，是他為自己留下的最後的退路，一直連通向他蘇家中的小院子，當初布置傳送陣紋的人都全部被他滅口了，連忠伯都不知道。

蘇雲怎麼可能知道的。

蘇雲面無表情，淡漠道：“凌燕，出來吧。”

剎那間，蘇猛身軀一僵，獃獃的看向一旁。

只見一個絕美的成熟女人從一旁走出，面無表情的看著他，道：“蘇猛，當初你為了避開所有人的耳目，利用手中後勤主任的權利，以學院的資源，請陣紋師來這裡幫你布置陣紋。”

“這些挪用學院資源的事情，我這裡都有記錄，並且將資源的去向都調查清楚了。”

“凌燕，你竟然監視我。”蘇猛眸光怒睜，突然噴出幾大口鮮血，滿嘴是血的怒視凌燕，面容猙獰，卻一句話都說不出來。

這個他曾經認為對他很好的女人，令他愛入骨髓的女人，竟然一直都在監視他，調查他。

明顯就是不相信他，甚至很可能隨時準備以他的把柄，當做投靠蘇雲的投名狀。

難怪在雲煙閣時，凌燕說那番話時，底氣那麼的充足，似乎有巨大的把握能讓蘇雲接納她。

蘇猛徹底懂了。

原來如此。

是他太單純了，太蠢了，竟然傻傻的相信凌燕很好。

心痛，悲哀，撕心裂肺，種種情緒，萬般滋味，湧入心頭。

全世界彷彿都背叛了他。

“為什麼，凌燕，為什麼啊，我對你那麼好，曾經那般的愛你，你卻這樣對待我。”蘇猛聲音撕心裂肺。

凌燕面無表情，理所當然的說道：“你身為蘇家嫡系，身份又那麼的敏感，我凌家只是蘇家一個小小的附庸家族，自然要小心一些。”

“你做的天衣無縫，怪只怪你太貪婪了，貪得無厭，凌雲學院一年三分之一的後勤經費都要被你拿走，如果你不是蘇家的嫡系，我能容忍你這麼久嗎？”

蘇猛氣的牙齒都咬碎了，卻獃獃的一句話都說不出來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

凌燕說的沒錯，她的一切都是為了自保，一切都是他自己自以為是罷了。

“蘇雲，我乃是蘇家的嫡系，與你血緣關係最近，是你的堂兄，你不能殺我，你殺了我，整個蘇家本部的人都會心寒的。”蘇猛突然看向蘇雲，聲音嘶啞。

“放過我，我現在就離開帝都，不，離開華夏，一輩子都不會再與你為敵，更不會威脅到你繼承人的位置。”

“放過你？”

蘇雲嘴角一勾，面容漠然的走到蘇猛身前，在他耳邊輕聲說道：

“現在知道求饒了，可現在求饒，只會讓我更加的看不起你。”

“對了，你可能還不知道，蘇家已經將你除名了，正在配合軒轅家通緝你。”

蘇猛獃獃的說道：“蘇雲，你告訴我，這一切，是不是都是你的算計。”

“沒錯。”

蘇雲淡淡一笑：“是我讓忠伯去投靠軒轅厲，將你們的計劃都告訴他的。”

“如果你不刺殺軒轅家繼承人，沒有讓軒轅厲發現你，我又怎麼光明正大的殺了你呢。”

“原來都是你害我失去了一切。”

蘇猛咆哮一聲，突然用盡全身最後一絲力量打向蘇雲。

這時，蘇雲眸中閃過一抹冷芒，一掌摁出，與蘇猛對撞一擊，沛然巨力湧出。

“砰！”

瞬間，蘇猛上半身骨骼直接被震碎，手臂如橡膠一般軟軟的垂落了下來。

蘇猛站在原地，雙眸怒睜，可呼吸已然停止，失去了生機。

而這時，系統的聲音也是同時響起：“恭喜宿主，斬殺氣運之子，獎勵魅力值一千五百點。”

“恭喜宿主，第一次斬殺氣運之子，獎勵破妄神瞳，可看破因果，氣運，達到大成之境，可洞穿過去未來。”

“調出系統面板。”蘇雲在心裡道。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【二十龍之力】

修行功法：九轉玄元功

兵器：殘缺神魔佩【神魔至寶】

神通：破妄神瞳

魅力值：6500【花見花開，可溝通萬物】【修鍊速度提升十二倍】

“斬殺氣運之子，竟然一下子提升了兩倍的修鍊速度。”蘇雲嘴角一勾，眼中閃過一抹滿意的光芒。

而且系統竟然又獎勵了一種強大的神通。

聽到系統關於這門神通的介紹后，蘇雲也是震撼不已，氣運，因果，可謂是這個世界上最神秘的兩種東西。

更別說，達到大成之後，破妄神瞳竟然可以洞穿過去未來，這恐怕已經是創世神級別的神通了。

“果然是系統出品，必屬精品。”

不過破妄神瞳雖然強大無比，但以蘇雲此時的實力，恐怕最多能看破氣運。

可就是如此，也已經恐怖無比了，要知道哪怕是蘇雲的父親蘇恆，達到了神靈之境，號稱華夏最強六大神靈之一，也無法參破氣運。

“凌燕，你將蘇猛的頭顱斬下來，跟我回蘇家。”蘇雲淡淡道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!