第51章 什麼條件都答應你

========================================

第51章 什麼條件都答應你

“遵命，少主。”

凌燕眼中閃過一抹驚喜，身為蘇家的附庸族群，她自然也是得知了前些天蘇雲在蘇家的所為，威望急劇提升。

她立刻就明白了這是蘇雲對她的獎勵。

畢竟凌家已經站到了蘇雲一邊，可蘇雲身為蘇家繼承人，手下勢力無數，凌家在其中不過是微不足道的一個。

她可不會認為自己跟云然服侍過蘇雲幾晚，就會有什麼特殊的地位了。

如果蘇雲想，願意給蘇雲侍寢的女人，能一路從蘇家大門排到帝都之外。

可如果能跟著蘇雲，光明正大的踏入蘇家大門，又是另外一番含義了，將對凌家有巨大的好處。

凌燕也不猶豫，手起刀落，就將蘇猛的頭斬下，以盒子收起，就跟著蘇雲回到了蘇家。

…………

不多時，本打算前往蘇家深處小世界拜見母親的蘇雲，得到云然傳來的消息后，先回到了住所中。

“蘇雲。”

見到蘇雲回來，一位戴著斗笠，以黑色紗布遮掩住全身的女子立刻快步迎了上來，隨手將黑紗布丟開，露出了一張哪怕蒼白無比，卻依舊能傾國傾城的完美臉龐。

不正是與軒轅厲一戰後，消失無蹤的軒轅劍。

“來了。”

蘇雲聲音平淡，眸光漠然，錯過迎來的軒轅劍，大馬金刀的坐在了主位的椅子上，緩緩閉上了雙眸，云然立即走過來幫他按肩膀。

蘇雲臉上雖然平靜，他心下卻暗自驚嘆於軒轅劍的美貌，也許因為神色慘白，向來不化妝的她，這一次竟然特意化了一個淡妝，非但不庸俗，反而更加有著一股嬌弱誘人的美感，令人怦然心動。

其實在上次拍賣會與軒轅劍見面后，他就預料軒轅劍會來，但他卻沒想到竟然來的這麼快，甚至身上還有的極重的傷勢，顯然是在逃生之後，一刻不停的就來了蘇家。

不出所料，軒轅劍眸子微微一暗后，就立即說道。“蘇雲，你之前在拍賣行與我談的條件還算數嗎？”

“你是說與我結下婚約嗎？”蘇雲明知故問道，連眸子都沒有睜開。

軒轅劍眼中露出一抹苦澀，雖然明知道蘇雲會如此，畢竟她暗殺軒轅厲的事情，一定已經傳到了蘇家。

但真的到來的時候，見到蘇雲與之前判若兩人的態度，還是令她心下隱隱作痛。

可此時，蘇雲已經是她能抓住的最後一根稻草。

以軒轅厲的性格，一定會趁機大做文章，將她母親以及一系列支持她的人，全部血洗一遍。

她沒有時間了。

軒轅劍深吸一口氣，平復情緒，快速說道：“嗯，我想與你結下婚約，你之前提出的條件，我全部答應，逢場作戲也可以。”

她聲音落下后，蘇雲卻似乎聽不到她的話一般，淡漠的坐著，閉著雙眸享受云然的服侍，一言不發。

軒轅劍面色越發的蒼白，眸光有些絕望，隱隱有些明白了蘇雲的態度。

可為了母親，為了身邊的親人，她不敢離去，除非她願意親眼看著一家人被軒轅厲一個個剷除，殺害。

這事發生后，她那個所謂的父親，也絕不會庇護她母親。

“那是之前的條件。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

良久后，蘇雲漠然的聲音突然響起，只見他緩緩睜開了雙眸，眸光冰冷淡漠，沒有絲毫的情緒。、

“軒轅劍，你恐怕忘了一點，我之前想與你締結婚約，是因為你天賦異稟，在軒轅家的地位也很高。”

“可我萬萬沒想到，你會勾結我蘇家的叛逆，刺殺軒轅厲。”

“蘇家與軒轅家同為神靈家族，世代聯姻，關係深厚，因為此事，整個蘇家都震動不已。”

“如果此時我與你締結婚約，不會有絲毫的好處，你可明白。”

“你該不會認為自己，在我心中，能比蘇家與軒轅家的關係還要重要吧？”

蘇雲冰冷淡漠的聲音，猶如一道道利箭，將軒轅劍的心刺了個千瘡百孔，面色越發的蒼白沒有血色。

“我明白。”軒轅劍眸光苦澀，突然猛然將自己的衣衫褪下，一步步走向蘇雲。

“可是蘇雲，現在我真的找不到別的人來幫我了，只有你能幫我。”

“求你了。”

“只要你能幫我救下我的家人，我可以答應你所有的條件。”

蘇雲眸光漠然，可眼底深處卻閃過一抹冷芒，微微一笑：“此言可當真。”

“當真，我可以立下心魔誓言，只要你幫我，我現在就是你的。”

“然兒，你退下。”

蘇雲擺擺手，云然就立刻心領神會的，走出房間，還細心的關上了房門。

“恭喜宿主，獲得氣運之女臣服，吞噬其海量氣運，獎勵魅力值兩千。”系統的聲音在蘇雲耳畔響起，令他漠然的眸中出現一抹笑意，對軒轅劍招招手，讓她走過來。

這一切，都在他的算計中。

要知道，軒轅劍可是擁有遠古神器，軒轅劍武魂的天驕，唯一能溝通軒轅家鎮族神器軒轅劍的天驕，未來人族最為強大的神靈。

從他重生以來，軒轅劍就是他最大的目標之一。

每一步算計，都與軒轅劍脫不開關係，不然早就將葉凌和蘇猛斬殺了，而不是等到現在。

而從一進門開始，他的每一個動作，都是算準了軒轅劍的心態。

“蘇雲，好好凹凸我。”

軒轅劍呢喃一聲，投入了蘇雲的懷中。

…………

蘇家深處，小世界，蘇家大殿中。

“澤兄，雖然蘇猛的所作所為，與我蘇家本部無關，但此事終究是出在我蘇家。”

秦君華坐在主位之上，微微一笑，轉頭看向坐在一旁的一位高大中年。

“你放心，蘇家與軒轅家聯姻近千年，血水交融，關係親近，我已經下令，讓蘇家的情報部門，全力搜尋蘇猛的下落，一定親手將他交到你們手中，讓厲兒親自發落。”

此人長著一張國字臉，穿著一身金色衣衫，氣勢尊貴，呼吸間，就有兩道金色氣息從他鼻孔間呼出，升入蒼穹間，在小世界間化成一場風暴，景象極為恐怖。

他正是軒轅家的家主，軒轅澤。

當代軒轅家的最強者，雖然比不上蘇家的歷代神靈，能躋身華夏六大無上神靈之位，但也是一位點燃了神火，極度可怕的存在。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!