第52章 不得已出此下策

========================================

第52章 不得已出此下策

“君華，我們相識數十年，這點我還是信得過你的。”

軒轅澤不置可否，漠然一笑。

整個帝都誰不知道，當年蘇勇就是秦君華勾結貔貅一族的神靈，將蘇勇的消息透露出去，才讓他中了貔貅一族的埋伏，慘死當場。

要知道，貔貅一族可是蘇家的大敵，與聯邦開戰數次，有數位蘇家神靈死在貔貅一族手中。

連大敵都能勾結，當成滅殺蘇勇的對象，可想而知秦君華的心狠手辣。

而蘇猛一直都是秦君華心中的一根刺，她正好利用這事，將蘇猛和蘇勇當年殘存的勢力，徹底拔除，心裡都不知有多麼的歡喜呢。

“不過，君華，蘇猛的事暫且不提。”

“我聽厲兒說，雲兒最近和我的二女兒，軒轅劍走的很近。”

“軒轅劍雖然是我的女兒，天賦異稟，但這次竟然勾結外人刺殺我軒轅家繼承人，大逆不道，我已經下令，將其從軒轅家除名，並且下達追殺令，還希望君華你能勸一下雲兒，不要和這逆女走的太近，以免傷害到兩家的交情。“

說罷，軒轅澤就看向身旁的少年，道：“厲兒，你將知道的事情，都告訴君華阿姨。”

“雲兒竟然和軒轅劍走的很近。”

秦君華想著，面上卻沒有絲毫表情，而是微微一笑，看向軒轅厲，道：“厲兒，你也是阿姨看著長大的，有話但說無妨。”

少年身軀高大，臉龐與軒轅澤有七分相似，眸光桀驁，大步走到秦君華面前微微鞠躬行禮，說道：“君華阿姨，下面的人傳來消息，雲弟在蔚藍拍賣會中，屢屢向軒轅劍示好，並且在拍賣會結束后，與吾妹在天字型大小包廂中獨處了許久，想必對吾妹產生了很大的興趣。”

說到這，軒轅厲眸中閃過一抹深深的忌憚，畢竟軒轅家與蘇家同處帝都，可軒轅家卻在不斷沒落，蘇家勢力卻如日中天，蘇雲如果真的於軒轅將發生什麼關係，那麼對於他的位置將產生巨大的威脅。

這次簡直就是天賜良機。

他必須趁這次機會，徹底將蘇雲與軒轅劍的關係斬斷。

“厲兒和雲弟自小相識，比親兄弟的關係還要親，厲兒不希望因為一個軒轅家的叛徒，與雲弟產生什麼間隙，進而影響到蘇家與軒轅家的關係。”

軒轅厲聲音情真意切，說罷，對秦君華深深鞠躬，彎腰行禮。

可聽到這裡，秦君華眸中卻是隱晦的閃過一抹冷芒。

這個軒轅厲，話里話外，竟然都在威脅她，藉助此事以及軒轅家與蘇家的關係，讓她對蘇雲施壓，不要與軒轅劍靠近。

不過，此事確實在蘇家內部產生了極大的影響。

軒轅家與蘇家，世代聯姻，相互之間的關係非常之深，利益關係盤根錯節。

在蘇家內部，有一大批曾經與軒轅家聯姻的勢力，數代傳承下來，在蘇家內部影響力極大。

而且軒轅劍刺殺軒轅厲，也在軒轅家內部產生了巨大的震動，令軒轅家義憤填膺，如果蘇雲真的與軒轅劍有什麼聯繫，此事確實棘手。

這時，一個輕笑的聲音突然自大殿外傳來：

“澤叔，厲兄，大駕光臨，有失遠迎啊。”

“蘇雲。”

軒轅厲眸中閃過一抹冷芒，立刻轉頭看向大殿門口。

他心有大志，從小到大的目標，就是帶領軒轅家超越蘇家。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而他身為軒轅家繼承人，對標的自然就是以後的蘇家繼承人，蘇雲，所以一直都對蘇雲非常的關注。

這時，一個英俊到妖異，身材修長的少年走入大殿，氣勢尊貴，嘴角噙著一抹微笑，令人情不自禁的就會對他產生一股強烈的親近之感。

“雲兒。”

秦君華露出笑意，眸光寵溺，極為欣慰。

以她的實力，自然一眼就能看出蘇雲的實力又變強了許多。

“雲弟，好久不見，令兄長我很是想念啊。”軒轅厲收起眼底的冷芒，豪爽的大笑著，張開雙臂就要上前與蘇雲擁抱一下。

可突然，他身軀僵在了原地，瞳孔深深收縮，眼底浮現濃濃的怒火。

只見蘇雲走入大殿後，身後也有一名身穿星辰長裙的少女走入大殿，長裙上閃爍著點點星光，將本就絕美無比的少女襯托的極度尊貴，猶如自九天下凡的神女一般。

此女，正是軒轅劍。

“星辰流光裙。”

軒轅澤本來帶著笑意的臉孔，此時也是變得極為陰沉。

軒轅家和蘇家，世代聯姻，相互之間極為了解，對於這星辰流光裙自然很是了解。

這是蘇家為每一代繼承人的正妻所打造的。

每一代，只有一件，必須由蘇家當代家主前往星空中，以大神通萃取星辰流沙，耗時漫長才能煉製而成，乃是一件極為強大的神靈之寶。

按照蘇家的祖訓，每一代繼承人的正妻，會在大婚之時穿上星辰流光裙，彰顯蘇家未來主母的無上風姿以及蘇家的底蘊。

此時，蘇雲竟然帶著軒轅劍光明正大的走入大殿，而且還讓她穿上星辰流光裙，意思已經不言而喻了。

而他剛剛才對秦君華說過，已經將軒轅劍逐出家門，會全力追殺。

他不信蘇雲身為蘇家少主，會不知道軒轅劍刺殺軒轅厲的消息。

“秦君華，你們這是在將我軒轅家的臉面放在地上踩嗎？”軒轅澤的臉色難看到了極點，可怕的神靈氣勢幾乎無法控制的，鋪天蓋地湧出，令小世界間風起雲湧。

看到這一幕，秦君華也是微微愣了一下，隨即面容一冷，在兒子面前，她可不管軒轅家的態度。

並且也在心下猜測蘇雲接下來要幹什麼，有什麼深意。

畢竟自從蘇雲與柳婷解除婚約后，一直到強勢鎮壓混天王蘇烈，她發現兒子的心思變得有些深不可測，竟然連她都有些看不穿蘇雲的心思了。

“雲弟，你這是什麼意思。”軒轅厲臉色陰沉，聲音中充斥煞氣。

“兒子，拜見母親。”

蘇雲先是帶著軒轅劍走到秦君華面前行禮后，才微微一笑，看向軒轅澤父子，淡淡道：“澤叔，厲兄，我之所以將星辰流光裙給劍兒穿上，是因為蘇家與軒轅家世代交好，感情深厚，不得已才出此下策。”

軒轅厲表情都有些扭曲起來了，你也知道兩家世代交好？

“劍兒，拜見父親，兄長。”軒轅劍面無表情，屈身微微行禮。

ps：求五星好評，求禮物，數據越好，作者碼字越有動力哦！然後如果有什麼錯別字，就麻煩大家動動小手指，在段評中給小作者指出來，因為碼字慢，更新多，有些錯別字檢查不到，不過作者每天都會看段評，修改錯字的哦！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用