第53章 帝都震撼

========================================

第53章 帝都震撼

“不要叫我爹，我沒有你這個刺殺親兄長的女兒。”軒轅澤冷哼一聲，眸光冷漠，有殺氣在眼底閃過。

如果不是軒轅劍身穿星辰流光裙，他已經出手將這個所謂的女兒抹殺了。

一個婢女生的孩子而已。

身為神靈家族軒轅家的族長，點燃神火的強者，這樣的兒女他起碼有數十個，而嫡系所出的兒子，卻只有軒轅厲一個。

按照家族族規，只有嫡出的兒女，才有資格繼承族長之位。

那麼多的兒女，卻偏偏只有這個小女兒最不安分，這也就罷了，大不了殺了就是，可卻偏偏天賦異稟，擁有軒轅家神器軒轅劍的武魂，得到了軒轅家諸多強者的賞識和支持。

甚至隱隱間，有能繼承軒轅家家族的資格。

“親兄長？”

軒轅劍冷笑一聲，道：“那麼女兒請問父親，有親兄長會尋找遠古秘術，試圖剝奪自己親妹妹武魂的嗎？”

“有親兄長會在親妹妹小時，逼迫她的母親將她殺死的嗎？”

“有親兄長會給親妹妹下春.葯，並且事情敗露后，親生父親竟然袒護，讓親女兒不允許往外傳的嗎？”

“有親兄長……

…………

軒轅劍面容冷漠，眸中沒有絲毫的情緒，第一次將往事，一樁樁，一件件的擺到檯面之上，並且是當著蘇雲和秦君華的面，沒有絲毫給自己這個親生父親和兄長面子。

“夠了！”軒轅厲早已是臉色鐵青，大怒道：“無論你說什麼，都掩蓋不了我乃是軒轅家繼承人，你刺殺軒轅家繼承人的鐵的事實。”

“上次被你僥倖逃了，這次我看你往哪逃，給我死！”

軒轅厲低吼，伸出大手，金芒璀璨奪目，足足有三十尊金龍在他頭頂上發出咆哮，震天動地。

這是神靈家族最強繼承人的神通，似乎擠滿了蒼穹，強大無邊。

這時，一道神芒閃過，蘇雲身影出現，一掌拍出，與軒轅厲硬碰一擊，似乎兩頭遠古巨獸碰撞在一處，發出震耳欲聾的轟鳴聲，餘波滾滾。

“砰，砰，砰……”

軒轅厲臉色一白，連連往後倒退十幾步，才勉強站穩了身軀。

這一刻，軒轅澤和秦君華都是同時眸光一凝，唯一不同的是，軒轅澤眸光陰沉，而秦君華眸中充斥著濃濃的驚喜。

這一幕，完全出乎了所有人的預料。

要知道，蘇雲才剛剛過十八歲。

而軒轅厲，已經二十三了，足足比蘇雲大了五歲。

這是什麼概念？

兩人同為神靈家族的繼承人，自出生就受到了最好的培養，最好的資源供應，根本不需要擔憂資源的不足。

可以說，這並不單單是兩人簡單的一次碰撞，更是兩大家族底蘊的碰撞，兩家未來繼承人潛力的碰撞。

一般來說，他們這種站在巔峰的家族，是不會簡簡單單讓繼承人交手的，因為影響太過巨大了。

可軒轅厲動手的太突然了，他們甚至都來不及阻擋。

按照常理，蘇雲比軒轅厲少修鍊了五年，落在下風才是常理。

可相互碰撞一擊，軒轅厲竟然落在了絕對的下風。

“這小子實力竟然比厲兒強大這麼多。”軒轅澤神色陰沉，他可以料定，今日的事情必然會傳回家族中。

神靈家族的繼承人，必須是最頂尖的天驕，只有這樣以後才能保證家族不至於在他手上衰落。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

家族中很多強者勢必會因為這一擊，對軒轅厲的繼承人之位，產生巨大的不滿。

軒轅厲自然也明白這一點，神色迅速變得鐵青，勃然大怒，低喝一聲：“蘇雲，再來，這一擊我只用了五成的力量。”

他必須挽回顏面，不然對他的影響太大了。

“嗡！”

軒轅厲以指為劍，金芒璀璨，劍意滔天，正是軒轅家傳世的神靈經文，軒轅劍訣。

一劍出，山河傾覆！

劍影橫空，劍氣滔天，一劍斬落，空間顫抖。

在數天前，軒轅厲正是以這一招，將葉凌，蘇猛，軒轅劍三人的聯手擊敗，強大到恐怖。

可這時，蘇雲突然微微一笑，竟是出人意料的退後一步，將身後的軒轅劍暴露在了這一記神通之下。

頓時，秦君華神情一冷，驟然站起身。

無論是什麼情況，軒轅劍現在身穿星辰流光裙，那麼就擁有著未來蘇家主母的身份。

如果在蘇家中受傷，那麼蘇家顏面何存。

“嗡！”

可就在這時，軒轅劍頭頂突然浮現出一柄金色的神劍武魂，劍柄上的神龍栩栩如生，突然爆發金芒，發出一聲龍吟。

“轟！”

漫天金色劍影驟然消散。

“這怎麼可能。”

軒轅澤震撼出聲，眸中此時竟是充斥著驚駭之芒。

“你的武魂怎麼會蘇醒了，不是被我封印了嗎？”軒轅澤獃獃的說道。

可就在這時，金色劍魂突然爆發出宏大金芒，竟是直接洞穿蒼穹，似乎溝通到了一處未知之地。

茫茫虛空之間，一柄金色長劍投影而出，浩瀚神威瀰漫至整個帝都。

這一刻，無數帝都強者瑟瑟發抖，眸光驚駭。

“這是，軒轅家的鎮族神器，軒轅劍！”有古老強者驚呼一聲。

“可軒轅劍不是在世紀大戰中，遺落在無盡虛空中的了嗎？”

“莫非軒轅家有軒轅劍武魂誕生，並且覺醒了。”

…………

這一刻，無數強者目瞪口呆，驚駭欲死。

軒轅劍，人族傳說中的無上人皇，軒轅氏的手中至寶。

軒轅家族始祖就是因為天生擁有軒轅劍武魂，點燃神火之後，自無盡虛空中召喚出了軒轅劍本體，成為了人族史上的最強神靈之一。

因為軒轅劍的存在，軒轅家代代都是人族最強家族之一。

可在百年前的世紀之戰中，軒轅家神靈隕落，軒轅劍丟失，軒轅家就一路沒落到了如今。

軒轅劍投影的出現，這一刻，可謂震撼了整個帝都。

可此時，最為驚喜的，當屬軒轅家族。

軒轅家族中，大批可怕的底蘊強者復甦，獃獃的看著蒼穹間的軒轅劍投影，感受到那來自血脈間的呼喚，不知不覺間，眼睛就紅了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能