第54章 軒轅厲爆發

========================================

第54章 軒轅厲爆發

“這是軒轅劍投影，軒轅劍終於要歸來了，我軒轅家復興有望了。”有軒轅家底蘊強者大哭，哭聲令蒼穹顫慄。

這百年來，因為軒轅劍的丟失，軒轅家受了太多的氣。

特別是與蘇家同處帝都，本來一直平起平坐，此時卻處處低人一頭。

連軒轅家世代相傳的，蔚藍聯邦最高議會的議員席位，都丟了，導致大批的資源丟失。

眼看著軒轅家一點點的沒落，無數軒轅家強者心急如焚，可卻無可奈何。

此時看到軒轅劍投影出現，猶如在黑暗之中，看到了一丟丟的光明，可想而知此時他們的心情。

“不對，那個方向似乎是蘇家府邸。”這時，有軒轅家強者自驚喜中回過神來后，發現這一幕，頓時懵了。

“我軒轅家神器投影，為何出現在蘇家的上空。”

“難道軒轅劍虛影是蘇家召喚出來的，天要亡我軒轅家不成。”

“聽聞家主和當代繼承人都在蘇家，也許是因為他們在那裡發生了什麼？”

種種猜測開始在軒轅家諸多強者心中生出。

“立刻去查，不惜一切代價，一定要查出軒轅劍虛影是誰召喚出來的，一定要將其帶回來。。”有古老的軒轅家強者一錘定音。

…………

當整個帝都陷入震撼中，軒轅家內部亂成一團之時。

蘇家小世界中，軒轅澤目瞪口呆，不斷喃喃自語著，：“這是為什麼，為什麼，我明明以血煞陣紋，將軒轅劍武魂封印了，並且試圖不斷消磨它。”

“為什麼突然就蘇醒了。”

當初，第一個發現女兒擁有軒轅劍武魂的是他。

為了最疼愛的兒子，軒轅厲的繼承人之位不受到威脅，他就親自出手，將軒轅劍的武魂封印了，並且尋找各種遠古秘術，試圖將軒轅劍武魂抽出來，將其轉嫁到軒轅厲的身上。

軒轅澤簡直都可以想象，軒轅劍投影出現，軒轅家中此時會是一個什麼樣的場景。

突然，軒轅澤又聯想到蘇雲明明知道一切，卻破天荒的將星辰流光裙給軒轅劍穿上，表明了哪怕和他撕破臉皮，也要保住軒轅劍的態度。

這時，軒轅澤突然看向蘇雲，深吸一口氣，冷聲道：“蘇雲，是你將她體內的軒轅劍武魂釋放出來的嗎？”

不知不覺間，軒轅澤的稱呼從雲兒，變成了直呼其名，可想而知此刻他的內心是何等的暴怒。

“嗯！”

蘇雲對軒轅澤的稱呼也不在意，微微一笑，道：“澤叔，這也是個意外。”

“所以我才說，為了兩家世代交好的情誼，不得已才出此下策。”

“侄兒明白軒轅劍武魂對軒轅家的重要性，為了幫助軒轅家復興，只能私自與劍兒結下婚約，也只有如此，才能保住劍兒一命。”

說這話時，蘇雲眼中閃爍著冷芒。

他熟悉原著，自然知道軒轅劍身軀中的軒轅劍武魂，遠遠不止此前展露出的威能，而是被軒轅厲封印了。

原著中，軒轅劍和葉凌刺殺軒轅厲失敗后，逃出帝都，遊歷天下，碰巧進入了一處遠古神靈，神農氏的遺迹中，藉助遠古神靈之威，打破了軒轅厲的封印，復甦了軒轅劍武魂的威能，並且召喚出軒轅劍本體投影。

而軒轅劍也是以此，回歸軒轅家，得到了軒轅家諸多老一輩的認可，保住了自己和一家子的命。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

當然了，雖然保住了性命，可軒轅劍刺殺軒轅厲是事實，加上沒有背景，並沒有威脅到軒轅厲的家族繼承人之位。

一直到後來，軒轅厲成為了軒轅家家主，軒轅劍成為了最強神靈，帶領軒轅家族，碾壓蘇家。

而他擁有伏羲武魂。

要知道，伏羲乃是遠古天皇，神農氏是地皇，位於天皇之下。

地皇可以喚醒軒轅劍武魂，天皇自然也可以。

這也是蘇雲敢承諾，能保下軒轅劍一命的緣故。

“這一世，軒轅劍乃是我的人，完全受到我的控制，與原著中完全不可同日而語。”蘇雲眸光冷漠。

“雲兒，你這一次乾的好。”

這時，秦君華突然走到蘇雲身旁，露出一個燦爛的微笑，眸中卻是閃爍著細密的冷芒，種種隱隱已然浮現在她的心中。

她可是玩弄陰謀的高手，短短時間，她就想明白了蘇雲的想法。

身為蘇家的主母，她更明白軒轅家內部對於軒轅劍有多麼的渴望。

可此時，能召喚軒轅劍本體的人，卻與蘇家繼承人訂立了婚約，而且被軒轅家家主，軒轅澤宣布，逐出家門。

軒轅劍成為了蘇家的兒媳婦，自然而然就得到了蘇家的支持。

那麼，軒轅家內部會做出什麼樣的選擇呢。

“這個兒媳婦，母親非常滿意。”

秦君華輕輕一笑，突然從手上脫下一個手鐲，對軒轅劍招招手，道：“劍兒，過來，母親將這個從秦家陪嫁來的混天鐲給你戴上。”

“謝謝母親。”軒轅劍微微蒼白的臉上露出一個燦爛的笑意。

“蘇家和軒轅家世代交好，以後和雲兒要好好的，為了蘇家，更要為了振興你的娘家而努力，做人可不能忘本。”秦君華一邊為軒轅劍戴上手鐲，一邊殷殷囑咐道。

“劍兒明白，一定不會辜負娘親和蘇雲的期望，為振興軒轅家而努力。”軒轅劍笑著，可眼中卻是閃動著淚光。

自從與蘇雲發生關係，通過伏羲武魂，喚醒了軒轅劍武魂的威能，她就對軒轅澤，對軒轅家，徹底絕望了。

而且她已經是蘇雲的女人，而且立下了心魔大誓，一生一世不會背叛蘇雲。

突然，一聲咆哮響徹大殿。

“夠了，不要再演了！”

“秦君華，你真的要保護軒轅劍，與我軒轅家為敵不成。”

卻是軒轅厲徹底爆發了，眸中充斥血絲，看著蘇雲和秦君華一口一個與軒轅家世代交好，再也忍耐不住。

既然知道與軒轅家交好，為什麼不將軒轅劍交出來，還要收她為兒媳婦。

不就是想徹底斷了軒轅家復興的希望。

不就是想讓軒轅劍奪走他的繼承人之位。

如果真的有那一天，恐怕軒轅家就是蘇家的附庸。

他從小立志，要復興軒轅家，哪裡能容忍這一幕。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!