第55章 有事在身，恕不遠送

========================================

第55章 有事在身，恕不遠送

“大膽。”

秦君華眸中閃過一抹冷芒，冷哼一聲，頓時令軒轅厲如遭雷擊，吐出一大口鮮血，連連往後倒退數步。

如此態度，與之前一口一個厲兒，已是天上地下之分。

可相比與軒轅澤交好，控制軒轅劍武魂的擁有者，顯然更加的重要。

孰輕孰重，秦君華如何能分不清。

畢竟別看蘇家與軒轅家世代聯姻，可那是建立在兩家都是最強家族的基礎上，合則兩利，斗則兩敗俱傷。

可軒轅家族已經沒落了一大截，蘇家卻如日中天，此時掌控住軒轅劍，簡直就是千載難逢的吞併軒轅家的機會。

更別說，蘇家早就有了弄死軒轅家，獨吞帝都的想法，只是瘦死的駱駝比馬大，忌憚著軒轅家的強大底蘊罷了。

“軒轅厲，看在你是軒轅家繼承人的份上，我不與你計較。”

秦君華眸光冷冽，道：“可別忘了，這裡是蘇家，還輪不到你放肆，整個帝都都沒人敢這樣對我說話。”

漠然的聲音，蘊藏強大威能，如雷霆神威般在軒轅厲腦海中炸響，令他神色越發的蒼白。

“厲兄，你又是何苦如此呢！”

蘇雲微笑，眸中卻帶著冷芒，道：“我們兩家世代交好，我就是為了避免你們家族中內耗，才與劍兒立下婚約，你又何必反應如此過激。”

“現如今，劍兒乃是我未婚妻，蘇家未來的主母，難不成你還想殺她不成。”

“那麼後果，恐怕你們軒轅家承受不起。”

“更別說，劍兒擁有軒轅劍武魂，軒轅家中又還有多少人會支持你殺她呢？”

軒轅厲臉色難看，道：“蘇雲，我一直還真是小看你了，你才是那個笑裡藏刀的笑面虎，所有人都被你騙了。”

“不過想要藉助軒轅劍這個叛徒，吞併我軒轅家，你就是做夢。”

“有我軒轅厲活著一天，你想都別想，我手下的軒轅家精銳大軍，就第一個不答應。”

軒轅厲的話語中，已經有了一種歇斯底里的味道，徹底與蘇雲撕開了麵皮。

話里話外，更是充斥威脅。

如果不將軒轅劍交出來，就是與他徹底翻臉。

畢竟軒轅劍的威脅實在太大了。

面對軒轅厲的威脅，蘇雲微微一笑，不置可否，道：“厲兄，我們兩家世代交好，關係深厚，來日方長。”

而這時，一旁沉默了良久的軒轅澤卻是神色極度陰沉，突然站出一步，看向蘇雲，冷聲道：

“蘇雲，秦君華，爾等真要與我軒轅家徹底翻臉不成。”

“我軒轅家雖然沒落了，但依舊是神靈大族，翻臉的後果你們恐怕是承受不起。”

這一句，徹底表明了軒轅澤的態度。

面對軒轅劍的武魂完全覺醒，並且成為了蘇家繼承人的未婚妻，擁有了強大後台，他卻依舊沒有改變自己的心意，依舊鐵了心站在軒轅厲那一邊。

這一句，比軒轅厲的威脅，更加巨大。

因為軒轅厲終究只是繼承人，而軒轅澤，乃是軒轅家的家主，擁有巨大的權勢，代表著軒轅家內部的最高權力。

是站在華夏最巔峰的一小撮人之一。

這一刻，哪怕是秦君華都是心下微微一跳，萬萬沒想到軒轅澤竟然如此堅定，為了軒轅厲，甚至擺出了不惜與蘇家一戰的態勢。

她猶豫了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

畢竟軒轅家族終究是神靈家族之一，萬一軒轅劍投影的出現，對軒轅家內部的影響不是那麼的巨大，導致軒轅家與蘇家魚死網破，那麼後果她承受不起。

蘇家之中，唯一能與軒轅澤平起平坐，能做出這種決定的，只有蘇恆。

“哈哈哈，澤叔，您說的這是什麼話。”

可在這時，蘇雲卻是突然出聲，站到了秦君華前方，眸光冷冽的與軒轅澤對視起來，面對這位點燃神火，擁有無上權勢的強者，沒有絲毫的退讓。

“澤叔，我乃是蘇家繼承人，今日我就代表蘇家表個態。”

蘇雲眸光漠然，手中突然出現少主令，道：“我，蘇家，乃神靈家族，傳承數代，還從未出現過繼承人的未婚妻被殺之事。”

“軒轅劍，無論如何，我蘇家，保定了。”

話落，蘇雲抬頭看向大殿之外，淡漠道：“澤叔，厲兄，恕蘇雲有事在身，不能遠送。”

此話一出，趕人的態度，已是躍然於紙上了。

“嗡嗡嗡……”

而這時，大殿之外，突然爆發出恐怖的五行神芒，可怕的威能直衝蒼穹。令風雲色變。

不知何時，被蘇雲召喚入帝都的五行神營，竟是來到了小世界中，並且隱匿在了大殿之外。

感受到這強大的威能，軒轅澤的臉色都是勃然大變。

蘇雲的決心和意志，竟然如此的強大和堅決，要死保軒轅劍。

五行神營的五位神將雖然都只是聖境，但五人聯手，布置五行神陣，完全可以威脅到他的生死。

“厲兒，我們走。”

軒轅澤臉色難看到了極點，深深的看了蘇雲一眼，立刻帶著厲兒轉身離去。

他明白，今日想殺軒轅劍，已經是不可能的了。

“小子，你會為今日做出的決定後悔的，蘇恆都不敢這樣對我，軒轅家的威嚴，不容踐踏。”

軒轅澤聲音中蘊藏著強大的威脅和鐵血之意。

身為軒轅家家主，他是經歷過血與火的磨礪的，意志堅定，面對一個小小的蘇雲，他豈能輕易退讓。

軒轅澤和軒轅厲離去了。

蘇雲眸光淡漠的看著離去的軒轅厲，破妄神瞳之中，其頭頂氣運滔天，猶若江河大海一般。

其在原著中，亦是一位極度強大的氣運之子，站在華夏巔峰的人物。

可在離去的這一刻，軒轅厲頭頂的氣運卻是悄無聲息之間，消失了一大截。

“恭喜宿主，收服氣運之女，獎勵魅力值兩千五百點。”

“恭喜宿主，扭轉氣運之子命運，獎勵魅力值五百點。”

系統的聲音連連響起兩次。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【二十龍之力】

修行功法：九轉玄元功

兵器：殘缺神魔佩【神魔至寶】

神通：破妄神瞳

魅力值：9500【花見花開，可溝通萬物】【修鍊速度提升十五倍】

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!