第56章 柳婷，你竟然背叛我

========================================

第56章 柳婷，你竟然背叛我

“竟然一下子獎勵了三千點氣運。”看到這巨大的獎勵，蘇雲心下都是驚喜不已。

巨大的魅力值獎勵下，修鍊速度更是一下子提升了三倍之多。

不愧是原著中最強大的女神靈，僅僅是收服，獎勵的魅力值竟然比斬殺了蘇猛還要多。

扭轉軒轅劍的命運，獎勵的魅力值更是來到了五百點，甚至不比主角葉凌差多少。

此時，看著軒轅澤父子的離去，秦君華卻是沉默的站在原地，久久都無法反應過來。

這一刻，她突然發現，自己這個兒子，是真的變了，變的自己都是完全看不透，深不可測。

在來到此處之前，他竟然已經將五行神營調了過來。

很明顯，蘇雲這是不相信她這個母親會站在他那邊，幫他頂住軒轅澤的強大壓力，所以做了萬全的準備。

她聯想到了兒子之前對待混天王的霸道無情，以及在她面對軒轅澤的強勢，陷入沉默中，蘇雲卻強勢站出表態，並且驅逐軒轅澤父子。

精心謀划，謀定而後動。

“雲兒，此事影響太大了，要不要先穩住軒轅澤父子，等你父親回來，再商議一番。”

秦君華不無擔憂的說道：“如果軒轅澤真的調動軒轅家強者，大軍，與我蘇家大戰，那麼後果就太嚴重了。”

“母親，不必了！”

蘇雲猛然一揮手，眸光漠然，淡淡道：“今日這裡發生的事，父親必然已經得到了消息，並且默認了，您不用操心。”

蘇雲突然想起原著中，原主被葉凌和柳婷害死，可秦君華卻被兩人哄騙，給予了他們巨大的資源。

而他父親卻因為在外面征戰，抽不出身，待歸來時，葉凌已經在秦君華的幫助下，成長到了巔峰，斬殺了蘇恆。

可想而知，秦君華雖然手段毒辣，但終究是擺脫不了婦人的那份優柔寡斷，導致被葉凌利用，害死了丈夫和兒子。

如此想來，當年謀害蘇勇的事，恐怕少不了蘇恆在後面的推波助瀾，甚至就是他親自在幕後謀划的，只是因為畢竟暗殺的是自己的親兄弟，所以才將秦君華推到了前台罷了。

蘇雲突然有些期待與這一位華夏最強神靈之一，也就是這一世父親的見面了。

畢竟這位，乃是原著中的梟雄之一。

只是抵擋不過葉凌強大的主角光環，剛剛回歸不久，就被葉凌斬殺了。

“母親您也勞累了，此事，就交給兒子處理吧。”

蘇雲對秦君華行禮后，就轉身朝著大殿外走去。

“母親，劍兒也走了，您好好休息。”

軒轅劍也不猶豫，對秦君華行禮后，迅速跟上了蘇雲的步伐。

“雲兒。”

看著蘇雲離去的背影，秦君華突然露出一個燦爛的笑容，轉頭對一直站在牆角的秦盈說道：“盈兒，你發現了沒有，雲兒越來越像他的父親了。”

她話語中，滿是欣慰的笑意。

“少主是最優秀的，小姐您這些年的努力沒有白費。”秦盈笑道，“小姐也能放心的回秦家了。”

說到這，秦君華臉上露出一抹冷笑：“無論如何，大秦仙池的機緣，必須有我的雲兒一份，那些傢伙，竟然想將我兒子的機緣剝奪，我倒要看看誰敢。”

…………

帝都外，荒野間，靈氣復甦后，大山林立，古木參天，時而有強大的巨禽橫天而過，遮天蔽日，氣勢攝人。

這時，一男，兩女，踏入了山林之中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

男子面容英俊帥氣，有一種邪魅妖異之感，修長的身軀，天纏絲織成的衣衫流淌著七彩之芒，更是給他增添了一種極度尊貴之感

此男子，正是蘇雲。

而他身旁的女子，正是軒轅劍，以及柳婷。

“少主，葉凌就在這座山山腰的洞穴中。”柳婷睫毛微微顫動著，面色微微紅潤，似乎氣血運行的極為迅速。

畢竟葉凌是她曾經最好的朋友，讓她心動過的男人。

而此時，她卻是為了家族，背叛了葉凌，將他重傷后的行蹤泄露給了蘇雲。

“葉凌埋伏軒轅厲失敗后，身受重傷，就聯繫上了我，讓我給他帶一批療傷用的靈果。”柳婷低聲說道。

“柳婷，你乾的不錯，說吧，想要什麼獎勵。”

蘇雲嘴角微微一勾，揮了揮手。

“嗡嗡嗡……”

頓時，可怕的五行神光遮蔽天地，一道道細密的紋路在天地間瘋狂蔓延，將前方的大山四面八方，乃至是大地之下，全部封鎖，似乎將大山切割而出了這片世界，徹底封鎖在其中。

下一刻，五行神將駕馭著戰車，出現在山峰的五個方向，眸光冰冷無情，煞氣滔天，聖人的可怕氣勢鋪天蓋地，令龐大的山林都在搖動。

“轟隆隆，轟隆隆……”

遠方，塵埃漫天，五行神營大軍出現，將周遭的一切遮擋物，大山，凶獸，全部磨滅，不留下絲毫的異常。

隨即，五萬大軍，在大山的四面八方全部封鎖，不留下一絲一毫的死角。

軒轅劍眸光震撼，萬萬沒想到蘇雲叫她前來，竟然是為了擊殺葉凌。

而且為了擊殺葉凌，竟然擺出了這麼巨大的陣仗。

如此陣仗，擊殺點燃神火恐怕都是可以了。

“砰！”

可在這是，柳婷突然跪在了蘇雲面前，抬起絕美的臉龐，眼眶竟是微微紅潤，說道：“少主，婷兒知道自己犯下了巨大的過錯，不敢再有其他的要求，只求成為您的侍女，終生侍奉您和主母。”

她說的主母，自然是已經成為了蘇雲未婚妻的軒轅劍。

而軒轅劍，是她一手將其推到了蘇雲的身邊。

難以想象她此時的心，有多痛。

可為了家族，她不得不如此。

就算金泉神鐵礦已經回來了，可沒有蘇雲的庇護，柳家的沒落是遲早的事。

這一刻，軒轅劍呆住了，呢喃一聲：“婷姐，你這是……”

她覺得，自己好像忽略了什麼。

柳婷為什麼得知了葉凌的消息后，就直接來向蘇雲稟報。

柳婷看起來明明還愛著蘇雲，卻一直在自己耳邊說蘇雲的好話。

隱隱間，軒轅劍有些懂了。

“柳婷，你這個賤人，竟然背叛我。”這時，一聲滔天的咆哮聲，自大山中響徹，震徹蒼穹。

葉凌的身影，一步步自大山中走出，黑髮狂舞，殺氣滔天。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!