第57章 崑崙鏡

========================================

第57章 崑崙鏡

五彩神芒照亮蒼穹，化成一張天羅地網將大山覆蓋在其中，連一隻蚊子都逃不出去。

五大聖級神將鎮壓天地五方。

恐怖威勢如蒼茫大海般，鎮壓在葉凌的身上，令他嘴角不斷的溢出鮮血，步履艱難，可他依舊一步步的往前走出，雙眸血紅。

“柳婷，我想不通，你為什麼要背叛我，要這樣對待我。”

“還有你，軒轅劍，你竟然也站到了蘇雲那邊！”

葉凌嘶啞咆哮著，猛然望向軒轅劍，哪怕相隔著五行陣紋，敏銳的靈覺也能讓他感受到軒轅劍身上那股變化，相比以前的直爽，純潔，多出了一股嫵媚之感。

很明顯，軒轅劍和蘇雲發生了某些不可告人的事情。

“就在幾天前，我傾其所有幫你伏殺軒轅厲，失去了一切，付出了重傷的代價。”

“這才過去多久，你就成為了蘇雲的女人，竟然還將蘇雲帶來這裡，要將我伏殺。”

“你也是個賤人，賤人……”

“全都是賤人，女人沒一個好東西，是我葉凌瞎了眼，竟然認識了你們。”

葉凌咆哮連連，聲音泣血，歇斯底里。

“葉凌，我們大家都是各取所需罷了。”

被一口一個賤人的罵著，軒轅劍也是臉色冰冷起來，如果論損失，她並不比葉凌小多少。

當然，她事後也是因禍得福，從蘇雲這裡獲得了更多。

如果不是有蘇雲相助，後果她簡直不敢設想。

畢竟雖然也算是利益交換，但蘇雲能在她那般落魄的時候，伸手相助，這本就是天大的恩情。

“你幫助我刺殺軒轅厲，不就是看重我有希望繼承軒轅家的份上嗎？”

“現如今失敗了，我們的關係自然也就結束了。”

“而且葉凌你的人品。”說到這，軒轅劍冷笑一聲，“跟你比起來，我覺得自己簡直就是個聖母。”

經過拍賣行的事，她對葉凌的好感早已經成為了負數。

如果不是合作關係，她早已經與葉凌恩斷義絕了，對蘇雲伏殺葉凌的事，心底也是沒有絲毫的波瀾。

柳婷看著這個自己曾經有過好感的男人，突然嘶啞的說道：“葉凌，早在清北學院門口的時候，我就告訴過你，我們沒有任何關係，你那時候是怎麼對待我的。”

“這一切，都是你自作自受。”

“婷姐，不要跟這個自私自利的傢伙多說了，以後你就跟著我，我保護你。”軒轅劍道，看著柳婷的模樣，感到很是心疼。

只有她明白，柳婷這段時間，到底承受了多少，失去了多少。

曾經的她，是蘇雲最愛的女人，是何等的意氣風發，堪稱是帝都最耀眼的那一顆明珠。

可因為被葉凌蠱惑，失去了一切。

而葉凌呢，卻是那般的自私自利，連她這個旁觀者都看不下去了。

雖然她也能看出，柳婷有將她推到蘇雲身邊，利用自己拯救柳家的嫌疑，但她不怪柳婷，畢竟如果不是柳婷幫她認識蘇雲，她也完了。

她這話，就是同意了讓柳婷成為她的侍女，跟著她陪嫁到蘇家，讓柳婷侍候她和蘇雲。

“劍兒，謝謝。”

柳婷眼眶微紅，發自心底的衷心道謝。

畢竟，她幫助蘇雲算計了她，可軒轅劍竟然非但不計較，還願意伸手拉她一把。

要知道這可是蘇家繼承人和未婚妻的貼身侍女，地位也不知道能令多少人羨慕，有這個身份在，柳家就能真正渡過這一劫了。

而且隨著蘇雲身份權勢的水漲船高，乃至是成為蘇家的家主后，柳家的地位必然也能往上躍升一大截。

這一點，從秦盈是秦君華貼身侍女，在蘇家的地位有多高就能看出一二，連帝都大族的家主，都得對她畢恭畢敬。

蘇雲眸光冷漠，對軒轅劍將柳婷收為侍女也沒有意見。

畢竟這個女人，本就是當初母親秦君華看上的葵水之體，與云然的天媚之體有異曲同工之妙，對他修鍊有極大的幫助。

當然了，這也是建立在柳婷依舊是完璧之身的基礎上。

既利用柳婷幹掉了葉凌，蘇猛，收服了軒轅劍，又將她也收為侍女，將原本的結局，徹底扭轉了過來。

“現在，只剩下這個氣運之子了。”

蘇雲破妄神瞳之下，葉凌哪怕經歷了這一連串的事情，氣運竟然依舊宏大無邊，將蘇猛甩開不知多少，甚至依舊能和鼎盛時期的軒轅厲媲美。

這還是建立在蘇雲一次次算計，扭轉葉凌命運，吞噬他氣運的基礎上，可想而知葉凌這位氣運之子的氣運有多麼的宏大，絕對是當前蔚藍星上最頂尖的一批之一。

“不過，五行神營布下陣紋，五大神將鎮壓蒼穹，封鎖天地，周遭百里都被封鎖，我看你這位氣運之子還能逃到哪裡去。”

而這時，葉凌感覺受到了莫大的羞辱，咆哮道：

“你們這兩個賤人有完沒完，是在故意演戲給我看的的嗎？”

“真以為你們勾結蘇雲，裡應外合，就能殺掉我嗎？”

“你們是在做夢！”

“軒轅厲做不到，蘇雲更做不到。”

緊接著，葉凌猛然望向蘇雲，冷聲道：“蘇雲，你這個陰險小人，我承認這一次敗給了你，但這一次，僅僅是我們在帝都的爭鋒。

蔚藍星之宏大，遠遠不是你們蘇家可以掌控的。

下一次見面，我必親手斬殺你和這兩個賤人，報仇雪恨。”

‘嗡’的一下，浩大神芒自葉凌身上爆發，光芒刺目耀眼，竟是一下子將整座大山化成了飛灰。

“嗡嗡嗡……”

一枚褐色古樸的鏡子自葉凌眉心飛出，溢出滾滾神芒，打向無盡虛空間，竟是直接將五行陣紋打穿了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!