第58章 混沌鍾，帝都巨變

========================================

第58章 混沌鍾，帝都巨變

“遠古神靈兵器，蘇雲，這是遠古神器，崑崙鏡，傳說乃是掌控時空的神器，有扭轉時空，穿梭過去未來的無上神通。”

軒轅劍驚呼一聲，瞳孔深深收縮，她擁有遠古神兵軒轅劍武魂，也是對遠古神兵有了一些了解，立刻看出這是崑崙鏡。

遠古傳說中的至高神兵之一。

雖然早就預料到葉凌身上有了不得的至寶，但萬萬沒想到竟然是這件無上神兵。

見到崑崙鏡神芒洞穿虛空，要開闢空間隧道，早已徹底融入蘇雲未婚妻身份的軒轅劍也不猶豫，立刻上前一步，眸光閃耀金芒，軒轅劍武魂顯化，溝通到了一個莫名的虛空之中。

“嗡，嗡，嗡……”

遠古神兵軒轅劍虛影顯化，可怕的劍氣打穿無盡虛空，竟是直接轟擊在崑崙鏡之上，將其劈的震蕩不斷。

“鏗鏘，鏗鏘……”兩大遠古神兵碰撞，神威無盡，虛空破碎，場景極為駭人。

葉凌更是大口吐血，臉色蒼白到了極點，他本就身受重傷，更別說崑崙鏡本就不是此時的他可以驅動的。

“軒轅劍，你真的絲毫不顧及曾經情分，要如此絕情不成。”葉凌咆哮，眸中滿是血絲，萬萬沒想到短短數日不見，軒轅劍竟然成長如此巨大。

“轟隆隆……”

這時，五大神將駕馭戰車，碾壓蒼穹而過，相互聯手，打出五行神通，演化無上神威，直接將崑崙鏡自葉凌頭頂打落。

可怕聖威瀰漫，沒有了崑崙鏡神威庇護，哪裡是區區神玄境的葉凌能抵擋的，直接被聖威鎮壓的肌體裂開，鮮血滾滾淌落，染紅了大地。

“崑崙鏡，我要了。”

這時，蘇雲大喝一聲，黑髮狂舞，手中出現蘇家少主令，神芒璀璨，溝通向無盡虛空之間，一個不知連通何處的空間旋渦緩緩浮現。

“鐺，鐺，鐺……”

鍾波滾滾，宛若實質，震蕩諸天萬界。

霎時間，竟是有可怕的混沌霧從其中垂落，沉重無比，一縷就可壓塌萬里大地。

滾滾黑雲遮蔽的天地，一個龐大的混沌大鐘浮現天地之間，上面有天地萬靈，日月山河的虛影顯化，似乎囊括了整個大千世界。

可怕的神威，覆蓋萬萬里。

這一刻，大荒之間都是一片寂靜，無數強大至極的獸王都是瑟瑟發抖，面對大鐘不敢有絲毫的動彈。

這是無上的神威。

“這是蘇家的鎮族神器，混沌鍾！”

“完整復甦的遠古無上神兵。”

“蘇家竟然將這件無上神兵都請了出來，這可是曾經抹殺過無上神靈的至高兵器。”

“難道是有萬族神靈入侵，蘇恆神靈請出了混沌鍾，要將其震殺不成。”

這一刻，帝都中無數強者目瞪口呆，渾身都在顫慄。

這是能將帝都抹平的可怕兵器，不單單是蘇家的鎮族至寶，更是整個人族的鎮族神兵之一，威懾萬族。

蘇家之中，一大批蘇家本部的嫡系強者正齊聚一堂，可被這突然散發的威能嚇了一跳，當看清是混沌鍾時，目瞪口呆：

“混沌鍾只有始祖留下的家主令和少主令可以召喚。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“瘋了，瘋了，蘇雲這個瘋子，剛剛徹底得罪了軒轅家族，又請出了混沌鍾，他想要幹什麼。”

“混沌鍾鎮壓吾蘇家底蘊，非滅族之威不許動用。”

“膽大包天，竟然不召集家族集體會議，就敢擅自動用。”

“這種瘋子，絕不能為我蘇家的繼承人。”

“我蘇家落到他手上，遲早要沒落，混天王呢，女兒都被蘇雲殺了，他怎麼還沒來。”

…………

這一批蘇家本部的強者都要瘋狂了，蘇家傳承這麼多年，從來沒有出過這般肆無忌憚，膽大包天的繼承人，完全將家族規則視若無物。

軒轅家主軒轅澤已經傳來最後通牒，如果不將軒轅劍交出來，軒轅家必將不惜代價，與蘇家破釜沉舟一戰。

全世界各處，軒轅家的下屬勢力都在全面動員，無數強者被召集，軒轅家有可怕的底蘊強者走出，連聯邦最高議會都被驚動了。

蘇家本部內，一大批強者都被嚇懵了。

他們養尊處優多少年，一直處於蘇家的巔峰時期，哪裡見過這種陣仗。

大家都好好的不好嗎？

如果兩家開戰，蘇家能不能贏他們不知道，他們這批本部嫡系，恐怕也難以倖免，要死去一批。

他們可不想死。

更別說，多年以來，他們身為蘇家本部的大人物，無論是上一輩還是他們這一輩，甚至是小一輩，都曾經與軒轅家聯姻過，相互合作過，利益關係很深，與軒轅家那邊有著很深的聯繫。

要是兩家開戰，蘇雲這個瘋子，誰知道會不會因為這個，拿他們開刀。

而且最主要的是，蘇雲身為蘇家繼承人，小一輩的領頭人物，對他們這些老一輩卻沒有絲毫的尊敬，對他們視若無睹，做出這麼多重要決定，竟然都不曾徵求過他們的意見。

“立即召開家族最高會議，商議罷免蘇雲的事，絕不能任由他這般胡作非為了，不然蘇家遲早毀在他的手上。”一位鬚髮皆白的嫡系大人物怒喝一聲。

“可家主和少主都不在，沒有他們的同意，這不符合規矩。”

“現在管不了這麼多了，家主在參加聯邦會議回不來，而且他也必然不會允許蘇雲胡作非為，不會追究的。”

“當務之急，是和軒轅家緩和關係，避免戰鬥。”

“將蘇家本部除五行神營的十五大營的神將，全部請回來，廢除少主，事關重大，沒有他們的支持，大事難成。”

“還有，讓混天王去將秦君華牽制住，絕不能讓這惡毒的娘們誤了我們的大事。”

“這件事雖然影響巨大，但他女兒被蘇雲拷打至死，以及福伯被殺，他必不會拒絕。”

“就這樣辦！”

此時，整個帝都都是風起雲湧，軒轅家和蘇家的事情，早已經震動了整個帝都，乃至是在整個華夏都引起了大地震。

混沌鐘的出現，更是加劇了這種變動。

軒轅家內部，因為軒轅澤以家主令，向蘇家下達最後通牒，加上軒轅劍投影的現世，不斷有古老時代的強者從底蘊中走出，可怕的威勢震撼整個帝都。

傳聞中，有軒轅家始祖神靈的親生兒子自底蘊中走出，親自主持，召開了一場事關整個家族生死存亡的會議。

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用