第59章 神魔佩，紫霄宮

========================================

第59章 神魔佩，紫霄宮

帝都中發生的這一切，蘇雲此時都無心理會，崑崙鏡這件遠古至高神器，他志在必得。

這是能鎮壓時空的至寶，不比混沌鍾遜色，放在葉凌手上太過浪費了。

葉凌重傷，加上柳婷的背叛，才創造了這一次千載難逢的機會。

蘇雲屹立蒼穹，眸光冷漠，屹立於混沌鍾之前，一揮手：“鎮壓！”

“鐺鐺鐺……”

混沌鍾鎮壓蘇家底蘊，每時每刻都吞噬無盡的源石，處於半復甦的狀態，滾滾鍾波，直接壓塌大地，將崑崙鏡鎮壓住。

“我的崑崙鏡！”

葉凌咆哮，震動山河，聲音泣血，看的心都碎了。

這是他身上重要性僅次於神魔佩的神器，竟然被蘇雲搶走，他心都快碎了。

如果不是柳婷和軒轅劍的背叛，他豈能落到這一步。

“蘇雲，你搶我神器，搶我女人，我們不共戴天，不死不休。”

“終有一日，我要吃你的肉，喝你的血，報今日的一箭之仇。”

“震殺！”

蘇雲眸中沒有絲毫情緒波動，殺氣滔天，直接催動混沌鍾，打出驚世一擊。

這一擊，就是聖人也要隕落。

“啊！”

可此時，葉凌怒吼一聲，一把抓向腰間的神魔佩，猛然甩向混沌鍾，神魔佩面對危機，自動蘇醒，爆發神能，阻擋住這一擊后，他隨即竟是在沒有任何神器庇護的情況下，以肉身沖入了破碎的空間中。

霎時間，血肉狂涌，一道道深可見骨的傷勢幾乎在剎那間遍布葉凌全身，畢竟這是空間亂流，豈是區區神玄境能踏足之地。

在葉凌消失在空間亂流之前，隱隱能看到他遍布鮮血的面容，怨毒的雙眸。

“全力追殺。”

蘇雲眸光冰冷，道：“五行神將，你們率領大軍前去追殺，本少生要見人，死要見屍，哪怕是一縷殘魂，也要給本少徹底抹殺乾淨。”

他可不會幹那種大意失荊州的事情，認為葉凌已經重傷，就隨意派幾個高一個境界的玄宮境去追殺，認為已經是殺雞用牛刀。

不愧是氣運之子，連他動用了五行神營，五大神將，布下天羅地網，甚至還動用了混沌鍾，都不能瞬間擊殺。

“屬下遵命。”

五星神將立刻駕馭戰車，率領五萬大軍，殺入空間亂流中，恐怖的煞氣，令混亂的空間都是瞬間被平復下來。

蒼穹間，空間旋渦緩緩消弭，混沌鍾也是緩緩消散，可怕的神威消散在這荒郊野外間。

可周遭，依舊是寂靜無聲，無數獸王都被嚇破了膽，周遭百里的強大凶獸更是被五大神營屠殺殆盡了。

“崑崙鏡，神魔佩！”

蘇雲張開大手，將這兩件遠古神兵吸入手中，眼中露出滿意的神色，細細觀摩起來。

同一時間，系統的提示聲也是響起。

“恭喜宿主，掠奪氣運之子鎮壓氣運之神兵，扭轉其命運，獎勵魅力值四千點。”

“恭喜宿主，改變氣運之子命運，吞噬無盡氣運，獎勵魅力值2000點。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【二十龍之力】

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

修行功法：九轉玄元功

兵器：殘缺神魔佩兩塊【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳

魅力值：15500【山河失色】【修鍊速度提升二十倍】

看到這巨大的獎勵，連蘇雲都是倒吸一口冷氣，被獎勵震撼到了。

不愧是主角葉凌。

這還沒有徹底斬殺，獎勵的魅力值竟然就幾乎比得上之前全部所得了。

而且還給他帶來了兩件遠古神兵。

有這兩件遠古神兵在手，天下他還有何處不可去。

這一次，就算是五行神營沒殺掉葉凌，也是巨大無比的收穫了。

“修鍊速度提升了二十倍，葉凌你就算是僥倖不死，又拿什麼來跟我比，我一隻手就能碾死你。”蘇雲冷笑一聲，眼中帶著冷芒。

看著屹立半空的蘇雲，下方的柳婷和軒轅劍幾乎沉迷在了其中，只覺得山河在蘇雲的魅力下，都徹底失去了光彩，所有的光芒都匯聚於蘇雲一身，集天地之精華。

葉凌那個傢伙，憑什麼和蘇雲相比。

她們幾乎都能聽到自己心臟‘砰，砰，砰’跳動的聲音，臉上滿是紅暈，對蘇雲更加死心塌地起來，徹底拜服在蘇雲的腳下。

可她們哪裡能知道，這就是蘇雲達到山河失色級別的魅力值帶來的。

她們本就對蘇雲死心塌地，心神對蘇雲完全放開，沒有絲毫抵抗，直接就被蘇雲強大的魅力征服了心神。

“神魔佩，我倒要看看你有何等的神奇。”

蘇雲手中出現另一半神魔佩，將兩半玉佩合併在一處。

“嗡！”

瞬間，天穹被烏雲遮蔽，一道神芒洞穿時空，有可怕的威能瀰漫開，溝通向一處莫名之地。

一座龐大無邊的宮殿虛影，浮現在半空之中。

宮殿前的牌匾上，銘刻著三個大字，紫霄宮。

這赫然是傳說之中，華夏無上神靈之一的道祖的宮殿，紫霄宮。

“竟然是傳說中的紫霄宮，無上神靈鴻鈞道祖的道場。”軒轅劍驚駭欲死，脫口而出。

劍兒，鴻鈞道祖很強大嗎？”柳婷疑惑道。

“強大，強大到恐怖，是神話傳說中，無可爭議的最強神靈之一，不比西方最強的那幾位神靈，宙斯，耶穌，濕婆等等遜色，甚至更加強大。”軒轅劍表情凝重，沉聲道：

“嘶！”柳婷倒吸一口冷氣。

宙斯，耶穌，濕婆等等的大名，他可是如雷貫耳，這些神靈，都有傳承遺留在當今的世界，都是全世界最強大的勢力之一。

而他們勢力當中的最強者，更是當今聯邦最高議會當中的議員，世界最強神靈之一。

“莫非這塊玉佩，就是鴻鈞道祖留下來的神兵不成，難怪在拍賣行中，葉凌會那般的激動。”柳婷自語一聲。

如果神魔佩是鴻均道祖的神兵的話，那麼葉凌顯得更加瘋狂都不奇怪。

“不過這些，此時都是蘇雲的。”軒轅劍眸光閃過一抹驕傲，因為此時神魔佩在蘇雲手中。

“嗡，嗡，嗡……”

可這時，神魔佩融合完整的那瞬間，就有一股宏大的神能灌輸入蘇雲體內，令他的實力開始瘋狂提升。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!