第60章 神子召見？

========================================

第60章 神子召見？

“吼，吼，吼……”

無盡天地元氣匯聚，濃郁成了液狀，凝聚在蘇雲的身軀周圍，一尊又一尊龐大的混沌神龍不斷在他身軀外凝聚而出，咆哮不斷。

蘇雲的九轉玄元功瘋狂運轉起來，在二十倍修鍊速度的加持下，實力開始瘋狂的提升。

二十尊混沌神龍一旁，一尊尊神龍不斷被凝聚而出，龍吟震天，咆哮蒼穹。

“二十一尊。”

“二十三尊！”

“三十尊！”

“三十五尊！”

…………

一尊尊混沌巨龍，栩栩如生，龍鬚飄舞，龐大身軀似乎擠滿了蒼穹，在蘇雲身後不斷的咆哮。

而且還在不斷有源源不斷的混沌巨龍凝聚而出。

“嘶，少主好變態。”柳婷驚駭欲死，活了這麼多年，從未見過這種實力提升的速度。

要是傳出去，恐怕能將一大批人活生生的嚇死。

柳婷已經覺得自己的心臟有些受不了了。

要知道就在不久前，蘇雲的實力雖然比她強，但也有限，畢竟同處於氣血境。

可此時，葉凌不但已經達到了神玄境，而且已經達到了普通神玄境的極限，一龍之力。

想要在往上提升一龍之力，就相當於再一次打破自己的極限，艱難無比。

可到了蘇雲這裡，卻彷彿猶如吃飯喝水一般簡單。

“少主這種實力提升，突破極限的速度要是傳出去，恐怕能活生生嚇死一大批所謂的天驕。”柳婷如是想到。

自靈氣復甦后，都從來沒有這種實力提升的速度出現過，歷史中都沒有。

“婷兒，不要浪費時間，這是大機緣，是你突破神玄境的好機會。”

軒轅劍不知何時，竟是已經盤膝坐下，藉助蘇雲凝聚而來的濃郁元氣修鍊起來。

而她的稱呼，也從婷姐，不知不覺成為了婷兒。

柳婷也不猶豫，立刻盤膝修鍊。

“紫霄宮。”

“神魔經！”

天穹間，蘇雲一邊修鍊，一邊瀏覽腦海中出現的神魔經。

這是鴻鈞道祖創造的無上經文。

如果說，九轉玄元功乃是盤古大神的功法，內外兼修的話。神魔經就是有些極端了，走的是元神超脫時空，脫離肉體，以身合道的道路，意圖以元神不朽不滅。

蘇雲驚喜的發現，神魔經和九轉玄元功竟然並不相互排斥，一個內外兼修，一個卻是專註於打磨元神。

“那就一起修鍊。”

蘇雲也不猶豫，立刻開始修行神魔經。

隨著兩大無上經文兼修，他的實力開始以一種更為瘋狂的速度開始提升起來。

“四十條龍之力。”

“四十五……五十、五十五……”

一下子，就可以提升五龍之力。

密密麻麻的磅礴神龍，擠滿了蒼穹，龍威浩瀚。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

幸好蘇雲此時身處野外，不然如果被人看到這一幕，能將一大批人活生生嚇死。

如此恐怖的實力提升速度，前所未有。

時間緩緩流逝，當混沌巨龍的數量來到了九十九尊，也就是神玄境的極限之境時，戛然而止。

“神玄境極限之力。”

蘇雲嘴角一勾，緩緩睜開眼睛，一道電芒從眼中閃過，直接將這片昏暗的蒼穹劃破。

感受著身體中似乎無窮無盡的磅礴之力，蘇雲感覺如果軒轅厲在自己面前，再次對碰一擊，他能一巴掌將他生生震成肉泥。

“紫霄宮！”

蘇雲看著靜靜躺在手心間的神魔佩，眼中閃過一抹冷芒，紫霄宮他遲早要去走一遭。

這可是當前蔚藍星之上，最大的遠古遺迹之一，蘊藏無盡的資源和奇遇。

不過，紫霄宮的位置，處於萬族的地盤，現在還不是前往的時候。

漫天元力消散后，下方的軒轅劍和柳婷也是睜開了美眸，眸中同時閃過驚喜的光芒。

“一龍之力，我竟然達到了神玄境的極限。”柳婷驚喜無比，要知道此時清北學院中，都是大族的天驕，可在這個年紀能突破神玄境的都是寥寥無幾，更別說達到一龍之力。

“二十龍之力。”

軒轅劍臉色冷漠，眸中閃過冷芒：“如果再與軒轅厲交手，十招之內，他必敗，二十招之內，必將他斬殺。”

“少主，然兒有要事稟報。”

這時，云然曼妙嫵媚的身影突然走出空間，對蘇雲恭敬行禮。

她也是震撼於少主實力提升的速度。

“說。”蘇雲淡淡道，站起身，將神魔佩懸挂在腰間，一股霸道尊貴的威勢就自然瀰漫而出。

“家族中的諸多嫡系擅自召開最高會議，想要罷免少主的繼承人之位，並且對外發出指令，讓少主將少主令交出。”云然神色冰冷，充滿殺機，繼續說道：

“他們本想以迅雷不及掩耳之勢，軟禁主母，可在關鍵時刻，混天王突然跳反，表示臣服於少主，並且向主母稟報了事情的經過，主母已經率領無劍天王等等一批家主的嫡系，將他們鎮壓在府邸之中。”

“這些嫡系，都與軒轅家那邊有著很深的聯繫。

“而此時，軒轅家那邊，也有諸多古老時期的大人物出世，還有軒轅家始祖神靈的神子蘇醒，讓少主您和軒轅劍小姐前去見他。”

“半個時辰之前，家主自聯邦中傳回消息，全面授權讓少主您臨機處置。”

“主母不知該如何處理，讓奴婢前來請示少主。”

柳婷和軒轅劍只聽的渾身發冷，毛骨悚然。

萬萬沒想到才離開帝都不到一天的時間，竟然發生了這麼多驚世駭俗的大事。

軒轅家始祖神靈的神子，那該是多麼漫長時間之前的人物，該是何等級別的強者。

無法想象！

“只有這些嗎？”

蘇雲卻是面無表情，眸中沒有絲毫情緒波動，唯獨聽到蘇恆授權，讓他全權處置的時候，眼中閃過一抹意外。

看來這位父親，氣魄遠遠比他想象的還要宏大。

“回帝都，先去軒轅家，劍兒，你跟我一起去，會會你的這位軒轅劍先祖神子。”

蘇雲嘴角一勾，眸光漠然，當先朝帝都方向飛去。

“竟然要先去軒轅家！”

云然眼中閃過一抹驚悚，但也不敢猶豫，立刻跟了上去。

ps：評分太低了，求禮物和五星好評，謝謝大家啦！會努力更新的咧。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦