第61章 驚怒

========================================

第61章 驚怒

“啪！”

軒轅家大殿之中，坐在主位之上的軒轅澤重重一拍桌子，怒喝一聲，蘊藏著大怒的眸光掃視諸多老輩強者：

“全都給我住口，你們眼裡到底還有沒有我這個家主。”

“不要忘了，我還沒死，軒轅家輪不到你們來做主。”

“蘇雲如此猖狂，不但庇護刺殺我軒轅家繼承人的軒轅劍，蘇猛，還竟然將吾和吾兒，驅逐出蘇家，這是對軒轅家威嚴的踐踏，羞辱。”

“如果跟蘇家議和，我軒轅家還有何顏面屹立於蔚藍星之上，不要忘了，我軒轅家也是站在蔚藍星之巔的神靈族群，豈能向蘇家低頭。”

軒轅澤咆哮的聲音，震動蒼穹，令神金打造而成的殿宇都是震動起來，險些將這座屹立了上千年的大殿震塌，密密麻麻的神靈陣紋浮現，才勉強讓大殿平穩下來。

無法想象此刻軒轅澤心中的怒火。

這些軒轅家的天王，王者，聖人，乃至是從底蘊中蘇醒的老輩強者，竟然有近一半的人，反對與蘇家鬧得這麼僵，甚至贊成軒轅劍和蘇雲的婚約，認為這對軒轅家有巨大的好處。

在他們的各種影響下，他從軒轅家本部中下達到世界各地的命令，竟然被各種的耽誤，遲遲無法對蘇家產生多少威脅，以對蘇家內部，那些屁股放在軒轅家這邊的嫡系強者，給予聲勢的支援。

坐在他右下手的軒轅厲亦是面色陰沉，鐵青一片，恨不得如同蘇雲一般，以少主令召集軒轅家大軍，將這些傢伙全都殺了。

但是他不敢。

因為他的父親，不如蘇雲的父親強勢，實力也遠遠不如，導致他在軒轅家的威望不足，所以必須要一批人支持，才能坐穩家主之位。

更別說，這一次還有諸多古老的軒轅家底蘊強者蘇醒。

他們對鎮族神兵軒轅劍的遺失非常的不滿，所以導致他們對擁有軒轅劍武魂的軒轅劍寄予厚望，更加不支持軒轅澤的舉動。

“你們怎麼就不明白呢，一步退，步步退，退讓一步，蘇家就會更進一步，他的目的，是利用軒轅劍，一點點的蠶食我軒轅家，乃至是吞併。”

“你們這些活了數百年的老傢伙，連這點事情都看不明白嗎？”

軒轅厲低吼一聲，眸中帶著極度的憤怒。

可他雖然是繼承人，但年紀太輕，實力不夠，威望遠遠不夠，人微言輕。

一位高大的中年強者看了一眼軒轅厲，輕蔑一笑，道：“吞併我軒轅家，少主你未免也太杞人憂天了。”

他坐在軒轅澤左下手的位置，距離軒轅澤僅有三個座位，前面都是從底蘊中蘇醒的老時代強者，可想而知他的地位有多高。

乃是軒轅澤的堂弟，名為軒轅沖，嫡系中的嫡系，僅差一絲點燃神火的聖境，封號神劍天王，軍功卓越，在聯邦軍隊中地位非常之高，乃是聯邦軍隊後勤部門的重要人物，地位還要在混天王蘇烈之上，所以在軒轅家的地位也是僅次於家主軒轅澤，威望非常之高。

最為主要的是，誰都知道，軒轅沖迎娶了一位蘇家的嫡系女子，與蘇家聯繫非常之深，他能在聯邦中坐上高位，與蘇家的扶持脫不開關係。

所以，他也是力主與蘇家商議，不願開戰的主要領頭人物之一。

“我軒轅家自蔚藍星靈氣復甦之始，開始崛起，屹立蔚藍星之巔一千五百年，在全世界各地都有勢力，產業，在聯邦中也有無數的支持者，樹大根深。”

“蘇家想吞併我軒轅家，他們還沒有這麼大的胃口。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

軒轅沖冷冷一笑，突然對眾人說道：“而且據我從蘇家的老朋友，無劍天王蘇劍傳來的消息。從頭到尾，蘇家都對家主和少主非常尊敬，給足了面子。

而且蘇家少主蘇雲還直言相告，之所以將軒轅劍收為未婚妻，是因為蘇家與我軒轅家世代聯姻，想要幫我軒轅家尋回軒轅劍。”

“一個外人尚且如此，反倒是我們的家主，是他，早就發現了軒轅劍武魂，可為了保護少主的繼承人之位，親自出手將武魂封印，不讓我們發現其刻意溝通鎮族神兵軒轅劍。”

“在發現軒轅劍武魂破開封印后，惱羞成怒，竟是公然與秦君華和蘇雲撕破臉皮，大放厥詞相要挾。”

頓時間，聽到這話，場面一片嘩然，諸多老一輩強者議論低聲議論紛紛起來，對軒轅澤和軒轅厲極為不滿。

而在這時，軒轅沖冷笑一聲，看向臉色難看至極的軒轅澤，道：“家主，少主，我說的是否都是事實啊！”

“軒轅沖，你一派胡言，是蘇家挑釁在前，將我父子倆驅逐出蘇家在後。！”

軒轅澤臉色陰沉，對軒轅沖怒目而視。

“當時的是非曲直，家主您心中有數。”

軒轅沖冷笑一聲，突然對坐在僅次於軒轅澤下手的一位金袍老者恭敬彎腰行禮，道：“老祖，不知您有何意見。”

軒轅沖此話一出，場面瞬間寂靜，所有人都將目光投向這位老者。

他，乃是軒轅劍始祖親子，二兒子軒轅神，真正的神靈強者，自封於底蘊之中，活了一千五百多年。

就連軒轅劍歷代家主都不知道底蘊中竟然還有始祖神子存活，軒轅澤也不例外。

這位老者一直閉著雙眸，對周圍人的議論似乎沒有聽到。

“來了！”

這時，老者突然睜眸，眼中閃過一抹神光，似乎洞穿了虛空。

而這時，蘇雲面色淡然的帶著軒轅劍走出虛空，身旁跟著兩位面無表情，卻充斥威嚴的中年男子。

其中一位，正是無劍天王，蘇劍。

而另一位，竟是混天王，蘇烈，只見他恭敬的站在蘇雲左手後方，表示對蘇雲少主的敬畏。

這是兩位僅差一步之遙，就能點燃神火的強者。

特別是蘇劍，號稱華夏神靈之下第一強者，實力深不可測。

他們的出現，甚至令軒轅澤眸中都閃過一抹訝異，然後臉色瞬間陰沉下來。

要知道，蘇烈的妻子，乃是他的親妹妹，軒轅雅，一直以來，都從軒轅家得到了巨大的好處。

而且，蘇烈的女兒，他的侄女蘇盈，被蘇雲殘酷的嚴刑拷打至死。

他本以為蘇烈會是蘇家內部，嫡系中帶頭反對蘇雲的人物。

可蘇烈的出現，對他傳出了極其不好的信號。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!