第62章 通知很快會下來

========================================

第62章 通知很快會下來

不過，蘇雲並未看軒轅澤一眼，而是臉色淡漠，對老者說道：

“蘇雲，拜見軒轅神老前輩，父親讓我代他向您問好，並奉上大禮一份。”

“然兒，拿出來。”

可軒轅家的眾多大人物臉色卻是有些難看，蘇雲竟然對神子如此無禮，站在蒼穹上沒有下來行禮。

這時，云然走出虛空，將一個紫色花紋盒子放在桌子上，打開蓋子，頓時一顆怒睜著雙眸，一臉慘白的人頭出現在所有人的眸光之中。

“蘇猛！”

看到這顆人頭，軒轅厲低呼一聲，眸中閃過一抹不可置信。

“沒錯，正是刺殺厲兄的蘇家逆子，蘇猛。”

蘇雲微微一笑，道：“為了向軒轅家證明，蘇家並無謀害軒轅家的心思，本少親自出手，將其斬殺。”

“這是第一份大禮。”

此言一出，諸多軒轅家大人物都是瞳孔深深收縮。

要知道，軒轅家幾乎發動了全部的情報力量，都沒有得到絲毫蘇猛的消息，蘇家內部也沒有絲毫情報透露出。

萬萬沒想到，蘇雲竟然已經找到了蘇猛，並且親自將其斬殺。

這表明了蘇家的情報力量，遠遠超出軒轅家不知多少。

這時，軒轅衝突然冷笑一聲：“剛才不知是誰說，蘇家庇護刺殺我軒轅家繼承人的蘇猛的。”

諸多大人物都下意識的看了軒轅厲一眼。

軒轅厲面色陰沉如水，拳頭緊握，一言不發。

他完全沒預料到，蘇雲在這種關頭，竟然會選擇將蘇猛擊殺。

據他所知，蘇猛和軒轅劍可是好友，為了幫助軒轅劍，蘇猛將其父親留下的諸多力量，全部用來刺殺他，並且死傷殆盡。

他本以為，蘇雲就算對蘇猛極其不滿，也會因為與軒轅劍訂立婚約的緣故，放他一馬，甚至將他保護起來。

畢竟蘇猛失去了手下的力量，而且被逐出蘇家，對他繼承人之位已經沒有多少威脅了。

所以他才會公然說，蘇家將軒轅劍和蘇猛都庇護了起來。

蘇雲這一份大禮，明顯是在打他的臉，表明蘇家絕沒有庇護刺殺他之人的意思，哪怕那個人是蘇家的嫡系。

之所以庇護軒轅劍，完全是因為其與蘇雲訂立婚約，而且擁有軒轅劍武魂。

“第二份大禮。”

這時，蘇雲微微一笑，手中出現一張委任狀，讓云然交到軒轅沖的手中。

“父親給我傳來消息，經過一番商議后，議會決定擢升軒轅沖為最高議會候補議員。”

蘇雲平淡的聲音，卻猶若九天驚雷般在諸多軒轅家大人物的耳邊炸響。

最高議會的候補議員是什麼概念。

要知道，人族最高議會，一共只有十八個正式議員，一百零八個候補議員。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

十八個議員席位，都是人族的最強神靈，並且掌控著強大古老的勢力。

華夏七大最強神靈中，能擔當最高議會議員的，此時僅僅有三位，剩餘四位都是候補議員罷了。

連華夏最強神靈都只能當候補議員，可想而知競爭有多麼的激烈，全世界不知道多少強者對這個位置虎視眈眈。

就連此時的軒轅家主軒轅澤，因為軒轅劍丟失，家族不斷沒落，也不過是候補議員罷了，而且這還是倚仗著軒轅家世代積累下來的威望，不然的話，恐怕連候補議員的位置都沒有。

“候補議員！”

軒轅沖獃獃的看著手上的任命狀，猶若雕塑，久久都無法反應過來。

要知道，他連神火都尚未點燃，距離最強的無上神靈更是相差十萬八千里，如果不出意外，他到死都不可能坐上候補議員的位置。

這個位置，象徵著尊貴的地位，無上的權勢。

要知道，整個蔚藍星，數百億人族，僅僅有一百零八人可以坐上這個位置。

這意味著，在軒轅家之中，他的身份地位可以與軒轅澤平起平坐了，甚至分庭抗禮都不是不可能。

諸多軒轅家大人物也是激動不已。

軒轅沖成為候補議員，這就意味著，軒轅家有了兩位候補議員，在最高議會中，也就有了更大的話語權，能為軒轅家爭取到更大的利益。

“軒轅沖，拜謝蘇雲少主。”

突然，軒轅沖聲音顫慄著，對蘇雲一拜，道：“請少主替軒轅沖，拜謝蘇恆議會，此恩此情，軒轅沖永世不忘。”

此話一出，諸多軒轅家大人物瞳孔都是微微一收縮，不過也並不是很意外。

如果能讓他們成為候補議員，別說微微一拜，就是下跪他們都願意。

更令他們震撼的是，蘇恆的權勢竟然如此巨大，說是翻手為雲，覆手為雨都不過。

這可是最高議會的候補議員，竟然都能說給就給。

“軒轅沖，你知不知道自己在說什麼。”

軒轅澤面色鐵青，怒喝一聲，猛然站起身道：“你還有沒有將自己當做軒轅家的人，竟然稱呼一個外人為少主。”

他明白，蘇雲和蘇恆這是在針對他，削弱他在軒轅家的影響力和身為家主的無上權威，扶持軒轅沖與他分庭抗禮，甚至擁戴軒轅劍為家主繼承人。

軒轅澤都懂，可卻無可奈何，因為這是光明正大的陽謀。

甚至明面上，兩位候補議員，還增強了軒轅家的地位，怎麼看都是巨大的好處。

除非他也能如蘇恆一般，在最高議會翻手為雲，覆手為雨。

但很明顯，他沒有這個實力。

不過，處於激動中的軒轅沖直接將軒轅澤無視了，他明白自己候補議員的席位是蘇雲給的，想要坐穩這個位置，就要向蘇雲示好。

至於會不會影響到軒轅家內部，軒轅沖表示他又不是家主，與他何干，這是軒轅澤該考慮的問題，不然要他這位家主有什麼用。

“唉，澤叔。”

這時，蘇雲突然嘆了口氣，道：“好消息侄兒說完了，接下來要告訴您一個很不好的消息。”

“父親傳來消息，這一次最高會議，您的候補議員席位被秦家副族長頂替了。”

“通知很快就會下來。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!