第63章 深不可測的蘇恆

========================================

第63章 深不可測的蘇恆

此言一出，場面瞬間變得一片寂靜，鴉雀無聲。

諸多軒轅家大人物臉色陡然變得很僵硬，非常的難看起來，看著軒轅澤，卻一句話也說不出來。

曾經的軒轅家家主，可是擁有一個固定的議員席位的。

可到了軒轅澤當家主，軒轅家一直不斷沒落，不但議員席位沒了，而且候補議員的席位也剝奪。

身為軒轅家家主，卻連候補議員的席位都沒有，這是巨大的羞辱。

他們簡直無法想象，如果不是因為蘇恆的幫助，讓軒轅沖得到了一個候補議員的席位，全世界會怎麼看待軒轅家。

軒轅家將成為全世界的笑柄。

“蘇雲，你們蘇家，到底想要幹什麼。”

終於，軒轅澤爆發了，臉色青紫，可怕的威勢幾乎無法抑制的爆發而出，鋪天蓋地，令虛空直接崩塌開，虛空亂流滾滾，似乎能直接將大殿淹沒掉。

這是點燃神火級別的蓋世強者的恐怖威勢，能壓塌萬里山河。

候補議員的席位沒了。

這簡直就是對他天大的羞辱，將他的臉放在地上踩。

從古至今，軒轅家每一任家主，同時在聯邦中的地位也是家族中最高的，兩者相輔相成，才能維持家主的無上權威。

軒轅沖得到候補議員席位，在聯邦中與他平起平坐，已經是對他莫大的羞辱了。

可更加過分的是，他這位家族的候補議員席位，竟然沒了，而且還是在他完全不知情的情況下被廢了，而且被秦家佔據。

誰不知道，蘇家主母秦君華，乃是秦家老族長的長女，嫁到了蘇家。

要說此事沒有蘇恆在從中作梗，鬼都不信。

他沒有了候補議員的席位，而軒轅沖成為了候補議員，並且力主與蘇家交好。

而且軒轅劍還能溝通家族鎮族神器，在家族中有著一大批支持者。

軒轅澤簡直都不敢想事情這樣發展下去，會出現什麼樣的後果。

“蘇雲，你這是要斷我父子倆的根啊！”軒轅厲臉色猙獰，萬萬沒想到才一天時間過去，事情就發展到了這種程度。

“此事不說清楚，你們就都別走了，我軒轅家與你蘇家，不死不休。”軒轅澤聲音狠辣，有一種歇斯底里的味道。

他瞬間就做出決定。

一不做，二不休，既然蘇雲對蘇恆的影響力這麼大，那就將他扣在軒轅家，看他敢不敢對軒轅家動手。

“嗡！”

卻是一旁的蘇劍動手了，以指為劍，劃開虛空，直接將空間亂流斬斷，分割到了另外一個世界中。

一劍，開闢世界。

大殿之中，古井無波，被一道劍痕分割出來。

無盡虛空中，軒轅澤的氣勢直接被截留在其中，掀起無盡的波瀾。

這已經是點燃神火級別的蓋世強者才能做到的了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

霎時間，諸多軒轅家大人物驚駭欲死，從這一劍中聞到了死亡的味道。

如果這一劍斬在他們手上，他們必死無疑。

很明顯，無劍天王，已經點燃了神火。

“蘇劍竟然已經點燃了神火，還貼身保護蘇雲，他在蘇家的地位到底有多高。”

諸多軒轅家大人物都懵了。

要知道，一位點燃神火的強者，就是在軒轅家之中，也是僅次於家主的存在，連少主也指揮不動，乃是一個神靈家族最大的底蘊。

蘇家到底已經強到了什麼程度。

要知道，蘇劍曾經不過是蘇家的旁系，年紀並不是很大，成長的竟然這麼迅速。

“蘇劍，你竟然點燃了神火。”

軒轅澤眸光震撼，聲音變得有些嘶啞起來，眸中的狠辣光芒依舊在，可卻不知還該不該繼續動手。

這一刻，諸多軒轅家大人物的臉色已經是陰沉下來。

“軒轅澤，你身為家主，做事情真的一點都不考慮後果的嗎？”

這時，軒轅沖已經是神色陰沉的帶著一批強者，站到了蘇雲那邊，冷聲道：“蘇雲乃是蘇家繼承人，你對他動手，是要逼著蘇家與我軒轅家不死不休不成。”

其餘大人物反應過來后，除了軒轅澤的一些嫡系之外，也是紛紛出聲怒斥起來。

“軒轅澤，你還要因為你的兒子，愚蠢到什麼時候。”

“軒轅家歷代，都沒有出過你這般一意孤行，卻無所作為的家主。”

“我軒轅家在你手上不斷沒落，你就沒有絲毫的反思悔過嗎？”

軒轅沖也是冷笑一聲，道：“我看如果繼續這樣下去，軒轅家遲早要被他帶入無底深淵，家主之位是不是應該重新考慮一下人選了。”

他已經是最高議會的候補議員。

這個身份，就是免死金牌，對軒轅澤也是再無絲毫的敬畏。

這一刻，軒轅家嫡系本部，隱隱分裂成了兩大集團，有水火不容的姿態。

這時，蘇雲也是眸光漠然，俯視著軒轅澤，冷聲道：“軒轅澤，我知道你鐵了心要維護軒轅厲的繼承人之位，可卻沒想到，竟然愚蠢到如此地步。”

“劍兒，看來這軒轅家已經不歡迎你了，我們走。”

蘇雲眸中閃過一抹冷笑，立即轉身，帶著軒轅劍就要離去。

連他都沒想到，事情竟然這般的順利，原著中被軒轅厲打造的鐵板一塊的軒轅家，竟然這麼輕鬆的就分裂了。

他還是小看了軒轅劍武魂對軒轅家內部的影響，特別是有了蘇家在背後的支持后。

父親蘇恆在最高議會的兩次出手，更堪稱是絕殺一擊，幾乎瞬間就將軒轅家分裂成了兩塊。

蘇雲隱隱有些猜測，恐怕蘇恆看到軒轅家不斷沒落，以其梟雄般的性格，早就想要對軒轅家動手，並且在幕後布置好了一切。

而他與軒轅劍訂立婚約，並且喚醒了軒轅劍武魂，令軒轅家內部大亂，給了蘇恆對軒轅家致命一擊的絕好機會。

在原著中，恐怕是因為原主蘇雲的身死，加上蘇猛和葉凌的崛起，讓蘇恆受到了巨大的打擊，才讓軒轅家逃過一劫。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能