第64章 扣押我蘇恆的兒子，你配嗎？

========================================

第64章 扣押我蘇恆的兒子，你配嗎？

“這就是有一位神靈老爹的好處。”

蘇雲嘴角一勾，不然的話，他想要對付軒轅厲，必然還要費一些周折。

蘇劍眸光淡然，俯視著軒轅澤，平靜道：“對我蘇家少主動手之事，蘇劍必然會如實傳回蘇家，並稟告家主。”

“至於想要扣留少主，你做好死的準備了沒有。”

蘇劍平靜的聲音，卻蘊藏著無與倫比的霸氣，如一道利劍般，橫掃蒼穹，令諸多軒轅家大人物臉色一白。

蘇劍可是號稱神靈之下第一強者，戰力無雙，是蘇恆手下最強者之一。

此時他點燃了神火，簡直無法想象其戰力有多麼的恐怖，恐怕就是點燃神火多年的軒轅澤都不是他的對手。

正如他所說，想要鎮壓他，沒有了鎮族神器軒轅劍，更沒有最強神靈的軒轅家族，做好死一大批人的準備沒有？

“蘇劍，你安敢如此的囂張。”

軒轅澤臉色鐵青，可卻不敢再動手了，他明白自己也許可以留下蘇劍，但在他拚死相保下，不可能留得住蘇雲。

沒落的軒轅家，承受不起與蘇家拚死一戰的後果，場間的諸多大人物也不可能支持他。

“咳咳咳……”

這時，一直默不作聲的金袍老者，也就是軒轅神突然咳嗽一聲，聲音中蘊藏強大的神能與威嚴，瞬間就將場間的雜音壓了下來。

“可否容我這老傢伙說兩句？”

軒轅神顫顫巍巍的站起身，在諸多軒轅家大人物的注視下，竟是一步步走到蘇雲的面前。

“軒轅神老前輩，我勸您還是回神源中好好待著的為好，如此消耗壽命，恐怕活不了多少天了。”

蘇雲打著招呼，可眸光卻是沒有絲毫情緒，漠然而冰冷，腳下更是一步不退，就這麼與軒轅神對視著。

其實對於這位所謂的神子，軒轅神，蘇雲有著一些印象。

在原著中，軒轅家曾經遇到滅族之威，危機關頭，軒轅神這個所謂的神子出手，可卻被敵人所斬殺，劇情非常的少。

其實力，並沒有他軒轅家始祖神子的身份那般的耀眼。

軒轅家的崛起，主要是在軒轅厲繼承家主后。

所以對於這個所謂的神子軒轅神，他並沒有多少敬畏可言，聽到他竟然讓自己前來，他也沒有絲毫畏懼的來了。

如果他真的有能力和實力的話，怎麼會眼睜睜的看著自己到來，將軒轅家的會議弄成這番模樣，幾乎水火不容。

“蘇雲，你大膽，竟敢跟我軒轅家始祖這般的說話。”軒轅澤和軒轅厲同時勃然大怒。

諸多軒轅家大人物也是瞳孔微微收縮，將目光轉移向軒轅神始祖。

可預料中始祖大發神威，力挽狂瀾的場面並沒有出現，面對蘇雲的話語，軒轅神竟是好像愣了一下，似乎沒預料到蘇雲竟然敢這樣跟他這位神子說話，沒有絲毫的敬畏。

一時之間，軒轅神又陷入沉默之中。

蘇雲說的沒錯，沒有了遠古神兵軒轅劍鎮壓，他從神源中走出，生命力正不斷的瘋狂流逝，根本活不了多久。

這一次出世，他真正的目標是想要利用軒轅劍的武魂，將父親留下的遠古神兵召回，鎮壓己身。

可軒轅家的沒落，以及蘇雲的強勢，卻令他不知該如何是好。

蘇雲轉頭，漠然的看了他們一眼，淡淡道：“我突然感覺，軒轅家的家主和繼承人，真的該換人了。”

此言一出，軒轅澤和軒轅厲臉色直接陰沉下來。

其他家族的繼承人，在軒轅家本部最高會議大放厥詞，這是對軒轅家最大的挑釁。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

剎那間，軒轅家諸多站在他們那邊的大人物也是勃然大怒，再也忍不住了。

“大膽。”

“竟敢在我軒轅家如此狂妄。”

“這是軒轅家，不是你們蘇家的小世界，還輪不到你來對我軒轅家主和繼承人說三道四。”

“滾，立刻滾，不然就算你是蘇家的繼承人，今日也必然要將你留下。”

…………

能站在這軒轅家本部最高會議的人物，至少都是聖境級別的，何等恐怖。

剎那間，就有不下於十位聖境強者大怒，爆發氣勢，令蒼穹抖動起來。

他們每一位，都是跺跺腳，能讓帝都抖三抖的大人物，一起爆發，何等之可怕。

“是嗎？”蘇雲冷笑一聲。

“你們算是什麼東西。”

蘇劍和蘇烈眸光一沉，立刻站到蘇雲前方，爆發氣勢，席捲天穹。

而在這時，軒轅澤手中出現神靈兵器，眸光陰沉的站在前方，冷聲道：“蘇雲，你這是對我軒轅家的挑釁，如不留下你，我軒轅家還有何顏面立足於華夏。”

說罷，他看向軒轅神，眸中對這位始祖有些失望，但還是說道：“始祖，事到如今，我們軒轅家已經無路可退了，請您表個態吧。”

這時，軒轅沖卻是眸光一冷，猛然站出一步，大喝道：“爾等有沒有想過對蘇家少主動手，會將我軒轅家推入深淵。

為了軒轅家的生死存亡，今日誰敢對蘇雲少主動手，別怪我不認往日的情面。”

說罷，軒轅沖又望向軒轅神，怒喝一聲：“神子，您乃是始祖的神子，難道要眼睜睜的看著這群人，將軒轅家帶入深淵嗎？”

面對兩位當代軒轅家的領軍人物，軒轅神愣住了，渾濁的雙眸中帶著掙扎，完全不知該如何抉擇。

他雖是神靈級別的強者，可對這些鬥爭並不熟悉，不然的話也不會被封入神源之中，成為軒轅家的底蘊。

難道他能說，自己這次出世的主要目的，就是想召喚回神兵軒轅劍鎮壓底蘊，再活的久一些？

這一刻，軒轅家本部之內，徹底分裂為兩派，劍拔弩張，殺氣衝天。

這時，突然一個可怕的聲音炸響在虛空間：

“誰敢對我兒子動手？”

“轟！”

剎那間，在場包括軒轅澤在內的諸多大人物， 臉色瞬間一陣蒼白，只感到一股恐怖的無上威壓瀰漫蒼穹。

這是真正的無上神威。

“能媲美父親的無上神靈。”軒轅神渾濁雙眸中閃過一抹震撼。

“蘇恆，是你。”軒轅澤聲音驚駭。

而就在這時，虛空扭曲，滾滾元氣匯聚成一張巨大的臉孔，神威滔天，令下方諸多大人物都是驚恐無比。

“軒轅澤，你想要扣留我蘇恆的兒子，你配嗎？”

巨大臉孔出聲，聲波滾滾，震動蒼穹，竟是直接令軒轅澤噴出鮮血，瘋狂往後倒退數步。

ps：明天開始五章萬字更新，謝謝大家的禮物啦，么么噠！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能