第65章 不介意幫軒轅家換一個家主

========================================

第65章 不介意幫軒轅家換一個家主

宏大聲音中蘊含無與倫比的霸氣與神能，令在場的諸多軒轅家強者臉色變得蒼白無比，眸中蘊藏著濃濃的驚悚。

要知道，軒轅澤雖然沒有位列華夏最強神靈，但也是點燃神火的強者，軒轅家這一代的最強者。

而誰不知道蘇恆此時遠在華夏之外的聯邦之中開會，這面孔不過是他無上神能的投影罷了。

可哪怕如此，他在蘇恆面前，軒轅澤竟然依舊顯得如嬰孩一般的脆弱，不堪一擊。

如果蘇恆真身降臨，恐怕一招就能擊殺軒轅澤。

天與地一般的差距，令軒轅家的眾人感到幾乎窒息。

你配嗎？

軒轅澤似乎真的不配。

當代最強神靈蘇恆的兒子，豈是他能強行扣押的。

這一刻，他們才真真正正的感受到蘇家與軒轅家的差距有多麼的巨大。

哪怕同為傳承久遠的神靈家族，可有沒有最強神靈坐鎮，相差就幾乎是一個天上，一個地下，是不可逾越的鴻溝。

更別說，軒轅家已經失去了鎮族神兵軒轅劍，而蘇家的混沌鍾，依舊完好無塤，在昨天剛剛綻放了無上神威，震撼了整個帝都。

蘇恆一個人，恐怕就能頂得上半個軒轅家。

如果剛才真的動了蘇雲的一根毫毛，恐怕軒轅家就真的被軒轅澤害了。

“蘇恆議員。”

那些站在軒轅澤那邊的軒轅家強者，此刻都是臉色蒼白無比，只感到一股可怕的無上殺機籠罩在他們身上，只要他們敢有絲毫的動作，瞬間就會化為飛灰。

“噗，噗，噗，噗……”

之前那十名出聲針對蘇雲的軒轅家大人物更是突然如遭雷擊，瞳孔中充斥恐懼，噴出鮮血倒地，受到了重創。

這是極度可怕的一幕。

要知道，這可是十位聖級強者，是軒轅家的底蘊。

哪怕是在華夏強者匯聚的帝都，一位聖人也是最頂級的存在，可以支撐起一個大族數百年的昌盛。

是可以稱之為底蘊的存在。

可聖人在蘇恆面前，猶若螻蟻。

蘇雲心中亦是微微有些震驚，哪怕早已知道最強神靈是當前地球上的最強生靈，可揮手間摘星捉月。

但真正見識到這一幕時，依舊能感受到那股強烈震撼的視覺衝擊。

相隔數十萬里，神能顯化，一語震傷軒轅澤。

這已經不是人類能做到的事情了。

“蘇恆，我也是軒轅家家主，你安敢如此一而再的羞辱於我。”

軒轅澤咆哮，被一語震傷，臉色反而越發的猙獰起來，煞氣滔天：“我候補議員之位，肯定是你和你兒子蘇雲從中作梗。”

“是，你又能如何呢！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇恆漠然的眼眸俯視著他，聲音宏大：

“看在蘇家與軒轅家世代聯姻的情分上，這次我饒你一命。”

“同輩爭鋒，我可以不理，可你如果再耍小聰明，哪怕你是軒轅家主，也是你的死期。”

“我不介意幫軒轅家換一個家主。”

完全無所顧忌，肆無忌憚，幫軒轅家族換一個家主，整個蔚藍星都沒有幾個人敢說這話。

這是將軒轅家的臉面摁在地上摩擦。

軒轅家可是出過數位無上神靈的古老家族，底蘊強大。

諸多軒轅家大人物臉色難看到了極點。

可無法否認的是，蘇恆有說這話的資格，因為蘇家在他的手上，達到了前所未有的鼎盛時期。

甚至在聯邦最高議會中，蘇恆可以一言將軒轅澤的候補議員席位給廢了，將不過聖人巔峰的軒轅沖扶上候補議員之位，可見蘇恆的威勢之盛，堪稱如日中天，宛若烈陽。

這時，蘇恆又漠然的看了軒轅神一眼。

軒轅家諸多大人物灰暗的眼睛微微一亮，還以為憑藉軒轅神的神子身份，蘇恆會對他高看一眼，為軒轅家挽回一些顏面。

可這時，蘇恆的目光卻是直接掠過了軒轅神，似乎根本不將這位軒轅家始祖的神子放在眼裡，而是將目光轉到了蘇雲身上。

能明顯的感受到蘇恆眼中閃過一抹滿意的目光。

“無劍天王蘇劍、混天王蘇烈，拜見家主！”蘇劍和蘇烈不敢怠慢，早已降落在地面上，雙膝下跪，表示對蘇恆的敬畏。

這一幕，更是令軒轅家諸多大人物震撼。

要知道在軒轅家本部，擁有天王封號的嫡系強者，已經擁有見家主不行禮的資格了。

點燃神火的強者更是能與家主平起平坐，擁有拒絕家主命令的權利。

更別說蘇劍的實力，遠在普通點燃神火的神靈之上。

可就是如此，蘇劍和蘇烈依舊對蘇恆行禮，簡直難以想象蘇恆的實力和威嚴有多麼的恐怖。

“雲兒，見過父親。”蘇雲微微行禮。

在原主的記憶中，對蘇恆的記憶非常之少，因為蘇恆的身份地位太高了，蘇家家主，聯邦議員，一年下來，都沒有兩天是呆在蘇家本部之中。

可就是如此，蘇恆依舊保持著對蘇家的掌控力和威嚴，威懾諸多蘇家本部嫡系，可想而知其手腕是何等強悍。

原著中，如果不是秦君華的反向操作，葉凌根本不可能那般簡單的幫蘇猛幹掉蘇恆。

“雲兒，帝都中發生的事情，為父都已知曉，你乾的不錯。”

蘇恆宏大聲音中帶著一抹冷意：“嫡系那些人，確實應該好好敲打敲打了，可為父即將親自帶兵征戰蠻族，無暇回歸。”

“所以為父授權於你，代表為父，全權處理蘇家全部事務，統轄蘇家本部十八營，所有事務，均可以臨機處置，不必稟報。”

“雲兒，你記住，蘇家內部越穩定，實力越昌盛，父親在聯邦中，地位和威望就越發穩固。”

說罷，蘇恆漠然的掃視軒轅家所有人一眼，龐大臉孔就驟然消失在蒼穹之間，只有那遺留下的浩大神威告訴所有人，曾經有一位無上的強者曾到來過此處。

一枚赤金色的令牌從天穹上緩緩降落，落入蘇雲手中，其上印刻著兩個古老的大字，蘇家。

正是代表龐大蘇家最高權力的家主令，蘇家始祖神靈留下的最強神器，可號令整個家族。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!