第66章 神子的提議

========================================

第66章 神子的提議

“蘇雲遵命！”蘇雲心中也是微微一震，震撼於蘇恆氣吞山河的氣魄，竟然將這種無上的權利交到了他的手上。

要知道，蘇家家主令，能號令蘇家，命令蘇家本部十八營。

這可是一支能屠殺神靈，堪比數百萬大軍的恐怖力量。

蘇恆竟然是將自己的後背，交到了蘇雲的手上。

不得不說，蘇雲心中微微有些感動，秦君華和蘇恆這對這一世的父母，對這位親兒子，完全是無條件的寵溺和溺愛。

您放心，我絕不會讓您失望的。”蘇雲在心中說道，牢牢握緊了手中的家主令。

蘇恆無上神能投影消失了，可此刻，軒轅澤和軒轅厲卻是獃滯住了。

讓蘇雲處理整個蘇家的全部事務，掌控蘇家本部十八營，這除了沒有得到最高議會議員席位之外，和蘇家家主還有什麼區別。

軒轅澤捫心自問，如果是自己，不可能做到這一步。

鎮壓本部的大軍，是他最後壓箱底的手段，連點燃神火的強者都能擊殺，如果給了軒轅厲，他就擁有造反的資格了。

而且蘇恆這個舉措，擺明了是告訴他們，蘇雲可以全權處理與軒轅家的事，包括與軒轅家開戰。

這是公開了表明，要庇護軒轅劍。

軒轅澤掃視他手下的親信嫡系一眼，只見他們沉默的站在原地，沒有了之前咄咄逼人的氣焰。

很明顯，蘇恆的現身，表態，帶來的效果是立竿見影的。

無由來的，軒轅澤心中突然產生一股無力感。

他明白，自己雖然依舊是軒轅家家主，但失去了候補議員之位后，威信劇烈下滑，根本已經無力命令整個軒轅家跟隨他去與蘇家拚命了。

除非蘇家真的想要光明正大的滅掉，吞併軒轅家。

“父親，不能讓他們就這麼走了。”

軒轅厲面容猙獰，看出了父親的心思，低吼道：“軒轅家諸多底蘊強者出世，這是威懾蘇家最好的機會，一旦後退，您的地位都會搖搖欲墜。”

“請您相信我，只要我軒轅家上下一條心，擺出不惜一戰的姿態，蘇家必然不敢得寸進尺。”

“無論如何，至少也要將軒轅劍留下來，不能讓他跟蘇雲回蘇家。”

說到最後，軒轅厲已然是接近咆哮，眼中滿是血絲。

沒錯，他真真正正感受到了巨大的威脅。

蘇雲真正掌控整個蘇家，對於軒轅家能產生的影響力，完全不能與他只是蘇家繼承人的時候同日而語。

如果任由局勢發展下去，他的繼承人之位幾乎是必然不保的。

軒轅厲相信自己的眼光，蘇雲必然是狼子野心，對軒轅家心懷不軌。

“厲兒，我……”軒轅澤聲音僵硬，不知該如何回應。

他相信軒轅厲的判斷，因為這些年軒轅厲對他的幫助很大，也正是因為軒轅厲展現出的能力，所以他才這麼堅定的想要讓軒轅厲繼承家主之位，認為他能帶領軒轅家重回巔峰。

可他此刻相信軒轅厲的話又能怎麼樣，短短時間，他對軒轅家的掌控力已經大不如前，如果繼續一意孤行下去，別說保住軒轅厲的繼承人之位。

甚至就連他的家主之位，恐怕都會危如累卵。

他是與蘇恆同時代的天驕，非常清楚蘇恆的性格，殺伐果斷，言出必行，就沒有他不敢做的事情。

連父親還在時，為了家主之位，就敢利用妻子，勾結貔貅一族神靈，斬殺了自己的親哥哥。

這就是一個無情無義的梟雄人物。

更別說蘇雲到來之後，一直給他各種打壓，隱隱讓他心中生出了一些畏懼。

這是一個比蘇恆更加無情無義，膽大包天的傢伙，比他母親秦君華更加的狠辣，果決。

萬一繼續逼迫，蘇雲真的發起瘋來，讓蘇家不惜一切代價，全面插手軒轅家，甚至全面開戰，那麼他就是軒轅家的千古罪人。

面對秦君華掌控的蘇家，他還有一丟丟的把握。

可面對蘇雲，這不過區區剛剛成年的小子，軒轅澤突然發現自己失去了信心。

所以軒轅澤不知該如何回應軒轅厲，眸光突然變得很是黯淡，彷彿蒼老了無數一般。

“父親，您相信兒子，現在千萬不能退讓……”軒轅厲低吼道。

可就在這時，一個低沉蒼老的聲音突然響起：

“我以神子的身份向軒轅家最高會議提出建議，立軒轅劍為候補繼承人。”

此言一出，全場皆驚。

神子軒轅神竟然提議立軒轅劍為候補繼承人。

這豈不是相當於有了兩位繼承人，軒轅厲一死，軒轅劍就是繼承人。

這在軒轅家的歷史上都沒有過先例。

這是明晃晃的對蘇雲強勢，步步緊逼的退讓了。

這一刻，軒轅沖更是眸光微微有些發亮，如果軒轅劍能成為候補繼承人，那麼他這位候補議員，是不是也能成為候補家主？

甚至更進一步。

在蘇家的支持下，完全有可能。

這是天大的利益。

“神子權衡時弊，慧眼如珠，我軒轅沖第一個同意。”

軒轅沖大笑說道：“軒轅劍擁有召喚鎮族神兵的能力，對我軒轅家有至關重要的作用，更是我軒轅家世交蘇家的繼承人未婚妻，兩者相加，立為候補繼承人，完全合情合理，誰都無話可說。”

“我也同意！”

“神子這個提議，英明至極，不愧是始祖的親子。”

“老祖一錘定音，意志堅定，後輩佩服！”

站在軒轅沖這邊，傾向蘇家的諸多嫡系大人物紛紛大笑笑道。

立軒轅劍為候補繼承人，和蘇家開戰的風險就完全消弭了，簡直就是一舉多得，自然紛紛對神子恭維起來。

哪怕他似乎有些昏庸，面對蘇雲和蘇恆都完全沒有招架之力，對不住身為始祖親子的身份，但只要對他們的利益有幫助，並不妨礙他們對軒轅神表達支持。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用