第67章 遠古魔神傳承

========================================

第67章 遠古魔神傳承

此刻，軒轅澤眸光灰敗，身為點燃神火的蓋世強者，竟是連連往後倒退數步，眸光低垂，無力的重重倒坐在椅子上。

他完全沒想到，軒轅神身為軒轅家始祖，神子，竟然會第一個對他這位當代家主發起挑釁。

這是在打軒轅家自己的臉，討好蘇家。

神靈家族的威嚴何在？

立了候補繼承人，那麼距離廢掉軒轅厲的繼承人之位還有多遠？

“軒轅家傳承上千年，從未發生過這種事，我軒轅澤還有何顏面面對列祖列宗。”軒轅澤淌落淚水。

蘇雲嘴角一勾，抱拳道：“還是老前輩慧眼識明玉，晚輩蘇雲佩服。”

“既然老前輩一直都無話對蘇雲說，那麼晚輩就不摻和軒轅家內部的會議了，先走一步，有任何事情需要幫忙，隨時派人來蘇家知會一聲。”

“劍兒是晚輩的未婚妻，晚輩也算是半個軒轅家的人了。”

“哈哈哈哈……”

蘇雲大笑著，笑聲肆無忌憚，帶著軒轅劍大步離去。

都說姜還是老的辣。

可這個所謂的神子，軒轅家始祖的繼承人，在他身上，看不出絲毫的霸氣和無上神靈的氣概。

就這，竟然還敢耍威風，召見他來。

當然了，不可否認，蘇恆的無上神能顯化，起到了立竿見影的效果。

蘇恆現身時，軒轅神渾身顫慄的畫面，所有人都是看在眼裡的。

“蘇家繼承人，還請好好照顧我軒轅家候補繼承人，來日，父親回歸之時，必有厚報。”軒轅神說道。

言下之意，竟是抬出了他的父親，創建軒轅家的始祖，讓蘇雲到時記得歸還鎮族神兵，軒轅劍。

不然以他的實力，哪怕處於神淵之中，沒有遠古神兵軒轅劍鎮壓，用不了多久也要死去。

而軒轅神，不想死。

“神子前輩，您就放一百個心吧。”蘇雲大笑。

就在諸多軒轅家大人物眼睜睜的看著蘇雲離去，不敢有絲毫阻攔，軒轅厲歇斯底里的咆哮聲突然響起：“先祖，您簡直就是昏庸，無能，還不如在神源中沉睡著。”

“蘇雲，留下軒轅劍，不然今天誰都別想走軒轅家一步。”

“轟！”

軒轅厲出手，三十尊神龍咆哮，一拳轟出，天穹震蕩。

這一拳，是神靈家族繼承人的全力一擊，光芒璀璨。

“軒轅厲，你找死。”

一直沒有說過一句話的軒轅劍眸中閃過冷芒，大喝一聲，以指為劍，金芒閃動，神威微微，軒轅劍武魂虛影顯現。

“轟！”

一擊碰撞，虛空崩裂，餘波滾滾，強大的餘波令諸多軒轅家大人物都是眼中震撼。

軒轅厲也就罷了。

可軒轅劍他們記得不錯的話，和蘇雲差不多大，這種年紀，竟然擁有了與軒轅厲一戰不落下風的實力，簡直驚世駭俗。

“父親，你幫我擋住蘇劍和蘇烈。”

軒轅厲眸光狂野，低喝一聲，眸中突然綻放濃鬱黑芒，凌駕虛空而起，黑髮狂舞，猶若魔神降臨，一掌拍出，黑芒似乎能吞沒蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

軒轅劍面無表情，驅動武魂，施展全部實力與軒轅厲對碰一擊。

可下一刻，她突然臉色微微一白，被軒轅厲這一掌震的往後倒退三步。

“這是遠古魔神威能。”軒轅劍眸中閃過一抹震撼。

她本以為自己達到三十龍之力后，配合上軒轅劍武魂，已經足以碾壓軒轅厲。

可萬萬沒想到，軒轅厲竟然隱藏的這麼深，身上竟然還隱藏著遠古魔神之力，很明顯，他必然是有著不得了的巨大奇遇。

要知道，自從靈氣復甦之後，能沾染上‘遠古’二字的東西，都極為了不得。

蘇家和軒轅家的崛起，依仗的也是自遠古遺落下來的軒轅劍和混沌鍾。

而遠古神靈傳承，魔神兵器，也是極為強大的一種。

當今世界上，有數個大家族，都是依仗遠古魔神的傳承，俯視蔚藍星的。

這一刻，諸多軒轅家大人物也是紛紛低呼一聲，議論紛紛。

身為聖人的他們感受的更加清楚，這股魔神之力，從未出現在當今的蔚藍星過，明顯是一個從未出現過的魔神傳承。

軒轅厲這位繼承人，隱藏的竟然這麼深。

“軒轅劍遺失，我軒轅家沒有了可以鎮壓底蘊，威震世間的遠古神兵。”

“可軒轅厲竟然得到了遠古魔神傳承，不知有沒有遠古魔神的神兵。”

“如果有遠古魔兵在手，以我軒轅家千年積累下的龐大底蘊，何愁不能重新崛起。”

“軒轅厲似乎也擁有巨大的潛力啊！”

諸多軒轅家大人物眼睛微微一亮，紛紛低聲議論起來，對軒轅厲的表現感到有些震撼。

他們這位軒轅家的繼承人，似乎並非是曾經看起來的那麼簡單，隱藏的很深啊。

感受到周圍諸多軒轅家老一輩人物異樣的目光，軒轅厲心中滿是冷笑，他暴露底牌想要得到的效果也是得到了，看向軒轅劍漠然道：

“軒轅劍，你生是軒轅家的人，死了，也應該是軒轅家的鬼，想要嫁出去，也得先問問我這位兄長同不同意。”

“還是乖乖留下吧，既然你軒轅劍武魂覺醒，看在鎮族神兵的份上，我保證不會傷你性命，並且會將你當成同胞妹妹對待，給予你大量的資源。”

“就算將來要嫁到蘇家，也是我這位兄長給你風風光光的嫁出去，豈能這般寒酸，傳出去也是丟了我軒轅家的臉。”

軒轅厲說的都是心裡話。

一切的事情都是因為軒轅劍而起，事到如今，想要徹底解決這件事，也只能從軒轅劍入手。

只要軒轅劍同意回來，一切就都好辦了，蘇雲也沒有理由阻攔。

“還是先回來吧！”

說罷，軒轅厲也不管軒轅劍會如何反應，大手伸出，魔神之威浩浩蕩蕩，擠滿蒼穹。

一旁的蘇雲一直都是漠然的看著這一幕。

看著諸多軒轅家大人物與之前截然不同的反應，眉頭微微一皺。

軒轅厲不愧是氣運之子，氣運浩大，隱藏的極深，若是任由局勢發展，讓軒轅厲發揮出自己的手腕，恐怕整個軒轅家都會逐漸的團結在他的周圍。

這樣一來，他之前的努力恐怕都會白廢掉。

展現出遠古魔神之威，也就擁有了帶領軒轅家再度崛起的潛力。

軒轅家諸多大人物恐怕也是會再度對他寄予厚望，想要動搖他的繼承人之位，也就增加了很大的難度。

“什麼遠古魔神傳承，想要重新坐穩繼承人之位，做夢！”蘇雲眸中閃過一抹冷芒。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能