第68章 蘇雲憑什麼？

========================================

第68章 蘇雲憑什麼？

“軒轅厲，我警告過你，再敢挑釁，後果很嚴重。”

蘇雲聲音低沉，似乎蘊藏著濃濃怒火。

說罷，‘嗡’的一聲，滾滾混沌之芒爆發，九十九尊混沌神龍擠滿蒼穹，浩大威壓震天動地。

這一刻，軒轅家主殿都是劇烈震動起來，乃至是大殿之外的無邊天穹，都是出現一道道裂紋。

浩瀚無邊的威勢猶如海嘯瀑布，直接鎮壓在了軒轅厲的身上。

“嗡！”

剎那間，冷漠威嚴的軒轅厲臉色一白，只感到一股可怕的威能鎮壓在身上，身軀中的元力運轉直接停止。

下一刻，雙膝骨頭‘砰’的一聲，直接炸裂開，血霧瀰漫。

“砰！”

軒轅厲雙眸怒睜，卻無法控制自己直接跪在了地上，跪在了蘇雲的面前。

“噗！”

軒轅厲噴血，在恐怖的威勢下，氣血依舊不斷逆流，筋脈錯亂，跪著趴伏在了蘇雲腳下，鮮血自身軀各處溢出，染紅了大殿。

“蘇雲，你的用心好是險惡啊！”

軒轅厲努力掙扎著，聲音無比虛弱而嘶啞，可卻蘊藏著濃濃的怨毒。

蘇雲竟然廢了他的筋脈。

哪怕以軒轅家的實力，想要修復，也是極為艱難。

就是修復了，也很難回到原來那般了，潛力和根基會受到嚴重的創傷。

可以說，他剛剛才挽回的威嚴，直接被蘇雲攔腰打斷了。

蘇雲的險惡用心顯而易見，不想讓他的潛力受到諸多軒轅家大人物的承認。

這一刻，大殿中，一片窒息。

諸多軒轅家大人物瞳孔深深收縮，望著蒼穹間的九十九尊混沌神龍，心中震撼到了極致。

蘇雲竟然以區區十八歲的年紀，達到了神玄境的極境。

難怪蘇恆會那般的高興，明顯是看到了這一點。

這是什麼！

這是真真正正的絕世天才。

據他們所知，就是蘇恆這位最強神靈，當年氣血境都沒有達到極境，神玄境也不過是達到了九十龍之力。

可就是如此，已經是整個人族無可爭議的絕代天驕。

而蘇雲，卻是遠遠的超越了蘇恆。

這一刻，屹立虛空的蘇雲，是那般的耀眼。

“厲兒！”

突然，軒轅澤咆哮，聲音嘶啞，充滿怨恨的看著蘇雲。

蘇雲的出手，太快了，他全部心神一直都在防備蘇劍和蘇烈，根本來不及阻止。

可誰能料到，蘇雲竟然隱藏的這麼深，畢竟上次在蘇家大殿，蘇雲和軒轅厲交手還是不相伯仲。

“軒轅澤，你家主之位也不想要了嗎？”

蘇雲漠然的聲音傳來后，直接令軒轅澤呆住了。

這，已經是蘇雲第二次重複這句話了。

他不是在開玩笑，以此時軒轅家的情況，加上蘇雲掌握了蘇家內部的最高權利，只要不惜代價，他完全能做到。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

更別說，蘇恆已經警告過他，同輩交手可以，如果他敢對蘇雲動手，必殺他。

軒轅澤不敢拿家主之位和自己的命去賭。

“軒轅厲，這次就當是給你一個小小的教訓，不要太狂妄。”

蘇雲俯視了軒轅厲一眼，收回威勢，在蘇劍和蘇烈的護衛下，融入虛空之間，大步離去。

諸多軒轅家大人物依舊處於震驚之中，看著蘇雲離去的背景，久久都無法回過神來。

蘇家少主，年紀輕輕，就達到了九十九龍之力，更是掌控了蘇家最高權利，可謂是真正的人中之龍，絕代天驕。

一語出，就能令軒轅澤都不敢直視。

兩相對比，同為神靈家族繼承人的軒轅厲，此時卻是跪伏在地，渾身是血，筋脈斷裂，身受重傷。

雖然擁有了遠古魔神傳承，但筋脈被廢，前途基本到頭了。

與蘇雲相比，更加是一個廢物了。

諸多軒轅家大人物隱隱都能看到未來了，蘇家在蘇雲的帶領之下，必然是更上一步。

而軒轅家呢？

他們思考著，不由陷入了沉默之中。

如果想要保留住軒轅家的威嚴，不至於沒落的太厲害，似乎最好的方法，就是卧薪嘗膽，不要去觸怒蘇雲，最好能將鎮族神兵軒轅劍拿回來。

“蘇雲少主也離去了。”

軒轅沖神色平靜的坐到了軒轅澤右下手，原本屬於軒轅厲的位置上，微微一笑說道：“我提議，我們就軒轅神始祖的提議，讓軒轅劍成為候補繼承人，舉手表決吧。”

說罷，他也沒有徵求軒轅澤這位家主的同意，第一個舉起了手。

“我同意。”

“我也同意！”

“事到如今，似乎也沒有更好的選擇了。”

“讓軒轅劍成為少主，下令讓各處的下轄勢力收縮，不要招惹蘇家，甚至讓一些利益給蘇雲，平息蘇家的怒火。”

“我也同意，畢竟我軒轅家千年底蘊，退讓一步，也不會傷筋動骨。”

…………

場間幾乎絕大多數人都舉起了手，包括自底蘊中走出的諸多古老人物。

對於向蘇家低頭，讓出一部分利益和資源平息蘇家怒火的事，也沒有人反對。

畢竟軒轅家此時的情況，如此分裂，軒轅沖還成為了候補議員，卻與家族軒轅澤勢同水火，面對如日中天的蘇家，根本不可能是對手。

如果開戰，軒轅家就完了，養尊處優慣了的他們，已經不敢去和蘇家硬碰硬。

簡而言之，忍一時，繼續榮華富貴。

…………

“蘇家十八營聽令，包圍帝都，全面戒嚴，沒有我的命令，誰都不準踏出帝都一步。”蘇雲漠然的聲音，通過家主令，傳達到帝都之外的蘇家十八營之中。

“五行神營，雷神營，電神營，風神營，八大營，負責封鎖蘇家本部，整個蘇家之中，沒有我的命令，敢擅動者，無論何人，什麼地位，身份，背景，就地擊殺，無需請示。”

很快，蘇雲下達的命令，傳播至整個蘇家，包括正在召開蘇家內部最高會議的諸多嫡系。

其中，更是有蘇家老一輩點燃神火的神靈強者。

聽到蘇雲命令的這一刻，他們徹底懵了。

什麼鬼，蘇雲竟然下令調動蘇家十八神營，瘋了不成。

還想封鎖整個帝都？

他憑什麼？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦