第69章 滅族

========================================

第69章 滅族

“嗡，嗡，嗡……”

帝都之外，風雲滾滾，電閃雷鳴，颶風呼嘯，山崩地裂，黑雲遮蔽了百萬里大地，其中轟鳴聲滔天，猶若有千軍萬馬在其中奔騰。

一輛輛古戰車碾壓蒼穹而過，其上屹立著穿著各色鎧甲的戰士，面色冰冷，眸光無情，猶若一尊尊殺人機器一般。

“蘇家少主有令，帝都封鎖三天，任何家族，勢力，學院，全部停止運行，老老實實呆在家中，不允許出入。”

“如有違背，無論何人，就地斬殺，殺無赦！”

冰冷漠然的聲音自蒼穹間炸響，響徹帝都的每一處角落。

十尊磅礴巨大的古戰車屹立蒼穹，每一輛上都有神靈氣息瀰漫天地，具皆是神靈至寶。

蘇家本部十八大營，蘇家最強大的力量之一，威震世界，遠古萬族對其威名都是如雷貫耳，也不知曾經有多少強大的遠古族群葬身在古戰車之下。

“你們蘇家雖強大，但未免也太過霸道了，封鎖帝都，可經過聯邦的許可。”有宏大的聲音在虛空間響起，分不清出處來自何方。

這起碼是一尊聖級的蓋世強者在出聲。

可這時，魔神營神將眸中閃過一抹殺芒，聲音無情：“在帝都，蘇家就是天，十八大營，只聽從蘇家本部之令，何須經過聯邦同意。

少主有令，違令者，死！”

“轟隆隆……”

魔神將駕馭古戰車碾壓入虛空之間，殺氣滔天，不多時，龐大帝都的北城中，一個有聖級強者坐鎮的大族深處，陡然響徹一聲低沉的咆哮。

“魔神殺！”

天地驟然一暗，魔神之影屹立蒼穹，手持巨矛，洞穿蒼穹，猛然朝下一戳，剎那間，只能看到一尊周身瀰漫聖威的老者眼中滿是驚悚，就直接被巨矛洞穿了胸膛。

一擊之下，聖級強者隕落。

很明顯，剛才就是他在暗中陰惻惻的出聲，對蘇雲下達的命令不滿。

“殺無赦！”魔神將駕馭神靈古戰車回歸蒼穹間，巨矛上還懸挂著死不瞑目，眼瞳睜大的老者。

下一刻，魔神大營上千戰士駕馭古戰車，碾殺蒼穹，殺入這個大族之中。

不多時，滾滾鮮血，染紅了整個家族。

這一刻，帝都之間，一片窒息。

要知道，這是傳承了近千年的古老家族，根深葉大，出過近十位聖人強者，在聯邦之中也是有著不小的影響力。

可蘇家卻絲毫不顧忌，說殺就殺。

整個家族數千人，雞犬不留，霸道到了極致。

誰都明白，這是殺雞儆猴。

整個帝都，強者無數，如果聚集在一起反抗，蘇家未必就敢犯眾怒，強行鎮壓。

可此時，還有誰敢出手呢！

血的教訓就在前面，誰敢反抗。

蘇家十大神將駕馭古戰車，鎮壓蒼穹，十萬大軍，冰冷無情，煞氣滔天，每個大營中的戰士都是精銳中的精銳，實力強大，裝備精良，曾經打的遠古萬族都戰慄。

蘇家本部的大軍，是用鐵一般的戰績，打出的無上威名。

特別是蘇家這一代，在蘇恆的帶領下，實力底蘊達到了巔峰，不知道多少強大家族，遠古萬族，哪怕其中有點燃神火的神靈，也被蘇家本部十八大營生生推平。

剎那間，上一刻還繁盛無比的帝都，無數人在恐懼中，快速回到了家中。

各大學院在清北學院的帶頭下，放假三天，諸多學員安穩的呆在宿舍之中。

諸多酒樓，花柳之地等等，迅速關閉大門，閉門謝客。

“蘇家這是想要在帝都，建立自己的權威嗎？”

“狂妄，霸道，帝都乃是華夏的中心，豈容蘇家如此肆無忌憚。”

“蘇家如此霸道，帝都可不只有一個神靈家族，軒轅家族呢！”

“他們不應該出來帶頭，反抗蘇家嗎？”

“聽說軒轅家與蘇家鬧翻了，有全面對抗的趨勢，蘇家雖實力強大鼎盛，但蘇雲如此倒行逆施，正是向蘇家施壓的大好機會。”

數不清的強者，聖人，乃至是點燃神火的強者，紛紛將期待的目光投向軒轅家，等待軒轅家的強者站出來，振臂一呼，帶頭反抗蘇家。

更別說，軒轅家也是家大業大，在世界各處都有勢力，產業，與外界隔絕三天，將造成巨大的損失。

而這時，一位中年人走入蒼穹間，眸光威嚴，正是剛剛成為候補議員的軒轅沖。

軒轅沖漠然出聲，道：“軒轅家與蘇家世代交好，既然蘇家有事，軒轅家自然應當鼎力相助，全力配合蘇家封鎖帝都三天的命令。”

“家族全體成員聽令，閉門謝客三天，任何人膽敢求見，挑撥與吾族與蘇家的關係，就地擒拿，送去蘇家。”

說罷，其身影瞬間消失在蒼穹之間。

軒轅家大殿之中，軒轅澤流下血淚，無力的閉上了雙眸。其旁邊，本就身受重傷的軒轅厲更是放聲大哭，聲音泣血：“大好機會，卻懼於蘇家淫威，將機會拱手讓出，自毀長城，世人該如何看待我軒轅家。”

“吾軒轅家與蘇家，同處帝都，明面上雖相互聯姻，卻明爭暗鬥近千年，相互制衡。”

“可如今，卻一退再退，你們身為神靈家族嫡系的尊嚴在何處。”

“該鬥爭，卻為了眼前一時之利益，甘願向蘇雲下跪。”

“始祖，如果您在天有靈，就睜開眼睛看看啊，我軒轅家，遲早亡在這群軟骨蟲的手中。”

軒轅厲聲音肝腸寸斷，卻只能回蕩在大殿中，傳不出大殿一絲一毫，被諸多嫡系強者將聲音封鎖了。

命令下達，龐大的軒轅家莊園各處大門，迅速關閉。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!