第70章 有事在身，先走一步

========================================

第70章 有事在身，先走一步

帝都無數強者看的目瞪口呆，特別是那些存活了數百年的聖級老怪物，更是一臉懵逼，。

軒轅家配合蘇家的命令？

說好聽點，是配合。

說難聽點，就是聽蘇家的指揮，聽令行事。

甚至還說，如果誰敢挑撥兩家關係，就直接抓了，送去蘇家。

這與軒轅家一貫以來的行事作風，完全不相符。

誰都不知道軒轅家內部究竟發生了什麼，影響這麼巨大的決定，為什麼不是軒轅家主軒轅澤出來宣布，而是變成了軒轅沖。

可誰都明白，帝都，這個華夏的中心，無數資源，強者匯聚而來，更是擁有兩大古老神靈家族坐鎮的地方，變天了。

軒轅家衰退，蘇家崛起的勢頭，一手遮天的勢頭，已經無法阻擋。

“軒轅澤，我日你先祖。”

“特娘的，我們在這邊開會，配合你對抗蘇雲，你卻宣布配合蘇雲的命令，閉門三天。”

“你這是要將老子架到火堆上烤啊！”

蘇家諸多開會的嫡系中，一大批人看到這一幕，瞠目結舌後，紛紛跳腳，破口大罵起來。

他們都快瘋了。

他們這一批嫡系，很多人和軒轅家內部有所往來，利益關係巨大，世代聯姻。

所以這一次，他們開會想要廢除蘇雲的繼承人之位，就是配合軒轅澤動員全族的動作。

秦君華髮現了他們的動作，大舉反擊，本就讓他們感受到了巨大的壓力，可想到外面還有軒轅家的壓力，秦君華絕對不敢與他們撕破臉。

可誰能預料到，軒轅家竟然直接給他們來了一手釜底抽薪，竟然對蘇雲倒行逆施的瘋狂命令，直接妥協了。

這不是在將他們往絕路上推嗎？

蘇雲那個傢伙，就是個瘋子，連混天王蘇烈都是說殺就要殺的傢伙，將人家的女兒當面拷打至死。

在當時，他還只是掌控了蘇家本部五大營。

“你們不是說，已經與除了五行神營之外的十八大營神將溝通好了，他們不會插手蘇家本部的事情嗎？”

坐在首位的老者聲音低沉，蘊藏著暴怒。

他叫蘇洪，本部嫡系中的最強者之一，地位比曾經的混天王蘇烈還要高一些，輩分極高，連蘇恆見到他也要叫一聲叔伯。

這次出面，是因為他也看不慣蘇雲和秦君華的霸道做法，加上諸多嫡系的百般相邀，讓他前來坐鎮。

“太爺，誰能預料到，蘇雲竟然能調動十八大營。”

“蘇恆那個傢伙竟然這麼相信他兒子，不過才剛剛成年，就將家主令交給了他！”

“他就不怕自己的兒子，將蘇家推入深淵嗎？”

“蘇家歷史上，都沒有出過這種事！”

“蘇家傳承千年，根深葉大，蘇雲一家真以為能在蘇家一手遮天不成。”

諸多嫡系強者紛紛出聲說道，義憤填膺。

“混賬東西，我這把老骨頭恐怕要被你們給害了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇洪勃然大怒，一拍桌子站起身，雪白的鬍子都翹了起來。

這種時候了，這群傢伙竟然還想將他頂到最前面去。

“我有事在身，先走一步。”

頓時，諸多嫡系都是臉色一白，紛紛出聲：“叔伯，這種時候，您可不能走啊！”

“您一走，蘇雲那個瘋子一來，還不得將我們生吞活剝了。”

“別忘了您的兒子和孫子，都娶了軒轅家的女人，您一走，他們也就完了！”

“您是點燃神火的蘇家至強者，輩分那麼高，有您在，他絕不敢太過肆無忌憚。”

“有您在，我們這些人在蘇家各處，都有不小的影響力，蘇雲必不敢做的太過分。”

“怪就怪那個該死的軒轅澤。”

在他們的勸說下，蘇洪腳步微微一頓，眸光有些猶豫起來。

這時，一個大笑聲突然從外部傳來：

“晚輩還在一里之外，就聽到諸多叔伯，阿姨一直在提起蘇雲的名字，能得到諸位如此的關愛，蘇雲真的是感到榮幸萬分啊！”

話落，一位面容英俊到妖異，似乎與天地融合為一體的青年龍行虎步走入大殿中，嘴角噙著一抹笑意，直接走到眾人前方，蘇洪剛剛坐著的主位上。

“如果我沒認錯的話，這位就是蘇洪叔公吧！”

“坐，坐，大家都坐，蘇雲也想聽一聽諸多叔伯，叔公，阿姨相聚一堂，都在討論些什麼大事。”蘇雲笑著說道，示意讓他們坐下。

諸多嫡系強者都懵住了。

蘇洪也是獃獃的站在原地，臉色鐵青陰沉，一言不發。

這個蘇雲說的話，明顯就是在羞辱譏笑他們。

討論什麼？

討論什麼你蘇雲不知道嗎？

那你是做什麼來了的！

大殿外駕馭神靈古戰車的五行神將，雷神將，電神將，風神將是個擺設嗎？

蘇家本部都被你封鎖了。

整個帝都也被你封鎖了，重重包圍。明顯就是在針對他們，不讓他們將本部的消息，傳達到分佈在全世界各處的蘇家勢力手中。

他們情不自禁將目光投向自己的府邸住宅，只見八大神營的八萬大軍，幾乎擠滿了蒼穹，煞氣滔天，將他們的住宅包圍的猶若鐵桶一般。

似乎只要蘇雲一聲令下，他們就會湧入他們的府邸，如同魔神營滅殺那個帝都大族一般，將他們的子孫妻妾，殺個片甲不留。

“蘇雲，你不要忘了，這裡是蘇家本部，蘇家的權力中心，遙控全世界的地方，你如此倒行逆施，大開殺戒，就不怕造成蘇家內部混亂嗎？”

一位聖人巔峰，半步點燃了神火的嫡系強者聲音低沉，似乎猶如一座隨時會噴發的火山一般。

他叫蘇毅輝，聖人巔峰的強者，與蘇恆乃是同輩，雖然在聯邦中地位不高，但在蘇家內部，位高權重，執掌蘇家分佈在全世界各處的源石礦，神鐵礦，神金礦。

他統管的東西，每一年創造的收入，幾乎佔據蘇家每年收入的五分之一，所以地位和權勢非常之高。

因為他，以及他的父親，爺爺都是擔任這個職位，執掌了巨大的財源，代代傳承下來，所以他在蘇家內部，分佈在全世界的勢力之中，影響巨大，依附於他的勢力非常之多。

哪怕放眼全世界，蘇毅輝哪怕僅僅只有聖人巔峰，但權勢和地位卻比一般點燃神火的強者都高。

所以哪怕他在二十年前，與蘇勇的關係很好，但在蘇勇死後，迅速與蘇勇做了切割后，蘇恆為了蘇家內部的穩定，也沒有在那場大清洗之中，將他這一脈滅殺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用