第71章 死，有時候很簡單

========================================

第71章 死，有時候很簡單

“用在蘇家內部造成混亂來威脅我？”

蘇雲嘴角微微一勾，道“我沒記錯的話，你叫蘇毅輝，與我父親同輩，先祖是蘇家始祖神靈的第三個兒子，我應該稱呼其為太祖，按照輩分，應該稱呼你為叔父，對嗎？”

“你既然知道，還不快下令讓我府邸外的風神營大軍退下。”蘇毅輝眼中閃過一抹得意，道：“你可知道蘇家掌握的各處源石礦等等有多少，封鎖蘇家本部和帝都一天，沒有我的指令，損失都是一個天文數字。”

“你可知蘇家本部十八大營每個月耗費的源石，都是一個天文數字。”

“是嗎？”

蘇雲笑了，突然說道：“既然如此的話，蘇毅輝叔叔果真是勞苦功勞，應該頤養天年了。”

“蘇烈，你出來。”

蘇雲看向大殿外，所有人聽到這個名字，也是眸光一沉，隨著蘇雲的目光看去。

只見一名高大的中年人緩緩自大殿外走來，面無表情，威嚴濃重，直接無視了他們的目光，對蘇雲單膝下跪，道：“混天王，蘇烈，拜見少主。”

剎那間，場間一片窒息。

蘇烈，竟然向蘇雲下跪了，這是什麼情況。

數天前，看著蘇烈長大的福伯，以及他的女兒蘇盈，才剛剛死在蘇雲手中，蘇烈不應該是最反對蘇雲的人嗎？

他們還以為蘇烈之所以沒來，是因為受到的傷勢太重，正在閉關療傷。

萬萬沒想到，蘇烈竟然臣服在了蘇雲的腳下。

突然，蘇毅輝低沉的說道：“蘇烈，是不是你告訴了秦君華，我們準備軟禁她的。”

此言一出，所有人都是瞳孔劇烈收縮，紛紛想到了這個可能性。

不然的話，蘇恆不在，秦君華如果什麼都不知道的話，怎麼可能指揮蘇恆手下的諸多親信，將他們封鎖在此處的。

蘇劍等等強者，應該處於閉關之中。

“什麼秦君華，她乃是蘇家主母。”

蘇烈眉頭一皺，沉喝一聲：“家主不在，主母暫代執掌蘇家，你們舉行最高會議，想要軟禁主母，本就是罪大惡極的行為，我身為蘇家嫡系，自然不能眼睜睜的看著爾等倒行逆行，施行此等叛亂舉動。”

說到此處，蘇烈下意識的看了一眼蘇雲，只見他嘴角帶著笑意，似乎一切都在他的預料之中一般，心下凜然。

經過上次，他心下對蘇雲積攢了濃濃的畏懼，更是對這些本部的嫡系失望無比。

他讓女兒蘇盈對抗蘇雲，這些傢伙一個個竟然坐視旁觀，眼睜睜的看著五行神營將他的府邸封鎖，沒有一個敢出來為他說話的。

他身為天王的臉面都丟盡了。

至於一個女兒和奴僕，對他來說，其實並沒有那般重要，以他的權勢和地位，要多少有多少。

所以，他恨！

這一次，面對這些傢伙的邀請，他直接就選擇了臣服於蘇雲，將他們的所作所為，告訴了秦君華。

果然是他！

剎那間，諸多嫡系強者都懵了。

難怪蘇雲和秦君華的反應那麼的快，幾乎在他們剛剛聚集在一處，甚至都沒有開始討論廢掉蘇雲，下一步該怎麼行動的時候，秦君華就讓諸多強者將他們限制住了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

難怪蘇雲會直接調動十八大營，封鎖了整個帝都。

這是要將他們直接一網打盡。

“蘇烈，你這個叛徒。”蘇毅輝怒吼一聲。

如果不是蘇烈的背叛，他們這麼大一群人，怎麼會敗的這麼慘，敗在了一個剛剛成年的毛頭小子身上。

“蘇烈，我看過你以前的履歷，曾經幫助蘇毅輝管理下面的源石礦等諸多資源，以後這些就交給你管理了。”

蘇雲眸光冷漠，面上卻微笑道：“你就帶蘇毅輝下去，交接一下手中的各種資料什麼的，畢竟這麼多的礦產，可不能讓下面停工了。

蘇毅輝說的不錯，這是巨大的損失。”

“如果有什麼意外，本少主拿你是問。”

“嘶！”

剎那間，諸多蘇家嫡系倒吸一口冷氣，萬萬沒想到蘇雲竟然這麼的瘋狂。

蘇毅輝這一脈，可是執掌了蘇家的礦產近千年的時間，在各個礦產之中，親信眾多，樹大根深。

名義上，這些礦產屬於蘇家本部，收入都需要上交。

但實際上，蘇毅輝一脈才是這些礦產真正的執掌者。

連蘇恆和秦君華當初清洗蘇家時，都不敢做的事，蘇雲竟然敢，瘋了不成。

他就不怕一旦事情敗露出去，蘇毅輝下面的諸多強者親信罷工，甚至造反。

如果失去了這麼大一筆收入，蘇家內部維持了千年的運轉平衡，可能都會直接被打破，整個家族陷入混亂。

可一旁的蘇烈直接狂喜，這麼巨大的好處竟然砸到了他的頭上，他明白這是蘇雲對他投靠給予的好處。

蘇家傳承千年，能維持這麼巨大的家族，數十萬的家族私軍，以及旁支，嫡系子弟的開支，可想而知資產有多麼的巨大。

哪怕源石礦一項，僅僅佔據了蘇家每年收入的五分之一，但已經是一個無法想象的天文數字，油水巨大到了極點。

如果讓蘇烈在聯邦天王和這個位置之中選一個，他一定會選擇執掌蘇家礦產，而放棄天王之位。

“蘇烈遵命，絕不會辜負少主和家主的期望，管理好下面的各種礦產，為少主效忠。”蘇烈欣喜若狂，這個好處簡直大到了沒邊。

心下更加堅定了自己的想法，投靠蘇雲絕對是一個無比正確的選擇。

緊接著，蘇烈面無表情的看向目瞪口呆的蘇毅輝，淡淡道：“毅輝，跟我走吧，我們辦理一下交接，你不是一直說執掌這麼多礦產太累了嗎，少主仁慈，為你卸下重擔，以後你可以頤養天年了。”

蘇毅輝勃然大怒，怒吼道：“蘇烈，我頤養你個大頭鬼，叛徒，賤貨，忘恩負義的小人。”

“想拿走我的礦產，你是在做夢，想都不要想！”

緊接著，蘇毅輝看向蘇雲，怒吼一聲，道：“蘇雲，你如此倒行逆施，肆無忌憚，蘇家遲早要毀在你的手中，想要我手中的礦產，你是做夢，有本事直接殺了我。”

“我就是死，也要詛咒你。”

“想死？”

蘇雲笑道：“想死很簡單，不過有時候也沒有那麼的簡單，如果識相，看在血脈親情上，我可以留下你們這一脈，但是，如果太抗拒，我不保證你們一家還能活著。”

“風神將。”

“屬下在！”大殿外，風神將眸光無情，駕馭古戰車，直接進入大殿中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!