第72章 聽叔公一句，停手吧

========================================

第72章 聽叔公一句，停手吧

“將蘇毅輝押起來。”蘇雲淡淡道。

“遵命！”

風神將看向蘇毅輝，眸光漠然無情，道：“你明白我的手段，反抗是沒有意義的，束手就擒吧！”

說罷，一掌鎮壓向蘇毅輝，蘇毅輝也沒有劇烈的反抗，讓風神將將他的力量封印住。

他明白，家主執掌的十三大營的神將，力量更加強大恐怖，身經百戰，征戰萬族，甚至隨時都能點燃神火。

只是因為點燃神火之後，就必須進入蘇家底蘊之中，不能再繼續執掌大軍，所以一般都不會輕易的選擇突破，而是積累底蘊。

可哪怕如此，也不是他能抵擋的。

反抗，下場只會更加的凄慘。

“少主，我錯了。”蘇毅輝眸中滿是血絲，話語中帶著乞求，道：“我不應該對少主不滿，以下犯上，我保證以後絕不會再犯，求您給我一個改過自新的機會。”

“只要您不收回礦產，放過我一家，我保證，以後各大礦產上交的資源，可以從原先總數的六成，上升到七成。”

蘇雲漠然的看了他一眼，微微一笑，道，“能不能活命，看你以後的表現。”

“暗姬，你和蘇烈天王將蘇毅輝帶下去，讓他將一切都交代出來。”

蘇雲眸光變得漠然，揮了揮手，話語無情：”我允許你們，可以使用一切的手段，不必顧忌他們蘇家嫡系的身份。”

諸多蘇家大人物都懵了，只感到渾身發涼，汗毛都豎了起來。

一切手段，這是什麼意思。

這是要對他們嚴刑拷打，甚至以家人的性命相威脅？

還是以更加殘酷的手段。

蘇雲雖然沒有明說，可一切似乎都盡在不言中，他是鐵了心要將礦產從蘇毅輝這一脈手中拿回來，掌控這一巨大的收入來源。

這個傢伙，是真的瘋了。

他是想要在蘇家之中，無視諸多嫡系本部的大人物，一手遮天不成。

“暗姬遵命。”

暗魂衛首領暗姬自虛空中走入大殿，對蘇雲行禮后，無視諸多蘇家諸多大人物想要吃了她的目光，

“少主，蘇烈先退下了。”

蘇烈對蘇雲行禮，和暗姬以及風神將，將蘇毅輝押了下去。

“都給我站住。”

這時，一位蘇家老一輩嫡系怒吼一聲，猛然站出一步，爆發出恐怖聖人威勢，聲音低沉嘶啞，殺機滔天：“諸位，你們真要看著這個小輩，一點點將吾等祖輩積攢下來的東西全部剝奪嗎？”

他是蘇家本部嫡系，更是老一輩的聯邦天王，而且曾經執掌蘇家內部的後勤調動，雖然已經退了下來，但無論在聯邦中，還是依舊有巨大的影響力。

“我們一起動手，我就不信這小畜生敢……”

“殺！”蘇雲輕聲道。

“噗！”

剎那間，一道劍意寒光，撕裂蒼穹，無聲無息的劃過，直接將其頭顱斬落，血液噴射而出。

“砰！”

他頭顱掉落在地，不斷滾落，在地面上留下一道血水的痕迹，一直滾落到蘇洪的腳下才停止。

這一刻，諸多蘇家大人物渾身冰冷，汗毛倒豎。

只見蘇劍面色平靜的出現在蘇雲身後，緩緩收回了兩根手指。

以指為劍，一擊斬殺聖人巔峰的老輩天王。

這隻有點燃神火的無上強者才能做到。

“他，竟然真的敢殺嫡系強者。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“瘋了，徹底瘋了。”

這一刻，諸多嫡系強者嚇的身軀都在輕輕顫慄，汗毛都豎起來了。

多少年了，蘇家內部一直都有一個不成文的規則。

那就是站在巔峰的大人物，特別是嫡系，有一種特權，那就是犯了再大的錯，也不能殺。

不因為什麼，就因為他們是蘇家始祖的直系後裔。

他們享受了巨大的資源，無盡的權勢，地位非常之高，而且還有免死金牌。

別說殺這種天王級別的嫡系，就是殺了混天王的女兒蘇盈，都是破天荒的。

這也是他們這些嫡系如此憤怒的緣故，今天你蘇雲敢讓下面的人將蘇盈拷打至死，明天你是不是敢真的對嫡系大人物動手？

而現在，蘇雲真的殺了給他們看。

用實際行動告訴他們，沒有什麼法不責眾，也沒有什麼免死金牌。

“此人，勾結軒轅家，與其裡應外合，意圖顛覆父親的家主之位，乃是謀反的大罪。”

蘇雲抬頭看向雷神將，漠然道：“我命令，其血脈，一個不留。”

“屬下聽令。”

雷神將立刻下跪聽命，隨即其手下包圍了這位老輩天王府邸的大軍，立刻駕馭古戰車殺入府邸之中。

“轟隆隆……”

雷鳴滔天，烏雲滾滾，可怕的殺伐聲，無邊的煞氣，擠滿了所有人的視野。

這一刻，整個蘇家都處於窒息之中，獃獃的聽著耳邊傳來的殺伐聲。

這裡，可是蘇家本部啊，蘇家的中心，諸多嫡系大人物的所在，輕輕一跺腳，全世界都要震動。

多少年了，蘇家本部之中，還從來沒有死過這麼多的人。

一個嫡系天王的府邸，全家似乎都要被滅殺殆盡。

僅僅是因為，他一家人，與軒轅家有所聯姻，有利益關係。

隱隱間，能聽到府邸中不斷傳來的哭喊聲，恐懼的大叫聲，以及其中強者面對雷神營無力的反抗。

可十八大營，乃是蘇家的最強大的力量之一，哪怕僅僅是一營，也擁有屠滅遠古族群的恐怖力量，豈是區區一個天王府邸可以抵抗的。

這一刻，大殿之中，諸多嫡系大人物渾身發涼。

這個蘇雲，真的是一個瘋子。

在他眼中，似乎就沒有他不敢做的事，更沒有什麼規則可以限制他。

他真的敢殺，肆無忌憚的殺。

“夠了，真的夠了。”

這時，蘇雲到來后，一直保持沉默的蘇洪，這位老一輩嫡系強者中，點燃神火的無上強者終於出聲了。

只見蘇洪站出一步，身上繚繞著屬於無上強者的可怕神威，看著蘇雲，聲音低沉：

“蘇雲，就是你父親，都不敢，也不會這樣肆無忌憚的屠殺本部嫡系。”

“聽叔公一句，停手吧！”

“這一次，到此為止，過去的都讓他過去，我們承認你蘇家繼承人之位，以後會全力的配合你。”

ps：嗚嗚嗚，評分還是好低，麻煩大家再伸伸小手，點一點五星好評，謝謝啦。

然後，求禮物哇，么么噠！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用