第73章 最討厭倚老賣老的人

========================================

第73章 最討厭倚老賣老的人

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的神威和威嚴在大殿之內沉浮，蒼穹都停止了流動。

這就是點燃神火的神靈，抬手可摘星捉月的無上強者。

蘇洪蒼老的面容上，渾濁雙眸似乎蘊藏著無邊星辰，身軀似乎屹立在了另外一個世界。

這種級別的強者，放眼整個蔚藍星，都是最頂尖的一小撮，抬手間可摘星捉月，動念間，山河傾覆。

在蘇家中，蘇洪也是最頂尖的強者。

如果蘇恆不是無上神靈，那麼蘇洪甚至可以與家主平起平坐，無須行禮。

更別說蘇洪的輩分極其之高，按照輩分，蘇恆都得叫他一聲叔伯，這也就造就了蘇洪在蘇家本部之內極高的地位，遠遠比一般的點燃神火神靈的地位都要高得多，的多。

“過去的就讓他都過去？”

蘇雲嘴角一勾，笑道：“蘇洪叔公，我是真的聽不懂的話是什麼意思。”

“勾結外敵，密謀廢除繼承人，這種事，無論在哪個家族，都是罪大惡極的事情，怎麼到了您的口中，變得這麼輕描淡寫了呢！”

“哦！”

蘇雲突然拉長了聲音，驚嘆的說道：“我明白了，叔公你的兒子和孫子，全都娶了軒轅家的女子，軒轅家每一年都會為你孝敬一大批的資源。”

“所以為了軒轅家，叔公你也不能讓我繼續呆在這個繼承人的位置上了？”

“現在見到壓不下我了，又要倚老賣老，讓事情過去。”

“蘇雲，你……”

蘇洪威嚴的臉色頓時一僵，變得鐵青一片，完全沒料到蘇雲竟然一點臉面都不給他這個叔公，他可是點燃神火的強者，秦君華那麼心狠手辣，可自從進入蘇家大門以來，從來都不敢面對面的這樣跟他說話。

“蘇雲，你混賬，怎麼跟叔公說話的。”

“蘇洪叔伯可是當代，蘇家之內輩分最高的人，全世界的蘇家勢力內的人，全都對他極為敬畏。”

“大逆不道，敗壞綱常！”

“還不快快跪下，給叔公賠禮道歉，不然傳出去，整個天下都容不下你。”

…………

諸多嫡系之人借題發揮，大舉怒斥，大有蘇雲不下跪給長輩道歉，就天理不容，天打五雷轟的意思。

“蘇雲，就是你父親和母親在場，也不會這樣和我說話。”

蘇洪臉色難看到了極點，低沉道：“看在你年紀還小，我不跟你計較，讓你母親來見我，我要跟她說話。”

如果是平時，蘇洪早已經轉身就走了。

憑藉他的身份地位和實力，他諒蘇雲也不敢把他怎麼樣。

可無奈的是，確實如蘇雲所說，他的兒子和孫子都跟軒轅家聯繫很深，他害怕自己一走，蘇雲就再無顧忌，大開殺戒。

這是他絕不願意見到的。

“呵呵，哈哈哈哈……”

突然，蘇雲揚天大笑起來，猛然站起身，恐怖氣勢驟然炸開，九十九尊混沌巨龍咆哮蒼穹，混沌氣焰滾滾。

“都給我閉嘴！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

低沉的聲音，蘊藏著強大的威嚴，配合著蒼穹間的九十九尊混沌巨龍，在場的所有人全都呆住了。

九十九尊混沌巨龍，神玄境極境。

蘇家歷代最強神靈之中，似乎只有蘇家第一代始祖達到了，而且僅僅是可能。

氣血境極境，能達到的人，已經是極少數。

而神玄境極境，只處於傳聞之中，連蘇家自靈氣復甦之始傳承至今，都沒有出過一個。

“叔公？在蘇家本部，什麼時候按照輩分來論資排輩了。”

蘇雲冷笑一聲，手中陡然出現一枚令牌，正是家主令。

“我本來看在你年紀大了的份上，想將你留到最後再處理，給你留一點點的顏面。”

“可我這個人，最討厭的就是有人在我面前，倚老賣老。”

“雷神營，電神營，給我將蘇洪的府邸封了，裡面所有人都給我抓起來，特別是蘇洪的兒子，兒媳，孫子以及孫媳婦，絕不允許放跑一個，跑了一個，我拿你們是問。”

“嗡，嗡，嗡……”

家主令散發恐怖神芒，令在場諸多嫡系血脈暴動，臉色一陣蒼白。

萬萬沒想到，蘇恆竟然將蘇家僅次於混沌鐘的，最重要的至寶交給了蘇雲，難怪他可以調動十八大營。

難怪他們明明跟諸多神將溝通好了，他們卻依舊遵蘇雲的命令。

家主令，蘇家始祖打造的至高神器，蘇家之人見到掌控家主令之人，必須絕對的服從，這是鐵律。

十八大營，只遵從家主令和少主令。

而少主令只可以稍稍調動混沌鍾，可家主令，卻可以直接驅使混沌鍾，甚至召喚出混沌鐘下的諸多蘇家底蘊強者。

家主令，代表的是蘇家的最高權力。

“雷神將，電神將，遵命。”

兩大神將眸光漠然，掃視了一眼面色變的微微有些蒼白的蘇洪，立即駕馭神靈古戰車，帶領兩個大營，兩萬戰士，將蘇洪的神靈府邸直接轟開，大軍湧入，將其中的人全部抓了起來。

“轟隆隆……”

劇烈的喊殺聲，響徹蒼穹，徹底震動了整個蘇家本部。

連蘇洪的府邸，都被十八大營推平了，其中膽敢反抗的強者，乃至還有兩尊蘇洪的老下屬，聖級強者，直接被雷神將和電神將擊殺，打成了血霧。

這是一幅血腥的畫面。

更是一幅徹徹底底的震撼畫面。

蘇洪神靈的府邸，蘇雲也敢動，而且不止是敢動，連他的兒子和孫子都被抓了起來，被暗魂衛帶了下去，嚴刑拷打。

這一切，幾乎只發生在很短的時間，快到所有人都反應不過來。

在十八大營的力量下，神靈府邸也是不堪一擊。

“蘇雲，你……你……”

蘇洪臉色蒼白，鐵青一片，突然低吼一聲，神芒暴起，竟是舉起大手，似乎要往蘇雲的臉上扇去。

“大逆不道，逆子，我要讓你明白什麼叫尊敬長輩。”

這是神靈一擊，蒼穹崩塌，氣息震撼諸天。

‘嗡’的一聲，一道白影閃過，蘇劍出手擋下了這一擊，眸光冷漠的凝視著蘇洪，道：“蘇洪，不要做出讓你後悔終生的事情。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!