第74章 真以為不敢將你們怎麼樣？

========================================

第74章 真以為不敢將你們怎麼樣？

蘇劍眸光漠然，對他勸告了一聲。

家主令在手，蘇雲就是蘇家最高的掌權者。

除非蘇家諸多大人物齊聚，達成一致，或者蘇恆回歸，不然誰對蘇雲動手，就是大逆不道。

“蘇劍，你這個小小旁系，也敢對我動手。”

蘇洪眼睛都紅了，隨後猛然看向蘇雲，低吼道：“蘇雲，你到底想要怎麼樣，一定要將蘇家弄得四分五裂，才肯罷休嗎？”

“算我求你了，行不行，住手吧！”

諸多嫡系人物眼睛都紅了，渾身都在輕輕顫抖著，似乎已經來到了臨近瘋狂的邊緣。

連蘇毅輝都被廢了。

連蘇洪的府邸都被抄了，前途未卜。

那麼他們了，蘇雲會不敢對他們動手？

聯想著，他們眼睛都紅了，拳頭情不自禁的握緊，大不了一起上，跟蘇雲拼了。

只要殺出去帝都一個，將蘇家本部發生的事傳出去，下面的蘇家勢力，附庸，必然大亂。

他們這麼多蘇家嫡系，在蘇家內部的影響力也不是蓋的。

“口口聲聲為了蘇家好？”蘇雲冷笑一聲。

這時，暗姬走入大殿，對蘇雲單膝下跪，恭敬道：

“少主，拷問出來了。”

“蘇洪之子不驚嚇，還沒用刑，就將一切都交待了，這是他們這些年與軒轅澤來往的一切資料。”

暗姬一指大殿外，那是一摞又一摞文件堆積成的小山。

都是蘇洪這些年與軒轅家來往的記錄。

“蘇洪叔公，要不要我們一起去看看這些資料，看看您一家，是不是真的跟您嘴上說的一樣，一心一意的為了蘇家著想？”蘇雲漠然道。

蘇洪獃滯的看向後方。

萬萬沒想到，自己的兒子這麼不頂用，這麼快就將一切都交待了。

混天王的女兒蘇盈，不過神玄境，一介女流，還硬生生的被拷打至死，可從始至終都沒有說過一句對蘇烈不利的話。

他的兒子，還沒拷問用刑，直接就當底褲都招了。

“蘇雲，你何必如此咄咄逼人，蘇家傳承千多年，本部嫡系諸多，水至清則無魚，這麼大的家業，怎麼可能一點貓膩都沒有。”

“可我蘇洪，捫心自問，這麼多年對於蘇家，沒有功勞，也有苦勞，功大於過。”

蘇洪聲音嘶啞，終於是低下了自己高傲的頭顱，說道：“這一次，我們這些老傢伙都栽在你的手裡了，殺雞儆猴也用過了，將你真正的目的說出來。

畢竟我們這些嫡系，在全世界都是有一點影響力的，真的拼起來……”

“啪！”

蘇雲大笑，一拍桌子站起身，眸光掃過諸多嫡系之人一眼，令他們身軀一顫，情不自禁的低下頭，他們知道自己的屁股也不幹凈。

“蘇洪叔公，爽快人，既然如此，我也就不藏著掖著了。”

“你們都是我的長輩，血濃於水，我蘇雲也不是無情無義的冷血之人，一定要將你們斬盡殺絕。”

“只要你們將自己手中掌握的權利交出來，我蘇雲保證，必然將你們奉養起來，讓你們頤養天年。”

“過去的事情，就讓他過去，一筆勾銷！”

“如何！”

此言一出，諸多蘇家嫡系之人瞳孔深深收縮，雖然蘇雲的一言一行，早已經有了跡象，但當蘇雲真正開口的時候，還是令他們心臟劇烈收縮，幾欲窒息。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇雲，你這是獅子大開口。”

“現在我們手中還有一些實力，你尚且如此對待我們。”

“一旦我們將一切都交出來，你還不得將我們大卸八塊，斬盡殺絕。”

諸多嫡系大人物都快瘋了，紛紛怒吼咆哮起來。

“不行，絕對不行。”

“還說你蘇雲你是無情無義的冷血之人，簡直可笑。”

“我們這一脈，為蘇家征戰四方，死去的神靈都有數位，現在的一切，是我們用血換來的。”

“你想這麼輕輕鬆鬆的將一切都拿走，做夢。”

“沒有我們這些嫡系戰戰兢兢的奮鬥，浴血廝殺，你們這一系想要坐穩家主之位，高枕無憂，也沒有這麼簡單。”

“有本事將我們都殺了，我看你能不能管好龐大的蘇家。”

“只要我們有一個走出去，我們手下的人，也都不是吃素的。”

諸多嫡系大人物怒斥連連，眼睛中充斥血絲，哪裡願意將手中掌握的一切都交出去。

這是要他們的命。

“是嗎？”

蘇雲眸中閃爍起冷芒，衣衫無風鼓動而起，殺意凜然。

他一直在思考，蘇恆為什麼會突然將家主令交給他，給了他這麼大的權利。

可現在，他隱隱有些懂了。

腦海中不斷盤旋著父親那一句，只要蘇家內部穩定，鐵板一塊，他在聯邦中的地位就越穩固，話語權就越大。

蘇恆更是說，他要去征戰蠻族。

原著中，並沒有關於蘇恆征戰蠻族的劇情描寫，因為畢竟是以葉凌為主角的視角去描寫，不會寫這些事情。

可對於蠻族，蘇雲卻是有很多了解。

遠古萬族，勢力強大，曾經將人族打的近乎滅族。

而在其中，蠻族又是能排在前五十的強大族群，有最強神靈坐鎮，坐擁美洲大陸曾經最富饒的地方，資源豐富，元氣濃郁。

哪怕是此時的蘇家，對比蠻族，也還是稍差一截。

如果能戰敗蠻族，讓蠻族割地賠款，甚至是直接將蠻族滅掉，那麼身為此次征戰蠻族主帥的蘇恆，也將直接佔據這塊富饒之地。

蘇家的勢力，將會暴漲。

很明顯，征戰蠻族，是蘇恆在最高議會中推動的，雖然蘇雲不明白，具體的過程究竟如何，但一定很艱難。

蘇恆的話，明顯就是讓他整合蘇家，全力支持他征戰蠻族。

可看眼前這些蘇家嫡系，怎麼看都不像是會不計代價，支持蘇恆征戰蠻族的人。

他們的眼中，只有自己眼中那些私利，至於做大蘇家，那時家主一脈的事情。

跟軒轅家的軒轅沖，並沒有什麼區別。

這種人出現在其他家族，蘇雲很高興。

可是他要打造一個帝國，就絕不允許這些人繼續在蘇家本部中掌握大權，拖他的後腿。

想要讓蘇恆在外開疆擴土，蘇家內部必須先要統一指揮。

“你們是真的以為，我不敢將你們怎麼樣不成。”

蘇雲眼中閃爍著寒芒，殺意滔天。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!