第75章 是你們逼我殺人的

========================================

第75章 是你們逼我殺人的

“蘇雲，等等。”

這時，蘇洪突然嘶啞出聲，似乎看出了什麼，站出一步，擋在了蘇雲看向諸多嫡系的視野。

“是不是我交出手中的權利，我們一家不再插手內部的諸多事務，所有的過往，就一筆勾銷。”

蘇洪緊緊的看著蘇雲的眼眸，似乎想要將蘇雲看透一般。

“只要不違背我的原則，我保證你們依舊是蘇家嫡系，依舊如往常一般享受資源供給。”蘇雲漠然道。

如果能順利的讓他們交接權利，他自然不介意耗費一丟丟資源，供養一批廢物。

待時間流逝，他們的影響力隨著他們的退下，自然也就是人走茶涼，到時還不是想怎麼拿捏他們，就怎麼拿捏他們。

“甚至，只要真的效忠於我，有本事在身，我不介意給予你們更大的權利。”

“混天王蘇烈，就是你們的榜樣。”

“好，我交權，從今以後，我們一家，絕不插手蘇家內部的事務，並且斷絕與軒轅澤的一切聯繫。”

蘇洪聲音嘶啞，死死的盯著蘇雲的雙眸，道：“現在，可以將我的兒孫都放出來了嗎？”

“我老了，見不得血腥的畫面。”

“這個世界，是你們年輕人的。”

蘇雲笑了，道：“自然可以，叔公果然是爽快人，起了一個很好的帶頭作用。”

“以後在蘇家之內，叔公依舊是蘇雲的長輩，您的兒孫只要好好辦事，蘇雲絕不虧待他們。”

“然兒，你去和暗姬說一聲，讓叔公的兒孫將一切都交接清楚。”

“遵命，少主！”

云然眸光冷冽，立刻大步走出大殿。

而這一刻，諸多嫡系大人物都懵了，臉色漲紅，眼中滿是血絲，怒視著蘇洪。

“蘇洪，你是不是老糊塗了。”

“蘇雲狼子野心，你現在退一步，以後他必將你大卸八塊。”

“你難道不明白，自己活著對他都是一個威脅。”

“他們這一脈，就是想將蘇家的一切權力都拿到手裡。”

“你背叛了我們，對你有什麼好處。”

…………

憤怒的怒斥聲，此起彼伏。

蘇洪是他們中的最強者，輩分也是最高的。

他帶頭向蘇雲低頭，他們的意志力打擊，是巨大的。

“夠了！”

“你們想死，就自己去死。”

蘇洪轉頭，渾濁的眸中爆發神威，大喝一聲：“你們是不是都忘了，蘇雲這一脈，才是家主。”

“家主的命令，就是天。”

“你們是想要為了自己的利益，置蘇家集體的利益於不顧不成。”

“老夫，恕不奉陪，告辭了！”

說罷，蘇洪眸光陰沉，大步離去。

這一次，他著實是被這些貪婪的傢伙坑慘了。

將一切都交出去，他何嘗就不心疼。

可他更能看得出，蘇雲已經是鐵了心了，要將蘇家所有的權利彙集到自己的手中。

從蘇雲的一系列的舉動，他能看得出，這就是一個瘋子，無情無義，就沒有他不敢幹的事情。

更別說，蘇恆連家主令都給了他，雖然不在場，但也是表明了他的立場。

這一次想要蘇雲妥協，根本就不可能。

抗拒，只有一個下場，那就是逼蘇雲大開殺戒。

剛才蘇劍提醒的話語，猶如驚雷般在他耳畔不斷的盤旋。

他已經老了，活了幾百年，已經沒有了當初的雄心，能眼睜睜的看著全家被蘇雲斬殺。

何況身為點燃神火的強者，就是不掌控權力，他在蘇家中的地位也是不可撼動的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇洪堅信這一點。

所以，在蘇雲的步步緊逼下，他退卻了。

“蘇洪，你給我回來啊！”有嫡系大人物咆哮一聲，聲音泣血。

蘇洪，蘇烈，蘇毅輝，這幾位在嫡系之中，都是最重要的人物。

蘇洪，更是點燃神火的強者。

可此時，卻全部被蘇雲拿下了，讓他們怎麼繼續反抗下去。

“你們呢，考慮的怎麼樣了。”

蘇雲眸光漠然，充斥殺機：“我不介意手上，再染上一丟丟的鮮血。”

可怕的殺機，繚繞在大殿之中。

諸多嫡系大人物，這一次，在沒有的聲音，蘇洪的離去，給了他們重重一擊。

看著蘇雲冷酷的眸光，年輕妖異的面容，他們著實無法想象，這才短短多久，蘇雲怎麼會產生這種驚天的劇變。

曾經的他，根本就不理會家族內部的事情。

可這短短數天，雷厲風行，快到讓所有人都反應不過來，他們這些人就被逼到了絕境。

這簡直就不是一個剛剛成年的少年能有的心性。

狠辣的手段，堅定的意志，冷漠無情。

這一切，如果是蘇恆也就罷了，可卻出現在了蘇雲的身上。

“交，我交。”

“從今天開始，我不再插手蘇家內部的事務，希望蘇雲你能遵守自己的承諾。”

“我回府邸等你，你讓人過來跟我辦交接吧！”

…………

剎那間，就有三位嫡系聖人連續出聲，向蘇雲妥協了。

身為聖境強者的他們，身份尊貴，壽命漫長，不想就這麼死在這裡。

說罷，三位聖境，眸光低沉，充滿無奈，也不跟身邊的人打招呼，就立刻大步離去。

“你，你們……”

“叛徒，蠢貨。”

“蘇雲在對我們各個擊破呢，你們活了這麼多年，連這點東西都看不出來嗎？”

“竟然被一個小孩子玩弄在股掌之間。”

“混賬，都給我回來啊！”

恐怖的咆哮聲，不斷炸響，數名聖人巔峰的存在怒吼連連。

這一刻，更有數位聖人眸光森冷，悄然挪動腳步，靠近蘇雲，身軀中醞釀著強大的力量。

一位小小的神玄境罷了，竟然對他們如此。

蘇雲就是此事的中心，只要將其一擊必殺，一切都還有機會。

將權利交出去，對他們來說，還不如直接殺了他們。

“我最喜歡的就是你們這種桀驁不馴的。”

“殺！”

蘇雲漠然的聲音突然響起。

只見他雙手間，家主令和少主令同時出現，神華流轉，將他身軀遮蔽。

“嗡，嗡，嗡……”

蒼穹撕裂，蘇家最深處的小世界中，滾滾鍾波炸響，鎮壓天地，禁錮蒼穹。

混沌鐘的鐘體浮現蒼穹間，混沌光芒瀰漫，山河萬物釋放出無邊偉力。

整個蘇家本部，陷入一片靜止的狀態，連諸多聖人身軀都直接被禁錮住。

要知道在蘇家本部中，混沌鍾鎮壓蘇家底蘊，時刻都處於復甦的狀態，擁有無邊的神力。

‘嗡’的一聲，剎那間，四道劍芒同時閃過，整片天地似乎都陷入了靜止的狀態中。

“噗，噗，噗，噗……”

剎那間，隨著四個血肉分離的聲音，四個眸光陰沉的頭顱飛起，鮮血灑落蒼穹。

而他們的身軀，依舊保持著不斷向蘇雲悄然挪動的姿勢。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能