第76章 第一百尊混沌神龍

========================================

第76章 第一百尊混沌神龍

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的神能劍影繚繞虛空，蘇劍眸光平靜，身影不斷閃動，以指為劍，不斷揮舞，又是三顆聖人人頭落地，身軀中的生機直接被可怕的劍意直接全部磨滅。

在帝都中，足以成為一方大族底蘊的聖級強者，在他手中，猶如砍瓜切菜一般。

短短時間，七位聖人，隕落。

其中，不乏是聯邦軍隊中的天王，亦或者是身居高位的強者。

可是蘇雲眼睛都不眨一下，沒有絲毫情緒波動。

“你們的一切，都是蘇家給的。”

“現在我代表蘇家，將你們的一切都收回。”

“五行神營聽令，他們家族所屬，膽敢抵抗的，全部抹殺，願意主動配合，交接權利的，可以留下一命。”

蘇雲漠然的聲音，回蕩在整個蘇家本部的上空。

“遵命！”

五行神將眸光沒有絲毫波動，他們都是歷經沙場的猛將，見過屍山血海。

這些大人物在他們眼中，也只是身份高了一點罷了。

可是死了，也不過是一具屍體。

五行大營，五萬大軍，分別殺入七位聖人的府邸，殺機滔天，遇到膽敢反抗的，直接抹殺。

短短時間，鮮血就將天穹映照的通紅，濃郁的血腥味瀰漫在天地間。

喊殺聲，慘叫聲，等等，不斷此起彼伏，殺氣衝天。

“還有你們呢，我的耐心有限。”

蘇雲眸光冷漠，看向最後剩餘的十幾尊蘇家嫡系。

這些人，每一個，可以說，都是他的叔叔，伯父，阿姨，地位極度尊貴，曾經屬於跺跺腳，就能令帝都地震的大人物。

可此時，下一刻，他們就可能人頭落地。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾鐘聲不斷流轉，彷彿是死亡之音。

九十九尊混沌神龍咆哮，蒼穹震動，混沌霧滾滾，璀璨神芒映照在蘇雲身上，令他顯得是那般的高貴，冷漠。

“我，也願意交出權利。”

“長江後浪推前浪，蘇雲，希望你不要將蘇家推上絕路。”

“我老了，也該退休，頤養天年了。”

“蘇雲，今日起，我全家絕不會踏出蘇府一步，你可以派人來監督。”一位女性嫡系苦澀一笑，向蘇雲表達她絕不會有反抗的心思。

這是未雨綢繆，預防蘇雲真正掌控權力后，秋後算賬。

一步都不踏出蘇府，你蘇雲總不至於還要趕盡殺絕吧。

短短時間，剩餘的十幾位蘇家嫡系，全部屈服了。

“哈哈哈，我蘇雲保證，你們絕不會為今日的決定後悔的。”

“不久的將來，你們會為了自己擁有蘇家的血脈，感到無上的榮耀。

蘇雲眸光漠然，帶著軒轅劍，哈哈大笑著，黑髮狂舞，大步走出大殿。

而此時，可怕的殺戮，依舊在蘇家本部中繼續。

小世界中，秦君華也在不斷下令，讓手上的人去接受曾經屬於諸多蘇家嫡系的事務。

大方向已經確定，蘇雲就讓母親秦君華去處理了。

他相信，以秦君華狠辣的手腕，處理的肯定會很乾凈徹底，這點倒是無需擔憂。

這一刻開始，整個蘇家本部，徹底落入了蘇雲的掌控之中。

…………

轉眼間，時間已經到了深夜。

蘇家深處小世界中，柳婷，軒轅劍，云然，凌燕，面色紅潤，紅暈都未曾消散，身著輕紗。

餘韻未消。

濃濃的熏香瀰漫在宮殿之內。

“嗡，嗡，嗡，……”

而此時，身形修長，肌肉均勻，面容妖異的蘇雲正盤膝坐在床榻之上，身軀上的肌肉線條之間，流動的混沌之芒。

“轟隆隆……轟隆隆……”

可怕的氣血聲在他身軀之內轟鳴，猶如山洪海嘯一般，令諸女都是眼神驚駭。

簡直難以想象這種力量，是一位神玄境的人可以發出的。

蘇雲肌體發光，凝聚來滾滾的天地元氣，九十九條混沌巨龍在他頭顱上空咆哮，令整個龐大的宮殿都在顫抖。

“破！”

突然，蘇雲睜開雙眸，眸中閃爍冰冷的神芒，聲音中蘊藏著可怕威能，直接將整座大殿震塌了。

“嗡，嗡，嗡……”

轟然間，無盡天地元氣匯聚，竟是在蘇雲頭頂上再度凝聚出一尊混沌神龍。

“吼，吼，吼……”

足足一百尊混沌神龍，在蘇雲頭頂發出龍吟，蒼穹震動，匯聚成一股莫名神異的能量。

“轟隆隆……”

突然，蒼穹震動，蘇家本部上空，竟是有滾滾烏雲在匯聚，雷霆炸響，下一刻，就有一道足有大山般粗大的雷霆朝著蘇雲轟擊而下。

“這是天劫！”

云然瞳孔深深收縮，聲音驚悚：“這不是突破聖境，超凡入聖之時，才會引動天地的不滿，降落天劫的嗎？”

“少主在神玄境凝聚一百尊混沌神龍，天理不容，引發了天譴。”柳婷聲音顫慄。

一百尊巨龍，這是遠古神話中都沒有的東西。

“恐怕只有真正的遠古諸神，才能在神玄境打破禁忌，引發天地的忌憚了。”

軒轅劍深吸一口氣，低喝一聲，頭頂浮現軒轅劍武魂，溝通無盡蒼穹，召喚神兵本體。

天劫，可怕到了極致。

這是只有聖人級別的強者才能承受的東西，哪怕是極少數的妖孽，也都是在天靈境才會引發天劫，沒有人想到蘇雲會逆天到這種程度，在區區神玄境，就引發了天妒。

“嗡，嗡，嗡……”

天雷大山轟擊而下，毀天滅地，蒼穹崩碎，氣韻可怕到了極致。

ps：四更九千字送上，求五星好評，求禮物，么么噠！明天努力萬更咧，謝謝大家的支持

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用