第77章 意外收穫

========================================

第77章 意外收穫

“轟隆隆……轟隆隆……”

雷電轟鳴，這已經不是普通的雷電了，而是神雷山，神雷海，猶若汪洋一般一片片的砸落而下，將蘇雲淹沒在其中。

可怕的氣息瀰漫，就是比神玄境更高的玄宮境強者靠近，都要被生生震死。

而誰能想象，其中渡劫的蘇雲，不過才神玄境。

“嗡，嗡，嗡……”

百尊巨龍咆哮，聲震蒼穹，龍吟所化之音波滾滾，竟是生生將神雷震成虛無，連蘇雲的身軀都無法靠近。

可怕的天雷瀰漫，蘇雲居住的宮殿直接化為了齏粉。

前方雷劫下，蘇雲身上流轉著混沌之芒，璀璨耀眼，猶若神靈，滾滾的神雷甚至靠近不了蘇雲絲毫，就會直接被毀滅。

他處於雷劫之中，卻仿若萬劫不侵。

“天靈境強者在其中都會是九死一生。”四女中最強的凌燕和云然，已經是震驚的呼吸都近乎停滯了。

她們兩乃是天靈境巔峰的強者，中間還相隔著一個玄宮境，才到神玄境。

在境界上，她們比蘇雲足足高了兩個大境界。

可她們能清晰的感覺到，就是自己處於雷劫的，都絕不會有蘇雲這般輕鬆。

“百尊巨龍，前所未有的境界。”

“少主的肉身，元力，已經強到了一種無法想象的程度，可以媲美真正的遠古神靈年輕時。”

兩女連連倒吸冷氣。

“斬！”

這時，軒轅劍低喝一聲，眸綻神光，頭頂上空，一柄金色巨劍投影出現，劍柄上金色神龍咆哮，朝著劫雲斬去。

這時，劫雲中的蘇雲也緩緩睜開雙眸，眸中閃爍神芒，頭頂浮現崑崙鏡，神輝迷濛，突然打出驚天一擊。

“轟隆隆……”

兩大遠古神兵合力，洞穿蒼穹，天地之間的劫雲直接被肅清，漫天神雷消失。

“我才神玄境，竟然就遭到了雷劫。”

蘇雲眸光漠然，嘴角一勾。

他記得原著中，葉凌也是在玄宮境之時，才遭遇了天劫，震撼了整個華夏，被譽為五百年才一出的妖孽。

玄宮境渡劫就是不世出的妖孽。

那麼他在神玄境就渡劫，算什麼？

“就是可惜，竟然放跑了葉凌一絲殘魂。”

想到這，蘇雲搖了搖頭。

五行神營追殺葉凌，殺入無盡虛空之中，本來在五大神將，五萬戰士的圍追堵截下，逃跑的幾率基本上是零。

可因為蘇家內部諸多嫡系的原因，他只能提前將五大神營召了回來，不得已，將葉凌的一縷神魂放走了。

“不過，這又能如何呢！”

蘇雲眼中閃過一抹冷芒，緩緩站起身，赤裸的上身上流淌神芒，充斥著強大的力感。

原著中，氣運巔峰時期的葉凌，在氣血境也不過達到百萬極境，神玄境也不過九十九龍之力。

而他，在氣血境就打破了極限。

神玄境，依舊打破了極限。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

葉凌拿什麼和他比。

更別說，葉凌經過他多次的扭轉命運，吞噬氣運，原本的神器，女人，盡皆被他奪取，就算僥倖逃走，氣運也早已算不上無可匹敵。

僅僅只剩一縷殘魂的他，根基損傷更是極為嚴重，就是依靠著強大的氣運，僥倖重塑身軀，也早已經跟他不是一個層面的人。

蘇雲眸光掠過云然，凌燕，軒轅劍，特別是柳婷身上停頓了一下，嘴角不禁一勾，眸光冰冷。

原著中，柳婷給他戴了綠帽，聯合葉凌將他斬殺，將自身葵水之體給了葉凌，成就了他。

可這次，柳婷跪著請求成為他的侍女，葵水之體蘊藏的巨大陰氣，也成為幫助他打破極境的強大助力。

相比直接殺了柳婷，蘇雲更享受這種扭轉命運，掠奪一切的美妙快感。

“葉凌，下一次見面，我就親手將你這所謂的主角斬殺，掠奪所有的氣運，徹底成為我走向巔峰的踏腳石。”

“我期待你能獲得更多的奇遇，千萬不要讓我失望啊！”

蘇雲喃喃自語一聲，拉出系統面板。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【一百龍之力】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳

魅力值：21000【山河失色】【修鍊速度提升二十五倍】

看到這巨大的提升，蘇雲眸中也不禁閃過一抹喜色。

磨滅葉凌肉體，打壓軒轅厲，廢掉他全身筋脈，竟然給他帶來了近六千的魅力值。

修鍊速度的提升，更是達到了二十五倍之多，比之前足足提升了五倍。

這也是他這一次，能打破九十九龍之力的極境，最強大的助力。

現在他一個呼吸之間，實力提升速度，是同樣境界修鍊者的二十五倍。

“恭喜宿主，扭轉蘇家內部格局，獎勵魅力值三千。”這時，系統的提示聲突然響起。

魅力值：24000【山河失色】【修鍊速度提升二十六倍】

頓時，蘇雲眸光陡然一亮。

扭轉蘇家內部的格局，給他帶來巨大的好處，竟然也能得到如此巨大的魅力值獎勵，甚至不比打壓氣運之子差多少。

那麼以後隨著他不斷提升蘇家的實力，乃至打造一個無上帝國，是不是能給他帶來更加龐大的魅力值。

隨著實力境界的提升，蘇雲對於魅力值的渴望，也是在不斷的上升。

畢竟隨著實力的提升，修鍊速度會不斷的放緩。

可他已經嘗試過境界實力飛速提升的快感。

想要讓實力依舊保持這種速度不斷上升，就必須獲得大量的魅力值，讓修鍊速度不斷上升。

這時，不遠處突然傳來暗姬恭敬的聲音，：“啟稟少主，暗姬有事稟報。”

“過來吧，何事。”蘇雲淡漠道，抬手示意四女來給他更衣。

暗姬不敢怠慢，立即低著頭走進，跪在蘇雲面前，恭敬道：“少主，蘇雅月最近出行間，身旁時常跟著一位男子。”

因為蘇雅月的先天道體對蘇雲有大用，所以雖然將她收入了親衛營，但蘇雲並沒有讓下面的人限制她的行蹤，只是讓暗魂衛將她嚴密的監視了起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!