第78章 雅月，我是為了你好

========================================

第78章 雅月，我是為了你好

蘇雲眉頭微微一皺，道：“可查清此男子的身份。”

暗姬立即說道：“啟稟少主，男子的身份已經查清，名為李毅，乃是道門三大宗之一，崑崙道門的候補道子，真羽道神的徒弟，是一位神玄境的天驕。

這次他跟隨真羽道神前來帝都，乃是尋找一種天材地寶。

在三天前，真羽道神前往一處秘境時，他在帝都中與蘇雅月相識，隨後一直對蘇雅月糾纏不休，想要帶她回崑崙道宗。”

“崑崙道宗！”

蘇雲眸光冷冽，自語一聲。

崑崙道宗，也是與天女宗齊名的三大道宗之一，傳承上千年，底蘊深厚，曾經出過數位最強神靈。

這一代崑崙道宗雖然沒有能擠入華夏最強神靈的強者，但點燃神火的強者輩出，勢力鼎盛。

當然了，比起蘇家來，還是稍遜一籌，而且在華夏，這些化外宗門，不被允許進入聯邦，在聯邦中的影響力雖說也有，但並不大。

“三大道門的人竟然這麼快就被吸引過來了。”蘇雲自語道。

他猜的不錯，蘇雅月修鍊問道經以後，先天道體正在不斷的覺醒。

這個李毅必然是看出了這一點，才對蘇雅月糾纏不休的。

畢竟先天道體，是道門的至高體質之一。

不過區區一個候補道子，竟然也想帶走蘇雅月。

蘇雲眸中閃過一抹冷芒。

這時，暗姬繼續說道：”少主，屬下已經查明，真羽道神被困在了那一處秘境之中，短時間內出不來，那李毅單獨處於帝都之中。”

“很好，乾的不錯，蘇雅月和李毅現在在哪裡。”蘇雲淡淡道。

被蘇雲誇獎，暗姬臉上露出喜意，立刻說道：“蘇雅月此時剛剛離開家門，正朝著我們蘇家這邊而來，李毅也跟在她身邊，要不要屬下出來，將他拿下。”

“不用，我們去會一會這個李毅。”

蘇雲饒有興趣的說道。

要知道蘇雅月可是先天道體，氣運之女，氣運極其龐大。

能和蘇雅月結識，本身就是一個巨大的機緣。

這個李毅本身，恐怕氣運也是極其的龐大。

…………

帝都被蘇雲下令，封鎖三天，任何人不允許走出家門。

今天才是第二天，此時熱鬧繁華的大街上，空蕩蕩一片，只有蘇家十八大營的戰士屹立在街角，面無表情，屹立在古戰車之上，遠遠就有一股可怕的煞氣瀰漫開。

而此時，大街之上，行走過一男一女。

女的青春靚麗，眉角帶著一抹不屈，面容絕美傾城，就是諸多經歷過生死磨鍊的戰士，偶爾也會忍受不住，朝她投來目光，隨後又迅速收回。

這是少主親衛營的女天驕，已經打上了少主的印記，誰敢動一絲的非分之想。

這個女子，自然就是蘇雅月。

經過近一月的修習問道經，本就絕美無比的蘇雅月，此刻身上繚繞著超凡脫俗的意境，猶如超脫出世俗的神女，清冷動人。

“李毅，我說過，你就死了心吧，我不會跟你回什麼崑崙道門的。”

聽著身旁男子的喋喋不休，蘇雅月眉頭微微一皺，眼中閃過一抹不耐，道：“蘇家快到了，你進不去的，我勸你趕緊離開。

少主下令帝都封城三日，你這樣肆意行走，很可能會惹下大麻煩。”

她身旁的男子，正是李毅，崑崙道宗的候補道子。

李毅身形修長，面容極為英俊，身著白色長衫道袍，有著一種非同一般的氣質，在這世俗都市之間，猶如鶴立雞群，令人不禁眼睛一亮。

“哪怕生氣不耐煩，還是這般的美麗，這種氣質，超凡脫俗，不愧是傳說中的先天道體。”

看著蘇雅月略微帶著不耐的面容，李毅眼神有些沉醉。

這種女人，竟然給一個世俗中的少主當侍女，實在是太過暴殄天物了。只有跟他回崑崙道門，與他在一起，才能不被世俗污穢，出淤泥而不染。

蘇雅月如果能跟他回去，必然是

“雅月，你應該還不了解我們崑崙道門有多強大。”

李毅笑道：“我們宗門乃是世外宗門，道宗之中三大道門之一，出過數位無上神靈，底蘊強大無比，絲毫不比蘇家遜色。

蘇家親衛營雖說不錯，但以你先天道體的資質，如果跟我回去，必然會被封為道女。

以我的天資，遲早能擊敗現任道子，成為道門繼承人。

到時你我聯手，何愁不能一統道宗，建立一無上宗門。

區區親衛營，實在是太委屈你了。”

李毅眸中深邃，他說的聯手，自然是他與蘇雅月一起修鍊，以蘇雅月先天道體的體質，配合上他修鍊的陰陽道經，陰陽交融，成為最強神靈都是遲早是事。

這也是他對蘇雅月糾纏不休的原因之一。

一直以來，他奇遇無數，可蘇雅月，絕對是他碰到的最大的機緣，如何能捨得放手。

近水樓台先得月的道理他明白。

只要蘇雅月跟他回崑崙道門，孤身一人，必然會對他產生親近之意，到時成為他的女人，也不過是水到渠成的。

得到蘇雅月，擊敗道子，不過是翻手之間的事。

“雅月，我實在不忍看你被埋沒在這世俗中，跟我回去吧。”

說到這，眼見蘇家大門已經不遠，李毅直接伸手，就要去拉住蘇雅月白嫩的玉手。

“李毅，你雖說對我有不小的幫助，但我乃是蘇家現任少主親衛營貼身侍衛，請你放尊重一些。”

蘇雅月眸光一沉，身形一閃，直接躲開李毅的手，冷冷說道：

“請你回去吧，不然我進入了蘇家，十八大營的戰士可就不會像現在這般對你這麼客氣了。”

“此次少主喚我入蘇家修行，短時間內不會出來了，以後有緣再會。”

說罷，蘇雅月直接轉身朝著蘇家大門走去。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!