第79章 你在胡說八道什麼

========================================

第79章 你在胡說八道什麼

“雅月。”

被蘇雅月直言拒絕，李毅眼中閃過一抹陰沉，神色直接沉了下來，冷冷的看著蘇雅月走向蘇家大門的絕美背影。

天大機緣擺在眼前，他哪裡能甘心眼睜睜蘇雅月從手中溜走。

這是他崛起的最好機會。

蘇家的實力，他也是知道的，如果任由蘇雅月進入了蘇家，一旦讓其中的強者發現了她擁有先天道體，那就不是他可以插手的了。

更別說來到帝都之後，蘇雲的霸道名聲，他也有所耳聞，蘇雅月如此美麗，天資又出眾，恐怕將她收入親衛營，也是蘇雲因為她的美貌。

萬一蘇雅月的身體被蘇雲拿走，那將會是天大的損失。

必須趁現在蘇雅月先天道體剛剛蘇醒，先下手為強。

至於周遭的侍衛，完全沒放在李毅的眼中，除非十八大營的神將親自出手，不然誰能將他留下，這點自信他還是有的。

更別說師傅真羽道神很快就會回歸。

蘇家難道會因為區區一個親衛，與崑崙道門作對，將他這位候補道子如何不成？

如果實在不行，就只能強行將蘇雅月先帶回崑崙道門了，難道蘇雲還會為了一個區區親衛，殺入崑崙道門強搶不成。

蘇家家主都不一定有這個勇氣，更別說只是一個繼承人。

“雅月，你等等。”

想到這，李毅身形一閃，直接擋在了蘇雅月的前面，隱藏住眼底的陰沉，微笑道：“你恐怕是捨不得蘇家親衛營給予你的龐大資源吧。

你應該還不知道，我的師尊乃是真羽道神，大名鼎鼎的華夏女神靈，實力並不比華夏六大最強神靈差多少。

你跟我回去，我可以向師傅舉薦，讓她收你為弟子。

一位臨近最強神靈的神女收你為徒，還不比你呆在這蘇家好不成，蘇恆神靈可不會收你為徒的。”

“李毅，你要我說多少遍才懂，少主對我有大恩，改變了我的命運，我是絕不可能因為你區區的承諾，就跟你回去的。”蘇雅月眸光已經變得有些冰冷，只是說到蘇雲時，眼中才閃過一抹異樣的光芒。

相處多日，從李毅的言行之間，她也是看出李毅對她有非分之想。

如果不是李毅對她修行問道經有所指點，幫助不小，她早就翻臉了。

“不管你給出多大的好處，我也不會跟你回去，你就死了這條心吧。”

“雅月，你，你……”

李毅心下一沉，敏銳的捕捉到了蘇雅月提起少主二字時，眼中閃過的那一抹異樣。

很明顯，蘇雅月已經對蘇雲動心了。

如果蘇雲對他有非分之想，她絕不會拒絕。

“雅月，先天道體，乃是道門無上體質，你怎麼能對塵世之人動凡心，這會影響你的修行的。”

李毅臉色有些難看的說道。

“關你何事。”

蘇雅月冷冷說道，被李毅弄得煩不勝煩，直接朝著蘇家大門飛去。

“雅月，我是為你好，你遲早會明白的。”

“跟我回去！”

突然，李毅突然低吼一聲，聲音低沉，竟是猛然伸出大手朝著蘇雅月鎮壓而去，陰陽二氣瀰漫，施展道家神通，也不知使用了什麼至寶，竟是將己身和蘇雅月隔出這片空間，令周遭的諸多十八大營戰士都沒有察覺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“吼，吼，吼……”

陰陽空間內，七十尊陰陽巨龍咆哮，震動蒼穹，陰陽二氣滾滾，強大無邊。

李毅不愧是崑崙道門候補聖子，實力極其強大。

“李毅，你瘋了不成！”

蘇雅月低喝一聲，迅速轉過身來，身軀融入蒼穹，驅動諸天大道，與李毅對碰一擊。

“轟！”

蘇雅月畢竟剛剛才突破神玄境不久，哪怕天賦異稟，又如何能是李毅的對手，嘴角溢出一抹鮮血，連連往後倒退三步。

“我沒瘋，我知道跟我回道門，對雅月你才是最好的選擇。”

“進入蘇家，雅月你的先天道體就不純潔了，以後你一定會感謝我的。”

李毅聲音中帶著一抹瘋狂，低吼著，身軀瀰漫陰陽二氣，立刻欺身而上，大手鎮壓向蘇雅月。

他明白這裡離蘇家大門不遠，其中強者如雲，哪怕有至寶隔離，也必須速戰速決。

“你在胡說八道什麼東西，李毅，我真是看錯你了。”蘇雅月勃然大怒，眸中卻閃過一抹絕望，她和李毅的實力差距太大了，難道真的要被這個傢伙強行帶回道門不成。

“雅月，他確實在胡說八道。”

這時，一個漠然的聲音突然透過陰陽隔離空間，傳了進來。

“少主。”蘇雅月聽到這個聲音，驚喜低呼一聲。

“蘇雲來了又能如何！”李毅瞳孔深深收縮，就狠狠一咬牙，不管不顧的朝著蘇雅月抓去。

這份天大的機緣，值得賭一賭。

就是賭輸了，蘇家也不敢拿他這位候補聖子怎麼樣。

‘嗡’的一聲，突然一道神芒打穿至寶空間，一面古樸的鏡子進入了陰陽空間中。

剎那間，可怕的遠古神兵之威瀰漫陰陽空間，直接將空間震裂開。

“噗！”

“這怎麼可能。”

“這鏡子是……”

至寶空間被打碎，李毅噴出一口鮮血，至寶空間被打碎，受到了劇烈的反噬。

可更令他無法相信的是，這面至寶鏡子，竟然給他一種濃濃的熟悉感，彷彿曾經在哪裡見過。

“是崑崙鏡，我崑崙道門的鎮教之寶，五百年前不是被盜神偷走了嗎？”

李毅低吼一聲，眸中充斥恐懼。

這件遠古神兵的外表，他在拜入宗門時，在宗主大殿懸挂的祖師畫像上，看到過這面鏡子，外表一模一樣。

而且這股強大的遠古神威是不會騙人的。

這時，一個修長的身影突然出現在蘇雅月身旁，面容英俊到近乎妖異，眸光漠然，一手摟住蘇雅月，另一隻手握拳，與攻擊而來的李毅對碰一擊。

“吼！”

隱隱間，似乎有一聲可怕龍吟響徹虛空，李毅的七十尊陰陽巨龍竟是被直接震成了漫天陰陽二氣。

“好強！”

李毅瞳孔中閃過一抹深深的驚悚，身軀轟然一震，大手骨骼直接被這一拳震裂，恐怖的力量如洪水般湧入他的身軀，似乎令他五臟六腑都碎裂成了粉末。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!