第80章 什麼條件隨便提

========================================

第80章 什麼條件隨便提

“噗，噗，噗……”

李毅瘋狂噴血，被轟飛出數十米，才轟然砸落在地面，原地被砸出一個深數米的大坑，粗大的裂縫朝著百米外瘋狂蔓延而出。

“不自量力的東西。”

蘇雲眸光漠然，眼中閃過一抹神光，就能看到大坑中的李毅上方，氣運猶若江河般澎湃，浩浩蕩蕩。

他赫然也是一位氣運之子。

但氣運的規模，遠遠無法跟葉凌以及軒轅厲相比，甚至比被他斬殺的蘇猛還要差上一些，只是因為修鍊時間比較長，所以實力比他們強了一些罷了。

不過，蚊子腿再小也是肉，蘇雲不嫌棄。

這時，大坑中陰陽光影一閃，洞穿空間，竟是李毅不知施展了什麼至寶，想要迅速離去。

“想走，留下吧！”

蘇雲漠然一笑，他對三大道門的圖謀才剛剛展開，怎麼可能讓李毅就這樣離開。

而且他身上的氣運，他可不想放過。

“嗡，嗡，嗡……”

蒼穹間的崑崙鏡震蕩，神芒滾滾，時空似乎都被扭轉，李毅身上的至寶直接被神威打爆了，其自身也被擠出虛空。

“嗡！”

蘇雲摟著蘇雅月，身形一閃，大手就掐住了李毅的脖頸，眸光漠然，殺機凜然。

“咳咳咳咳……”

李毅被蘇雲大手掐的臉色青紫，青筋暴起，臉色猙獰，只感覺脖子上的好像是一隻真正的遠古神龍之爪，脖頸都要被生生捏爆開了。

“蘇雲，蘇家少主，你不能就這樣殺我，我是崑崙道門的候補聖子，師尊乃是真羽道神。”

“這次是個誤會，讓我解釋。”

李毅掙扎著，嘶啞出聲。

他怎麼都不會想到，蘇雲手中竟然擁有崑崙鏡，能扭轉時空。

不然憑藉他身上的至寶，就是聖人出手，都很難留下他。

“崑崙道門候補聖子。”

蘇雲漠然一笑，手上直接用力：“就是你們崑崙道主過來，都不敢在我蘇家大門處，掠奪我蘇家親衛營侍衛，候補聖子算是什麼東西。”

“不要殺我，我不想死。”

李毅能感受到蘇雲眼中的漠然，是真的對他的候補聖子的身份不屑一顧，他心下驚駭欲死，身上突然爆發陰陽神芒，洞穿虛空，似乎溝通到了莫名的空間。

“師傅，救我，這邊有我道門至高之體，先天道體。”

李毅嘶吼咆哮。

生死危機關頭，他已經顧不得什麼近水樓台先得月了。、

這個蘇雲就是個瘋子，完全不顧及他是崑崙道門候補聖子。

“少主，這個人心術不正，對雅月圖謀不軌。”蘇雅月說道。

這段時間，她和蘇雲見面很多，蘇雲在她面前也沒有什麼架子，對她非常好，所以兩人的關係已經很親近了。

蘇雲冷冷一笑：“雅月，一隻不知天高地厚的螻蟻而已。不用在意。”

“咔咔咔……”

李毅脖頸骨頭不斷爆裂，眼眶怒睜，血絲瀰漫，充斥無盡痛苦，眼珠似乎都近乎爆開了，有鮮血從其中淌落。

“雅月，我真的是為你好，幫幫我……”李毅聲音嘶啞猙獰。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

整個身軀的血管都爆了起來，瘋狂掙扎著，可他七十龍之力，加上修鍊神靈經文陰陽道經的加持，連八十龍之力的天驕都可一戰，可竟然絲毫撼動不了蘇雲區區的的一隻大手。

他不明白，蘇雲的氣息，明明也是神玄境，兩人的實力差距怎麼會如此巨大。

恐怕就是神玄境極境，九十九龍之力，也不會如此的變態吧。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，蒼穹間突然瀰漫道蘊，一個巨大的空間漩渦緩緩洞開，可怕的神威從其中瀰漫而出。

“蘇家少主，請手下留情，饒本道徒兒一命。”

這是一個女聲，溫婉動聽，充斥著一股只有強大神靈才能擁有的威嚴感。

一言出，蒼穹變色，時空彷彿都陷入了靜止狀態。

這是一位甚至不比蘇劍遜色的強大神靈，比軒轅澤和蘇洪強大了不知多少，只有父親蘇恆才能穩穩壓她一頭。

“終於來了！”

蘇雲眸中閃過一抹冷笑，破妄神瞳洞穿空間，突然看到一尊身穿道袍的道姑處於一處莫名空間中，被無數可怕神靈陣紋覆蓋。

這至少是數十座神靈法陣的疊加。

可其實力著實強大無邊，竟是以驚世道法，生生在其中打出一條通道，竟是要強行打入帝都中。

突然，蘇雲眸光一凝，在真羽道神的頭頂上，看到了龐大無邊的氣運之海，浩浩蕩蕩，似乎連接向無邊蒼穹，連這數十尊神靈法陣都無法阻擋其氣運。

“氣運竟然如此浩瀚，甚至不比葉凌遜色多少。”

蘇雲心下一動，嘴角微微一勾，眼中閃過一抹異樣的光芒。

他的目的，本就是打算藉助蘇雅月，了解一下三大道門的狀況，為收服道宗，建立無上帝國做鋪墊。

而這位氣運之女，氣運如此浩瀚，想必在道門之中，也是無上人物，極其重要。

如果能征服她，征服三大道門就能大大往前推進一步了。

蘇雲沉吟了一瞬間，突然看向手中的李毅，冷笑道：“你的徒兒竟是想要掠奪我親衛營親衛，不知天高地厚，這麼輕易放過他，我蘇家顏面何存。”

他想試探一下李毅在真羽道神心中的地位。

“心術不正，罪惡滔天，死罪。”蘇雲聲音漠然，突然舉起另一隻大手，握拳，一拳朝著李毅的頭顱轟去。

“轟！”

蒼穹爆破，虛空顫動，空間似乎都直接被打爆了，隱隱間有可怕的龍吟相隨。

誰也不會懷疑，這一拳能直接將李毅的頭顱猶如西瓜般直接打爆。

“師傅，救我！”李毅驚悚到了極致，全身猙獰，瘋狂掙扎。

而這時，只見空間漩渦中的真羽道神見狀，竟是直接以肉身遁入數十座神紋陣法中，強行承受轟擊，衝出了空間漩渦。

“噗！”

這畢竟是數十座神靈法陣，真羽道神強行衝出，哪怕實力再強，也受了不輕的傷勢，面色蒼白。

可她來不及猶豫，立刻一揮手，空間隔絕，道蘊瀰漫，將蘇雲這一拳上的力量層層消磨開。

不過，她卻不敢傷害蘇雲一絲一毫。

“蘇家少主，本道明白吾弟子所為，冒犯了蘇家的威嚴，不知你如何才願意放過他。”

真羽道神面色蒼白，帶著一抹病態之美，氣質超凡脫俗，降落在地，站在蘇雲的對面。

“只要本道能承受的代價，你都可以提，本道必滿足於你。”

ps：還是四張，九千字，儘力了啊，各位老鐵，求五星好評，求禮物咧，么么噠！

用禮物砸死我吧，禮物越多，動力越足！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!