第81章 陪我三天

========================================

第81章 陪我三天

“還有……”

真羽道神姿態放的很低，話語誠懇，可說到這裡，她頓了一下，看了一眼蘇雲身旁的蘇雅月和頭頂的不斷沉浮的崑崙鏡。

身為崑崙道門的道神，她自然明白先天道體和崑崙鏡對本門派有多麼的重要。

可以說，幾乎可以決定崑崙道門未來一千年的興衰沉淪。

可她更清楚蘇家有多麼的強大。

崑崙道門雖說也是頂尖宗門，傳承上千年，但終究是世外宗門，不被允許插手聯邦事務以及肆意傳道，並且在萬族入侵時，甚至還要聽從聯邦的調動。

而蘇家，就是蔚藍聯邦中最強大的家族。

蘇恆，更是最強神靈。

崑崙道門雖強大，超然事外，但也明白分寸，從不會得罪這些世俗中的頂尖古老神靈家族。

可先天道體和崑崙鏡實在太重要了。

真羽道神深吸一口氣，臉色微微有些蒼白，姿態放的更低了，道：

“蘇雲少主，我更希望能收你的這名親衛為弟子。”

“如果可以的話，還希望借用一下您手中的遠古神兵崑崙鏡。“

“我崑崙道門，一定會永生永世感念蘇家的大恩大德的，並願意與蘇家永結盟好。”

可以說，真羽道神的姿態已經放的非常之低了。

要知道，道宗，佛門，儒家等等，屬於世外宗門，為了避免沾染塵世因果，從來不會參與世俗的爭端。

崑崙道門如果與蘇家永結盟好，對於整個世外宗門，整個華夏，都是一次劇烈的震動。

“要求還不少！”

“真羽道神，你恐怕弄錯了一點，帝都是我蘇家的地盤，你的弟子竟敢在蘇家大門口，強行擄掠我的侍衛。”

蘇雲笑了，看了一眼手中臉色漲紅的李毅，突然像是丟垃圾一般將他丟到地面上，抬起大腳，一腳踩在他的臉孔之上，直接令他半邊臉都崩裂開，失去了人的形狀。

他看出來了，李毅在真羽道神這位絕世道姑的眼中，非常的重要。

不愧是氣運之子，竟然有這麼一位寵愛他的美女師尊。

這妥妥的是氣運之子的模板，堪稱是靈氣復甦版本的小龍女與楊過了。

如果不是遇到了他，不久的將來，恐怕又是一段可歌可泣的師徒戀。

“蘇雲少主，你……”真羽道神面色微微一變，臉上閃過一絲不忍，神色蒼白。

李毅是她自小就收養而來，一手養大的，待他如親子一般，感情非常之深。

這也是她寧願冒著重傷的風險，也要強行衝出數十座神靈法陣，救下李毅性命的原因。

她也明白，自己想要的有點太多了。

而且是李毅犯錯在先，冒犯了蘇家。、

“蘇雲少主，我……”

真羽道神還想說什麼，她做不到眼睜睜的看著弟子死去，可這時蘇雲突然一笑，眼中閃過一抹冷芒，道：

“不過嘛，真羽道神你的條件全都可以答應，甚至崑崙鏡都可以先借給你，讓你鎮壓一番崑崙道門底蘊中那些頻死的老傢伙。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這個廢物，是死是活，根本不放在我的眼裡。”蘇雲笑容殘酷，大腳在奄奄一息的李毅頭上用力蹂躪了幾下。

“咳咳咳……”

“師傅，救徒兒。”李毅聲音虛弱至極，猶如蚊子的叫聲。

這時，真羽道神眼睛陡然一亮，立即說道：“不知蘇雲少主有什麼條件，本道全都可以答應。”

“這是你說的。”

蘇雲大笑幾聲，眸中閃過一抹冷芒，眸子就突然變得陰冷起來，眼光在真羽道神堪稱完美比例的身形上不斷掃過。

“本少的條件也很簡單，我要你。”

“本道聽不懂。”看著蘇雲的眼神，真羽道神愣了一下，下意識的說道。

可心中，升起一股濃濃的不妙之感。

“本少的意思是，你陪我一晚，我放了你的弟子。”

“陪我兩晚，你可以收雅月為弟子。”

“陪我三晚，我就將崑崙鏡借你一用。”

蘇雲眸光陰冷，在真羽道神凹凸有致的身軀上不斷閃過，將一個反派紈絝的氣質表現的淋漓盡致。

“蘇雲，你，這是萬萬不可能的。”

真羽道神勃然大怒，蒼白病態的絕美臉龐直接憤怒的漲紅，胸膛不斷起伏，怒火蒸騰。

道宗雖然不像佛門那般，對男女歡愛禁止的那般嚴厲，但對這個也是抱著不支持的態度。

更別說，她乃是道宗道神，地位何等之高，整個華夏都有巨大的名聲，怎麼能去陪一個小一輩的天驕。

一旦傳出去，崑崙道門的名聲都要受到強烈的損害。

她萬萬沒想到蘇雲這個小輩，竟然如此的不知分寸，竟然連她的主意都敢打。

“萬萬不可能，那你現在可以離去了。”蘇雲漠然一笑。

“這是看在你是崑崙道宗道神的份上，不然的話，你的弟子強行擄掠我蘇家親衛營，我不保證你這位師尊也能安然離開。”

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，蘇家大門之內，爆發出十八股可怕的聖威，每一股距離點燃神火都僅有一步之遙。

“喝，喝，喝……”

大街上的十八大營戰士也齊齊跺腳，煞氣衝天，直衝雲霄，令風雲倒卷。

整個帝都都在剎那間被可怕的威勢籠罩，令無數人渾身發冷。

“蘇家十八大營神將！”

真羽道神漲紅的絕美臉頰陡然間變得蒼白起來，心下剛剛升起的，將李毅強行救走的心思瞬間消失的無影無蹤。

身為道宗道神，她很清楚蘇家這種神靈家族的底蘊有多麼可怕。

蘇家本部的十八大營，號稱是蘇家的鎮族力量之一，可屠殺神靈，並不是說說而已。

更別說，此刻十八神將全部到齊，十八大營已經擺好了陣型。

別說是她，就是崑崙道門諸多神靈一起到來，恐怕都是有去無回。

當然了，崑崙道門也不可能為了一個候補聖子，就去跟蘇家血拚，那是自尋死路。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能