第82章 徒兒年紀小，不懂事？

========================================

第82章 徒兒年紀小，不懂事？

“嗡！”

這時，蒼穹突然微微一暗，時空凝固。

這一刻，真羽道神突然感到一個可怕的眸子正在盯著自己，只要自己敢有絲毫對蘇雲不利，就會面臨雷霆一擊。

蘇家內部，一個面容平靜的身影正看著她。

“蘇劍！”

“你竟然點燃神火了。”

真羽道神眸光微微收縮，心下震動。

蘇劍號稱華夏神靈之下第一強者，如今點燃了神火后，實力至少不會比她差多少。

更別說，周圍還有蘇家本部十八大營。

這一刻，帝都就是一個龍潭虎穴。

別說是她，恐怕就是真正的最強神靈到來，也要喋血。

“我們走。”

蘇雲眸光冰冷，漠然一笑，讓兩位戰士將奄奄一息的李毅押住，就帶著蘇雅月走向蘇家大門。

“師尊，救我啊，救我。”

看著不斷臨近的蘇家大門，奄奄一息，幾乎沒有了人形的李毅渾身顫慄，就猶如看到了地獄的大門一般。

連師傅都不敢強行動手救他，讓他徹底明白蘇家到底有多麼強大。

蘇雲這位蘇家少主對崑崙道門，更是沒有絲毫敬畏。

他一直依靠的絕美師尊，跟蘇雲的背景比起來，什麼都不是。

一旦被帶入蘇家，生死就真的由不得他了。

他不想死。

他還有無限美好的未來。

他天資那麼好，奇遇連連，怎麼能死在這裡。

“師尊，徒兒是你一手養大的啊！”

李毅聲音嘶啞，顫抖，充滿了哀求之意：“求你救救徒兒。”

救，怎麼救！

真羽道神咬緊牙關，臉色蒼白，面臨著巨大的壓力。

她也明白，弟子如果就這樣被帶入蘇家，就真的是半隻腳踏入了鬼門關。

她的威名，根本恐嚇不到這位蘇家少主一絲一毫。

可蘇雲實在是太強勢霸道，無法無天了，提出的條件讓她根本無法接受，更不給她一絲一毫商議的餘地。

“蘇雲少主，你等等。”真羽道神出聲叫住了蘇雲，聲音嘶啞。

“想好了！”

蘇雲轉身，妖異的臉孔上露出一抹邪異的微笑。

不知為何，看著蘇雲堪稱完美的臉孔，他明明那麼的無法無天，可真羽道神發現自己心下，竟然對他升不起一絲一毫的厭惡。

甚至心下竟然不由自主的幫蘇雲的行為，尋找各種合理的借口起來。

他之所以這樣做，也是自己徒兒李毅冒犯在先，也是情有可原的。

自己長的有多美，她心裡也很清楚，不知道多少人在打她的主意，其中不乏強大的神靈。

蘇雲還那麼年輕，背景又那般強大，年輕氣盛，對她升起這種想法太正常了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

自己在想什麼呢！

真羽道神蒼白臉孔上隱隱升起一抹紅暈，為自己給蘇雲找借口的做法，感到有些無法置信。

難道她看上了這個小傢伙不成。

不可能，絕對不可能。

她並不知道，這是蘇雲強大的魅力值產生的作用，連山河在他面前都會顯得黯淡無光。

蘇家表現的強大實力對她的心神產生了影響，蘇雲無孔不入的魅力值自然對她心境產生了波瀾。

“蘇雲少主，真的沒有商量餘地了嗎？”真羽道神深吸一口氣，平復心神，說道：“這個條件我實在無法……”

“真羽道姑，你先別急著拒絕我。”

蘇雲臉上露出一抹邪魅的笑容，道：“你好好想想，陪我三天，你能得到多麼巨大的好處。”

“不但你最疼愛的弟子可以安全歸去。而且你崑崙道門可以收到一個先天道體的弟子，而且可以拿回崑崙鏡，為你們道門底蘊中那些老不死續上一口氣，多活個幾百年。

這是多麼巨大的功勞。

而且我保證，只要三天，後續我絕不會再糾纏於你。

你也應該知道我的身份，蘇家少主，多少女人想上我的床都沒有機會。

三天，我也就膩了，除非你自己還想主動跟著我，不然我也不會再找你。

況且道門講究拋卻肉體，元神不滅，難道到了你這個境界，還在意肉身不成。”

說到這，蘇雲頓了一下，嘴角微微一勾，才說道：“至於其他條件，你認為以我的身份，還有什麼是我得不到的嗎，你還有什麼能令我心動。”

這時，李毅也是聲音嘶啞，虛弱的苦苦哀求：“師尊，您不是一直教導徒兒，要忘卻紅塵的七情六慾，才能超脫世外，超凡脫俗，求得無上大道。”

“既然如此，您何必還如此堅持呢！”

李毅話語中有著一抹怨氣。

這些話，是一直以來師尊拒絕他表達愛意時，慣用的話語。

既然你都忘卻七情六慾，以區區陪蘇雲三天的條件，救下他，帶回蘇雅月，借走崑崙鏡怎麼了。

沒錯，李毅又心動了。

如果真羽道神以自己的身體為代價，收蘇雅月為弟子，那麼他就是蘇雅月的師兄。

近水樓台先得月。

那時，何愁蘇雅月不乖乖對他就範。

更別說師傅如果借回崑崙鏡，崑崙道門必然能大大續一口血，這是天大的功勞。

到了那時，他這位候補聖子的地位，沒準可以藉助師傅，再往上提一提，下一任崑崙道門宗主的位置似乎已經在向他招手了。

這簡直就是柳暗花明又一村。

至於他一直有些愛慕的師傅，他也只能忍痛放棄了，讓師傅委屈一下，待他成長到巔峰，絕不會嫌棄師傅，並且斬殺敢玷污師傅清白的蘇雲。

想到這，李毅眼底深處滿是激動。

而這一切，全都落入了近在咫尺的蘇雲的眼底。

頓時，蘇雲笑了。

果然，這就是人性，死到臨頭了，竟然還在打著蘇雅月的主意。

如果不是真羽道神氣運宏大，對他有巨大的作用，李毅是一顆很好用的棋子，他早就一巴掌將李毅拍死了。

“小毅，你……”

而這一刻，真羽道神確實身軀顫抖，無法置信的看著自己一直寵愛的徒兒。

她怎麼都想不到，自己最疼愛的徒兒為了活命，竟然會說出這種話來，簡直就是道德敗壞，比蘇雲的行為還更加令她感到厭惡。

她不由想起李毅三番兩次的對她的挑逗。

枉她還認為，徒兒是年紀小，不懂事呢。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦