第83章 心魔丹

========================================

第83章 心魔丹

“師傅，徒兒也是為了活下來，以後好好的孝敬師傅你。”

李毅繼續出聲，不斷苦苦哀求，道：“徒兒是你一手養大的，你難道忍心看著我就這麼死在這裡。徒兒還有無限美好的未來，不想就這麼死在這裡啊。”

“哈哈哈，真羽道神，你看，就連你的徒兒都這麼說了。”蘇雲笑道。

真羽道神面色蒼白，心下對李毅極其的失望。

但李毅終究是她一手養大的，感情深厚，就是因為不忍心李毅就這麼死在這裡，才遲遲沒有離去。

不然的話，以她的實力，在蘇雲說出這種條件時，早就轉身離去了。

“蘇雲，可不可以讓我考慮一些時間，在此之前，不要傷害我的徒兒。”真羽道神聲音顫抖道。

其實她心下的堅定已經隱隱鬆動，畢竟蘇雲的分析，邏輯清晰，條件好的幾乎讓她無法拒絕。

只是她放不下內心的高傲。

而且以後，一旦傳出去，宗門裡的那些人，道宗其他門派的人又會怎麼看她。

“自然可以，我給你三天的時間考慮。”

蘇雲漠然一笑，摟著面色紅潤的蘇雅月，轉身大步朝著蘇家大門走去，兩位戰士押著李毅緊隨其後，迅速消失在真羽道神的美眸中。

“師傅，求你了，一定要救救徒兒啊。”李毅哀求的微弱聲音不斷從其中傳來。

“砰！”

隨即，蘇家大門重重關閉，十八神將和蘇劍的可怕氣勢也是瞬間消失，令真羽道神渾身一輕。

真羽道神嘴角露出一抹苦澀，也是迅速消失在了原地。

此事太過重大了，她根本放不下顏面。

而且崑崙鏡在蘇家手中，還有先天道體出世，她必須先通知宗門那邊，一起商議。

如果先天道體落在其他兩大道門，天女宗和凌霄道教手中，那對崑崙道門將是重大的打擊。

…………

小世界，蘇雲的別墅中。

“砰！”

李毅被兩位戰士隨手丟在地板上，吐出一大口血后，一抬頭就能看到蘇雲正坐在椅子上，緊閉著雙眸。

在蘇雲身旁，正是他一直心心念念的蘇雅月，以及一位極度嫵媚的侍女，正給他揉著額頭，雖然很是年輕，比他大不了多少歲，但氣息卻極度強大。

恐怕至少都是天靈境的強者，是一位不世出的天驕，天賦不比他差多少。

竟然以這樣兩位天之驕女為侍女。

李毅心下對蘇雲背景之強大，感觸的更加深刻。

他一直引以為傲的候補道子位置，跟蘇雲比起來，簡直就像是一個在天上，一個在地下，顯得那般的可笑。

李毅心下對崑崙道門的道子之位，更加渴望起來。

如果他不僅僅是候補道子，而是真正的道子的話，想必蘇雲也不敢對他如此肆無忌憚，宗門也會對他更加重視，會不惜代價來救他。

他也能平等的和蘇雲對話了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不過周遭靜悄悄的氣氛，陰沉的光芒，給予了李毅強大的壓力，令他心中沉甸甸的。

當務之急，保命為先。

雖說蘇雲答應了師傅，三天時間不傷害他，但他對蘇雲的霸道暴虐的性情，已經產生了深深的恐懼。

“蘇雲少主，我知道錯了，您放心，師尊很快就會想通，答應您的條件的。”

李毅討好道：“畢竟以少主您的身份，背景，以及無上的天資，必然是未來蘇家家主，最強神靈，聯邦最高議會議員，就是陪您三天，也並不辱沒她的身份，甚至是師尊她的榮幸。”

說罷，李毅又轉頭看向蘇雅月，滿是鮮血扭曲的面容上露出一個笑意，道：“雅月，我為之前的冒犯向你道歉，我那也是一時心切，做了錯事。

不過以後你拜師尊為師，我就是你的大師兄了，還希望你能忘記剛才的事情。

在宗門裡，師兄還是有點影響力的，有什麼需要，到時候儘管向師兄提。”

“李毅，我現在才發現，你是真的噁心。”蘇雅月一臉厭惡。

當初她怎麼就沒看出此人的無恥呢，竟然以為此人值得一交。

“李毅，你修鍊陰陽道經，恐怕是想與雅月一起修鍊，親密的接觸一下吧。”

這時，蘇雲突然說道，只見他臉上笑容燦爛，眸光卻極度的森冷，竟是令李毅感到渾身微微冰冷，立刻意識到自己高興過頭，說錯話了。

蘇雅月是蘇雲的貼身侍女，親衛營的近身侍衛。

而親衛營之人，幾乎不允許外嫁的。

頓時，李毅心中咯噔一聲，努力擠出一個微笑，道：“少主，您誤解我的意思了，我怎麼敢……”

可他話還沒說完，就只見蘇雲漠然的擺擺手，道：“暗姬，將東西拿給他。”

下一刻，暗姬的火爆身姿就浮現在大殿中，走到李毅面前，遮著黑紗的臉頰上沒有一絲情緒，漠然道：“吃了。”

“這是什麼！”李毅獃獃的看著暗姬潔白手心中的一粒黑色丹藥。

“心魔丹。”

暗姬聲音冰冷，帶著一絲殘忍：“吃下它之後，對少主發下終生效忠的心魔誓言，心魔丹將會融入你的元神之中，就是你點燃了神火，也不可能將其化解。

從今以後，如果你敢對少主產生一絲不敬之心，元神將會受到萬蟲噬心之苦，承受無邊之痛，直至肉體崩裂，元神灰飛煙滅。

不過放心，就是最強神靈也發現不了你吃過心魔丹，不會影響你當上崑崙道門的道子。”

頓時，李毅渾身打了一個激靈，瞳孔深深收縮。

心魔丹的鼎鼎大名他自然聽說過。

只要吃下他的心主動發下心魔誓言，號稱連最強神靈都無解。

“不，我不吃，我不能吃。”

李毅恐懼無比，連連倒退，吃了這顆心魔丹，他這輩子都不可能再擺脫蘇雲的控制。

他隱忍了這麼多年，就是為了走向巔峰，怎麼能受到別人的控制。

“蘇雲少主，你答應過我師尊，三天之內不會傷害我的，你怎麼能食言。”

李毅望向蘇雲，連連求饒：“我向你保證，我絕不會打雅月的主意，而且師尊對我極其愛護，三天之後必然會答應您的條件的。

以後，我保證也是少主的人，會跟師尊說少主的好。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!