第84章 震動

========================================

第84章 震動

“既然願意效忠於我，那吃下心魔丹自然也對你沒有影響了。”

蘇雲嘴角一勾，眸光冷漠道：“而且我是答應你師尊這三天不會殺你，但僅僅是不殺你，我有無數的手段，廢了你，讓你生不如死。”

對於真羽道神，他勢在必得，怎麼會允許李毅還能輕易的圍繞在她身旁。

而蘇雅月對他則更為重要，是她要收服道宗最重要的幫手，既然決定要將蘇雅月送去道宗，那麼自然要為她打造一個完美的成長環境。

他絕不允許有任何人能威脅到蘇雅月。

更別說，李毅還是氣運之子，對他的魅力值成長有巨大的好處，更不會就這麼輕鬆放他離開了。

“自己做選擇吧！”

說罷，蘇雲揮了揮手，眼中露出一絲冷酷，道：“暗姬，將他帶下去，讓他知道打我的女人的主意，是一個什麼後果。”

聽到蘇雲說自己是他的女人，蘇雅月臉上升起一抹紅暈，看著蘇雲霸道無邊的樣子，眸光隱隱有些沉醉。

這簡直就是一個完美的男人。

天資無雙，背景無雙，長的又那般的完美。

這種男人，才是她一直孜孜不倦的追求。

如果能成為蘇雲的女人，她這一輩子也就不愁了，養父和養母也將受益無窮。

至於對自己可能會被蘇雲送去崑崙道門，蘇雅月心中沒有絲毫的抗拒。

這就證明，自己對蘇雲有利用價值，而不是一個花瓶。

在蘇雲的親衛營中，蘇雅月見到了太多天資可怕的妖孽，每一個都比她強大的太多。，

如果自己對蘇雲沒有利用價值，那麼她才會真的惴惴不安。

“啊……”

而這時，李毅已經被暗姬帶了下去，別墅外傳來李毅充斥無邊痛苦的慘叫聲，痛入骨髓，令人聽著都是毛骨悚然。

要知道，暗魂衛曾經號稱地獄，是秦君華一手打造的情報組織。

這種組織，對於嚴刑拷打，折磨人的手段是最為精通的。

當初蘇烈的女兒蘇盈，可是被暗姬活生生的折磨至死，死的時候渾身幾乎已經不成人形了。

“不，不要廢我，我吃心魔丹，我吃……”

李毅充斥無限恐懼的聲音從外面傳來，緊接著停頓了一下，就聽到他嘶啞的聲音傳了進來：“我李毅願意以心魔起誓，終生效忠蘇雲少主，永不背叛，如有違背，願承受萬蟲噬心之痛，不得好死。”

話落，系統的聲音突然響起。

“恭喜宿主，收服氣運之子，扭轉強大的氣運之女命運，獎勵魅力值三千五百。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【一百龍之力】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳

魅力值：27500【山河失色】【修鍊速度提升二十八倍】

看到系統面板，蘇雲眼中不禁閃過一抹喜色，修鍊速度竟然又提升了兩倍。

不過他也不感到意外。

畢竟李毅也是一位氣運之子，而且對其師尊真羽道神極為重要，有強大的影響力。

將他收服，就意味著也對真羽道神這位氣運之女命運產生了強烈的影響。

兩者相加，獎勵足足三千五百點魅力值也就不奇怪了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“魅力值強大后的好處也越來越顯化了。”蘇雲嘴角微微勾起。

剛才真羽道神看他的眼神，他也是看在眼裡的。

他提出了這種條件，堂堂道宗道神，地位尊貴，竟然對他沒有產生絲毫的反感，魅力值強大后的恐怖可見一斑。

“雅月，你就先下去吧。”

“來人，將柳婷傳喚上來。

蘇雲微微一笑，隨即朝著云然揮揮手，讓‘她’蹲到自己前方。

云然臉上閃過一抹紅暈，也就立即照辦了。

聽到蘇雲讓自己離開，蘇雅月知道他要做什麼了，眼中不禁閃過一抹失落，但還是照辦了。

她也明白，蘇雲讓她離開是為了她好。

畢竟她是先天道體，和云然的天媚之體以及柳婷的葵水之體截然不同，此時做這種事，對她以後進入道宗不利。

…………

很快，帝都封城三天時間過去了。

蘇家本部十八大營也有序的退出了帝都，帝都很快就恢復了身為華夏中心原本的繁華，甚至更加的昌盛。

因為，蘇家和軒轅家兩大神靈家族，分處世界各地的強者，紛紛來到了帝都。

兩大神靈家族的強者，何其可怕，強者如雲，可怕的氣息如淵如海，不時就在蒼穹間掠過，令無數人幾欲窒息。

偶爾間，更是有浩大尊貴的氣息閃過蒼穹，進入蘇家。

這是點燃神火級別的無上強者。

帝都無數家族驚駭欲死，不明白兩大神靈家族又要搞什麼大動作，竟然將這麼多強者都召集了過來。

莫非要有什麼驚天動地的大動作不成。

而就在這時，一個令人驚駭的消息傳遍了帝都，甚至迅速傳播到了華夏，全世界。

“軒轅家決定，立軒轅澤之女，軒轅劍為候補繼承人。”

“並且在今日，軒轅劍將與蘇家少主舉辦訂婚典禮，軒轅家召集諸多強者，為蘇家道賀，歡迎帝都諸多強者名宿來蘇家觀禮。”

剎那間，短短兩個消息，每一個都在整個華夏，乃至全世界的強大家族中，掀起了滔天巨浪。

特別是對身處帝都的諸多大族，更是一個極為驚悚的消息。

要知道，帝都是華夏的中心，也是唯一一個有兩大神靈家族所在的地方。

兩大神靈家族相互制衡，才有了帝都的繁華，無數大族聚集而來。

而軒轅家竟然突然做出這種前所未有的決定，立一個庶女為候補繼承人，將其嫁給蘇雲。

兩大神靈家族雖然世代聯姻，但誰都明白這是表面上的和諧。

“世外宗門有候補繼承人，是因為宗門是以信仰為核心，不以血脈為紐帶。”有古老的聖人低聲自語。

“可家族以血脈為紐帶，為了防止廝殺，全世界都沒聽說過哪個家族會立下候補繼承人的。”

“軒轅家這是在向蘇家服軟嗎？”

“這三天，到底發生了什麼事情。”

“軒轅家將候補繼承人嫁給蘇家，這不是給了蘇家扶持軒轅劍當上家主，徹底掌控軒轅家的機會。”

“不可能，絕不可能，軒轅家傳承上千年，怎麼可能會做出這種昏庸的決定。“

“如果蘇家吞併軒轅家，兩大古老神靈家族合力，那一個前所未有的龐然大物將誕生在華夏，對華夏局勢產生翻天覆地的影響。”

ps：求禮物，求五星好評，評分終於來到8.0了，大家再努努力，謝謝大家了，么么噠！

然後，謝謝大家的禮物，繼續用禮物砸死我吧！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!