第85章 丟人丟到了太平洋

========================================

第85章 丟人丟到了太平洋

蘇家大門，張燈結綵，侍女端著各種珍貴的靈果，如流水般裝扮蘇家大殿。

各種難得一見的強者，大人物，三三兩兩站在大門外，結成各自的小圈子。

蘇家自全世界各處聚集而來的大人物，各勢力的首領，喜笑顏開，眼角含笑。

而軒轅家的大人物，臉色具皆都有些不好看，面對蘇家熟悉之人打招呼，也只是很勉強的擠出一個笑容應對。

沒辦法，軒轅家本部這一次竟然決定立下候補繼承人，並且將之嫁入蘇家，讓他們感覺有些抬不起頭了。

太丟人了！

這本就是丟人的行為，相當於向蘇家低頭了。

這種沒面子的事情，做了也就做了，蘇家大張旗鼓的宣傳也就罷了，軒轅家本部那些傢伙跟著湊什麼熱鬧。

他們完全想不通。

總感覺軒轅澤這位家主和軒轅家最高議會那些掌權者的腦子，是不是都進水了，竟然匆忙下達死命令，讓他們無論手頭有什麼事情，必須放下，全速趕來帝都。

他們還以為是什麼大事。

沒想到是將臉送到蘇家面前，讓蘇家踩一踩，讓整個華夏好好看一看軒轅家的笑話。

“丟人都丟到太平洋了。”

“軒轅澤那個傢伙這個家主是怎麼當的，實力不行，腦子裡也都是屎嗎？”

“簡直就是將我們當成禮物送給蘇家。”

“以後華夏其他的古老大族怎麼看我們軒轅家，以後的生意還做不做了？”

“特娘的，何止是華夏，這事都傳到西方眾神山了，當時我正在跟雅典娜一脈的神侍談生意，本來還打算晚上這長翅膀的娘們滾滾床單，結果這事一傳來，那個金髮娘們看我的目光都變了。”

…………

“卑躬屈膝，厚顏無恥，軒轅澤的骨頭是不是都軟了，要向蘇家跪下來搖尾乞憐。”

“這次過後，一定要讓軒轅澤向我們做出一個解釋。”

“老子忍不了這口氣。”

軒轅家諸多大人物越談論起來，就越發的感到扎心不已，臉色鐵青。

身為神靈家族下屬勢力，公司，工廠的首領人物，他們哪一次回到帝都，不是在萬眾矚目下，龍行虎步的歸來。

可這一次，他們感覺帝都那些家族家主，老一輩名宿看他們的目光充滿了怪異。

不過，這也怪不了他們。

能不怪異嗎？

全世界諸多古老家族，還從來沒有哪個家主立下候補繼承人，還將之嫁到外族的。

丟人都丟到美洲大陸，丟到太平洋了。

隨著帝都中的諸多大人物紛紛到來。

“咔咔咔……”

這時，蘇家大門緩緩打開，耀眼神芒從其中射出，光芒璀璨，猶若一個烈日在其中緩緩升起。

“鐺，鐺，鐺……”

茫茫鐘聲，自蘇家深處小世界中傳出，炸響天地，古老的蘊意中，又充滿了喜慶之意。

混沌鐘的龐大虛影浮現蒼穹，投射下億萬里山河，本來是青石地板的大街驟然一變，山川河流，靈氣蒸騰，靈鶴起舞，靈猿鳴叫，一片生機勃勃的景象。

“嘶！”

諸多帝都大人物紛紛倒吸一口冷氣，震驚於蘇家這改天換地的可怕手段，竟然一舉將他們這麼多強者，在無聲無息之間，改變了時空秩序，將他們拉入了這個空間之中。

這就是遠古神兵的無上偉力。

更是彰顯著蘇家的底蘊之強悍。

畢竟催動這遠古神兵，需要消耗的資源，將是一個無法想象的天文數字。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“哈哈哈，少主好手段！”

“我蘇家少主的訂婚典禮，本就應該震驚全世界，以遠古神兵來訂婚，恐怕自靈氣復甦以來，都是獨一份。”

“我蘇家自這一代達到鼎盛之後，也確實需要一場盛宴，來向全世界證明蘇家的強大。”

…………

蘇家來自世界各大大人物的腰挺得更直了，看到周圍人的震撼，更是感到臉上有光。

“遠古神兵而已，我軒轅家曾經也有過。”有軒轅家大人物說道，聲音中充斥一種心酸之感。

周圍的軒轅家大人物也是面色灰暗。

自從軒轅劍遺失后，軒轅家的頹敗之勢，就似乎已經無法阻擋了一般。

這一次，本部那些蠢貨更是弄出這種昏招，對軒轅家本就一蹶不振的聲威打擊，更是巨大。

他們深深的覺得，蘇家這是在往他們的傷口上撒鹽。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，蒼穹間突然裂開一個巨大的漩渦，一股股可怕的無上威勢從其中傳出。

第一個走出的，是一尊身穿正裝，面容肅穆的老者。

其踏出漩渦的瞬間，天地蒼穹為之一靜，整片天地似乎都臣服在他的腳下，氣勢尊貴無邊。

其，赫然是點燃神火的強者，當代蘇家輩分最高之人，蘇洪。

“蘇洪，帶領蘇家嫡系諸多強者，恭迎少主。”

蘇洪聲如洪鐘，震徹天地，更是令下方的軒轅家強者和蘇家的強者同時神色一呆，很敏銳的注意到了蘇洪口中那兩個字。

恭迎？

蘇洪說恭迎蘇家繼承人蘇雲？

他們都是兩大神靈家族中的大人物，相當於封疆大吏般的存在，位高權重。

而兩大家族相互明爭暗鬥，又聯姻了千年之久，他們自然對帝都的事情有不少的了解。

蘇洪可是點燃神火的神靈。

輩分極高，見到當代蘇家家主蘇恆，都可以不拜，平起平坐。

更別說面對蘇雲這個繼承人了，得叫他一聲叔公吧。

他們不明白兩大家族的帝都本部到底發生了什麼？

“混天王，蘇烈，恭迎少主。”

第二個踏出裂縫的赫然是蘇烈。

“青木天王，蘇志，恭迎少主。”

“蘇毅輝，恭迎少主。”

…………

一位位位高權重的蘇家嫡系大人物踏出裂縫，彎腰躬身，屹立在蒼穹間，站立在蘇洪的身後，齊齊大喝一聲：“恭賀少主訂婚。”

剎那間，風雲變色，混沌鍾發出‘鐺，鐺，鐺……’的巨響。

更是猶如一道道雷鳴，炸響在諸多蘇家大人物的內心，令他們目瞪口呆。

這一刻，他們隱隱意識到，蘇家本部之內，似乎發生了什麼不得了的變化。

這種架勢，已經不像是迎接一位少主的訂婚典禮了，而像是恭迎蘇家家主。

而就在這時，一個威嚴的聲音隨即響徹天地。

“軒轅家副家主，聯邦候補議員，軒轅沖，帶領軒轅家本部嫡系強者，恭賀蘇雲少主與候補繼承人，軒轅劍訂婚。”

這一刻，軒轅家諸多大人物臉色瞬間變得鐵青。

而當看到下一秒出現的場景時，他們更是恨不得直接找個地縫鑽進去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦