第86章 無聲的血雨腥風

========================================

第86章 無聲的血雨腥風

茫茫蒼穹間，軒轅沖帶領軒轅家諸多天王，嫡系強者，自裂縫間走出。

下一刻，整齊劃一的躬身，行禮，猶如演練過了很多遍一般，在軒轅沖的帶領下，異口同聲的出聲：“恭迎少主。”

“轟！”

剎那間，就彷彿一道驚雷，炸響在現場所有人的帝都大人物，古老強者的耳畔，令他們感到一陣陣眩暈的同時，心下更是驚駭欲死。

軒轅沖，副家主，候補議員，帶領軒轅家本部幾乎大部分的嫡系強者，彎腰弓身迎接蘇家少主現身？

這已經不像是訂婚典禮了！

更像是蘇家，或者說蘇雲這位繼承人，要藉助這次訂婚典禮，向世間宣告什麼大事。

驚天動地的大事件。

似乎就是在告訴所有人，軒轅家已經對蘇家低頭了。

或者說，蘇家已經在著手收服軒轅家。

“這三天時間，到底發生了什麼事！”諸多帝都大族的大人物驚駭欲死，徹底意識到，他們之前的猜測都是真的。

帝都，這個華夏的中心，真的要變天了。

一旦蘇家真的吞併了軒轅家，那麼對華夏產生的影響力，將是前所未有的大地震。

而相比帝都諸多大人物的驚駭。

軒轅家的人，幾乎都快瘋了，臉色鐵青，恨不得直接抄傢伙上去幹掉這些本部的嫡系強者。

尼瑪的，一個個都在幹什麼，腦子進水了嗎？

將候補繼承人嫁到蘇家也就算了，還能忍？

你們這當著所有人的面，恭迎蘇家少主，軒轅家的臉還要不要了，搖尾乞憐到了這個份上。

“軒轅沖，你乾脆直接跪下跪舔蘇家算了。”一位軒轅家的聖人強者無法忍耐，直接怒喝。

“鐺！”

而就在下一刻，一個鐘聲響徹天地，可怕的偉力降臨，這位聖人就直接化作了飛灰。

“不知死活，竟敢攪亂我軒轅家與蘇家聯姻的典禮。”軒轅沖漠然道。

這個發言，表明了他的態度。

軒轅家本部不會為這個聖人強者的死出頭。

這一刻，諸多軒轅家的強者都是心灰意冷起來。

剎那間，他們隱隱明白了什麼。

不止是蘇家本部變天了。

軒轅家本部也變天了，內部卻與蘇家相反，變得更加分裂，而且是傾向於向蘇家下跪的，以軒轅沖為代表的求和派佔據了上風。

“我前兩天在西方眾神山做客時，聽到一個傳言，家主的候補議員之位被廢了，當時我還不相信。”一位強者面色蒼白，自語一聲。

其餘諸多軒轅家強者也是面色蒼白起來。

軒轅沖本來只是聯邦天王，可現在卻自稱副家主，候補議員，這意味著什麼，已經不言自明了。

什麼訂婚典禮？

這根本就是蘇家繼承人在為吞併軒轅家做鋪墊！

隱隱間，他們能感覺到似乎有一雙冷漠的眸子在盯著他們，注視著他們的一舉一動。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲想藉助這一次訂婚典禮告訴他們這些軒轅家的封疆大吏，順我者昌，逆我者亡。

軒轅家本部的大權，已經落到了軒轅沖這位副家主的手中。

不出意外的話，這次將他們召喚來帝都，也是軒轅衝下達的命令。

剛才之所以毫不猶豫的擊殺那位軒轅家強者，也是在告訴他們一個事實，不要反抗。

反抗，就會死。

“蘇家這一代，到底是出了一位什麼樣的妖孽。”

“當代家主軒轅澤和繼承人跑到哪裡去了，死了嗎，家主令去哪裡了，難道要眼睜睜的看著這些叛徒將軒轅家賣了嗎？”

“我們只是下面，真正能做決定的，還是本部。”

“本部做出什麼決定，我們就跟著走就好了。”這是此時在場大部分軒轅家大人物的想法。

畢竟上面大人物的鬥爭，參與到其中，一不小心就會形神俱滅。

明哲保身，才是王道。

軒轅家的沒落，似乎已經無可逆轉了，在這之前，先行抱緊蘇家的大腿，與蘇家強者建立關係，看起來也是不錯的選擇。

軒轅家本部那些嫡系的都不想反抗，他們這些下面的打工的，或者是附庸，瞎操什麼心。

而就在軒轅家諸多強者想法各異的同時，一個笑聲，傳遍蒼穹。

“有勞諸多前輩來參加蘇雲的訂婚典禮了。”

“來晚一步，大家見諒。”

下一刻，一位面容英俊到妖異的年輕人走出蒼穹。

他穿著一身黑色正裝，完美的襯托出修長的身軀，英俊的臉孔，微微斜飛的眉毛，給人一股如日中天之感。

剎那間，所有人都是眼睛一亮，心下情不自禁的讚歎一聲，好一位當代天驕，不愧是蘇家繼承人，這種姿態，已經超越了所有的同輩。

而在蘇雲身旁，跟著身穿星辰流光裙的軒轅劍，完美的臉頰，黃金比例的身軀，似乎匯聚了天地間所有的精華。

“軒轅家繼承人，軒轅劍，見過諸位家中前輩。”軒轅劍盈盈一笑，令天地為之一亮。

可此刻，諸多軒轅家大人物卻無心欣賞這世間絕美。

因為軒轅劍竟然自稱軒轅家繼承人，似乎有意的將‘候補’這兩個字忽略了。

這明顯是蘇雲授意的，是最後一波的試探，逼著他們表態。

當即，就有心思靈敏的軒轅家大人物露出微笑：“恭賀繼承人與蘇家少主喜結連理。”

隨即，大部分軒轅家大人物紛紛出聲附和。

剩餘的一小部分人臉色鐵青的站在原地，眸中充斥怒火，想要出言呵斥，可之前那個人的慘死歷歷在目。

混沌鍾還懸挂在頭頂。

可讓他們彎腰，卻也是萬萬做不到。

“哈哈，大家到來，吃好，喝好，玩好。”

蘇雲笑道，眼中卻閃過一抹冷芒，轉頭看了軒轅沖一眼。

軒轅沖會意，輕輕點了點頭。

這些沒有出聲回應軒轅劍的人，就是他接下來重點整治的對象，先一個個從重要位置上拿下來，再好好懲治。

可以預見的是，這些人接下來的下場，會非常的悲慘。

效忠軒轅澤，不承認軒轅劍的繼承人身份，就是在跟他過不去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!