第87章 崑崙道門道子

========================================

第87章 崑崙道門道子

接下來，帝都諸多大族家主，老一輩強者，紛紛摁下心中的驚駭之感，送上厚禮，表示恭賀。

一場本來應該是滿堂歡喜的訂婚典禮，卻似乎充斥著無盡的刀光劍影，腥風血雨。

不過兩大神靈家族之間的鬥爭，不是他們能參與的。

這時，一個平靜的聲音陡然響起在蒼穹之間：“崑崙道宗，當代道子，道遠，恭賀蘇家少主訂婚，送上道器陰陽鏡一對。”

瞬間，場面瞬間一靜，諸多大人物瞳孔微微收縮，心下驚駭。

崑崙道宗弟子竟然來了。

可道宗乃是世外宗門，不是從不參與世俗間爭端的嗎？

崑崙道宗可是絲毫不比軒轅家遜色絲毫的神靈勢力，出過數位最強神靈。

“歡迎！”

蘇雲眸中閃過一道冷芒，看向前方，眸中出現一位身穿道袍，氣質隨和悠然，頭髮隨意披散在背部的男子。

一股逍遙自在的氣韻，在無形之間瀰漫蒼穹。

“嘶！”

“道宗不修肉身，主修元神，以元神悟道，超脫天地為目標。”

“這位道子的道蘊，已經絲毫不比聖人遜色多少了。”

“不愧是崑崙道宗當代道子，有最強神靈的潛質。”

諸多大人物議論紛紛起來。

對他們來說，世外宗門的強者也是極少能見到的，更別說是崑崙道門的當代道子了，幾乎從不出現在世人的目光下。

“道遠，見過蘇雲少主。”

“此行道遠前來，其一是恭賀少主訂婚，其二是向少主要回李毅，他畢竟是我崑崙道門候補道子，雖冒犯了少主，但罪不至死。”

“還請蘇雲少主高抬貴手。”

道遠面容平靜，氣質隨和，語氣順其自然，竟然給人一種理所應當的感覺。

真羽道神傳回的消息，震撼了整個崑崙道門。

候補道子被捉，對崑崙道門是天大的恥辱。

而且蘇雲竟然要求真羽道神陪他三天，雖然給出的條件令整個宗門都震動了，可道遠卻感覺受到了巨大的羞辱感。

蘇家這是對崑崙道門尊嚴的踐踏。

無論給出什麼條件，他認為都無法接受。

但他只是當代道子，雖然天賦超凡，但年紀尚輕，人微言輕，根本說不上話。

故而，他來到帝都后，聽到蘇家竟然在給蘇雲舉辦訂婚典禮，就親自前來了。

先天道體和崑崙鏡對崑崙道門自然都極為重要。

但道遠認為，無論如何，不能讓真羽道神去給蘇雲陪睡，可以另想它法。

只要將李毅帶回來，真羽道神的想法就會減弱。

而只要真羽道神不同意，憑藉她的實力，誰都無法逼迫她。

道遠平靜的眼眸下，隱藏著高傲，與蘇雲對視，絲毫無懼。

他是崑崙道門道子，地位極高，遠不是李毅可以比擬的，故而無懼蘇雲會依仗蘇家的勢力將他如何。

這一刻，氣氛突然變得凝固起來。

蘇雲竟然扣押了崑崙道宗的候補道子。

而且當代道子竟然在訂婚典禮上，大張旗鼓的跟蘇雲要人，一點面子都不給蘇雲。

頓時，蘇雲笑了，眸光很冷，破妄神瞳掃視道遠上空，竟是發現了浩瀚如淵海的氣運，絲毫不比真羽道神相差多少。

他心下隱隱有些驚嘆。

崑崙道宗雖然將遠古神兵崑崙鏡遺失了，但竟然擁有真羽道神和道遠這兩位氣運浩大的人。

如果再過些年，崑崙道宗恐怕將會擁有兩位最強神靈。

不過，遇到了他，這一切，都不可能再出現了。

“當代道子，道遠？”

“跟我要人，你憑什麼？”

蘇雲冷冷一笑，道：“李毅想要擄掠我貼身侍衛，親衛營天驕，蘇雅月，因為她擁有先天道體，被我擒下后，其師尊又向我討要李毅，表示想要收雅月為徒，並想要借走崑崙鏡。

現在，當代道子竟然也來了。

不過，別說你區區一個道子，就是你們宗門宗主，當代道主親自前來，我也只有一句。

讓真羽道神前來陪我三天，李毅放還，雅月可以拜入你們宗門，崑崙鏡可以借給你們七天。”

說到這，蘇雲陰沉一笑。

而此刻，周圍諸多大人物都是驟然色變。

蘇家手中竟然還有遠古神兵，崑崙鏡。

這不是崑崙道門的鎮教之寶嗎，怎麼落到了蘇雲的手中。

“蘇家當代繼承人親衛營中，竟然還有著先天道體，蘇家好可怕的氣運和底蘊。”

諸多大人物連連倒吸冷氣。

先天道體的鼎鼎大名，哪怕他們不是道宗之人，都是有所耳聞。

因為傳聞中，道宗的創始人，第一位最強神靈，就是先天道體。

在其消失之後，道宗才是四分五裂，成為了現在的三大宗門以及無數小門派。

而在千年之前，道宗在全世界，都是最頂尖，最強大的勢力，比蘇家還要強盛的多。

“傳聞中，千年來諸多道宗門派都在瘋狂尋找先天道體，想要再次一統道宗。”

“如今，先天道體竟然在蘇家的手中，還是蘇雲的親衛。”

這一刻，蘇家諸多本部嫡系以及前來的大人物都是心中劇烈震動著。

本來蘇雲的強勢表態，鎮壓軒轅家，就已經令他們感到了無比的震撼，驚嘆於蘇雲可怕的手腕。

他們清楚，這代表著無盡的利益。

只要能順利的吞併軒轅家，蘇家將會達到前所未有的鼎盛，心下已經是對蘇雲心服口服了，意識到這位繼承人的可怕手腕。

萬萬沒想到，竟然連先天道體這種至高體質，竟然都在蘇雲手中。

這更代表著無盡的利益。

“這些世外宗門，勢力龐大，卻號稱不沾染紅塵，超然洒脫。”

“如果能憑藉先天道體，未必不能讓他們臣服。”

“哈哈哈，不愧是少主，不但將先天道體收為侍女，更是要讓真羽道神那個道姑陪他三天。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!