第88章 你太弱了

========================================

第88章 你太弱了

諸多蘇家大人不禁嘴角一勾，聯想到了一幅少兒不宜的畫面。

這些世外宗門，一向認為自己超然事外，特別是這些道神，一個個更是目中無人。

可曾想過有一天，可能會躺在他們蘇家少主的床上。

“蘇雲少主，你……”

道遠再也無法保持平靜，怒喝一聲，背後黑髮無風自動。

他沒想到，自己只是提了一句李毅，還沒開始下文，蘇雲就當著這麼多人的面，將一切都說了出來。

而他本來的目的，僅僅不過是想要回李毅，從沒想過要將先天道體和崑崙鏡的事暴露出去。

道遠可以想象，這些事情，很快就會通過現場這些人，傳播到其餘兩大道門的耳中。

到了那時，崑崙道門想要獨佔先天道體和崑崙鏡的事，必然將是難上加難。

道遠立刻意識到，蘇雲是故意的。

他很可能本就是要將這些事傳出去，只是因為與真羽道神的約定，一時找不到借口，可因為自己的到來，就順勢藉助自己，將一切都說了出來。

而且還順勢往自己身上潑了一盆髒水，接下來，宗門中強者會將這一切怪到他的身上。

“蘇雲少主，你不覺得自己的所作所為，有違道義嗎？”

道遠怒喝，黑髮狂舞：“你與真羽道神有過約定，給她三天的考慮時間，為何要將這一切都說出來。

本道前來，只是因你父親蘇恆神靈說過，同輩爭鋒，老一輩不準插手，故而想前來與你切磋一番，討還李毅。

你卻如此作為，算計於我。”

道遠平靜的臉色鐵青一片。

而這一刻，蘇雲卻是微微一笑，道：“道遠道子，我不明白你在說什麼，明明是你主動前來挑釁，違背了我與真羽道神的協議，我才說出一切的。”

道遠猜的雖然不錯，但他自然是不會承認的。

他的目標，本來就一直都是三大道門，乃至是整個道宗，只是道遠的突然到來給了他機會罷了。

說到這，蘇雲眸光冰冷，漠然道：“我父親自然說過這話，但就憑你，還不行，我不想以大欺小。”

此話一出，所有人都蒙了。

蘇雲這也太狂了。

如果他們沒記錯的話，蘇雲現在才剛剛成年不久，而道遠的年紀，怎麼看都比蘇雲大了不少。

蘇雲竟然說是以大欺小。

“蘇雲，你簡直狂妄至極。”

瞬間，本就感覺自己被算計了的道遠勃然大怒，怒斥一聲：“既然如此，你可敢與我一戰，你如果敗了，將李毅放回來，並且交出先天道體與崑崙鏡。”

“有何不敢！”

蘇雲笑了，道：“可你如果敗了呢，這麼巨大的賭注，你以什麼來償還？”

“我怎麼可能會敗！”

道遠冷笑：“吾出道至今，同輩中未曾一敗。”

“也罷，如果我敗了，我終生效忠於你為奴。”

“崑崙道門道子為奴，這個賭注，並不比你的賭注差多少了吧！”

周圍人都懵了。

一個古老神靈勢力的道子，竟然以自己的一輩子為代價，這是瘋了，還是瘋了？

萬一要是輸了，崑崙道門那邊恐怕上下都要瘋掉。

“自然遠遠不夠，你還不配跟先天道體與崑崙鏡比。”

蘇雲漠然一笑，隨即背負雙手淡淡道：“不過，我同意了。”

霸道睥睨的氣勢，驟然散發，瀰漫蒼穹。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

周圍人都是幾乎窒息，以先天道體和遠古神兵為賭注，這種巨大的賭局，自靈氣復甦以來都是罕見的。

而且蘇雲到底是哪裡來的這麼大的自信。

要是萬一輸了，對於蘇家來說，都是無法想象的巨大損失。

“簡直狂妄至極，看我道法。”

“天雷劫！”

道遠感覺自己都要被氣瘋了，從未見過同輩中，竟然有人敢如此的看不起自己。

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，滾滾元氣凝聚而來，可怕龍吟此起彼伏，震蕩蒼穹。

足足九十八尊道法神靈咆哮蒼穹，似乎擠滿了天地。

“嘶！”

“九十八尊巨龍，這是一個什麼妖孽。”

“我記得當代蘇家家主蘇恆，神玄境之時，也不過是九十五尊巨龍，可就是如此，也成就了無上的霸業，修成最強神靈，帶領蘇家達到了巔峰。”

“九十八尊巨龍，這簡直是百年一出的妖孽。”

“就是沒有先天道體，這個道遠也極有可能能一統道宗。”

周圍諸多大人物驚駭欲死。

他們都經歷過神玄境，深深明白這個境界在達到一龍之力后，提升實力有多麼艱難。

哪怕提升一龍之力，都是難如登天。

而九十八龍之力，這種難度，已經不比直接修到天靈境，甚至聖境差多少了。

遠古萬族中，哪怕是強大如神魔二族，能達到這種實力的都是極其罕見。

“轟隆隆……轟隆隆……”道遠屹立蒼穹，眸光無情，道蘊滾滾，彷彿和天地融為了一體。

九十八尊巨龍相互纏繞，咆哮連天，凝聚成了一個擠滿蒼穹的烏雲，其中雷電滾滾，天譴之威的可怕氣息，令周圍那些聖級強者都是頭皮發麻。

這種氣息，竟然與他們曾經度過的九死一生的聖級天劫一般無二，只是微小了一些罷了。

這個道遠，究竟是個什麼妖孽，竟然連這種天地之威都能模擬出來。

“天雷劫，殺！”道遠低喝，黑髮亂舞，氣息強悍到可怕的地步。

剎那間，滾滾神雷朝著蘇雲淹沒而去，直接將他淹沒在了所有人的目光之中。

天譴之下，一切不可見。

這是天地之威。

諸多強者都是幾欲窒息。

“就這！”

蘇雲漠然一笑，連真正的天劫他都經歷過，何況這種冒牌貨。

下一刻，諸多強者眼睛都險些瞪了出來。

他們看到了什麼。

蘇雲竟然絲毫不做抵抗，竟然在天雷劫中漫步起來，沐浴滾滾劫雷行走，一步步走到了劫雲之上，一巴掌拍出。

霎時間，蒼穹崩碎。

滾滾烏雲，驟然清空。

緊接著，蘇雲瞬間出現在道遠前方，一巴掌重重抽在了他的臉上。

“啪！”

“你太弱了！”

ps：兄弟姐妹們，你們太給力了，8.4評分了，大家再加把勁啊，求五星好評，求禮物，沖啊！沖啊！沖啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能