第89章 我的僕人，還不跪下

========================================

第89章 我的僕人，還不跪下

“這不可能！”

“你怎麼可能這麼強！”

道遠眸子怒睜，重新凝聚九十八尊巨龍，咆哮蒼穹，道蘊滾滾，施展更加恐怖的道家神通。

“我說過，你不配和我交手。“

“你太弱了！”

蘇雲眸光無情，可怕氣息鎮壓天空，九十八尊巨龍在被鎮壓在他腳下無法動彈，道家神通直接被衝散，反手又是一巴掌抽在道遠的另一邊臉頰。

“噗！”

道遠吐血，瘋狂倒退，拉開自己與蘇雲的距離，兩邊臉頰上出現一模一樣的紅指印，分毫不差，連溢出的鮮血都是絲毫不差，顯露出蘇雲對自己力量的控制，以及秒到了毫巔。

這更意味著，蘇雲只要願意，這兩巴掌可以直接將道遠的頭顱抽爆，只是他根本不將道遠放在眼中。

“呼，呼，呼……”

道遠眸子怒睜，眸中充斥無法置信，可怕的氣息在其身軀上若隱若現，似乎處在發瘋的邊緣。

這個打擊，太巨大了。

一時之間，他根本回不過神了。

他明白，自己敗了，無可爭議的敗了。

繼續動手，也只是自取其辱。

蘇雲身上的氣息雖然也是神玄境，但兩人的實力根本不在同一個檔次。

“這怎麼可能。”

“這不可能啊，怎麼會這樣！”

“就是達到九十九龍之力的神玄境極境天驕，也不可能擁有這種可怕的實力。”

“我曾經遊覽萬族，與神族達到神玄極境的妖孽交過手，但他的實力遠遠不如你。”

道遠不斷喃喃自語，眸子充盈血絲，根本不願意相信，或者說不知道怎麼去相信，自己敗得這麼慘。

他是九十八龍之力，距離極境僅僅只有一步之遙，而且在他無上天資和道家神通的加持下，神玄極境也可一戰，絕不至於被碾壓。

這也是他之前那般高傲，甚至輕易將自己的一生拿來當做賭注的原因。

除非蘇家老一輩強者出手，不然他至少也能保持不敗。

“到底發生了什麼！”

這一刻，現場中，無論是蘇家的強者，還是軒轅家，以及帝都到來的諸多強者，全都是懵的。

一切發生的太快了。

天雷劫的可怕氣息依舊猶在。

可兩個耳光的聲音，更是不斷繚繞在他們的耳畔。

“少主這也強的太離譜了。”

蘇洪咽了口唾沫，這位點燃神火的強者都被這個畫面震撼到了。

他在神玄境之時，遠遠不如道遠，九十八龍之力，這幾乎已經是一種傳說。

而蘇雲達到神玄極境他也是知道的，畢竟三天前蘇雲爆發過，強大的天賦潛力征服了不少蘇家本部嫡系，讓他們心甘情願的臣服。

可就算是神玄極境，碾壓了道遠，這未免也太變態了。

這一刻，蘇家本部的諸多嫡系都是懵的，更別說自世界各地匯聚而來的蘇家諸多封疆大吏了，當場就傻眼了。

他們行走世界，見過無數天驕，乃至是萬族天驕也見過不少。

可道遠在其中，依舊是最頂尖，最強大的一個。

但就是這樣，也直接被少主賞了兩個耳光。

至於軒轅家和來自帝都諸多大族的強者，更是臉色驚駭。

蘇家這位繼承人，似乎才剛剛過十八歲不久。

傳聞中不久前不是才剛剛突破神玄境嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這到底是什麼妖孽啊！

難怪能年紀輕輕，就征服了整個蘇家本部嫡系，手握大權。

這種天賦，這種手腕。

逆天！

“不，不，不，我不信，絕不可能！”

突然，道遠咆哮起來，雙眸通紅，高傲的內心讓他發自心底的不願相信自己竟然敗的這麼慘，被碾壓式的抽了兩個耳光。

道遠猛然看向蘇雲，猶如野獸般低吼道：“蘇雲，神玄境絕不可能有這麼強的實力，你是不是突破了玄宮境，開闢了小世界。”

“或者你藉助了什麼不屬於神玄境的力量，比如使用了崑崙鏡的神力加持。”

“不然的話，絕不可能擁有這種對我壓倒性的力量。”

“對，沒錯，一定是這樣的。“

“蘇雲，你作弊了，我沒有輸。”

道遠不斷咆哮，為自己即將崩碎的道心尋找借口，不肯承認竟然有人在同境界比自己強這麼多。

底下的諸多強者都陷入了沉默中。

他們深深的明白，對這種級別的妖孽天驕來說，內心是極度桀驁不馴的。

這種程度的失敗，遠比更高級別的強者直接出手殺了他，更讓他難受崩潰。

因為他們堅信，自己只是出生的晚了，不然遲早能達到世間最強。

“不可能？”

蘇雲笑了，眸中突然閃過冷芒，混沌之力陡然爆發，滾滾元氣凝聚而來，在天穹間凝聚出一個龐大的漩渦。

“吼，吼，吼……”

一尊又一尊混沌巨龍，不斷被凝聚而出，栩栩如生，龍威滾滾。

不出眾人所料，九十九尊混沌巨龍凝聚而出，咆哮蒼穹，龍吟震天，可怕的龍威令人幾乎喘不過氣來。

神玄境極境的可怕壓力，令人心頭沉甸甸的。

軒轅家的諸多大人物都是幾欲窒息，蘇家出現這種級別的妖孽，是堅定效忠軒轅家的他們最不願意看到的。

“吼！”

可就在這時，滾滾天地元力匯聚，又是一尊混沌巨龍凝聚而出，體型遠比之前的混沌巨龍龐大出兩倍之多。

第一百尊混沌巨龍！

剎那間，現場一片寂靜。

死一般的沉寂！

所有人徹底震撼，僵若雕塑。

天穹間的蘇雲似乎成為了天地間的唯一，凝聚了一切的神芒，尊貴，無上。

“吼，吼，吼……”

最後出現的混沌巨龍成為了天地的中心，碩大的龍眸冰冷無比，每一片龍鱗都是栩栩如生，流動神芒，給人一種強大的力量感，沉浮在蘇雲的身後。

其餘九十九尊混沌巨龍咆哮連連，圍繞著蘇雲不斷盤旋，匯聚無盡天地元力，龍威滾滾。

“一百龍之力。”

“打破了神玄境極限嗎？”

“難怪會這般的強大。”

“我敗了！”

‘噗’的一聲，道遠受到了可怕的打擊，道心崩碎，噴出一大口鮮血。

可這，依舊沒有結束！

“你不是以自己為賭注，敗了就終身臣服於我，當我的奴僕嗎？”

“我的僕人，還不跪下。”

蘇雲聲音冷漠傳來，混沌之力滾滾，龍吟震天，可怕的威勢如洪水般鎮壓向道遠，直接令他面色蒼白，跪在了蘇雲面前。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能