第90章 崑崙道神

========================================

第90章 崑崙道神

“噗，噗，噗……”

道遠並沒有過多的反抗，畢竟這本就是他之前的賭注。

可身為崑崙道門的弟子，竟然向一個世俗之人下跪，成為了奴僕。

這對他道心的打擊，更是致命的。

崑崙道門的臉面，可謂是在他這一輩，丟盡了。

“啊，啊，啊……”

“我敗了，敗的心服口服，效忠於能打破神玄極境的天驕，並不辱沒於我。”

道遠仰天咆哮，流下兩行血淚。

而這一句話，也代表著他願賭服輸，願意效忠於蘇雲了。

這也算是為他天驕的自豪感，畫上了一個完美的句號。

畢竟一個奴僕，是不配被世人尊敬的，更不會被認為是一個天驕，道心崩潰，沒有自豪感的人，註定無法走上巔峰。

而在這時，系統的提示聲也是響徹在蘇雲的耳畔。

“恭喜宿主，征服氣運之子，獎勵魅力值五千點。”

“恭喜宿主，征服蘇家諸多大人物，扭轉蘇家命運，獎勵魅力值三千點。”

蘇雲眼中閃過一抹驚喜，這簡直就是意外之喜，在心中說道：“打開系統面板。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【一百龍之力】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳

魅力值：33000【山河失色】【修鍊速度提升三十一倍】

“哈哈哈哈……”

看到修鍊速度直接提升了三倍，蘇雲忍不住，暢快淋漓的大笑起來。

這一場訂婚典禮，他本來打算只是打壓軒轅家，為吞併軒轅家做鋪墊，並且昭告世人，展示蘇家的強大和他的蘇家的權威。

萬萬沒想到，竟然得到了這般巨大的意外之喜。

一個堂堂道宗三大宗派之一的道子，氣運滔天的氣運之子，竟然主動送上門來，成為了他的僕人，送來了強大的魅力值。

要是按照正常程序發展的話，如果道遠不主動送上門來，以他的道子身份，想要對付他，還需要費不少的周折。

畢竟崑崙道宗是神靈宗門，底蘊深厚。

“道遠，你在幹什麼，還不快快起來。”

突然，一個憤怒的大吼聲繚繞蒼穹。

下一刻，一個巨大的臉孔浮現在小世界上空，雙眸如辰星，道蘊滾滾，充斥怒火，令場間的諸多強者都給予窒息。

可怕憤怒的聲音，猶若雷鳴，震得他們耳膜都幾欲裂開。

“這是崑崙道門宗主，當代崑崙道神，半隻腳踏入最強神靈的無上強者。”

“他竟然也來到了帝都。”

諸多大人物倒吸一口冷氣，眸中充斥敬畏。

這是半隻腳踏入最強神靈的無上強者，僅次於華夏六大最強神靈，一隻手就可以抹平一個大族，抬手可摘星拿月的無上存在。

“師尊，弟子愧對您，愧對崑崙道門。”

道遠聲音嘶啞，低下頭不敢看崑崙道神的眼睛，道：“弟子主動與蘇家少主約戰，以自身自由為賭注與他一戰失敗，今生今世，都是他的僕人。”

“弟子乃是一個罪人，是一個恥辱，不配為崑崙道門弟子，還請師尊自宗門諸多天驕中，重新尋找一位培養。”

低沉嘶啞的聲音，失去了曾經的高傲和平靜，令在場的諸多強者都感到心酸不已。

這是一位不世出的天驕，如果再給他一些時間，未嘗不可能突破到神玄極境，就是修成最強神靈，也有極大的幾率，將帶領崑崙道門重回巔峰。

可世間，沒有如果，也沒有後悔葯。

他碰上了蘇雲，碰上了一位比他更妖孽無數倍的天驕，就註定了他的悲劇。，

或者說，任何一位天驕和蘇雲同處一輩，都是一個悲劇，註定被他光輝璀璨的光芒所掩蓋，變的黯淡無光。

“一百龍之力，打破神玄極境，人族歷史上都從未有先賢可以做到。”

“也許只有傳說中的遠古神明年少之時，才有可能達到這一步。”

一抬頭，就可以看到那九十九尊混沌巨龍圍繞著一尊神龍飛舞，龍吟聲震耳欲聾，令諸多強者眸光複雜。

蘇家本就強大，竟然還出了這麼一位妖孽。

蘇恆正處於巔峰鼎盛之時，庇護蘇雲，給他足夠的成長時間不成問題，他幾乎鐵板釘釘的能成長到巔峰。

這也是蘇恆給予了蘇雲強大權力的原因之一吧，讓他有足夠的權力來自保。

“道遠，你，你……”

“你這又是何苦呢！”

崑崙道神聲音轟鳴，聲音中充斥痛心之感，卻又不知該怎麼勸說。

道遠是他一手培養起來，收為了弟子的，他太清楚自己這個徒弟心中有多麼的高傲。

其實道遠悄悄前來蘇家，他已經注意到了，但他選擇了忽略，想讓道遠試探一下蘇雲。

畢竟他也不忍讓真羽道神去給蘇雲陪睡，那實在太丟人了。

可誰能預料到，蘇雲竟然如此的強大，竟然將道遠打的道心近乎崩潰。

崑崙道神自然已經注意到了蘇雲頭頂那一百尊混沌巨龍。

這種可怕的妖孽，人族歷史上都從來沒有出現過。

崑崙道神看向蘇雲，眸光複雜，猶豫了良久后，終究是出聲道：“蘇雲少主，可否放我弟子一馬，本道將感激不盡，以後定有厚報。”

“他只是想要挽救師兄弟，並無冒犯蘇家之意。”

道遠是他一手培養起來的，傾注了無數的心血，本想讓他中興崑崙道門，哪裡願意就這麼將他放棄。

面對蘇雲，崑崙道神的姿態也是放的很低，將蘇雲與自己放到了平起平坐的地位之上。

畢竟這裡是蘇家，這麼多蘇家強者在場，卻以蘇雲馬首是瞻，站在他背後，不知道多少強大的氣息在暗中將他鎖定，一旦他敢有異動，將面對雷霆一般的轟殺。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦