第91章 一起陪你

========================================

第91章 一起陪你

“哈哈哈，有意思。”

蘇雲笑了，道：“堂堂崑崙道門，這是打完小的，老的就要出場么！”

“也罷，本少主就給崑崙道神你一個小面子，道遠你現在就可以帶走。”

“一個神玄境的傢伙，對本少主也沒有太大的用處。”

這句話一落，所有人都是目瞪口呆，驚駭於蘇雲的霸氣。

這可是一位在神玄境擁有九十八龍之力的天驕，雖然道心崩潰，但未來依舊是無可限量的。

這叫做也沒有太大的用處？

而這句話，對本已經下決心履行承諾，效忠蘇雲的道遠更是一個巨大的打擊，猛然一大口鮮血噴出，自天穹重重砸落地面，掀起漫天塵埃。

“羞煞我也！”

“師尊，徒兒如跟你回去，那活著還有什麼意義，當一個大笑話給師兄弟們看嗎？”

“弟子是您一手培養起來的，還請您結束弟子的生命。”

道遠嘶吼的聲音自塵埃中炸響，充斥絕望，道心已經是徹底崩潰了。

“道遠，你……”

“罷了，罷了，蘇雲少主，你好手段。”

“從今日起，道遠你不再是崑崙道宗道子，不過你依舊是我的弟子，隨時可以回到宗門。”

崑崙道神嘆息一聲，徹底明白道門已經是徹底損失了一位前途無量的弟子。

不過，這也是他默認的，怪不了誰。

更別說，這是道遠主動找上蘇雲的。

他這句話，也算是給自己弟子一個補償，彌補一下心中的愧疚，依舊是道門弟子，起碼對蘇雲就多了一重利用價值。

只要道遠有用，對接下來收先天道體和崑崙鏡，都有莫大的好處。

可在這時，塵埃中的道遠嘶啞的聲音再度傳出，道：“師尊，弟子是宗門的罪人，先天道體和崑崙鏡的事情，已經傳了出去，請您千萬要預防天女宗和凌天教從中作梗。”

不過，他並沒有說出事情的整個過程，是蘇雲利用了他，將一切都說了起來，似乎已經代入了蘇雲僕人的身份，徹底效忠。

蘇雲嘴角微微一勾，這個道遠有點意思。

果然，這種自尊心極強，又很聰明的人，非常難以控制。

可一旦效忠，就絕對不會背叛。

“道遠，你……”

瞬間，崑崙道神眸光一沉，似乎蘊藏著滾滾怒火。

如果說失去道遠，還屬於他可以接受的範圍，畢竟先天道體和崑崙鏡近在咫尺。

可這件事暴露出去，就令他無法接受了。

“蘇雲少主，不知您與真羽師妹的約定，是否還作數。”崑崙道神突然對蘇雲說道。

蘇雲眸光漠然，嘴角一勾，點點頭道：“自然算數，只要真羽道神來陪我三日，李毅放還，我的貼身侍衛拜入崑崙道門，崑崙鏡借給你們使用。”

“不過別忘了，明天是最後期限。”

崑崙道神眸光變得深沉起來，立刻明白事情緊急，甚至都不再看弟子一眼，點點頭道：“蘇雲少主，爽快。”

說罷，投影就立刻消失在蒼穹之間。

道遠眸子灰暗，絕望的閉上了眼睛，他是崑崙道門的罪人。

事情終究是朝他最不願意見到的方向發展了。

而且還是因為他，將事情大大往前推進了一步。

這一刻，場間一片窒息，所有人獃獃的看著蒼穹間的蘇雲。

崑崙道神最後也沒有承諾什麼。

可此時，誰還看不出來，崑崙道神已經同意讓他的真羽師妹，來陪蘇雲三天了，甚至很可能就在今晚，或者明天。

因為事情很快就會傳入天女宗和凌天教的耳中，給予了他強大的壓力。

畢竟先天道體和崑崙鏡太過重要了。

可更沒有人忘記，這一切是蘇雲利用道遠說出的，可道遠卻將這一切主動背負了起來。

蘇雲算計了一切。

可最後，他什麼都沒有損失。

“哈哈哈哈，少主威武。”蘇洪哈哈大笑，聲如洪鐘，震動蒼穹。

蘇烈嘴角帶著微笑，道：“真羽道神可是道門神女，以聖潔著稱，愛慕者無數，傳聞中西方的一位最強神靈都曾對她表達過愛意。”

“道門神女侍寢三日，我蘇家的威名，必將震動整個世外宗門。”

“哈哈哈，那些傢伙不是一向以超然事外著稱，老子早就看他們不爽了。”

…………

蘇家諸多大人物哈哈大笑，喜笑顏開，哪怕是那些被蘇雲以鐵血手段剝奪了權勢的嫡系本部強者都不例外，都是感到臉上有光。

這一場訂婚典禮，蘇雲以高超的手腕，徹底將他們征服。

畢竟蘇家傳承上千年，也是與軒轅家明爭暗鬥了上千年，可從來沒有哪一位能征服軒轅家，讓軒轅家強者臣服過。

現在看來，只要不出巨大的意外，吞併軒轅家的希望已經出現了。

這是巨大的利益。

他們似乎已經能看到蘇家再度往上邁出一個台階，成為一個華夏前所未有的龐然大物。

“諸位吃好喝好，我與劍兒就先行一步了。”

蘇雲微微一笑，隨即帶著軒轅劍踏入裂縫間，在眾人驚駭的目光下，逐漸消失。

這時，軒轅劍突然湊到蘇雲耳畔說道：“蘇雲，只要你想，我可以與真羽道神一起。”

蘇雲微微一怔，轉頭看向面色微紅的軒轅劍，隨即哈哈大笑起來，一把摟住她的香肩，帶著她走入了住處別墅中。

他自然不會認為軒轅劍是吃醋了。

這種事在大族中，太過常見了。

侍妾與主母，天壤之別。

軒轅劍眸光明亮，嘴角帶著微笑。

從小缺乏安全感的她，第一次感到前所未有的踏實。

蘇雲手段越強大，越霸道，她就對蘇雲越發的愛慕。

能征服真羽道神，全世界都沒有幾個男人可以做到。

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!