第92章 血祭壇

========================================

第92章 血祭壇

床榻上。

蘇雲雙眸微眯，享受著軒轅劍的細心服侍，門外突然傳來暗姬的清冷聲音：“啟稟少主，忠伯求見。”

蘇雲眸子微微睜開，讓軒轅劍拿開頭，眸中閃過一抹冷芒，忠伯怎麼突然前來求見了。

忠伯是他安插在軒轅厲身邊的一枚重要棋子，不到關鍵時刻，他絕不會啟用的。

看來是軒轅澤和軒轅厲看到軒轅家的危機局勢，要有什麼大動作了。

“讓他去偏廳等我。”蘇雲說道，隨即示意軒轅劍服侍他更衣后，就大步走向偏廳。

一踏入大廳，一位老者就急忙迎了過來，恭敬的跪在蘇雲面前。

正是將蘇猛背叛暗算而死後，許久不見的忠伯。

“忠伯，參見少主。”忠伯恭敬的說道。

“哈哈哈，這不是我蘇家的大功臣嗎？”

蘇雲微笑，親自上前將其扶起，隨即讓侍女給他安排座位后，才詢問道：“忠伯，這次前來，可是軒轅厲那邊有什麼異動了。”

“是的，少主。”

忠伯點點頭，突然神色一凜，又是站起身跪到了蘇雲身前，道：“少主，軒轅厲被您廢掉之後，軒轅澤以自身神火為其洗禮了身軀，另其傷勢徹底恢復，不但達到了九十七尊龍之力，更是一舉突破到玄宮境，於體內開闢天魔玄宮。”

“這一次他讓屬下利用以前蘇猛的隱秘通道，暗中潛伏進入蘇家，讓屬下利用以前蘇勇和蘇猛的力量，溝通那些不甘心臣服於少主的蘇家嫡系，他要親自與他們會面，對付少主。”

“第二件事，就是軒轅澤自大荒之中，發現了一座遠古神明留下的遺迹，似乎是遠古人族地皇，神農氏留下的神明遺迹，但入口陣紋極為堅固強大，連軒轅澤都破不開。

軒轅澤正在準備血祭壇，準備以生靈之血，祭祀軒轅家先祖之靈，召喚始祖神威，轟開神農氏遺迹。”

“這一次，忠奴就是藉助這個契機，回來拜見少主，並請示少主下一步忠奴該如何行動。”

忠伯話語間，充斥無限的忠誠。

蘇雲微微一笑，自然感受到了忠伯對他的忠誠之意，看來是訂婚典禮上的事情，他已經知道了。

不過，忠伯對他的效忠，本就是建立在蘇雅月之上的，他也不意外。

“軒轅澤可真是心疼自己這個兒子啊，竟然選擇犧牲自己，成全軒轅厲。”

蘇雲眸光變得深邃無比，眸中閃過一抹冷芒。

而此時，剛剛走入大廳的軒轅劍卻是臉色一白，她也沒有想到父親竟然會疼愛軒轅厲到這種程度。

對於神靈來說，點燃的神火就是他的元神，是神靈之基。

以神火為軒轅厲重鑄身軀，對神火是一種巨大的損耗和傷害，甚至可能當場隕落。

就是不隕落，恐怕不久后也會跌落神靈之境，壽命大損，活不了多久了。

這個舉動，可以說，軒轅澤為了軒轅厲，放棄了自己漫長的神靈生命，成全了他。

“難怪這般瘋狂，竟然打造血祭壇。”

“如果我沒記錯的話，血祭壇要以十萬人族，並且必須是青年男女的血液靈魂為引子，才能舉行血祭，溝通時空。”

蘇雲自語一聲。

這個軒轅澤，竟然已經瘋狂到這種程度了，堪稱是不惜代價的瘋狂行為。

“少主，血祭壇因為太過殘忍，在千年前聯邦最高議會就下達決議，不允許以任何形式打造血祭壇，舉行血祭，違者，人族共誅之。”

忠伯眸光冷冽，道：“軒轅澤和軒轅厲看上了神農地皇遺迹中可能存在的遠古神兵，為了重振軒轅家，已經是徹底瘋狂了。”

“少主，要不要屬下將此事透露出去。”

一旁的軒轅劍已是面色蒼白。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

以十萬人族青年男女為代價，這已經是魔鬼行徑，與異族無異了。

一旦傳出去，整個人族都容不下他們。

“不用！”

這時，蘇雲突然一擺手，冷笑一聲，眸光冷漠道：“此事畢竟還沒有真正發生，沒有鐵一般的證據，還動不了軒轅家的家主。

此事，我自有打算，你不要輕舉妄動。”

這一刻，蘇雲眸光漠然無情，沒有絲毫情緒。

忠伯臉色一凜，立刻明白了蘇雲的想法，道：“忠奴遵命。”

一旁的軒轅劍不忍的閉上了雙眸，明白了蘇雲的想法，是要將此事徹底做成鐵證。

她明白，這是徹底打擊軒轅澤和軒轅厲的最好手段。

靜觀其變。

待真正的事實出現，軒轅澤和軒轅厲就徹底完了。

“至於軒轅厲的打算，忠伯，你看上了哪些蘇家嫡系，儘管跟云然那邊去說，我會吩咐下去，讓他們配合你。”

蘇雲冷笑一聲：“想給我來一手從內部擊破，軒轅厲還嫩了點。”

“忠奴遵命。”

“少主如果沒有吩咐，忠奴就先退下了。”忠伯恭敬說道。

“等等，忠伯，你不看一看雅月嗎，他現在就在蘇家之中。”

蘇雲笑道：“不久后，她就將前往世外宗門，到了那時想再次相見，就不知是何年何月了。”

忠伯神色一暗，嘴角出現一抹苦澀，隨即笑道：“少主，只要知道雅月好，忠奴就是死了，也不會再有遺憾。”

說罷，忠伯跪下，對蘇雲深深一拜：“忠伯只有一個請求，請少主好好對雅月。”

說罷，忠伯起身，轉身離去。

他心裡很明白，自己只是蘇雲手中的一個棋子，永遠都見不得光的那種。

而蘇雅月不知道他這個父親，在蘇雲那裡就會是永遠安全的，得到最好的照顧。

一旦讓蘇雅月得知，自己的父親，竟然曾經是蘇雲的敵手，全家都死在了蘇雲父母的手上，恐怕她這一輩就徹底毀了。

相見，不如不見。

看著忠伯離去的背影，蘇雲眸光漠然，眸中閃過一抹冷光。

這個忠伯，果然是聰明絕頂，難怪會被蘇勇留下來，輔佐蘇猛。

原著中蘇猛能笑到最後，成為蘇家家主，忠伯有巨大的功勞。

…………

此時，帝都北城，一處巨大的莊園中。

這裡是崑崙道門在帝都買下的落腳之處。

主殿之中，崑崙道神以及宗門中諸多長老，各峰峰主，齊聚一堂，而真羽道神，站在大殿中間，面色微微有些蒼白。

“真羽，我們經過連夜緊急商議，達成了一致，決定讓你答應蘇雲的條件，陪他三日。”

“不知你可還有什麼想說的，想做的，宗門接下來會盡全力滿足你。”

崑崙道神漠然的聲音，回蕩在大殿內。

ps：嗚嗚嗚，評分好低，求五星好評，求禮物。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!