第93章 全都看不上

========================================

第93章 全都看不上

“大師兄，你這是要補償我嗎？”

真羽道神絕美的面容沒有一絲表情，與崑崙道神對視良久后，又轉頭掃視過周圍諸多峰主和長老，卻沒有一人敢和她對視。

緩緩的，真羽道神眸中出現一抹苦澀，說道：

“我崑崙道門傳承千載，一向自詡超凡脫俗，斬斷世俗情愛。”

“可如今大師兄與諸位，卻要求我去陪一位世俗男子，宗門的信仰何在？”

她心下出現濃濃的失望之感，對宗門失望，更對這些崑崙道門的強者，師兄弟們失望。

宗門這麼多強者，竟無一人是男兒。

雖然她早已做好了心理準備。

可她自己做出的決定，和被宗門眾人一致決定，要求而去，又是截然不同了。

一個是自願犧牲自我。

一個是被要求著，或者說強迫著去犧牲。

“真羽，師兄這也是無奈之舉，先天道體和崑崙鏡對我宗門的重要性，你身為道神，想必也是清楚的。”

崑崙道神說著，面上卻沒有多少情緒波動，繼續道：“事情已經傳出去，天女宗和凌天教很快就會知曉，到時必然前來插手，橫生枝節。

所以師兄不得已，只能快刀斬亂麻。

此事之後，師妹你為宗門做出巨大的犧牲，我們一致決定，讓師妹你成為副宗主，李毅為道子，先天道體蘇雅月為道女，拜我為師。

到了那時，師妹你就是崑崙道門中興的功臣，必將在宗門歷史上留下濃重的一筆。”

“是啊，真羽師妹，屆時你就是宗門的功臣，宗門興盛之後，宗門上下都會感謝你的。”

“先天道體可是與第一代祖師一樣的體質，擁有一統道宗的潛力。”

…………

周圍諸多峰主和長老也紛紛笑道。

“留下濃重的一筆，功臣。”

真羽道神笑了，道：“確實是濃重的一筆，宗門歷史都沒有出現過出賣自己肉體去換取利益的道神，而且還是被宗門上下一致同意，要求前去。

我何等榮幸，開創了一個記錄。

不過究竟是名留青史，還是遺臭萬年，被人唾棄，就不得而知了。”

說罷，真羽道神面容變得冷漠無比，冷冷掃視諸多人一眼，漠然說道：“我第一次覺得，你們的嘴臉讓我噁心，比蘇家少主蘇雲還要讓我覺得噁心。

自詡超脫世外，卻是一群偽君子，為了利益不擇手段的小人。

先走一步！”

“真羽，等等……”崑崙道神神色微微一變，可真羽道神頭也不回的走出了大殿，只有漠然的聲音傳來：“我去蘇家。”

剎那間，崑崙道神和諸多長老齊齊鬆了口氣，眼中出現一抹笑意。

成了！

崑崙鏡鎮壓底蘊，加上先天道體，起碼能保證崑崙道門再興盛數百年。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這種行為，確實令人不齒。

不過一切都是值得的。

而就在這時，一名弟子神色匆匆的走了進來，說道：“啟稟宗主，宗門傳來消息，天女宗宗主以及他們宗門的一大批強者，道神，都來到了帝都，正在蘇家門口求見。”

“這個女道姑，竟然來得這麼快。”

剎那間，崑崙道神臉色勃然巨變。

萬萬沒想到，這才一個晚上過去，天女宗就已經得到了消息，並且從萬里之外趕來。

“不好，天女宗宗主修行的是紅塵道，講究入世，再出世，斬斷七情六慾，安若依那個賤人，很可能會勾引蘇雲，橫插一手。”

崑崙道神自語一聲，臉色大變，猛然站起身，迅速朝著蘇家飛去。

真羽道神性子出塵，論手腕，根本不可能是天女宗宗主安若依的對手。

諸多峰主和長老也是深吸一口氣，對視一眼，都看到了對方眼中的凜然之意。

安若依這麼大張旗鼓的拜訪蘇家，求見蘇雲，很可能是已經得知一切，並且想好了對策。

事情不妙了。

他們不敢猶豫，迅速走出大殿，飛向蘇家。

可絕對不能讓天女宗摘了桃子。

…………

“啟稟少主，天女宗宗主，若依道神，率領一眾天女宗長老求見。”暗姬恭敬說道。

終於來了！

蘇雲眸光閃過一抹冷芒，微微一笑，道：“讓她們進來吧。”

“然兒，你去將雅月帶過來。”

“遵命，然兒這就去。”云然立刻飛出別墅。

不多時，一位儀態萬千，身穿紅色長裙的絕美女子，迢迢走來，臉上掛上令人感覺親近的笑意，：“蘇雲少主，久聞大名，英俊無雙，可今天一見，才感覺傳聞遠遠不如少主本身來得英俊呢。”

“第一次相見，竟然就有一種讓若依忍不住想好好親近一番的感覺。”

安若依笑顏如花，一頭黑髮高高盤起，露出雪白的天鵝脖頸，一襲緊身的紅裙，將其水蛇一般的腰線完美的勾勒而出。

遠遠望去，就有一股媚態撲面而來，令人熱血不禁從小腹下咕咕往上冒。

“安若依，若依女神，果然也是聞名不如見面啊！”

蘇雲笑道，眸子如刀一般在安若依身上每一寸上掃過。

在原著中，對這位安若依女神的媚態以及誘惑力有了極多的描述，連主角葉凌都被這位雅月的師傅勾得熱血上涌，最終有過一夕之歡。

安若依也將第一次交給了葉凌，並且藉助葉凌的氣運，忘卻紅塵，斬斷七情六慾，修成最強神靈。

可哪怕早有心理準備，第一次看到安若依，依舊被那種渾然天成的媚態，勾的心下痒痒的。

“不愧是主修紅塵道的天女宗，就是不知蘇雲有沒有這份榮幸，一親芳澤，成為宗主的入幕之賓呢！”蘇雲嘴角勾起，眸光邪魅，與安若依對視，絲毫不落下風。

紅塵道講究入世，再出世，但卻會尋找一位強大者，寄託七情六慾。

原著中，安若依太過強大，道心堅定，最終也是藉助了自己弟子蘇雅月的男人，這種見不得人的感情，才最終寄託了情感，隨後斬卻。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!