第94章 安若依，你這個妖媚

========================================

第94章 安若依，你這個妖媚

安若依眸光一愣，被蘇雲的眸光和話語，稍微弄得有些無所適從，竟不知如何應答了。

本來是她主動挑起的話題，本想干擾一下蘇雲的心智。

萬萬沒想到，蘇雲竟然連她這位半步最強神靈，都敢出言調戲，看來似乎絲毫沒有被她的紅塵道干擾到心神。

不愧是能打破神玄極境的無上妖孽天驕。

安若依心下微微一凜。

她身後陸續跟來的諸位長老亦是眸光微微一震。

她們太了解安若依的紅塵道有多麼強大的，就是聖人初見安若依，也可能會被她的媚態俘獲心神。

可蘇雲竟然只是微微愣神了一下，就擺脫了出來，而且還主動出口調戲。

這種心神意志，簡直強大的令人震撼。

很快，安若依就回過神來，捂嘴一笑，說道：“以蘇雲少主的身份，只要少主願意，別說是入幕之賓，就是讓若依主動侍奉，也是若依的榮幸。

不過若依扶柳之姿，少主相比看不上眼，若依身後這些長老，峰主，弟子，少主要是看上哪一個，盡皆可以開口呢，那更是她們天大的殊榮。”

蘇雲微微一笑，眸光有點冷，掃視了一眼安若依身後的諸多長老一眼，道：“還真是看不上呢，本少主只對若依道神傾心。”

天女宗的諸多長老，峰主，長相雖說很美，但完全稱不上傾國傾城，氣運之女更是一個沒有。

他自然是看不上的。

而此話一出，場間竟是瞬間變得寂靜一片。

安若依帶來的諸多長老，峰主，臉色一下子陰沉了下來，甚至有的臉色鐵青，恨不得上去給蘇雲兩個大嘴巴子。

她們一個個，至少都是聖人級別的存在，連點燃神火的神靈都有兩位。

蘇雲竟然直言說，看不上？

想她們主修紅塵道，儀態萬千，千嬌百媚，走到哪裡，不是有一大片強者相隨，拜倒在她們柳裙之下。

安若依一進來就有意識塑造的場景，直接被蘇雲兩句話弄的支離破碎。

安若依本想繼續往下說的話，直接被堵在了嗓子眼，不知道該說什麼好。

她一向以長袖善舞聞名於世。

可面對蘇雲，她竟不知道該說什麼好了。

這個男人，英俊妖異的外表下，實在太過霸道，無所顧忌，一點面子都不給她手下這些強者。

安若依聽到蘇雲讓真羽道神陪他三天，本以為蘇雲是個好色之人。

而這，不正是天女宗擅長的。

論美女，論數量，天女宗各方面都碾壓崑崙道宗，而且因為主修的是紅塵道，對於這方面壓根就沒有多少心理障礙。

這也是她帶著這麼多天女宗強者到來的原因。

想著，只要蘇雲想要女人，除了她之外，隨便挑，多挑幾個也沒事，反正她們也需要入世，藉助蘇雲這種妖孽寄託七情六慾，沒準斬卻之後能更加的強大。

可誰能想到，蘇雲竟然直言，他全都看不上。

霸道，強勢。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

安若依獃滯了半晌后，突然臉上綻放微笑，主動緩解尷尬的氣氛，畢竟這次是她們天女宗有求於人。

先天道體的重要程度，太大了。

而且雖然天女宗有遠古神兵，但卻一直與崑崙道宗不對付，如果能打亂崑崙道宗獲得崑崙鏡，那將是巨大的收穫。

“蘇雲少主，您真會開玩笑。”

安若依笑道：“這次若依前來，是有事相求呢。”

“若依聽聞少主手下親衛乃是先天道體，想親自收她為徒，親手培養，不知少主可否應允。”

周圍諸多長老俏臉鐵青，一片陰沉。

她們可從蘇雲的話語中，聽不出一絲開玩笑的意思。

不過人在屋檐下，不得不低頭畢竟是她們有求於蘇雲。

蘇雲嘴角一勾，沒有回答，而是抬頭看向外面。

這時，一個冰冷若寒冰，蘊藏憤怒的聲音從外面傳來。

“安若依，你這個妖媚。”

下一刻，真羽道神面無表情的出現在安若依的不遠處，臉色微微陰沉，眸光憤怒的看著安若依。

她沒想到，安若依竟然來的比她還要快。

“唔，這不是我們道宗神女，真羽道神嗎？”

安若依捂嘴一笑，嫵媚萬分道：“不知真羽神女來蘇家所為何事，哦，我倒是差點忘了，你的弟子冒犯蘇家，被抓了。

莫非這次前來，是想要以自身換回弟子。

嘖嘖嘖，好一個大義凜然，不惜為弟子英勇獻身的師尊，佩服，佩服。”

“這可是我們道宗神女，全世界追求者無數，連我這個女人都忍不住心動呢！”一位天女宗長老笑道。

“神女竟然也有自甘墮落，與我們這些他們崑崙道宗口中的妖媚同流合污呢！”

“我倒是很好奇，我們道宗神女，嬌喘，是一番何等美麗的風景！”

…………

諸多天女宗強者嬌笑連連，鶯聲燕語一片。

“一群妖媚，都給我住口，道宗的臉面就是被你們這些女人敗壞的。”真羽道神絕美臉龐冰冷的如萬年玄冰，怒喝一聲，可怕的威勢幾乎無法抑制的爆發而出。

“呵呵，真羽，我們是妖媚，那你來這裡又是做什麼的。”安若依臉上嫵媚不在，冷笑一聲，可怕神威散發，與真羽道神分庭抗禮，絲毫不懼。

論強盛，崑崙道宗遠古神兵丟失，而天女宗遠古神兵尚存，比崑崙道宗的底氣足的不是一點半點。

可怕神靈威能碰撞，哪怕是兩人有意識的限制著範圍，整座別墅也是不斷顫抖，破碎，裂痕不斷蔓延。

“夠了！”

“蘇家之內，還輪不到你們世外宗門神靈來放肆。”

這時，蘇雲漠然聲音炸響。

只見他手中出現家主令和少主令，溝通無盡蒼穹。

‘嗡’的一聲，蒼穹中出現一個巨大的漩渦，混沌鐘的龐大虛影在其中沉浮，鐘體上的山川日月投射出無盡偉力，直接將兩者的神威磨滅。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!