第95章 你怎麼能違背約定？

========================================

第95章 你怎麼能違背約定？

“嗡，嗡，嗡……”

蘇家深處小世界中，更是有一股股可怕的氣息在蘇醒，沉浮，令天穹顫慄。

至少是不下十尊點燃神火的無上存在。

可怕的神威匯聚，全部凝聚在蘇雲別墅之上，令無盡時空都陷入了靜止中。

隱隱之間，似乎能通過無盡虛空，看到一尊又一尊可怕的神靈在一處莫名的空間，身軀高大，神火燃燒，眸子中充斥無情的神靈之意。

剎那間，可怕的殺機降臨在真羽道神和安若依以及諸多天女宗強者的身上，令她們瞬間臉色微微一白。

這僅僅是蘇家底蘊的一角顯現，可卻強大的幾乎令她們窒息。

不愧能在世俗中，放眼全世界都是最強大的家族之一的蘇家。

如此底蘊，簡直恐怖的令人畏懼。

“蘇雲少主，是我冒犯了。”

安若依臉色微微蒼白，立即對蘇雲說道。

主要是真羽道神那一句妖媚，令她有些憤怒，回過神來后，立刻明白這是蘇家，有遠古神兵鎮壓，底蘊深厚，不是她們可以放肆的地方。

“若依道神，真羽道神，不知今日前來，都有何事，不然蘇雲就不送了。”

蘇雲眸光冷漠，冰冷無情，一揮手說道，直接趕人了， 沒有絲毫憐香惜玉的意思，就彷彿眼前的這群千嬌百媚，超凡脫俗的女子，不過是紅粉骷髏一般。

可怕殺機在蒼穹間繚繞，遠古神兵復甦，只要他動念間，就可以將她們全部留在蘇家。

這時，真羽道神臉色依舊蒼白，看了安若依和她背後的人一眼，轉頭對蘇雲說道：“蘇雲少主，此處人多眼雜，不知可否找一處無人之地，你我單獨交談。”

“不必了！”

蘇雲面色漠然陰冷，一揮手，道：“三日之期已到，本少主做事，從不遮遮掩掩，我想知道你的答覆。”

冷漠，霸道，絲毫顏面都不給真羽道神留，將紈絝的姿態表現的淋漓盡致。

真羽道神絕美的面容變得更加蒼白，咬緊嘴唇，轉頭看了安若依一眼。

她與安若依從年輕之時，就一直針鋒相對，互相看不上眼，鬥爭是時常之事。

現在安若依在場，這種事，讓她如何說的出口。

而就在這時，安若依嫵媚一笑，對真羽道神說道：“好妹妹，要是做不到，就趕緊回去吧。”

說罷，安若依看向蘇雲，一步步走進，千嬌百媚說道：“蘇雲少主，你不是說，讓真羽道神陪你三日，就可以收先天道體為徒，並且借崑崙鏡三日。

你既然看不上我天女宗諸多長老。

那麼你看，若依如何呢，能不能用與真羽一樣的條件，獲得這些東西呢！”

安若依面容嫵媚，臉色紅潤，猶如兩朵紅雲一般，極為動人，令人不由怦然心動。

“這樣嗎？”

蘇雲嘴角一勾，突然站起身走到安若依身前，竟是伸出一根手指將她下巴勾起，高出安若依大半個頭的他俯視著她似乎蒙上一層水霧的雙眸，突然低頭。

親了上去！

霎時間，全場窒息，所有人呆若木雞，傻傻的看著這一幕。

不得不說，蘇雲英俊的近乎妖異，安若依嫵媚動人，兩人看起來，猶若金童玉女一般，渾然天成，看起來是那般的般配。

可是，諸多天女宗的長老都是近乎窒息。

她們可是最為了解安若依的，在她長袖善舞，嫵媚動人的外表下，隱藏著的是一顆無比高傲的內心，堅定的意志。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

以天女宗的紅塵經，本應入世寄託七情六慾，斬卻情慾后，方能走上最強神靈。

可安若依卻高傲無比，至今依舊沒有看上任何一個男人，憑藉自己強大的天賦，硬生生踏入了半步最強神靈。

可這一刻，她卻被一個小他幾十歲，實力更是相差不知多少的男子，當著這麼多人的面，強吻了。

安若依也驚呆了，美眸蒙上一層水霧，獃獃的看著近在咫尺的男子，那雙眸子中，充斥霸道。

她怎麼都想不到蘇雲竟然會大膽到如此地步。

這麼近的距離，以她的實力，只要一伸手，瞬間就能將蘇雲擊殺，連遠古神兵都救不了他。、

可她發現，自己心下竟然沒有絲毫的憤怒。

而且心跳竟然陡然加速。

她都能聽到自己心臟瘋狂跳動的聲音。

霸道的雙眸，英俊的近乎完美的英俊臉龐，無所顧忌的性格。

安若依有些沉醉了。

“安若依，你這個妖媚。”

這時，真羽道神極度陰沉的聲音，低沉無比，猶若悶雷炸響，直接將安若依驚醒，慌忙推開了蘇雲，連連倒退數步，猶若一個小女子般，臉上滿是紅暈，不敢看蘇雲的雙眸。

“感覺不錯，本少主覺得可以，你的條件，本少主覺得可以代替真羽道神了。”

蘇雲嘴角勾出一個邪魅的弧度，撫摸了一下自己的嘴唇，似乎很留戀剛才的感覺。

他的目標，也在此刻達成了。

安若依的氣運，也是極度強大，而且在原著中，乃是蘇雅月的師尊，最後實力達到了一種極為恐怖的境地。

並且因為與葉凌有過一夕之歡，藉助葉凌斬卻了七情六慾，對葉凌也是有過幾次巨大的幫助，是一位很重要的女配。

而且就沖她天女宗宗主的身份，蘇雲想到征服道宗，就不可能會放過她。

不過蘇雲也是了解安若依的性情，以及天女宗紅塵經的詭異，所以才一直鋪墊到如今，之所以放出消息，就是料定以天女宗和崑崙道宗的敵對關係，一定會不惜代價的打亂崑崙道宗的部署。

玩心態，蘇雲是專業的。

這一吻，必能在安若依這位強大的神靈心中，留下一道很深的印記。

“這怎麼行。”

真羽道神呆住了，身軀僵硬，不知該如何反應。

下一刻，濃濃的怒火，就充斥了她的內心。

蘇雲竟然願意以安若依代替她，那她怎麼辦？

弟子李毅怎麼辦？

先天道體只有一個，崑崙鏡也只有一面，崑崙道宗怎麼辦。

而且她經歷了強大的心理鬥爭，才終於下定決心的，宗門那邊也正在等待她帶回去好消息。

可一旦她失敗了。

先天道體和崑崙鏡落入天女宗手中。

真羽道神不敢想象那種後果。

“蘇雲少主，你怎麼能違背約定。”

真羽道神嘶啞出聲。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!