第96章 問過我的意見沒有？

========================================

第96章 問過我的意見沒有？

蘇雲眉頭微微一皺，嘴角微微勾起，說道：”真羽道神，本少主真的是聽不懂你的意思了。”

“什麼叫我違背約定。”

“我與你的約定，乃是讓你陪我三日，僅此而已。”

“而如今，有一位嫵媚動人，身份比你更高的女人，願意陪我三日，本少主又有什麼理由不答應呢？”

“莫非，真羽道神你，真以為自己是不可替代的？”

蘇雲冷笑一聲，一揮手，道：“本少主之前已經詢問過你了，你卻遮遮掩掩，不送了。”

送客之意，已經表達的淋漓盡致。

安若依臉色暈紅，美眸一眨不眨的看著蘇雲，幾乎都要沉醉了。

好霸道的男人。

多少年來，她還是第一次看到有男人會這樣對待真羽道神，呵斥不斷。

她突然發現，蘇雲在自己心中，似乎留下了無法磨滅的痕迹。

這一刻，周圍天女宗長老突然不知道是誰，低聲笑了起來，說道：“不愧是崑崙道宗的神女，男的是偽君子，女的當了婊子也要立個牌坊。”

“明明就是來以自己身軀做交換的，偏偏要表現出一副聖潔不可侵犯的樣子。”

“真羽神女，蘇雲少主送客了，你沒聽到嗎？”

…………

天女宗諸多強者紛紛譏笑起來。

至於宗主以自己作為交換的代價，對天女宗來說，也是習以為常的，畢竟她們修鍊的就是入世的紅塵經。

蘇雲看起來，除了年齡小一些，實力暫時還弱了一些，其他的都近乎完美，無可替代，是安若依寄託七情六慾的完美選擇。

“蘇雲，你……”

“你們！”

真羽道神臉色更加蒼白，強大的自尊心告訴她，現在應該轉身就走。

可理智又告訴她，現在離去，崑崙道門恐怕就容不下她了，她將成為道門的罪人。

而就在真羽道神進退兩難之時，一個低沉的聲音突然從別墅外傳來：

“蘇雲少主，可否等等再做決定。”

“啟稟少主，崑崙道神就在門外求見。”云然走進來，低聲對蘇雲說道。

蘇雲眉頭微微一挑，道：“有意思，真有意思，兩大道宗門派首領竟然同時來到了我蘇家。

然兒，讓他進來。”

很快，崑崙道神高大的身影就踏入了別墅中，身後跟著崑崙道門諸多長老和峰主，具皆神色冷漠，眸光掃視過天女宗諸多強者，充斥煞氣。

隱隱間，兩大陣營似乎分庭抗禮起來，彷彿隨時都會打起來。

兩大宗門對峙千年，互相都看不上眼，認為對方是妖道，自己的才是無上大道，早就想將對方給剿滅了。

現場中的人，更是相互交戰過不知多少次。

不過兩邊都知道這裡是蘇家，混沌鍾懸挂在頭頂，諸多神靈注視，不是他們可以隨意放肆的地方。

蘇雲坐回椅子上，看了安若依一眼，邪魅一笑，道：“崑崙道神，不知你還有什麼想要說的，本少主困了。”

崑崙道神心下‘咯噔’一聲，掃視了一眼臉色蒼白，眸光憤怒的真羽道神，心下不妙之感更是濃郁起來。

到來之前，他就預料到，在這方面，真羽很可能不是安若依的對手，所以才特意在莊園外大喊一聲。

可一看到現場，才明白真羽在這方面何止不是安若依的對手，而是完全落在了下風，根本放不下面子。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“蘇雲少主，想必安若依這妖媚已經答應了您的條件吧！”

崑崙道神沉聲說道，眸中蘊含著煞氣，看到蘇雲似乎有些不耐煩的點點頭后，立即說道：“我崑崙道門，願意在蘇雲少主提出的條件上，在加上一個。

真羽師妹不止是陪三日，而是直接成為侍妾，侍奉少主一輩子。

並且真羽師妹此後，就是崑崙道門的副宗主。

如何！”

此話一出，蘇雲眸中突然閃過一抹冷光，笑了，道：“此言可當真。”

這就是意外之喜了。

真羽道神可是氣運之女，半步最強神靈，而且如果成為副宗主的話，加上蘇雅月，在蘇家的支持下，掌控崑崙道門，架空崑崙道神，不過就是時間問題。

連他都沒想到，崑崙道神竟然這般瘋狂，給出了這種條件，為了先天道體和崑崙鏡，讓副宗主成為他的侍妾。

這就是將崑崙道門的權力，拱手交給蘇家一部分啊。

“崑崙，你是不是瘋了。”

安若依神色微微一變，道：“崑崙道門乃是我道宗三大分支之一，副宗主成為世俗之人的侍妾，道宗顏面何存，豈不是讓其他世外宗門笑話我道宗。”

她身後的諸多長老更是神情震驚的看著崑崙道神。

簡直無法想象他是怎麼做出這種瘋狂的決定的，而且他身旁的諸多長老，峰主，竟然沒有絲毫要阻攔的跡象。

“吾乃崑崙道門宗主，執掌宗門神器，一諾千金，絕不改變。”

崑崙道神面無表情，聲音低沉。

“只要蘇雲少主你同意，我現在就可以代表崑崙道門，當著諸多長老，峰主的面，授予真羽師妹副宗主的位置，並且讓她留在蘇家，侍奉於你。”

“嘶！”

剎那間，場間天女宗的人都是倒吸一口冷氣。

瘋了，真的是徹底瘋了。

“我神羽峰，沒有意見。”

“完全支持宗主的決定。”

諸多崑崙道門的強者紛紛出聲說道，並且神色陰沉的看著天女宗諸人。

這是他們來之前，就商議好的。

如果不是形勢逼人，誰願意承受這種奇恥大辱。

可無論如何，不能讓崑崙鏡落入天女宗手中，不然崑崙道門崛起的希望，就被徹底打斷了。

相比面子，裡子更加的重要。

“大師兄，你們問過我的意見沒有。”

這時，真羽道神嘶啞的聲音突然響起。

真羽道神眸子紅潤了，看向崑崙道神和諸多長老，心中充斥失望之感。

這些人為了宗門利益，竟然要將她拱手送出，讓她堂堂真羽峰峰主，半步無上神靈強者，成為一名紅塵之人的侍妾。

這是奇恥大辱。

不但是她的，更是整個崑崙道門的，更是整個道宗的。

就是天女宗修行入世之道，也從沒有過宗門強者成為世俗家族侍妾的先例。

ps：求禮物，求五星好評，8.5了啦咧！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦