第97章 稱呼你為‘羽兒’

========================================

第97章 稱呼你為‘羽兒’

恨意！

強大的恨意幾乎在剎那間席捲了真羽道神的心，令她道心都動搖了起來。

“不但背著我商議，命令我來陪睡，現在還直接替我做主，讓我成為蘇雲的侍妾。”

真羽道神眸子紅潤，聲音都是變得有些嘶啞起來。

濃郁的恨意充斥她的內心。

這事傳出去，她還有什麼顏面去見人。

憑什麼要讓她一個，去給整個崑崙道門換取利益，而這些人卻坐視旁觀，將她當成利益送給別人。

“真羽，你……”崑崙道神臉色難看，萬萬沒想到真羽道神竟然說出這種話來，讓他當眾下不來台。

崑崙道門諸多長老和峰主也是眸光漠然，看著真羽臉色很是不好看。

這是為了宗門而犧牲。

真羽道神身為真羽峰峰主，難道不了解這事幾乎事關著崑崙道門的生死存亡。

崑崙鏡和先天道體，是崑崙道門崛起的最大希望。

“終於有點意思了。”看著陷入了僵持的場景，蘇雲嘴角一勾，眸光漠然，淡淡道：

“你們崑崙道門到底是作何決定，我耐心有限，只給你們三分鐘商議出一個結果，給我答覆。”

說罷，蘇雲又轉頭看向安若依，眸光邪魅，道：“若依道神，你如果願意成為本少主侍妾的話，本少主直接將崑崙鏡送給你。”

霎時間，安若依臉色一滯，嫵媚的臉龐上勉強擠出一抹微笑，道：“蘇雲少主，您說笑了，身為天女宗宗主，不能外嫁……更何況！”

安若依話沒有說完，但誰都知道后一句是什麼。

哪怕修行的是紅塵之道，可也是講究超脫入道，她堂堂天女宗宗主，連外嫁都不可能，怎麼會成為一個世俗之人的侍妾。

這簡直就是將天女宗拱手相送給蘇家了。

天女宗的始祖的棺材板恐怕都壓不住，會被生生的氣活過來。

安若依身後的諸多長老和峰主臉色也是很不好看。

蘇雲這句話，簡直就是膽大包天，褻瀆天女宗。

要知道，天女宗之人，修行的雖然是紅塵之道，但從不外嫁，講究的是入世，斬卻七情六慾，比崑崙道門和凌天教還要嚴格，決不允許弟子外嫁。

更遑論是成為別人的侍妾。

不過她們看著崑崙道門，臉色也是很不好看，怎麼都沒想到崑崙道門竟然能做出這麼瘋狂的決定。

這簡直是將道宗的臉面放在地上給蘇家踩了。

“不過若依之前的條件，依舊有效，還請少主好好考慮考慮若依和天女宗才是。”安若依不死心，又補充了一句。

畢竟先天道體和崑崙鏡實在太重要了。

她對自己的魅力也有強大的自信，論吸引力，真羽道神又豈能和她相比。

如果蘇雲對真羽道神成為侍妾，帶來的對崑崙道門的影響力不感興趣，而是專註於美色，想要一親道門道神芳澤的話，那真羽不可能比得上她。

蘇雲淡漠一笑，嘴角微微一勾，不置可否，而是轉頭看向崑崙道神和真羽道神，道：”三分鐘時間已到，你們考慮的如何了。”

這時，崑崙道神臉色陰沉，突然站出一步，看向真羽道神，道：“真羽，你不要忘了，師尊死去之前，讓我執掌崑崙道門，我才是道門宗主。

我有權利命令你嫁給蘇家。

更別說，師尊一生，心心念念的都是復興宗門，現在是最好的機會。

你難道要背叛宗門，為了一己之私，不顧宗門的集體利益不成。”

崑崙道神一番話，聲音低沉無比，如悶雷般直接炸響在真羽道神耳畔，令她臉色陡然變得蒼白無比，沒有了一絲血色，瞳孔更是微微收縮起來。

她和崑崙道神，自小都是被上一任崑崙道門宗主收養，養大的。

一直以來，兩人繼承師尊遺願，立志要將崑崙道門復興，找回崑崙鏡。

她看待崑崙道神如若兄長般。

萬萬沒想到，這位曾經如父如兄的崑崙道神，竟然會對她說出這種話，還拿出師尊來威脅她。

而這時，崑崙道神又是面色冰冷的說道：“這是我和諸多長老，峰主集體商議的決定，真羽你如果違背，就是對不起宗門對你的培養，我只能代表師尊，將你逐出師門。”

“師兄，你……”

真羽道神面色蒼白至極，已經連一句完整的話都說不出來了。

心痛！

種種負面情緒在她心中翻滾。

可最終，依舊是什麼都說不出來。

崑崙道門是她從小長大的地方，是她的家，她為之奮鬥了幾十年，怎麼能接受被逐出宗門，而且還被當成叛徒。

“答應，我答應成為蘇家的侍妾，不過希望你們也不要忘記自己的承諾。”

真羽道神面色蒼白，眸光漸漸變得堅定起來，眼底深處蘊藏著濃濃的恨意。

此話一出口，她明白，自此之後，她將註定成為道宗的笑柄。

崑崙道神臉上露出一抹微笑，轉頭看向蘇雲，道：”蘇雲少主，我們做出決定了，真羽師妹願意以自己作為代價，以崑崙道門副宗主的身份，成為你的侍妾，一輩子不會背叛。換取你釋放候補聖子李毅，先天道體拜入宗門，並且借用崑崙鏡七天。”

此話一出，頓時兩大宗門所有人的目光都匯聚到了蘇雲的身上，眸光凝重。

現在，就等蘇雲做出選擇了。

而這時，蘇雲笑了，臉上掛著邪魅的笑意，緩緩站起身來，一步步走出，最終走到了真羽道神的身邊，一根手指將她下巴勾起，凝視著她慘白的臉龐，道：“相比安若依宗主陪我三天，我自然是更會選擇氣質超凡的道門神女當為侍妾。

讓一位道門神女當侍妾，就是本少之前都是不敢想的事情。”

“今日起，本少主就稱呼你為羽兒。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用