第98章 夫君喜歡就好

========================================

第98章 夫君喜歡就好

真羽道神面色更加蒼白，強大的羞恥感幾乎在剎那間就充斥她的內心。

她乃是和蘇恆同一個時代的天驕，道宗道神，身份何等尊貴。

可今日，竟然要被比自己小了幾十歲的男人稱呼為‘羽兒’、

這一切，都是被崑崙道門這些傢伙逼的。

越感到羞恥，真羽道神對他們就更加的恨。

她恨自己以前的不作為，將宗主之位主動讓給了崑崙道神。

如果她也是如安若依一般，乃是崑崙道門的宗主，這些人誰敢這樣逼迫她。

這一刻，真羽道神發現自己對崑崙道門的宗主之位，充斥著濃濃的渴望。

她為崑崙道門做出了這麼大的犧牲，幾乎是身敗名裂，憑什麼宗主之位不能是她的。

“遵命，夫君喜歡什麼，羽兒就叫什麼。”

真羽道神似乎想通了，臉上露出一個微笑。

從今以後，她就是蘇雲的侍妾。

崑崙道門內部絕不會接受一個紅塵家族的侍妾，成為道門的宗主，除非她擁有壓倒性的背景和力量。

那麼，蘇雲就將是她最強大的依靠。

既然同意了這一切，真羽道神將自己的恨意壓下，放下了自尊。

“哈哈哈哈……”

蘇雲大笑著轉頭看向云然，淡淡道：“然兒，帶真羽道神下去，沐浴更衣，並且教他一切侍候我基本的規矩，等候我到來。”

他眸中悄然閃過一抹冷芒。

真羽道神落入他的手中，距離掌控崑崙道門還遠嗎？

“遵命，少主。”

云然眸光一震，眼中浮現一抹自豪，畢竟這是自己立志要終生效忠的少主。

讓一位道門道神當侍妾，這在人族的歷史上都是前所未有的。

“羽兒姐，我們走。“

云然大大方方的笑道，她乃是蘇雲的貼身侍女，跟隨蘇雲最久，叫真羽道神一聲羽兒，合情合理。

哪怕她是道宗神女，道神又如何。

入了蘇家的門，她就僅僅是蘇雲的侍妾，就要遵守蘇家的規矩。

“好的，然兒。”

真羽燦爛的笑著，轉頭看了一眼神色陰沉的崑崙道神和諸多長老、峰主一眼，就跟著云然離開了大廳。

“真羽。”

“我是為了宗門，為了師尊的遺囑。”

崑崙道神神色陰沉，自語一聲。

誰都沒想到，真羽道神竟然轉變的這麼快。

兩人從小一起長大，他明顯能感受到真羽內心那股對他的強大恨意。

不過恨就恨吧！

得到崑崙鏡，宗門底蘊就能繼續存在著，至少能支撐到先天道體成長起來，一統道宗。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

到了那時，宗門只會更加強大，他就是被真羽親手殺了，也值了。

這時，安若依譏笑的聲音傳來：

“崑崙道神，妖媚這個稱號，恐怕以後得贈送給貴宗了。”

“我天女宗，自認不如。”

崑崙道神冷笑一聲：“怎麼也比你們這群水性楊花，在全世界敗壞道宗聲威的女人好。”

說罷，崑崙道神看向蘇雲，笑道：“蘇雲少主，現在可以將李毅和先天道體，以及崑崙鏡交給我了吧。”

“李毅自然是可以先交給你的。”

蘇雲淡淡道：“暗姬，去將李毅帶上來。”

“遵命！”大廳外傳來暗姬的聲音。

不多時，神色蒼白，渾身是傷的李毅踉踉蹌蹌的走入大廳中，看到崑崙道神等人後，眼眶一紅，‘砰’的一聲直接跪在了地上。

“事情經過李毅已經知道了，李毅在此，拜謝宗主，諸位長老，峰主的救命之恩，李毅永世不忘。”

“哈哈哈哈，孺子可教也。”

崑崙道神哈哈大笑，心下對真羽道神的鬱悶被一掃而空，隨手一揮，隔空將李毅扶起來，笑道：“李毅，此次你為我道門立下大功，發現了先天道體和崑崙鏡，並且你師尊為宗門做出巨大犧牲，我和諸位長老、峰主商議過，決定將你立為我崑崙道門道子。”

李毅是真羽道神親手撫養長大的，極為愛護。

將他立為道子，也算是彌補了他心中對真羽道神的愧疚感。

而且李毅天賦極佳，不比道遠遜色多少，只要著重培養，不會比道遠差太遠。

最主要的是，他成為道子，也能打消真羽道神對宗門的恨意，多多在蘇雲面前為崑崙道門說話。

畢竟先天道體是蘇雲親衛，崑崙鏡也只是借走七天去鎮壓一下底蘊。

而且，和蘇家交好，對崑崙道門也有巨大的好處。

種種考量之下，立李毅為道子，是最正確的選擇。

“李毅，宗門的未來，是你們這些年輕人的。”

“以後要和道女，也就是先天道體一起，為振興宗門，一統道宗而努力。”

…………

諸多峰主和長老撫掌大笑，對李毅的表現也是非常滿意。

畢竟李毅知道了所有事情，可卻對他們沒有恨意，反而是衷心感謝，成為道子，也是最完美的選擇了。

“李毅，多謝宗主，多謝諸位長老和峰主，以後一定會好好努力，不會辜負諸位長輩的期望。”

李毅身軀微微顫抖的，似乎很激動，可誰也沒看到他低著頭的眸中閃過一抹冷芒。

他已經服下心魔丹，一切都只能以蘇雲的意志為轉移。

就是這些人不說，蘇雲給他的第一個任務，也是全力爭取成為崑崙道門道子。

蘇雲漠然一笑，繼續說道：“崑崙道神，以及諸位崑崙道門的前輩，待本少主將崑崙鏡交給雅月，以後就由她為本少主掌握崑崙鏡。

本少主與真羽道神圓房，將大擺宴席，諸位可在我蘇家隨意瀏覽，見識一下帝都的繁華，待七日之後，雅月將跟隨諸位回歸道門。”

頓時，崑崙道門等人身軀一震，眸中閃過一抹激動之感。

蘇雲竟然要將崑崙鏡交給蘇雅月掌握，這簡直就是天大的喜事。

他們也不會覺得，蘇雲會將崑崙鏡交給他們，畢竟這是遠古神兵。

可交給蘇雅月，蘇雅月又是崑崙道門道女，和交給崑崙道門有什麼區別。

有崑崙鏡在，崑崙道門也就有遠古神兵了，還何懼天女宗與凌天教，甚至單單論強者數量，還在他們兩大宗門之上，幾乎是一躍成為道宗三大宗門之首。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用