第99章 世界樹果實

========================================

第99章 世界樹果實

“哈哈哈，那吾等，就恭敬不如從命了。”

崑崙道神和諸多長老、峰主哈哈大笑，非常滿意，冷冷的看了天女宗諸人一眼，特別是安若依之後，立刻就轉身離去。

這一眼，充滿志得意滿。

崑崙道神和他們為自己這一句次做出的果斷抉擇，感到慶幸。

畢竟如果讓蘇雅月攜帶崑崙鏡拜入天女宗，後果簡直不堪設想。

看著崑崙道神等人志得意滿的離去，安若依臉色很不好看，她手下諸多長老和峰主也是神色陰沉。

在女色的比拼下，她們竟然比不過崑崙道門的果斷。

可以說，這一回，崑崙道門是贏了裡子，輸了面子而已。

“蘇雲少主，你這次可是將我天女宗埋下了一個大坑。”

安若依勉強一笑。

心中的那一點自信，在蘇雲說出選擇了真羽道神后，被打擊的支離破碎。

這是她第一次選擇寄託七情六慾的對象，萬萬沒想到，蘇雲果斷無情的拒絕了。

“若依道神，本少的床榻，依舊隨時歡迎你。”

蘇雲漠然邪魅一笑，說道：“本少有要事在身，就不送了，不過依舊歡迎諸位參加本少主納妾的宴席。”

說罷，蘇雲大步轉身離開，很快就消失在了安若依等人的視野中，沒有絲毫的留戀。

“絕情霸道的男人。”

安若依嘆息一聲，突然抬手撫摸了一下自己的紅唇，剛才那一吻，依舊令她刻骨銘心。

她無法否認，蘇雲這個霸道的紈絝在她心中，已經留下了不可磨滅的烙印。

“我們走吧。”

安若依表情恢復漠然，冷冷說道。

至於參加蘇雲納妾的宴席，在場間當一個笑話不成。

先天道體和崑崙鏡回歸崑崙道門，而且還與蘇家結下關係，她必須得好好計劃一番。

…………

當晚，香艷的玫瑰花，灑滿了別墅，滿堂春色。

氣質超凡的神女，在云然和軒轅劍、柳婷的教導下，落入了凡俗之中，滿臉紅潤的度過了一晚。

三日後，清晨。

蘇雲盤膝坐在床榻之上，真羽道神身為神靈的強大陰氣，在他身軀中瘋狂流轉，九轉玄元功和神魔經同時運轉，汲取這一股強大的陰氣。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的氣血運行聲音，猶如一尊遠古凶獸在蘇雲身軀之中咆哮，震耳欲聾，僅僅是聲音，就令虛空崩裂開，布置有強大陣紋的別墅都是在瘋狂抖動，似乎隨時會被掀翻開。

諸女看的都是驚駭欲死，幾欲窒息。

她們明白，蘇雲這是在著手準備突破玄宮境了。

可此等突破玄宮的動靜，簡直猶如天崩地裂般的景象，可以生生將一大批修鍊者嚇死。

就是突破聖人境界，恐怕也不過如此了。

“吼，吼，吼……”

滾滾元氣被匯聚而來，濃郁成液態，將整座龐大的別墅全部淹沒，浩浩蕩蕩。

百尊巨龍在別墅中沉浮，擠滿蒼穹，龍吟震天。

“不愧是道宗神女，半步最強神靈的無上強者，哪怕不是如然兒那般的特殊體質，修鍊的也不是爐鼎經文，可身軀中依舊蘊藏著強大無邊的陰氣，第一次，竟然讓我足足三天才全部吸收。”

蘇雲閉著雙眸，在心中暗道。

這一次，得到的好處太過巨大了，強大的陰氣將他強大的伏羲神魂中的陽剛之氣中和，洗刷身軀，凝聚他的神靈血脈，是藉機突破玄宮境的大好機會。

“玄宮境，才是當前蔚藍星之上，真正步入修鍊門檻的境界。”蘇雲心下自語。

“神玄境，不過是能驅動天地元氣。”

“可只能驅動元氣而已。”

“而玄宮境，卻是在身軀之中開闢玄宮，吞噬周天之力，存儲在玄宮之中，揮手之間，就有翻山倒海之力。”

“兩大境界的差距，猶若天與地一般。”

想到這，蘇雲眸中閃過一抹冷芒。

十八歲的玄宮境，而且是以一百混沌神龍之力突破，他期待能帶給他什麼樣的驚喜。

這可是原著中，葉凌這位主角都不曾到達的。

蘇雲也不敢大意，畢竟玄宮境開闢，極為兇險，哪怕以他的強大身軀，也不敢小心大意。

而在這時，系統的聲音突然響起：

“恭喜宿主，征服氣運之女，扭轉其命運，獎勵魅力值五千。”

“恭喜宿主，扭轉兩大宗門命運，獎勵魅力值五千。”

“恭喜宿主，魅力值獎勵一次性達到一萬點，獎勵世界樹果實一枚。”

“嘶！”

瞬間，蘇雲倒吸一口冷氣，萬萬沒想到將真羽道神收為侍妾，竟然足足得到了一萬點魅力值。

扭轉兩大宗門命運，得到的魅力值獎勵，竟然絲毫不遜色於徵服一位道神級別的氣運之女。

“打開系統面板。”蘇雲立刻說道。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神玄境【一百龍之力】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

天材地寶：世界樹果實一枚

神通：破妄神瞳

魅力值：43000【山河失色】【修鍊速度提升三十六倍】

“嘶！”

哪怕以蘇雲的心態，也不禁連連倒吸冷氣，竟然直接提升了五倍的修鍊速度，隨即他開始查看世界樹果實的作用。

瀏覽系統中關於世界樹果實的介紹之後，蘇雲也不禁心下一驚。

這世界樹，竟然就是西方神話中的那一株開天神樹，一葉一世界。

而世界樹果實，就是世界樹結下的，可以幫助修鍊者開闢玄宮。

在遠古時期，最強大的遠古神魔都是會以世界樹果實為後輩開闢玄宮，打下最堅固的根基。

“系統，吞服世界樹果實。”

蘇雲神色一凝，立刻在心中說道，隨即立刻就感覺到一枚青翠欲滴，蘊藏著強大生機的果實，出現在胸膛中心。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用