第100章 萬丈山河

========================================

第100章 萬丈山河

“轟隆隆……”

剎那間，蘇雲就看到世界樹果實爆發出濃烈的神光，直接將他的意識拉入了果實之中，出現在一個混沌的空間，周圍一片漆黑。

“這是要讓我親手在世界樹果實中開闢玄宮嗎？”

蘇雲自語一聲后，眸光陡然變得漠然，滾滾元力在手中凝聚成實質，化成一柄巨斧。

破妄神瞳運轉，神芒直接洞穿這漆黑的混沌世界，猶如兩顆星辰，懸挂在半空之間。

伏羲武魂運轉，浮現在身後，身高上千丈，眸光無情，八卦陣圖在身後運轉，紫芒瀰漫，手中也是出現一柄巨斧。

“喝！”

蘇雲怒喝，百尊混沌巨龍浮現，發出龍吟咆哮，混沌霧被驅散，隨即抬起巨斧，狠狠往下劈去。

“嗡，嗡，嗡……”

伏羲武魂亦是抬起巨斧，往下斬落。

可怕的風暴，直接席捲而來，混沌世界破碎，無盡元氣從外界湧入，將開闢而出的混沌空白給填滿。

下一刻，一股奇異的規則浮現繚繞，將空白處填補。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲沉喝，不斷揮動巨斧，斬破混沌空間，意識徹底沉醉在了世界樹果實之中。

他能感受到，隨著世界樹果實內部被劈開一絲，他的實力就暴漲了無數。

而此時，在外界中，一百尊混沌神龍咆哮連連，濃郁的綠光將蘇雲身軀覆蓋，無盡的天地元氣自小世界各處凝聚而來，直接將蘇雲別墅淹沒了。

別墅上印刻的強大陣紋，直接被滾滾的元氣液體消磨一空。

剎那間，蘇雲所在的別墅，似乎成了一片元力匯聚而成的湖泊，令人看的毛骨悚然，驚駭欲死。

這一幕，瞬間就吸引了小世界中諸多蘇家強者的注意。

當看到元氣湖泊中蘇雲的模樣時，頓時呆若木雞，他們何等實力，如何能看不出蘇雲在開闢玄宮。

“竟然這麼快就要開闢玄宮了。”

“蘇雲才突破神玄境多久，連一個月時間都不到。”

“雖說氣血境最為消磨時間，神玄境之後，真正的天驕會快速的突破，但一個月時間就達到神玄極境，突破玄宮，這已經不是妖孽可以形容的了。”

“何止是神玄境極境，這是一百尊神龍，已經打破了極限。”

“玄宮境，開闢玄宮，最小的玄宮是一丈，最大的玄宮，是佛門始祖神靈開創的，足足達到了九十萬七千六百丈。”

“傳聞說，佛門始祖神靈一踏入玄宮境，就開闢出萬丈佛門宮殿，佛光照耀蒼穹三萬里，舉世震動。”

“不知少主一突破，是否能打破這個記錄。”

…………

諸多蘇家大人物都是驚駭欲死，活了這麼多年，從未見過如此妖孽。

“秦君華和秦盈回了秦家，家主也不在，我們前去護法。”

“少主如此天資，我蘇家何愁不興盛。”

很快，一股股可怕的神威降臨，將蘇雲所在的別墅隔絕，一股股神靈意志凝聚在蘇雲身上，為他加持。

更是防止有任何意外的出現。

上百尊混沌神龍開闢玄宮，靈氣復甦至今，都從未出現過。

“轟隆隆……轟隆隆……”

可怕的轟鳴聲自蘇雲體內傳出，海浪濤濤，拍打的蒼穹都不斷破碎。

“少主的天賦好可怕！”

云然眸中滿是沉醉，也沒有猶豫，立刻盤膝坐了下來。

少主實力提升的速度太快了，她必須快速的提升實力。

如此濃郁的元力，加上開闢玄宮時，會牽引天地規則進入其中，以少主的天賦，一定會極為恐怖，是她突破聖境的最好機會。

軒轅劍，柳婷，凌燕几女也沒有猶豫，立刻屏息凝神，盤膝修鍊。

這是天大的機緣。

只有真羽道神獃獃的站在原地，元力浮動，身上的紅衣不斷鼓盪，心中已是只剩下驚駭。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這三天，她對蘇雲強大的身軀，感受深刻。

她可是半步最強神靈的強者，陰氣巨大，連天靈境強者恐怕都能生生撐爆。

可蘇雲只用了三天，就將她身軀中的陰氣吸納一空。

“蘇雲。”

真羽道神心中只剩下驚駭。

當然了，濃郁的元力對她這種級別的強者已經沒用了，她需要的是天地規則帶來的一絲頓悟。

一絲頓悟，頂得上百年苦修。

這一刻，不知為何，她覺得蘇雲本就充斥強大魅力的臉孔，更加充斥著吸引力。

心下對崑崙道門的恨意猶存。

但對蘇雲，她發現自己根本提不起一絲一毫的恨意，甚至這三天，蘇雲已經在她心中留下了不可磨滅的印象。

“也罷，既來之，則安之，從今日起，我就是羽兒，是蘇雲的侍妾。”

真羽道神在心中說道。

這一刻，她徹底接受了蘇雲侍妾的身份。

畢竟以蘇雲的身份，背景，以及這強大的天賦，達到最強神靈，不過只是時間問題罷了。

成為蘇雲的侍妾，也並不辱沒於她。

這一刻，真羽道神只感到心下的悶氣悄然散開，心態通達。

很快，真羽道神盤膝坐了下來，將強大的神靈意志加持到蘇雲身上，助他開闢玄宮，同時護法。

時間不斷流逝。

轉眼間，兩天時間過去。

整個蘇家小世界中，諸多強者神色凜然，不敢有絲毫大意。

“嗡，嗡……”

突然，蒼穹震蕩，令諸多神靈眸光一凝，瞬間屏住呼吸，齊齊看向蘇雲頭頂。

下一刻，一幅巨大的山河世界投影，橫跨蒼穹萬丈，浮現在他們的眼中。

“轟隆隆……”：

剎那間，無盡蒼穹深處，神雷之聲炸響，似乎連天地都感到了恐懼，忌憚於蘇雲的天賦。

“果然是萬丈玄宮，不比傳聞中的佛門始祖遜色絲毫。”

“不對，這是萬丈山河。”

“這是什麼鬼，我感覺這一片世界中，充斥生機，似乎在孕育強大的生靈。”

“恐怕要不了多久，其中就能誕生植物。”

…………

瞬間，諸多蘇家強者倒吸一口冷氣，險些道心不穩，跌落蒼穹。

玄宮孕育生機，誕生‘靈’，朝著真正的小世界進化，是突破天靈境強者之後，才會出現的情況。

“少主這是突破玄宮境，還是天靈境。”

“逆天，太逆天了。”

“這就是百尊巨龍之力開闢的玄宮嗎，剛剛誕生，就能孕育‘靈’。”

“那麼少主如果突破到天靈境，豈不是能直接孕育強大的凶獸，神獸。”

諸多蘇家強者感覺自己都快瘋了。

而就在此時，萬丈山河竟然‘隆隆’震動起來，吞噬無盡天地規則，邊際再度瘋狂擴張起來。

“我的天！”

剎那間，諸多蘇家強者，徹底震撼，甚至有一位神靈道心不穩，直接跌落天穹。

萬丈山河，竟然依舊不是蘇雲的極限。

ps：求禮物，求五星好評，8.6評分啦啦啦，又加了0.1，大家沖啊！go！go！go！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!