第101章 瘋狂暴漲

========================================

第101章 瘋狂暴漲

“嗡，嗡，嗡，……”

萬丈山河瘋狂震蕩，瀰漫出可怕的偉力，蒼穹崩碎，虛空亂流翻湧，然後直接被吞噬。

一萬一千丈。

一萬二千丈。

……一萬五千丈……

山河，或者說玄宮，瘋狂暴漲，其中隱隱有小草破土而出，迎風生長。

隱隱間，似乎有一個低沉的咆哮，猶如遠古凶獸在怒吼，又猶若龍吟，震徹蒼穹。

每一聲怒喝，都伴隨著山河破碎，急速擴張。

當山河來到兩萬丈之時，已經擠滿了整片蒼穹，並且朝著小世界深處蔓延而去。

“兩，兩萬丈……”

所有蘇家強者已經徹底屏住呼吸，眸光怒睜，渾身僵化。

他們已經不知道該用什麼樣的言辭來形容自己此刻震撼，激動的心情。

佛門始祖突破玄宮境時，萬丈佛宮，創下了人族的記錄，這麼漫長的時間過去，都沒有一位天驕可以打破。

可蘇雲，卻不但直接打破了這個記錄，而且直接翻了一倍，達到了兩萬丈。

“這還是人嗎？”

“兩萬丈山河，在突破玄宮時，就孕育了小草之‘靈’，蘊藏生機。”

“少主一誕生，就擁有伏羲武魂加持，莫不是乃遠古天皇伏羲轉世，重現人族。”

…………

他們震撼的不能自已，看著蘇雲的目光已經帶著狂熱。

蘇雲如此妖孽，再加上其狠辣，無情的手腕，何愁蘇家在他手中，不能崛起。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，電閃雷鳴，風雲倒卷，乾坤變幻，天地變色。

依舊在急劇膨脹的山河玄宮，突然像是變幻成了一尊遠古巨獸，瘋狂吞噬天地之間的一切，無盡的元力被鯨吞進去。

同時，還有天地法則顯化成實質，被吞噬入其中。

有烈焰濤濤，灼燒蒼穹萬里的火之法則。

有巨浪翻滾，淹沒世界的水之法則。

這一刻，誰都能清晰的感受到，天地規則顯化成了實質，被山河吸納，法則開始暴動了起來。

…………

可怕的異象在山河中瀰漫，震撼所有人的同時，山河玄宮更是開始以一種更快的速度開始膨脹了。

“兩萬三千丈。”一位蘇家強者呢喃自語，雙眸死死的盯著蘇雲的山河玄宮，一眨不眨。

而下一刻，又是另一位蘇家神靈默念道：“兩萬七千丈。”

“三萬丈！”

“三萬三千丈！”

“三萬六千丈！”

這時，諸多蘇家強者都已經是在同時出聲，聲音中蘊藏著可怕的震撼感，令蒼穹震動。

時間，一分一秒的流逝。

也不知過了多久，當蘇雲的山河玄宮到達五萬丈之時，這個蘇家小世界中，已經是一片寂靜，鴉雀無聲，連呼吸聲都不可聞，只有流水的‘滴噠’之聲若隱若現。

而在達到五萬丈之時，五萬丈山河也終於停止了擴張，屹立於蘇雲的頭頂，擠滿了蒼穹，可怕的偉力自其中浩蕩而開。

“嗡，嗡，嗡……”

漫漫混沌雲瀰漫蒼穹，電閃雷鳴，一直瀰漫到蘇家之外，直到瀰漫至整個帝都。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這是極度可怕的異象，山河失色，混沌之力似乎要將天地間的一切化為原始的狀態。

無盡天地之力，醞釀了可怕的壓力，令諸多聖人都喘不過氣來，他們驚駭的看向蘇家的方向，不知道又發生了什麼。

難道蘇家又有無上強者誕生了不成。

“嗡！”

而在這時，蘇雲的意識自世界樹果實中退了出來，緩緩睜開了眼睛，眸光猶如一道閃電般劃過天地，照亮了世界，瞬間出現在蒼穹之間。

“轟！”

下一刻，滾滾雷海，雷山，成片，成片的砸落，直接將剛剛蘇醒的蘇雲淹沒在了其中，猶如天地都震怒了，黑風滾滾，蒼穹變色，將所有人的視野遮蔽住，連蘇家的聖者都看不到其中的景象。

如此妖孽，連天地都已經徹底無法容忍，要將蘇雲徹底埋葬。

這是天地憤怒的咆哮，甚至連劫雲瀰漫的前奏都看不到，劫雷就直接自無盡虛空中砸落。

“嗡！”

突然，蘇雲眸中射出兩道神芒，洞穿蒼穹，直接打入無盡虛空之間。

這是破妄神瞳的無上偉力，望穿九幽玄冥。

蘇雲達到玄宮境之後，終於能稍稍施展出一些破妄神瞳的神通。

“什麼天地之力，就是真的有所謂的天道，在這帝都中，也得給我趴下。”蘇雲眸光漠然，洞穿無盡虛空，滾滾雷劫根本觸碰不到他的身體，就直接被山河玄宮消磨，吞噬殆盡。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾浮現天地。

蘇雲直接驅動混沌鍾本體，凝聚無盡鍾波，化成一尊神龍，順著破妄神瞳的軌跡，轟殺入無盡虛空之中。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的震動自無盡虛空中傳來，令諸多蘇家神靈都驚駭不已。

下一刻，漫天神雷就徹底消散，無影無蹤，劫雷的源頭直接被蘇雲尋找而出，自無盡虛空中磨滅。

“這就是玄宮境的力量嗎。”

蘇雲屹立蒼穹間，眸光冷漠，只感覺身軀中有無窮無盡的偉力，一揮手間，似乎就能駕馭五萬丈山河，碾碎一切。

“恭賀少主，突破玄宮境。”

突然，混天王蘇烈大喝一聲，當先半跪在了蒼穹之前，表達對蘇雲的敬畏。

有了蘇烈的帶頭，其餘蘇家強者，神靈，天王，全都半跪在了蒼穹間。

蘇雲，本就是蘇家繼承人，何況有如此逆天之姿，值得整個蘇家去效忠。

“都起來吧！”

蘇雲聲音漠然無情，黑髮飄蕩，一股可怕的威嚴感就自然而然的瀰漫而出。

“謝少主.。”

諸多神靈大喝后，隨即緩緩離開了此處。

軒轅劍等女看著蒼穹間的蘇雲，眼中滿是迷醉。

男兒本就當如此叱吒風雲。

“打開系統面板。”蘇雲在心中默念。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：玄宮境【五萬丈山河玄宮，孕育‘靈脈’】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】

魅力值：43000【山河失色】【修鍊速度提升三十六倍】

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能