第102章 竟然想要拉我下水？

========================================

第102章 竟然想要拉我下水？

“大千世界。”

蘇雲自語一聲，眼中閃過一抹震撼。

這神通，竟然可以直接凝聚整片山河玄宮的力量，溝通無盡虛空外的大千世界，凝聚大千世界之力，一擊之下，天地都要崩碎。

山河玄宮的力量越強，能引動的大千世界之力就越強。

而且他的山河玄宮以世界樹果實為根基，本就蘊藏著成長到大千世界的潛力。

待他達到最強神靈境界之後，玄宮恐怕比蘇家這一片小世界，還要龐大百倍，千倍不止，甚至可以單獨屹立在蔚藍星之外，成為一方真正的大世界，孕育無盡生靈。

“夫君，崑崙道神讓羽兒替他詢問一下，他們何時才能見到先天道體。”這時，真羽道神，也就是羽兒輕輕的聲音傳來。

蘇雲淡淡一笑，道：“此時才過去四天時間，讓他們等著，時間一到，我自然會讓他們見到先天道體。”

真羽微微一笑，笑容令山河失色，完美到了極點，就彷彿一位無上神女跌落凡塵之中，沾染上了紅塵的氣息，非但沒有令其變得庸俗，反而因為這一絲的煙火氣，變得更加誘人。

“羽兒，本少主這次能突破玄宮，還真得好好獎勵你一番。”

蘇雲不知何時，已經出現在真羽道神身旁，一隻手將其抱起，大笑著走入住處中。

軒轅劍幾女面色微紅，紛紛跟著走入了別墅中。

人生得意須盡歡，莫使金樽空對月。

…………

蘇家少主納妾，迎娶崑崙道門真羽道神，大擺宴席七日，整個帝都玄宮境之上的強者，都可以前來作客。

無盡強者慕名而來，整個帝都強者雲集。

蘇雲這位繼承人的名聲，也徹底響徹華夏大地，震動了無數強者。

將道宗女神納為侍妾，這是從靈氣復甦以來，都不曾出現過的事情。

而先天道體即將攜帶崑崙鏡，拜入崑崙道門的事情，在崑崙道神有意的渲染下，也是傳遍了華夏大地，令崑崙道門聲威大漲，隱隱間將那種恥辱感洗刷掉了一絲。

明眼人都能看出。

這一次之後，崑崙道門與蘇家這個世俗神靈大族，建立了非常深厚的關係。

崑崙道門在蘇家有意無意的扶持下，道統恐怕會瘋狂擴張，崛起也是遲早的事情。

崑崙道門在帝都的莊園中，前來拜訪的世外強者也是絡繹不絕，不斷有強者前來道喜。

崑崙道神志得意滿，自從遠古神兵崑崙鏡遺失之後，崑崙道門已經沒落了太久，何曾有過這般的盛況。

不過，這只是個開始罷了。

第六日。

“啟稟宗主，蘇家少主蘇雲傳來消息，讓您帶領諸多宗門強者，前往軒轅家，說他將在軒轅家小世界的議事大殿中，讓先天道體拜您為師。”一名弟子說道。

“李毅道子得到消息，已經先行帶著一批長老趕往了軒轅家。

“知道了，你先下去吧。”

崑崙道神眉頭微皺，隱隱感到有些不對勁起來。

軒轅家小世界，那可是軒轅家始祖神靈開闢的，是軒轅家底蘊所在。

而議事大殿，是軒轅家家主和諸多本部嫡系開會，議事的地方，怎麼可能讓外人去那裡舉行拜師之禮。

“蘇雲，你到底在搞什麼把戲。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

崑崙道神有些煩躁起來，六天過去了，他連先天道體的人影都沒看到，數次前去蘇家，甚至連蘇雲和真羽道神的人影都見不到。

“轟隆隆，轟隆隆……”

而就在這時，一股恐怖的波動，突然在帝都蒼穹之間瀰漫而開，風捲殘雲，天地間一片漆黑。

無數密密麻麻的紋路在蒼穹之間瀰漫開，無盡天地元氣被引動，法則浮現，震撼天地。

“這是……”

崑崙道神渾身一震，瞳孔突然深深收縮。

“這是蘇家十八大營的神紋。”

“那個方向，是蘇家。”

隱隱間，如果能以強大神識俯視天地，就能看出這漫天的紋路一個分屬與十八個方向，是十八座不同的陣紋，相互糾纏在一起，相互疊加，形成了一股無與倫比的偉力。

“喝，喝，喝……”

“殺，殺，殺……”

這一刻，可怕的怒喝聲，奔騰聲，自帝都各處響徹，殺機滾滾，打破了數天以來帝都的寧靜與喜慶的氛圍。

烏雲滾滾，神雷，狂風，種種異象在蒼穹間肆虐，彷彿有千軍萬馬在其中奔騰。

無盡煞氣瀰漫，瞬間震撼了整個帝都。

蘇家本部十八大營，竟然又進入了帝都之中，而且這次之前，蘇家內沒有傳出任何消息。

無數強者驚駭欲死。

因為這一次，蘇家本部十八大營，全部聚集在了軒轅家本部之外，殺氣騰騰，可怕的神威、陣紋，將軒轅家本部所籠罩。

“蘇雲，你這個瘋子，竟然想拖我崑崙道門下水。”

崑崙道神似乎突然想到了什麼，怒喝一聲，臉色直接變得鐵青起來。

他終於明白，蘇云為什麼要一拖再拖，足足六天，連先天道體和崑崙鏡的面都沒讓他見到，可謂是吊足了胃口。

原來真正的目的在這。

想要讓崑崙道門幫助他，對付軒轅家。

可他們崑崙道門，乃是世外宗門，從不插手世俗間的爭端，也不插手蔚藍聯邦內的事務，這是鐵律。

軒轅家是什麼存在。

傳承了上千年的古老神靈家族，底蘊深厚，哪怕比崑崙道門還要沒落一些，可在華夏和聯邦中，依舊有巨大的影響力和能量。

蘇家想要以一己之力對付軒轅家，甚至壓制住軒轅家，也不是那麼容易的。

所以就想拉上崑崙道門，一起壓制軒轅家。

“瘋子，徹頭徹尾的瘋子。”

崑崙道神怒罵。

將真羽道神嫁入蘇家當侍妾，最多被罵成道宗的恥辱，影響不了崑崙道門的根基。

可是出面幫助蘇家對付軒轅家，那就是插手世俗間的事情了，整個世外宗門都會對崑崙道門產生不滿。

崑崙道門，也就徹底和蘇家綁定了。

“來人，立刻去將道子和諸多長老叫回來，不準插手蘇家和軒轅家之間的……”

可崑崙道神聲音還沒落下，突然，一股股可怕的道蘊突然在蒼穹間瀰漫開來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦