第103章 強勢到底

========================================

第103章 強勢到底

崑崙道神瞳孔深深收縮。

下一刻，崑崙道門諸多長老突然出現在蒼穹之間。

而最前方，一位蒙著雪白面紗，身著白色長裙，氣質出塵的神女屹立在他們前方，眸光清冷。

不正是真羽道神。

“真羽，你瘋了不成。”看到這一幕，崑崙道神都快瘋了，他以為是真羽下令，讓諸多長老現身的。

畢竟，真羽道神此時已經被提升為了副宗主，整個華夏都知道了，她出現在現場，整個華夏都會認為崑崙道門在幫助蘇家，對付軒轅家。

可就在這時，一個平靜的聲音響徹蒼穹。

“弟子李毅，拜見師尊。”

李毅的身影出現在真羽道神之前，對她深深一拜。

“毅兒，你此時已是道子，論地位，不在我這副宗主之下，無須對我行禮。”真羽道神微微一笑，聲音清冷。

可眸光深處，卻是極度冷漠。

她已經知道李毅吃下了心魔丹，徹底效忠於蘇雲。

知道這件事的那一刻，她的心中是寒冷驚悚的。

要知道，道子的地位，僅次於宗主，權力並不小，在外代表的是崑崙道門行走。

如果宗主隕落，他就是下一任的宗主。

可蘇雲，卻是掌控了崑崙道門的道子，而且將副宗主納為了侍妾，可以說，如果蘇雲想，基本上半個崑崙道門都在他的掌控之中了。

那一刻，真羽更是對蘇雲產生了深深的畏懼，也更加堅定了，要依靠蘇雲，坐上崑崙道門宗主位置的決心，她為了道門犧牲這般巨大，這是她應得的。

這時，李毅站直身軀，眸光淡然，俯視著前方的軒轅家，道：“吾崑崙道門，乃蘇家盟友，軒轅家與蘇家過不去，就是與崑崙道門過不去。

崑崙道門，必定將鼎力相助。”

這一刻，整個帝都一片窒息，沉浸在濃濃的驚悚之感中。

蘇家突然讓十八大營潛入帝都，包圍了軒轅家本部，似乎要對軒轅家動手一般。

現在連崑崙道門這個神靈宗門，世外宗門，竟然也對軒轅家發出了警告。

可直到此時，他們都不知道發生了什麼。

蘇云為什麼就突然讓十八大營包圍了軒轅家本部？

瘋了，還是瘋了？

誰都沒忘記，軒轅家雖然沒落了，但也是神靈家族，影響力巨大，一旦真的拼個魚死網破，蘇家也落不下什麼好。

而且蔚藍聯邦那一邊，也不會允許蘇家和軒轅家輕易開戰。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，風雲變幻，神威濤濤，一個高大的身影走出軒轅家，眸光陰沉，凝視了真羽道神一眼后，突然咆哮一聲：“蘇雲，你這個豎子，給我出來說清楚，為什麼要包圍我軒轅家。”

“不說清楚，今日就算與你蘇家和崑崙道門拼個魚死網破，我軒轅家也絕不罷休。”

隨即，下一刻，軒轅澤手中出現軒轅家家主令，這也是軒轅家始祖留下的神靈兵器，可號令軒轅家在附近的軍隊。

“軒轅家親衛大營，入城。”

軒轅澤咆哮，聲音傳盪蒼穹，家主令爆發出無盡金光。

下一刻，帝都之外，響徹一聲聲怒吼，風雲倒卷。

誰都明白，軒轅家的親衛大營，也即將入城。

這是軒轅家放置在帝都周圍，護衛軒轅家本部的大軍，都是精銳中的精銳，強者中的強者。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“真的要打起來了嗎？”

“蘇雲是不是真的瘋了？”

“想這麼容易就吞併軒轅家，哪有這麼容易。”

…………

這一刻，無數強者目瞪口呆。

這一刻，崑崙道神更是渾身冰涼，心中只剩下一個念頭。

完了，徹底完了。

這下子就是跳進黃河也洗不清了。

連軒轅澤都認為，崑崙道門要和蘇家一起對付他了，他就是渾身都是嘴，也解釋不清楚。

“軒轅澤，你說我是為什麼？”

就在這時，一個冰冷無情的聲音響徹蒼穹。

下一刻，蘇雲走出蒼穹，身旁跟著蘇劍和蘇洪，兩大神靈強者。

只見他身著蛟龍服，栩栩如生，一股梟雄之意，驟然散發。

很快，蘇雲手中出現家主令和少主令，漠然的聲音傳遍帝都：“十八大營聽令，軒轅家親衛大營如敢踏入帝都一步，就地斬殺，一個不留。”

聲音中，蘊含無盡的強勢，冰冷到了極點。

隱隱間，整個帝都似乎能看到一片屍山血海的景象。

無數強者只感到渾身毛髮倒豎，渾身僵硬，以恐懼到極點的目光看著蘇雲。

瘋了，這個蘇家的繼承人，徹底瘋了。

他竟然真的要跟軒轅家開戰，一步都不退。

一旦兩大家族開戰，帝都都要被直接打崩，帝都中的千萬人，恐怕被波及死去一大半都不止。

“蘇雲瘋狂也就罷了，蘇家之中那些嫡系大人物，神靈呢，怎麼沒人出來制止他。”

“制止，誰來制止？”

“跟在蘇雲身邊的那兩位，一個是無劍天王，蘇恆議員手下最強者，親信之一。一個是蘇洪，蘇家輩分最高的嫡系，他們兩都出現了，就代表整個蘇家，全力支持蘇雲的決定，哪怕和軒轅家開戰也不例外。”

“我活了三百多年，都從沒見過這麼瘋狂的年輕人，竟然要和一個神靈家族開戰。”

…………

整個帝都無數強者都快瘋掉了，他們只恨為什麼事發生前，一點跡象都沒有，他們也好帶著家族，先行撤離帝都。

“蘇雲，你這個瘋子，徹頭徹尾的瘋子。”

軒轅澤也要瘋狂了，眼中滿是血絲，咆哮一聲，萬萬沒想到，到了這種地步，蘇雲竟然依舊一步不退。

他的本意，是先逼退蘇雲，以為蘇雲是因為太過年輕，急躁了。

只要他真正的剛一波，蘇雲絕對不敢真的和他血拚。

只要能逼退蘇雲，他在軒轅家內的聲威，就會上漲一波，將一批人再度凝聚到他的周圍。

可蘇雲，比他更加強勢。

可軒轅澤更加清楚一點，那就是軒轅家真的沒落了，而且不是一點半點。

軒轅家本部在帝都的親衛營，在這些年，已經削減了一半，震懾下面的勢力綽綽有餘，可真的跟蘇家十八大營打起來，必敗無疑。

軒轅澤眸中滿是血絲，他就不信蘇雲真的敢動手，低吼一聲，道：

“開戰就開戰，今天你不拿出一個理由，軒轅家本部就是全部戰死，全世界的軒轅家勢力，依舊不會讓你蘇家好過。”

“此事，我會上報聯邦最高議會，讓聯邦給我軒轅家做主。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!