第104章 蘇毅輝，你放屁

========================================

第104章 蘇毅輝，你放屁

“軒轅澤，你敢和蘇家開戰，我崑崙道門，必定全力支持。”

而在這時，一個嘶啞的低沉聲音，響徹蒼穹。

下一刻，崑崙道神出現在蒼穹之間，眸中滿是血絲，衣衫鼓動，神威滾滾，殺意凜然，似乎有著一股瘋狂的意味在瀰漫。

“崑崙道神，你崑崙道門乃是世外宗門，真的要相助蘇家跟我軒轅家開戰？”

軒轅澤臉色鐵青，低吼一聲：“你就不怕聯邦將你們剿滅掉嗎？”

“你可知道，華夏從不允許你們世外宗門，插手世俗之事，別忘了，我軒轅家也還有候補議員。”

崑崙道神眸中也滿是血絲，冷笑一聲：“軒轅澤，你別以為我什麼都不知道，你已經不是候補議員了，而軒轅家的候補議員軒轅沖，不一定會聽你的命令。”

“我說過，你只要敢開戰，我崑崙道門一定幫助蘇家。”

崑崙道神的話語也是強勢到了極點。

可他心中更是充斥怒火，對蘇雲的怒火。

他是被逼的。

可事情發展到如此地步，副宗主和道子都已經出面，他如果不出來，一旦真的打起來，事情會更加的糟糕。

所以，他只能幫助蘇雲，鎮壓軒轅家，最好不要開戰。

哪怕直到此時，他依舊不知道，蘇云為什麼要突然包圍軒轅家本部，怎麼看這件事情，都對蘇家沒有一絲的好處，只會徒增傷亡罷了。

真的和軒轅家打起來，就算打贏了，蔚藍聯邦也必定問責，蘇家也不會好過。

“崑崙道神，你……”

軒轅澤低吼一聲，可卻是一句話都說不出來。

畢竟直到此時，軒轅家本部那麼多強者，只有他這位家主走了出來，就是一個證明。

本部中的嫡系，根本不願意，或者說不敢和蘇家開戰。

此刻，他的心中也是隱隱產生了一絲畏懼。

“蘇雲，你如此無緣無故的包圍我軒轅家本部，就不怕引起整個華夏諸多神靈大族的眾怒嗎？”

終於，軒轅澤語氣中出現了一絲退縮之意。

退步了！

不再與蘇雲硬碰硬，而是抬出了其餘的神靈家族。

“退步了就好。”

無數強者稍稍鬆了一口氣。

“哈哈哈哈……”

蘇雲哈哈大笑，眸光漠然，突然說道：“軒轅澤，你竟然跟我說無緣無故？”

“我蘇家一大批叛徒嫡系，此刻就在軒轅家中，與你的兒子在一起，密謀分裂我蘇家，你真以為我什麼都不知道嗎？”

“任何想要分裂我蘇家的行為，就是對我蘇家的挑釁，就是開戰，也在所不惜。”

“我給你一分鐘的時間，將他們都交出來，不然我只能讓手下殺入軒轅家，親自去搜了。”

蘇雲的話語落下之後，整個帝都，一片寂靜。

軒轅澤和軒轅厲竟然在密謀，分裂蘇家。

也就是說，這一切，是軒轅家主動對蘇家發起了挑釁，蘇家才產生了這麼大的動靜。

如果真的是這樣，那一切就說的通了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

勾結蘇家本部叛徒，分裂蘇家，對勢力鼎盛的蘇家來說，這是一種羞辱和踐踏，就是和軒轅家開戰，也會在所不惜。

“難怪蘇劍和蘇洪會鼎力支持蘇雲。”

“軒轅家這是在玩火啊！”

“自作孽，不可活。”

“如果真的是這樣，蘇家就是滅了軒轅家，其他神靈家族也說不出什麼來。”

“別忘了，蘇恆是議員，聯邦恐怕也不會對蘇家懲罰什麼了。”

…………

無數帝都強者議論紛紛。

形勢瞬間反轉過來。

畢竟蘇家如日當空，軒轅家沒落不斷，傻子都知道應該站在誰那邊，更別說還是軒轅家主動挑釁。

這一刻，崑崙道神也是眉頭微微皺起，竟然是軒轅家主動挑釁蘇家，他轉頭看向軒轅澤，敏銳的看到他眼中閃過一抹驚慌，又迅速鎮定了下來。

“蘇雲，本家主不明白你在說什麼。”

軒轅澤面容冷冽，冷漠說道：“你這是強行往本家主和軒轅家繼承人頭上潑髒水，吾等何時勾結過你蘇家叛徒，分裂蘇家。

欲加之罪，何患無辭。

想要開戰，請便，我軒轅家奉陪到底。”

這時，蘇雲嘴角微微一勾，以俯視的眸光看著軒轅澤，冷笑道：“是嗎？”

“既然如此，就別說本少主不給你臉面了。”

“軒轅沖，將人都帶出來。”

“咔咔咔……”

話落，軒轅家一直緊閉的大門緩緩打開，軒轅沖和一眾軒轅家嫡系的身影，一步步走出大門，對著蘇雲施禮：“拜見蘇雲少主。”

隨即，軒轅沖漠然的看了軒轅澤一眼，怒斥一聲，道：“軒轅澤，看看你們兩父子乾的好事，你就不配當軒轅家的家主，我建議你主動引咎辭職，將家主令交出來。”

這時，其餘軒轅家嫡系大人物也是臉色不好看，紛紛說道：

“軒轅澤，你這一次做的事，簡直就是將軒轅家放在火上去烤。”

“簡直是糊塗到了極點。”

“難怪我軒轅家一直沒落，勢力不斷收縮，有你這種家主在，能好的了嗎？”

…………

各種怒斥的聲音不斷響起，在整個帝都的注視下，一點面子都沒給軒轅澤這位家主留。

軒轅澤臉色難看到了極點，可還沒等他說話。

“將軒轅厲和諸多蘇家嫡系叛逆押出來，交給蘇雲少主親自審判。”軒轅沖漠然說道。

下一刻，一大批護衛押著軒轅厲這位繼承人，身後還跟著一大批蘇家嫡系大人物。

而最前方的一位，赫然是蘇毅輝，曾經的蘇家嫡系領軍人物之一，掌管整個蘇家的礦石資產，在整個華夏都有巨大的威名。

“砰！”

這時，蘇毅輝一見到蘇雲，突然跪了下來，眼中滿是驚恐，道：“少主，是毅輝一時糊塗，鬼迷心竅，不該跟軒轅厲密謀，分裂蘇家，求您饒我一命。”

看到這一幕，剎那間，帝都一片寂靜。

“蘇毅輝，你放屁，我什麼時候跟你說過要分裂蘇家，那明明是你說的。”軒轅厲瞳孔深深收縮，憤怒大吼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用