第105章 蘇雲，你就是在做夢

========================================

第105章 蘇雲，你就是在做夢

“我邀請你來軒轅家，只是想與你們解釋之前的事情，根本就沒想過跟你們聯手分裂蘇家。”

軒轅厲憤怒大吼，：“分裂蘇家，明明是你主動提出來的，我根本就沒說過。”

蘇毅輝卻壓根不理會軒轅厲，不停的對蘇雲磕頭求饒，不斷解釋自己是受到了軒轅厲和軒轅澤的蠱惑，鬼迷心竅了。

雖然是在解釋，可話里話外，卻是在隱隱約約告訴所有人，他真的是在和軒轅厲密謀分裂蘇家，只是被蘇雲識破了，又被軒轅沖抓了出來。

這一刻，看到蘇毅輝不斷磕頭求饒的場景，帝都一片寂靜，無數強者幾乎窒息。

他們再次感受到了蘇雲這位繼承人，此時在蘇家的權威到底有多麼的恐怖。

要知道，蘇毅輝曾經，可是跺跺腳，帝都都要抖三抖的超級大人物。

“軒轅澤父子真的是瘋了，竟然想分裂蘇家。”

“別說被蘇雲發現了，就是蘇雲沒發現，憑藉此時軒轅家的實力，想要顛覆蘇家，成功的幾率也基本是等於零吧。”

“更別說，軒轅沖等等一大批軒轅家嫡系，根本就不站在他那邊。”

“家族內部都不統一，還想對付蘇家。”

“有這樣一位家主，軒轅家想要不沒落都難啊。”

帝都中諸多大族，強者議論紛紛，用一種詭異的目光看著軒轅澤父子。

畢竟蘇雲擺出了這麼大的陣勢，而且蘇毅輝等等嫡系真的在軒轅家之中，還被軒轅沖抓了出來。

可以說是人贓並獲了，怎麼狡辯都是沒用的。

“厲兒，不要解釋了，到現在你還不明白，我們父子被人裡應外合，算計了。”

軒轅澤聲音嘶啞，眸中已是充斥著血絲，給人一種歇斯底里的瘋狂感覺。

軒轅厲也是話語一滯，臉色變得蒼白無比。

直到此時，如果他們還想不明白的話，那他們真的是枉為軒轅家家主和繼承人了。

明顯是軒轅沖和蘇雲勾結，利用蘇毅輝這批曾經跟他們交好的蘇家嫡系，在算計他們。

只是他們想不通，蘇雲究竟是怎麼做到的，竟然連蘇毅輝這一批大人物都能控制，乖乖的配合他。

要知道這一批嫡系，不乏天王，聖人，都是蘇家的大人物。

“家主，事到如今，人證物證俱在，您還要狡辯嗎？”

軒轅沖嘆息一聲，道：“我真的是萬萬想不到，您竟然會做出這種蠢事，幸好被我恰巧碰到了，不然一旦東窗事發，我軒轅家恐怕會被您拉入萬丈深淵。”

“軒轅沖，你這個小人，軒轅家的叛徒。”

軒轅澤低吼道：“我軒轅家上千年的基業，遲早毀在你們的手中。”

“家主，您說話可得憑良心啊，整個帝都的人都看著呢。”

軒轅沖冷笑道：“如果不是我提前撞破了您做的這些破事，蘇家大軍包圍軒轅家本部，所有人都不能倖免。”

“軒轅家積累千年的底蘊，也將徹底敗壞在你的手中。”

“你身為軒轅家家主，不感謝我就算了，事到如今，竟然還要倒打一耙。”

“事到如今，您還是好好想想怎麼解除當前的困局吧。”

說罷，軒轅沖對著蘇雲恭敬一拜，說道：“蘇雲少主，此事是我軒轅家家主和繼承人所為，但並未經過吾等嫡系同意，還請您不要遷怒整個軒轅家。”

“這是自然。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲冷冷一笑，背負雙手，漠然道：“蘇家與軒轅家畢竟有千年情誼，如果不是此番事情，本少著實無法容忍，斷斷不會如此的大張旗鼓。”

“此番，本少主只追究首惡，不會搞株連那一套。”

“但為了避免軒轅家和蘇家再次產生間隙，我覺得，你們軒轅家是不是應該重新考慮繼承人的問題了。”

此言一出，諸多大人物頓時瞳孔劇烈收縮起來。

蘇雲這一次的目的，竟然是逼迫軒轅家廢掉軒轅厲。

而他的未婚妻是軒轅劍。

這下子，所有人都明白蘇云為什麼擺出這麼大的陣仗了。

蘇雲明顯是想要廢掉軒轅厲，將軒轅劍扶上繼承人之位。

雖然明知道軒轅劍突然被封為候補繼承人，嫁給了蘇雲，蘇家很可能會染指插手軒轅家了。

可誰都沒想到，這一切竟然來的這麼的快，快的令所有人都猝不及防。

“簡直就是雷霆萬鈞之勢。”

“事前，竟然一點跡象都沒有。”

“連蘇家本部十八大營被隱秘調入帝都，這麼大的動作，竟然沒有一點消息透漏出來。”

“這一擊，太狠了。”

無數強者倒吸一口冷氣，以一種驚悚的目光看著蘇雲。

要知道，任何一個家族換繼承人，都不是一件小事。

更別說軒轅家這種神靈大族。

蘇雲自己，此時也不過是蘇家的繼承人而已。

這一剎那，軒轅厲的面色變得陰沉無比。

他明白，這一盆髒水，他已經不得不承受下來了，不可能洗的清。

可不等軒轅厲出聲。

此時，蘇雲又是看向軒轅澤，沉吟了一下后，繼續說道：“並且為了避免軒轅家主為了兒子，做出什麼不理智的事情，再度傷害到兩家之間深厚的感情。

我這個外人，也不得不向軒轅家提出一個建議。

是不是將軒轅澤手中的家主令收起，由軒轅家本部最高會議共同掌握。”

此言一出，軒轅澤和軒轅厲瞬間，再也無法忍耐，齊齊咆哮一聲：“蘇雲，你這是在做夢。”

“我軒轅家內部的事情，還輪不到你來插手。”

“呼，呼，呼……”

軒轅澤喘著粗氣，眸中滿是血絲，感受到了劇烈的恥辱。

什麼將家主令交給最高會議共同掌握。

最高會議中，以軒轅沖為首，幾乎一般的軒轅家嫡系，都是軟骨蟲，面對蘇家一退再退。

讓他們掌握家主令，蘇雲就真的在沒有絲毫的忌憚，軒轅家會被他一步步的蠶食乾淨。

“軒轅家傳承千多年，家主令一直都是掌握在家主手中，繼承人也從來沒有換過。”

軒轅澤聲音嘶啞，充斥瘋狂：“蘇雲，你說的就是做夢。”

“要打就打，我軒轅家親衛大軍，未必就比你蘇家本部十八大營弱多少。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用