第106章 大義凜然的軒轅沖

========================================

第106章 大義凜然的軒轅沖

“父親，沒錯。”

軒轅厲低吼道：“我軒轅家上千年傳承，就是沒有最強神靈和遠古神兵，也未必就怕了他蘇家，就算打不過，也要將他蘇家一起拉入深淵。

大不了就一起滅亡。”

“父親，事到如今，也沒有什麼好解釋的了，我軒轅家家主和繼承人，何須向他蘇雲辯解什麼，下令讓親衛大軍入城，我不信蘇雲敢真的讓十八大營動手。”

軒轅厲眸中滿是血絲，殺意滔天，道：”魚死網破而已，死，沒什麼好怕的，但軒轅家今天絕不能向蘇雲跪下。”

“厲兒，這一次，父親同意你的看法。”軒轅澤煞氣滔天，可怕的神靈威勢令風雲變色，整個帝都都被煞氣籠罩，陰雲遮天蔽日。

“我命令，軒轅家親衛大營，入城，護衛軒轅家本部。”

軒轅澤手中的家主令發光，神威滔天，金芒刺目。

這是軒轅家始祖打造而出的最強神靈神兵，威能無窮，而且代表著軒轅家的最高權力，掌控著軒轅家諸多底蘊。

軒轅澤煞氣滔天，擺出了不惜一戰，甚至將軒轅家底蘊全部啟動的架勢。

“轟隆隆……”

蒼穹之上，煞氣滔天，風雲倒卷，帝都之外傳來劇烈的轟鳴聲，似乎有千軍萬馬在奔騰。

這時護衛軒轅家本部的親衛大軍啟動了。

和蘇家一樣，軒轅家本部大軍，也是軒轅家最強大的幾種力量之一。

“喝！”

“膽敢踏入帝都一步，死！”

“少主有令，軒轅家親衛大營膽敢踏入帝都一步，全部就地斬殺，不必請示。”

“十八大營陣紋啟動，封鎖軒轅家本部。”

天穹之上，十八大營神將駕馭神靈古戰車出行，屹立於陣紋之上，煞氣滔天，不斷下達各種指令。

“殺，殺，殺……”

十八大營的戰士怒吼連連，震動蒼穹，煞氣滔天。

蘇家本部之中，更是有可怕的氣息在不斷蘇醒，猶如遠古巨獸般的煞氣從其中蔓延開來。

“鐺，鐺，鐺……”

浩大的鐘聲在無盡虛空之中若隱若現，遠古神兵的可怕威能，令蒼穹間出現一道道蔓延出數百裡外的裂縫，空間猶若一面不斷破碎的鏡子。

這一刻，整個帝都所有人，無論是什麼等級的強者，全都是面色蒼白。

兩大神靈家族真的打起來，誰都無法倖免。

可此刻，整個帝都都被封鎖了，踏出帝都，更是死路一條。

“一步不退。”

蘇雲冷笑，：“既然如此，我蘇家又何嘗畏懼過一戰。”

“不然世人以為，我蘇家讓人算計，竟然連手都不敢還，那我蘇雲，枉為蘇家繼承人。”

“蘇家本部聽令，如果軒轅家親衛大營膽敢踏入帝都一步，全世界的蘇家下屬勢力，都就近向軒轅家的下轄勢力發起進攻，一切的後果由本少主來承擔。”

“遵少主令！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇家本部之中，不斷響起一個個低沉的可怕聲音，向著全世界各處，不斷發出指令。

“瘋了，真的瘋了。”

“蘇雲，你這個瘋子，我崑崙道門都被你拉下水了。”

崑崙道神以極低的，只有蘇雲能聽到的聲音低吼一聲，眸中充斥血絲，可此時，他已經被逼到了懸崖邊緣，猛然站出一步，可怕道威瀰漫：“崑崙道門各大長老，峰主聽令，封鎖軒轅家本部，全力配合蘇家，圍剿軒轅家。”

“喝！”

真羽道神第一個釋放神威。

緊接著，是崑崙道門的各大峰主，長老，紛紛釋放無盡威能，最弱者，都是聖人巔峰的境界。

要知道，崑崙道門，可是出過數位最強神靈的恐怖勢力，並不比神靈家族相差多少，只是在世俗中權力並不大罷了。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇家，崑崙道門，兩大超級勢力的恐怖威壓，鎮壓在了軒轅家本部之上。

煞氣滾滾，局勢直接來到了最緊張的邊緣。

只要有一絲絲的異動，就會引爆一場驚天動地的大戰。

這一刻，整個軒轅家本部的大人物全都神色蒼白，身軀都在輕輕顫抖著，眸中充斥恐懼。

軒轅家的實力，只有他們最清楚。

這些年，著實是沒落了太多。

如果真的跟蘇家開戰，蘇家會不會沒落他們不知道。

反正他們全部都得死，一個都別想活。

“夠了，軒轅澤。”

這時，軒轅衝突然面色鐵青的站出一步，神色極度陰沉，咆哮一聲：“我以軒轅家副家主，唯一候補議員的名義，命令你們所有人，全部退下。”

軒轅沖可怕的怒吼聲，打破了僵持的氛圍，城外的轟鳴聲，也是瞬間稍稍平緩了下來。

隨即，軒轅沖猛然看向軒轅澤，低吼一聲，道：“軒轅澤，軒轅厲，你們為了自己的地位權利，就是將軒轅家推入萬丈深淵都在所不惜。

可我，軒轅沖，絕對不允許這一切發生。

你別以為我什麼都不知道，護衛軒轅家本部的親衛大營，這數十年來，被你削減了一半的經費，不斷裁員。

現在的親衛大軍，已經不到巔峰時期的一半，你拿什麼和蘇家以及崑崙道門硬拼。

軒轅家千年基業，決不允許你們胡鬧。”

“軒轅沖，你不要忘了，我才是軒轅家家主。”軒轅澤咆哮一聲，都快瘋了，這個時候，軒轅沖竟然還站出來和他唱反調，還掀他的老底，將軒轅家的底牌告訴所有人。

“為了軒轅家，我不能容忍你們兩父子繼續胡鬧下去。”

軒轅沖眸光冷冽，就猛然轉頭看向諸多軒轅家嫡系，低喝一聲：“我表示一下自己的態度，為了軒轅家的千年基業，為了軒轅家上百萬人的生死存亡，我絕不同意和蘇家開戰。

這一次發生的一系列事情，我軒轅沖看透了。

我建議，廢除軒轅厲繼承人之位，讓軒轅澤交出家主令。

軒轅家已經到了生死存亡的時刻，我絕不當這個縮頭烏龜，支持我的，站出來。”

軒轅沖大義凜然的聲音，響徹蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!