第107章 眾叛親離

========================================

第107章 眾叛親離

聽到軒轅沖的話，諸多軒轅家嫡系雖然很是心動，但依舊在猶豫著。

軒轅澤畢竟還是家主。

他們雖然為了自己的利益，不想跟蘇家開戰。

可廢除繼承人，讓軒轅澤交出家主令，這事實在是影響太大了。

“軒轅沖，我殺了你這個叛徒。”軒轅澤爆發了，歇斯底里的咆哮一聲，神威爆發，直接動手。

他明白自己雖然是家主，但在家族中的威望已經低的不能再低了。

絕不能讓軒轅沖繼續扇動下去。

‘嗡’的一聲，神靈大手擠滿蒼穹，神威濤濤，金光瀰漫。

這是無上神靈的大手，可怕的神威直接崩碎了無盡蒼穹。

可在這時，一道金光閃過，一位氣血衰敗的老者突然出現在軒轅沖面前，擋住了軒轅澤這一擊。

“神子，你……”軒轅澤低吼一聲，眸中滿是不可置信。

沒錯，這位老者，正是軒轅神，軒轅家始祖的親生兒子。

軒轅澤沒想到，在這種關鍵的時刻，第一個站出來阻止他的，竟然是軒轅神。

這位老祖，竟然糊塗到了這種程度。

完了！

這是軒轅澤的第一個念頭。

這時，只見軒轅神神色陰沉，凝視著軒轅澤，冷聲道：“我沒想到，當代軒轅家竟然沒落，分裂到了這種程度，並且當代家主竟然如此的愚蠢。”

“軒轅沖，你這次的決定做的很好，老祖支持你，廢除軒轅厲的繼承人之位，剝奪軒轅澤的家主令。”

此話一出，軒轅沖大喜，他明白軒轅神這位老祖在軒轅家之中的影響力有多麼的巨大。

“謝謝老祖，老祖明鑒。”

“有老祖在，軒轅家未來有望。”

看到這一幕，蘇雲頓時燦爛的笑了，有軒轅神這種老祖在，軒轅家確實未來有望，將在他的手中，發揚光大，不過是以蘇家附庸族群的身份。

軒轅厲聲音歇斯底里，：“老祖，你糊塗啊，只要堅持下去，蘇家絕不會敢和我軒轅家戰鬥到底的。”

“孽障。”

“如不是做出這種好事，軒轅家何至於走到今日這一步。”

軒轅神眼中閃過一道冷芒，直接隔空一巴掌將軒轅厲抽翻。

“老祖，你……”軒轅澤目瞪口呆，眼睛充血，差點瞪了出來。

這麼大庭廣眾之下，一巴掌抽在家族繼承人的臉上。

要知道，軒轅家始祖規定的家規中，家主和繼承人的地位，凌駕在所有人之上，所有人都要聽他們的指揮。

軒轅神這位始祖的兒子，這一巴掌不光是抽在軒轅厲臉上，更是抽在了他的臉上，將他本就不多的威望，徹底打破。

而就在這時，終於有一位軒轅家嫡系大人物出聲了：

“我，支持軒轅沖的提議。”

“我也支持。”

“家族底蘊，應該立刻停止啟動。”

“儘快派人去與親衛大軍的十位戰將溝通，讓他們不要聽從軒轅澤的瞎指揮。”

“沒錯，此時與蘇家以及崑崙道門開戰，軒轅家承受不起。”

“此次本就是我軒轅家有錯再說，這不算是低頭。”

…………

隨著一位位軒轅家本部嫡系大人物站出，其中甚至包括了軒轅澤親手培養起來的一部分親信，佔據了軒轅家本部一大半的人。

這一刻，軒轅澤有了眾叛親離的徵兆。

軒轅神這位神子的威望不是蓋的。

再加上，候補議員加上副家主職位的軒轅沖。

兩者疊加，號召力，並不比軒轅澤這位影響力跌到谷底的家主差。

更別說，這一次本就是軒轅澤主動挑釁蘇家，令諸多軒轅家嫡系很是不滿。

軒轅家本就不斷沒落了，好不容易和蘇家聯姻，連候補繼承人都嫁了出去，勉強和蘇家保持著關係，你這個家主竟然還要搞事情。

一系列的因素下來，軒轅澤眾叛親離，也是水到渠成了。

“你們，你們……”

軒轅澤快要瘋了，猛然舉起手中的家主令。

這時，軒轅厲也是掙扎著站起身，眼中滿是瘋狂，手中出現軒轅家少主令。

兩大軒轅家最強神靈兵器，同時散發出浩瀚神威。

“你們這是想要違背軒轅家祖訓嗎？”

軒轅澤咆哮，同時轉頭向帝都外的親衛大軍咆哮：“你們為何遲遲不入城，連我這個家主的命令都不聽了嗎？”

“嗡，嗡，嗡……”

可就在這時，十道可怕的光芒突然洞穿虛空，出現在軒轅家本部之上。

這是十位身穿金色戰甲，連頭顱都被盔甲遮蔽，只露出一雙冰冷無情的眼瞳的戰將。

他們，是護衛軒轅家本部的親衛大營的十大戰將。

軒轅澤和軒轅厲目瞪口呆，心中出現了很不好的預感：“十大戰將，你們為何入城，還不快快下令讓……”

而就在這時，一位神將突然站出一步，對軒轅神和軒轅沖行禮，說道：“拜見神子，拜見副族長，我們十大神將一致認為，此時與蘇家開戰，必敗無疑，不適合開戰。”

“轟！”

此話一落，猶若一道雷霆般，轟然炸響在軒轅澤和軒轅厲的腦海。

親衛大軍，只聽從執掌家主令和少主令之人的命令。

可此刻，竟然連親衛大軍都背叛了他們，站到了軒轅沖那邊。

這也就代表著，親衛大軍也對他們極度不滿，同意廢除軒轅厲的繼承人，將家主令交給本部最高會議共同執掌。

“十大神將，連你們也這麼糊塗嗎？”

軒轅澤聲音歇斯底里，脖頸之間青筋暴起，咆哮道：“只要你們敢入城，蘇家不一定敢破釜沉舟和我們一戰。

就算是真的開戰，我軒轅家也不會敗的那麼快，蔚藍聯邦那邊不會允許蘇家肆意妄為的。

只要敢戰，一切都還要希望。

這一次向蘇家跪下，就永遠跪下了，軒轅沖是叛徒，軒轅家會毀在他的手上，被他打包送給蘇家的。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦