第108章 還和附庸家族有什麼區別？

========================================

第108章 還和附庸家族有什麼區別？

“軒轅澤，本少主說過，戰，蘇家不懼，只是看在兩家的情面上，本少主才僅僅要求廢除軒轅家繼承人，依舊保留你家主的位置，只是要求將你的家主令上交家族議會罷了。”

蘇雲面容冷漠，眼底深處卻帶著一抹冷笑，道：“只要你們能真心悔過，家族內部未必不會恢復你們的權力。”

他明白，從這一刻開始，軒轅家正式分崩離析了。

一個沒有真正說了算的話事人的家族，派系相爭，必然四分五裂。

接下來，蘇家可以步步蠶食軒轅家的力量了。

看著軒轅澤，蘇雲眼底深處，殺意滔天，接下來，這個所謂的家主，也得死，軒轅厲，也得死。

“蘇雲，你對我軒轅家狼子野心，世人皆知，只是可悲可嘆，我以前對這些傢伙心慈手軟，讓你趁虛而入，才導致了我軒轅家今日四分五裂的局面。”

軒轅澤低吼一聲，眸中充斥著深深的痛苦。

他明白，自己已經驅使不了這些人了。

繼續強行撐下去，他們未必不會對自己動手，強行將家主令拿走。

真的到了那一刻，軒轅家內部，就真的沒什麼規則可言了。

軒轅澤真的想不通，軒轅家怎麼會一步步走到今日這種四分五裂的局面。

這些人真的不明白，今日向蘇雲跪下了，廢了繼承人，下一次，又要用什麼來滿足他的胃口。

這時，軒轅澤猛然看向蘇家的方向，咆哮一聲：“軒轅劍，不要忘了，你還姓軒轅，身體里流淌著老子的血液，背叛軒轅家族，你也不會有好下場的。”

說罷，他緩緩將家主令拿了出來，丟向軒轅沖。

“父親，你怎麼能退縮。”

軒轅厲低吼一聲，眸中充斥無法置信，父親竟然又退縮了。

家主令執掌著軒轅家的底蘊，就是親衛大軍背叛了，他們還有其他的家族底蘊可以使用。

“厲兒，沒用了。”

“將少主令交給他們吧。”

軒轅澤嘆息一聲，用力拍了拍軒轅厲的肩膀，眸中閃過一抹冷酷的殺意，嘶啞道：“厲兒，父親還是家主，我們還有機會。”

“他們還廢不了父親。”

“我們走！”

軒轅厲眸光痛苦，他何嘗不明白父親的意思，指的是遠古地皇神農氏留下的遺迹。

只要打穿遺迹，得到其中的傳承和遠古神兵，就還有翻盤的機會。

可到了那時，家主令和少主令都交了出去，想再次整合軒轅家，就太難了。

但事到如今，軒轅厲也回天乏術了。

“嗡！”

軒轅厲隨手一甩，將少主令丟給軒轅沖，低吼一聲：“軒轅沖，你這個叛徒，我軒轅厲發誓，有朝一日，一定要親手清理門戶，將你的埋在大門之下，讓世世代代的軒轅家子弟踐踏。”

說罷，軒轅厲跟著軒轅澤，大步踏入軒轅家莊園之中。

“就憑你。”

軒轅沖冷笑一聲，兩手分別握住軒轅家家主令和少主令，眸子深處滿是激動。

這兩枚代表著軒轅家最高權力的令牌，終於被他握在了手中。

“我以本部最高會議的名義，執掌家主令，命令近衛大軍，退出帝都，回到原本的位置。”

“我宣布，最高會議達成一致，廢除軒轅厲繼承人之位。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

軒轅沖不敢大意，立刻當著整個帝都的目光，宣布了決定。

這一刻，隨著帝都之外，浩瀚的聲威逐漸退去，諸多強者都幾欲窒息。

堂堂傳承了上千年的神靈家族，竟然被逼著廢除了繼承人，連家主的權利都被剝奪了。

這是恥辱。

更是多少年都不曾出現的事情。

他們不知道如果軒轅家真的意志堅定，不惜一戰，蘇雲是不是真的敢全力一戰。

但他們明白，蘇雲做到了蘇家歷代家主，乃至是最強神靈都不曾做到的事情。

軒轅家在他的手腕下，聲威，徹底跌落到了谷底，實力也是如此。

“噗！”

而在這時，剛剛踏入大門的軒轅澤一大口鮮血噴出，在軒轅厲的攙扶下，勉強一步步走出，消失在眾人的視野中。

他，可謂是成為了軒轅家的一代恥辱。

從古至今，都沒有哪一個大族的家主，被當著無數人的面，強逼著交出了家主令，連自己的兒子都被廢了。

“恭喜軒轅家 ，做出了明智的決定，蘇家與軒轅家的友好關係，將亘古長存。”蘇雲微笑道，微微揮手，蘇家本部中的可怕氣息緩緩消弭而下。

可在這時，軒轅沖看到蘇雲眸中閃過一道冷芒，竟然依舊沒下令讓蘇家十八大營退去，似乎在等著什麼。

軒轅衝心中一凜，立刻明白了蘇雲的意思。

這一次的事情，本就是蘇雲一手策劃的。

他明白，自己接下來想要在最高議會中，執掌大權，少不了蘇雲的扶持。

“我軒轅家乃神靈大族，不可一日無繼承人。”

軒轅沖聲音低沉，緩緩說道：“既然軒轅厲被廢，我建議，將候補繼承人軒轅劍，轉為正式的家族繼承人，執掌少主令，以此向蘇家表明，我軒轅家從沒有與蘇家斷絕關係的意向。

兩大家族，將繼續友好下去，直至永久。

你們可有意見。”

此話一出，諸多嫡系都愣住了。

軒轅劍可是一直住在蘇家之中，是蘇雲的未婚妻，用不了多久，就將舉辦結婚大典。

將事關軒轅家一部分大權的少主令，交給軒轅劍，真的好嗎？

他們沉默了。

理智告訴他們，不應該同意。

可蘇家威勢如此之盛，十八大營依舊在，蘇雲目光虎視眈眈，他們也不敢反對。

這時，蘇雲突然笑道：“本少主身為蘇家繼承人，很明白繼承人對一個家族有多重要。

如果軒轅家將劍兒立為繼承人，本少主決定，讓劍兒回到家族之中，以此表示，蘇家絕沒有染指軒轅家內部權利的傾向。”

說罷，蘇雲眸中閃爍著冷芒，眸光掃視過諸多軒轅家嫡系繼承人，沒有一個人敢和他對視。

軒轅劍已經是他的女人，而且立下了心魔誓言，被他徹底征服，所以他絲毫不擔心軒轅劍執掌大權后，會背叛他。

軒轅劍回歸軒轅家，執掌少主令，在無人軒轅家執掌家主令的情況下，她就是軒轅家最大的話事人，可以更好的配合他，清理軒轅家，步步蠶食。

帝都之內，一片窒息。

諸多大族和強者渾身冰冷，只感到毛骨悚然。

蘇雲的話，表明了他的想法。

可讓一個嫁出去的女人，執掌軒轅家的最高權力，軒轅家還和蘇家的附庸家族差到哪裡去？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦