第109章 大好消息

========================================

第109章 大好消息

蘇雲的話語落下后，場間依舊是一片寂靜，鴉雀無聲，只能聽到諸多軒轅家大人物濃重的喘息聲，顯露出他們內心濃重的糾結。

誰都不是傻子。

蘇雲這話，是在給他們台階下罷了。

讓軒轅劍回歸軒轅家，執掌少主令，可實際上，軒轅劍不依舊是蘇雲的女人。

讓軒轅澤交出家主令，廢除繼承人，雖然前所未有，非常屈辱，可至少權力依舊在軒轅家內部流轉。

立軒轅劍為繼承人，就等於將權利真正拱手交給我了蘇家，給了蘇雲光明正大插手軒轅家內部事務的機會。

這才是軒轅家最大的失敗。

可在蘇雲漠然眸光的注視下，在蘇家十八大營的威懾下，哪怕心下明白，可依舊無人敢站出來代表軒轅家呵斥蘇雲，怒斥蘇雲的狼子野心。

帝都之中，一片窒息，無數目光注視著軒轅家的諸多大人物。

這些人，曾經每一位都是能令整個華夏仰望的大人物，跺跺腳，帝都都要抖三抖。

可如今，面對蘇雲的步步緊逼，他們卻沒一個敢站出來反抗，甚至其中一部分本身都和蘇家有著曖昧關係。

“連軒轅沖，都是蘇雲的人，他的候補議員都是蘇家賜予的。”有古老的聖人嘆息一聲。

敢正面斥責蘇雲的家主和繼承人，已經被他們聯手剝奪了權力，或者廢掉了。

剩下的這些，想的第一位的是，如何明哲保身，第二位才是軒轅家的整體利益。

此時的軒轅家，根本無人能將他們壓下去，凝聚成一股力量。

軒轅家想要不沒落都難了。

“怎麼都沒有人說話了，本少主的提議說的哪裡不對嗎？”

蘇雲話語帶著笑意，淡淡道：“如果有哪裡不對的，諸位都是蘇雲的長輩，可以提出意見，或者反對。”

“請大家暢所欲言。”

“哈哈哈，蘇雲少主大氣。”軒轅沖笑道，對蘇雲抱拳，表示敬佩，道：“我覺得，讓軒轅劍暫時掌握少主令，並無不妥，不但能加深兩家的聯繫，軒轅劍還能召喚鎮族神器的力量，鎮壓軒轅家底蘊，簡直就是兩全其美的事情。”

“大家覺得呢？”

此言落下，場間依舊是一片寂靜，鴉雀無聲，只有寥寥十位軒轅家嫡系出聲附和，贊同軒轅沖的話語，並對蘇雲表示敬佩。

蘇家本部十八大營虎視眈眈，遠古神兵混沌鐘的神威若隱若現，連現階段軒轅家最大的實權人物，軒轅沖都得仰你的鼻息。

一言不合，就要殺人。

這種情況下，誰敢暢所欲言。

見到場間依舊是一片寂靜，蘇雲眸光逐漸變得冷漠起來，一抹濃重的殺氣閃過。

看來，如果不殺雞儆猴，立軒轅劍為繼承人這個決策，在軒轅家內是很難推行下去了。

他可不打算繼續拖下去了，免得夜長夢多。

而就在這時，一個驚喜的歡呼聲自虛空中傳來，打破了場間的寂靜。

“少主，好消息，好消息，大好的消息。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

下一秒，云然從虛空中走出，臉上滿是激動過後的紅暈，久久都無法消退。

蘇雲臉上露出一抹笑意，道:“然兒，什麼好消息，讓你這麼激動。”

“啟稟少主，家主，家主……”云然激動不已，話語都說不連貫。

“不要著急，慢慢說。”蘇雲笑道。

“少主，家主從美洲大陸那邊傳來軍情，首戰告捷，家主率領百萬大軍，擊敗蠻族聯軍百萬，斬首三十萬，蠻族最強神靈之一，天蠻戰神，被家主重傷，生擒。”

云然激動到了極點，手舞足蹈的說道：“整個蔚藍聯邦都震動了。”

頓時，蘇雲眸中閃過一抹冷芒，沉聲道：“消息是否屬實。”

“少主，消息絕對屬實，是主母從秦家加急傳回來的消息。”云然激動到了極點，絕美的臉頰上漲紅一片：“是剛剛成為候補議員的秦家家主剛剛從聯邦回歸，帶回來的好消息。”

“現在還只有在聯邦中開會的議員和候補議員知道，很快就會傳遍整個人族。”

“少主，這是大勝，大勝啊！”

“這是人族面對遠古萬族，第一次戰而勝之，攻城掠地，家主已然佔領了美洲大陸五分之一的土地，正在整軍備戰。”

“不單單是人族，整個遠古萬族，全都震動沸騰了，蘇家的威名，震動了整個蔚藍星。”

“最高議會的諸多議員在商議，準備封家主為人族戰神，再度調撥五十萬最精銳的大軍交給家主指揮，揚我人族威名，繼續征戰蠻族。”

“父親，乾的漂亮啊！”蘇雲頓時哈哈大笑起來，聲音令蒼穹震動，音波滾滾，風雲倒卷。

他萬萬沒想到，自己的到來，竟然引起了這麼巨大的蝴蝶效應。

這在原著中，可是從來沒有的消息。

也許是因為他沒有死在主角葉凌和柳婷的手上，蘇家內部也沒有打亂，讓蘇恆可以安心征戰，縱橫睥睨。

無論在什麼時候，攻城掠地，都是最大的功勞，曆數華夏曆代王朝，能征戰異族的將軍，哪一個不是名傳青史。

更別說，這是靈氣復甦的時代，人族式微，遠古萬族昌盛，能攻城掠地，這是無上的功勞，足以名傳千古。

而蘇雲更注重的是，這一次大勝，能給蘇家，給他，帶來巨大的利益。

如此巨大的戰功之下，整個人族都將震動，蘇家的威勢將達到前所未有的巔峰。

“家主威武，縱橫睥睨，恭喜少主，蘇家千古。”五行神將單膝下跪，齊齊怒吼，震動蒼穹。

“家主威武，縱橫睥睨，恭喜少主，蘇家千古。”

緊接著，十八神將，全部走下神靈古戰車，半跪在地，齊齊怒吼，令風雲倒卷。

隨後，十八萬戰士，齊齊揮舞巨矛，異口同聲的咆哮：“家主威武，縱橫睥睨，恭喜少主，蘇家千古。”

這是無上的榮耀，所有蘇家之人，都感到無盡的振奮，臉上有光。

靈氣復甦一千多年，人族一直都是被動挨打。

這是第一次，人族開啟了反擊，並且大獲全勝，蘇恆還生擒了一位蠻族最強神靈。

而這一刻，整個帝都，徹底在震撼中陷入了寂靜。

無數強者，目瞪口呆，聽得渾身都在顫抖。

征戰蠻族，大獲全勝，大敗百萬蠻族，斬首三十萬，生擒蠻族最強神靈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用