第110章 拜見少主

========================================

第110章 拜見少主

“蘇恆神靈，一戰封神。”

“蘇家的威勢，將在這一戰，達到無上的頂峰。”

…………

這個帝都，無數強者震動，激動，興奮。

其中，很多都不是蘇家的下轄家族，勢力。，

可是他們依舊感到驕傲。

因為蘇恆，代表的是人族，征戰遠古萬族。

這不單單是蘇家的榮耀，更是整個人族的驕傲。

“蘇恆，真有你的。”

崑崙道神都是震動不已，久久都無法平復道心。

要知道，蘇恆不是第一個征戰遠古萬族的，可卻是第一個取得勝利的。

之前的，不是大敗，就是死了，死在了人族之外。

而很快，崑崙道神眸光就大亮起來。

蘇家因為此事，必然成為人族的驕傲。

那麼真羽道神成為蘇雲侍妾的事情，很可能將不再是崑崙道門的恥辱，而是成為崑崙道門的榮耀，不會有人在敢說三道四。

蘇家威勢達到巔峰，崑崙道門卻與蘇家聯姻，必將震動整個世外宗門世界。

這一次，站隊蘇家，壓迫軒轅家，也不會有世外宗門的人，敢在這個風頭上，斥責崑崙道門。

想到這，崑崙道神笑了。

這一次，簡直就是因禍得福。

這一次果斷做出這個決定，讓真羽道神成為蘇雲的侍妾，簡直就是只有好處，沒有壞處的事情。

“安若依，我很好奇，你知道這個消息之後，會不會後悔當時在蘇家，沒有和我爭到底呢。”崑崙道神笑容變的很是燦爛。

他都可以想象安若依得知這個消息之後，那張完美的臉蛋上的神情，一定會非常的精彩。

所有人都振奮，激動。

可此時，軒轅家內部，卻是一片寂靜。

連軒轅沖的臉上，都失去了笑容。

更別說其餘的軒轅家嫡系大人物了，一個個都是渾身僵硬，瞠目結舌，一句話都說不出來。

蘇雲已經光明正大的要染指軒轅家的權利，讓軒轅劍成為繼承人。

這種時候，軒轅家唯一能依仗的，就是外部神靈勢力干預蘇家，乃至是聯邦上面直接下令，讓蘇雲停手。

這個大好消息怎麼看，對軒轅家都不是一個好的消息。

在這種蘇恆為人族征戰蠻族的時刻，誰敢對他後方的家族，他的兒子蘇雲，指手畫腳，說三道四，那將成為人族公敵，無數唾沫都能將其生生淹死。

蘇家吞併軒轅家這種事情，在這種無上榮耀面前，也將會變得有些微不足道起來。

可以料想的是，蘇雲接下來，恐怕將更加的肆無忌憚，無法無天。

軒轅家面對的壓力，恐怕將會呈現幾何倍數的上升。

而就在這時，一個蒼老的聲音再次響起：

“我同意軒轅沖的提議，立軒轅劍為軒轅家少主。”

瞬間，諸多軒轅家大人物的目光，都凝聚到了軒轅神的身上。

軒轅神眸光渾濁，面無表情的說道：“我軒轅家失去遠古神兵這麼多年，家族底蘊中的諸多強者已經堅持不了多久了。

讓軒轅劍成為少主，召喚鎮族神兵之力，鎮壓底蘊，才是當務之急。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

並且蘇家家主立下如此榮耀，讓蘇家繼承人的未婚妻暫時成為軒轅家繼承人，以示軒轅家對蘇家的敬意，我認為並無不妥，所以我全力支持軒轅沖的提議。”

諸多軒轅家嫡系的表情僵硬。

暫時？

真的讓軒轅劍成為繼承人，想要再換一個，可就難了。

恐怕你是命不久矣，急需回到神源中，讓遠古神兵鎮壓，好多活個幾百年吧？

可是連這位當前軒轅家輩分最高，實力最強的老祖都出聲支持了，反對幾乎已經沒有了什麼意義。

“我同意。”

“我也同意。”

“我軒轅家與蘇家，上千年的情誼，此時，理應繼續加深這份聯繫。”

…………

瞬間，諸多軒轅家嫡系大人物，接連出聲，表示同意。

“哈哈哈，諸位長輩，果然是高瞻遠矚，蘇雲佩服不已。”

蘇雲哈哈大笑，笑容燦爛，遙遙對軒轅神抱拳道：“軒轅神前輩，更是火眼金睛，蘇雲極其佩服，在此蘇雲代表蘇家，歡迎軒轅神神子前輩，隨時都蘇家做客，您永遠都是蘇家的座上賓。”

“哈哈哈哈……”

蘇雲哈哈大笑著揮揮手，示意十八大營的神將帶領大營戰士撤退，天穹間密密麻麻的陣紋，滾滾煞氣，驟然消散一空，令無數強者心下一輕，可表情卻複雜到了極點。

這場驚天動地的對峙，終究是以蘇家全面獲勝而告終。

軒轅家也敲響了全面沒落的鐘聲。

“劍兒，出來吧！”蘇雲輕聲道。

下一秒，軒轅劍面無表情的自蘇雲背後的虛空中走出。

她身穿星辰流光裙，神靈之威瀰漫，一股尊貴的氣息，自然而然的瀰漫蒼穹。

她，乃是蘇家繼承人的未婚妻。

以後，更將是軒轅家家主。

軒轅劍對蘇雲輕輕一笑后，轉頭對軒轅沖說道：“沖叔叔，大恩不言謝，還請將少主令交給我。”

“哈哈，劍兒，以後在軒轅家，我們要好好合作，共同復興家族才是。”軒轅沖大笑道，將少主令交給了軒轅劍。

他的意思顯而易見，他乃是候補議員，副家主，是當前軒轅家地位最高的人。

而軒轅劍執掌少主令。

只要軒轅劍不和他作對，軒轅家最高會議就是他說了算。

“沖叔叔，劍兒以後也需要您的鼎力支持。”軒轅劍微微一笑，眸子深處卻很冷漠。

對軒轅家，她早已經徹底失望了。

要不是蘇雲的保護，她和她的家人，全都要死。

蘇雲，已經是她的全部。

既然蘇雲想要吞併軒轅家，她自然要鼎力相助。

而且如果能掌控軒轅家，以軒轅家為根基，當成嫁妝嫁給蘇雲，她在蘇家的地位就會更加的穩固，再也無人能威脅到她。

“哈哈哈，好說，好說。”

軒轅沖大笑，對諸多軒轅家嫡系朗聲道：“我宣布，軒轅劍，即日起成為我軒轅家繼承人，執掌少主令，可號令部分軒轅家底蘊以及親衛大軍中的三個大營。”

“拜見少主。”

諸多軒轅家嫡系面容複雜，可在蘇雲的注視下，依舊恭敬一拜，異口同聲的說道，恭迎軒轅劍走入軒轅家莊園大門，隨即才一齊跟上。

繼任軒轅家繼承人，接下來，還需要參拜軒轅家歷代先祖，立誓將誓死維護軒轅家利益，為軒轅家流干最後一滴血。

…………

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!