第111章 靈蠻神女，身陷險境

========================================

第111章 靈蠻神女，身陷險境

在回蘇家的路上，蘇雲面色冷漠，突然轉頭看向云然，說道：“然兒，除了父親大勝的消息之外，是不是還有什麼重要消息沒說完。”

蠻族何等強大，乃是遠古萬族中，排名前五十的遠古大族，擁有上億蠻族，最強神靈層出不窮，底蘊深厚，連遠古神兵都有兩件。

父親大敗蠻族百萬大軍，生擒天蠻戰神，整個蠻族恐怕都會震動起來。

蘇恆佔領了五分之一的蠻族領土，卻僅僅攜帶百萬大軍，恐怕面對的壓力，將是無與倫比的龐大。

一邊要面對外部蠻族的反擊。

另一邊，征服的這五分之一的地域，恐怕反抗也將會是層出不窮。

美洲大陸地域，雖然資源無數，但恐怕在徹底征服地域上這些蠻族，或者將他們驅趕出去之前，短時間內，根本不可能給蘇家帶來什麼巨大的收益。

之前云然故意當眾說出好消息，應該是為了幫助他壓服軒轅家最後的反抗。

“少主明鑒，確實如此。”

云然立刻說道，神色凝重，道：“家主傳來消息，讓少主您以最快的速度，聚集資源，火速送往美洲大陸。

並且最少再召集百萬大軍，送到美洲大陸。

主母也傳來消息，說家主讓她叫秦家給予支持，秦家家主秦贏得到了候補議員的位置后，卻突然變了臉色，處處拖延，根本不見主母。

主母讓奴婢告知少主，讓少主您最好親自前往秦家一趟，隨後在去一趟聯邦。

聯邦最高議會之中，關於繼續支持家主征戰，還是讓家主退回來的意見，兩邊僵持不下。

蠻族那邊，前線危急，主母和家主都希望少主儘快做出決斷。”

“情況竟然這麼糟了。”

蘇雲深吸一口氣，眸中閃過一抹冷芒，冷笑一聲：“看來我蘇家立下如此大功后，很多人是見不得我蘇家勢力繼續暴漲下去啊！”

“還有那個秦贏，你真的是找死，別以為你是我親舅舅，我就不殺你。”

“擋我者，死！”

蘇雲眸中冷芒連連閃動，眼底深處蘊藏著暴怒感，猶如即將爆發的火山一般。

秦家雖然也是華夏大族，出過最強神靈，但算不上是最強神靈家族之一。

當初將秦君華嫁給蘇恆，就是看中了蘇恆的潛力。

現在，利用蘇恆在最高議會中的影響力，當上了候補議員后，竟然敢過河拆橋，處處拖延。

“少主，暗魂衛那邊傳來消息，秦家那邊，應該是被眾神山戰爭女神雅典娜一脈影響了，最近與她們來往極其頻繁。”云然恭敬說道。

“聯邦最高議會中，戰爭女神雅典娜，也是極力反對家主繼續征戰蠻族的議員之一。”

“秦贏，你真的是找死。”

蘇雲冷笑連連，眸中殺機不斷閃動，：“先讓這個老東西多活幾天，當務之急，是先湊集物資和人馬，送往美洲大陸，讓父親穩住陣腳。”

“然兒，你通知劍兒，讓她利用軒轅家的勢力，全力湊集物資和徵集軍隊。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“讓蘇家嫡系，全部來開會。”

“通知崑崙道神，就說明天一早，我在蘇家主殿等他，原打算在軒轅家主殿舉行的拜師大禮，延遲到明日，本少主親自主持。”

蘇雲眸中冷芒連連閃動，不斷下令。

無論如何，美洲大陸蠻族五分之一的地域，既然父親已經吞下來了，就絕不能拱手讓出。

原著中，美洲大陸，是資源最大，元氣最濃郁的地域。

不但生存著蠻族，而且連神魔二族，修羅族這種在遠古萬族中排名前十的族群，都生存在美洲大陸之上，可想而知這片地域有多麼的重要。

蘇家想要繼續擴張，崛起，就絕不能僅僅將目標放在人族，甚至華夏之內。

而這塊地盤，將是蘇雲崛起的根基。

“遵命，少主。”云然不敢怠慢，神色凝重道。

“對了，通知父親，我處理完一切事情之後，會親自帶領百萬大軍和十八大營，前往美洲大陸。”

“告訴父親，我會保障前線一切的資源供應，擋我者死，讓他放一百個心。”蘇雲淡漠道。

而就在這時，一個豪邁的女聲，突然響徹周遭：“蘇雲少主，何須處理完事情之後再去，何不現在就跟我去美洲一游。”

“是誰鬼鬼祟祟的，出來。”

云然眸光一凝，冷喝一聲，猛然站到蘇雲的前方，可怕的聖威驟然間，席捲天地間。

在蘇雲突破玄宮境時，她也藉助蘇雲突破的規則顯化，突破到了聖境。

如果她不是蘇雲的侍女，放到全世界的任何地方，以這種年紀突破聖境，都會是最為耀眼的天驕神女。

這時云然才發現，在她向蘇雲稟報之時，天穹在無聲無息之間，竟然變得一片漆黑，一個個光點猶若星辰般在漆黑的夜空閃爍，照亮一片烏黑的世界。

“一個小丫鬟，不配和我對話，滾開。”

這時，一名身形高大的女子，身穿蠻荒獸皮，走出漆黑的夜空。

她身形極其高大，足足有一米九之高，比蘇雲還要高出幾公分。

一襲黑髮隨意的披散在獸皮之上，眸光璀璨如繁星，給人一種狂野豪邁之感，就像是一匹桀驁不馴的獵豹一般，充斥著侵略性。

“蘇雲少主，自我介紹一下，蠻族天蠻戰神之女，蠻族神女，靈蠻。”

女子聲音如洪鐘，一步步朝著蘇雲走來，高大的身軀，竟然絲毫不給人臃腫感，反而是充斥著強大的誘惑力。

前凸后翹。

非常之豐滿，遠遠超出正常的人族女子。

微微呈現小麥色的皮膚，非常之圓潤。

哪怕是放在人族之中，也是足以和軒轅劍媲美的絕代女子。

“這次靈蠻前來，是想邀請蘇雲少主，跟我去蠻族做客。”女子眸光非常狂野，哪怕身處帝都之中，卻給人一種如履平地的感覺，絲毫不顯得慌張或者急促，顯露出其內心強大的自信。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!