第112章 四位半步最強神靈

========================================

第112章 四位半步最強神靈

“靈蠻神女。”

蘇雲自語一聲，眸子突然微微一眯，在女子的頭頂上看到了龐大滔天的氣運，猶如浩瀚江河，滾滾不息，還要凌駕在真羽道神之上。

自從葉凌被他重創，僅剩一絲殘魂敗走之後，他還是第一次看到氣運如此龐大的人。

他突然想起，原著之中，在劇情中後期，葉凌已經修成最強神靈，縱橫蔚藍星幾乎沒有敵手。

而蠻族之中，一位自稱靈蠻神靈的蠻族女子走出，與葉凌大戰一場，一路打入了星空深處。

莫非，這個靈蠻神女，就是那一位靈蠻神靈。

看到是父親蘇恆生擒了天蠻戰神，讓這位蠻族神女坐不住了，竟然潛入了人族，一路來到了華夏，想要用他去和蘇恆交換天蠻戰神。

“靈蠻神女，我佩服你的勇氣，竟敢單獨闖到帝都之中。”

蘇雲面無表情，嘴角勾起一抹笑意。

“如果你能跟我蘇家合作，鎮壓靈蠻一脈地域之中諸多靈蠻的反抗，我未嘗不可以說服父親，讓他放了你父親天蠻戰神。”

“不知死活，死到臨頭，竟然還敢妄想分裂我蠻族。”

靈蠻眼中閃過一抹狂暴。

“少主，你先走。”

這時，云然突然低喝一聲，大步踏出，滾滾聖威瀰漫，粉色的霧氣浩蕩蒼穹。

“天媚領域。”

云然面無表情，一掌壓下，大手擠滿蒼穹，直接鎮壓向靈蠻。

而就在這時，一道可怕的狂暴神威突然閃過，直接將云然的神通領域撐爆開。

“人族螻蟻，不知死活。”

一尊高大的蠻族中年出現自漆黑蒼穹中出現，髮絲散亂，像是很多年沒有洗過了一般。

可他身上的氣息卻是極其恐怖，神威滾滾，令蒼穹扭曲。

這赫然是一位半步最強神靈級別的可怕蠻族神靈。

“靈蠻，不要跟他們廢話，這裡畢竟是人族華夏的中心，強者如雲，我們幾個聯手，也僅僅能屏蔽空間一時，很快就會被人族強者發現。”

話落，他一巴掌拍出，直接將云然抽飛而出，在空中就是連連吐血。

在半步無上神靈面前，她這個擁有天媚之體的聖人，也毫無抵抗之力，差距太大了。

“好的，叔叔。”

靈蠻大步走向蘇雲，眸光狂野，冷聲道：“蘇雲少主，不要想著反抗，我們靈蠻一脈的數位半步無上神靈，已經以無上蠻兵，將這片空間切割出了帝都，沒有任何強者能來救你。”

“乖乖的跟我走，我們只是想用你的命來換回我父親，不會傷害你。”

“是嗎？”

看到云然被擊飛，蘇雲眸光冷漠，冷冷一笑，道：“可如果我說不呢！”

“今日，由不得你。”

靈蠻眸光狂野，周身綻放古銅色的戰芒，一道道密密麻麻的紋身符文，自脖頸之處，瘋狂散發，蔓延自她的額頭，給人一種非常蒼茫狂野之感。

‘嗡’的一聲，她大手打出，光芒浩浩蕩蕩，遮天蔽日，竟是想要將蘇雲直接握在手掌之中擒下。

而她本身，更是一位天靈境的可怕強者。

周圍，更是有數位半步無上蠻神壓陣，隔絕了空間，可怕的威壓將蘇雲瀰漫，令他感覺自己渾身汗毛都倒豎了起來。

這絕對是他來到這個世界之後，面臨的最大一次危機。

可誰能想到，父親征戰蠻族大勝的消息才剛剛傳來，蠻族神女和數位半步無上蠻神竟然悄悄潛入了華夏，想要生擒他。

“大千世界。”

蘇雲眸光冷漠到了極點，沒有一絲情緒，低吼一聲。

越到這種時候，他越是冷靜到了極點。

兩世為人，給予了他強大的靈魂。

“轟隆隆……”

剎那間，萬丈山河玄宮浮現在蘇雲頭頂，爆發出滾滾光芒，無盡元氣凝聚，直接打入無盡虛空之中，彷彿溝通向了一個未知的所在。

“怎麼可能。”

而就在這時，漆黑的蒼穹間，突然傳來數個驚悚的低吼。

“這是什麼神通，竟然能打穿無上蠻兵的隔絕，溝通無盡虛空。”

“帝都中的人族神靈很快就會感應到，不要遮掩空間了，一起動手，將之擒拿下來。”

“嗡，嗡，嗡……”

瞬間，一個個龐大的神威驟然散發。

隱隱間，能看到無盡虛空之間，四位龐大滔天的身影屹立在虛空亂流中，頭髮散亂，驅動一件大骨狀的蠻兵，散發出無盡詭異的符文，封鎖空間，竟然想帝都縮小為一個小小的球狀的世界。

而無盡虛空之中，大千世界打出的神威，洞穿了無盡空間，溝通向了不可預知的地域。

“是誰，敢闖來我帝都之中行兇。”

“是蠻族神靈。”

很快，帝都之中，傳來一個個低沉的可怕聲音，以及恐怖的碰撞聲，似乎有諸多可怕的存在一起動手，不斷在轟擊這片未知的世界。

“該死！”

靈蠻面色大變。

“轟！”

而就在這時，一道恐怖的威能自無盡虛空中傳回，湧入蘇雲的萬丈山河之間，攜帶著大千世界的力量。

“嗡嗡嗡……”

這時，蘇雲手中出現一面古樸的鏡子，直接將大千世界的力量灌入其中。

“轟隆隆……轟隆隆……”

頓時間，崑崙鏡‘隆隆’旋轉，猶若一顆星球一般，瘋狂暴漲，霎時間就擠滿蒼穹，直接將靈蠻擊飛出去。

“他有遠古神靈兵器。”靈蠻驚呼一聲。

“轟隆隆……”

這時，帝都中傳來的可怖廝殺聲越發可怕，神威滾滾。

“小孽畜，是你自己找死，怪不得我。”

一位蠻族半步無上神靈低吼一聲，直接放棄了催動無上蠻兵，一巴掌朝著蘇雲拍來。

ps：遲到的中秋快樂，大家今晚去海邊看圓圓的月亮沒有，我今晚碼字，都沒空去看月亮！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能