第113章 一個都別想走

========================================

第113章 一個都別想走

“轟隆隆……轟隆隆……”

神威滾滾，大手籠罩蒼穹，容納了整片乾坤。

這已經不是普通生靈能擁有的力量，而是神靈之力，已經超脫出了蔚藍星，一擊就可以打爆小星辰。

“嗡，嗡，嗡……”

崑崙鏡瘋狂震蕩，時空扭曲，遠古神兵的威能極端恐怖，不斷消磨蠻族神靈大手之力，甚至蒼穹爆破開，似乎要將蠻族神靈直接打入無盡時空間，徹底震殺。

可終究，蘇雲的實力和半步最強神靈，相差實在太過巨大，差距好幾個大境界。單單一件遠古神兵，還依舊抵擋不住半步最強神靈的攻殺。

崑崙鏡滴溜溜旋轉，微微顫抖，似乎有隨時被打落的跡象。

“一件不夠，那就再來一件。”

蘇雲眸子漠然，隨手一揮，一個紫黑色的玉佩浮現在手上，揮手間，直接將五萬丈山河打入了神魔佩之中。

‘嗡’的一聲，剎那間，狂風席捲，無盡空間中，隱隱有一尊尊可怕的虛影屹立起，身高萬丈，猶如來自遠古時代，恐怖的咆哮聲，自遠古歲月傳來。

“又是遠古神兵。”

靈蠻瞳孔劇烈收縮，驚駭欲死，震撼的渾身都在顫慄。

要知道，整個蠻族才只有兩件遠古神兵，這已經可以在遠古萬族之中排進前五十了。

而蘇雲一個才剛剛玄宮境的傢伙，身上竟然攜帶了兩件遠古神兵，這是什麼概念。

而且沒有人會忘記，蘇家之中，還有一件極度可怕的遠古神兵，混沌鍾。

“轟，轟，轟……”

時空顫抖，神魔佩釋放出的氣息極度可怕，來自遠古的神魔咆哮，似乎要將那個極度璀璨強大的時代召喚而來。

這個由無上蠻兵締造而出的空間，終於無法承受兩件可怕的遠古神兵的威能，直接崩碎而開。

蘇雲和靈蠻，以及四位半步無上神靈，直接出現在了帝都之中，暴露在了整個帝都的眼皮底子之下。

“轟隆隆……”

可怕的威能，兩件遠古神兵，四位半步最強神靈的可怕氣息，令整個帝都城都在震蕩，瘋狂顫慄，風雲倒卷。

而此刻，更是有一聲聲低沉的聲音，在帝都的四方響徹。

“區區四尊半步最強神靈，也敢闖入我人族華夏中心，真當我華夏無強者不成。”

“全都留下吧！”

“死！”

一道道無上的神威在蒼穹瀰漫。

短短時間，就有數十股可怕的神威爆發。

而此刻，蘇家之內，更是有一道道極度可怕的神威釋放開，這是蘇家底蘊中的神靈在蘇醒。

“保護少主。”

“蠻族的目標，是擒拿少主。”

“靈蠻，留下吧，我代表蘇家，歡迎你們的做客。”

蘇雲眸光漠然，迅速揮手將崑崙鏡和神魔佩收起，手中出現家主令和少主令，沒有了無上蠻兵的隔絕，剎那間，無上神威瀰漫，直接溝通向蘇家深處的混沌鍾。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“鐺，鐺，鐺……”

磅礴鍾影撕裂虛空，出現在蒼穹之上，山川日月，無盡生靈，栩栩如生，釋放出無盡偉力。

這是不斷處於復甦之中的遠古神兵，威能恐怖到了極限，就是真正的最強神靈都要退避三舍，更別說僅僅是四位半步最強神靈。

“嗡！”

浩然鍾波，凝聚成萬丈神峰，壓碎蒼穹，遮天蔽日，轟然鎮壓而下。

“公主，你快逃，我們幫你擋住。”

“喝，喝，喝……”

四位半步無上蠻神怒喝，眸中充斥血絲，身軀暴漲至五米之高，猶如四尊小山屹立在原地，逆勢而上，直直扛住萬丈神峰，力扛混沌鍾之力。

“砰！”

千里之內的空間都是一震，瞬間碎裂開。

“噗，噗……”

四尊半步無上蠻神身軀崩碎，健壯豐碩的身軀之上，出現一道道恐怖的裂痕，蠻血如溪水般滾滾淌落大地。

“轟，轟，轟……”

而就在這時，帝都之中，更是有一道道可怕的神靈攻擊朝著他們攻殺而去，打的蒼穹顫慄，淹沒了一切的視野。

“無劍。”

這時，一個漠然的聲音自蘇家中響徹。

一道劍影閃過蒼穹，留下一道濃郁的劍痕，隨即，就有一尊半步無上蠻神自腰部直接被斬開，鮮血飛濺，下半身直接掉落大地。

“叔叔！”

靈蠻怒喝，目眥欲裂。

“公主，你快走啊，靈蠻一脈不能沒有你。”那位半步無上蠻神咆哮，哪怕下半身被蘇劍斬開，竟然依舊沒死，氣血濤濤，生命力強大到了恐怖的地步。

竟然僅僅以上半身屹立蒼穹，打出無上蠻兵，將漫天神靈攻殺打崩。

其餘三位蠻神此時已經是不斷吐血，面對全面復甦的混沌鍾，非最強神靈，根本無法抵擋，已經堅持不了多久了。

而此刻，帝都中依舊不斷有可怕的神靈威勢復甦。

如果不是四大半步無上蠻神入侵，誰能想象，曾經聖人都是一方大人物的帝都，竟然存在著如此之多的神靈。

更可怕的是，蘇家之中，有極度可怕的最強神靈氣息在復甦，化成一隻大手，籠罩日月，直接將那尊只剩下半邊身軀的蠻神生生捏爆開。

“帝都是我蘇家的地盤，蠻族戰神都不敢到來，你們算是什麼東西。”漠然蒼老的聲音響徹天地。

“今日，一個都別想走，蠻族公主也得留下。”

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的最強神靈氣息，肆虐在帝都的每一個角落。

蘇家深處的小世界中，更是不斷有極度可怕的身影站起，屹立於無盡虛空之內，大手伸出，遮天蔽日，至少都是神靈級別的存在。

哪怕是半步最強神靈，也有數尊之多。

這一刻，整個帝都的強者，大族，全都是驚駭欲死，在這種可怕的碰撞中，只感覺自己渺小如螻蟻。

也是這一刻，他們才深切的感受到，他們這些所謂的帝都大族和蘇家這種傳承上千年的神靈大族，差距有多麼的巨大。

哪怕是勉強走了狗屎運，出了一位無上天驕，修成最強神靈，恐怕也只是勉強能讓蘇家高看一眼罷了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!