第114章 鎮壓

========================================

第114章 鎮壓

“什麼叫底蘊，這才是底蘊。”一位大族的底蘊聖人苦笑一聲。

跟蘇家這種神靈大族的底蘊比起來，他們所謂的‘底蘊’……

真的是不配使用這兩個字啊！

而這時，蘇劍的身影出現在蘇雲身旁，單膝下跪，道：

“蘇劍救駕來遲，還請少主賜罪。”

“無礙，我也沒料到蠻族的動作竟然這麼快，膽子這麼大，竟然潛入華夏帝都來偷襲我，你去幫助爺爺，將剩餘三尊半步無上蠻神處理了。”

“記住，最好抓活的，我有大用。”

蘇雲淡漠道，隨即看向準備趁著混亂，取出一件空間蠻兵，準備遁入虛空逃走的靈蠻，冷笑一聲，大步一踏，直接出現在他面前。

“靈蠻公主，在我面前玩空間之力，你不覺得是班門弄斧了嗎？”

蘇雲淡笑道，手中出現崑崙鏡，淡淡波紋釋放開，周遭百里的時空直接被封鎖住，就是神靈一時半會都打不破。

“蘇雲，我承認是我小看你了。”

哪怕身處險境，靈蠻聲音依舊豪邁，目光炯炯有神，道：“我將一切都算計好了，甚至連逃跑的路線都計算好，只要抓住你，最多一天時間，就能逃出人族。

可我真沒想到，你手中竟然有兩件遠古神兵。

不得不承認，你是一位真正的妖孽，天驕，才區區不到二十的年紀，就能擁有此等氣度，實力，以及底蘊。

不過……”

就在這時，靈蠻突然低喝一聲，身軀突然爆射而出，直接欺身而上，靠近蘇雲身畔，雙眸與蘇雲眸子瞬間就相差不多五厘米的距離。

不得不說，蠻族的女子，雖然性情火爆豪邁，完全沒有人族女子那種嬌柔之美，猶如猛獸一般狂野，但身材著實是火爆到了極點。

這是天賦，無須攀比。

“不過蘇雲你太過驕傲，自以為是了，竟然敢單獨來找我。”

靈蠻低喝，眸光狂野，黑髮亂舞，貼近著蘇雲身軀，手臂直接朝著蘇雲的脖頸纏繞而去。

她竟是想貼身與蘇雲搏鬥，用強大的肉體優勢，將蘇雲直接擒拿，避免蘇雲使用遠古神兵。

“是嗎？”

蘇雲漠然一笑，身軀中突然響徹神龍咆哮之聲，那是九轉玄元功運轉之時，氣血運轉，傳出的浩大之聲。

九轉玄元功，內外兼修。

乃是華夏神話中，創世神盤古修行的無上經文。

傳說中，創世神盤古誕生於混沌，以混沌之力打磨肉體，號稱混沌神魔體，肉體不朽不滅，可想而知其肉身的強大。

蘇雲修行九轉玄元功多時，達到玄宮境后，身軀已然達到了一種極度恐怖的地步。

“砰！”

伴隨著一聲低沉的聲響，靈蠻悶哼一聲，只感到攬住蘇雲的手臂上傳來一陣劇烈的痛感，就彷彿自己身旁的不是肉體弱小的人族，而是一尊遠古巨龍。

“你才玄宮境，而且是人族，肉身怎麼可能如此可怕。”

靈蠻眸中滿是驚駭，蘇雲輕輕一震，竟然將她的手骨震裂了。

她可是天生以肉身強大著稱的蠻族，遠古萬族中，都沒有幾個族群能和他們族群比擬肉身，更別說是天生孱弱無比的人族。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“你想不到的事情多了。”

蘇雲冷冷一笑，低喝一聲，身軀中似乎發出一聲龍吟，肩膀直接往前一撞，直接將靈蠻肩骨撞碎。

在他被撞飛出去之前，又是大手攬住她的脖子，膝蓋狠狠往上一撞，直接轟擊在她小腹之上。

“砰！”

“噗！”

靈蠻吐血，雙眸怒睜，只感到五臟六腑都被這一撞震裂開了。

“蠻紋，蠻神一擊。”

靈蠻咬牙，沉喝一聲，脖頸之間蔓延出密密麻麻的黑色紋路，一直蔓延到臉上，漆黑一片，給人一種妖異的驚悚美感。

“乖乖的留下吧！”

“伏羲八卦陣！”

蘇雲眸中沉浮起兩座紫色八卦陣紋，伏羲神影浮現在身後，大手往下一壓，直接將靈蠻一切的神通鎮壓，眸中八卦陣凝聚成實質，直接打入靈蠻身軀之中，將其一身蠻紋全部鎮封下去。

“砰！”

霎時間，靈蠻失去了一切的力量，高大的身軀軟軟倒在了地上，唯獨雙眸怒睜，其中充斥著不可置信之感。

這個人族男子，強大的令他恐懼。

要知道，她可是不久前突破到了天靈境，比蘇雲高出了一個大境界。

雖然因為一開始的誤判，導致近身作戰，落在了下風，可也不至於面對一個玄宮境，竟然毫無還手之力，連一身苦修出來的蠻紋都被直接鎮封。

“你絕對不是人族，到底是什麼族群，天賦戰力竟然如此恐怖。”靈蠻低吼一聲。

恐怕只有神魔族群，龍族等等排名靠前的遠古族群的天驕，才能強悍到如此不可思議的地步了。

“華夏人族。”蘇雲臉色平靜。

“不可能，絕不可能。”靈蠻不斷搖頭，根本不願意相信自己被人族天驕，越級鎮壓了，她的驕傲讓她不願意去相信。

這時，云然嘴角掛著一抹鮮血，出現在蘇雲身旁，道：“少主，你沒事吧。”

“沒事。”

蘇雲表情淡漠，懶得再理會這莫名高傲的蠻族公主，對云然道：“然兒，你親自將這蠻族女子看管起來，記住，沒有我的命令，誰都不準靠近她，她對我有大用。”

“遵命，少主。”云然立刻說道，看著依舊不斷掙扎的靈蠻，眸中閃過一抹冷芒。

她明白少主的意思，是讓她在看守的同時，馴服這個桀驁不馴的蠻女。

也是給她一次親手報仇的機會。

“嗡！”

這時，混沌鐘聲不斷響徹蒼穹，萬丈山峰震動，在蘇家深處那位最強神靈的出手下，直接將三位半步無上蠻神鎮壓在了下方。

“啟稟少主，三大蠻神，已全部生擒，封印了一身力量，接下來該如何處置。”蘇劍飛來，恭敬說道。

他的眸光深處微微有些震撼。

這三大蠻神，每一個都強大無邊，不比他遜色絲毫，他無法想象蘇雲面對四大蠻神，外加一柄無上蠻兵，究竟是怎麼逃脫出來的。

這簡直就是不可能的事情。

當然了，身為下屬，蘇劍明白不該問的事情，就不要問，只能將好奇掩藏在了心底。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!