第115章 替父收女

========================================

第115章 替父收女

“全都押起來，拿回蘇家，仔細審問，我要知道他們是怎麼無聲無息潛入帝都的，背後有誰在幫忙。”

蘇雲眸中閃過一抹冷芒。

蠻族與人族之間，相隔千山萬海，而且一直以來，相互敵對，沒有任何來往。

如果沒有高人相助，靈蠻和四位蠻神怎麼可能潛入人族，更是一路暢通無阻的進入了華夏，甚至進入了帝都，都沒有任何人發覺。

而且這個人，必然在蔚藍聯邦中身居高位，背後至少有一個非常龐大的勢力。

不然的話，根本不可能在這麼短的時間內完成這一切。

要知道，父親蘇恆才剛剛在美洲大陸打敗蠻族靈蠻一脈不久，最多十天時間，可這短短的時間內，蠻族公主就帶著四位蠻神，潛入了華夏，進入了帝都。

“不管你是誰，我要你付出最慘重的代價。”蘇雲眸光冷漠。

他無法否認，這是自己來到這個世界后，最大的一次危機。

四位半步無上蠻神聯手，以無上蠻兵封鎖，如果不是他正好獲得了世界樹果實，突破入玄宮境不久，得到了大千世界這個逆天神通，在加上手中有兩件遠古神兵的話，他連一絲逃出生天的可能性都沒有。

一旦他落入蠻族手中，父親蘇恆的征戰也就基本宣告結束了。

蘇家內部來之不易的穩定，以及大好的局面，也會因為他的消失，陷入大亂之中。

而就在這時，系統的聲音響起：

“恭喜宿主，扭轉軒轅家族命運，提升氣運之女氣運，獎勵魅力值，四千。”

“恭喜宿主，扭轉崑崙道門命運，獎勵魅力值三千。”

“恭喜宿主，擒拿氣運之女，獎勵魅力值兩千。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：玄宮境【五萬丈山河玄宮，孕育‘靈脈’】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】

魅力值：52000【山河失色】【修鍊速度提升四十倍】

“修鍊速度又提升了四倍。”

蘇雲滿意的點點頭，眸光著重的看了一眼系統獎勵的兩大逆天神通。

這一次如果不是大千世界的逆天偉力，溝通無盡虛空中蘊藏的大世界，給予了他無儘力量來驅動神魔佩和崑崙鏡，面對四大無上蠻神，他連一招都撐不過去，更別說打破無上蠻兵的空間了。

果然是系統出品，必屬精品。

“接下來，是時候走出帝都看一看了，秦贏，我很想知道這次的事情，與你有沒有關係。”

蘇雲眸中閃過一抹冷漠的殺芒。

他最恨的，就是叛徒。

秦家竟然臨陣變卦，拖蘇家的後腿。

如果死不悔改的話，他絕不介意大開殺戒。

不過出去之前，還得將一些事情全都處理一番。

…………

第二天。

蘇家主殿。

蘇雲面無表情的坐在主位之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這時，云然走進來，恭敬的說道：

“啟稟少主，崑崙道神率領崑崙道門諸多長老前來求見。”

蘇雲眸也不睜，道：“讓他們進來。”

“遵命！”云然退下。

“哈哈哈，蘇雲少主，本道神應約前來了。”

崑崙道神身影未到，大笑聲從大殿外傳來：“今日可是第七天了，你可不能再拖了啊！”

話落，崑崙道神大步走入大殿，眸光有神，今日他身上竟然特地換了一身嶄新的陰陽道袍，給人一種世外高人之感。

而他身後的諸多長老，峰主，也是魚貫而入，眸中帶著興奮。

今日，就可以將崑崙鏡和先天道體帶回宗門了。

崑崙道門崛起在即。

可當踏入大殿後，看著空空蕩蕩的大殿，隱隱間，竟然有一種肅殺之感傳來，令他們心下一沉。

這哪有一絲讓他們順利收徒的樣子。

看來今日，蘇雲依舊不打算讓他們順利的渡過去。

“雅月，出來吧。”

這時，蘇雲睜眼，嘴角露出一抹微笑，轉頭看向一旁。

下一刻，一位美容絕美，微施粉黛，面色微紅，氣質出塵的少女從大殿後走出。

今日，她竟是穿著一身紅色拖地長裙，背後跟著兩位侍女，為她拾著裙擺，盈盈走來。

“不愧是道宗始祖才擁有的先天道體。”

崑崙道神和諸多長老、峰主眼睛一亮，瞬間就感受到蘇雅月身上那股與天地大道融合為一的道蘊。

這簡直就是修行道門經文的無上絕佳體質。

“雅月，拜見少主。”蘇雅月輕聲說道，對蘇雲行禮。

“哈哈哈，今日過後，應該叫兄長了。”

蘇雲漠然的臉色一變，露出燦爛的笑容，走上前將蘇雅月扶起后，又轉頭對崑崙道神道：“蘇雲一個唾沫一個釘，決不食言，今日必然會讓雅月拜宗主為師。

不過在這之前，蘇雲要讓諸位當個見證。”

瞬間，崑崙道神臉上笑意消失了，蘇雲這是又要搞什麼幺蛾子。

一口吐沫一個釘？

蘇雲，你確定你是在說你自己？

說好的，將真羽道神嫁於你為妾，就讓親衛蘇雅月拜他為師。

可這兩天，發生了什麼？

崑崙道門，堂堂世外宗門，生生被逼著插手入蘇家和軒轅家的爭端，踏上了蘇家的賊船。

天知道他面對的壓力有多麼的巨大。

“雅月，我父親蘇恆和母親秦君華都不在此處。”

蘇雲輕聲說道：“今日，就在你未來的師傅和諸多長輩的見證下，我代父母親，收你為義女，入我蘇家為嫡系，你可願意。”

“雅月願意。”蘇雅月面色紅潤，立刻說道。

天知道她的內心有多麼的激動。

她自小在帝都長大，是在蘇家的統治下，聽著蘇家的傳說長大的。

連自己父母咬牙送自己進入的凌雲學院，也不過是蘇家的附庸家族，凌家開的。

曾幾何時，她想都不敢想，自己竟然能成為蘇雲的親衛，更別說成為蘇家嫡系，被蘇家家主蘇恆，收為義女，成為蘇家繼承人的親妹妹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!