第116章 你這是在威脅我？

========================================

第116章 你這是在威脅我？

“蘇劍，拿上來。”蘇雲淡淡道。

話落，蘇劍就恭恭敬敬的捧著一面青玉石板走了上來，玉石板上，密密麻麻的刻著一大堆的名字，在最後方，隱隱能看到蘇恆，蘇雲，蘇劍的名字都在其中若隱若現。

這，赫然是蘇家的族譜。

能印刻在其上的，都是蘇家嫡系。

蘇劍當初，就是在蘇恆的扶持下，成為了蘇家嫡系，在上面印刻下了自己的名字。

這一刻，崑崙道神和諸多峰主，長老的臉色卻是變得極為難看起來。

要知道，蘇雅月可是他們準備培養當成崑崙道門下一任宗主培養的，寄予厚望，不然也不會費這麼大的勁，付出這麼慘重的代價，也要收她入崑崙道門。

可如果蘇雅月成為蘇家的嫡系，蘇恆的義女呢。

以後崑崙道門是不是得改姓‘蘇’了？

“蘇雲這個傢伙，是要將我崑崙道門，徹底拉上他的賊船。”崑崙道神臉色已經是難看到了極點。

他心中極度抗拒，但偏偏，他一點辦法都沒有。

罷了！

先將蘇雅月帶回宗門，以後再慢慢教導，隨著時間流逝，蘇家在她心裡的地位，不一定會比崑崙道門高。

“滴下一滴鮮血，立下誓言，從今日起，雅月你就是我蘇家嫡系。”蘇雲笑道。

“好！”

蘇雅月沒有猶豫，立刻咬破指尖，在其上滴下一滴自己的鮮血。

“我，蘇雅月，自願加入蘇家，為蘇家前途大業，奮鬥終生，以家族利益為最高榮譽，不惜己身，如有違背，萬劫不復，全族共誅之。”蘇雅月鄭重的聲音，回蕩在大殿之中。

這個誓言，並不像此時的崑崙道門道子李毅那般，有極強的控制能力。

但修鍊一途，講究的是勇猛精進。

如果違背誓言，沒有強大的意志力的話，心神上會留下不可磨滅的痕迹，修鍊道路基本上也就走到了盡頭。

這也是各個家族控制新加入成員的手段。

當然了，只對新加入的成員有用，對於已經加入的嫡系成員的子女，卻沒有多少限制的能力，這也是蘇家和軒轅家這種傳承上千年的神靈大族中，出現了一大批將自己的利益，凌駕在家族利益至上的人。

“蘇雲少主，現在可以讓雅月拜我為師，跟我回宗門了吧！”

崑崙道神勉強笑道：“宗門之中，事務繁忙，吾等離開宗門已有不少時日了……”

他話還沒說完，蘇雲就微微笑道：“自然可以，不過在這之前，蘇雲還有一個小小的要求，希望崑崙道門能應允。”

“什麼條件。”

崑崙道神已經有點麻木了。

說好的一個唾沫一個釘呢？

“宗主也知道，家父征戰美洲大陸蠻族，打敗了蠻族中的靈蠻一脈，佔據了蠻族五分之一的地域。”蘇雲笑道。

“可這蠻族，著實人如其名，野蠻無比，不知教化，地域上留下的數百萬蠻族，不斷燒殺搶掠，時而偷襲父親大軍駐紮的營地，著實讓父親頭疼無比。”

“所以呢，蘇雲想讓宗主幫個小忙，親自去前線走一遭，最好再帶上一批長老，峰主，教化一下這些蠻族，讓他們感受一下我華夏大地道門的悠久文化，懂得廉恥，知道感恩。”

“讓他們知道，我人族，是去拯救他們的。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲此話一落，崑崙道神臉色瞬間變得難看無比。

其餘長老和峰主已經是臉色鐵青。

什麼華夏大地的悠久道門文化，不就是讓他們去幫蘇恆鎮壓蠻族的反抗，最好利用道教神通，給他們洗洗腦，讓他們不要繼續頑抗，反抗蘇家在那裡建立統治。

可這是數百萬蠻族啊，其中強者不計其數。

天知道崑崙道門會有多少強者栽在那裡。

說句更不好聽的，就是讓道門給蘇恆當免費的打手。

“少主說笑了。”

崑崙道神臉色抽搐幾下，勉強笑道：“那可是數以百萬計的蠻族，豈是我崑崙道門能教化的，而且洗腦什麼的，那是佛門那幫子禿驢的強項，我崑崙道門並不擅長。”

而且這是聯邦對外征戰，天知道聯邦最高議會中有多少爭議，渾水太深了，崑崙道神可不想讓崑崙道門參與其中。

“如果如此的話，那蘇雲也很為難啊！”

蘇雲嘆息一聲：“羽兒跟我說，道門的手段，並不比佛門遜色，並且主動請纓，帶領一批崑崙道門強者前往美洲大陸。

蘇雲本不想如此。

可既然宗主不願意，我只能讓羽兒和雅月拿著崑崙鏡，率領一批大軍前去支援父親。

如此一來，雖然著實說不出口，蘇雲也只能將雅月拜入崑崙道門的事情，再往後拖一拖了。”

霎時間，崑崙道神都懵了，諸多峰主和長老也是傻眼。

說好的一個唾沫一個釘呢。

“哦，對了。”

這時，蘇雲又是恍然大悟，似乎想起了什麼，道：“昨晚，貴宗李毅道子拜訪於我，說願意幫助羽兒，率領大軍和一批道門子弟，前往美洲大陸，已經帶著羽兒的副宗主令先行回歸宗門了。”

“李毅道子著實盛情，我無法拒絕，就只能勉為其難的讓道遠陪著李毅一起回歸了。”

“蘇雲，你說什麼！”

瞬間，崑崙道神低喝一聲，臉色極度難看的猛然站起身。

道子加上副宗主，再加上道遠這個曾經在宗門極其有威望的道子，合力一起，已經在宗門中有了巨大的影響力，甚至不遜色於他這個宗主。

如果再加上蘇雅月和她手中的鎮教神兵崑崙鏡的話，崑崙道神簡直無法想象那個後果。

蘇雲這已經是在明晃晃的威脅他了。

如果不幫助他，不但蘇雅月短時間內，不會拜他為師。

而且還會讓真羽道神和道子聯手，分裂崑崙道門。

這一刻，崑崙道神又隱隱想起在軒轅家大門前，李毅和真羽道神甚至不向他請示，就對軒轅家宣戰，逼迫他不得不出面。

當時他還以為這只是個意外。

可這一刻，他突然明白了。

自己似乎做了一個極度愚蠢的決定，將一部分崑崙道門的權利拱手送給了蘇雲。

蘇雲是鐵了心要將崑崙道門拉上他的船，此刻，屬於是狼子野心徹底暴露了出來。

“蘇雲，你這是在威脅我不成？”崑崙道神臉色極度難看起來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!