第117章 這是雙贏？

========================================

第117章 這是雙贏？

威脅？

蘇雲嘴角微微一勾，眸中閃過一抹冷芒，淡淡道：“崑崙道神，外界此時可都認為崑崙道門和我蘇家是盟友，既然是盟友盟友，我又怎麼會威脅你呢。

我這是在跟你討論下一步，我蘇家和崑崙道門，該如何繼續合作，將利益最大化。”

說著，蘇雲的笑容變得燦爛起來，道：“崑崙道神，我們這是雙贏！”

看著蘇雲臉上的笑容，崑崙道神臉色鐵青，很想反問蘇雲一句，你說的雙贏，是你贏兩次嗎？

什麼好處？

這明顯就是在給他畫大餅。

蠻族不過打了一次敗仗而已，還沒有傷到根基，接下來的反撲會更加的猛烈，現在崑崙道門上去，傳道什麼的談不上，反而要付出巨大的代價。

除非蘇家最後能真的在美洲大陸站穩腳跟。

不然的話，如果抵抗不住蠻族的反撲敗走，崑崙道神可不會認為蘇家會給崑崙道門什麼補償。

這蘇雲，就是吃人不吐骨頭的傢伙。

但他明白，繼續問下去也沒有任何用處，最多是將臉皮撕破了罷了。

但撕破臉，也改變不了一個事實，那就是崑崙道門在無形中，已經被蘇雲滲透的很深了。

最為關鍵的是，真羽道神恨他，竟然轉而聽命於蘇雲，跟他作對。

接下來，必須想辦法，讓真羽道神不再聽命蘇雲，那麼李毅也就自然不會站在蘇家那邊了。

不過事到如今，他也只能賭一把了，畢竟崑崙道門已經在無形中與蘇家綁定了，不但是竹籃打水一場空，之前的努力全部白費，而且崑崙道門內部和外部都將遭受狂風暴雨。

甚至很可能會徹底沒落，甚至覆滅。

“蘇雲。”

崑崙道神深吸一口氣，平復下心態，沉聲道：“剛才，是我說話衝動了。”

“我可以親自一批強者去美洲大陸幫助蘇恆議員，教化蠻族。”

“但你必須保證，今後，只有我崑崙道門可以在那邊傳道收徒。”

其實傳道萬族，將道門的香火傳遍蔚藍星，也是他們道門一直以來的目標，只是整個人族都式微，何談傳道萬族。

萬族根本看不上人族的宗教。

這是第一次，人族有強者在人族地域之外，打敗強大的遠古族群。

如果蘇家真的確定了，能在美洲大陸站穩腳跟，不知道有多少強大的世外宗門會求上門來，以求能在人族之外傳道，佔據先機。

可主要這僅僅是第一場大戰的勝利，有太多的未知數，誰都不想摻和進來。

如果不是蘇雲步步緊逼，甚至不惜撕破臉皮，崑崙道神也是絕不會摻和進來的。

但既然無法脫身了。

崑崙道神必須要確定一件事，那就是，如果真的幫助蘇家在美洲大陸站穩了腳跟，崑崙道門付出的血的代價，蘇雲會不會又翻臉不認人。

沒錯，崑崙道神怕了蘇雲了。

短短七天之內，一而再的翻臉不認人，步步緊逼。

他就沒見過這麼翻臉無情的人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“哈哈哈哈……”

突然，蘇雲大笑起來，道：“崑崙道神，這是自然的，只要我蘇家能在美洲大陸站穩腳跟，甚至征服整個蠻族。

我蘇雲保證，你崑崙道門，就是唯一能在蠻族傳道的道門，不，是唯一的世外宗門。”

這話，蘇雲說的斬釘截鐵。

整個崑崙道門在不久的將來都是他的麾下。

他不讓自己掌控的宗門傳道，去邀請其他世外宗門，讓那群禿驢，或者是腐儒等等來傳道，除非是他瘋了。

要不是有太多要緊事要辦，對付完軒轅家之後，他第一個要收服的就是崑崙道門。

“我不信，你拿心魔立誓。”崑崙道神依舊心存餘悸，滿是后怕，不敢相信蘇雲的話。

哪怕他在蘇雲眸中，看到的全是真誠。

這傢伙，上次答應他的時候，也是這樣。

小小年紀，心機太深了。

畢竟到時候就是蘇家翻臉了，他一個世外宗門，也不能拿蘇家這樣一個聯邦中的實權神靈大族怎麼樣。

“好好好，我立誓。”蘇雲大笑，有崑崙道神親自帶隊前去相助，父親蘇恆的壓力就能減輕不少了。

他也有時間調集資源，徵集人馬去美洲大陸。

最主要的是，崑崙道神離開了，崑崙道門還不是真羽道神和李毅說了算，用不了多久，崑崙道門就是他的了。

“我蘇雲發誓……”

看到蘇雲立下了心魔大誓，崑崙道神長出一口氣。

這樣一來，蘇雲總不會輕易就過河拆橋了。

“雅月，這崑崙鏡，就交給你了。”

蘇雲眸光深邃，將崑崙鏡取出，交到蘇雅月手上。

蘇雅月掌控崑崙鏡，就能威脅到崑崙道門的底蘊，對她在崑崙道門的行程，有巨大的幫助。

畢竟那群在底蘊中的老傢伙，一個個跟軒轅神那位神子一般，都是不見兔子不撒鷹的角色，能獲取他們的支持，征服崑崙道門就完成了一大半。

“謝謝少主信任，雅月一定不負重託，為蘇家，肝腦塗地。”

“拜師吧。”蘇雲微微一笑，眸光深邃而冷漠，崑崙鏡已經被他煉化了，除非有人能像他當初對付葉凌一般，以復甦的遠古神兵混沌鍾鎮壓，然後將他打的只剩下一抹殘魂，不然誰都別想拿走崑崙鏡，他動念間，崑崙鏡就會破空飛回來。

“少主，您對雅月有大恩，雅月永遠都是您親衛營的人。”

蘇雅月眼眶微紅。

從小到大，除了養父母之外，還從來沒有人對他這麼好過，甚至將無比珍貴的遠古神兵都交給了她。

可以說，蘇雲改變了她一生的命運。

她在內心深處，早已將自己當成了蘇雲的人。

“雅月，拜見師尊。”

蘇雅月走到崑崙道神身前行禮，語氣中並沒有多少開心的情緒可言。

如果不是蘇雲囑託，她根本不想拜入崑崙道門，更不想離開蘇雲身旁，不想離開帝都。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦