第118章 絕對忠誠

========================================

第118章 絕對忠誠

“哈哈哈哈，好，好，好！”

崑崙道神卻是非常開心，哈哈大笑，連續說了三個‘好’字。

雖然歷經波折，付出了巨大的代價，但能將先天道體收入門中，之前的一切都是值得的。

畢竟先天道體可是創立道宗的始祖擁有的體質。

而他身後的諸多長老，峰主，更是眼睛發亮，看著蘇雅月手中的崑崙鏡，激動的身軀連連顫抖，甚至有的長老已經是老淚縱橫。

“時隔數百年，我宗門鎮教神兵終於將回歸了。”

“底蘊中諸多老祖有救了。”

一大群老頭子，熱淚盈眶。

崑崙道門復興在望。

在蘇雲手中吃的憋，有了這一刻，都值了，都值了。

“羽兒，蘇洪，你們就親自陪雅月去一趟崑崙道門吧！”

這時，蘇雲突然笑道，轉頭看向一旁。

一女一男，兩個身影，不知何時已經出現在宮殿角落處，屹立在陰影中。

“好的，夫君，羽兒一定會保護好雅月妹妹的。”真羽道神籠罩著面紗，但隱隱間，能看到她眸中的欣喜。

她的機會來了。

崑崙道神即將前往美洲大陸。

那麼宗門，還不是她這位副宗主說了算。

付出這麼多代價，連自己都成了蘇雲的女人，但這一切的付出都是值得的。

和蘇雅月一起掌握了崑崙道門，她在蘇家的地位，就更高，更穩固了。

“遵命，少主。”

蘇洪恭敬行禮道。

“蘇洪，本少主有要事在身，抽不開身，你身為蘇家輩分最高的人，就代表本少主和父親，護送雅月去崑崙道門，並備上一份厚禮。

我蘇家公主出行，絕不能讓世外宗門的人看扁了。”蘇雲淡淡說道。

“啟稟少主，一切都準備好了。”

蘇洪恭敬道：“本部將從十八大營中抽調出十位聖人，一百位天靈境巔峰，一千位玄宮境，並且神靈兵器三件，聖人兵器二十件，其餘天材地寶若干。”

“嗯！”蘇雲滿意的點點頭，眸中滿是冷意。

崑崙道神臉色很不好看，蘇雲派出這麼強大的力量保護蘇雅月，連他都要忌憚。

這明顯是對他，或者說是對崑崙道門的不信任。

但他明白，蘇雲這是在預防道門中有人會對蘇雅月不利。

“蘇雲少主，吾等有要事在身，就先行帶著雅月回歸宗門了。”

崑崙道神勉強笑道。

“嗯。”

蘇雲笑著點點頭，突然又說道：“不過我還有一件小事，想要讓宗主在路上，順手幫個忙。”

“……”

“我們是盟友，蘇雲少主有事請講。”

崑崙道神麻木的點了點頭。

心中已經只剩下一個念頭，什麼都答應下來，趕緊離開帝都，離蘇雲越遠越好。

蘇雲這簡直是要將他最後一點剩餘價值，全部榨乾的節奏。

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

靈氣復甦后，地球大變，無數猛獸獲得天地元氣洗禮，得到的好處遠遠比人類巨大。

所以荒野之外，普通的小村莊，乃至是小城鎮，根本無法依靠自己小團體的力量。

只有大城市，凝聚無數資源，強者，才能依靠自己的力量，在荒野之中立足。

而天海市，就是華夏的中型城市之一。

是距離帝都數萬里的一個中小型城市，人口上百萬，有諸多聖級大族盤踞其中，強者如雲，在華夏也有極大的名氣。

今日，陽光普照，一切如常。

可無聲無息之間，天海市迎來了一位跺跺腳，整個城市都要抖三抖的大人物。

軒轅澤面無表情自虛空走出，大步走入天海市最邊緣，靠近荒野的一座大莊園中。

莊園周邊，護衛森嚴，五步一崗，十步一哨，每一位都是身穿戰甲，身經百戰，至少處於天靈境的戰士。

蒼穹間，時而有可怕的氣息閃過。

這是聖人級強者的可怕威壓，隱匿在虛空之間。

至少有十位聖人級別的無上強者鎮守。

要知道，整個天海市加起來，聖人恐怕都湊不齊五指之數，而這個莊園之中，竟然就至少隱藏著十位聖人。

這是足以將天海市夷為平地的力量。

一踏入莊園，就有一股濃郁的血腥味傳來，似乎有黑風在天穹之上席捲。

可這一切，全都被陣紋，封閉在了莊園之中，傳不出一絲血腥味。

很快，軒轅澤來到了莊園中央。

在他面前，是一個巨大的血色湖泊，其中森森白骨漂浮在水面之上，周圍還不斷有侍衛到來，將屍體投入其中。

血色湖泊溫度很高，猶如岩漿一般，咕嚕咕嚕的冒著氣泡。

血紅色的霧氣將蒼穹覆蓋。

而在湖泊中央，屹立著一座龐大的血紅祭台，周遭刻畫著繁密的符文，密密麻麻，隱隱間，似乎能看到無盡冤魂自湖泊中被吸納入其中。

祭台之上，擺放著一塊血紅色的石碑，上面刻畫著‘軒轅’二字。

“血祭壇。”

看著湖泊中央的祭壇，軒轅澤面無表情，自語一聲。

而一直守在湖泊周圍的軒轅厲看到父親到來，急忙迎了上來，沉聲道：

“父親，已經十五萬人了，一切準備萬無一失。”

軒轅澤眉頭一皺，道：“我不是說了，十萬人足矣，為何殺到了十五萬。”

“父親，這是我們最後翻盤的希望了，必須萬無一失。”

軒轅厲臉色變得有些猙獰起來，低吼道：“必須轟開神農氏遺迹，不然軒轅家將徹底葬送在我們父子手中，我們將成為軒轅家的罪人。”

“我們軒轅家世代守護人族，這些人的死，也是為了軒轅家做貢獻。”

“他們的死，是值得的。”

“等到孩兒復興軒轅家，到時必請來佛門，為他們超度立碑。”

軒轅澤眉頭皺的更緊了，最終嘆了口氣，道：“沒有透漏出去消息吧，血祭壇可是聯邦明令禁止的。”

“放心吧，父親，一切都是孩兒親自全程監督，操辦的。”

軒轅厲眼中閃過一抹狠辣：“這些人，大部分都來自荒野中的小村莊，村鎮等等，並且都做好了痕迹，是獸王將他們覆滅。

只有一小部分來自天海市和周邊各大城市。

在這種時代，幾天死個十幾萬人，在正常不過了，誰都發現不了。”

“嗯！”

“用的人可能保證絕對忠誠，蘇雲那個小子，可一直對我們父子賊心不死，軒轅家內部都被他滲透了。”

軒轅澤沉聲道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!