第119章 你這個畜生

========================================

第119章 你這個畜生

說起蘇雲，軒轅厲臉色越發猙獰起來，道：“絕對忠誠，都是跟蘇雲有大仇的人，或者是手下的親信。”

說著，軒轅厲一指湖泊旁一位老者，冷笑道：“父親，就比如這一位，他名為忠伯，是蘇勇當初的奴僕，全家幾乎都死在了蘇雲他父母的手上，與他有深仇大恨。

誰投靠蘇雲，他也不可能投靠。

當初我也是費了很大勁，才將他策反了，本想利用他，策反當初蘇勇手中的人，誰知道蘇猛那個蠢貨，竟然和軒轅劍聯合，要對我下手，我才不得已將他們全都幹掉了。”

“乾的不錯。”

軒轅澤點點頭。

只要不會投靠蘇家，帝都周邊，沒有任何家族敢針對軒轅家，這點他還是有把握的。

“既然如此，開始吧！”

軒轅澤深吸一口氣，一步踏到血祭壇之前，咬破舌尖，不斷將一口口精血噴到血色石碑之上。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，血色石碑開始顫抖起來，精血將上面軒轅二字全部覆蓋住，一股詭異的力量開始瀰漫開，周圍陣紋開始發光，血紅一片，照亮了天穹。

“咕嚕咕嚕……”

突然，一個陰沉的笑聲響徹蒼穹，像是有一尊魔鬼被喚醒了，發出詭異的笑聲，祭壇像是活了過來，竟然像是一尊遠古魔獸般，開始大口大口的吞噬周圍血水。

“轟，轟，轟……”

蒼穹震動起來，血光瀰漫間，打通了空間，似乎溝通向了一個詭異的空間。

“轉移！”

“喝！”

而這時，軒轅澤臉色蒼白的低吼一聲，浩瀚神威瀰漫開，將整片莊園全部覆蓋住。

“喝，喝……”

莊園周圍，諸多聖人也是踏出蒼穹，聖威濤濤，直接打出神通，將是將包含龐大莊園在內的大地，拔地而起，打入了虛空之中。

下一刻，再出現之時，已經是在距離天海市萬里之外，荒無人煙的荒野之中。

“哈哈哈哈……”

“成功了！”

軒轅厲激動大笑起來，眸光猙獰，大吼一聲：“蘇雲，你給我等著，你給予我的一切恥辱，我會百倍，千倍的奉還給你。”

這一刻，軒轅澤心下也是大鬆一口氣。

在這荒無人煙的荒野之中，不會再有人能發現他建立血祭壇了。

如果不是時間緊迫，加上只有在城市周邊，才能在最短的時間內，找到足夠多的血祭之人，他是絕不會冒這種巨大的風險，在城市之中建立血祭壇的。

血祭壇，在整個人族之中，都是臭名昭著的，被所有人神所唾棄。

如果被人發現，一切就真的完了，不但家主之位不保，連他都會性命堪憂，連整個軒轅家族都會被他牽連進去。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，血祭壇劇烈顫動不休，蒼穹間的血色裂縫更加浩瀚，一尊高大的金色身影出現在其中，身穿帝王之袍。

“我的劍呢！”

隱隱間，帝王似乎蘇醒了過來，呢喃自語一聲，似乎要走出血色裂縫，降臨在塵世之間，尋找回他的劍。

“始祖。”軒轅澤和軒轅厲的眼睛紅了，齊齊跪在了地上。

“後輩，軒轅厲，軒轅澤，恭迎始祖神魂降臨。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

說罷，他們猛然將目光投向不遠處的一座看起來平平無奇的山脈，恭聲道：“請始祖轟開山脈，拯救我軒轅家於水火之間。”

他們的聲音似乎有著什麼魔力，帝王眸子並沒有睜開，可身軀卻從血色裂縫中走出，瞬間出現在山脈之上，一腳踏落。

“轟！”

剎那間，蒼穹似乎徹底崩碎，重演地風水火，百里大地直接崩塌。

“嗡嗡嗡……”

山脈間瀰漫出一股金色光芒，凝聚成一個光罩，擋住了這一腳，可上面卻浮現出密密麻麻的裂紋。

隱隱間，能看到山脈深處，有一片浩大宮殿群的投影若隱若現。

“不愧是始祖神威。”軒轅厲看的震撼不已。

要知道軒轅澤聯手數十尊聖人，都撼動不了這個遠古陣紋一絲一毫。

而始祖僅僅是通過血祭壇，喚醒了殘魂，連巔峰時期十分之一的力量都沒有，可就是如此，竟然一擊就造成了這等可怕的效果。

“普通神靈和最強神靈之間，差距竟然這般巨大嗎？”軒轅澤眼中帶著苦澀。

他終於明白蘇恆為什麼對他那般的不屑了。

同為神靈，可他和最強神靈之間，實力猶若天壤之別。

“厲兒，軒轅家的未來，就交給你了。”軒轅澤神色鄭重道。

他以神火為軒轅厲洗禮身軀，潛力已經徹底耗盡，甚至不日間，將跌落神靈之境。

為的，就是培養軒轅厲。

“父親，你放心，我一定會重新振興軒轅家，成為華夏最強家族。”

軒轅厲鄭重的點點頭，看著山脈深處的宮殿群，眸中滿是火熱。

遠古人族神靈，地皇神農氏的遺迹，他來了。

遠古天地人三皇。

而軒轅家得到的傳承，不過是人皇軒轅氏的傳承，可卻造就了軒轅始祖，讓軒轅家屹立不倒上千年。

地皇神農氏的傳承，必然能讓軒轅家遠超以往的更加強大。

“嗡！”

就在這時，虛空震顫，軒轅始祖殘魂手中凝聚出一把金色巨劍，神龍咆哮，劍氣肆虐，方圓數千里的虛空剎那被割裂開。

一劍斬落，天地崩塌。

山脈外的金色罩子，徹底破碎。

而這一擊，似乎也耗盡了血祭壇最後一絲力量，軒轅始祖的殘魂迅速開始消散。

不過這一刻，軒轅厲和軒轅澤卻沒工夫注意始祖了，而是眸光火熱的看著山脈。

“嗡，嗡，嗡……”

只見山脈不斷崩塌，煙塵滾滾，不斷碎裂，一道道金芒從其中爆射而出，可怕的威嚴感瀰漫天地。

“哈哈哈哈……”

“這下子，誰還能阻擋我軒轅家崛起。”

軒轅厲哈哈大笑起來，得意萬分。

軒轅澤也是面色蒼白，臉上卻帶著滿足的笑意。

可就在這時，一個低沉的聲音，突然響徹蒼穹：

“軒轅澤，你這個畜生，妄為人族神靈。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦