第120章 萬萬沒想到

========================================

第120章 萬萬沒想到

“是誰！”

軒轅澤瞳孔劇烈收縮，猛然怒喝一聲，立刻升入蒼穹間，可怕神威與殺機同時爆發，神識瘋狂掃過蒼穹和大地。

血祭壇的事，絕不能被任何人發現。

知道的，都要死。

“不用找了，本宗主就在這。”

崑崙道神面色陰沉的從虛空中走出，身旁跟著蘇雅月，以及真羽道神，蘇洪。

遠方，還有諸多崑崙道門的長老，峰主，以及蘇家派出的侍衛大軍正急速趕來。

“嗡，嗡，嗡……”

崑崙道神眸光掃過下方莊園，當看到血祭壇湖泊中的無盡枯骨之中，眼中瀰漫血絲，殺機幾乎無法抑制的散發而出，令蒼穹顫慄。

蘇雅月面容更是剎那間變得蒼白無比。

出生在和平年代的她，雖然經歷了很多的苦難，但從來沒見過這種殘忍的場面。

枯骨堆積成山，無盡冤魂的慘叫聲若隱若現，血腥味撲鼻而來。

“這得是死了多少人。”真羽道神呢喃一聲，眸中充斥冷漠。

“自從最後一次萬族大戰之後，人族還從來沒出現過如此大規模的屠殺。”

“軒轅澤，你罪孽滔天，就是軒轅家始祖歸來，也救不了你。”

蘇洪眸中帶著冷漠，掃視過下方大地，冷冷道：“萬萬沒想到，陪著雅月小姐前往崑崙道門，竟然能碰到這種噁心的事情。

軒轅澤，你真的是神靈家族中的恥辱。

吾等神靈家族，世代守護人族。

軒轅始祖，更是建立蔚藍聯邦的發起人之一，為了守護人族，浴血奮戰。

如果他知道自己的子孫，為了一己私利，竟然屠殺十幾萬人族，恐怕會氣活過來吧。”

“軒轅家，不配和蘇家齊名。”

而這一刻，軒轅澤的臉色蒼白到了極點，一句話都說不出來，渾身都在輕輕顫抖著。

“你們，聽我解釋，事情不是這樣的。”軒轅澤聲音嘶啞。

可下一句，卻不知該說什麼了。

該怎麼解釋，這是鐵一般的事實，血祭壇和枯骨都在下方。

該怎麼辦？

這些人，每一個都是極度可怕的神靈。

真羽道神，崑崙道神，蘇洪，每一個都是修成神靈多年的強者，一對一，他都不一定能勝，更別說是這麼多個。

“真羽道神，立刻通知少主此處之事，上奏蔚藍聯邦總部。”蘇洪冷漠說道。

他心底深處，甚至隱隱有著興奮感。

這一次，誰都救不了軒轅澤了。

除掉軒轅澤，這是大功。

軒轅家沒了家主，下一任家主，豈不就是蘇雲的未婚妻，軒轅劍。

“轟！”

可就在這時，諸多恐怖的氣勢驟然爆發，封鎖天地。

數千軒轅家強者全部飛出，組成巨大的陣紋，十位聖者屹立莊園釋放。

莊園中，更是走出兩位老者，眸光渾濁，可威勢卻是可怕到了極點，神威滾滾，瞬間出現在蒼穹間，將崑崙道神等人的退路全部封死。

他們赫然是軒轅家的嫡系，點燃神火的無上強者。

也是軒轅澤當了這麼多年家主，積累下來的死忠。

“父親，不要猶豫了，今天不是他們死，就是我們亡。”軒轅厲歇斯底里的聲音響起。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他眸中滿是血絲，出現在軒轅澤身旁，手中出現一柄金色長劍，外形和遠古神兵軒轅劍有八分相似。

這是軒轅家的無上神兵之一，由軒轅家第二代最強神靈始祖模仿軒轅劍打造而出，威能極度可怕，傳說軒轅家那位最強神靈，曾經使用他硬撼過遠古神兵。

“父親，殺吧！”

軒轅厲將劍遞給軒轅澤，眸中充斥歇斯底里的瘋狂。

不成功，便成仁。

跟軒轅澤不同，在聲音響起的一瞬間，他就做好了一切準備。

“沒錯，殺，今天誰都別想離開，全都要死。”

軒轅澤聲音嘶啞，抬手接過無上神兵，周身血液直接燃燒起來，猶如金色烈焰一般，滾滾燃燒。

他，竟是直接燃燒了自己的神魂和血液。

“軒轅澤，負隅頑抗是沒用的，我已經通知了少主。”

真羽道神漠然道。

“蘇家大軍，很快就會趕到！”

“我不信！”

軒轅厲低吼一聲，道：“此處乃是荒野，距離帝都數萬里，蘇雲不可能這麼快趕來。”

“只要殺光你們，誰都發現不了。”

“就憑你！”

崑崙道神聲音嘶啞，突然站出一步，滾滾神威爆發，道：“今日，你們誰都別想走，必須接受聯邦的審判。”

崑崙道神眼中帶著血絲。

他萬萬沒想到，蘇雲讓他來順路來辦的，竟然是這種事情。

他更想不明白，蘇雲明明知道這一切，為什麼不提前去阻止軒轅澤這麼做。

不過，他唯一明白的一點是，蘇雲這是要讓他徹底沾染上世俗的渾水。

他撞破了軒轅澤做的這些臟事，就必然要指認軒轅家。

軒轅家內部的諸多強者，恨的也會是崑崙道門，蘇家反而是次要的了。

“鐺，鐺，鐺……”

而就在這時，蒼穹之間，狂暴鐘聲激蕩起來，空間碎裂，一個虛空通道緩緩形成，連接向遙遠的帝都。

下一刻，一個冰冷中夾雜著無限憤怒的聲音響起：“軒轅澤，我萬萬沒想到，你為了一己私利，竟然做出如此殘暴的事情。”

“今日，我蘇家，要替天行道。”

下一刻，蘇雲從裂縫中走出。

身後，連接向蘇家本部的裂縫下，無盡神威瀰漫。

“鐺，鐺，鐺……”

鐘聲接連不斷響起，震碎蒼穹，又有一道空間通道連接向另一個方向。

“軒轅家，你們自己看看自己家主幹的好事情。”蘇雲聲音低沉，蘊藏憤怒。

“嗡！”

下一刻，軒轅劍當先從裂縫中走出，眸光冷漠，頭頂遠古神兵軒轅劍虛影，手中握著少主令。

“父親，我知道你寵愛軒轅厲，可沒想到，你竟然到了如此喪心病狂的地步。”

“我以軒轅家繼承人的名義，命令，軒轅家親衛大軍，包圍軒轅澤以及軒轅厲等一干叛逆。”

一連串的變化，令軒轅澤父子猝不及防，懵在了原地。

ps：太累了，昨天請假了一天，大家見諒咧，以後照例，四章起步，這個月都不會斷更了。

然後，8.9分了，求禮物，求五星好評呀呀呀！謝謝大家啦，沖沖沖，沖啊，馬上9.0了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能