第121章 他不想死

========================================

第121章 他不想死

“轟隆隆，轟隆隆……”

軒轅劍聲音一落，裂縫中就傳來一聲聲的怒喝，煞氣衝天，猶若千軍萬馬在奔騰。

很快，軒轅家親衛大軍的十大戰將，就全部踏出裂縫，來到了現場。

幾乎是剎那間，恐怖的煞氣，就將軒轅澤等所有人籠罩，混沌鍾封鎖蒼穹，將一切信息全部封鎖。

“蘇雲，你……”

軒轅澤眸光獃滯，渾身僵硬的站在原地，張著嘴巴，卻不知該說什麼。

這一切的發生，太快了。

幾乎是剛剛發生，崑崙道神才剛剛到達不久，他們才剛剛準備拚死一搏，蘇雲就趕到了。

下一步，軒轅劍也來了。

似乎一切早就準備好了，就等他以血祭壇打通神農氏遺迹。

此刻，他再怎麼反抗，似乎都沒有什麼意義了。

除非他能將蘇雲和軒轅家大軍，全部一網打盡。

但如果他有這種能力，他也就不用打造血祭壇了。

“蘇雲，你早就知道了這一切，知道我要建立血祭壇，知道我要轟開神農氏遺迹了，是不是？”軒轅澤聲音嘶啞到了極致，猶如鋼鐵的摩擦聲般，令人毛骨悚然。

蘇雲嘴角一勾，眸光卻驟然一沉，淡漠道：“軒轅澤，你果真是執迷不悟，犯下如此滔天罪行，卻依舊想著往本少身上潑髒水。”

“事到如今，看在蘇家和軒轅家千年的情誼上，你們都自盡吧，本少主保證，今日之事絕不會傳出去，聯邦也不會得到一絲一毫的消息。”

“軒轅家，也不會因為你犯下的滔天罪行，受到牽連。”

“蘇雲，你做夢！”

軒轅澤還沒有說話，軒轅厲都猛然咆哮一聲，只見他雙眸血紅，猶若瘋魔了一般，咆哮連連：“這一切，都是因為你想吞併軒轅家，我絕不可能讓你得逞的。

我們死了，軒轅家之內，就再也無人能阻擋你吞併軒轅家了是不是。

我軒轅厲就是將軒轅家打成了一片廢墟，也絕不會拱手將千年的基業交到你的手上。”

說罷，軒轅厲轉頭看向軒轅澤，低吼道：“父親，我們跟他們拼了。”

“您名義上依舊是軒轅家家主，受到過聯邦的承認，我不信他們敢傷害您。”

“不要被他們蠱惑了。”

“跟蘇家拼了！”

軒轅厲低吼的聲音，蘊藏著瘋魔之感，歇斯底里。

“啪！”

突然，軒轅澤轉頭，一巴掌抽在軒轅厲臉上，嘶啞低吼道：“你明不明白自己在說什麼。”

“血祭壇，是聯邦明令禁止的，為人族所不容。”

“一旦傳出去，整個軒轅家族都要因為我這個家主，受到牽連。”

“我千叮萬囑，讓你一定要保持隱秘。”

“蘇云為什麼會知道這一切。”

軒轅厲眸中充斥不可思議，雙眸怒睜，道：”父親，你竟然打我。”

“我也不知道這一切為什麼會透漏出去，我明明將一切都計劃好了。”

“我用的，都是親信和蘇雲的大仇人。”

軒轅澤痛苦的搖搖頭，事到如今，說這些還有什麼意義呢。

突然，軒轅澤看向軒轅劍，聲音嘶啞，道：“劍兒，不管怎麼說，我還是你的父親，軒轅厲是你的哥哥，血濃於水。”

“你可以不認我這個父親。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“但父親求你，放過你哥哥，救他一命，他還有無限的未來。”

頓時，蘇雲笑了。

他都沒想到，軒轅澤竟然對軒轅厲疼愛到了如此的地步。

“軒轅厲，事到如今，你竟然還依舊執迷不悟。”軒轅劍絕美面容越發冰冷起來。

而就在這時，裂縫中傳來一個漠然的聲音：“軒轅澤，事到如今，誰都救不了你們父子。”

下一刻，軒轅衝突然從裂縫中走出，隱隱間，能發現他眼眸深處，帶著一抹狂喜。

軒轅澤一死，軒轅家不就是他說了算了。

軒轅澤父子的存在，終究是他心下的一根刺，事到如今，終於能拔除了。

“嗡，嗡，嗡……”

裂縫中，不斷有軒轅家大人物踏出，面容冰冷的看著這一幕，看著軒轅厲父子，眸中帶著濃重的殺機，恨不得立刻將他們殺了。

建立血祭壇，如果傳出去，對軒轅家的傷害，將是前所未有的巨大。

他們自然也無法倖免，會被牽連。

如果之前，他們只是對軒轅澤不滿，認為在他掌控下，軒轅家沒落了。

那麼此刻，他們就是想殺軒轅澤父子而後快，將一切事實都掩蓋下來。

“我萬萬沒想到， 你們竟然如此喪心病狂，竟然為了一己私利，建立血祭壇。”

軒轅沖痛心疾首的說道：“軒轅家歷代先祖，為人族，拋頭顱，灑熱血，對人族有巨大的功勛。”

“如今你們這樣做，置軒轅家於何地。”

“幸好蘇雲少主仁慈，看在和我軒轅家千年的感情上，答應只要你們自盡，就不將今日的事情傳出去。”

“還不快謝謝蘇雲少主，然後與軒轅厲自盡。”

諸多軒轅家大人物也是面容冰冷，眸中帶著濃重的憤怒，紛紛出聲：

“軒轅澤，你要是還有一點點身為軒轅家家主的自覺，就應該立刻自盡，贖罪。”

“軒轅家出了你們這兩父子，簡直是家族的不幸。”

“速速自盡。”

“不然你們將是軒轅家的恥辱。”

…………

蘇雲笑容很燦爛。

原著中，軒轅澤和軒轅厲父子，在後來可是成為了軒轅家的中興之祖，是軒轅家的驕傲。

可誰能想到，現在，卻成了軒轅家的罪人，恥辱。

整個軒轅家的大人物都要求他們自盡。

而此刻，崑崙道神只感覺心很冷。

他明白，自己只不過是蘇雲的一枚棋子，以後軒轅家上下會感謝蘇雲放過他們，而怨恨自己發現了軒轅澤的所作所為。，

“夠了！”

這時，軒轅澤低吼一聲，眸光掃視過諸多大人物，嘶啞道：“我所做的這一切，都是為了軒轅家的未來。”

如果他是為了自己。

那麼，他本就已經走到了華夏的巔峰，資源無數，何必做這一切。

“父親，跟這群只為了一己私利的人解釋，沒有任何意義，我們殺出去吧。”軒轅厲眸中滿是血絲，黑髮狂舞。

他不想死。

“只要我們在，軒轅家就還有希望。”

“絕不能眼睜睜看著軒轅家落入蘇雲的掌控。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能