第122章 自盡

========================================

第122章 自盡

可軒轅澤卻沒有理會軒轅厲，而是掃視一眼依舊眸光冰冷，看著眼中對他充斥殺機的諸多軒轅家嫡系，苦笑一聲，又轉頭看向軒轅家本部十大戰將，嘶啞道：“你們也要本家主自盡嗎？”

“歷代，軒轅家親衛大軍，都要無條件聽從家族的調令。”

“現在，你們還聽不聽我的命令。”

此言一出，十大軒轅家戰將卻是面無表情，眸光冷漠。

這些年來，軒轅澤聽從軒轅厲的建議，不斷削減本部親衛大軍的經費，動到了他們的利益，早已令他們將軒轅澤父子恨透了。

“家主，我們只聽執掌家主令以及少主令之人的命令。”

“不過，為了軒轅家的集體利益，我勸您自盡吧！”

“不要逼我們親自動手。”

“這樣，您還有一個體面的死法。”

“蘇雲少主已經答應，不會將您做的這一切傳出去，今後，您在軒轅家族譜上，依舊是一代先祖。”

…………

十大戰將連連出聲，竟是沒有一個站在軒轅澤這一邊。

這時，蘇雲眸中閃過一抹冷光，站出一步，道：“軒轅澤，本少耐心有限，你犯下如此大逆不道的事情，天理不容，如果你要負隅頑抗，本少只能上報聯邦了。

不過一旦聯邦插手，後面的事情，本少也無法預料。”

此言一出，頓時間，軒轅家諸多大人物，乃至是軒轅沖的眸中都閃過一抹深深的恐懼。

上報聯邦，他們也要被軒轅澤父子牽連。

“軒轅澤，還不快感謝蘇雲少主的大恩大德。”軒轅沖怒喝一聲。

“速速自盡。”

“不要逼我們親自動手。”

諸多大人物爆發煞氣，怒斥連連，黑髮亂舞。

“軒轅澤，本老祖沒想到，你竟然做出如此喪心病狂的事情，軒轅家的臉都被你丟盡了，速速自盡。”軒轅神陰沉的聲音也自裂縫中傳出。

這麼多軒轅家強者紛紛出聲，形成了一股可怕的壓力，鎮壓在軒轅澤的身上，令他臉色陡然蒼白下來。

這一刻，他徹底絕望了。

諾大的軒轅家本部，此刻竟是沒有一個人理解他的良苦用心，沒人站在他這邊。

這樣的軒轅家，還有什麼機會。

“你們……”

“軒轅家，遲早毀在你們的手上。”

“不就是一死，死又何懼。”

“我在下面等著你們。”

軒轅澤聲音嘶啞，身軀中陡然燃燒起火焰，血肉焚燒起來。

神靈之火灼燒自身，血肉消融。

很快，他下半身就消融成了虛無之狀。

諸多軒轅家大人物眸光漠然的看著這一幕。

“父親，不要啊！”軒轅厲眸中滿是恐懼，可神靈之火的威能，根本不是他可以靠近的。

更別說，自我焚燒，就是最強神靈也無計可施。

不過是很短的數息時間，一代神靈家族家主，軒轅澤，徹底消失在了世間。

“堂堂軒轅家家主，一代神靈，候補議員，竟然生生被逼得自盡。”崑崙道神只感到渾身冰涼，看著蘇雲，眼底深處有著深深的恐懼。

此刻，連他都可以預見，在不久的將來，甚至現在，軒轅家已經落入的蘇雲的掌控中，只是還沒有擺到明面上罷了。

可是，這會不會將來也是崑崙道門的結局。

軒轅澤的結局，會不會他以後結局的預演。

“不會，絕對不會的，我崑崙道門，距離蘇家那麼遙遠，我也不是軒轅澤。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“想要吞併我崑崙道門，休想。”

“我和蘇家乃是合作關係，是盟友。”

崑崙道神不斷在心中喃喃自語著。

此刻，他只想快點帶著先天道體和崑崙鏡，離開這裡，離蘇雲這個魔鬼越遠越好。

“蘇雲少主，此處也用不上我崑崙道門了，我們就先行離去了。”崑崙道神這位半步最強神靈，此刻臉色竟是隱隱有些蒼白起來。

得到蘇雲的同意后，他立刻帶著崑崙道門諸多強者，迅速離去。

看著崑崙道神離去的背影，蘇雲眸光漠然，眼中閃過一抹冷芒，道：

“蘇洪，羽兒，給我盯緊他。”

蘇洪恭敬抱拳道：“遵命，少主，屬下保證，絕不會讓雅月小姐受到一絲的傷害。”

說罷，他帶著手下一千侍衛，迅速跟上了崑崙道神的步伐。

蘇雲眸中冷芒連連閃動，嘴角微微一勾。

崑崙道神如果能自己識相一點是最好的。

如果不識相，他就只能幫他識相了。

“軒轅厲，你父親已經自盡，你還在猶豫什麼。”軒轅沖冷漠的聲音響起。

“速速自盡，還要我們幫你動手不成。”

“還有你們這些軒轅家的叛徒，恥辱，速速自盡，今日的事情，絕不能傳出去一絲一毫。”

…………

諸多軒轅家大人物眸中殺芒連連閃動，連軒轅澤手下的諸多親信，也一個都不想放過。

留下他們，後患太大了。

他們才不想管這些人都是軒轅家的精銳強者。

他們只知道，這些人的留下，是個巨大的威脅。

“家主！”

這一刻，諸多強者面色蒼白到了極點，眸中滿是迷茫和絕望。

接下來該怎麼辦呢！

家主都自盡了。

“我以軒轅家副家主的身份，執掌家主令，命令爾等，全部自盡。”軒轅沖手中出現家主令，面容漠然。

“家主，我來陪你了。”那兩尊神級老者低吼一聲，身軀上燃燒起神靈火焰。

連家主都死了，他們繼續反抗下去，還有什麼意思。

“噗，噗，噗……”

周遭，諸多強者，紛紛自盡，血雨紛飛。

諸多軒轅家大人物漠然的看著這一幕。

而就在這時，軒轅厲的怒吼聲，陡然響徹蒼穹。

“蘇雲，我殺了你。”

“陪我一起去死吧！”

“嗡，嗡，嗡……”

只見軒轅厲身上陡然閃過一抹金芒，瞬間出現在蘇雲的身畔，眸中滿是血絲，身上瀰漫著極度恐怖的氣息，渾身筋脈暴漲充血。

這是自爆的前奏。

父親死了，那些親信也不會聽他的命令。

軒轅厲徹底陷入了絕望。

事到如今，只能帶著蘇雲一起死了。

這一切，來的猝不及防。

誰都沒想到，一直說要殺出去的軒轅厲，竟然會突然選擇自爆，而且也不知施展了什麼詭異神通，竟然突然出現在蘇雲身畔。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦