第123章 今晚我不想回軒轅家了

========================================

第123章 今晚我不想回軒轅家了

軒轅厲嘶吼：“你死了，軒轅家才會有……”

突然，軒轅厲聲音戛然而止，一隻大手突然捏在了他的脖子之上。

“你父親都不行，就憑你，也配？”

蘇雲眸光漠然，大手上瀰漫出滾滾混沌之力，將軒轅厲身軀寸寸擠壓，令他身上的筋脈寸寸爆炸，血霧瀰漫。

“蘇雲，你……”

“啊啊啊啊啊……”

軒轅厲瘋狂掙扎，眸中充斥歇斯底里，可卻根本掙脫不了一絲一毫。

同為剛剛突破到玄宮境。

甚至他還被軒轅澤以神火洗禮身軀，比蘇雲突破的更久，可差距，依舊大的無法想象。

在蘇雲面前，他連絲毫反抗的能力都沒有。

這時，蘇雲突然湊到軒轅厲的耳畔，壓低聲音說道：“對了，我還得跟你說一聲謝謝，幫我除掉了蘇猛一脈的餘孽。

其實，忠伯一直都是我的人。”

剎那間，軒轅厲充血的瞳孔深深收縮，猛然轉頭看向忠伯的方向。

只見忠伯，已經自殺了。

“蘇雲，你這個小人，做事如此狠毒，就不怕報應嗎？”軒轅厲用盡全部力氣咆哮一聲。

隨即，他身軀，在滾滾混沌之力的擠壓下，轟然炸開，化為了漫天血霧。

“報應？”

蘇雲嘴角一勾，眸光漠然，絲毫不為所動。

他從來就沒有想過要上天堂。

如果這一世，西方真的有所謂的天堂的話，他遲早要帶領大軍殺上去。

他聽說西方有耶穌的傳承者呢！

而就在這時，系統的提示聲驟然響起：

“恭喜宿主，斬殺氣運之子，獎勵魅力值四千。”

“恭喜宿主，逼死氣運神靈，獎勵魅力值六千。”

“恭喜宿主，徹底扭轉神靈大族命運，獎勵魅力值六千。”

“恭喜宿主，修鍊速度提升達到五十倍，獎勵混沌神靈戰法，開天九式。”

“恭喜

系統的提示音連連響起，令蘇雲眼中都是閃過一抹驚喜。

氣運神靈，看來說的是軒轅澤了。

不過軒轅澤的氣運，雖然比一般人強大，但連軒轅厲都不如，竟然給他獎勵了這麼多的魅力值。

看來實力，也是氣運之子很重要的一部分因素。

實力越強大的氣運之子，能給他提供的魅力值就越大，而不單單是氣運的強大與否。

“打開系統面板。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：玄宮境【五萬丈山河玄宮，孕育‘靈脈’】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】

魅力值：66000【星辰共鳴】【修鍊速度提升五十倍】

“嘶！”

“修鍊速度竟然達到了五十倍。”

蘇雲倒吸一口冷氣，眸中蘊藏著劇烈的驚喜之感。

達到玄宮境界之後，他能明顯的感受到自己的修鍊速度緩慢了一絲絲。

很明顯，就是四十倍的修鍊速度加持，也不能讓他在玄宮境保持之前瘋狂一般的實力提升速度。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

可達到五十倍之後。

蘇雲能明顯感到，哪怕他不主動修鍊，九轉玄元功和神魔經依舊在瘋狂運轉，實力提升的速度甚至比他在神玄境的提升速度還要更快。

“哈哈哈哈，軒轅厲，你真是我的福星啊！”

蘇雲大笑，又觀看起系統中關於開天九式的解釋，越看越是驚心。

開天九式，竟然是華夏創世神盤古為了開天闢地，創造出來的無上戰法，施展第九式，甚至能重新開闢一方大世界。

因為是系統獎勵的緣故，他得到開天九式，就已經自動領悟了精髓。

可以他如今玄宮境的戰力，竟然僅僅能使用開天九式的第一式。

“玄宮境界竟然才能使用第一式，那麼第九式，該是何等的境界才能施展而出。”蘇雲自語一聲，心中滿是震撼。

而就在這時，一個小心翼翼的聲音，打斷了蘇雲的思考。

“蘇雲少主，我軒轅家已經為您準備了神源一千萬斤，源石一百億斤，天材地寶若干，不知您還有什麼要求。”

蘇雲嘴角一勾，只見軒轅沖就站在他不遠處，表情小心翼翼，似乎生怕將他惹怒一般。

很明顯，軒轅沖非常畏懼他將血祭壇的事，上報聯邦。

“沖叔叔，既然如此，蘇雲就代表父親，謝謝軒轅家的大力相助了。”蘇雲笑道，眸中卻帶著冷意。

軒轅沖見狀，身軀一凜，立刻說道：“蘇恆議員征戰美洲大陸，是整個人族的榮耀，軒轅家必當全力支持。

只要蠻族一日不投降，軒轅家必然全力支持。

最多一個月，軒轅家將最少徵集二十萬大軍送往前線，交由蘇恆議員全權調動。”

他背後的諸多軒轅家嫡系大人物表情也是很緊張。

送出大軍，資源沒事。

他們就害怕，蘇雲將血祭壇的事情上報聯邦。

而且軒轅劍接下來，有著蘇雲的大力支持，再加上有著鎮族神兵軒轅劍武魂，很可能會繼承家主之位。

他們可不敢得罪蘇雲了。

“哈哈哈哈……”

蘇雲揚天大笑起來：“我蘇家有軒轅家這個鋼鐵盟友，何愁不能征服蠻族，為我人族開疆擴土。”

“如果聯邦最高議會當中的那些傢伙，都如沖叔叔這般，目光長遠，不計較個人私利，人族何愁不能崛起，稱霸萬族。”

“沖叔叔你放心，血祭壇的事情，天知地知，你知我知，誰都不會再知道。”

頓時，軒轅沖和諸多軒轅家大人物長出一口氣，紛紛對蘇雲鞠躬，道：“蘇雲少主，我等就不打擾您和少主相聚，先下去調集資源了。”

“嗯！”蘇雲漠然的點點頭，就轉頭看向軒轅劍，冷漠的臉上突然露出一抹微笑，對軒轅劍伸出了大手。

軒轅劍臉上帶著暈紅，投入了蘇雲的懷抱之中，低聲說道：“蘇雲，謝謝你幫我報了大仇。”

她說的，自然就是指幹掉了軒轅澤和軒轅厲。

對於這兩個和她有血緣關係的人，她心中只有恨，沒有絲毫感情。

他們一死，軒轅家中就再沒有能威脅到她們母女兩生命的人了。

“你我本為一體，何須言謝。”蘇雲淡淡一笑。

“蘇雲，你放心，我很快就能掌控軒轅家的大權。”軒轅劍輕聲說道。

她明白蘇雲一直以來，最想要的是什麼。

掌控了軒轅家，她在蘇雲心中的地位，才能更加的穩固。

“明白就好。”

蘇雲笑道：“接下來，我要離開帝都，去秦州一趟，你有任何事情需要幫助，就去找蘇烈，他會幫你解決問題的。”

“嗯！”

軒轅劍輕輕點點頭，臉上突然閃過一抹暈紅，道：“蘇雲，今晚我不想回軒轅家了。”

“哈哈哈哈！”

蘇雲大笑，一把摟著軒轅劍踏入虛空裂縫中，道：“不想回，今晚就不回。”

到了如今，軒轅家已經沒有什麼可以讓他忌憚的了。

“我命令，五行神營將神農氏遺迹全部封鎖，沒有我的命令，任何人都不準踏入一步，違者，殺無赦。”

蘇雲漠然的聲音從裂縫中傳出。

隨即，早就得到命令的五行神營踏出帝都，浩浩蕩蕩的來到了這荒野之地，以陣紋將出世的神農氏遺迹，全部封鎖住。

…………

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能