第124章 秦州

========================================

第124章 秦州

第二天，整個帝都轟動了。

軒轅家家主，軒轅澤，引咎辭職，主動辭去家主之位，由軒轅劍和軒轅沖，共同執掌家主令。

軒轅澤與軒轅厲，以後將隱居於軒轅家小世界。

這個消息一出，整個帝都都是徹底震動，猶若大地震一般，無數大族強者，聖人，目瞪口呆，僵硬的呆在原地，久久都無法回過神來。

哪怕早有跡象。

可這一切，來的實在太快了，快的令所有人猝不及防。

“軒轅澤主動辭去家主之位，這怎麼可能。”

“帝都，變天了。”

“蘇家，徹底掌控了華夏中心。”

“這才短短多久的時間。”

“軒轅劍是蘇雲未婚妻，軒轅沖是蘇恆一手扶持起來的候補議員，這跟蘇家直接掌控了軒轅家，還有什麼區別。”

“帝都，今後只會有一個聲音了，那就是蘇雲的聲音。”

…………

得知這一個消息的那一刻，諸多帝都大族的家主，繼承人都沉默的站在原地。

軒轅家還在的時候，他們還能在兩個神靈大族之間跳舞，選擇中立。

可現在，該怎麼辦。

很快，兩個消息自蘇家中傳出。

“蘇家征戰蠻族，蘇家和軒轅家聯名號召諸多帝都大族，有錢出錢，有力出力。”

“蘇家少主蘇雲，將出行秦州，拜訪其母的本家，秦家本部。”

軒轅沖更是代表軒轅家站出來，道：“軒轅家帶頭，出動二十萬大軍，資源…………幫助蘇恆議員，征戰美洲大陸。

這是人族的榮耀，整個華夏的榮耀。

希望整個帝都的家族，踴躍出手。”

這個消息一出，整個帝都大族都陷入了沉默。

這下子，一切徹底明了了。

軒轅家，已經被蘇雲所掌控了。

軒轅家本部的親衛大營才十萬大軍，可這一出手，就是二十萬，對軒轅家來說，也是傷筋動骨的舉措了。

如果不是得到了蘇雲的示意，被逼無奈，軒轅家怎麼可能為了蘇家的開疆擴土，付出如此巨大的代價。

“我孟家，願派出兩位聖人，五百天靈境，三千玄宮境，由繼承人孟無道親自帶隊，幫助蘇家，征戰蠻族。”第一個出聲的，是帝都古老大族孟家。

“我凌家，全員出動，不征服蠻族，誓死不歸。”凌燕代表凌家，做出了表態。

其餘蘇家附庸家族，也是紛紛表態。

事到如今，整個帝都諸多大族只能苦笑不已。

很明顯，蘇雲這是在逼他們了。

上一次，十八大營封鎖帝都的場景，歷歷在目。

事到如今，只能割肉了。

當天下午，諸多帝都大族的族長，紛紛前往蘇家拜訪，在門口排起了長隊。

誰都不想成為蘇雲殺雞儆猴的那個對象。

而在當天晚上，蘇家本部中，蘇雲帶著一支大軍，悄然離開了蘇家。

…………

靈氣復甦之後，歐亞大陸沉淪，無數遠古大族降臨，將大陸打的四分五裂，大批小國根本沒有能力抵抗，就被遠古族群滅族。

經過上千年的發展，華夏的地域，比靈氣復甦之前，擴張了上百倍。

而秦州，就是華夏的州部之一，人口近兩千萬，放眼整個華夏，也是排名前二十的大州。

而秦家，就盤踞於秦州之上，已經在秦州繁衍了上千年。

秦家乃是先秦時期，傳下來的古武大族，靈氣復甦之後，也出過一位最強神靈，在華夏也有巨大的影響力。

秦州以‘秦’命名，可想而知秦家在秦州的影響力，有多麼巨大。

可以說，如果不經過秦家的同意，連蔚藍聯邦的命令，都無法進入秦州一絲一毫，被秦家世代經營的如同鐵桶一般。

而這一代，秦家因為家主秦贏得到了候補議員的席位，威望也是達到了前所未有的巔峰。

秦州中心。

一座巨大的城池坐落，高上千米，以鋼鐵鑄成，其上刻畫著無數密密麻麻的陣紋，遠遠望去，猶若一頭遠古巨獸盤踞在大地之上，吞吐天地元氣。

這裡，就是秦家本部，秦城，整個秦州的權力中心所在，強者無數。

秦家本部主殿之中，一個低沉憤怒的聲音突然響起，令整片蒼穹抖動起來：

“君華，你還要執迷不悟到什麼時候。”

大殿之內，一位面色陰沉的中年人坐在主位之上，可怕的神威瀰漫，令整個大殿內的空間都是不斷抖動。

“當年讓你嫁入蘇家，不過是權宜之計。”

“如今，我已經得到了候補議員的席位，秦家背後，也得到了更強大的勢力的支持，你何必還要為了蘇家，苦苦與我作對。”

“這一次，你就不用回蘇家了，留在秦州吧，你還是秦家的長公主，僅次於我，如何？”

ps：求禮物，求五星好評，嗚嗚嗚！還差0.1分。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!