第125章 秦贏的野心

========================================

第125章 秦贏的野心

秦贏神色沉凝，眸光略帶陰沉，夾雜著對秦君華極大的不滿，雖然是在詢問秦君華，聲音話語間已經夾雜著強迫感。

這一個月來，他已經不止一次，對這位同胞妹妹做思想工作了，甚至連秦家諸多長輩，阿姨，叔叔等等都來過。

可誰都說不動秦君華。

她就是鐵了心的，要回蘇家，要幫助他的兒子和老公。

秦君華神色陰沉，眸中冷芒連連閃動，道：“大哥，我的兒子，我的丈夫，全都在蘇家。

一直以來，蘇恆他對秦家並不薄，你能得到候補議員之位，還有諸多秦家的子弟能在聯邦之中步步高升，秦家能擁有如今的地位，都是他一手培植的。

你現在，勾結端木家族還有眾神山，要陷蘇恆於險境。

你不覺得自己未免太過不仁不義了嗎？”

這番話出口后，秦君華神色已然陰沉到了極點：“我此次回歸秦家，本只是為了幫雲兒爭取進入秦家神靈秘境的資格，可萬萬沒想到，你竟然會做出如此舉動，兩面三刀，翻臉不認人，不但我無法支持你，秦家內部，也有一大批強者，絕不會支持你。

當初是你為了攀上蘇家，一手創造了我與蘇恆的相識，相戀。

現今，你已經得到了想要的一切，卻公然過河拆橋，將秦家的威名置於何地。

至於秦家長公主，無須留在秦家，我本就是，整個秦家都是公認的。

這一次，無論你答不答應幫不幫蘇家，我都是要歸去的。”

“啪！”

“混賬！”

秦贏被說的面色鐵青，直接勃然大怒，神靈之威無法壓抑的爆發而出，一拍桌子站起身：

“秦君華，你是不是忘了自己的根在哪裡，忘了自己姓秦，屁股竟然往蘇家那邊拐。”

“現在，蘇家在聯邦的親信，嫡系大軍等等，全部深陷於美洲大陸。

蘇恆不知天高地厚，竟敢征伐蠻族，已經引起了遠古族群的眾怒，聯邦中不知道有多少大族對蘇恆不滿。

現在的蘇家，只是表面上強大，實則外強中乾，繼續倚靠蘇家，只會將秦家也一起搭進去。

你身為蘇家主母，掌握蘇家大權多年，現在你只要幫我，我秦家勢必能在蘇家倒塌之時，分上一大杯羹。

而且眾神山和端木家主已經答應我，只要蘇恆死在美洲大陸，他世襲的議員之位就是我秦家的。

秦家崛起在望！

這些話，你要我跟你說一百次，你才聽得進去嗎？

為了秦家千年基業，這一次，你必須聽我的，留在這裡，哪裡也不許去。

我才是秦家家主，是你大哥。”

秦贏話語暴怒，已經不想再和秦君華多說了。

既然軟的不行，就來硬的。

只有憑藉秦君華在蘇家的影響力，以及對蘇家的了解，秦家才能在蘇家這艘大船的轟然倒塌之中，攫取最大的利益。

而且，秦君華這些年，因為對家族有巨大的幫助，在秦家中的影響力也非常的巨大。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

如果秦君華回到蘇家之後，一門心思和他作對，秦家內部都要亂起來。

眾神山和端木家族也會因此對他不滿。

所以，他是鐵了心，絕不允許秦君華再次脫離他的掌控。

“秦贏，你狼子野心，忘恩負義，果然這才是你真正的目的。”

秦君華更是勃然大怒，直接直呼其名，稱呼他為秦贏。

“人族何其龐大，強者無數，如果不是我夫君幫助，你連候補議員的位置都得不到。

你竟然還不知足。

你也不想一想，就憑藉秦家的實力，如果不是因為我是蘇家主母，怎麼可能引起端木家族和眾神山對你拋出橄欖枝。

最高議會的議員席位，那是此時的秦家可以承受的嗎？

就算僥倖得到了，蘇家一滅，你還有什麼資本能讓端木家族和眾神山支持你。

秦贏你能不能清醒一些，這是要將秦家千年基業，推向毀滅的深淵。”

“你不要攔著我，讓我回蘇家，只要蘇家在一天，我還是蘇家主母一天，秦家就永遠不會有事。”

秦君華臉色冰冷，眸光暴怒，可怕的氣勢直接爆發，蒼穹抖動，神威滾滾，竟是直接將大殿屋頂掀開。

銘刻有無數陣紋的秦家主殿，屹立了上千年而不倒，此刻竟是在秦君華的暴怒之下，轟然倒塌。

她再也無法容忍了。

秦贏這簡直是在一步步，將秦家推向毀滅的深淵，而且還要拉著她的丈夫和兒子一起死。

秦家的實力，在這場浩大的棋局之中，本就只是一枚棋子，左右橫跳，最終必然是身首異處。

可秦贏，卻似乎並沒有意識到秦家遠遠還達不到當棋手的身份。

“沒想到，君華你竟然半步最強神靈。”

秦贏眸子一眯，神色陰沉，自語一聲：“不過，君華，這裡是秦家本部，可不是一位半步最強神靈就能橫行的地方。

“留下吧，以後，當秦家達到巔峰只是，你一定會明白大哥的苦心的。”

“嗡！”

剎那間，可怕的神靈之威從秦贏身上爆發，一面黑色的戰旗從他背後升出，迎風招展，其上銘刻著一尊九爪金龍。

赫然是秦家曾經出過的那位最強神靈先祖，給秦家留下的無上神兵，龍紋戰旗。

其上的九爪金龍，傳說中是秦家那位最強神靈斬殺的一尊無上神龍，實力媲美最強神靈，被他斬殺后，以其龍魂，打造出了這一面戰旗。

如果催動到巔峰，甚至能召喚出其中的無上龍魂，威能無比恐怖，是秦家的鎮族神兵。

“轟隆隆……”

戰意浩蕩，蒼穹崩壞，戰旗之上的九爪金龍復活過來，發出一聲浩大的龍吟，龍眸如同星辰般巨大，一爪子朝著秦君華抓去。

這是真正的遠古無上神龍一抓，遮天蔽日，擠滿了蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

並且就在這時，周遭走出三尊神靈，成天地人三才之勢，不斷打出繁密的陣紋，將蒼穹徹底封鎖，隔絕空間，要將秦君華鎮壓。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦