第126章 蘇雲到來

========================================

第126章 蘇雲到來

“既然你不配合大哥，大哥為了秦家的未來，也只能強行鎮壓你了。”秦贏眸光冷漠。

“秦贏，你這個瘋子。”

秦君華怒喝，不斷打出各種可怕的神通，打的蒼穹顫慄，半步無上神靈的實力，被她發揮的淋漓盡致。

神通與龍爪相互碰撞，發出的碰撞聲都令天地崩碎，可卻依舊撼動不了龍爪絲毫。

“君華，不要頑抗了，你對秦家有大功，大哥不想傷害你。”秦贏輕聲勸說道，瓦解秦君華的抵抗意志。

“秦家本部中的強者，都被大哥派出去辦事了，而且空間被隔絕，他們不會回來解救你的。”

“放棄吧！”

“留在秦家，和大哥一起，我們兄妹聯手，憑藉你手中掌控的力量，縱橫華夏，讓秦家崛起不是夢。”

“嗡，嗡，嗡……”

在激烈的碰撞下，秦君華神色已經隱隱有些蒼白起來，嘴角甚至有血絲溢出。

秦贏也是半步無上神靈，而且早已算計埋伏好了一切。

再加上龍紋戰旗和三位神靈，這種力量根本不是她能抵擋的。

終究是她大意了，以為憑藉自己的實力和在秦家的影響力，秦贏不會將她怎麼樣，一直想留下來說服秦贏，讓他放棄自己的想法。

這一絲心軟，將她害了。

更有可能會害了蘇恆和蘇雲。

畢竟她是蘇家主母，而且蘇恆常年不在家，蘇家的內部事務，全世界的產業，都是她一手在打理。

如果秦贏將她扣留下來，端木家族和眾神山利用她的名義，將給蘇家造成巨大的傷害。

“秦贏，你這個混賬東西，今日起，我秦君華，跟你恩斷義絕，不再是兄妹。”秦君華怒喝，眸中充斥血絲，黑髮亂舞。

她絕不允許因為自己，傷害到蘇雲和蘇恆。

哪怕是死！

“認不認我這個大哥無所謂，你只要記得，自己姓秦，身上流淌的是秦家的血脈即可。”

“鎮壓！”秦贏眸光漠然，根本不理會秦君華的話語。

“轟，轟，轟……”

龍紋戰旗迎風飄舞，聳立蒼穹萬丈，無上神龍魂徹底復活，蔓延蒼穹萬里，整片天穹都在抖動，無盡龍威朝著秦君華鎮壓而去。

“秦贏，秦家遲早要毀在你的手上。”秦君華眸中充斥絕望感。

她後悔，心痛。

為什麼自己要這麼大意，不從蘇家多帶一些強者，甚至請出一件無上神兵防身。

而就在這時，一個冷漠的聲音，炸響蒼穹：

“秦贏，連我的母親你都敢動，真的是不知死活！”

“是誰！”

頓時，秦贏瞳孔深深收縮起來，誰能在這種時候，來到秦家本部之內。

“雲兒，是你嗎？”秦君華絕望的美眸中閃過一抹驚喜。

這個世界上，還有誰能比她這位母親，更熟悉蘇雲的聲音。

“嗡，嗡，嗡……”

就在聲音落下的一剎那間，天穹陡然變得一片昏暗，狂風肆虐，巨大的烏雲橫貫蒼穹。

一枚古樸玉佩打碎蒼穹空間，出現在了秦家本部上空。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

隨即，蘇雲從其中走出，身後跟著蘇劍，以及兩位蘇家的神靈。

三大神靈眸光漠然，共同催動神魔佩，無盡神能灌輸入其中。

剎那間，一尊又一尊可怕的神魔之影，高達數萬丈，也不知有多少，浮現在蒼穹之間，古老的遠古氣息，肆虐天地。

“蘇雲，蘇劍，蘇……”秦贏眉頭不斷緊皺，身為蘇恆的大舅哥，對於蘇家本部這些重要人物，他還是熟悉的。

只是他想不通，這些人是怎麼沒有任何消息，就殺入了秦家本部之中。

要知道秦城和秦家本部，歷經一代代神靈注入神能，布置陣紋，早已經成了一座恐怖的戰城，就是最強神靈都可以硬撼幾下。

而當他的目光轉移到神魔佩之上時，瞳孔霎時間劇烈收縮，只感到渾身一緊，一股劇烈的恐懼感陡然瀰漫他全身：

“這是……”

“遠古神兵。”

“這怎麼可能！”

秦贏幾乎窒息，低吼道。

感受到這無盡恐怖的遠古氣息，秦贏渾身都僵硬了起來。

蘇家手中，怎麼可能還有一件遠古神兵。

遠古神兵，可是連秦家這種自秦朝時期傳承下來的古老家族，都沒有擁有的東西。

華夏能擁有遠古神兵的大族和勢力加起來，明面和暗中的加起來，也絕不會超過十指之數。

而擁有遠古神兵的家族，只有蘇家，端木家，曾經的軒轅家等寥寥幾個神靈家族，再加上幾個世外宗門，僅此而已。

他早已計算好了一切。

遠古神兵是鎮壓家族底蘊的東西，不到生死存亡的時刻，絕不會輕易出動的。

要知道，就是蘇恆征戰美洲大陸，也不敢動用蘇家的混沌鍾。

所以他才敢肆無忌憚的對秦君華動手。

他怎麼都沒想到，蘇雲手中竟然還有一件遠古神兵，而且丈之直接洞穿虛空，殺入了秦家本部。

“吼，吼，吼……”

漫天遠古神魔咆哮，可怕的音波，直接將龍紋戰旗壓制住，將其上的龍魂鎮壓而下，哪怕咆哮連連，也無法掙脫。

“母親，兒子來遲一步，讓您受苦了。”蘇雲輕聲說道。

秦君華眼中帶著苦澀，搖搖頭道：“無妨，是母親太過大意了，高估了自己，也低估了秦贏的喪心病狂，太過心慈手軟了，才釀造了如今的局面。”

“雲兒，秦贏已經和端木家，以及西方眾神山勾結，要對蘇家下手，你速速離開此處，將這個消息傳給你父親，讓他趕緊將大軍撤回人族。”

“母親懷疑，西方眾神山與端木家，和遠古萬族有所勾結，要滅掉蘇家。”

“你快走，母親幫你擋住秦贏。”

蘇雲眸子輕輕一眯，道：”竟然還和端木家以及眾神山勾結到了一起。”

這兩個勢力他知道，一直和蘇家不太對付。

端木家也是華夏神靈家族之一，與蘇家，軒轅家，歐陽家，並稱華夏四大神靈家族，手中都掌握著一件神靈至寶。

並且老祖都是蔚藍聯邦的創始人之一。

而端木家，處於華夏最北方，執掌華夏北部大地，一直不滿蘇家和軒轅家坐擁華夏中心之地，和一貫強勢霸道的蘇家不對付，反而是和軒轅家關係不錯。

而眾神山，並不是西方一個單獨的大勢力，而是西方眾神的統稱。

涵蓋了戰爭女神雅典娜，神王宙斯，冥王哈迪斯等等神靈勢力的統稱。

現在看來，雅典娜不單單是在最高議會中，反對繼續支持蘇家征戰美洲大陸，而且還聯合了端木家，秦家等等，想要一舉端掉蘇家。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!