第127章 發生了什麼？

========================================

第127章 發生了什麼？

“西方向來對華夏野心勃勃，想要征服華夏，而蘇家，是華夏最強的神靈家族之一，又是主戰派，一貫和西方不對付。”

蘇雲呢喃一聲，眸光冷漠。

他記得在原著中，西方就曾經發起過對華夏的十字軍東征。

那時，那位已經成長起來的主角葉凌，在這一戰中，大出風頭，合連縱橫四大神靈家族，將西方大軍打退，還斬殺了一位西方的無上神靈。

不過直到結局，葉凌也並沒有征服西方，反而睡服了雅典娜和另一位西方女神靈，最終和西方的關係竟然還不錯。

“這一世，有我在，華夏，可容不得你西方染指一絲一毫。”

蘇雲眸光漠然，殺機連連閃動。

而就在這時，一個極度興奮的大笑聲傳來。

“哈哈哈哈哈，天助我也，天助我也啊，合該我秦家崛起，竟然有遠古神兵主動送上門來了。”

“想走，我的好侄兒，既然來了秦家，還帶來了如此一份厚禮，何不在秦家多呆一些時間，舅舅也好好好的招待你一番。”

秦贏哈哈大笑，眸中充血，看著神魔佩，激動的渾身都在顫抖著。

如果遠古神兵是在蘇恆手中，哪怕是蘇恆單獨到來，他也會毫不猶豫的立刻跪地求饒。

可此刻，遠古神兵竟然掌控在蘇雲手中，僅僅只有三位神靈來催動，雖然那種威能依舊極度恐怖，足以硬撼最強神靈。

但是別忘了，這裡是秦家本部，是秦家歷代先祖打造了上千年的戰城，最強神靈都不敢輕易到來的地方。

“來，我的好侄兒，將遠古神兵交給舅舅看看。”秦贏眸光激動到了極致，顫慄的說道。

遠古神兵啊，這是多少代秦家先祖的夢想，卻求之而不得。

今天，終於要在他的手中實現了。

只要再拿到議員的席位，秦家就能代替蘇家的位置，成為華夏最強神靈家族。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，秦贏雖然嘴上說著話，但手中卻出現一枚刻畫著龍紋的黑色令牌，正是秦家的家主令。

無盡黑芒自家主令上迸射而出，洞穿蒼穹，整個秦家本部的無數陣紋，徹底復甦了。

“轟隆隆……轟隆隆……”

這一刻，甚至整個戰城都隆隆的震動起來，黑芒滾滾，轟鳴聲滔天，可怕的戰威肆虐天地，猶如一尊自遠古沉睡的遠古凶獸覺醒了。

無盡的陣紋，覆蓋了秦城的蒼穹，更是有無盡殺招神通在蒼穹深處醞釀。

秦家千年底蘊，這一刻被秦贏喚醒了。

“發生了什麼！”

這一刻，整個秦城之中，生存的無數秦家之人目瞪口呆，看著生存了不知道多少年的戰城爆發無上神能，驚駭欲死。

戰城是秦家最大的底蘊，除非面臨生死危機，不然的話，絕不能輕易動用。

而且只有秦家家主才能使用。

“本部中發生大事了。”

“快回去。”

“家主竟然動用了戰城，還復甦了本部中的無數神紋，底蘊中的諸多強者沒有了戰城鎮壓，全都會覺醒的。”

“秦贏是不是瘋了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這一刻，被秦贏外派到外面辦事的秦家嫡系都快瘋了，紛紛急速往本部之中趕去。

動用戰城，就算家主令在秦贏手中，也需要大部分的嫡系同意，秦贏這簡直是擅自動用底蘊。

“秦贏，你真的是瘋了。”秦君華驚怒無比，瞬間出現在蘇雲身側，與蘇劍一起，共同催動神魔佩。

“轟隆隆……”

一位半步最強神靈的加入，頓時令神魔佩的威能發揮的更加淋漓盡致。

“吼，吼，吼……”

無數神魔咆哮，蒼穹崩碎，空間搖晃，似乎有一個可怕的遠古世界要從虛空中掙脫出來。

滾滾混沌氣從神魔佩中噴薄而出，似乎要將這片世界回歸混沌。

“嗡，嗡，嗡……”

遙遠的蒼穹間，更是有一座龐大紫色宮殿虛影浮現，瀰漫出滾滾神能。

正是遠古神靈鴻鈞打造的宮殿，紫霄宮。

“秦贏，秦家並沒有遠古神兵，你如此貿然啟動戰城，秦家底蘊中的諸多老祖神源破碎，不日就會坐化。”

“秦家千年積累下來的底蘊，全都毀在了你的手中。”

秦君華怒喝，簡直快氣瘋了，萬萬沒想到秦贏喪心病狂到了這種地步，為了將蘇雲留下，竟然直接將戰城都啟動了。

“誰說我手中沒有遠古神兵，我的好侄兒不是給我送來了一件嗎？”

看著神魔佩，秦贏眸中滿是貪婪，渾身激動的都在顫慄，猶若瘋癲了一般：“得到這枚玉佩，不但能將這些老祖重新鎮封，我秦家以後還能得到更多的強者。”

“好侄兒，將神魔佩給我，給我，不要逼舅舅對你下殺手。”

蘇雲一直眸光漠然的看著這一幕，這一刻，突然笑了，道：“我的好舅舅，侄兒還真是得多謝你啊，為了支援蘇家征戰美洲大陸，連秦家的底蘊都全部啟動了。

你放心，以後侄兒不會虧待秦家的。”

蘇雲的笑容很燦爛，可眸光卻冷漠到了極限，凝視著秦贏道：“不過在這之前，您這位秦家家主，就不必再當了，也不必再活著了。”

“明年的今天，就是你的忌日。”

下一刻，蘇雲心念一動，被秦君華和蘇劍四大神靈催動的神魔佩，就陡然打出一道浩大的神魔殺芒，洞穿蒼穹，打碎無盡陣紋，直接朝著秦贏打去。

“哈哈哈，我的好侄兒，口氣真大，舅舅喜歡。”

“不過想要殺舅舅，你還是嫩了一點，太過異想天開了。”

秦贏狂笑，一揮手，龍紋戰旗直接出現在身前，整個秦家本部和戰城，打出無盡神通，寸寸將神魔殺芒磨滅掉。

甚至神魔殺芒都無法靠近蘇雲，就被無盡的陣紋淹沒了。

秦家積累的千年的底蘊，歷代神靈加持，早已經恐怖到了極限，不是區區三四名神靈，手持一件遠古神兵，就能撼動的。

而就在這時，一尊又一尊氣息古老的聖人，神靈，從戰城底下走出，眸光渾濁。

這些人，都是秦家上千年積累下來的古老強者，也是秦家最大的依靠之一。

不過，因為沒有遠古神兵，戰城也只能鎮壓他們一時，一旦從神源中走出，活不了多久就會死去。

而這時，秦家離去的諸多嫡系強者，也是紛紛回歸到本部之中。

當看到眼前的這一幕，秦贏竟然在和秦君華，以及蘇雲對峙，他們都懵逼了。

甚至不明白髮生了什麼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能