第128章 反轉

========================================

第128章 反轉

“家主，發生了什麼？”

“你為什麼要鎮壓蘇家少主和君華小姐，瘋了嗎？”

“竟然還啟動了底蘊。”

“蘇家和秦家可是親家。”

“你怎麼能為了遠古神兵，對蘇家少主動手。”

…………

除了一部分秦贏的親信之外，大多數秦家嫡系都毫不知情，看著這一幕都快瘋了。

秦家底蘊都被召喚了出來，秦家可以說已經走到了懸崖邊緣之上。

可此刻，秦家可以說是與蘇家也撕破了臉皮。

最主要的是，他們還絲毫不了解內情。

“雲兒，是母親害了你。”

秦君華的眼睛都紅了，她已經不抱希望了。

在這秦城之中，都是秦家本部的強者，哪怕有遠古神兵在，這麼多古老強者，耗，也能將他們一點點的耗死。

秦贏這是以歇斯底里的瘋狂方式，將整個秦家拉上他的賊船，如果得不到遠古神兵，秦家的底蘊都得死，而且還要面臨蘇家的瘋狂報復。

這些秦家本部嫡系雖然和她關係很好，但接下來會做出什麼選擇，已經是顯而易見的了。

更別說，戰城復甦，隔絕了世界，蘇家遠水救不了近火，除非蘇恆現在回歸，才有一線生機。

可蘇恆，在遙遠的美洲大陸。

怎麼看，這都是絕境。

“哈哈哈，我的好侄兒，你母親說的沒錯，她害了你，現在乖乖將遠古神兵交給我，還能保住一命。”

秦贏笑容猙獰，眸中滿是血絲，蘊藏著極度的瘋狂。

不得不說，他也是一位狠人。

瞬間就做出了這種決斷。

他甚至沒有理會諸多秦家嫡系強者的質問，因為他相信，這些人都不是傻子，很快就能明白髮生了什麼。

“瘋子，秦贏，你就是一個瘋子。”

這一刻，很快就有想清楚一切的秦家嫡系怒罵出聲。

“就算得到了遠古神兵，秦家又豈能是蘇家的對手，一旦蘇家大軍壓境，秦家用什麼去抵擋。”

“蘇恆可是最強神靈，而且是聯邦議員。”

“你這是要將秦家推入深淵。”

“秦家大好的局面，馬上就要毀在你的手裡。”

………………

諸多秦家嫡系怒罵連連，可依舊隱隱間，分散了開來，將蘇雲和秦君華等人團團包圍住，態度已經顯而易見了。

此時，已經只有拿下蘇雲，奪取遠古神兵，才能有一線生機。

“嘖嘖嘖，不錯，不錯。”

“啪，啪，啪……”

這時，蘇雲突然笑著鼓起掌來，漠然的眸光掃視過所有人，笑容極度的燦爛。

可笑容之下，卻蘊藏著濃厚的殺機。

“看來你們真的是認為，就憑你們，就可以將我留下了。”蘇雲笑道。

“我的好侄兒，你說呢？”秦贏眉頭一挑，猙獰笑道。

“好侄兒，刀槍無眼，將遠古神兵交出來，免得舅舅一不小心，傷害到你，那你母親可是會心痛的。

你畢竟也擁有一半秦家的血脈，只要乖乖的聽舅舅的話，舅舅保證不會殺你。”

蘇雲冷漠一笑，道：”我說過，明年的今天，就是你的忌日。“

說罷，就轉頭看向秦君華，微微一笑，道：“母親，你放心，我們都不會有事的，就是接下來兒子要做的事情，可能會很血腥，母親您應該不願意看到。”

“不過兒子相信，您一定會理解的。”

“轟，轟，轟……”

就在這一刻，遠方蒼穹之間，突然有無盡煞氣和血雲朝著秦家戰城瀰漫而來。

“啟稟家主……”

就在這時，一個低沉驚悚的聲音自秦家本部外傳來：“蘇家本部十八大營中，除了五行神營之外，十三個大營的強者，從秦州之外，突然大舉殺入秦州，所過之處，血流成河。

秦家大軍，已經被屠殺了三分之一，部署在其餘地方的大軍，亦是之間根本來不及調來。

請家族和本部諸多強者，速速撤離。”

這個聲音泣血，似乎說這段話，用盡了所有的力氣。

隨即，就能看到一位瀰漫著淡薄聖威的強者，轟然倒在了地上。

他渾身都是傷勢，血液染紅了大地，呼吸已經徹底斷絕。

這一刻，卻沒有任何秦家嫡系強者有功夫去計較他的死去，而是目瞪口呆，腦海中不斷浮現他說的話。

蘇家本部，十三個大營，全部正在朝著秦家戰城殺來。

這一刻，他們只感到渾身冰冷，毛骨悚然，猶如墜落入了冰窟之中。

蘇家本部十八大營的威名，實在是太過可怕了。

每一個大營，都是能抹殺一個遠古族群的恐怖戰力。

“蘇家本部十三個大營調動，不可能，這絕不可能，怎麼可能這麼快。”

秦贏突然低吼一聲，道：“我不信，我絕對不信。”

“蘇家本部十八大營，是鎮守蘇家本部的大軍，蘇雲不過是一個小小的少主，怎麼可能可以調動這麼龐大的力量。”

這一刻，他也是感到毛骨悚然，腦海中不斷閃過蘇雲漠然的笑容。

如果真的是蘇家本部十三個大營一起殺來的話，秦家很難抵擋。

再配合上遠古神兵以及秦君華，蘇劍以及剩餘兩位神靈，秦家很可能會被打個猝不及防，然後立即會滅亡。

“不可能，如果蘇家本部十八大營被調動來秦州，端木家不可能不通知我。”秦贏不斷喃喃自語，說著，眸光突然變得血紅一片，猛然看向蘇雲，：”不管是不是真的，先將你拿下，蘇家就不敢動我。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦