第129章 蘇恆的父親

========================================

第129章 蘇恆的父親

秦贏癲狂的聲音，響徹蒼穹，充斥著歇斯底里。

“蘇家又如何，我背後有端木家族，更有西方眾神山，加起來比蘇家勢力強大了無數，他們已經跟我保證，一定會保護秦家，絕不會眼睜睜的看著秦家被蘇家攻破。”

“我命令，不惜一切代價，先將蘇雲抓起來，將遠古神兵拿到手中，等待端木家和眾神山的援兵到達。”

可他的話語一出，場間卻靜悄悄的一片，諸多從底蘊中走出的秦家古老強者眸光低沉。

而那些秦家當代嫡系強者卻是以驚悚的目光望向戰城之外，望向遠方蒼穹，距離戰城的千里之外。

隱隱間，已經有細微的喊殺聲，慘叫聲，洞穿蒼穹，傳入他們的耳畔。

滾滾煞氣，驚天動地，從天邊不斷朝著此處蔓延。

烏雲滾滾，其中遍布古戰車。

十三位蘇家神將，風神將，雷神將，電神將……他們駕馭著神靈古戰車，正站在蒼穹之間，俯視著戰城。

這些不是當代十八大營神將，而是老一輩，甚至更加久遠歲月的古老神將。

每一位都面容蒼老，可眸光卻沒有絲毫渾濁的跡象，而是充斥可怖的煞氣，滾滾神威瀰漫蒼穹。

其中，竟然有幾位達到了半步無上神靈的程度。

“蘇家本部十八大營退下來的古老神將。”一位秦家嫡系聲音顫慄。

在場的所有人都是眸光充斥著恐懼。

蘇雲竟然不單單帶來了守衛本部的十三個大營，連蘇家底蘊中的神將都召喚出來了。

要知道，蘇家本部十八大營，傳承上千年，每一代神將，都是千挑萬選的天驕，至少擁有著點燃神火的資質，而且身經百戰，是在萬族戰場上經歷血與火，生死磨鍊后，走出來的。

每一個，戰力都恐怖滔天。

“遠古神兵，十三大營，古老神將。”有人喃喃自語，聲音顫慄。

“蘇雲這是要以最快的速度將秦家擺平。”

“我只想知道，秦贏家主到底做了什麼，秦家和蘇家的關係，不是一直友好嗎？”

這句話，也是在場所有秦家之人的疑問。

蘇家大軍已經殺入了秦州，僅僅在千里之外了，速度快的令人驚悚。

秦贏是下令了。

可他們心中充斥著絕望。

那一件可是遠古神兵，四位神靈，其中一位還是半步無上神靈。

蘇雲在他們的守護之下，哪有那麼容易攻破。

更別說，也許下一刻，蘇家大軍就能以迅雷不及掩耳的速度，殺到戰城之下。

到時，裡外夾擊，面對這麼強大恐怖的力量，秦家戰城能堅持多久。

而且十三大營殺來，那麼蘇家本部那邊，必然也已經知曉了。

少主和主母被秦家扣在了戰城中。

他們都無法想象，此刻遠在帝都的蘇家本部中，該是何等的暴怒，又會做出什麼樣的反應。

可能用不了多久，就會有一大批蘇家本部的神靈，半步無上神靈殺來。

秦家，用什麼抵擋？

他們近乎絕望了。

上一刻，一切都還是好好的，他們還在為蘇恆大敗蠻族而振奮，沒想到下一刻，秦家就要面對蘇家無情的鐵拳。

“現在是解釋這些的時候嗎？你們現在只要明白，我做的一切，都是為了秦家好。”

秦贏面色鐵青，怒喝道：“現在，你們除了聽我的命令，以最快的速度拿下蘇雲之外，別無選擇。”

“我是候補議員，無人敢殺我。”

“可一旦蘇家攻破秦家戰城，你們的結果，會比我慘一百倍，一千倍。”

“殺！”

說完這些話，秦贏低吼一聲，也不再多說，而是直接驅動戰城和龍紋戰旗，打出無上神龍神魂，朝著蘇雲殺去。

“轟隆隆……”

不得不說，戰城的威能，確實極為恐怖，竟然還要凌駕在無上神兵之上，打的神魔佩都是晃動連連，無盡神魔之影發出咆哮。

“執迷不悟的東西！”

蘇雲冷笑一聲，眸光漠然的看向帝都的方向。

之所以等這麼久，就是為了看清，秦家內部，是不是所有人都跟秦贏一般，這麼瘋狂，背叛了蘇家。

如今看來，秦家內部大部分人，其實並沒有想背叛秦家，只是被秦贏這位家主裹挾了。

如此的話，就好辦的多了。

只要一次性將秦家打服了，讓他們明白自己和蘇家的巨大差距，他們自然就會臣服下來。

而就在這一刻，蒼穹之間，傳來一股無上之神威，一個龐大無比的蒼老面孔，緩緩凝結而出，眸光漠然無情，氣勢霸道到了極限。

“哼！”

巨大的蒼老面孔冷喝一聲，無上神龍神魂直接崩碎，無盡陣紋崩碎，整個戰城都顫動了起來。

“最強神靈。”秦贏低吼一聲，眸光深深收縮。

“不可能，不可能，蘇恆不是去了美洲大陸，蘇家怎麼可能還有隱藏的最強神靈。”

“最強神靈不能被鎮封，到了三百歲大限，晚年之時，只能進入星空尋找出路。”

“你是蘇戰。”就在這時，一位秦家底蘊中的古老神靈驚呼一聲，認出了這個面孔的身份。

剎那間，場間一片窒息，諸多秦家嫡系渾身繃緊。

“蘇戰，這不是蘇家上一任家主，蘇恆的父親嗎？”

“傳聞蘇戰不是到了三百年大限，在蘇勇被擊殺后，心灰意冷，進入了星空之中，尋找突破。”

“蘇戰，最強神靈，曾經和神族無上神靈一戰的恐怖存在。”

…………

他們低吼連連，看著蒼老的面孔，渾身僵硬，驚悚到了極致。

關於蘇戰的傳說，太多了，他們這一輩，幾乎是聽著蘇戰的傳說長大的。

“蘇戰，這怎麼可能？”秦贏僵硬的站在了原地。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦