第130章 嚴厲的懲罰

========================================

第130章 嚴厲的懲罰

“數十年過去，竟然還有人能認出我。”

蒼老面孔聲音浩大，神威可怕到了極點，甚至令諸多秦家底蘊都渾身顫慄，有聖級強者已經抵擋不住可怕的無上神威，跪在了地上。

“我倒是想離去，可惜我那個逆子，不讓我走。”蘇戰話語漠然，可眸中，卻閃過一抹傲然。

緊接著，他看向蘇雲，微微一笑，道：“不愧是那小子的兒子，像他，更像是我蘇家的種，心狠手辣，行事果斷，六親不認。”

蘇雲嘴角一勾，沒有說話。

其實原著中，並沒有關於蘇戰還活著的描述，應該是在那位原主蘇雲死後，蘇恆放棄了征戰美洲大陸，所以蘇戰也像以前那些最強神靈一般，進入了星空之中，尋找突破的機會。

當他得知蘇戰還活著的時候，心中也是驚嘆於蘇恆的野心之大，布局之久遠，竟然從幾十年之前就打定了要征戰美洲大陸的決心，並且讓即將到達三百年大限的蘇戰留了下來。

而蘇戰，竟然在明知道蘇恆為了家主之位，勾結貔貅一族，幹掉了大兒子蘇勇，也對蘇恆表示支持，顯然也是一位狠人。

其實這一次，就是沒有蘇戰，他也能搞定秦家。

之所以將這位活不了幾年的老頭子請出來，就是為了震懾一些別有用心的人。

“端木家族。”蘇雲眸光漠然的看了一眼北方，破妄神瞳隱隱能看到一尊高大的身影隱藏在無盡虛空中，混亂的虛空亂流都被他的神威所壓制。

而這時，蘇戰也是漠然的看向北方蒼穹間，聲音冰冷而霸道：

“端木磊娃娃，隱藏在無盡虛空中一直看著我孫子，是想要和我一戰不成。”

“我這幅老架子，帶幾個最強神靈一起走，應該還不成問題。”

這時，秦贏也是渾身一顫，將神識投入北方蒼穹間瘋狂搜索，可卻尋找不到絲毫的人影蹤跡。

“端木磊，你給我出來。”

秦贏怒吼一聲：“你忘記你對我的承諾了嗎？”

“你說過，蘇家如果對秦家動手，端木家絕不會坐視不管的。”

這一刻，場間諸多秦家嫡系都是渾身一震，絕望的眸中閃過一抹生機，端木家家主端木磊竟然也在，而且還對秦贏做出過這種承諾。

端木家可是不比蘇家差多少的神靈大族，手中也掌握著遠古神兵。

如果端木家能為秦家撐腰，一切就都還有著轉機。

這時，無上神威自虛空中瀰漫而出，一個低沉威嚴的聲音自虛空中傳來，響徹蒼穹：“蘇戰，蘇雲，你們不要忘了，秦家也是華夏大族，秦贏是最高議會候補議員。

這一次，秦贏雖然扣留你蘇家主母和少主，圖謀遠古神兵，有錯在先，可一切過錯，自有聯邦懲罰。

你們如果敢擅自動手，我端木磊身為議員，代表聯邦最高議會向你們發出警告，聯邦絕對會對蘇家施加以最嚴厲的懲罰。”

話落，蒼穹中的神威驟然消散，消失無蹤。

“這就完了？”

“走了？”

“說好的端木家不會坐視不管呢？”

“家主，這是怎麼回事？”

剎那間，諸多秦家一臉懵逼，臉色獃滯。

他們承認，這番話，對全世界大部分的家族，都有威懾力，包括秦家，也要恐懼，蔚藍聯邦的制裁，不是開玩笑的。

可這大部分家族中，並不包括蘇家。

因為蘇家，是聯邦的創始家族之一，現在人族的秩序制定者，蘇家就是其中之一。

你現在只說，聯邦會對蘇家施加以最嚴厲的制裁？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

怎麼制裁？

更別說，蘇恆此時正在征戰蠻族，功勛巨大，除非蘇恆在美洲大陸敗北，甚至死在了那裡，不然誰敢冒天下之大不韙，對蘇家施加懲罰。

這一刻，秦贏傻眼了。

這就是你說的絕不會坐視不管。

就僅僅是對蘇家警告？

他覺得自己被端木磊當成了傻子。

“端木磊，你不要走，滾出來。”秦贏暴怒，幾乎窒息，咆哮不斷、

端木磊，已經是他此時能抱住的最後一根稻草了。

蘇戰在場，再加上遠古神兵，十三大營用不了多久就會殺到，他想不出除了端木磊，或者是遠在天邊的眾神山，還有誰能救他。

“端木磊，雅典娜，你們給我出來啊！”秦贏猶若癲狂，咆哮連連，卻得不到絲毫的回應。

“哈哈哈哈……”

蘇戰和蘇雲幾乎同時大笑起來，眸中冷芒連連閃動。

聯邦將會對他們施加最嚴厲的懲罰。

這簡直是他們這輩子聽過的最大的笑話了。

很明顯，端木磊慫了，不敢和蘇家正面硬杠。

無盡虛空深處，端木磊面色鐵青，低吼一聲：”蠢貨，這點事情都辦不好，還想讓我端木家給你出頭。”

“竟然還要強行扣押蘇雲，簡直是不知道天高地厚。”

“我端木家都不敢這麼做，利欲熏心，我的大計都被你破壞了。”

端木磊臉色陰沉到了極點。

其實就連他都沒料到，蘇戰竟然還活著。

蘇戰的威名太大了。

而且他此時的壽元，已經超過了三百年，大限將至，離死不遠了。

這種時候，他可不想為了一個小小的秦家，去和蘇家血拚，去跟蘇戰同歸於盡。

“蘇恆，你的運氣也太好了，竟然生了一個這麼出色的繼承人。”端木磊喃喃自語，眸光冷冽。

他都沒想到，蘇雲竟然這麼果斷無情，根本就不念及秦家乃是他母親的娘家，竟然直接出動了本部十八大營，殺入了秦州。

更料不到，除了崑崙鏡之外，蘇雲手中竟然還有一件遠古神兵。

為了一個秦家，去和此時的蘇家拚命，太不值得了。

“不過你最大的缺點是，太過自大了，竟然前去征戰蠻族，打贏了一場戰鬥又如何，想要得到完全的勝利，根本是不可能的，美洲大陸可是神族影響力最大的地方。”

端木磊眸光冷冽。

不過既然去了，就不要再回來了。

想要得到聯邦的支持，做夢吧。

“不過蘇戰還活著，倒是很棘手的一件事。”端木磊自語一聲，迅速朝著西方飛去，得先和雅典娜商議一下才是。

可不能讓蘇戰這老不死的東西，攪亂了布局。

…………

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能