第131章 兩個選擇

========================================

第131章 兩個選擇

“端木磊，雅典娜，我被你們騙了。”秦贏嘶啞咆哮，臉色充血，眸中滿是絕望。

“不是他們騙了你，而是你被自己的野心騙了。”

蘇雲冷笑一聲：“你見到父親離去，又得到了候補議員的位置，就以為能藉助眾神山和端木家的力量，加上我母親秦君華在蘇家的影響力，推倒蘇家。

我承認，舅舅你的膽子很大，算計的很精準，出手也非常的果斷。

很可惜，你根本沒有擺正自己的位置，不過是一顆隨時可以被拋棄的棋子罷了。

在我蘇家這裡，你是一顆稍微大一點的棋子，而在雅典娜和端木磊那裡，你連棋子都算不上，充其量是一顆小卒子，隨時都會被拋棄。”

“轟隆隆……轟隆隆……”

而就在這一刻，古戰車轟鳴滔天，濃郁的血腥味朝著秦城湧來，血液滾滾。

蘇家本部十三大營，殺到了戰城之下。

十三萬戰士，十三萬輛古戰車，可怕的煞氣匯聚到一處，殺氣滔天。

每一位戰士的身上，都沐浴著濃郁的血跡，刀兵染血。

而在後方，是數不清的，堆積如山的屍骨。

無法想象這一路，到底有多少秦家的戰士，強者，隕落在了他們的手中。

“秦家，打開城門，放出少主，不然屠城。”古老的雷神將出聲。

“轟，轟，轟！”

這一代雷神將更是駕馭神靈古戰車，以一萬戰士為陣紋，屹立蒼穹，召喚滾滾神雷，轟擊秦家戰城，打的戰城崩碎不斷。

“嗡，嗡，嗡……”

下一刻，十三個大營，紛紛在神將的率領下，布置陣紋，轟擊戰城。

雷電滔天，風雨席捲蒼穹，滾滾神威瀰漫。

十三位古老神將同時動手，壓塌蒼穹，打的戰城搖搖欲墜。

不過是在短短的時間之內，這一座屹立了上千年之久，被一代代秦家神靈加持過的戰城，就被打的顫抖連連，城牆上出現了一道道粗大的裂紋。

無數陣紋，直接破裂，損壞。

“開城，開城……”

“屠城，屠城……”

十三萬戰士同時咆哮，音波滾滾，如同海嘯，震徹蒼穹。

這一刻，戰城之間，諸多秦家本部嫡系強者渾身都在顫抖，甚至有的嚇得嚎啕大哭起來。

沒有人懷疑，戰城會不會被攻破。

更沒有人懷疑，十三大營是不是真的會屠城。

因為蘇家本部十八大營，是用血的戰績，建立起來的，每隔一些年，就會輪番拉上萬族戰場歷練，經歷真正的血與火。

不知道多少遠古大族，都倒在了他們的古戰車之下。

“家主，開城吧，求你了。”

“秦家的抵抗，沒有意義了。”

“您真的要眼睜睜將秦家推入絕路，看著秦家無數子弟被屠殺，屍骨成山，才甘心嗎？”

諸多秦家嫡系怒吼，聲音泣血。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這一刻，諸多秦家的底蘊強者更是悄然移動了腳步，將包圍蘇雲，轉成了包圍秦贏，渾濁的眸中充斥殺機。

其實從頭到尾，他們從底蘊走出來之後，甚至連對蘇雲出手的機會都沒有。

一切的反轉，實在太快了。

家主令就在秦贏手中，只有他才能停止戰城的復甦。

諸多目光，可怕的殺機，強大到極致的壓力，匯聚在了秦贏身上。

戰城用不了多久，甚至在下一刻，就會被攻破，並沒有很多時間給秦贏繼續猶豫了。

“蘇雲，舅舅現在知道錯了，是我野心太大。”

這時，秦贏突然聲音嘶啞的說道：“放過舅舅，放過秦家，舅舅保證，一定改過自新，這事之後，就下令在秦州中徵集十萬大軍，秦家會不惜一切代價，全力支持妹夫征戰蠻族。”

“你滅掉秦家，對你一點好處都不會有的。”

蘇雲眸光漠然，漠然一笑，道：”我的好舅舅，你知道我最討厭的是什麼嗎？”

“是叛徒！”

“對於叛徒，我的行事方法，向來都是千刀萬剮的。”

“你，也不例外。”

蘇雲眸光漠然無比，沒有一絲情緒，聲音中似乎夾雜著血腥味，道：“你現在只有兩個選擇。

第一，戰城被我打破，秦家被屠城，一個不留，你被我千刀萬剮。

第二，你主動打開戰城，看在母親的面上，秦家我不會株連九族，只會清洗掉一批叛徒，但你依舊會被我當著整個秦家的面，千刀萬剮。”

“我給你一分鐘的時間，做出選擇。”

“哈哈哈哈，不愧是我蘇戰的孫子，這個行事風格，我喜歡。”蘇戰哈哈大笑，聲震蒼穹，令整個戰城都在瘋狂顫動著，崩碎的速度更加快速起來。

“對待叛徒，就是誅九族，就是千刀萬剮，去他媽的婦人之仁，兒女情長，我蘇家的掌權者，不需要這些東西。”

而這一刻，秦贏臉色陡然蒼白到了極致，渾身都恐懼到顫抖起來。

蘇雲的話語，猶如一把尖刀，狠狠的戳入了他的內心。

“蘇，蘇雲，我可是你的親舅舅啊，血濃於水。”秦贏聲音顫慄。

蘇雲眸光漠然，緩緩閉上了雙眸，道：“二十秒鐘過去了，你還有四十秒的時間考慮。”

“君華，救我。”秦贏眸光悚然，轉頭看向秦君華。

秦君華不忍的咬咬牙，可在深吸一口氣后，卻冷聲說道：“秦贏，我說過，已經和你恩斷義絕了。

而且，我先是蘇家主母，雲兒的母親，蘇恆的妻子，然後才是秦家的人。

我奉勸你一句，不要讓自己成為秦家的千古罪人。”

冷漠的話語，回蕩在空中。

令秦贏臉色蒼白到了極致，在無數的目光下，整個身軀都在顫慄。

他聽懂秦君華的意思了，他也影響不了蘇雲做出的決定。

也就是說，現在掌控蘇家話語權的，是蘇雲。

那麼他還能向誰求助？

時間，一秒一秒的流淌而過，轟隆隆的轟鳴聲，震耳欲聾，每一刻，秦家戰城都在崩碎。、

而這一刻，諸多秦家嫡系，底蘊強者，已經逼近到了秦贏身周十米之內，眸光冷漠，殺機畢露。

更有幾尊古老神靈，已經悄然掌控了龍紋戰旗，斷絕可能到來的秦贏歇斯底里的反擊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!