第132章 貔貅到來

========================================

第132章 貔貅到來

而在這一刻，秦贏突然發出歇斯底里的咆哮：

“我開，我開，我開還不行嗎？”

“我該死，我是秦家的罪人，我該被千刀萬剮。”

“蘇雲，我希望你能遵守自己的承諾，不要滅秦家全族。”

“嗡，嗡，嗡……”

家主令爆發出萬丈黑芒，瀰漫自整個秦城，戰城上無數發光的陣紋，頓時光芒全部消散。

隨即，秦贏眸光充斥血絲，身軀劇烈顫慄著，將家主令丟給了秦君華。

“君華，秦家大哥交給你了。”秦贏聲音嘶啞。

將家主令交出的那一刻，也就意味著，他徹底放棄了無意義的抵抗。

當然了，就是他抵抗也沒有用，因為對他出手的，將不會是蘇雲，而是他曾經的下屬，秦家諸多嫡系和底蘊強者。

如果死在秦家強者的圍攻之下，那麼他就是秦家的恥辱，叛逆，還很可能會連累秦家本部被屠城。

“早知如此，何必當初。”秦君華眼中閃過一抹不忍，將家主令收了起來，立即就轉身朝著下方飛去。

她終於明白蘇云為什麼一開始會跟她說那些話了。

秦贏，終究是她的大哥。

秦家，終究是她成長起來的地方。

但秦君華明白，自己什麼都做不了，更不可能說服蘇雲。

蘇家此時正在最關鍵的時刻，蘇恆和蘇家在聯邦中千年積累下來的力量，全部處於美洲大陸。

此刻的蘇家，就猶若在懸崖之上走鋼絲，容不得一絲一毫的意外。

依附蘇家的族群太多了，秦家也只是其中比較強大的一個。

如果不是殺雞儆猴，其餘家族都有樣學樣，那麼任蘇雲的實力再強大，也不可能一個個的殺遍全世界。

而身為親舅舅的秦贏，就是一個最好的殺雞儆猴的對象。

無論什麼背景，跟蘇家本部的關係有多深，哪怕是蘇家主母的大哥，背叛也要死。

“暗姬，將秦贏抓起來，在戰城之上，凌遲，千刀萬剮，神魂放入地獄烈焰之中燃燒百年。”這時，蘇雲漠然的聲音，響徹蒼穹。

剎那間，所有秦家族人身軀重重一顫。

雖然已經預料到了。

但當這一刻真正到來，依舊有一股股深深的恐懼從他們心底之中湧出。

秦贏可是蘇雲的親舅舅，可以說是看著蘇雲長大的，血濃於水。

可哪怕如此，蘇雲依舊沒有絲毫的要網開一面的意思，而是毫不猶豫的判了秦贏死刑，甚至是千刀萬剮，凌遲處死。

“轟隆隆，轟隆隆……”

戰城力量收縮，十三大營停止攻打，屹立在蒼穹之上，恐怖的煞氣和血腥之味瀰漫而入，令諸多秦家嫡系，渾身發冷。

“暗姬遵命。”

暗姬身影出現在蘇雲背後，眸光漠然，帶著兩尊暗魂衛走到秦贏面前，淡漠道：“秦家主，束手就擒吧！”

“將其力量封印，挑斷筋脈。”

秦贏面色慘白，眸中滿是血絲，脖頸之間青筋暴起，眼睜睜看著兩尊小小天靈境暗魂衛走到他面前，拿出封印的刑具給他戴上，又拿出專門打造的小刀，將他的筋脈，一根根的挑斷，鮮血迸射。

而他，低聲嘶吼不斷，蘊藏無盡痛苦，卻絲毫都不敢反抗。

最終，他渾身是血的被兩名暗魂衛抬上了戰城城樓之上，當著整個秦家本部，所有人的面，凌遲！

凄厲的慘叫聲，令人渾身發冷，不斷從城牆之上傳下來，傳到每個人的耳中，甚至被暗魂衛以衛星直播的方式，將畫面傳播到整個秦州，讓被秦家統治了上千年的數百萬秦州之人，親眼目睹這一幕。

無法想象這一幕給秦州之人帶來的震撼性。

半步無上神靈，他們眼中曾經最為至高的存在，被一寸寸的凌遲。

這一刻，整個秦城之內，一片窒息，整個秦家本部的人，臉色一片慘白，身軀顫慄，不知道自己接下來會面臨怎麼樣的未來。

畢竟秦城，已經徹底落入了蘇雲的掌控中。

現在只能希望，蘇雲能看在秦家是他娘家人，能網開一面，手下留情。

而就在這時，一個更加殘酷的聲音，突然傳入他們的耳中，令場間一小批嫡系，臉色驟然蒼白到了極點

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“秦贏叛逆，罪惡滔天，誅三族，父族，母族，子族，全部斬殺，一個不留。”

“秦家叛逆，不守誠信，毫無仁義，十三大營接管秦家戰城，如有膽敢鬧事，反抗者，殺全族。”

“秦家之軍隊，下屬勢力，全部由蘇家暫時派人接管。”

蘇雲面色漠然，下達一條又一條的指令。

“蘇雲，你言而無信，這是要滅掉我秦家的根本啊！”一位神靈低吼一聲，眸中滿是血絲，充斥瘋狂之感。

他，赫然是剛才幫助秦贏對秦君華動手的神靈之一。

而他，屬於秦贏的父親一脈傳下來的嫡系，屬於父族系列，也在誅三族的人群之中。

“你不要忘了，當初你父親能當上蘇家家主，我秦家有巨大的功勞，你這是卸磨殺驢。”

“你母親也是秦……”

這時，一道可怕的威能流轉而下，封鎖一切空間，神芒淌落，這名神靈瞬間化為了飛灰。

正是蘇戰出手，僅僅一擊，就將一位點燃神火的神靈磨滅。

“身為叛逆，本應滅全族，血洗秦州，蘇家當代繼承者已經網開一面，卻不知感恩。”

“再敢聒噪，屠城！”

蘇戰冷漠的話語，蘊藏無盡殺機和霸氣，震徹全城。

“全部抓起來。”

蘇雲漠然一揮手，讓十三大營先將秦家本部的諸多強者和嫡系全部控制起來，隨即轉頭看向秦君華，恭敬行禮，道：“母親，秦家叛逆全部解決，秦家家主，副家主，以及秦家空出來的各個重要位置，就交由母親任命了。”

“不過孩兒有一個建議，還希望母親可以採納。”

“秦家終究犯下大錯，孩兒希望秦家能主動戴罪立功，諸多秦家底蘊強者，以及秦族大軍，應該全部派往美洲大陸。”

“待凱旋而歸之日，孩子也好為秦家正名，母親，您看呢？”

頓時，秦君華沉默了一瞬間，就緩緩的點了點頭：“母親贊同你的想法。”

她明白，蘇雲這已經看在秦家是她娘家的份上，網開一面，讓她自己做主了。

“孩兒多謝母親。”

蘇雲淡淡一笑。

這一日，秦城之內，血流成河，人頭落地之人上萬，血腥味瀰漫，蒼穹似乎都被染上了一層血紅的光芒。

…………

秦家大廳內，蘇雲和秦君華正在商議如何調集秦家物資，支援蘇恆，云然突然走入大廳，恭敬的捧上一個黑色的大印，道：

“啟稟少主，有一位蒙面的黑衣人在外面，自稱是故人，想要拜訪您和主母。”

“他還說，只要主母看到這枚大印，一定會見他的。”

蘇雲眉頭微微一皺，將目光投向黑色大印，就將眸光轉向了秦君華。

這枚大印他認識，正是秦君華的大印，象徵著她的身份。

可在他印象中，這枚大印已經丟失很多年了。

可就在這時，秦君華臉色卻是冰冷一片，陰沉的看著黑色大印，低語一聲：“雲兒，貔貅一族竟然找上門來了。”

“這枚大印，是我當初交給貔貅一族神靈的，以方便他們能在人族之內潛行，而不被人族強者發覺到。”

聽到這個名字，蘇雲眸中閃過一道冷芒，瞬間明白了這枚黑色大印代表的意思。

貔貅一族。

不正是當初秦君華為了幫助蘇恆爭奪家主之位，不惜勾結外族，將蘇勇擊殺的族群。

而在蔚藍聯邦，擅自勾結外族，謀害同族，是大罪，為整個人族所不容。

“母親，好像貔貅一族，也處於美洲大陸，與蠻族相距並不遙遠，對嗎？”蘇雲話語平靜道，破妄神瞳卻直接洞穿蒼穹，看到了戰城之外，一位渾身籠罩黑衣的人影正屹立於蒼穹之上。

而也就在這時，黑衣人似乎感受到了蘇雲的目光，竟是也抬起頭，與蘇雲對視了一眼。

這是一對金色的眸子，其中布滿妖異的花紋，猶若蛇瞳一般陰冷，卻蘊藏著恐怖的威嚴。

他站立之處，時空凍結，規則隱匿，似乎凌駕於星空之上。

這種威嚴，蘇雲只在蘇恆和蘇戰身上看到過。

也就是說，這是一位最強神靈級別的凶獸貔貅。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!