第133章 野獸

========================================

第133章 野獸

“雲兒，貔貅一族的地盤確實和蠻族接壤，也是遠古萬族中的大族群，排名前百，並且一直和蠻族關係不是很好。”

秦君華點點頭，面容冰冷，道：“不過我們蘇家，和他們的關係更差，和整個人族的關係，也一直處於相互敵對的態勢。

貔貅一族，屬於遠古萬族中的凶獸族群，天性極為殘暴，喜食人，天性陰冷，連蠻族都是他們的口糧。

靈氣復甦之始，人族隕落在凶獸族群口下的人族，佔據了一大半。

一直以來，人族征戰貔貅一族已經不少次，絕不可輕易與他們合謀。

要不是蘇勇太過勇猛，在蘇家中繼承家主的呼聲越發水漲船高，母親迫不得已之下，才不得不找上了貔貅一族。”

“你父親繼承家主之位后，以蘇家大少被貔貅一族擊殺的名義，征戰過貔貅一族一次，搶奪了無數的資源，為蘇家的崛起奠定了基礎，所以與貔貅一族的關係也算不上多好。”

蘇雲微微一怔，雖然秦君華勾結貔貅一族的事情眾所皆知，但這還是她第一次從口中親自說了出來。

父親蘇恆也是個狠人。

母親勾結貔貅一族擊殺蘇勇，明明是他默認的，少不了他在背後的添油加醋。

可當上家主之後，為了徹底坐實貔貅一族擊殺蘇勇跟他沒關係，立刻就推動聯邦最高議會征戰貔貅一族，甚至還在其中大撈特撈，狠狠的賺了一筆。

“這個貔貅一族看來是想要和我蘇家聯手，對付蠻族，藉機擴張一波，但又知道很難搭上父親這條線，或者說因為父親陰了他們一把，所以放不下面子，就捨近求遠，潛入人族來找母親。”蘇雲在心中自語道，眸中陡然閃過一抹冷芒。

“然兒，將他接過來，我親自召見他。”蘇雲淡淡道。

“遵命，少主，奴婢這就去將他叫過來。”云然恭敬離去。

這時，秦君華突然說道：“雲兒，記得將他手上的大印要回來，留在貔貅一族手中，對我蘇家終究是一個很大的隱患。”

“他們當時擊殺蘇勇后，就立刻離開了，並沒有將大印歸還。”

“我明白！”

蘇雲點點頭，他自然也明白這一點。

聯邦明面上可是嚴禁各大家族，勾結外族的。

雖然，只是明面上的，可一旦東窗事發，面上終究是不好看，很可能會成為敵人攻擊蘇家的把柄。

蘇恆當初很可能也是明白這一點，所以才直接翻臉，攻打貔貅一族，其中恐怕也有要將母親大印搶回來的因素在，只是沒有成功。

秦君華輕嘆一聲，轉身離開了大廳，畢竟現在蘇家是兒子掌權了。

以前，她最大的心愿，一直期盼蘇雲能成長起來。

可當蘇雲真的成長起來之後，甚至比她還要更加的狠辣，比蘇恆還要果斷，她卻發現心裡空落落的。

這時，云然手持黑色大印，走到了蘇雲身旁，身後還跟著一位被寬鬆黑盤籠罩了全身的人。

“啟稟少主，人帶到了。”云然恭敬道。

蘇雲微微一笑，抬手將云然手上的黑色大印收起后，淡淡道：”然兒，少主要糾正一下你的話，怎麼能說是人呢，應該說是‘獸’，野獸的獸。”

“少主，是然兒口誤了，是野獸。”云然盈盈一笑，輕聲道。

“人族混賬，竟敢調笑本尊，將本尊拿來和野獸對比，不知死活！”

剛剛踏入大廳的貔貅低喝一聲，聲音中蘊藏怒火，他何等身份實力，豈容被當面如此羞辱，可怕神威頓時瀰漫而出，可想到此處逼近是蘇家的地盤，才低吼道：“本尊不管你是誰，秦君華去哪裡了，立刻將她叫過來，本尊有一個巨大的好處要送給她。”

“有什麼好處，你跟本少說即可。”蘇雲淡漠道，大馬金刀的靠在椅子上，俯視著貔貅神靈。

“一個小小的玄宮境螻蟻，還不配跟本尊對話。”

貔貅眸光漠然：“本尊此次主動上門，連大印都歸還了，還不足以表示誠意嗎？蘇家竟敢派出一個螻蟻接見，如此羞辱本尊。”

“大膽！”

云然大喝一聲，呵斥道：“此乃我蘇家少主，未來蘇家的繼承人，此時蘇家真正的話事人，接見你這隻野獸，是你的榮幸，竟敢如此大言不慚。”

“遠古野獸，見到我家少主，還不趕緊下跪參拜。”

“一個小丫鬟，也敢這樣和本尊說話，找死。”

貔貅猛然抬起頭，金色眼眸中閃爍著殘忍的光芒，猛然伸出大手：“也罷，今日就用你開開胃，好久沒有嘗一嘗人族血肉的味道了。”

什麼人族的話事人，繼承人，貔貅可不懂這些。

在獸族之中，以強者為尊，只有強者才能擁有一切。

既然秦君華還不肯出面，那他只能自己動手了。

“嗡！”

金色獸爪，每一根毛髮都閃爍著神芒，遮天蔽日，擠滿了大殿。

這是一尊遠古純血凶獸，最強神靈級別的恐怖存在，出手間，整個戰城都在顫慄。

“不知死活。”

蘇雲眸光漠然，手中出現秦家的家主令，滾滾黑芒爆射而出，整個戰城陡然蘇醒起來，無盡陣紋湧現。

“轟隆隆……”

無盡攻殺神通湧現，每一擊都蘊藏著神靈之力，直接將金色獸爪淹沒。

“貔貅凶獸，也敢在我秦家逞凶。”

“這是純血凶獸，大補之物，價值無盡。”

“龍紋戰法！”

一尊尊秦家底蘊強者出現在大殿周圍，眸光漠然，神威瀰漫，齊齊打出無盡神通。

“嗡，嗡，嗡……”

神魔佩更是出現在蘇雲頭頂，垂落下一道道神魔華光，將蘇雲籠罩在其中，隔絕了外部碰撞的一切餘波。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦