第134章 璃神，合作？

========================================

第134章 璃神，合作？

“該死！”

貔貅神靈低吼一聲，爆發出可怕的神芒，將諸多神通一一打爆。

可就在這時，他能明顯感受到宮殿周圍，乃至是整個戰城，一股股可怕的神威在復甦，覺醒，更有無盡煞氣瀰漫而出。

就彷彿有百萬精銳大軍隱藏在這座城池中。

剎那間，貔貅汗毛倒豎。

哪怕城中沒有最強神靈在，這也絕對是足以將他擊殺當場的恐怖力量。

“停！”

“本尊明白了，你才是此時蘇家真正的話事人，我此次前來，不是和你們打鬥的。”

貔貅很識時務，他這次前來，可不是為了跟蘇家打一架的，立刻大吼一聲，主動收回了獸爪。

蘇雲嘴角一勾，擺了擺手，諸多秦家的底蘊神靈才消失在了大殿中，隱匿入了虛空。

“貔貅神靈，你是不是忘了一點事。”

蘇雲笑著站起身，道：“當初你將我的叔叔蘇勇，也就是蘇家大少擊殺，是我蘇家不共戴天的仇人，父親早已對你發出了必殺令。

你現在竟敢主動找上門來。

本少正愁著，不知道該怎麼辦一件大事，沒想到你就主動送上門來了。

擊殺一尊貔貅一族最強神靈，這可是大功一件啊！”

此話一出，貔貅神靈頓時懵了，心下陡然間湧現出一股不妙之感。

他不是碰上一個二愣子了吧。

看著蘇雲的外表，這麼年輕，不是沒有可能。

這麼年輕，正是熱血衝動的年紀，根本就不懂什麼利益交換。

為了立功，真的將他斬在了這戰城之中，並不是不可能的事情。

“蘇家少主，你不要衝動。”

貔貅神靈低喝一聲，看到蘇雲眼中的冷光，迅速說道：“本尊乃是貔貅一族最強神靈，貔貅尊者，璃神，和你母親秦君華有著很深的交情。

你們一家子能擁有現在的地位，還有我的巨大功勞在其中，是我當初擊殺了蘇勇。

你如果不信，可以現在聯繫你母親秦君華。”

說完這些話，璃神心中是有點崩潰的。

蘇恆離開了，他循著大印上的氣息，一路尋找到了秦家，想和秦君華密談一番。

可萬萬沒想到，當前執掌蘇家權力的，是一個毛都沒長齊的少年。

秦君華連人影都沒看到。

如果知道是這種結果，他怎麼都不會來的。

“廢話少說，母親正在閉關，突破最強神靈，我詢問不了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲嘴角一勾，清晰的捕捉到了璃神的情緒轉變，貌似不耐煩的擺了擺手，道：“在我人族的地界，竟然污衊我父母勾結野獸，擊殺大伯，更是罪加一等。

不擊殺你，都對不起我蘇家的歷代先祖。”

蘇雲緩緩抬起了大手。

此話一出，看到蘇雲眼中殺機連連閃動，璃神都快崩潰了，立刻大吼一聲：“不要衝動，這次我前來，是要和蘇家聯手，對付蠻族。”

話落，他看到蘇雲愣了一下，抬起的大手緩緩收了回去。

璃神頓時鬆了口氣。

活了幾百年，他還是第一次和這種毛頭小子打交道。

這也就罷了，偏偏這個毛頭小子似乎還掌控了蘇家的大權，想要完成族中交代的任務，還必須和他打交道。

太難了！

幸好這小子看起來，也不是太過無腦，聽到要和蘇家聯手對付蠻族，還知道停手。

可他卻忽略了一點，在他無意識之間，他潛意識中已經將蘇雲當成了毛頭小子，不懂什麼利益交換的人，場間的節奏，已經落入了蘇雲的把控。

而這，就是蘇雲想要的效果。

現在人族之中，幾乎所有大族，甚至包括西方的強者，都知道他才是掌握蘇家大權的人，並且有一點手腕，對他極為防範。

璃神只要將他當成毛頭小子，就沒有了這種防範之心，接下來才好談一些。

蘇雲冷笑一聲，似乎剛剛反應過來，冷漠道：”真是開玩笑，我蘇家乃是人族神靈大族，豈會和一個小小的獸族聯手，對付另外一個野蠻族群。”

璃神笑容一僵，牙齒都快咬碎了，他真的想不通，這個什麼都不懂的小子，是怎麼掌控蘇家這種大家族的權力的，竟然傻傻的認為人族至高無上，連貔貅一族都這般不屑，道：“蘇家少主，你要明白一點，我貔貅一族，也是遠古萬族中排名前百的大族，雖然沒有遠古神兵，但當代也擁有包括本尊在內的，三尊最強神靈，絕不是你口中的小小的獸族。

而蠻族，是遠古萬族中排名前五十的大族群，不止有數尊遠古神靈，還擁有遠古神明。

你蘇家雖然第一次戰鬥，擊敗了靈蠻一脈，佔據了靈蠻一脈的土地，但不過是因為打了蠻族一個戳手不及。

蠻族反應過來之後，你父親現在的局面並不好過。

據本尊所知，你們人族蔚藍聯邦最高會議間，有不少議員並不支持對蠻族開戰，想要讓你父親退回來。

更別說，神族已經知曉了這一切，對於人族征戰蠻族，已經發出了訓斥的指令。

現在想要守住佔據的地域，你們蘇家只有和我貔貅一族合作，才有一線生機。

不然你父親和百萬大軍，能不能退出美洲大陸，都是一個很大的問題。”

蘇雲眉頭微微一皺，眸光沉凝的看著璃神，道：“你剛才說，神族對我人族發出了訓斥的指令？”

璃神冷冷一笑，看來這小子也並沒有那麼的不知道天高地厚，道：“沒錯，排名前十的超級族群，神族。”

“難怪雅典娜會出手對付我蘇家。”蘇雲眸光變得漠然，在心中自語一聲。

原著中，西方的諸多神靈，和神族關係匪淺，不少得到遠古神靈的人族強者，竟然以擁有神族的血脈為榮。

這種頂層的信息，只有聯邦最高議會中的人才知道，如果不是璃神到來，他還真的會被蒙在鼓裡。

而神族，一直對人族很不滿意，想將人族收為附庸族群。

如果不是人族中強者輩出，抵抗激烈，早就被神族收服了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能