第135章 愣頭青？

========================================

第135章 愣頭青？

“蘇家少主，此次本尊前來，是帶著巨大的誠意，想要和你們一起聯手對付蠻族的。”璃神笑道。

“哦，你貔貅一族，不怕得罪神族？”蘇雲淡淡道。

“自然不怕！”

璃神冷笑一聲：“神族也不過是排名前十的超級大族之一罷了。”

蘇雲頓時瞭然，看來這貔貅一族背後，也有一個超級大族存在。

“怎麼個合作之法？”蘇雲淡淡道。

“很簡單，將此時佔據的靈蠻一脈的地盤，讓出一半給我貔貅一族，我們一起抵抗蠻族的反撲！”璃神淡淡道。

下一刻，一個冷漠的聲音直接響起：

“來人，將璃神給我拿下！”

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，滾滾神威爆發，戰城再度復甦，無數神靈陣紋湧現。

“等等！”

璃神神色大變，大喝一聲。

談的好好的，怎麼說變臉就變臉了，合著他之前浪費那麼多口水，都浪費了？

“你這隻野獸，我蘇家付出巨大的傷亡，才佔據了靈蠻一脈的地域，你倒好，竟然一開口就要一半的地盤，你當我是傻子不成。”蘇雲冷笑。

“看來你這個大功勞，本少主是非拿不可了。”

頓時，璃神麻木了，原來是這個原因。

可談判，不都是提出一個很高的價碼，慢慢砍價的嗎？

你這一言不合就動手，是怎麼個回事。

能不能好好說話了？

果然還是年輕氣盛的愣頭青。

“蘇家少主，你覺得條件太高，我們還可以談，不要動手。”璃神咬牙說道。

他發誓，如果這裡不是人族地域，他已經爆發了。

遠古萬族中，都沒有幾個人敢這樣對待他。

“沒什麼好談的了！”蘇雲彷彿更加不耐煩了，反手取出神魔佩交給蘇劍，道：“我不想看到這隻野獸了，以最快的速度給我拿下。”

“遵命，少主。”蘇劍眸光冷漠，大步踏出，驅動神魔佩，頓時有無盡神魔之影屹立蒼穹。

“主修劍道的半步無上神靈。”璃神心中一跳。

主修劍道的神靈，本就戰力超凡，還掌控了一件遠古神兵，就是單打獨鬥，他都不敢說能拿下。

“轟隆隆……”

戰城復甦，黑芒滾滾，龍紋戰旗飛舞，遮天蔽日。

十三位古老神將爆發神威，乾坤倒轉，風雲變色。

“貔貅一族一寸土地都不要了，只要蘇恆家主能派人來和我族族長洽談，等待時機，一起對蠻族發起進攻即可。”璃神迅速說道。

這是族群里給他的談判底線，當然如果能直接從蘇恆手中，分走一些靈蠻一族的土地，是最好的了。

可他生怕慢一些，蘇雲這個愣頭青就走了，連說的機會都不給他。

果然，他看到要轉身離開的蘇雲停了下來，轉過頭，朝他露出一個燦爛的笑容，道：“早這麼說不就好了，非要逼我動手。”

看到這個笑容，璃神臉色鐵青，很想跳起來一巴掌抽在蘇雲的臉上，大吼一聲，談判，這是談判，懂不懂，你個蠢貨。

要不是這是人族地域，加上族群中也想要對付蠻族，擴張勢力，這是族長交代的任務，他已經走了。

“區區神族而已，我人族先輩，酣戰遠古萬族聯軍，又何曾皺過一下眉頭。”

蘇雲冷笑道：“蠻族地域，我蘇家必然要拿到手。”

“不過你貔貅族想要聯手，本少也可以代替父親答應你，你將一件可以聯繫到貔貅族長的東西留下，我父親很快會聯繫你們。”

“好了，你現在可以走了。”

看著揮手趕人的蘇雲，璃神臉色鐵青，抬手甩給蘇雲一個金色的令牌，說道：“那麼按照慣例，你是不是也該給我一個聯繫你們的東西，不然蠻族該如何聯繫你蘇家。”

“而且既然聯手了，那麼就是盟友，那一尊黑色大印，是不是可以還給我了。”

蘇雲用一個看白痴一樣的目光看了璃神一眼，道：“你是不是忘了是你貔貅一族想要和我蘇家聯手，既然如此，你們就老實的等著就好了。”

“你……”

璃神大怒，這小子擺明了，是什麼好處都要，卻連一個把柄都不想給貔貅一族留下，將他們當成了什麼，當初秦君華都不敢這樣和他說話。

可一看到周圍諸多的神級強者，以及殺氣凜凜的樣子，璃神深吸一口氣。

他算是明白了，跟這個愣頭青沒法談，今天只能咬牙吃下這個啞巴虧了。

繼續交談下去，萬一這個愣頭青一個沒想通，將他鎮壓在這裡，他才是哭都沒地方哭去。

“蘇家少主，我族等著你父親聯繫我們，希望不要讓我們等太久。”

璃神冷冷丟下一句，就臉色鐵青的朝著外部飛去。

一點好處都沒爭取到，還白白被羞辱了一頓，他都不知道回去該怎麼和族裡交待了。

可他不知道的是，他離去之後，蘇雲眸光變得深邃無比，不時閃爍過一抹冷芒：

“貔貅一族，蠻族，神族，西方神靈，雅典娜，端木一族……”

“這遠古萬族之間，可真是盤根錯雜啊。”

“看來最高會議之中，想要讓聯邦決定支持父親繼續征戰，還很不容易。”

蘇雲眸中冷芒不斷閃動，冷聲道：“然兒，你回帝都一趟，通知下去，我要親自去一趟聯邦總部，代表父親參加聯邦最高會議。”

聽到蘇雲要參加最高會議，云然瞳孔深深收縮了一番，就立刻回應道：“遵命，少主，奴婢這就回去安排。”

她不敢怠慢，立刻飛出了大殿。

聯邦最高會議，那可是人族最強的一批神靈，影響力最大的一批人呆的地方。

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!