第136章 雅典娜的殺意

========================================

第136章 雅典娜的殺意

華夏北方，荒漠成片，一片片綠洲處於荒漠之間，猶如繁星點綴在其中。

一尊尊恐怖的沙漠巨獸，時而發出一聲又一聲咆哮，就會引發沙崩，塵煙滾滾。

荒漠之中，無比危險，就是天靈境強者進入，一不小心，都會隕落在其中。

而華夏最強大的四大神靈家族之一的端木家族本部，就屹立在荒漠中心。

一眼望去，那是一片連綿不斷的宮殿群，浩大無邊。

宮殿以沙子鑄成，似乎被一股神秘的力量加持著，已經歷經了上千年的歲月而沒有崩塌，最矮的都有上百米之高。

這裡，就是統治了華夏九大州的端木家族本部。

每個大州，都遠遠比秦家還要更加的龐大，強盛。

此時，在沙群宮殿中心，一個高達五百米的巨大宮殿之內，端木磊面無表情，與一尊渾身籠罩神芒，僅僅只能看到一頭金髮飄舞的女子對面而坐。

“雅典娜，帝都那邊傳來消息，蘇家那個繼承人蘇雲，要親自前往聯邦總部一趟，跟我們召開最高會議。”

雅典娜沉默了一下，隱隱能看到兩隻冰冷無情的美眸，良久后才緩緩說道：”一個年紀不足二十歲的小孩，他也配跟我們並坐一席。”

“我已經通知了眾神山諸多神靈，海面上島國的八岐蛇神，他們這一次，都不會支持通過支援蘇恆的決定。”

“現在，只要端木家主你這個聯邦的創始家族族長支持，華夏南方的歐陽家族不要表態，一切就塵埃落定了。”

“此次之後，眾神山將和端木家主正式確定合作關係，幫助端木家主，一統華夏。”

“雅典娜，你明白我想要的，不僅僅是確定夥伴關係，而是更實質的東西。

這時，端木磊冷漠霸道的眸光，似乎能洞穿神芒，在雅典娜臉頰和身軀之上掃過，眸中露出一絲火熱。

“蘇恆死在美洲大陸，我會滿足你的要求。”雅典娜聲音很冰冷，猶如一台機器一般，沒有絲毫感情。

“此次，蘇恆絕不可能回來。”

端木磊哈哈大笑，突然伸手握向雅典娜，道：“結局已定，我們又何必浪費時間。

我端木家主修戰力，而你是戰爭女神，我們天生互補，只要在一起，也許可以打破蔚藍星極限，突破最強神靈。

在我們華夏有一句古話，叫一寸寸金。

就不要浪費時間了。”

雅典娜冰冷神眸中隱晦的閃過一道厭惡的光芒，正要說話。

可就在這時，一個焦急的聲音傳入大殿，：“啟稟家主，有大事發生。”

端木磊眼中閃過一抹怒火，低沉道：“什麼大事。”

“軒轅家處於全世界的各處分部，勢力，同時跟我端木家切斷了所有的聯繫，並且似乎要向我端木家開戰，正在瘋狂的調兵遣將。”

“已經有數位神靈在印國和我族神靈發生碰撞，各有死傷。”

“全世界各處分部已經亂套了。

“軒轅家此時的繼承人軒轅劍，蘇雲的未婚妻，將軒轅家遠古神兵軒轅劍召喚了回來，得到了他們底蘊中諸多神靈的擁護，即將登上軒轅家家主之位。”

“請家主速速作出決斷，該如何應對。”

剎那間，端木磊和雅典娜猛然站起身，瞳孔微微收縮，對視一眼。

大事不妙！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“這種關鍵時刻，軒轅家神兵竟然回歸了。”

端木磊低吼一聲，握緊了雙拳：“一定是蘇家那邊做的手腳，他們瘋了不成，軒轅家也是聯邦創始人之一，遠古神兵回歸，就會自動繼承議員之位。

蘇家與軒轅家同處帝都上千年，軒轅家遠古神兵丟失之後，蘇家這數百年一直欺辱軒轅家，就不怕軒轅家反戈一擊，對付他們。

這軒轅家也是瘋了，遠古神兵回歸，不對付蘇家，反而跟我端木家過不去。

真以為我端木家怕了他們不成。”

端木磊臉色扭曲，很不好看，眸中微微有血絲瀰漫而出。

軒轅家終究是神靈大族，底蘊無比強大，之前只是因為沒有最強神靈和遠古神兵，所以在四大家族中最為弱勢。

但如果真的開戰，端木家也要損失巨大。

如果是之前也就罷了，更為關鍵的是，此時端木家已經和蘇家在明面上鬧翻了，在最高議會上，一直阻礙支援蘇家。

就在這時，那個焦急的聲音再次響起：

“啟稟家主，歐陽家那邊也傳出消息，將支持蘇家征戰美洲大陸，說這是華夏的榮耀，人族的榮耀，如果誰敢阻撓，就是人族的叛徒。”

“歐陽家家主歐陽鋒也放出話，此次也要參與聯邦最高會議。”

“轟！”

端木磊臉色一僵，隨即勃然大怒：“歐陽鋒這個老東西，閉關了這麼多年，這一次出來湊什麼熱鬧。”

“這是擺明了要和我端木家過不去嗎？”

端木磊臉色難看到了極點。

而在這時，外面焦急的聲音又是再次響起：“啟稟家主，帝都那邊傳來軒轅家的內幕消息，軒轅劍在家族最高會議上說，端木家欺辱軒轅家多年，這一次遠古神兵回歸，必須立威，必須要和端木家一戰。”

“蘇家少主回歸帝都，公然前往軒轅家本部，表示軒轅劍是他的未婚妻，無論她做出什麼瘋狂的決定，蘇家都會無條件的支持。”

“事情緊急，請家主速速做出決定，族中諸多嫡系強者都快瘋了，正在大殿外求見家主。”

“這群瘋子，尼瑪的！”

端木磊直接爆了粗口，此時哪裡還有和雅典娜親熱的心思，站起身在原地轉來轉去。

他想破腦袋也想不通，事情怎麼會來了個一百八十度的大轉彎。

軒轅家不惜代價要和他生死一戰，竟然要拿他來立威。

如果是蘇家這麼做，也就罷了。

“軒轅家內部那群傢伙的腦子被狗吃了嗎？”

“這是對付蘇家最好的機會，竟然選擇來和我端木家過不去。”

“歐陽鋒那個老不死的也是豬腦子，竟然為了所謂的華夏榮耀來和老子過不去，連家族利益都不要了，蘇家一旦征服了美洲大陸，將成為華夏最強大的家族，凌駕在歐陽家之上，這點他都想不通嗎！”

端木磊不斷破口大罵，半刻后，才勉強逼迫自己冷靜下來，轉頭看向雅典娜，艱難一笑，道：“雅典娜女神，事情有變，我得立刻去主持家族最高會議，你現在這裡等我一下。”

說罷，他立刻轉身飛出了大殿，迅速消失在了雅典娜的眸中。

“也是一個蠢貨。”

雅典娜低聲自語，眸中突然綻放出一抹濃烈的金芒，抬頭看向帝都的方向，眼中閃過一抹殺意：“神族有令，美洲大陸是神族的地盤，怎麼能允許小小的華夏家族侵略。”

“蘇雲，你真的是不想活了！”

說罷，雅典娜身形一閃，踏入空間中，前往的方向，正是帝都。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!