第137章 歐陽鋒

========================================

第137章 歐陽鋒

帝都。

蘇家本部！

小世界深處，主殿，外面戒備森嚴，蘇雲連帶微笑，將一位眸光滄桑的中年，或者不應該說是中年，而是臨近老年，可依舊身姿挺拔的男子，迎接到了主殿之中。

云然，凌燕，柳婷等等女子，站在門口迎接。

見到蘇雲和男子到來，臉上露出燦爛絕美的笑容，道：“拜見少主，見過歐陽家主。”

男子滄桑眸光掃過幾女，微微一笑，轉頭對蘇雲道：”蘇雲，你很有艷福啊。”

隨即就大步走入主殿之中。

“歐陽鋒叔叔，您請上座！”蘇雲笑道，示意讓歐陽鋒坐上主位。

“無妨！”

歐陽鋒搖搖頭，直接就坐在了副位之上。

“歐陽鋒叔叔，聽聞您喜歡品茶，這茶葉，您嘗嘗，是……”蘇雲面上依舊帶著笑容，也不在意，就坐在了主位之上。

可這時，歐陽鋒卻突然打斷了蘇雲，道：“蘇雲，你不用跟我客套，也不用跟我虛偽以蛇，我雖然不喜歡鬥爭，對外界一直宣稱閉關，但對外界也並不是一無所知，對你所做的那些事，和最近發生的事都略知一二，不然這次也不會主動上門前來找你。”

“那不知歐陽鋒叔叔這次上門，是所為何事。”蘇雲笑容依舊平淡，可眸光深處，卻深邃無比。

其實對於這個華夏四大神靈家族之一的歐陽家，他還真不是很了解，哪怕他看過原著。

因為歐陽家太低調了，歐陽鋒也太低調了。

甚至雖然也是蔚藍聯邦的創始家族，也有一尊世襲議員之位，但歐陽家歷代家主，最強神靈，都很少去參加最高會議，也很少參與什麼利益分配的鬥爭中。

這一次歐陽鋒突然出關，為蘇家站台發聲，說實話，是出乎他的意料的。

他也是心存試探歐陽鋒之意。

卻沒想到，歐陽鋒竟然這麼乾脆，單刀直入。

不過，哪怕歐陽鋒攤開了說，蘇雲眸光依舊平靜。

“蘇雲，你是不是認為，身為神靈家族，必然會以利益為導向。”

歐陽鋒聲音平靜，並沒有等到蘇雲回答，就立刻說道：“如果你真的這麼想，那就大錯特錯了。

我歐陽家，從初代先祖開始，一直為人族而奮戰。

到了如今我這一輩，依舊如此。

始祖留下祖訓，不允許參與到聯邦的鬥爭中，只以整個人族的利益為重。

所以我歐陽家歷代，都很少去聯邦總部開會，不會參與到你們的鬥爭，除非西方又要十字軍東征華夏。”

說著，歐陽鋒滄桑的眸光一變，話鋒一轉，沉聲道：“我知道你們蘇家這一次征戰美洲大陸，主要目的，也是為了自己的勢力地盤的擴張。

但我，依舊要支持你蘇家。

因為你蘇家是第一個，敢於將槍口朝著外族，而不是對內的家族。

這一次我來，就是告訴你，這一次的聯邦會議，我會參加，並且無條件支持你。”

說罷，歐陽鋒起身，大步朝著大殿之外走去，只給蘇雲留下一個背影，轉瞬就飛出了蘇家小世界。

“告訴蘇恆，他終於做了一件能讓我稍稍高看一眼的事情，如果要去美洲大陸，叫上我一起。”歐陽鋒聲音自虛空中傳來。

直到歐陽鋒離去很久，蘇雲都沉默的看著他離去的方向。

“少主，這位歐陽家的家主怪怪的，讓人看不透，說的話，做的事，也讓人有些看不懂。”

云然美眸中也是帶著疑惑，道：“歐陽家雖然也和我蘇家有一些生意上的往來，但聯繫很少。

我們什麼利益都沒許給他，他竟然就主動幫我們發聲，為我們站台。

竟然還主動找上門來示好。

會不會心懷不軌啊！”

“世界上真的有這種一心為公的人嗎？”柳婷低聲說道。

凌燕也是搖搖頭，道：“也許有吧，但我也從來沒見過。”

“他跟我不是同一種人。”蘇雲淡淡道。

“我也討厭這種人，不受控制。”

蘇雲眸光冷漠，閃爍著冷芒，並沒有因為歐陽鋒一番話，影響到他的思緒。

他的目標，一直都是打造一個大帝國，現在也是依舊如此。

征戰蠻族，能給蘇家帶來巨大的利益，所以他才不遺餘力的支持。

至於對人族有多大的作用，那不在他的考慮範圍之內。

他從不認為自己的人格有多麼偉大。

甚至哪怕已經死了一次，又重生了一次，他也依舊認為如果世間真的有天堂和地獄之別，那麼他就是那種應該被打入十九層地獄的。

對於歐陽鋒，他心下沒什麼好感，但也沒有什麼惡感，但這一次他的出面，對蘇家的幫助非常大是事實。

“現在端木磊應該是焦頭爛額了吧！”蘇雲漠然自語一聲。

“啟稟少主，有一個自稱長著一對雪白翅膀的男子求見。”這時，暗姬突然走入大殿稟報道。

“雪白翅膀。”蘇雲微微一笑，眸光變得冷漠起來，終於來了嗎。

放眼整個人族，能長出翅膀的，也就只有西方了。

看來因為軒轅家的所作所為，再加上歐陽家的出面，眾神山上有的人坐不住了。

“讓他進來。”蘇雲淡漠道。

“遵命，少主！”暗姬恭敬離去。

不多時，一位長著金色捲髮，身著騎士服，背後長著一對雪白翅膀，面容英俊的男子走入大殿，眸子沒有多少情緒，看到蘇雲之後，抬手將一根金色髮絲拋給蘇云：“吾乃戰爭女神一脈神子金羽騎士，奉女神之命，邀請蘇家少主蘇雲，前往城外會面。”

“嗡！”

金色髮絲與平常女子髮絲無異，可隨著男子隨手一拋，其中卻驟然爆發出一股浩大神芒，輕飄飄的，卻恍如比萬丈神山還要沉重，壓的空間崩塌不斷，如同一根利箭般朝著蘇雲射來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦