第138章 可笑至極

========================================

第138章 可笑至極

“大膽，竟然對我家少主無禮。”云然和凌燕同時怒喝一聲，正要動手。

可就在這時，一道混沌之芒驟然射出，正是蘇雲。

“嗡！”

蘇雲伸出大手，一把將髮絲抓入掌心，混沌之力狂涌而出，直接將上面雅典娜的神力全部磨滅，隨即大手用力，直接將髮絲磨成了齏粉。

“大膽，竟然褻瀆戰爭女神秀髮，這是對神靈的褻瀆。”金羽騎士怒斥一聲。

“給我跪下！”

蘇雲眸光漠然，身形一閃，直接出現在其身前，大手朝著他的頭顱壓去。

在他眸中，金羽騎士頭頂之上，氣運萬道，浩瀚如江河，顯然也是一位氣運之子。

這麼久沒見到氣運之子，自然是見獵心喜了。

“蘇雲，你大膽，我乃戰爭女神一脈神子，你敢讓我下跪，就不怕引發諸神震怒，將蘇家淹沒嗎！”

金羽騎士震怒，道：“吾只是奉女神之命，前來邀請你前往城外會面，你卻絲毫沒有紳士風度，吾先走一步。”

“嗡嗡嗡……”

其頭頂爆發滾滾金芒，雲霧繚繞，一座戰爭神庭玄宮浮現，爆發出滾滾神威，擋向蘇雲的大手。

其玄宮，赫然達到了二十萬丈之巨大，威能浩瀚無邊，世所罕見。

“想走，我讓你走了嗎？”

“給我跪下！”

蘇雲眸光漠然，頭頂山河小世界浮現。浩瀚無疆，蔓延入無盡虛空之間，看不清楚有多麼的巨大，可山河日月下，竟已經是小草遍地，瀰漫出靈芒。

‘嗡’的一聲，靈芒瀰漫上蘇雲大手，直接將戰爭神庭壓爆，將神庭之前的戰爭女神神像攆成齏粉。

“噗！”

金羽騎士瞳孔深深收縮，身軀劇震，驟然噴出一口鮮血，道：“蘇雲，你敢。”

他沒想到，蘇雲竟然這麼蠻橫，一點面子都不給眾神山。

他僅僅是稍稍挑釁了一番，將女神交給他的憑證髮絲甩給蘇雲，就引發了這種巨變。

“這個世界上，還沒有我不敢做的事情。”

蘇雲眸光冷漠，閃電般踢出兩腳，直接將金羽騎士的膝蓋骨踢爆開，令他軟軟的跪趴在面前，隨即一腳踏在他的背部，將他死死的踩在地面上。

“對於我不喜歡的人，我喜歡讓他趴在地面上和我說話。”

蘇雲漠然的聲音，傳入金羽神子的耳畔：“鳥人，你現在可以說了，雅典娜找我何事，現在在哪裡。”

“蘇雲，你知不知道，你已經犯下了滔天大罪，觸犯了戰爭女神的威嚴，諸神的怒火會淹沒蘇家，淹沒華夏大地，十字軍東征即將再次降臨，”金羽神子趴在地下，努力抬起頭，咆哮一聲：“速速跪下，向偉大的神子賠罪，你才能求得救贖！”

“是嗎？”

“十字軍東征？”

“我倒是很想見識一下，所謂的諸神聯手是不是真的很牛逼！”

蘇雲冷漠一笑，瞬間出腳，混沌之力自腳尖凝聚成刀，直接將金羽神子的一對翅膀斬下。

“云然，讓后廚給我烤了這對翅膀。”

“遵命，少主！”云然立刻走出，恭敬的將一對翅膀拿下去。

“蘇雲，啊……”

金羽神子徹底崩潰了，眸子怒睜到近乎撕裂，充斥癲狂之意。

這個傢伙，到底是什麼樣的人，怎麼一點紳士和騎士的味道都沒有，哪怕是撒旦那些魔鬼，也不會這麼蠻橫霸道吧。

他只是代表女神來邀請他出城會面。

“華夏世界說，兩軍交戰，不斬來使，戰爭女神一脈和蘇家一脈，也未曾交戰，你為什麼要折斷我的翅膀。”金羽騎士聲音充斥無盡的痛苦之感。

翅膀，是西方世界地位尊貴的象徵，代表著超脫了人族，距離神族又更近了一步。

“呵，懂得還不少，連兩軍交戰，不斬來使都知道。”

蘇雲笑了，道：“可我不開心，因為雅典娜得罪了我，我正要去聯邦找她，你就主動送上門來了，所以我只能拿你先發泄一下滿腔的怒火。

說，雅典娜現在在哪裡等我，帶了多少人，我要將她的鳥翅膀也折下來烤了。”

“瘋子，不可理喻的瘋子。”

金羽騎士真的要瘋掉了，從出生到現在，一直在西方長大的他，從來沒見過這麼蠻橫不講理的人，一點風度都沒有。

“我不知道，你只要出城，女神自然會出現在你的面前。女神大人有要事要與你商議。”

“你趕緊放了我，這一切跟我一點關係都沒有。”

金羽騎士看著這一棟大殿，此時猶如看著一間地獄一般。

而蘇雲，是比撒旦還要邪惡的存在。

難怪諸神一直說，東方之人都是一群蠻子，比遠古萬族還要野蠻，西方一定要教化東方世界，將上帝的光芒普照東方。

“一點用都沒有，還想讓我放了你。”

蘇雲冷漠一笑，眼中閃過一道冷芒，對暗姬說道：“將他綁到帝都的城牆之上，以地獄烈焰灼燒，讓我帝都的子民，華夏的子民都看一看，所謂至高無比的西方神子有多麼的高貴，我看這個雅典娜出不出來。

來到了華夏，還跟我擺什麼諸神的姿態，讓我出去見她，可笑至極。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!