第139章 懸挂帝都城牆上

========================================

第139章 懸挂帝都城牆上

“遵命，少主。”

暗姬恭敬說道，不敢有絲毫的猶豫，立刻將金羽神子綁了起來，朝著帝都正門城牆飛去。

此刻，連她這位暗魂衛的首領心中，都滿是顫慄。

正是因為她是做情報的，才知道西方有多強大，人族之中，西方要比東方世界強大一截，歷次十字軍東征，哪一次不是以華夏的落敗告終。

所以金羽騎士才敢在蘇家之中，對蘇雲如此的高傲。

可她沒想到，蘇雲竟敢這麼對待金羽神子，說出手就出手。

這可是戰爭女神一脈的神子啊！

而戰爭女神，在西方世界，都是位列前十名的強大女神，而且雅典娜對華夏世界，一直是主張再次十字軍東征，征服華夏的。

“蘇雲，我求你，不要啊，我錯了，我對蘇家沒有惡意。”金羽神子求饒的聲音不斷從天際之間傳來，充斥著無盡的恐懼感。

身為戰爭女神一脈的神子，卻被懸挂在華夏的牆頭，還不如直接殺了他。

他還要什麼臉面回到西方世界。

“云然，去通知軒轅劍，讓她和我一起去蔚藍聯邦。”

蘇雲淡漠說道，隨即大步朝著城外走去。

他倒要看看這位所謂的戰爭女神雅典娜，有幾斤幾兩。

在原著中，雅典娜高傲無比，意志堅定，對神族非常的尊崇，實力也極為強大，可卻連連在主角手下失敗，屢戰屢敗。

直到葉凌戰敗神族中的無上神靈之後，才徹底臣服於了葉凌，成為了他的女人。

不過似乎也是因為雅典娜的美艷，加上美神，葉凌在最終，竟然沒有選擇凝結華夏的力量，征戰西方，帶領華夏真正一統人族。

直到最後，蔚藍聯邦這個聯盟，也依舊維持的好好的。

“諾大人族，明明至少擁有萬族前十的實力，可卻連一個小小的貔貅一族，蠻族都打不下去，西方這些神靈，起碼要背負九成的責任，我可沒時間跟你們在最高會議里扯皮。”

蘇雲眸光漠然，嘴角帶著冷笑。

“啊啊啊啊啊……”

一到達城門口不遠處，就聽到一個極為凄厲嘶啞的慘叫聲，連綿起伏。

無數帝都之人，老百姓，年輕人都站在城門口，目瞪口呆的抬頭看著城牆之上。

一位英俊的西方騎士打扮的人，被鐵鏈捆綁，懸挂在城牆之上。

五尊全身被黑衣覆蓋的天靈境強者，不斷打出神通，以地獄烈焰將其覆蓋在其中，將其燃燒。

“蘇雲，吾乃西方戰爭女神一脈神子，你敢如此對待於我，就不怕西方再次十字軍東征華夏，血流漂櫓，屍骨成山不成。”金羽騎士凄厲咆哮連連，已經徹底的癲狂了。

被無數華夏螻蟻圍觀，心理上的傷害，遠遠比身體上的疼痛更加的劇烈。

下方圍觀他的人聽到這話，更是驚駭欲死，瞠目結舌。

“這個西方之人，竟然是戰爭女神一脈的神子。”

“我聽說，西方有眾神山，戰爭女神在眾神山之中，也是排名前幾的強大神靈。”

“何至於此，眾神山和遠古萬族中的神族關係匪淺，聽說一直和神族聯姻，生下了不少擁有神族血脈，天生就攜帶翅膀的天神血脈人族，實力非常強大。”

“你們看，他背後有兩個傷口，似乎是骨頭被折斷了，傷口上還有翅膀在。”

“嘶，他不會就是傳說中擁有天神血脈的西方人族吧！”

“蘇家也太大膽了，如此行為，恐怕真的會引起十字軍東征。”

…………

“十字軍東征，我倒是真的有些好奇呢！”

蘇雲飛上城牆，眸光漠然的俯視著他，微微笑道：“看來你這位戰爭女神一脈的神子果然是假冒的，到現在，雅典娜戰爭女神都沒出現，竟然敢打著眾神山的名頭來我蘇家招搖撞騙，誰給你的勇氣？”

“將他的皮給我剝下來，我要看看所謂的天神血脈是什麼顏色的。”

蘇雲冷冷一笑，眸光掃光蒼穹，破妄神眸洞穿虛空，尋找著雅典娜的痕迹。

不得不承認，這位戰爭女神，心智堅定，到了這種時候，竟然還能忍得住。

看來是知道了他的手段，所以不敢踏入帝都之中找他。

“蘇雲，你就是魔鬼撒旦的傳人。”金羽騎士咆哮，眸光突然深深收縮，因為他看到了五位黑袍人手中出現了刀子，似乎真的想要將他的皮剝下來。

“我當了幾十年暗魂衛，審訊之人無數，但還是第一次剝傳說中天神血脈的皮，你放心，我一定會很溫柔的。”領頭的黑袍人聲音陰冷笑道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!