第140章 拿下

========================================

第140章 拿下

“你敢，你敢，你敢……我是神靈的孩子，你敢剝我的皮，神族憤怒的怒火將會淹沒人族大地的。”金羽神子嘶吼，已經畏懼到了極點。

“竟然是神族神靈的孩子，那我更加的興奮了。”

“哈哈哈哈！”

“讓我來！”

五位黑袍人笑聲陰冷，身為暗魂衛，做這種事，簡直就是家常便飯，只是一直都隱藏在黑暗之中，還是第一次大庭廣眾之下做事罷了。

“不要，不要啊，我錯了，我錯了，蘇雲。”

金羽神子神色蒼白到了極點，徹底沒有了任何的高傲，不斷求饒道：“蘇雲，蘇雲，我知道錯了，我不該挑釁你的威嚴，你才是真正的神靈之子，天命之子，我願意效忠於你，成為蘇家的騎士。

我擁有天神血脈，我父親乃是神族無上神靈，一尊俯視蔚藍星的無上大人物，未來必然能修成最強神靈，將會是你最強大的助力。”

可哪怕他連連求饒，不斷發下各種毒誓，效忠蘇雲，效忠蘇家，表達自己的潛力和作用，蘇雲卻依舊面無表情，不為所動，淡漠的望著蒼穹。

“女神，你在哪裡啊，快來救救你忠實的信徒。”

金羽騎士崩潰無比，眼睜睜的看著五位黑袍人手持鋒利的刀子朝他靠近而來，渾身發冷，望著蒼穹發出怒吼。

這都是什麼事。

什麼都沒做，只是來傳一根髮絲，只是態度稍稍差了一些，就要被抽筋剝皮。

他還有無限大好的未來呢！

而就在這時，蒼穹突然微微波動一番，隨即徹底凝固，一抹金芒穿透蒼穹，洞穿空間，化成一根金色的長矛，朝著城牆之上的黑袍人洞穿而去，殺機無盡恐怖。

天地似乎都被凍結了，時空停止運轉，可怕的神威肆虐在天地間的每一處。

“女神！”

金羽騎士瞳孔深深收縮，湧現出無盡的畏懼感，因為雅典娜連他也要一起抹殺。

哪怕早有預料，因為他的經歷，已經不配回歸西方了，成為了戰爭女神一脈的恥辱。

可當這一刻真正到來之時，他的心中依舊湧現出無盡的絕望和悲傷。

他什麼都沒做，就被一頓折磨，然後被當成了棄子，要直接擊殺。

“遠古神兵，戰爭神矛。”

蘇雲眸光微微一動。

雅典娜看來是做了萬全的準備，竟然連遠古神兵戰爭神矛都帶來了。

這哪裡是讓他去城外會面這麼簡單，擺明了是想要直接動手。

“鐺鐺鐺……”

“當代戰爭女神，竟然如此陰狠。”

蘇戰冷漠聲音炸響蒼穹，混沌鍾本體直接浮現天地間，鐘聲洞穿星空，直接將金色神矛光影磨滅，隨即轟入無盡虛空之間，將一切時空撕裂。

“嗡，嗡，嗡……”：

虛空亂流瀰漫蒼穹，如滄海橫流，而在汪洋盡頭，一尊籠罩在神芒之下的女神屹立在時空之上，金髮飄飄，神眸冰冷無情，俯視著帝都的方向。

“蘇戰，你的兒子和孫子，竟然侵略美洲大陸，須知，美洲大陸是神族的地盤，不是人族可以冒犯的，還不速速讓你的兒子和孫子停止侵略美洲大陸，將蠻族公主靈蠻，天蠻戰神，全部放了，並將大軍撤回人族。”

雅典娜眸光無情，說起神族之時，眸中才會閃過一抹情緒的波動，充斥敬仰之情。

“如果你們不撤軍，神族的怒火，將會淹沒人族大地，大地血流漂櫓，你們蘇家承擔不起。”

帝都無數人族仰望著蒼穹間這可怕的一幕，無上女神屹立，眸中充斥恐懼感。

歷次西方十字軍東征，華夏都以失敗告終，早已在華夏人心中，烙印下了對西方眾神恐懼的陰影。

甚至有帝都大族強者，顫顫巍巍的跪在了地上， 對處於無盡遙遠時空外的雅典娜頂禮膜拜。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾本體鎮壓無盡虛空，鍾波滾滾。

而蘇戰的聲音，消失在了無盡虛空中，但隱隱能感受到一股可怕的波動在帝都周圍繚繞。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“雅典娜，你簡直可笑至極。”

蘇雲冷笑一聲，一步邁入蒼穹之間，漠然的看了一眼金羽神子，才看向她說道：“神族如果真的如此厲害，為何不直接征戰我人族，還派你這隻母狗來我華夏四處搗亂，還在聯邦最高會議上煽風點火，現在還只敢躲在無盡時空之間，連我帝都的土地都不敢踏上一步，只敢派這人族雜種來邀我出城？

至於蠻族公主靈蠻，確實在我手上。

天蠻戰神，在我父親的手上。

只要你讓蠻族投降，不在侵犯我蘇家在美洲大陸的土地，我立刻就將他們都放了。”

“大膽蘇雲，竟然褻瀆神族之威。”

雅典娜眸光一冷，殺機連連閃動：“我承認你有一點小手腕，竟然能整合蘇家，征服軒轅家，說服崑崙道宗，一齊幫助你征戰美洲大陸。

但年輕人，你要明白，在優秀的人，如果沒有成長起來就死了，很快就會被世間遺忘。”

而就在這時，一個好聽的女聲突然傳入蘇雲耳中。

“蘇雲，只要你說服你父親，退出美洲大陸，什麼條件你都可以提。”雅典娜聲音直接在蘇雲耳畔響徹。

她聲音中，隱隱充斥著一抹無奈感。

本打算以戰爭女神的名義，邀請蘇雲出城面談，可誰知道蘇雲竟然那麼狡猾，沒有上套，讓她的計劃直接落空了。

她已經看出，此時雖然是蘇恆在美洲大陸征戰，但蘇雲才是核心。

擊殺了蘇雲，華夏當前的局勢就迎刃而解了。

到了那時，她大不了直接前往神族，蘇家又能奈他何。

事到如今，她絕不能允許事情再繼續發展下去了，畢竟隨著物資源源不斷的送去美洲大陸，蘇恆已經逐漸在那邊站穩了腳跟，並且越戰越勇。

如果讓蘇雲繼續這麼搞下去，萬一真的在聯邦會議上搞出什麼幺蛾子，讓聯邦繼續大力支持蘇恆征戰，人族就徹底得罪神族了。

“什麼條件都能提？”

蘇雲頓時笑了，道：“美洲大陸土地不錯，整個西方，能和這麼一大塊土地媲美的也不多，要不你讓宙斯將眾神山讓給我蘇家，然後你當我的侍妾，還有那一位傳說中最美的美神，我立刻就放了靈蠻和天蠻戰神，退出美洲大陸，如何。”

“你放肆！”

雅典娜直接暴怒：“蘇雲，你不要以為蘇恆大敗了蠻族，你就可以肆無忌憚，為所欲為了。

惹怒了眾神山，誰都承受不起。”

別以為我真的拿你無可奈何，我有的是辦法將你蘇家磨滅。”

“哦，那就是談不攏了。”

蘇雲冷冷一笑：“雅典娜，那就聯邦會議上見，記住，我遲早要讓你心甘情願的躺上我的床服侍我，成為我的侍妾。”

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，一道昏暗的殺芒，突然閃爍入無盡虛空之間。

一道籠罩神芒的身影突然出現在雅典娜身側，一掌直接拍出，打向雅典娜的額頭。

“雅典娜，你們天天張口閉口就是十字軍東征，磨滅我華夏神靈大族，真以為我華夏無人不成。”

“人族就是因為有你們這些敗類，如今才會一事無成，遲遲沒有開疆擴土。”

這是一個極為蒼老的聲音。

“歐陽鋒，你瘋了，竟敢對我動手。”雅典娜怒吼，手中直接出現戰爭神矛，滾滾神威爆發，迎擊向歐陽鋒的大手。

“轟隆隆……”

兩尊最強神靈的可怕神威在蒼穹之間爆發，肆虐無盡虛空，帝都周圍萬里大地直接沉淪了下來，崩塌。

隱隱間，似乎有一股更加可怕的遠古神兵氣息瀰漫在無盡虛空之間。

“歐陽鋒，以及歐陽家遠古神兵的氣息。”

霎時間，蘇雲瞳孔微微收縮，隨即猛然閃過一道冷芒。

好機會。

“我命令，蘇家本部諸多強者神靈，軒轅家諸多強者神靈，十八大營，軒轅家親衛大軍，立即封鎖虛空，將雅典娜拿下來。”

蘇雲漠然的聲音，回蕩在虛空之間。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!