第141章 不惜一切代價

========================================

第141章 不惜一切代價

“不惜一切代價，也要將雅典娜拿下來。”

蘇雲漠然的聲音，回蕩蒼穹之間。

“遵命！”

一股股可怕的氣息開始在帝都之內蘇醒。

很短的時間內，蘇家內部，一尊尊神靈強者走出。

“蘇劍，這神魔佩先交給你用。”蘇雲抬手將神魔佩交給蘇劍。

“少主，蘇劍定不辱使命。”蘇劍面無表情，手持神魔佩，一步步朝著蒼穹之上走出，可怕的劍勢開始自身上釋放而出。

“嗡，嗡，嗡…………”

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾本體擠出蒼穹，滾滾鍾波，直接打通無盡虛空，貫穿出一條通道，直通向雅典娜身處的無盡虛空深處。

“歐陽鋒，你瘋了不成，竟敢對我動手。”

雅典娜怒喝，神光滾滾，遮天蔽日，手持戰爭神矛，神威洞穿無盡虛空。

在這種時刻，她敢來到帝都附近，自然做足了一切的準備，哪怕直到此刻，帝都之中雖然能看到她，但實際上，她身軀處於無盡虛空的深處，隨時都能打穿虛空，出現在遠離帝都數萬里之外。

哪怕是蘇家全員齊出，只要不被纏上，誰也奈何不了她。

而且，她也不信有人敢對她動手。

她可是眾神山戰爭女神，排名前十的無上神靈。

可誰知道，歐陽鋒這個萬年低調，從不爭鋒的傢伙，會突然潛匿入無盡虛空深處，死死的將她纏住。

“雅典娜，你真以為華夏無人不成？”

歐陽鋒滄桑的眸中，此刻充斥著鋒利之芒，黑髮亂舞。

“上千年來，人族強者輩出，可卻遲遲打不出人族地域，擴展人類的生存地盤，就是因為有你這種無條件尊崇神族的傢伙在後面，拉了人族的後腿。”

“這一次，如果再眼睜睜的看著你肆無忌憚，討好神族，將蘇家對外的擴張打斷，我上對不起人族歷代先輩，下對不起人族無盡子民。”

“給我留下，我倒要看看你西方眾神山，敢不敢對我華夏動手，聯邦之中，還輪不到你眾神山一手遮天。”

“神通，斗轉星移。”

歐陽鋒黑髮亂舞，雙手如同夢幻般舞動，不斷打出一道道星辰光芒，演化出無盡群星，改變了無盡虛空，將雅典娜籠罩在其中。

“鐺，鐺，鐺……”

蘇雲眸光漠然，頭頂混沌鍾，踏入無盡虛空之間，滾滾鍾波演化伏羲大陣，紫光滔天，一尊高達萬丈的神靈武魂出現在虛空中，一掌朝著雅典娜壓去。

剎那間，虛空爆碎，打的遠古神兵戰爭神矛顫抖連連，將雅典娜死死的拖住。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡星辰旋轉，虛空爆裂，蘇雲和雅典娜以及歐陽鋒的身形，同時出現在了帝都的蒼穹之間。

而這一刻，雅典娜身外籠罩的神芒也被打散，露出了其絕美的身形。

其身穿金色戰甲，手持金色戰爭神矛，眸光無情，一頭微微捲曲的金髮漫天飛舞，恐怖的神威令蒼穹都在顫慄。

“蘇雲，歐陽鋒，你們未免太不自量力了，竟然妄想將本神留下。”

雅典娜聲音冷漠，揮舞戰爭神矛，強大到令人戰慄，成片成片的星辰被她打崩，無盡混沌鍾波都無法靠近她的身形。

“眾神山的威嚴，不容撼動。”

“最高議會中，自然也應以我眾神山為尊。”

“人族之所以久久無法崛起，就是因為先天弱小，只有得到神族血液的洗禮，徹底放棄人族可笑的所謂自尊，才有崛起的機會。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我絕不容許你們這些自大的華夏之人，打亂我的布局，讓神族對人族產生不好的觀感。”

“當初我之所以同意，就是想讓蘇恆明白，人族太過弱小，怎麼能對遠古萬族動手，可沒想到蠻族竟然那麼的廢物。

可無論如何，蘇恆，必須退出美洲大陸，不然休想得到蔚藍聯邦的接應。”

雅典娜眸光冰冷，冷喝一聲，戰爭神矛光芒洞穿虛空，直接將斗轉星移打爆。

“實力雖然強大，但心理只是一個可憐蟲，骨頭面對神族，永遠都直不起來。”

蘇雲冷笑一聲，漠然道：

“雅典娜，我說過遲早要讓你主動躺在我的床上，可卻沒想到這一天竟然來的這麼快。”

“就算沒有你眾神山的幫助，我華夏大地，照樣可以征服美洲大陸，打爆蠻族，再順手打爆那什麼神族。”

“哈哈哈哈……”

歐陽鋒哈哈大笑，髮絲上流轉星芒，道：“蘇雲小子，不錯，不錯，我欣賞你。”

“我華夏大地不靠聯邦的力量，也照樣能打穿美洲大陸。”

“不過在這之前，先將這個女人給拿下，免得她在聯邦最高會議上繼續給我們搗亂。”

“群星隕落。”

歐陽鋒大笑，星辰之芒滾滾湧現，一步踏入天穹，一手指天，一手指地，滾滾神威湧入星空。

下一刻，無盡星辰隕石被急速自星空中牽引而來，燃燒著熊熊烈焰，遮天蔽日，充斥著一股毀滅性的氣息。

猶如一道道火焰流星自天穹間劃過，擠滿了蒼穹，轟然將雅典娜遮蔽在其中。

“上蒼劍！”

蘇劍漠然的聲音轟然炸響天地，只見他以神魔佩凝聚神魔之劍，一劍斬落，整片天地的意志化作一柄神劍，轟然斬向雅典娜。

“以我之血染軒轅！”

這時，一個清冷的聲音響徹天地，軒轅劍的絕美身影出現在軒轅家本部之上，其下，是軒轅家諸多嫡系強者，神靈，還有一大批古老的底蘊強者自本部深處走出，給她灌輸源源不斷的力量，催動其頭頂上方一把金龍纏繞的神劍。

這把金色神劍，赫然是軒轅家遺失多年的鎮族神兵，軒轅劍。

“嗡，嗡，嗡……”

軒轅劍發光，龍吟震天，一劍斬出，虛空直接被斬成兩半，隔空斬在戰爭神矛之上。

而這一刻，諸多神靈到位，將雅典娜包圍在其中，不斷打出神通，隔絕蒼穹。

“啟稟少主，五行神營到位。”

“雷神營到位。”

“電神營到位！”

…………

“軒轅家親衛大軍，十大戰將全部到位。”

…………

蘇家十八大營駕馭古戰車，自蒼穹間布下種種可怕陣紋，將雅典娜圍繞在其中。

“殺！”

十八大營神將以自身為核心，驅動陣紋，打出一道道可怕的神通，竟是遠比半步無上神靈之神威還要可怕的多。

“戰爭的秩序，無可撼動。”

雅典娜金髮亂舞，強大的令人顫慄，每一根髮絲滑動之間，都可以將空間切割開，竟然以一己之力對敵這麼多強者，遠古神兵，依舊可以勉強抵擋。

可這也已經是她的極限了。

下一刻，周圍神靈的神通，十八大營的陣紋，軒轅家近衛大軍打出的神通，洞穿蒼穹，狠狠的轟擊在她金色戰甲之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦