第142章 宙斯降臨

========================================

第142章 宙斯降臨

“轟隆隆……轟隆隆……”

浩如煙海的神通，將其淹沒，眨眼間，其就承受了不下萬次的神通轟擊。

“噗，噗，噗……”

雅典娜不斷噴血，連連倒退，身軀上出現一道道可怕的傷痕。

“華夏神靈，你們以多欺少，沒有絲毫的風範。”

“吾乃蔚藍聯邦議員，你們安敢傷我。”

哪怕到了這種地步，雅典娜已然是受到了不輕的傷勢，臉色蒼白，可依舊是怒喝連連，不斷驅動戰爭神矛，打出一道道可怕的神通。

“聯邦議員，打的就是聯邦議員。”

蘇雲冷笑一聲，道：“一個蔚藍聯邦，當年成立，是為了抗擊萬族而成立，可如今，卻淪為了拖人族擴張扯皮的地方，不要也罷。”

“今日，我就將你拿下，我看蔚藍聯邦能將我華夏如何。”

“大千世界！”

蘇雲眸中閃過一道混沌之芒，山河玄宮出現在頭頂，山河浩瀚無邊，似乎貫通到了世界盡頭，此刻竟是已經達到了八十萬丈的恐怖程度。

“嗡，嗡，嗡……”

天地似乎都無法承受如此可怕的玄宮世界，搖顫不斷，蒼穹崩裂。

山河世界之間流淌出滾滾元力，洞穿虛空，溝通向一處未知的空間。

下一刻，滾滾偉力自虛空中湧出，加持在混沌鍾之上。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾鐘聲爆響，震天動地，混沌之力瀰漫而出，在蒼穹之間凝聚出一柄巨斧。

“開天九式，第一式。”蘇雲低喝一聲，直接以家主令和少主令驅動混沌鍾，揮舞混沌巨斧。

“轟！”

剎那間，天地一片昏暗，狂風肆虐，空間陷入了一片混亂之中。

處於復甦狀態的混沌鍾，其威能，就是最強神靈都要退避三舍，此時在大千世界的加持下，施展出無上神通開天九式，剎那間，就撼動了數萬里的時空。

一股可怕的威能，直接洞穿了蔚藍星的蒼穹，震撼了整個華夏。

這一刻，全世界的諸神都被驚動，驚駭的看向華夏的方向。

遙遠的西方世界，屹立著一座高達百萬丈的宏大山峰，其上屹立著一尊尊龐大的神像。

“嗡！”

山頂之處，一尊似乎處於沉睡中的高大男子，浸泡在無盡的雷電液體之中，此刻緩緩睜開了雙眸，看向了華夏。

他，赫然是西方眾神之王，宙斯。

“好可怕的神通。”

宙斯自語，眸光洞穿無盡空間，第一眼就看到了揮舞巨斧，處於混沌鍾之下的蘇雲。

下一刻，他就看到了雅典娜。

華夏這些傢伙，圍攻的竟然是他眾神山的戰爭女神，簡直是大逆不道。

“混賬！”

宙斯大怒，可怕的神威直接洞穿神雷池，令萬里虛空陷入一片昏暗之中，神王威能滾滾，雷電肆虐，震耳欲聾。

“華夏這些蠻人，竟然對高貴的眾神山神靈動手。”

眾神山之上，諸神暴怒，紛紛相隔漫長的距離，注意到了這一幕。

“吾乃神王宙斯，命令爾等，住手！”

宙斯漠然的聲音，直接洞穿蒼穹，響徹在帝都之上。

“神王！”

雅典娜眼中閃過一抹驚喜。

蘇雲眸光漠然，絲毫不為所動，單手舉起，狠狠斬下。

‘轟’的一聲，混沌巨斧流淌著滾滾混沌之芒，重重斬在雅典娜的金色盔甲之上，直接將其戰爭女神戰甲斬裂。

“噗！”

雅典娜噴血，倒飛而出，隨即就被歐陽鋒牽引下的滾滾隕星淹沒在其中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

聲音震耳欲聾，震顫諸天。

這一刻，帝都之內，一片沉寂，無數強者看到這一幕都驚呆了。

“高貴的戰爭女神，竟然被蘇家少主鎮壓了。”

“太瘋狂了！”

“他就不怕真的令西方世界震動，引發十字軍東征。”

“瘋了，徹底瘋了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“傳說中的世界最強神靈，神王宙斯都被驚動了，蘇雲竟然依舊不停手。”

“一貫低調的歐陽家主歐陽鋒，竟然也在幫助蘇雲。”

這一刻，無數強者面色蒼白，嚇的毛骨悚然。

“嗡，嗡，嗡……”：

可怕的神威瀰漫在蒼穹之間，下一刻，一道浩瀚的意識降臨，在蒼穹間凝聚出一個巨大的瞳孔，其瞳孔中，雷電肆虐，似乎是掌控眾生生死的無上神靈。

“膽大包天的螻蟻。”

宙斯出聲，蒼穹震動，滾滾神威直接令蒼穹爆裂，萬里虛空陷入一片陰沉之中。

“看在蘇恆的面子上，我饒你一命，立刻放了雅典娜。”

宙斯雷電之眸看了一眼蘇雲，又轉頭看向歐陽鋒，冰冷道：“歐陽鋒，你的家族，一貫不參與聯邦鬥爭，此次插手，莫非是想要和我眾神山為敵不成，就不怕我眾神山攻破華夏大地，攆平你歐陽家族。”

其聲音，霸道無邊，一降臨，就以上位者的姿態，呵斥蘇雲，威脅歐陽鋒。

而且一切彷彿是理所應當的。

因為他是神王宙斯，人族最強大的神靈，號稱神王。

“真是可笑至極，一道神靈意志降臨，就敢呵斥連連，不知所謂。”

蘇雲都笑了，眸光冰冷到了極點，直接驅動混沌鍾，大千世界神通自虛空中牽引出無盡偉力。

“嗡，嗡，嗡……”

“鐺，鐺，鐺……”

混沌巨斧暴漲，達到了萬丈之巨，混沌之力滾滾，轟然斬下。

“開天九式，第二式。”蘇雲怒喝一聲，臉色微微有些蒼白，藉助復甦的混沌鍾和大千世界神通，勉強施展出了開天九式的第二式。

可要知道，第一式，就已經重創了戰爭女神雅典娜。

哪怕只是勉強的施展出第二式，那種威能，也是無法想象的浩瀚。

“轟隆隆，轟隆隆……”

這一刻，天地徹底破碎，變得一片混亂，所有人眼中只剩下那一柄通天徹地的混沌巨斧，轟然間朝著神王宙斯面孔斬去。

“我的天！”

這一刻，帝都中所有人都徹底震撼了，面容驚恐，驚駭於蘇雲的瘋狂和膽大包天。

他竟然敢朝著神王宙斯，這一位人族最強的神靈動手。

這是何等的無法無天。

“星辰旗！”

而這時，歐陽鋒的滄桑之音，響徹天地，只見他手中也是出現一面星辰旗幟，其中似乎蘊藏著無盡虛空。

正是歐陽家的鎮族神兵，星辰旗。

“華夏大地，還輪不到你這西方神王來呵斥。”歐陽鋒眸光冰冷，猛然驅動星辰旗。

“轟隆隆……”

一尊碩大無邊的星辰被召喚而出，隆隆轉動，擠滿了蒼穹，和混沌巨斧一起，碾壓向宙斯的面孔。

“膽大包天。”

宙斯咆哮，可他只是一抹神靈意志降臨，真身距離帝都漫長無比，怎麼可能抵擋如此可怕的攻勢。

‘轟’的一聲，其面孔直接被磨滅。

巨斧和星辰順著其神靈意志的軌道，直接打入無盡虛空間，似乎轟擊到了無法想象的地方。

“轟！”

西方眾神山之上，一柄混沌巨斧和浩大星辰同時出現，威能雖然因為漫長的距離，削弱了無數，可那種可怕的威能，依舊令山峰震徹，滾滾巨石掉落大地，山崩地裂。

“該死！”

宙斯咆哮，神雷震天，猛然自山巔走出，一巴掌將混沌巨斧和浩大星辰拍碎。

“竟然攻擊我眾神山，你們想要找死不成。”宙斯暴怒的聲音，自虛空中傳出，響徹數萬里蒼穹，令龐大的帝都城池都在震蕩著。

“宙斯，你敢真身過來，我照樣將你鎮壓在帝都之中。”蘇雲眸光冷漠，冰冷道。

“華夏大地，還輪不到你來做主。”

歐陽鋒手持星辰旗，眸光滄桑，道：“當年蔚藍聯邦之所以成立，是為了抵抗遠古萬族的降臨和入侵，是為了讓人族強大。

但你眾神山該不會真的認為，我華夏大地，就畏懼了你眾神山。”

“創立聯邦之初，聯邦宗旨的第一條，就是人族各方勢力，相互尊重，互不侵犯，一致對外，各族神靈不經允許，絕不允許擅自闖入其他地域，否則就視為挑釁。”

“你眾神山卻野心勃勃，歷次想要征服我華夏大地，撕毀聯邦宗旨，十字軍東征。”

“我華夏大地為了維護聯邦的團結，步步退讓，你們卻真的以為我華夏好欺負了。”

“今日，雅典娜竟敢不經四大家族的一致同意，進入華夏，挑撥離間，還來到我華夏中心帝都，想要刺殺我華夏神靈家族繼承人，破壞蘇恆征戰美洲大陸。”

歐陽鋒滄桑的聲音，蘊藏著怒火，響徹蒼穹。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦