第143章 退出聯邦

========================================

第143章 退出聯邦

他轉頭看向蘇雲，道：“我贊同你的說法，如果真的如此，蔚藍聯邦也沒有存在的必要了，我華夏退出聯邦，又能如何呢！”

“哈哈哈哈哈……”

蘇雲大笑，道：“歐陽叔叔，說得好，這群野蠻的傢伙，自以為高貴，卻不知，我華夏大地，對他們絲毫無懼。”

“雅典娜，今日必須留下。”

“想要雅典娜回歸，現在最高會議上給出一個讓我們滿意的解釋，不然什麼勞什麼十字軍東征，有本事就來。”

“我蘇家，絕不介意一邊征戰美洲大陸，一邊打入眾神山，將那些天使的翅膀烤來吃了。”

這時，暗姬的身影出現在蘇雲身後，手中端著一個雪白的巨大圓盤，恭敬的抬起，道：”啟稟少主，金羽騎士的翅膀烤好了。”

盤子上，有兩隻近一人高的雞翅，烤的金黃流油，此時還在滋滋作響。

“歐陽叔叔，我們一人一個可好。”蘇雲微笑道。

“哈哈，好，我這輩子還沒嘗過神族的翅膀，先嘗一嘗雜種混血的翅膀也不錯。”歐陽鋒大笑，一隻手抓起翅膀，就啃了一口。

“好吃！”

“味道不錯。！”

這一刻，整個帝都，乃至是整個華夏世界，無數強者，神靈注視著這一幕，全都陷入了震撼之中。

“蘇家和歐陽家都瘋了。”

“竟然想要退出蔚藍聯邦。”

“軒轅家族和端木家族知道他們這個瘋狂的想法嗎？”

“你恐怕還不知道，軒轅家族已經落入了蘇家少主蘇雲的掌控，軒轅家當代繼承人軒轅劍是蘇雲的未婚妻，對他忠心耿耿，不久就要繼承軒轅家家主之位，蘇雲的意思，就是軒轅家的意思。”

“三大家族一致同意，端木家反對也沒有作用，沒準還會被三大家族聯手抹平了。”

這一刻，就是華夏的諸多世外宗門中的強者，都陷入了驚駭之中。

道宗，佛家，儒教，墨家等等，其中的神靈強者都是驚駭無比。

如果華夏大地退出蔚藍聯邦，那麼就是他們這些世外宗門，也無法超脫世外，勢必也要被捲入其中。

…………

這一刻，何止是華夏大地，全世界都被震撼到了。

大海之間，有一片小島屹立在其上，如繁星點點，距離華夏大地並不是很遙遠。

“該死，華夏這群瘋子。”

這時，蒼穹突然陷入昏暗之中，蒼穹被黑暗遮蔽，隱隱間，能看到這是一尊龐大無比，類似巨龍的輪廓，蜿蜒上千里之遙。

其，赫然是島國，八岐蛇神，當今人族擁有巨大名聲的最強神靈，人族此時存活歲月最漫長的古老神靈。

島國主島之上，一對蛇眸緩緩睜開，扭曲的蛇瞳之間，一片血紅，似乎蘊藏著一片血海。

他們島國距離華夏大地太近了。

一旦華夏真的在蘇家和歐陽家的帶領下，脫離出蔚藍聯邦，首當其衝的就是他們島國。

十字軍東征能不能抹平華夏不知道，島國必然要先被華夏磨滅。

這一點，八岐蛇神心中很是有數。

別看島國在蔚藍聯邦中，也能與華夏叫板一番，那不過是因為華夏太低調了，如果真的和華夏交戰，而沒有西方眾神山相助，島國瞬間就要被磨滅掉。

“該死的，華夏大地怎麼會出現這種瘋子，一個年輕人，竟然能執掌蘇家。”

“必須要將他弄死才行。”

八岐蛇神聲音陰冷，蛇瞳洞穿虛空，凝視著蘇雲。

“立刻讓忍者神靈下令，讓一批忍者去華夏，將有關於蘇雲的事情，全部調查清楚，如果有機會，就地斬殺。”八岐蛇神聲音漠然。

“召會天照之神，櫻花之神，我要和他們見面，此事事關重大，必須商議一番。”

“如此情況，接下來的聯邦最高會議，恐怕要風起雲湧了，一不留神，蔚藍聯邦將要解體。”

…………

這一刻，全世界各方勢力震撼，紛紛開始商議起來。

誰也沒料到華夏此番，竟然如此的剛硬，連戰爭女神雅典娜都鎮壓了，連神王宙斯都毫不畏懼，還揚言要退出蔚藍聯邦。

這還是那個一直低調無比的華夏大地嗎。

華夏要退出聯邦，誰也無法忽視，因為華夏是僅次於西方的強大力量，華夏退出蔚藍聯邦，聯邦基本上也算是名存實亡了。

“蘇家，歐陽家……”

宙斯眸光冰冷，充斥暴怒，屹立在中身上之上，眸光洞穿虛空，凝視著大口啃食天使翅膀的蘇雲與歐陽鋒。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他恨不得此刻直接帶領十字軍，殺入華夏大地，將這兩個可恨的家族抹平。

但他知道，自己做不到。

西方世界，也並不僅僅是他一個人說了算。

大地女神一脈，撒旦一脈等等，都擁有巨大的影響力，眾神山也不可能以一己之力，對抗整個華夏。

以前僅僅是因為華夏一貫低調，對他們眾神山步步退讓罷了。

現在蘇雲和歐陽鋒如此強勢，還真是讓宙斯陷入了兩難之中。

“真是該死。”

宙斯低吼一聲，眸中雷電炸裂，毀滅氣息滾滾，百萬丈之高的眾神山都在他的氣息之下，在顫慄，蒼穹崩碎。

“通知下去，吾要親自參加聯邦最高會議。”宙斯宏大的聲音，轟然炸響在眾神山之上。

雅典娜，智慧和戰爭之女神，一直都是由她代表眾神山參加聯邦會議。

可雅典娜被鎮壓，落入了蘇家的手中，這是眾神山的恥辱。

他不敢直接將神靈意志投入華夏大地了。

…………

“歐陽叔叔，看來宙斯不敢來了。”

蘇雲漠然一笑，隨手將剩下的雞翅骨頭丟掉，淡淡道：“不過接下來的聯邦最高會議之上，恐怕就要風起雲湧了。”

歐陽鋒臉色也恢復了平靜，眸光滄桑的望向蒼穹，平靜道：“雅典娜在我們手中，宙斯恐怕要親自參加會議，島國那條蛇恐怕也會到來，還有濕婆神等等。

他們既不想支持你蘇家在美洲大陸擴張，也不想華夏退出聯邦，蘇雲你接下來，要小心一些，他們一定會在背後搞一些小動作的。

不過聯邦總部之中，有諸多聯邦創始神靈聯手布下的陣紋，就是最強神靈也不能在其中動手。

這一次，叔叔就跟你一起前往，會一會這些傢伙。”

“我也正想要見一見這些當今人族最強大，最有權勢的人。”

蘇雲微微一笑，眸光突然變得深邃，看向北方，淡淡道：“不過歐陽叔叔，你不覺得，在去聯邦總部之前，我們應該先解決掉一些內部的問題嗎？

我這個人，最討厭的就是叛徒。”

歐陽鋒沉默了一下，眉頭微微一皺，也看了北方一眼。

他明白蘇雲說的是端木家族。

雅典娜能偷偷潛入華夏世界，必然跟端木家族脫不開聯繫。

“蘇雲，還是先等一等吧，端木家族也是華夏的神靈家族之一，能不動手，就不動手，端木磊一個人，代表不了整個端木家族，而且他在關鍵時刻，還是一個很聰明的人，應該會做出正確的選擇。”歐陽鋒沉聲道。

“歐陽叔叔，攘外必先安內啊！”蘇雲的話，意味深長，這位歐陽鋒，果然還是有點心慈手軟了。

不過他也沒有繼續多說，而是話鋒一轉，笑道：“歐陽叔叔，這位雅典娜女神，該怎麼處理呢。”

“就由你蘇家鎮壓吧。”歐陽鋒搖搖頭，身形一閃，直接消失在蒼穹之間。

關於端木家族的事，蘇雲意味深長的話語，他也不是聽不懂。

他需要好好想一想。

“咳，咳，咳……”

這時，蘇劍臉色平靜的和其餘蘇家神靈，鎮壓著一位面容慘白的女子朝這邊走來，其身上戰甲破碎，衣衫全部被鮮血染紅。

不過其眸光，依舊堅定無比，看著蘇雲，眸中沒有絲毫的情緒，冷聲道：“蘇雲，既然落入了你的手中，想殺就殺，我雅典娜如果皺一下眉頭，就不配當戰爭女神，不配當高貴神族的神侍。”

“你竟然加入了神族，成為了神族的神侍。”

蘇雲眉頭微微一皺，隨即冷笑一聲，道：“難怪你為了神族，竟然潛入我華夏大地，原來是被神族洗腦了。”

“不過本少說過，遲早要讓你主動躺在我的床上，怎麼忍心這麼輕易殺了你呢。”

“蘇劍，你手持神魔佩，親自將她鎮壓，我要去拜見一下爺爺。”

“遵命，少主。”蘇劍恭聲道：“蘇劍必當親自看守，絕不離開一步。”

鎮壓一位最強神靈，容不得絲毫的大意。

…………

蘇雲來到了蘇家小世界的極深之處，周圍一片昏暗，偶爾能看到一顆顆巨大的金色神石流淌而過，如同一顆顆金色流星，瞬間就消失在視野之中。

此處，就是蘇家的底蘊所在。

這些金色流星中鎮封的強者，就是蘇家上千年來，積累下來的底蘊。

“雲兒，爺爺知道你來的目的。”

“神族的神通怪異，洗腦了雅典娜，不過也不是沒有方法可以解開。”

這時，一個蒼老，卻蘊藏著霸氣的聲音響起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能