第144章 蘇戰

========================================

第144章 蘇戰

黑暗星空之中，一尊蒼老駝背的老者身影出現，對著蘇雲微微一笑。

“蘇家當代繼承人，孫兒蘇雲，拜見爺爺。”

蘇雲恭敬行禮，同時細細觀察著蘇戰，畢竟這是當前蘇家之中，除蘇恆之外，唯一的一尊最強神靈，而且還是家主，在蘇家中有巨大的影響力。

也是當前蘇家之中，唯一能威脅到蘇雲地位的人。

不是不信任，畢竟他還是第一次見到蘇戰。

對這位所謂的爺爺尚不了解。

只見蘇戰眸光蒼老渾濁，但偶爾間，眸中卻是會閃過一抹冰冷的電芒，蘊藏霸氣，令人隱隱能窺見他當年威震世界的威風。

“蘇家傳承上千年，卻能始終屹立不倒，就是因為每一代都能出現一位梟雄。”

蘇雲在心中默默道。

從蘇家這一代出了一個原主蘇雲那個廢材，讓蘇猛勾結外人，篡奪了家主之位，導致蘇家一路沒落，被軒轅家超越。

就能想象維持一個家族上千年昌盛不衰，有多麼的艱難。

再強大的資本，落到一頭豬的手中，也要被折騰個精光。

他之所以能縱橫睥睨，除去自身的資本外，蘇恆和蘇家歷代家主積累下的巨大底蘊和威望，也是他能這般肆無忌憚的資本。

要是軒轅厲敢這麼肆無忌憚的折騰，軒轅家早就被蘇家和其餘家主聯起手來，滅掉了。

“孫兒近二十年都未曾拜見爺爺，還請爺爺恕罪。”蘇雲道。

“無妨，無妨！”

蘇戰擺擺手，笑容和藹，身上瀰漫著一股衰老枯敗的味道，似乎已經命不久矣了。

“這也是我和你父親的謀划之一，萬一我還在蘇家的消息泄露出去，會引起很多傢伙的忌憚的。”

“你之前的表現，也沒有讓我見你的資格。”

蘇戰眼中帶著一抹微笑，話語也是說的很直白。

他的話很明顯，之前蘇雲的表現太過廢物了，根本不配去當蘇家的繼承人，他很失望。

“謝謝爺爺誇獎，孫兒以後會繼續努力，振興蘇家。”

蘇雲微微一笑。

蘇戰這話的另一重意思，明顯就是在誇他最近做的非常好，值得讓他親自現身出手，不然也不會在蠻靈和四大半步無上蠻神群攻他之時，果斷出手。

“不是誇獎，你做到了我以及歷代家主都想做，卻沒有做到的事情。”蘇戰哈哈大笑起來。

“軒轅家與我蘇家同處帝都上千年，表面上聯姻，關係深厚，可實則是相互牽制，以防有一家一家獨大，佔據華夏的中心帝都。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“如果你不是控制了軒轅家族，軒轅劍那小女娃是你的未婚妻，又掌控了軒轅劍，間接掌控了華夏的中心，你以為歐陽鋒那個小子，真的會像他說的那樣，對你無條件的支持。”

“帝都，是華夏的中心，代表著華夏的氣運。”

“一旦蘇家和軒轅家沒落，被西方控制，整個華夏的氣運都會沒落，倒是歐陽家可就不可能像如今這般，偏居一隅，卻長盛不衰了，這也是歐陽鋒最擔心的東西。”

“歐陽鋒是個聰明人，端木磊就比較蠢了，竟然去勾結眾神山。”

蘇戰冷笑一聲，說起眾神山時，眸中閃過一抹不屑：“不過是一群吃裡扒外的傢伙。”

“我人族以一己之力，對抗萬族入侵，都尚未敗北，他們竟然想著要引入神族的血脈，主動成為神族的附庸，換取神族的庇護，簡直將西方先祖神靈的臉都丟盡了。”

蘇雲心下微微一動，問道：“爺爺，你剛才說神族的詭異神通，洗腦了雅典娜，不過並不是沒有方法可解。

那該如何解掉呢！”

“當年爺爺曾經和神族的最強神靈交過手，對於神族神通之詭異也有一定的了解，雅典娜應該是從小，就接受了神族神通的洗禮，給她灌輸了各種神族至高無上，不可侵犯的理念，所以哪怕如今她修成了最強神靈，心靈深處，對神族也是頂禮膜拜。”

“平時看起來很正常，但一旦觸犯到神族的利益，其會比神族還要憤怒，甚至不用神族下令，就會盲從神族，主動的去維護神族的利益，比服用心魔丹，立下心魔大誓還要可怕。”

“不過神族神通雖然詭異，但世間萬物相生相剋，想要解除神族對雅典娜的控制，有兩種辦法。”

蘇戰眸中閃過一抹傲然，要知道人族身軀天生孱弱，同級別，一向不是遠古族群的對手，更別說和超級族群神族的最強神靈打成平手。

“請爺爺教導，雅典娜對接下來孫兒參加聯邦最高會議，非常重要。”蘇雲說道，心中對神族詭異的神通，也是驚嘆無比。

這些東西在原著中，也是絲毫沒有提及的。

他唯一知道的，就是主角葉凌以一己之力，一次次的擊敗神族強者，打壓雅典娜，一步步打破了雅典娜心中的夢魘，最終才讓她臣服在了腳下，或者說胯下。

不愧是超級族群，無聲無息之間，就能讓其他族群的最強神靈，下意識的去維護神靈的意志，簡直可怕到了極致。

如果眾神山上，那些神靈都被神族這樣洗過腦，那簡直就是人族內部隱藏的一顆核彈，一旦人族和神族交戰，這些人轟然炸開，人族戳不及防之下，不死也要殘廢。

“第一個方法，將雅典娜放回去，一次次在她面前，打壓神族神靈，強行打破她心中對神族的膜拜。”蘇戰說出第一個方法。

“行不通，耗費時間太漫長了，至少需要十年，甚至二十年的時間。”蘇雲搖搖頭，這個方法不就是葉凌當初使用的方法。

但葉凌這個主角，成長到最強神靈，足足用了五十年的時間。

時間不等人，聯邦最高會議最多再有一個月的時間就要舉行了。

他等得起，在美洲大陸的蘇恆也等不起。

聽到蘇雲這話，蘇戰眸中閃過一抹驚異，心下驚嘆於這位孫兒的霸氣，這話的意思，不就是給他十年到二十年的時間，他就能親手擊敗神族的最強神靈。

他驚駭於蘇雲這份自信。

要知道他當初從玄宮境成長到最強神靈，都足足用了四十年的時間，而他在華夏中，是同時代最頂尖的妖孽。

不過修鍊者，最需要的就是一往無前的強大自信，所以蘇戰也並沒有打擊蘇雲的想法。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用