第145章 乾坤鼎

========================================

第145章 乾坤鼎

蘇戰微微一笑，道：“所以需要使用第二個方法，這個方法說難也難，對雲兒你來說，說簡單也簡單。”

“世外宗門，道宗三大分支之一的天女宗手中，鎮教神兵乃是遠古神器，乾坤鼎，擁有化後天為先天的無上偉力。

只要你能讓天女宗宗主安若依拿出乾坤鼎，以神兵為你洗禮雅典娜，破除她心中的魔障，不成問題。”

說完此話，蘇戰眸中閃過一抹深邃的光芒，瞬間消失在了原地，只有餘音不斷響徹虛空。

“雲兒，爺爺已經超越三百年大限，僅僅靠著神源和混沌鍾鎮壓，勉強苟延殘喘，當前尚存一戰之力，你考慮事情之時，可將爺爺考慮進去，帶三位最強神靈一起下地獄，當不成問題。”

其滄桑的話語間，充斥著無與倫比的霸氣，唯獨沒有的，是對於死亡的恐懼。

身為一代梟雄，就是死，也要帶著幾位最強神靈陪葬。

“雲兒明白了，爺爺好好休息。”

蘇雲眸中閃過一抹冷芒，對虛空恭敬行禮。

“天女宗，安若依，乾坤鼎。”蘇雲呢喃自語一聲，眸中驟然閃過一抹冷芒。

他本不想這麼快對道宗下手。

可如此看來，此事卻是不得不提前了。

原著中，天女宗當代聖女，安若依的弟子明玉，與超級族群魔族的一位神靈，相愛相殺，而那位魔族神靈，卻是與葉凌是好兄弟，被葉凌救過一命。

不知道葉凌被他打的只剩下一抹殘魂之後，原來的劇情會不會發生改變。

“魔族殘忍無道，與人族是相互敵對的族群，私通魔族，可是滔天大罪啊！”蘇雲自語一聲，腦海中驟然閃過安若依惹火的身材。

“若依宗主，好久不見了啊！”

就在這時，沉寂了許久的系統的聲音，驟然響起：

“恭喜宿主，斬殺氣運之子金羽騎士，獎勵魅力值四千。”

“恭喜宿主，打敗氣運神靈雅典娜，扭轉其命運，獎勵魅力值三千。”

“恭喜宿主，做出影響蔚藍星格局之大事，獎勵魅力值八千。”

“恭喜宿主，徹底掌控秦家，扭轉大家族命運，獎勵魅力值五千。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：玄宮境【八十萬丈山河玄宮，孕育‘靈脈’】

修行功法：九轉玄元功 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】

魅力值：86000【星辰共鳴】【修鍊速度提升六十倍】

“嘶，竟然一下子獎勵了兩萬魅力值。”查看系統面板后，蘇雲倒吸一口冷氣，眸中蘊藏著巨大的驚喜之感。

這麼多天過去，因為事情接連不斷，所以他一直沒有時間關注系統的動向，系統也沒有搭理他。

此時事情一忙完，系統的提示聲立刻就接連不斷的響起。

“五十倍氣運值，就讓我僅僅一個月時間，達到了八十萬丈玄宮，六十倍的話，最多一個星期的時間，我就能達到九十九萬丈玄宮，達到玄宮境界極境。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不過神玄境時，是藉助了真羽道神等幾女的力量，才打破了極境。”蘇雲自語一聲，腦海中不自禁的閃過雅典娜和安若依的絕美身影。

隨著境界的不斷成長，伏羲武魂帶來的陽剛之力也越發浩大，想要打破玄宮境的極境，就必須得到更加強大的陰氣中和才行。

…………

此時的華夏世界，早已亂成了一鍋粥，人人自危。

蘇家和歐陽家，軒轅家聯名，欲要退出蔚藍聯邦。

如果退出蔚藍聯邦，恐怕十字軍東征，甚至世界各大勢力聯合起來，征伐華夏的可能性都存在。

這一刻，無數關注的目光投向了華夏的北部。

三大神靈家族如此瘋狂，此時只有端木家尚未發聲，也只有端木家出聲，才有一絲打消三大家族瘋狂決定的可能。

“端木家族是華夏四大神靈家族之中，與西方世界，甚至是與島國關係最好的家族。”

“為了利益，端木家族一定不會容忍三大家族做出如此瘋狂的決定。”

“可四大家族，對外向來是同氣連枝，端木家族不可能以一己之力，抵擋三大家族的決定吧。”

“可終究還有一線生機。”

“只要端木磊不同意，三大家族也會投鼠忌器的。”

…………

無數流言蜚語在華夏世界之中流傳著。

僅僅三天之後。

華夏北部，神靈家族之一的端木家本部中，突然傳出一條意簡言賅，卻關係重大的消息。

“四大神靈家族，同氣連枝，端木家無條件支持蘇雲，歐陽鋒，軒轅劍做出的決定。”

一句話出，一石激起千層浪。

整個華夏世界徹底震撼，無數大族目瞪口呆，心中驚駭到了極致。

瘋了，全都瘋了。

華夏，僅僅是人族地域的一部分，如果真的退出蔚藍聯邦，與外界的一切聯繫，生意，全都會中斷。

那麼損失將會是無與倫比的巨大。

要知道不僅僅是華夏四大神靈家族，其下的諸多大族，大勢力，在海外也有著巨大的利益。

可哪怕知道如果斷絕聯繫可能會發生什麼，損失會有多麼的巨大，可這下沒有人再敢多說一句。

四大神靈家族，在華夏就是天。

他們聯名做出的決定，無人能反對。

“不要著急，就算四大家族同意了，可還有一線生機。”華夏南部的一個大州中，一位古老的神靈出聲道。

“沒錯，你們是不是忘了世外宗門。”

“世外宗門雖然不被允許插手世俗中的事，可實力卻強大無比，佛門和儒教之中，各自有一尊華夏六大最強神靈坐鎮，實力不比蘇恆神靈和歐陽鋒神靈遜色多少。”

“世外宗門超脫世外，可一旦華夏退出蔚藍聯邦，十字軍東征，他們也無法超然世外。”

“只要世外宗門出面和四大家族交涉，依舊還有一線生機。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!