第146章 天女宗

========================================

第146章 天女宗

無數華夏大族，強者得到這個消息后，紛紛陷入了沉默中，真的還有機會嗎？

蘇雲那般的強勢霸道，歐陽鋒和軒轅劍對他馬首是瞻。

而世外宗門一直被四大家族壓制，他們真的能影響到蘇雲？

這時，一個消息從蘇家本部中傳出，再度震撼了整個華夏，連世外宗門都震動了起來。

“天女宗勾結魔族神靈，意圖將華夏世界交由魔主掌控，證據確鑿，蘇家，軒轅家，歐陽家，將聯手派出大軍，征伐天女宗，斷絕其與魔主的一切聯繫。”

“一切世外宗門膽敢與天女宗勾結，以同罪論處。”

這一刻，華夏世界，徹底窒息，無數強者瞳孔深深收縮，驚駭欲死。

誰都明白，這一定是蘇家繼承人蘇雲下的命令，也只有他才能做出這種大手筆，或者說瘋狂的事情。

在這種聯邦最高會議即將到來的時刻，蘇雲竟然還要對世外宗門動手，簡直就是瘋狂到了極致。

“瘋了，徹底瘋了。”

“還有沒有人能制止一下蘇雲。”

“他這是要將平穩的華夏世界，徹底拖入戰火之中。”

“道宗三大宗門，天女宗，凌天教，崑崙道門，都是出過數位最強神靈，傳承上千年的古老勢力，底蘊無比深厚。”

“而且天女宗還擁有遠古神兵，乾坤鼎。”

“三大道門雖然一貫爭鬥不休，但終究是同氣連枝，對天女宗動手，一旦凌天教和崑崙道門相助，將是曠日持久的大戰。”

“蘇雲真的是瘋狂了！”

無數強者目瞪口呆，驚駭欲死。

這種級別的勢力大戰起來，百萬里大地都要被打沉。

而就在輿論沸騰之時，崑崙道門之中突然傳出了一個聲音：“天女宗勾結魔族，大逆不道，崑崙道門將盡一切的力量，幫助蘇家，剷平天女宗。”

就在一天之後，凌天教聖子也出面，在公開場合表示，天女宗大逆不道，凌天教不屑與之為伍，不會插手三大家族征伐天女宗。

佛門，儒教等等世外宗門，也出乎預料的，全部陷入了沉默之中，沒有一個發聲。

而這一刻，華夏世界，徹底窒息。

僅僅在一天之後，三大家族各自自華夏各地，調集三十萬大軍，摺合近百萬大軍，浩浩蕩蕩的往華夏西方群山而去，風雲倒卷，塵埃激蕩，無盡煞氣在整個華夏世界之間瀰漫。

華夏西方，號稱有萬座山脈，相互勾連，猶若一萬尊大龍盤踞在大地之上。

每一座山脈之上，都有著各種世外宗門，宗教盤踞，魚龍混雜，強者無數。

還有各種犯下滔天大罪的強者，為了逃脫制裁，也會跑到山脈之中，開宗立派，自己做一宗之主，面向整個華夏世界收徒。

世外宗門雖然號稱世外，但實際上，真正能超脫世俗的，僅僅只有道宗，佛門，儒教等等幾尊大教派而已。

無盡大山深處，一座高達十萬丈的山峰聳入天穹之間，周遭雲霧繚繞，其上宮殿林立，靈鶴起舞，猶若人間仙境。

雲霧飄舞之間，三個浩瀚大字，隱隱約約映入人們的視野。

天女宗！

遠遠望去，一股超凡脫俗的道韻，相隔百里，就會撲面而來，令人感到心靈都被洗禮而過。

據說這是天女宗立教宗主，天女，在藉助華夏最強神靈寄託七情六慾，斬卻凡塵，超脫最強神靈境界之後，親手刻下的大字，蘊藏著她超脫之時的感悟。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

當然了，這僅僅是一個傳說。

當代的天女宗，別說超脫最強神靈，連最強神靈都沒有，宗主安若依雖然天賦異稟，天資超凡，短短四十年的時間就達到了半步最強神靈，但也終究不是。

“可惜了，如果安若依宗主突破了最強神靈，再依仗著鎮教神兵乾坤鼎，蘇雲未必敢肆無忌憚的征伐天女宗。”一位古老神靈遙望天邊，輕嘆了一聲，就一揮手帶著手下宗門，離開了天女宗附近。

周遭，還有不計其數的強者，帶著宗門弟子，著急忙慌的搬離天女宗。

三大家族的百萬大軍，距離天女宗已經不遠了。

哪怕天女宗周遭元氣濃郁，曾經是無數宗門爭搶的好地方，可此刻也無人再敢繼續待下去。

不出三日，此處將淪陷。

…………

天女峰，主殿。

安若依面無表情的坐在宗主大位之上，一頭黑絲微微飄舞間，就有一股可怕的威勢瀰漫而出。

下方，站立著天女宗諸多長老和峰主，此時她們俱皆面色蒼白一片，眸中沒有絲毫戰意。

“啟稟宗主，佛門佛祖回應，佛門不擅殺生，無法出手相幫。”

“儒教教主回應，儒教的理念，是治國平天下，不能參與進此番大戰之中。”

“這些人，一個個的，全都是道貌岸然的混賬。”

“平日里，一個個對我天女宗弟子百般討好，只想讓我天女宗強者寄託七情六慾，滿口甜言蜜語。”

“一到關鍵時刻，一個用得上的都沒有。”

諸多長老，義憤填膺，低吼連連。

就在這時，一位站在安若依身旁，臉龐之上籠罩著雪白面紗，皮膚白皙的女子上前一步，說道：“師傅，該怎麼辦，您說句話，是戰，是和，宗門上下都聽您的。”

她，正是天女宗當代聖女，道號明玉，在整個華夏西方都有著巨大的威名。

不過三十歲，就修成了玄宮境，與崑崙道門道子道遠齊名，號稱道宗兩大天驕。

當然了，因為蘇雅月這位先天道體拜入崑崙道門，最近她的名聲已經是大大降落了。

“明玉，你說，男人是不是都是翻臉不認人的東西。”這時，安若依突然出聲道。

明玉聖女微微一怔，不明白師傅問這句話是什麼意思，不過還是恭敬道：“師傅，世間百態，複雜無邊，但終究是有好人的。”

說到這，明玉美眸中閃過一道難以言喻的光芒，腦海中情不自禁的浮現一尊黑暗的高大身影。

何止是人族，就是殘忍的魔族之中，也是有好人的。

聽到這話，安若依眸中閃過一抹意外，深深的看了弟子一眼，道：”看來你已經找到寄託七情六慾的人了。”

說到這，安若依撫摸了一下自己的紅唇，呢喃一聲：“可師傅想要寄託七情六慾的人，卻想著殺了我，往我的頭上潑髒水，想要滅了我天女宗。”

“我天女宗一向超脫世外，何來跟魔族相互勾結之事。”

聽到安若依的話，下方一批長老和峰主眼中閃過一抹複雜，她們自然明白安若依的意思，畢竟她們親眼目睹了宗主在蘇家大殿中的事。

自從宗主回歸天女宗之後，就時常有些魂不守舍，很明顯，是對那位霸道無情的男人動心了。

她們還以為用不了多久，安若依就能斬卻七情六慾，修成最強神靈了。

可誰能預料到，蘇家竟然和天女宗成了大敵。

大戰在即，宗主想要修成最強神靈，卻必須依靠敵人，這是何等的諷刺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!