第147章 安若依的打算

========================================

第147章 安若依的打算

“宗主，是戰是和，您就說句話吧，我天女宗並不是不可以一戰。”一位神靈境界的長老聲音充斥煞氣。

“沒錯，大不了一死！”

“而且聯邦最高會議召開在即，只要我天女宗支撐過這個月，事情一定會有轉機的。”

“我天女宗承受此無妄之災，絕不能就這樣屈服。”

“我天女宗歷代，從未有寄託七情六慾於魔族之事出現，這是潑髒水。”

諸多長老紛紛出聲道。

對於安若依，她們也是心服口服的。

而此時，聽到魔族二字，明玉聖女眼中閃過一抹慌亂，立刻低下頭，道：“師尊，我天女宗傳承上千年，底蘊深厚，依託天女宗大陣，抵擋蘇家的百萬大軍，必然不成問題。”

“是戰是和。”

安若依美眸中閃過一抹苦澀，漠然的臉頰上閃過一抹無奈。

是戰是和，是由她說了算的嗎？

拿什麼去戰？

百萬大軍，抹平天女宗十遍都是綽綽有餘了。

天女宗的個體實力確實強大，可百萬大軍布下大陣，就是神靈也要隕落在其中。

她倒是想和，可安若依到此時，都不明白蘇云為什麼要對天女宗開戰，拿什麼去和。

“轟隆隆……轟隆隆……”

而就在這時，天邊突然傳來’隆隆‘的可怕戰鼓聲，黑雲遮天蔽日，無數古戰車擠滿了蒼穹，殺氣滾滾。

很明顯，這是蘇家的大軍。

“嗡，嗡，嗡……”

而在兩側後方，具皆都傳來可怕的戰鼓聲，烏雲遮天蔽日，凶獸怒吼連連，震天動地。

一眼望去，數十萬大軍，連綿成汪洋，一望無際。

可怕的煞氣連接到一處，就是神靈望之，也要渾身發冷。

“殺，殺，殺……”

百萬大軍一齊怒喝，聲震天地，高達十萬丈的天女峰都在顫慄。

“至少有五十尊神靈級別的強者身處其中。”一位天女宗神靈長老戰慄的說道。

這一刻，大殿中的諸多長老都是面無血色，根本沒有絲毫的戰意。

百萬大軍，五十尊神靈，這怎麼打。

根本沒的打。

“啟稟宗主，宗門中一大片弟子不斷逃跑出主峰，跪地求饒了。”一位親傳弟子面色慘白的走入大殿。

“宗門弟子完全沒有戰意，短短時間，一萬弟子，已經逃跑了三分之一。”

“宗主，不能讓局勢這樣發展下去了，不然不等蘇家動手，我天女宗就徹底喪失了一戰之力。”

這時，明玉聖女也是面色蒼白，嘴唇微微顫抖的說道：“師尊，啟動鎮宗大陣，召喚出乾坤鼎，讓底蘊中諸多強者出來吧。”

“不然就來不及了。”

“再等等！”

安若依面色也是有一些蒼白，可卻強撐著說道。

她在等。

她相信那個霸道的男人之所以這樣做，一定是有目的的。

一旦啟動鎮宗大陣，殺戮了一批蘇家大軍，一切就再也無可挽回了。

而就在這時，一個冰冷的聲音自大陣中響徹：“安若依宗主，你在嗎，蘇家少主蘇雲，邀請您前來一聚，有事相商。”

這個聲音一出，安若依頓時眸光一亮，立刻站起身。

“師尊，您不能去啊。”

而就在這時，明玉聖女瞳孔突然深深收縮，站出一步攔住了安若依，道：“師尊，您是宗門的主心骨，一旦蘇雲撕破臉皮，將您扣押在那裡，宗門就抵擋不了蘇雲的大軍了。”

這時，下方諸多長老和峰主也是紛紛出聲勸慰道：“宗主，蘇雲翻臉無情，您絕不能親自去啊。”

“百萬大軍包圍我宗門，他在此時才邀請您前去，明顯是不安好心。”

“要不就讓明玉聖女代您前去吧，她執掌聖女令，也能代表天女宗在外行走。”一位長老說道。

此話一出，明玉聖女瞬間臉色巨變，她心裡明白蘇雲征戰天女宗，就是因為她在魔族的身上寄託了七情六慾，現在讓她去找蘇雲，豈不是送死。

“蘇雲不安好心，你讓我去，豈不是送死。”

“師尊不能去，我也不能去，誰都不能去。”

“只要我們天女宗上下一心，一致對敵，一定能擋住百萬大軍的。”明玉聖女連連說道。

這時，安若依卻是眉頭一皺，凝視了一眼明玉，心中隱隱感到有些不對勁了。

她了解這個弟子，她平時不是這樣的人。

“也許是因為百萬大軍到來，明玉太過緊張了吧。”

安若依在心中說道，隨即微微一笑，道：“都不用說了，此行，我必須親自去一趟，如果我回不來了，就由明玉代我執掌宗主令，啟動天女宗底蘊，對抗蘇家大軍。”

“此行，我要藉助蘇雲，徹底斬卻七情六慾，修成最強神靈， 只有這樣，才有一線對抗蘇家大陣，與蘇雲談判的資本。”

安若依展顏一笑，媚意散發的淋漓盡致，留下宗主令之後，立即飛向蘇家大軍陣營。

她心裡明白，沒有最強神靈，對抗百萬大軍，根本就是不可能的事情。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能