第148章 現在對你沒興趣

========================================

第148章 現在對你沒興趣

蒼穹昏暗，陰雲滾滾，狂風呼嘯，煞氣破天穹。

漫天古戰車，以一種神異的軌跡遍布蒼穹，隱隱結合成一張天羅地網，凝聚出一股浩瀚的偉力。

“好可怕的偉力，就是最強神靈陷入其中，一不小心恐怕也要隕落。”

安若依臉色微微蒼白，突然深深懷疑自己親身犯險，是對是錯。，

就是她藉助蘇雲，斬卻了七情六慾，修成最強神靈，一旦跟蘇雲翻臉，真的能從這數十萬大軍布置下的天羅地網中脫身而出嗎。

一路走來，她已經感受到不止十幾股神靈的可怕氣息，就是半步最強神靈都有兩位。

而這還僅僅是她感覺到的冰山一角。

四大神靈家族掌控華夏上千年，掌控無盡資源，其底蘊之浩瀚，令她心中充斥著驚駭。

不過此時就算想離去，也已經來不及了。

很快，安若依就看到一座九條蛟龍拖行的龐大金色宮殿，屹立於蒼穹之上，可怕的威嚴感滾滾而來。

九尊神靈圍繞著宮殿守衛，上千天靈境戰士守衛著宮殿十方，更有混沌鐘的氣息自大殿之上裂縫間瀰漫而出。

就是她，如果蘇雲願意，恐怕也能瞬間擊殺當場。

“若依宗主，進去吧，少主在等你。”云然身穿戰甲，面無表情的走過來，示意安若依走入宮殿。

“云然妹妹，許久不見，你風采和實力都更勝往昔啊。”

安若依面上笑意盈盈，令人如沐春風，可心下卻是震動不已。

因為她發現云然竟然已經突破了聖境。

上次在蘇家見面時，她親眼所見，云然距離聖境還有一段距離，沒有數年時間，絕不可能突破。

要知道云然骨齡不過是二十多，絕對不到三十歲。

二十多歲的聖境，就是天女宗的歷史上，也從來沒有出現過，她當年也是三十多歲才突破的聖境。

而云然是蘇雲的貼身侍女，重要的親信，從不離開蘇雲的身旁，也就是說，是蘇雲幫她突破了聖境。

“竟然能幫人突破聖境，他是怎麼做到的，聖境放眼華夏，都是一方霸主，根本不可能製造而出的。”

安若依心下震撼不已，蘇雲在她眼中再度籠罩上一層神秘的面紗，跟著云然走入了宮殿中。

一進入宮殿，云然就恭敬的退了出去，還順手關閉了殿門，似乎根本不怕安若依在這狹小的環境中，對蘇雲暴起出手。

這時，一個淡漠的聲音從前方傳來：

“若依，好久不見，著實令本少想念的緊啊！”

安若依一抬頭，就見一個高大的身影迎面而來，直接將她緊緊抱住了。

隨即，她的雙唇被覆蓋。

一股霸道而又火熱的熟悉感傳來，直接令安若依沉迷在了其中。

天女宗功法獨特，講究入世，再出世，一旦在某個男子身上寄託了七情六慾，對此人幾乎不會有多少反抗的能力。

所以每一位天女宗弟子，都會對寄託七情六慾的男子，慎之又慎。

良久后，嘴唇上的火熱的感覺逐漸消退，安若依臉色暈紅的睜開雙眸，只見一雙如同星辰的冷漠眸子正在看著她，嘴角微微勾起，似乎在笑一般。

“蘇雲少主，莫非你召集百萬大軍包圍我天女宗，就是為了見若依一面不成。”

安若依臉色嫵媚，滿臉紅暈，欲拒還迎的說道：“如果真是如此，您可以下令讓大軍撤退了，若依就陪在你的身邊，不走了。”

一股自然而然的媚意，自安若依身上散發而出，令人心下不自禁的就升起一股火熱之感。

這本就是安若依此行的目標。

雖然蘇雲此時的境界不過才玄宮境，而寄託七情六慾之人的實力越強大，她斬卻七情六慾，水乳交融的過程中得到的好處就越大。

但安若依不想再等下去了。

她必須現在就突破到最強神靈，增強自己和蘇雲談判的籌碼。

可就在這時，蘇雲眸光卻沒有絲毫的波動，眸中閃過一抹冷芒，倒退三步，坐在了椅子上，漠然的看著安若依千嬌百媚， 欲拒還迎的姿態，冰冷道：“若依宗主，我此行前來，可不是為了一親芳澤的。

對你我自然很心動，但此時事情還沒有解決，你想藉助我斬卻七情六慾，突破最強神靈，我還沒有好色道那般田地，為自己增加一個強大的對手。

而且我這個人有一個脾氣，就是對自己碰過的女人，就必須掌握在自己的身邊，從來只有我對女人翻臉無情，而不允許別人這麼對我。”

要知道他修行神魔經，而神魔經是道門始祖鴻鈞所創，天女經不過是道門一個劍走偏鋒的旁支，安若依的紅塵媚意自然無法對他產生多少影響。

“蘇雲，你……”

聽到蘇雲的話，安若依臉上紅暈消失，一抹怒意從眼中閃過，還從來沒有男人會這樣跟她說話，特別是她還是主動送上門來的。

可很快，安若依的臉色變得微微有些蒼白起來，天女經竟然對蘇雲無效，而且她可是半步最強神靈，比蘇雲高出幾個大境界。

她想不通蘇雲到底是一個多麼冰冷無情的男人。

“那你到底想怎麼樣，非要滅我天女宗不可，那你叫我來此處做什麼，我天女宗也不是你想滅，抬手就能滅的。”安若依面容一冷，媚態盡消，看著蘇雲，眼中帶著一抹羞怒之意。

蘇雲不從，她難道還能對蘇雲用強不成。

別說根本不可能。

就是可以，斬卻七情六慾講究的是一個你情我願，水乳交融。

強行根本就沒有絲毫的效果。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能