第149章 布局

========================================

第149章 布局

“很好。”

“此戰功成，本少主給你記大功。”

蘇雲聲音冰冷，繼續下令，道：

“蘇劍，你給眾神山傳消息，七日之後，本少主將要舉行與蠻靈的結婚典禮，天蠻戰神將親自主持婚禮，宣告蠻族臣服於蘇家，臣服於華夏。”

“給天蠻戰神傳一句話，告訴他，戰族和天翼族的大軍，膽敢侵犯人族一步，華夏大軍，將第一個， 蕩平兩大族群，徹底滅族，一個不留，神族有本事，就派大軍來試試，華夏大地，舉劍相迎。”

“遵命。”蘇劍單膝下跪，向蘇雲行禮后，就轉身離去。

“維納斯。”蘇雲道。

“在。”

蘇雲眸中閃爍著冷芒，道：“你以蔚藍聯邦議會長的名義，在蘇劍滅掉魚人族后，向遠古萬族發布一個消息，膽敢插手人族內部事務者，視為向人族宣戰，人族將不惜一切代價，將其徹底蕩平。”

“遵命。”

說罷，蘇雲又轉頭看向云然，道：“然兒，你給父親傳一個消息，讓父親停下整頓蠻族內部，朝著貔貅一族，饕餮一族等等領地殺去，最好能威脅到神族的邊緣地域。”

“告訴父親，最多一個月，我將帶領五百萬大軍，前往美洲大陸。”

“好的，少主。”云然神色凜然，立刻轉身離去。

“還有，維納斯。”蘇雲眉頭微微一皺，就說道：“十日之後，你告訴朱諾天后，將朱庇特神王的屍體保留好，到時，我將親自主持其葬禮，並且誅殺諸神山脈的叛逆，告慰神王的在天之靈。”

維納斯身軀微微一震，眸中有著感動，她還以為突然發生這麼多事情，蘇雲去諸神山脈的行程會往後延遲了，沒想到蘇雲依舊信守承諾，十日之後準時要前往諸神山脈。

而且還要親自主持朱庇特的葬禮。

這件事，意義可是非常重大的，很可能會得罪諸神山脈中很多神靈大族。

“少主，維納斯替朱庇特神王，向您道謝。”維納斯雙眸微紅道，隨即才轉身離去。

“事情都湊到一起了啊。

神龍一族，黑龍一族，金龍一族，三清神脈，鯤鵬一脈，有點意思。”

蘇雲眸中閃爍著可怕的煞氣。

他這輩子，最恨的就是勾結外敵的人。

三清的做法，已經徹底觸動了他的逆鱗。

“神龍一族，華夏的圖騰神獸，如今，竟然插手華夏的事情，真是不知死活啊。”

“區區黑龍一族，也想威脅到父親、”蘇雲眸中閃過一抹不屑的光芒。

“劍兒，帝都的事情就交給你了。”

蘇雲轉身看向軒轅劍，笑道：“我要親自去見一見這個金龍王。”

“夫君，小心。”軒轅劍點點頭，眸中帶著擔憂。

她自然也很想陪蘇雲去，但她明白，以她此時的實力，跟著蘇雲前去，就是一個累贅。

她能做的，就是替蘇雲坐鎮後方帝都大本營，讓蘇雲沒有後顧之憂。

“嗯！”

“阿佛洛狄忒，從今日開始，你就跟著主母，將主母保護好，就是大功。”蘇雲淡漠道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“好的，主人。”阿佛洛狄忒恭敬道。

她乃是美神，雖然因為與蘇雲在一起，境界提升了，但是論戰鬥力，依舊是平平無奇，對蘇雲並無大用。

“嗯。”

蘇雲點點頭，就帶著真羽道神，飛向萬山。

…………

華夏西邊，萬山，世外宗門所在之地。

此時，烏雲橫跨蒼穹十萬里，將整個龐大的萬山全部遮蔽，狂風呼嘯，古戰車橫跨蒼穹，其上戰士煞氣衝天。

萬山之中，有一條大河，浩蕩數萬里。

此時，大河之中，上千尊神靈戰船沉浮，炮口森森，無盡源石燃燒之下，其中的元氣炮彈已經在孕育之中。

只要一聲令下，無盡元氣彈將淹沒蒼穹。

而此時，千艘神靈戰船面前，朱元宏眸光冷冽，身穿戰甲，煞氣滔天，道：“敖戰，此處是我華夏的地域，你闖入華夏，阻擋我海皇大軍，按照蔚藍聯邦與龍族達成的協議，我可以將你就地斬殺。”

“請速速離開，否則我不客氣了。”

而是，朱元宏前方，天穹之上，突然下起傾盆暴雨。

雲層之間，突然伸出一個龐大的頭顱，眸子碩大，如同蛇眸一般密集的紋路，令人毛骨悚然。

這是一個堪比山峰大小的金龍頭顱，每一片鱗片，都有水桶大小，密密麻麻，流淌著震撼性的力感。

他，就是金龍一族龍王，敖戰。

“嗡嗡嗡……”

敖戰隱藏在雲層之中的龐大龍軀微微一動，蒼穹爆裂，乾坤逆轉，虛空亂流澎湃，擊打在龍鱗之上，卻連一絲傷痕都無法留下。

“朱元宏，我敬佩你是一條漢子，但這萬山河，乃是你們華夏三清山脈的太清天尊與我龍族達成協議，送給我龍族的。”

敖戰張開龍嘴，獠牙森森，聲音如同雷鳴：“按照協議，你們海皇軍從海面之上進入萬山河，已經進入了我龍族的領地。”

“我要求你們，現在離開，否則我龍族有權利將你們全部斬殺。”

“想要通行，讓你們蘇家少主來見我。”

“放你娘的狗屁。”

“三清那幾個狗娘養的，有什麼權利將我華夏大地的大河送給你們龍族。”

朱元宏勃然大怒，立刻下令：“全軍大炮準備，我看有哪一隻長蟲敢阻攔我海皇軍戰船在萬山河之上通行，直接全部轟成渣。“

“傳令，在調集一千尊神靈戰船來，給我全部對準生存在這萬山河之中的龍族。”

朱元宏看向萬山河之下，其中，金光瀰漫，一條條巨大的龍軀若隱若現，心中的殺意已經積累到了極限。

三清神脈竟然不知道在什麼時候，為了利益，將華夏萬山河送給了龍族。

要知道神龍一族，乃是華夏大地的圖騰族群，靈氣復甦之後，一直想要殺入人族，汲取華夏世界的氣運。

當初為了抵擋強大的神龍一族，華夏世界付出了巨大的傷亡的代價。

可現在，三清隨意一句話，竟然將萬山河送了出去。

萬山河，華夏最大的河流之一，蘊藏無盡天材地寶和礦藏。

橫跨華夏數萬里，資源無數，因為之前世外宗門與四大家族井水不犯河水，所以四大家族並沒有開發，而是交給了世外宗門。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能