第149章 勸你三思

========================================

第149章 勸你三思

“我的話已經說的很清楚了。”

蘇雲淡漠道：“天女宗之中，藏有魔族，勾結魔族，是為人族叛逆，將魔族交出來，天女宗上下放棄抵抗，交出乾坤鼎有我暫持，讓我手下大軍進駐，然後我們才能繼續往下談。”

“蘇雲，你是在白日做夢，我天女宗才道宗正統，傳承上千年，豈能讓你凡俗大軍進駐。”

安若依怒氣上涌，低喝一聲：“這是絕不可能的事情。

你這是往我天女宗頭上潑髒水，我已經查遍了天女宗上下，一絲魔道的氣息都沒有，欲加之罪，何患無辭。”

“要殺就殺，要打就打，如果就這樣讓天女宗放棄抵抗，我安若依就是宗門歷史上的罪人。”

“而且蘇雲你不要忘了，你們四大神靈家族雖然強大，但千年前曾與我世外宗門達成協議，只要我世外宗門不插手世俗之事，就井水不犯河水。”

“你貿然進犯我天女宗，就不怕引起整個世外宗門的震動，導致華夏大亂嗎？”

安若依怒喝連連，黑髮舞動起來，這段時間以來心中積累的怒火，幾乎已經無法壓抑。

她簡直就是人在家中坐，禍從天上來。

自己心懷好感，選擇寄託七情六慾的男人，突然就召集百萬大軍，污衊她窩藏魔族，要滅她滿門。

她簡直就成了宗門歷史上最大的笑話。

“沒有私藏魔族，上下都搜索了一遍，真的？”

蘇雲眸光冷漠，俯視著安若依，對她的怒火沒有絲毫波動，淡漠道：“那麼你有沒有搜查過你的府邸呢？”

“至於說先祖與世外宗門達成的協議，那又與我何干。”

“到了此時，你看有哪個世外宗門敢出聲庇護你天女宗。”

“蘇雲。”安若依勃然大怒，怒喝一聲，道：“你這是在說，我窩藏了魔族不成。”

“要殺就殺，何須如此羞辱於我。”

“先走一步。”

說罷，安若依直接轉身，臉色漲紅，就要走出宮殿。

可這時，蘇雲淡漠的聲音傳入她的耳中：

“你不會私藏魔族，你的弟子明玉聖女，會不會？”

瞬間，安若依渾身僵在了原地，腦海中突然聯想起明玉在宮殿中的反常行為。

不可能！

絕不可能！

明玉怎麼可能會去勾結魔族，陷害宗門，置她這個師尊於不仁不義的境地。

這時，蘇雲緩緩站起身，走到安若依身前，臉孔與她貼近，甚至安若依都能感受到蘇雲冰冷入骨的鼻息。

“若依，實話跟你說，我本不想如此對你，但我事務繁忙，沒有多少時間浪費在你的身上。”

“天女宗，必須要服從於我，你和乾坤鼎，也必須在我的掌握之中。”

“天女宗私藏魔族，我對你出手，沒有任何強者敢對我說三道四。”

“你今日膽敢走出這宮殿一步，就是天女宗上下滅門之時。”

冰冷入骨的聲音，蘊藏著強烈的殺機，傳入耳中，令安若依渾身冰涼。

她心裡也明白，天女宗抵擋不住蘇雲的百萬大軍。

底蘊相差實在太過巨大了。

更別說天女宗上下，加起來都不到一萬人，而蘇雲掌控著百萬訓練精良的大軍，一旦開戰，宗門大陣被打破，宗門迎來的將是一面倒的被屠殺。

“原來，你的目標是我和乾坤鼎，還要掌控天女宗。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“難怪你為了真羽道神，竟然願意將先天道體和崑崙鏡交給崑崙道門。”

“你的目標，是整個道宗，你想要對整個世外宗門下手了，是不是？”

安若依聲音變得嘶啞起來。

蘇雲眸光漠然，冰冷道：”這不是你應該猜測的事情，現在，讓你的弟子明玉出來。”

“我時間有限，只給你三分鐘的時間考慮。”

說罷，蘇雲淡漠的閉上了雙眸。

既然只有乾坤鼎能解除神族對雅典娜的洗腦，那麼天女宗和乾坤鼎就必須掌控在他手中，這也是他這一次不惜出動百萬大軍，征伐天女宗的原因。

畢竟既然連雅典娜都被神族洗腦了，眾神山上的諸神，恐怕不止一位。

乾坤鼎太過重要了。

“蘇雲，你太霸道無情了。”安若依銀牙緊咬，滿頭黑髮微微飄舞起來，望著近在咫尺的蘇雲，隱隱間有殺氣在她眼中閃過。

如果不出意外，這麼近的距離，足夠她一擊必殺蘇雲。

只要幹掉蘇雲，一切就有轉機。

雖然她心下也隱隱有些懷疑，自己的弟子明玉是不是真的勾結了魔族，但此時明玉掌握著宗主令。

連她都走出來，天女宗就沒有能抵抗到底的主心骨了。

她可以犧牲自己，服從蘇雲。

但交出天女宗和乾坤鼎，她不可能這麼做。

“妖女，看在認識多年的份上，我勸你不要衝動。”

這時，一個清冷的聲音在宮殿中響起。

話落，一個蒙著面紗，氣質超然，穿著雪白長裙的女子自蘇雲背後黑暗中走出，雙眸冰冷的注視著安若依。

此女，正是保護蘇雅月回歸了崑崙道宗的真羽道神。

“真羽，你怎麼在這。”

突然，安若依瞳孔劇烈收縮，立刻注意到了真羽道神身上的超脫道蘊。

“你竟然突破了最強神靈。”

“這怎麼可能，你明明墮落紅塵了。”

安若依嬌軀獃滯在了原地，瞳孔中充斥著不可思議。

天女宗和崑崙道門相互不對付了上千年，對彼此也是知根知底。

崑崙道宗講究超脫凡塵。

而真羽道神成為了蘇雲的侍妾，破身之後，道心必然受到重大的衝擊，按照常理，很難突破最強神靈了，除非破功重修。

可真羽道神竟然違反常理，在她之前，突破了最強神靈。

“托少主的洪福。”

真羽道神輕聲說道，看著面容冰冷的蘇雲，眸中閃過一抹柔情。

她說的是實話。

跟蘇雲交融之後，她驚奇的發現，蘇雲修鍊的功法竟然神奇無比，對她的功法非但沒有絲毫的損傷，反而還給她帶來了巨大的好處。

在蘇雲突破玄宮境之時，天地法則實質顯化，她也在其中得到了不少的好處。

回到宗門后，又一直跟在蘇雅月身旁，藉助鎮宗神兵崑崙鏡的道蘊修鍊，種種因素疊加，令她一舉突破了最強神靈，躋身到了人族最強者的行列之中。

而這一切，都是因為蘇雲。

不僅如此，因為崑崙道神帶領一批宗門強者和親信前往了美洲大陸，她突破最強神靈之後，威望大漲，在蘇雅月和弟子李毅的支持下，已經實質性上掌握了崑崙道門的權利。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能