第150章 明玉的決定

========================================

第150章 明玉的決定

“難怪崑崙道門會發聲支持蘇家征伐我天女宗，這一切都是你在背後作祟，對不對！”安若依聲音冰冷。

這一次蘇雲發出聲明，征戰天女宗，崑崙道門是第一個，也是唯一一個出聲支持的。

要知道就是凌天教，雖然千年來，一直也和天女宗敵對，但這次也沒有出聲支持。

如果不是崑崙道門發聲支持，其餘世外宗門不可能會如此的沉默，就算不派出強者幫助，起碼也會發聲支持，讓天女宗不至於如此的孤立無援。

“何止是發聲支持啊！”真羽道神聲音淡然，眸中卻是閃過一抹冷芒。

聲音落下的剎那，宮殿之外，一面古老的鏡子突然破開蒼穹，打穿時空，連接到了華夏西方群山的另一處山頭。

下一刻，崑崙道門的諸多長老，峰主，神靈從其中踏出，浩瀚威壓擠滿蒼穹。

隱隱能透過空間裂縫，看到崑崙道門之內，有一股股可怕的氣勢在覺醒，復甦。

很明顯，這是崑崙道門的底蘊強者正在蘇醒。

“真羽道神，你這個瘋女人，道宗的叛徒，竟然如此幫助世俗之人對我天女宗動手。”安若依怒斥，身上瀰漫出恐怖的煞氣。

真羽道神眸光冷漠，道：“妖女，三分鐘已經過去一大半了，我勸你不要衝動，考慮一下局勢，少主向來是說到做到的。”

看著安若依，真羽道神眸中閃過一抹冷笑。

瞬間，安若依明白了。

真羽道神這是心中懷著巨大的不滿。

所以她要將自己和天女宗也拖入蘇家的掌控，以便更好的提升她在蘇雲心中的地位。

“真羽，你這個瘋子，瘋女人，道宗會被你拖入萬劫不復之地的。”

安若依說道，面色有些蒼白的看了一眼面無表情的蘇雲，她並不懷疑蘇雲的話語真實性，畢竟她也對蘇雲此時面對的局勢有所了解。

這個霸道無情的男人，真的不會有絲毫的留情。

有崑崙道宗的這般全力支持，再加上崑崙鏡和真羽道神這位最強神靈，百萬大軍，別說抵擋到聯邦最高會議召開，天女宗能不能抵擋半天都不好說。

可安若依心中依舊在劇烈掙扎。

蘇雲的目的實在太過分了，不單單是要她，還要掌控天女宗和乾坤鼎。

“我不信，我絕不信明玉會勾結魔族。”

安若依心下不斷掙扎，面色慘白的低喝一聲，猶如抓住了最後一根救命稻草一般，突然對外大喝一聲：“明玉，將宗主令留在宗門之中，你出來一趟。”

浩大的聲音，穿越數十萬大軍，響徹在天女峰之上。

這一刻，蘇雲嘴角微微一勾。

之所以讓安若依出來，就是要一點點的打破她的心理防線。

而且從原著里看，她為了突破最強神靈，能睡了蘇雅月的男人葉凌，可想而知，她並不是那種能堅守底線的女人。

她雖然高傲。

但那是因為沒有遇到更大的誘惑，或者強大的絕望罷了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

畢竟他的目的，是要收服天女宗，掌握乾坤鼎，一個殘破的天女宗，不是他想要的。

當然了，他時間有限。

如果安若依執迷不悟，他也會痛下殺手的。

“妖女。”真羽道神嘴角一勾，看了蘇雲一眼，深吸一口氣。

跟了蘇雲這段時間，她很明白蘇雲的算計有多深，就彷彿無所不知一般，安若依逃不出他的手掌心。

而就在安若依聲音響徹的下一刻，一直平靜無波的天女宗之中，突然瀰漫出一股浩瀚的波動，一道道玄奧的陣紋開始在蒼穹之間瀰漫，密密麻麻，將整座龐大的天女峰籠罩在其中。

“天女宗弟子聽令，蘇家倒行逆施，扣留我天女宗宗主，我天女宗絕不臣服於蘇家的暴行。”

明玉聖女嬌媚中含著冷漠肅殺的聲音，響徹在天女宗上下。

並且，一股獨屬於宗主令的無上氣息瀰漫而出，天女峰之下，一尊古銅大鼎緩緩升起，其上蘊藏無盡道紋，彷彿來自於天地初開之前，蘊含著玄妙的偉力。

天女宗的鎮宗神兵，乾坤鼎。

並且在乾坤鼎出現后，天女峰山峰之上，一股股古老的可怕氣息也開始覺醒。

明玉聖女竟然是瞬間打開了底蘊，要召喚出天女宗的諸多底蘊，擺出了與百萬大軍以及崑崙道宗誓死一戰的姿態，強勢到了極限。

可無人知道的是，這一刻，天女峰主殿之上，明玉聖女面容卻是微微蒼白，眸中帶著一抹恐懼。

只有她才明白，自己絕不能走出天女宗。

因為她真的私藏了魔族，就在師尊的府邸之中，藉助師尊的氣息，將他魔族的氣息掩蓋了，而且在他身上寄託了七情六慾。

一旦她走出天女宗，她覺得自己經受不住蘇家的拷問。

到了那時，天女宗完了，她將成為天女宗的罪人，而且她也要死，世外宗門不允許插手世俗之事，勾結魔族，更是罪加一等。

這一刻，諸多峰主和長老目瞪口呆的看著執掌宗主令的明玉聖女。

幾乎是安若依剛剛出聲的瞬間，明玉聖女就像是條件反射一般啟動了鎮宗大陣，召喚出了乾坤鼎。

令她們都有些反應不過來。

“明玉，你瘋了嗎，你擺出不惜一戰的姿態，不是將宗主往絕路上逼。”一尊神靈級別的長老反應過來后，怒斥一聲。

“她可是你的師尊，你要害死她嗎？”

“還不快打開宗門大陣，讓宗主進來。”

…………

諸多長老和峰主怒斥連連。

不得不說，安若依威望很高，非常受到她們的尊敬。

“諸位長老，峰主，如果我出去，宗門就將徹底沒有了主心骨。”

“蘇雲根本就沒想過要放過我天女宗，我出去，就是送死。”

明玉聖女冷漠道：“師尊離開之時，讓我掌握宗主令，不用再多說了，下去準備戰鬥吧，只有我們支撐住，師尊才會有一線生機。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!