第151章 臣服

========================================

第151章 臣服

“你……”

諸多長老和峰主獃滯了一下，愣愣的看著明玉聖女，這明明就是狡辯。

一旦打起來，蘇雲怎麼可能還會放過安若依，必然拿她來祭旗。

她們大多數見過蘇雲，並不懷疑蘇雲能做出這種事來。

明玉聖女竟然這麼冰冷無情，而且這麼強勢堅定，是她們沒想到的。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，明玉聖女一揮手，乾坤鼎灑落神芒，將她籠罩，漠然的看著這些長老：“師尊不在，我身為聖女，執掌宗主令，就是代宗主，你們要違抗我的命令嗎？”

“遵命！”

到了這一步，諸多長老和峰主無奈，只得聽令。

百萬大軍在前，她們總不能對明玉聖女出手，自己人跟自己人先打起來吧。

到了此時，只能犧牲宗主了。

不多時，她們出現在蒼穹之上，爆發滾滾神威，眸光冷漠，煞氣衝天。

“蘇雲，將我天女宗宗主放回來，不然的話，我天女宗與你不死不休。”一位半步最強神靈的峰主怒喝一聲，眸中充斥殺機，話語無情。

“明玉！”

此時，宮殿中的安若依卻是獃滯當場，獃獃的看著這一幕。

她怎麼都沒想到，自己一句話，明玉非但不出來，反而引起了這般的連鎖反應。

這位峰主也跟她去過蘇家。

難道不明白，這是在將她往絕路上逼。

“妖女，你也被自己的弟子和宗門拋棄了。”真羽道神淡淡道，但聲音中那種幸災樂禍之意，怎麼也掩飾不住。

“住口，你這個叛徒。”

安若依怒喝一聲，猛然看向真羽道神，張口想要說什麼，卻發現什麼都說不出來。

心痛。

一股絞痛之感，從她心臟中洶湧而出，令她痛的幾乎窒息。

她真的被宗門放棄了。

而且被最信任，最疼愛的弟子背叛，拋棄了。

她了解明玉，這個弟子的行為已經太過反常了。

也就是說，明玉真的利用她的信任，將魔族藏在了她的府邸之中。

“混蛋，混蛋……”安若依不斷低喝，煞氣幾乎無法壓抑的從心底湧現，黑髮亂舞。

“三分鐘時間已到。”

這時，蘇雲漠然的睜開了雙眸，聲音冰冷道：“不過看現在的態勢，若依你是被宗門放棄了，連宗主令都交出去了，更別說帶領宗門臣服於我，乾坤鼎都落入了弟子手中。”

“也罷！”

“如此看來，天女宗已經沒有存在的必要了。”

蘇雲緩緩起身，眸中殺意濃郁。

真羽道神也是往前踏出一步，長裙飄舞，淡漠道：“真是沒想到，天女宗就這麼要沒了，不過道宗的恥辱，沒了也好。”

“蘇雲，等等，你之前的條件，我全部答應。”這時，安若依嘶啞的聲音突然傳來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲嘴角一勾，漠然的看向安若依，道：“哦，你弟子都背叛了你，你還有什麼資格和我談判？”

這時，安若依雖神色慘白，卻突然展顏一笑，嫵媚之意湧現，竟是比之前還要濃郁，令人心下一片火熱。

她輕撫髮絲，將黑髮纏繞到耳後，輕盈的走到蘇雲身旁，吐氣如絲道：“我的好男人，你也別忘了，我才是天女宗宗主，宗主令被我掌握數十年，誰能比我了解宗主令。”

“現在乾坤鼎和宗主令雖然在那個叛逆手中，但只要我突破到最強神靈，就算相隔宗門大陣，乾坤鼎和宗主令也在我的掌控之中。”

“哦，你的意思是……”蘇雲嘴角一勾，笑道，可話還沒說完，安若依突然將玉指頂到他嘴唇上，嫵媚道：“不要說話，聽奴家說完嘛！”

“奴家可以帶領天女宗，聽從蘇家的命令，更可以立下心魔誓言，服下心魔丹，保證永生永世不會背叛。”

“可奴家也有兩個條件，希望少主可以應允。”

蘇雲微微一笑，眸光妖異，道：“什麼條件。”

“第一，奴家要和真羽道神平起平坐，成為蘇家的侍妾，並且少主保證，只有奴家可以掌控天女宗。”

“第二，先天道體蘇雅月，要拜我為師，奴家願意和崑崙道門，共享先天道體。”

安若依嬌媚說道，媚態盡顯，充斥著強大的誘惑力。

可這一刻，她的眸中，卻在閃爍著寒芒，充斥著強大的權利慾望。

事到如今，她似乎已經別無選擇了，如果不答應，天女宗必滅。

而且沒錯，她也不想死。

一旦天女宗瘋狂抵抗，蘇雲這個無情的男人，很可能會拿她來祭旗。

那時，天女宗在她手上滅亡，她也得死。

她更不想因為叛徒的背叛而死。

所以，她要報仇，更要凌駕在真羽道神的頭上。

這已經她能想出來的最佳的解決方案。

“哈哈哈哈，我還以為是什麼條件，我全都答應你。”蘇雲哈哈大笑，聲震蒼穹。

果然，安若依如他猜測的一般，面臨強大的壓力和打擊，就會臣服下來。

明玉聖女因為那個魔族男子的存在，也不會出來救她的師尊。

而且真羽道神突破了最強道神，他也需要身邊有一個女子可以跟她制衡，以免真羽道神產生異心。

就是安若依不提出這個條件，他也會這麼做。

至於蘇雅月，本就是他打算利用來一統道宗的，拜安若依為師，就更加能代表道宗的正統了。

“真羽，你一起陪我吧！“蘇雲大笑，傳音讓云然守護宮殿大門。

“好的，少主！”真羽道神臉上閃過一抹暈紅。

對於少主的決定，她早有了心理準備，自然不會有多少抗拒。

這一次，她也算是為少主立下大功了，她相信蘇雲不會虧待她。

“蘇雲，我修鍊天女經，如果不斬斷七情六慾，以後就會徹底臣服於你了。”

安若依輕盈嫵媚的聲音，回蕩在宮殿之內。

接下來，就是一片盈盈之聲。

“少主有令，天女宗勾結魔族，心懷不軌，殺！”云然冰冷出聲。

剎那間，百萬大軍齊齊發出怒喝，風雲倒卷，煞氣滾滾，蒼穹暴動。

無盡陣紋凝結而出，百萬大軍朝著天女宗，發起了進攻。

而此時，天女宗之內，執掌這乾坤鼎的明玉聖女卻是臉色蒼白的來到一處宮殿中，道：“魔羽，你快離開這裡。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用