第152章 跟你走

========================================

第152章 跟你走

“崑崙道宗瘋了，底蘊盡出，而且他們對我天女宗極為了解，宗門大陣抵擋不了多久。”

明玉聖女臉色蒼白，絲毫沒有了之前面對諸多諸多長老的強勢作風，眼眶微紅，看著府邸之內，猶如一個柔弱的小女人一般。

她聲音落下，不多時，一個她日夜朝思暮想，寄託了七情六慾的高大黑影，緩緩自府邸內走出。

這是一個高大英俊，肌膚白皙，頭上長著兩根氂牛角的魔族男子。

如果不看他頭上兩根黑色牛角的話，放在人族之中，也是一位妥妥的美男子。

特別是他那一對微微泛紅的眸子，給人一股森然妖異之感，就彷彿是面對著無盡深淵一般，要將人的靈魂吞噬下去。

“玉兒，謝謝你為我做的這一切。”

魔羽聲音帶著一股磁性，伸手撫摸了一下明玉的黑亮髮絲，：“你跟我一起走好嗎？”

“我不能走，我必須留下來為你爭取時間，不然一旦失去了宗主令和乾坤鼎，宗門大陣也會停止運行，你一定會被蘇家抓住的。”

明玉搖搖頭，深情的看著這位男子，道：”你不明白我們人族對待你們魔族的態度，一旦他們抓住你，你就死定了。

我是天女宗聖女，他們就算抓住我，也不會將我怎麼樣的。”

“你不走，那我也不走了。”

魔羽微微一笑，道：“你為了我，背叛了你的宗門，背叛了你的師尊，我怎麼能拋下你。”

“大不了，我們一起死。”

“就讓我們一起，見識一下那位所謂的蘇家少主蘇雲有多麼強大。”

“而且玉兒你別忘了，我可是一位神靈，強大的魔族血脈，加上你手中的乾坤鼎，他們未必能留下我們。”

“就讓我們一起，為你的宗門奮戰到底，再一起離開，跟我回魔族，我會讓你成為這個星球上，最至高無上的女人。”

魔羽深情款款的說道，眼中充斥深情。

遇到明玉，他才發現自己竟然也有柔情的一面，明玉就是他的一切。

“魔羽，我果然沒看錯你。”明玉柔聲說道，眼底深處閃過一抹得意，不過被她隱藏的非常好，連身為神靈的魔羽都發現不了。

什麼天女宗聖女，跟魔羽比起來，什麼都不是。

魔羽可是魔族的皇子，擁有繼承魔皇之位的資格。

這也是她毫不猶豫的背叛師尊，背叛天女宗的原因。

魔族是什麼，當前蔚藍星排名前十的超級遠古族群，比整個人族加起來還要強大的多。

一旦魔羽繼承了魔皇之位，以魔羽對她的死心塌地，她就是未來的魔后，君臨蔚藍星。

到那個時候，十個蘇家她翻手之間也能毀滅掉，聯邦最高議會的議員，也要對她俯首稱臣。

“師尊，玉兒發誓，以後一定會為你報仇的。”

明玉在心中默默自語一聲，隨即眼眶微紅的看向魔羽，眼中有淚水盈滿，非常感動的說道：“可是魔羽你大仇未報，是註定要繼承魔皇之位，君臨蔚藍星的男人，怎麼能跟我一起在此處為了宗門而犧牲呢。

你快走，我幫你擋住。”

“玉兒，你不走，我也不走，沒有了你，就算我成了魔皇，也再沒有了一點樂趣，不過是一具行屍走肉罷了。”

“從你救了我的命那一天開始，我就在心中發過誓，這輩子要保護你。”魔羽眸光非常堅定，望向蒼穹，眸中閃過一抹可怕的魔意。

區區百萬大軍而已，魔族何曾畏懼過戰鬥。

可就在這時，明玉顫抖的聲音突然響起：

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“魔羽，我不能讓你為了我而犧牲，你不明白蘇家有多強大，我願意跟你一起走。”

情緒也拉的差不多了，她怎麼可能允許魔羽以身犯險。

魔羽如果出事，她的一切付出就白費了。

“真的嗎，玉兒，你願意跟我一起回魔族。”魔羽眸光一亮，驚喜無比的說道。

要知道明玉可是拒絕過他很多次了，要不是為了明玉，他早已經返回魔族了。

“嗯，我願意跟你走。”

“魔羽，從今天開始，你就是我的一切。”明玉眼睛紅紅的說道，眸中突然淌落淚水，望向蒼穹，跪了下來，道：“師尊，徒兒辜負了您的信任，徒兒發誓，未來一定會給您，給天女宗報仇雪恨，親手誅殺蘇雲那個畜生。”

蒼穹之間，殺戮滾滾，可怕的神威震撼華夏西部大山。

“嗡，嗡，嗡……”

崑崙鏡迸發出無盡殺芒，洞穿時空，轟擊在天女宗宗門大陣之上，令十萬丈之高的天女峰都是顫抖連連。

每一刻，都有難以計數的人隕落。

短短時間，已經有數位天女宗長老被擊殺，喋血天穹。

“嗡，嗡，嗡……”

不斷有可怕的氣息在蘇醒，天女峰之下，一尊尊氣息滄桑枯敗的老女人走出，氣勢極其可怕，毅然走入蒼穹之間，殺入百萬大軍之中，與三大家族的神級強者展開血戰。

更不斷有強者隕落。

天女宗宗門上下，近萬女弟子恐懼到了極點，不斷的發出哭喊聲。

“鐺，鐺，鐺……”

不多時，更有混沌鐘的可怕鐘聲，跨越帝都與華夏北方的遙遠距離，重重轟擊在宗門大陣之上，令天女宗山頭徑直崩塌下來，更是直接震死了兩尊天女宗古老神靈。

“明玉，你跑到哪裡去了，還不驅動宗門大陣，釋放乾坤鼎的戰力。”一位長老發出泣血一般的咆哮，被混沌鐘的鐘聲震的渾身是血，險些當場隕落。

“嗡！”

可就在這時，崑崙鏡的一道神芒餘波洞穿蒼穹，直接將其頭顱打成了虛無，神魂都直接被磨滅掉，只剩下強大的身軀，轟然砸落大地血水之間，令大地崩裂出無數裂縫。

而這一幕，只是浩大戰場的一角。

此刻，更有崑崙道宗的強者不斷加入戰場，在崑崙鏡的加持下，氣血涌動，戰力強大無邊，打的天女宗強者怒吼連連。

遠古神兵本就是鎮壓宗門底蘊的必須之物，能維持底蘊更長時間的沉睡，更能給古老強者加持，讓他們發揮出巔峰戰力。

在沒有遠古神兵加持的情況下，面對有神兵加持的一方，幾乎是必敗的。

更別說，天女宗還面臨三大家族，百萬大軍的圍攻，還有混沌鍾從旁助陣。

短短時間，天女宗已經是搖搖欲墜了。

這一刻，萬山之間，無數強者注視著這一幕，只感到渾身冰冷。

“簡直就是一邊倒的戰鬥。”

“這樣下去，天女宗底蘊再強大，也禁不住如此的隕落。”

“蘇家還沒有主動進攻，天女宗怎麼敢主動啟動宗門大陣，發起挑釁的。”

“堂堂道宗三大勢力，出過兩位最強神靈，竟然如此的不堪一擊。”

…………

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!