第153章 我喜歡

========================================

第153章 我喜歡

這一刻，所有的宗門強者只感到一股強大衝擊感湧來，令他們渾身發冷，深深的感受到宗門與世俗掌握權勢，坐擁無盡資源的家族，差距有多麼的巨大。

這是千年以來，第一次有神靈家族征伐古老宗門。

一直以來，像崑崙道宗，天女宗這種宗門，都被放在和四大神靈家族平起平坐的位置。

可直到此時，他們才真正明白了這種差距。

難過佛門，儒教，道宗等等古老勢力，哪怕出過不止一位最強神靈，擁有遠古神兵，卻始終不敢越界插手世俗的事，去紅塵之間傳道。

群山之中，萬里之外的一座籠罩金光的山頭內，佛門雷音寺中，一尊籠罩在無盡佛光之下的大佛低嘆一聲：

“天女宗，完了！”

“大變局時代，連世外宗門也無法超脫世外嗎？”

…………

這一刻，萬山之內，諸多至高的神靈強者，具皆面色沉重。

崑崙道宗聽命於蘇家。

天女宗即將被剿滅。

一件件事，給他們敲響了警鐘。

下一個會是誰呢。

佛門，儒教，法家……？

“玉兒，我魔羽發誓，待我手刃我兄長后，繼承魔皇之位，一定會為你報仇，將那個蘇雲跪在你面前，任你處置。”

魔羽面容冰冷的說道：“走吧，再不走就來不及了。”

“嗯，魔羽，玉兒相信你。”

“我們走，回魔族。”

明玉拭去眼淚，恨恨的看了一眼蘇雲，因為這個傢伙，將她的計劃全部打亂了。

她本來打算繼承宗主之位后，利用天女宗的勢力，她也能在魔羽那邊擁有更高的地位，現在，她只剩下宗主令和乾坤鼎。

“蘇雲，你給我等著，我絕不會放過你的。”

就在明玉牽上魔羽的手，準備跟他離開之時，一個嫵媚輕柔的聲音，突然響徹蒼穹：

“玉兒，你想要去哪裡，為什麼不和師尊說一聲？”

‘嗡’的一聲，一股浩瀚尊貴無上的氣息，突然從百萬大軍後方的蘇雲宮殿內，瀰漫蒼穹。

可怕的氣息，瞬間瀰漫開來，凍結蒼穹，令百萬大軍的衝殺都是微微一滯。

“天女宗弟子，長老，前輩聽令，停止抵抗，放下武器。”安若依嫵媚的聲音中夾帶著可怕的威嚴感。

這一刻，諸多天女宗長老，峰主，神靈更是瞳孔深深收縮，眼中閃過一抹劇烈的驚喜之感。

這股氣息，她們太熟悉了。

這不就是天女宗突破最強神靈之時，才會擁有的氣息。

“宗主突破最強神靈了，我們天女宗有救了。”一位峰主喜極而泣，竟然垂落下了淚水。

“明玉這個天殺的混賬，竟然拿著宗主令和乾坤鼎，不知道跑到哪裡去了。”

“我真是瞎了眼了，當初竟然支持她成為聖女。”

諸多長老，峰主怒吼連連，早已經忍耐到了極限，現在一聽到安若依命令的瞬間，立刻就放下了武器，停止抵抗。

這種無意義的，令人近乎絕望的抵抗，他們已經受夠了。

宗主令，從來只是一個權力的媒介罷了。

安若依突破了最強神靈，那麼她就是天女宗的定海神針。

這一刻，整個北方萬山之間，一片寂靜。

安若依竟然突破了最強神靈，成為了萬山之間，自佛祖，儒祖之後，第三位最強神靈。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

可就在這時，萬山之間，佛門和儒教之內，都有兩道可怕的眸光閃過。

“我命令，大軍停止戰鬥，撤回原地，封鎖天女宗。”蘇雲的聲音也是緊接著響起。

話落，蘇雲摟著安若依的香肩，身後還跟著真羽道神，走出宮殿，眸光冰冷的掃視天女宗上下。

這一刻，佛門和儒教之內，具皆有低沉的聲音響徹：”道宗竟然出了兩位最強神靈。”

這兩個聲音，赫然是佛祖和儒祖的發出的。

他們也分別是當今華夏六大最強神靈之一。

“師尊竟然在這個時候突破了最強神靈。”霎時間，明玉瞳孔深深收縮，眼中閃過一抹畏懼，立刻說道：“魔羽，來不及了，我們走。”

說罷，明玉手持宗主令一揮手，乾坤鼎‘隆隆’震蕩，打出神光，洞穿無盡虛空，打開了一條空間通道，立刻就要和魔羽踏入其中。

“逆徒。”

這時安若依冷漠出聲，帶著蘇雲和真羽道神，一步穿過天女宗宗門大陣，出現在了天女峰深處。

宗門大陣本就是天女宗最強神靈打造。

她突破最強神靈后，宗門大陣她一眼就能看穿，自然無法抵擋她。

“嗡！”

看著明玉和魔羽踏入了空間通道，安若依眼中閃過一抹冷芒，一揮手，明玉手中的宗主令立刻震動起來，爆發神光。

“噗，噗，噗……”

剎那間，神光將明玉的手掌洞穿，血霧瀰漫。

神光更是勾動乾坤鼎，令乾坤鼎轟然震蕩起來，一股改天換地的乾坤之力散發，直接將空間通道震塌。

空間隧道崩碎，瞬間，可怕的虛空亂流如同利箭般，將明玉和魔羽身上劃出一道道血痕，兩人也同時被乾坤鼎的偉力震出空間，狠狠砸落在地。

“魔鷹兇殺。”

這時，塵埃中突然響徹一個冰冷嗜血的聲音，可怕的魔霧瀰漫開來，魔羽頭頂牛角，身後長出鷹翅，瞬間化為一道殺芒，朝著蘇雲殺來。

這是一個極度冷血的男人，面對兩位最強神靈，竟是第一時間想要將蘇雲先行擊殺。

“乾坤鼎。”

“乾坤無量！”

明玉低喝一聲，雙手緊緊握著宗主令，眸中滿是血絲，與安若依爭奪宗主令的掌控權，一邊強行驅動乾坤鼎施展無上神通。

“嗡，嗡，嗡……”

霎時間，乾坤鼎震蕩，空間扭曲，風雲變幻，一道道可怕的殺芒直接將處於半空中的魔羽身軀洞穿，一道道黑色的血霧爆炸開來。

“師尊，你……”明玉嘶吼，看著魔羽竟然被乾坤鼎重傷，立刻就明白這是師尊安若依動的手。

魔羽可是她最後的希望了。

她將一切的賭注都放在了魔羽身上。

“區區神靈境界之魔族，也敢在我人族逞凶。”

真羽道神冷漠說道，一揮手，烏雲滾滾瀰漫而來。

“天雷殺！”

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡紫色神雷將魔羽淹沒，將他身上的黑色鱗片劈的寸寸斷裂。

一陣陣慘烈狂野的咆哮聲，從雷海之中傳出。

他雖然也是神靈，天賦絕頂，戰力無雙，但在兩尊最強神靈加上一尊遠古神兵面前，還遠遠不夠看，連一絲反抗的餘地都沒有。

“蘇雲，你敢傷害玉兒一根毫毛，我魔羽發誓，一定會將你碎屍萬段。“魔羽不斷咆哮，哪怕自身也是危在旦夕，也要對蘇雲發出威脅。

“很深情，我喜歡。”

蘇雲漠然一笑，突然走下天穹，一步步走向明玉聖女，一邊說道：“為了一尊魔主皇子，不惜背叛宗門，置師尊於險境而不顧，這種性格我喜歡。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用