第154章 教坊營

========================================

第154章 教坊營

“聽到了嗎，魔羽皇子讓我不準傷你一根汗毛。”

蘇雲聲音低沉，蘊藏著無盡的冷漠感，令明玉瞬間神色慘白一片。

完了，一切都完了。

她心中充斥著深深的後悔，不該在魔羽面前進行那最後一番表演，表情她是為了魔羽，才背叛了宗門，提高她在魔羽心中的地位。

“我的一切都被你毀了，蘇雲，我殺了你。”

明玉怒喝，隨手直接將乾坤鼎丟棄，她已經明白在修成最強神靈的安若依面前，她不可能再掌握宗主令。

“天女散花。”

‘嗡’的一聲，明玉頭頂浮現天女玄宮，這是一座龐大近六十萬丈的可怕玄宮，幾乎擠滿了蒼穹，無盡血紅鮮花從其中灑落，蘊藏著無盡殺機，唯美中蘊藏滾滾兇險，將蘇雲籠罩在其間。

“嗡，嗡，嗡……”

驟然間，血紅鮮花洞穿蒼穹，猛然朝著蘇雲洞穿而去，比利箭還要鋒利，撕裂天穹。

一旁的安若依和真羽道神站在原地，平靜的看著這一幕。

此刻只有她們兩，才明白蘇雲在玄宮境，到底有多麼的強大。

起碼在同境界之時，身為上一個時代頂尖天驕的她們，不可能扛住蘇雲一招。

“美麗的鮮花。”

蘇雲嘴角緩緩一勾，甚至不做絲毫的抵抗，任由鮮花轟擊而來。

“砰，砰，砰……”

密集的碰撞聲響徹蒼穹，猶若金鐵交擊一般，無盡鮮花甚至無法靠近蘇雲身側一厘米，就被他體外的氣息自然震落，化作了虛無。

下一刻，蘇雲身軀突然消失在蒼穹間，身形一閃而過。

“嗤！”

一陣衣衫撕裂的聲音，令人不由起了一身的雞皮疙瘩。

當蘇雲在出現之時，已經出現在明玉的側後方，手上赫然出現一截雪白的長裙碎布。

“魔族皇子讓我不能傷你一根汗毛，我自然要給他這個面子，只扯破你的衣服。”蘇雲淡漠道，隨手將手上破布丟棄。

而在身後，明玉僵硬的站在原地，臉上的面紗已經消失，露出姣好白皙的面容。

此刻，她只感到上半身冰涼涼的。

身上的長裙，竟是已經被蘇雲扯破了一大半，露出了大半的身軀。

而在周圍，不知道有多少宗門女弟子在看著這一幕。

剎那間，明玉面色漲紅，發出一聲尖叫。

她身為宗門聖女，安若依唯一的徒弟，何曾受過這種屈辱。

“混賬啊！”

雷海之間，魔羽夾雜著無盡痛苦，撕心裂肺的咆哮聲傳來。

他最愛的女人竟然被這般的羞辱。

“蘇雲，我要殺了你。”明玉叫聲尖利，充斥無盡的怨毒，六十萬丈玄宮融入手掌中，以手為刀，轉身朝著蘇雲頭頂砍去。

“不自量力！”

蘇雲轉身，手上瀰漫混沌之芒，一把抓住明玉的手掌，就猶如抓住的是一個普通女子的手一般，輕輕一掰。

“咔擦！”

瞬間，明玉發出一聲極端痛苦的慘叫，手骨被蘇雲生生折斷，成為了一個倒三角形狀。

“嗤！”

下一刻，她只感到身軀一陣冰涼。

身上僅存的衣衫，全部被撕裂。

僅剩貼身的褻衣。

“我真的很想知道，就你這般的女子，怎麼能讓堂堂魔族皇子這般的痴迷。”蘇雲眸光漠然，在明玉身上掃過，眸中沒有絲毫的波瀾。

明玉雖然長的不錯，在美女如雲的天女宗也是頂尖的，但也要分跟誰比。

在安若依和真羽道神面前，根本不夠看，更別說與軒轅劍和蘇雅月這般女子相比了。

也難怪原著中，主角葉凌睡了安若依，收了蘇雅月，與軒轅劍兩情相悅，卻對這位天女宗聖女沒有絲毫心動，反而將她讓給了魔羽，換取和魔羽的感恩。

“啊，我要將你碎屍萬段，打入魔淵之中，被億萬魔魂分食。”魔羽慘烈咆哮。

而明玉的臉色已經由漲紅變成了一陣慘白。

她簡直無法想象接下來要面對的是什麼。

魔羽就在一旁啊！

聽到魔羽的聲音，蘇雲冷漠一笑，隨手將明玉另一根胳膊折斷：“咔擦！”

“啊，蘇雲，你到底想要怎麼樣，要殺就殺，何必如此羞辱於本皇子。”魔羽咆哮，聲音已經充斥著一種撕裂之感。

最心愛的女人，被當面如此折磨，羞辱，他的心神都幾乎崩潰了。

“羽兒，將她帶下去，打入教坊營，慰勞一下三軍，想必軍隊中那群饑渴的傢伙，這輩子都不敢想能碰一碰堂堂天女宗的聖女。”蘇雲冰冷的揮揮手。

對於明玉聖女，他自然是不屑於親自觸碰的，被魔族觸碰過的女人，他嫌臟。

他倒要看看，這對男女，能強撐著尊嚴到什麼時候。

他要徹底打破其心理的最後防線。

“教坊營。”

剎那間，安若依臉色都是微微一白，明玉到底是她最寵愛的徒弟，雖然被她背叛了，但終究不忍她受到如此的羞辱。

教坊營可是蘇家仿照華夏古代王朝教坊司，為軍隊打造的地方。

蘇家征戰萬族后，那些女子，貴女，亦或是被蘇家滅族的地方，其中的女子都會被充入教坊營。

要一直服侍蘇家大軍，直到老死在其中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!