第155章 項鏈

========================================

第155章 項鏈

“羽兒遵命。”真羽道神輕輕一笑，轉頭看向安若依，道：

“妖女，你有什麼想說的嗎？”

“你的弟子勾結魔族，導致蘇家大軍有了不小的傷亡，按照規矩，少主滅她全族都是輕的，包括你們天女宗哦！”

話落，真羽道神朝著明玉聖女走去，故意放慢了腳步。

安若依面色一冷，自然明白真羽道神的想法，怎麼會被她激怒，冷笑一聲，道：“明玉是我天女宗的叛逆，私下勾結魔族，罪該萬死，少主的一切懲罰，都是她罪有應得。”

“我以天女宗宗主的身份宣布，廢除明玉聖女之位，逐出天女宗，其一切，以後都與我天女宗無關。”

這時，剛剛趕到的諸多天女宗長老，峰主看著明玉眼中滿是厭惡，紛紛出聲道：

“支持宗主的決定。”

“勾結魔族，大逆不道，導致宗門遭受了巨大的損失，打入蘇家教坊營已經是便宜了她。”

“應該凌遲處死，碎屍萬段，讓整個人族都看看勾結魔族的下場。”

“真是萬萬沒想到，宗門培養了她，她卻為了一個魔族，背叛了宗門，險些將宗門推入無底深淵之中。”

…………

一個個憤怒的怒斥聲，不斷響起。

這一刻，明玉徹底絕望了，面容慘白到了極致。

連師尊和宗門都拋棄了她，誰還能救她。

她可是要成為魔后的女人，為了這，她犧牲了一切。

“魔羽，救我，我不想去教坊營，被無數人蹂躪。”明玉聲音凄厲，洞穿蒼穹。

她發誓，如果再給她一次機會，她絕對不會再將自己的一切都賭上去。

她寧願選擇交出魔羽，老老實實的等著師尊老去，繼承宗主之位，踏實的過完這一生。

“玉兒。”魔羽聲音嘶啞，聲音中充斥無盡的掙扎和痛苦，片刻后，突然嘶啞出聲：“蘇雲，只要你不要傷害玉兒，我以魔神的名義起誓，答應你提出的一切條件。”

“噢！”

瞬間，蘇雲眸中閃過一抹冷芒，對真羽道神揮了揮手。

真羽道神會意，立刻心神一動，漫天烏雲消失，被無盡雷海淹沒的魔羽自蒼穹間砸落大地，身軀一片被神雷轟擊的一片漆黑。

“不愧是遠古魔神的血脈，魔族的魔皇嫡系。”

看到這一幕，蘇雲心下都不禁驚嘆一聲，感嘆魔羽強大的生命力和身軀。

先是被安若依以乾坤鼎重創，然後被真羽道神以神通轟擊這麼久，竟然依舊保持著強大的生命力。

在原著中，魔羽是魔皇之子，而且是魔皇跟普通魔族女子所生的雜種，可卻天賦極其逆天，被魔皇的大皇子針對暗殺，被打入無盡虛空之間，流落到人族，被明玉和葉凌所救。

可以說，妥妥的主角光環模板。

而後來，他也是成為了魔族之皇，成為了蔚藍星之上最強大的存在，並且以鐵血手段，徹底掌控了整個魔族。

主角葉凌雖然孤身一人，可因為有著魔羽這位魔皇在背後相助，所以在人族中才擁有了強大的話語權。

不過，葉凌在巔峰時期，也並沒有幫助人族，收復魔族。

“這一世，蔚藍星之上，必須只有一個聲音，那就是人族的聲音，更是我的聲音。”

蘇雲眸中冷芒連連閃動，抬手讓真羽道神將明玉控制起來，隨即看向魔羽，笑道：“如果我讓你臣服於我呢？”

魔羽艱難的站起身，頭上的牛角竟是已經斷裂了一根，眸光血紅的看了一眼蘇雲，又轉頭看向明玉，陷入了沉默之中。

他是魔族最強的天驕，擁有魔神的血脈，內心是何等的高傲。

而且他答應過母親，一定要成為魔皇，手刃那個畜生，為她報仇。

“魔羽，求你，救我，救我，我救過你的命，我什麼都沒有了，現在只有你了。”明玉苦苦哀求道，聲音中充斥著凄慘之意，美眸中滿是淚水。

聽到明玉的聲音。

看著明玉凄慘的模樣，魔羽心痛的幾乎窒息。

是啊，這個女人救過他的命。

而且為了他，明玉放棄了一切。

他發過誓，一輩子要保護這個女人，她就是自己的命。

自己還在猶豫什麼呢。

“明玉，相信我，我說過，我會保護你一輩子的。”

魔羽聲音嘶啞而低沉，緊接著轉頭看向蘇雲，道：“我，魔羽，魔神血脈，魔皇庶子，以無上魔神的名義起誓，永生永世效忠於蘇雲，如有違背，魔魂落入魔淵，受到億萬魔神噬心之苦。”

“蘇雲，我發誓了，請放了明玉。”魔羽嘶啞道。

蘇雲嘴角微微一勾，眸光冷漠，道：“魔主殘忍無道，冰冷無情，舉世聞名，我豈能因為你立誓，就相信你真的臣服於我。”

“想要我放了明玉，很簡單，回去拿你父皇的人頭和魔神兵器來換。”

“不過在這之前，你身上還有一件兵器，得拿出來。”

“什麼兵器？”

魔羽血紅眸子中滿是痛苦，抬起頭，就看到蘇雲的眸光，放在了他脖頸間的項鏈之上。

這是他母親留給他唯一的遺物，其中有母親為他保留下的血脈。

是他唯一懷念母親的東西。

“魔羽，救我，救我……”明玉凄慘的聲音不斷傳來。

“我給你。”

魔羽一咬牙，一把將項鏈扯下來交給蘇雲，並且說道：“蘇雲，我魔羽說過的話，絕不會變，今後，你就是我唯一的主人。

三年之內，我一定成為魔皇，將父皇的人頭和魔神兵器交給你。“

“求你，一定不要傷害明玉。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦