第156章 號召還是威脅？

========================================

第156章 號召還是威脅？

“求你，一定不要傷害明玉。”

魔羽眸中滿是血絲，嘶啞的聲音，蘊藏著濃濃的心痛感，響徹蒼穹。

他是何等的傲氣。

曾經面對兄長，身處絕境，哪怕必死都不曾有絲毫的妥協。

可此時，他已經絕望了。

為了明玉，他願意放棄一切，因為明玉是他這一輩子，除了母親之外，對他最好的女人。

“三年太長了，我等不了。”

蘇雲眸光漠然，隨手將項鏈接過來后，深深的看了一眼，才冷漠說道：“兩年，我最多給你兩年的時間，兩年的時間，我要見到你父皇的人頭和魔神兵器。”

“遵命，主人，只要您不傷害明玉，兩年之內，我一定做到。”

魔羽單膝下跪，對著蘇雲重重一拜，隨即起身看向明玉，儘力的輕柔說道：“玉兒，相信我，最多兩年時間，我一定回來。”

“魔羽，一定要救我，我不想死，更不想進教坊營。”明玉聲音慘淡，看著魔羽，心中充斥著無盡的懊悔。

她簡直無法想象，這兩年的時間該怎麼渡過，或者說蘇雲會讓她怎麼渡過。

當初她為什麼會做出這麼愚蠢的選擇，為了一個虛無縹緲的魔后之位，賭上了一切。

“相信我，玉兒。”

魔羽重重點頭，眼中充斥血絲。

兩年時間。

他明白，自己只有成為魔皇，提高自己在蘇雲心中的重要性，才有可能保護明玉不受到傷害。

他越強，明玉就越安全。

“拿著這個大印，會有人指引你，安全的離開人族。”蘇雲將秦君華的黑色大印拿出，淡漠道。

就如父親蘇恆那般，勾結魔族，在人族可是滔天大罪。

他身為蘇家少主，自然不能沾染。

“謝謝主人。”

魔羽接過大印，深深的看了一眼明玉，眸中充滿眷戀，隨即毅然轉身，快速飛離了天女宗，消失在天際。

“黑羽魔皇，呵。”

蘇雲自語一聲，眼中閃過一抹冷笑。

身為皇者，動情就是一個最大的弱點，就是破綻。

這種人，很難動情，可如果動情，就是至死不渝的，所以只要牢牢掌握明玉，他根本不擔心魔羽會反噬。

“暗姬，明玉就交給你了，明白我的意思嗎？”蘇雲轉頭看向不知何時出現在身後的暗姬，深深的看了她一眼。

“屬下明白。”暗姬立刻恭敬低頭。

她自然明白，蘇雲需要的，是一個永遠不會背叛的死士，是一個能將魔羽迷的神魂顛倒的明玉。

以明玉此時不過玄宮境的實力，兩年時間，完全足夠了。

“我宣布，天女宗聖女明玉，勾結魔族皇子，已被安若依宗主和真羽道神親手斬殺，清理門戶。”蘇雲淡漠的聲音，回蕩蒼穹。

這一刻，諸多天女宗長老、峰主陷入沉默中。

這已經是最好的結局了。

聖女勾結魔族，蘇雲就是滅了天女宗，也沒有人能說什麼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“若依代表天女宗上下，感謝蘇雲少主不殺之恩。”

“為了感謝蘇家為我天女宗清除大患，我宣布，將嫁入蘇家，成為蘇雲第二位侍妾。”

“並且接下來，本宗主將親自帶領宗門上下強者，五千宗門弟子，前往美洲大陸，支援蘇恆議員，征戰蠻族，揚我華夏之威。”

安若依充斥威嚴的聲音，響徹萬山之間：“在此，我以天女宗宗主的名義，號召諸多世外宗門，踴躍參戰，幫助蘇恆議員征戰蠻族。”

這一刻，萬山之間，一片寂靜。

無數強者目瞪口呆的聽著這個聲音，心中翻江倒海。

天女宗宗主，安若依，最強神靈，嫁給蘇雲，成為侍妾。

他們有一種在做夢的感覺。

要知道，真羽道神也是在嫁入蘇家之後，才修成最強神靈的，而且她不過是一位峰主，代表不了崑崙道門。

“簡直太瘋狂了。”

“天女宗講究入世，再出世，傳承上千年，都沒有幾位弟子外嫁，這一次，宗主竟然要外嫁，還是成為侍妾。”

“道宗的諸多強者，宗門，恐怕都要瘋了！”

“道宗始祖如果還活著，會不會氣的直接活過來，然後再死一遍。”

“榮辱倒在其次，你們想過沒有，安若依成為蘇雲的侍妾，就象徵著天女宗臣服了蘇家。”

“這可是第一次有世外大宗臣服於世俗大族，世外宗門超然事外的規則已經被蘇雲公然打破了。”

“這是不是代表著蘇家，或者是四大家族對世外宗門的態度？”

…………

這一刻，萬山之間，無數宗門膽戰心驚。

規則被打破，連天女宗都抵擋不了蘇家的百萬大軍，佛門等等大宗門都不敢吱聲，他們用什麼抵擋。

而就在這時，真羽道神冷漠的聲音也是響徹蒼穹：“我以崑崙道門副宗主的名義，執掌宗主令，號召萬山之間諸多宗門踴躍參戰，前往美洲大陸，征戰蠻族。”

“願意參與的，盡皆可以前來我崑崙道門登記入冊。”

這時，蘇雲示意了云然一眼，云然立刻心領神會，站出一步，道：“我家少主蘇雲代表蘇家，向諸多世外宗門保證，只要參加征戰蠻族的宗門，都是蘇家的好朋友，是對華夏忠心耿耿的世外宗門，征戰完畢后，蘇家將代表聯邦最高議會，發出獎勵。”

“嘶！”

這一刻，無數強者只感到毛骨悚然。

如果安若依和真羽道神還是號召的話，蘇雲這話，簡直就是公然威脅了。

參加征戰異族，是蘇家的好朋友，是對華夏宗門耿耿的宗門。

那不參戰，是不是就是蘇家的敵人，是華夏的叛徒？

“此時，蘇雲統率蘇家，軒轅家，歐陽家三大神靈家族大軍，確實有資格代表華夏。”

“靈氣復甦上千年，還從未有世俗大族少主，對所有世外宗門公然發出威脅。”

“太猖狂了。”

“征戰蠻族，那得是何等的兇險。”

“佛祖和儒祖呢，他們怎麼還不說話，難道要眼睜睜的看著這個世俗之人，如此禍亂我世外宗門不成。”

無數世外強者膽戰心驚的同時，卻沒有人膽敢出聲反抗，百萬大軍在場，誰敢表達不滿，找死嗎？

更別說還有天女宗和崑崙道門。

他們紛紛將目光望向佛門和儒教等等強大的世外宗門，期待這兩位與蘇恆齊名的最強神靈出聲。

而就在這時，一道金色佛光，緩緩自天邊瀰漫而出，普照萬山。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用