第157章 你哪來高貴的資本？

========================================

第157章 你哪來高貴的資本？

“最強神靈的氣息。”

“釋天佛祖終於出來了。”

瞬間，無數宗門強者心潮澎湃。

而這時，蘇雲也看到了這一幕，眸子微微一眯，眼中閃過一道冷酷的光芒。

釋天佛祖，華夏六大最強神靈之一，但輩分卻比蘇恆要大出不少，比蘇恆大出了近百年，僅僅比蘇戰小了一些。

按照曾經那些最強神靈的軌跡，用不了多少年，他就會進入星空之中，尋找突破最強神靈的路。

“希望你可以識相一點，不然我不介意參照唐朝，來一波滅佛。”蘇雲在心下冷笑一聲。

現在他掌握了蘇家，軒轅家，歐陽家大軍，更有天女宗和崑崙道宗在手，滅掉佛門，不說易如反掌吧，也可以說是探囊取物。

這時，一尊高達千丈的金色大佛出現在蒼穹之間，眸光空洞淡然，似乎看破了世俗紅塵，聲音轟鳴：“阿彌陀佛，我佛慈悲，蘇雲道友宏圖大略，貧僧佩服。

佛門，雖講究苦海無邊，超脫紅塵，但佛，也有金剛怒目。”

瞬間，萬山之間諸多強者眼睛一亮，這是在警告蘇雲嗎？

這時，釋天佛祖繼續說道：“佛門，雖是世外宗門，但也是華夏宗門，蘇恆施主不惜自身，征戰美洲大陸，酣戰異族，貧僧敬佩。

貧僧同意若依宗主和真羽副宗主的話，不日將派出兩萬佛子，一百聖僧，二十神佛，帶領我佛門遠古佛兵金剛杵，與若依宗主一道，前往美洲大陸，征戰蠻族。”

“善哉善哉，蘇雲施主，不知如此可好。”釋天佛祖看向蘇雲，微微一笑。

“佛門也有大義，蘇雲敬佩，改日有空，必親自登門拜訪佛祖。”蘇雲淡漠一笑、

“阿彌陀佛，不是百萬大軍就好。”

釋天佛祖磅礴的金身消失在了半空之中。

這一刻，蘇雲笑了，這個禿驢很識相，是個明白佛，明白他帶領百萬大軍前來萬山是為了什麼。

“什麼鬼！”

“釋天佛祖瘋了嗎？”

“竟然要和蘇家一起，征戰蠻族，這樣對佛門有什麼好處。”

“難道他也被蘇雲恐嚇了不成。

這一刻，無數宗門強者目瞪口呆，總認為釋天佛祖是不是瘋了。

而就在這時，一個低沉的聲音，再度響徹萬山之間：

“為天地立心，為生民立命，為萬世開太平，祖輩之語，後輩從不敢忘。”

“蘇雲少主，我儒教，將派出三萬儒生，三十大儒，手持先聖碑，前往美洲大陸。”

話落，聲音就再度沉寂了下去，並未如佛祖那般親自現身。

可那股浩大超然的氣勢，磅礴的話語，已經表明了他的身份。

儒教儒祖，當前華夏最古老的最強神靈，活了近五百年而不死，是華夏的一個傳說。

是靈氣復甦上千年來，唯一一個能活過三百年的人族最強神靈。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇雲眸中閃過一抹冷芒，嘴角微微一勾。

在原著中，這位儒祖，可是華夏第一位在地球再次復甦，規則大變后，突破最強神靈，證道天神的無上存在。

連葉凌都因為與魔族的關係，在他手下吃過癟。

這一刻，萬山之間的諸多強者已經幾乎麻木了。

佛祖和儒祖都說話了，第一個起來響應了蘇雲的號召，他們還敢不答應嗎，除非不想在華夏混了。

“我法家……”

…………

接下來，不斷有強大的世外宗門出聲，響應天女宗和崑崙道宗的號召。

“願意幫助蘇家，發揚華夏精神，征戰蠻族的宗門，可以前來天女宗，或崑崙道門登記。”安若依帶著笑意的聲音，回蕩在萬山之間。

…………

天女宗深處，大山之下，是一片浩瀚的地宮。

一位神情平淡的中年自虛空中走出，以神魔佩控制著一位金髮女子，半跪在蘇雲面前，道：

“蘇劍參見少主，奉命將雅典娜帶到。”

“蘇劍叔叔，起身吧。”蘇雲微微一笑道。

“蘇雲，你終於肯見我了。”雅典娜聲音冷漠而低沉，眸光湛湛，一眨不眨的看著蘇雲，又轉頭看了一眼安若依和真羽道神，眸中閃過一抹忌憚。

她何等心智，號稱戰爭與智慧之女神，一眼就看出這兩位最強神靈對蘇雲的態度非常恭敬。

蘇雲勢力擴張的速度，令她都是微微心驚。

這個男子，該不會真的可以凝聚華夏的力量，征伐蠻族吧。

這可是歷代神王宙斯都做不到的事情，眾神山那般強大，可也凝聚不了整個西方。

雅典娜沉聲說道：“蘇雲，其實我們不是敵人，可以好好的談一談。”

“噢，談什麼，你不是想要暗殺我。”蘇雲漠然一笑。

“我殺不了你，你也不敢殺我，所以我們可以談一談條件了。”雅典娜冷聲說道：“吾乃眾神山女神，更是神族無上神王的神侍，聯邦最高議會議員，你敢殺我，不但眾神山震怒，整個西方都會震怒，神族也不會饒過蘇家，到時候，就是聯邦都庇護不了你。”

雖然身受重傷，戰爭之矛被奪走，被蘇劍以神魔佩牢牢鎮壓著，但雅典娜依舊高傲無比。

因為她乃是神族無上神王的神侍，不可能向野蠻低俗的人族低頭，更別說是最野蠻的華夏之人。

“哈哈哈哈，說的好，說的漂亮，我喜歡。”：

“啪，啪，啪……”

笑罷，蘇雲眸光漠然，閃電出手，連續幾十個耳光甩在雅典娜的臉上，又是重重一腳揣在她的肚子上，令本就重創的雅典娜面色再度慘白，噴出一口鮮血。

“蘇雲，你……”雅典娜怒喝，這個螻蟻，她都好好說話了，這個螻蟻竟然敢這樣對待她。

“雅典娜，你恐怕是忘了，我說過，要主動讓你躺在我的床上，而不是不敢殺你。”

“不殺你，是因為我要嘗嘗女神是什麼味道，你還有讓我利用的價值。”

“但這，不是你可以在我面前高貴的資本。”蘇雲冷笑一聲。

這時，安若依和真羽道神同時動手，爆發出滾滾神威，令整個龐大浩瀚的地宮都震蕩起來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用