第158章 神王虛影

========================================

第158章 神王虛影

“嗡，嗡， 嗡……”

乾坤鼎驟然浮現，擠滿蒼穹，乾坤之力瀰漫而出，爆發出可怕的力量，直接將雅典娜身上的金色戰甲震成了齏粉，隨即將赤條條，臉色慘白的她吸入大鼎之中。

“乾坤無量，煉化。”安若依低喝一聲，一巴掌重重拍在乾坤鼎之上。

“嗡，嗡，嗡……”

乾坤鼎瀰漫出濃郁神芒，將鼎口封印，滾滾烈焰在大鼎之內浮現，將雅典娜籠罩在其中。

“啊……”

突然，雅典娜恐懼的怒喝起來，聲音中充斥濃濃的痛苦的同時，更充斥著驚悚之感。

“蘇雲，你想要幹什麼，我的高貴神族血脈為什麼在顫動。”雅典娜聲音中充斥恐懼。

相比死亡和痛苦，她更害怕身上高貴的神族血脈消失。

神族血脈顫動，似乎有要被生生抽離的跡象，徹底令她恐懼了起來。

她可是最強神靈，身上的神族血脈是無上神王在她小時候，就在她身上種下的，怎麼可能被撼動。

“神族的烙印。”

蘇雲瞳孔微微一眯，直接將雅典娜的話語忽略，凝視著雅典娜的身軀。

因為這一刻，雅典娜的雪白後背之上，出現了一對金白色的翅膀，栩栩如生，上面充斥著密密麻麻的符文，蘊藏著強大的生命力。

最為主要的是，這一對翅膀明明是符文神通凝聚而成，卻與雅典娜的筋脈，血液，骨骼，融為了一體。

想要將其抽出，無異於直接殺了雅典娜。

恐怕就是超越最強神靈之上的天神，也根本不可能撼動。

“不愧是傳承自遠古的超級族群，神通竟然如此的詭異。”蘇雲眸光冷漠。

“喝，喝，喝……”

“化後天為先天。”

安若依眸光凝重，從這對金白天使之翼中，感受到一種強大的威脅感。

這絕對是一尊強大至極的古老神靈給雅典娜種下的。

至少也是和蘇恆，佛祖同級別的最強神靈。

“嗡，嗡，嗡……”

乾坤鼎劇烈顫動，剎那間，乾坤倒轉，時空變換，鼎口之內竟然逐漸瀰漫混沌之芒。

“啊，啊啊，……”

雅典娜的聲音凄厲，痛苦到了極點，似乎被混沌之力生生打入身軀，要強行將她的靈魂和血脈改變。

“蘇雲，你等等，我們可以談，我可以代表神族和你談。”

“只要你將靈蠻一脈的公主蠻靈以及天蠻戰神放了，靈蠻一脈的土地都歸你，蠻族絕不會再主動騷擾蘇恆的大軍。”

“如何，求求你，快停下來，我的神族血脈在被煉化。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雅典娜聲音充斥無盡的恐懼。

她感覺自己的血脈在逐漸被改變，那種對神族的尊崇之感，在她靈魂之中竟然漸漸的在模糊下來。

她不想成為低俗野蠻的人類啊。

這時，蘇雲卻是雙眸微微一眯，道：”雅典娜，你能代替神族和蠻族跟我談？”

“可以，我是無上神王的神侍，可以代表全權代表神王行走人族。”

發現蘇雲終於回應，雅典娜聲音驚喜，立刻回應道：“只要你放了蠻靈公主，並且承諾不繼續向蠻族發起進攻，讓靈蠻一脈地域中的靈蠻安全全部退出，我可以代替蠻族和神族回應你，蠻族與蘇恆議員，井水不犯河水。”

霎時間，蘇雲眸中閃過一道冷芒，他隱隱感覺，自己似乎依舊低估了蠻靈的重要性，並不僅僅是一位氣運之子，以後蠻族的最強神靈那麼簡單，道：“蠻靈到底是什麼身份，竟然可以讓蠻族放棄靈蠻一脈的數百萬里地域？”

“你先停手下來，不然我的神族血脈要被煉化了。”雅典娜聲音變得極為虛弱，蘊藏無盡痛苦。

“你沒有和我討價還價的資格。”蘇雲冷笑，當即就不再說話。

雅典娜怒喝，道：“蘇雲，你不要太過分，你這乾坤鼎就算可以將我神族血脈煉化，我也不會聽命於你，我依舊是高貴的戰爭女神。”

蘇雲冷笑一聲，根本不屑於多說。

時間一分一秒的流逝，乾坤鼎中的混沌之力變得越發濃郁，雅典娜的聲音也變得越發凄厲和虛弱。

她背後那一對天使之翼也逐漸的在變淡，似乎在不斷被煉化，融入雅典娜的血脈中，要讓她成為一位真正的先天神族。

而就在這時，蘇雲眸中驟然閃過一抹冷芒，咬破舌尖，往鼎口中噴入一大口鮮血，正好噴在雅典娜的天使之翼上，讓血液隨著天使之翼，一起融入雅典娜的身軀和靈魂。

“蘇雲，神王不會放過你的。”

雅典娜聲音極度虛弱，充斥無盡的恨意，她感覺身軀中那股感應明顯的神族血脈，正在不斷的消失之中。

“煉化！”

安若依低喝一聲，最強神靈的威嚴徹底爆發，黑髮亂舞，將無盡神力灌輸入乾坤鼎之中。

“是誰在煉化本神的血侍？”

這時，一個充斥無盡威嚴的聲音，突然炸響在地宮之間，令整個龐大地宮都重重震蕩，灑落下無盡巨石。

下一刻，一個瀰漫神芒的高大身影出現在雅典娜身前，渾身遮蔽著神芒，唯獨身後那六隻龐大的天使之翼，非常的引人注目，流淌著神芒，猶如水晶一般。

下一刻，他竟是轉身一巴掌拍向陷入沉睡中的雅典娜，似乎要將她當場擊殺，非常的狠辣。

“殺！”

真羽道神眸光一冷，一直注視著這一幕，立刻出手，一巴掌拍在他身軀之上，直接將其身軀打散。

“不管你是誰，敢對我的神侍出手，整個蔚藍星都沒人能救你。”

神影消散，伴隨著蘇雲的鮮血，徹底融入了雅典娜的身軀之中。

“嗡，嗡，嗡……”

乾坤鼎噴吐混沌之芒，緩緩將雅典娜噴出了鼎口。

頓時，雅典娜此時的身軀，吸引了蘇雲和兩女的目光。

此時她的身軀之上，竟然流淌著一道道神芒，肌膚猶如水晶一般剔透，光潔的好似不是人族一般。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦