第159章 八翼天使

========================================

第159章 八翼天使

“竟然成了真正神族！”

蘇雲眉頭微微一皺。

原來這就是化先天為後天，將神族的血脈神通烙印徹底化入雅典娜的身軀之中，讓她擺脫神族的控制洗腦。

“嗡，嗡，嗡……”

可就在這時，天穹之間突然微微震蕩，灑落下滾滾雪白的花瓣，更有神聖之音回蕩，似乎在祝賀著什麼。

雪白花瓣將雅典娜的身軀覆蓋住。

下一刻，雅典娜的背後竟然有八隻雪白的天使之翼，上面流淌神芒，猶若水晶一般剔透，緩緩捲曲，將雅典娜身軀覆蓋在其中。

“八翼天使，我的天。”

“這怎麼可能，神族的無上神王，也不過是六翼。”

安若依和真羽道神同時驚呼出聲，聲音中充斥著震撼。

神族以羽翼來確認血脈和潛力，更是一種階層。

六翼天使，已經是當前神族最強者，也是神皇以及無上神王才能擁有的，是強大和尊貴的象徵。

而八翼天使，只處於傳說之中。

這不就是說，雅典娜不但經過乾坤鼎的煉化，變成了真正的神族，而且還超越了剛才那位神王，成為了八翼天使，凌駕在他之上。

“可那神族血脈神通之中，蘊藏的只是六翼天使血脈，怎麼可能讓雅典娜蛻變為八翼天使。”安若依自語一聲，不由將目光轉向了蘇雲。

真羽道神也是將目光投向了蘇雲，眸中充斥驚奇。

他們都沒有忘記蘇雲剛才往乾坤鼎中噴了一口鮮血。

“難道是我修習九轉玄元功的原因。”蘇雲眉頭微微一皺，在心下自語一聲，心下也隱隱有所猜測了。

他修鍊九轉玄元功到現在，身軀已經發生了數次蛻變，血脈早已超越了蘇家的血脈。

而九轉玄元功是遠古開天神靈盤古所創造的。

也就是說，他的血脈正在朝著盤古的血脈變化，而盤古是華夏神話中，最強悍的神靈，血脈遠遠比所謂的神族強大不知多少。

哪怕是此時的他，鮮血之中也蘊藏著無盡的妙用，早已經超越了所謂的六翼天使不知多少。

“本只是心血來潮，沒想到竟然發現了了不得的東西。”

蘇雲嘴角一勾，突然轉頭看向真羽道神，道：“羽兒，你進去乾坤鼎試試。”

真羽道神愣了一下，不明白蘇雲是什麼意思，她身軀中可沒有什麼血脈需要煉化，不過還是遵從蘇雲的命令，乖乖的走入乾坤鼎中。

她可不認為安若依敢趁機殺了她。

“我倒要看看我的猜測是不是真的。”

蘇雲嘴角微微一勾，隨即咬破指尖，往真羽道神眉心滴下一滴鮮血。

“若依，將我的血液煉入羽兒身軀之中。”蘇雲漠然道。

“好的，少主。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

安若依盈盈一笑，對於蘇雲將真羽道神當成了試驗品，自然是樂見其成，甚至心中還隱隱有些幸災樂禍，當即一巴掌拍在乾坤鼎之上。

“真羽，可不要反抗哦，我會對你很溫柔的。”

“妖女。”

真羽道神自然明白安若依想的是什麼，氣的咬牙切齒，隨即就被滾滾混沌氣覆蓋。

因為是蘇雲的命令，真羽道神自然不敢反抗，而且一滴血液，也不可能對最強神靈境界的她產生什麼致命威脅。

“嗡，嗡，嗡……”

逐漸的，鮮紅欲滴的血液在乾坤鼎下，逐漸融入了真羽道神的身軀之中，與她的血液融為了一體。

突然，一個浩大的咆哮聲，驟然自乾坤鼎之中傳出。

“轟隆隆……轟隆隆……”

似乎有千軍萬馬在奔騰，咆哮，隱隱有一股混沌氣自真羽道神肌體瀰漫而出，令她的肌膚變得越發的晶瑩剔透，完美無瑕，每一寸肌膚上似乎都在流淌著神芒。

並且一股可怕的道蘊，驟然自她身軀中瀰漫而出。

“竟然突破了！”

安若依瞳孔劇烈收縮，震撼到了極致。

這一刻，看著真羽道神，她竟然隱隱有一種看到了先天道體蘇雅月的感覺。

那是一種天然的與天地大道融為一體的味道，與天地貼近，領悟天地大道，事倍功半。

“血脈竟然變異了，更加的貼近天地。”

蘇雲漠然的眸光中也不禁閃過一抹驚喜之感，立即運轉破妄神眸，立刻發現真羽道神原來就極為可怕的氣運，因為吸收了他的血液，竟然已經不比一開始的葉凌遜色多少了。

也就是說，他的血液導致真羽道神的血脈發生了蛻變，潛力劇烈提升，導致命運被改變，氣運也自然提升了。

“應該不止是九轉玄元功，還有神魔經。神魔經是鴻鈞創造的功法，所以才讓修鍊真羽發生了巨大的蛻變。”蘇雲自語一聲。

“羽兒，拜謝夫君大恩。”

這時，真羽道神睜開雙眸，眼中充斥強烈的驚喜，只有身為最強神靈的她，才明白自己得到了多麼巨大的好處。

當前蔚藍星之上，達到神靈之後，就已經達到了極限，天地規則變得晦澀難懂，每提升一絲實力都是極為的艱難。

這也導致神靈之間，相互之間的實力差距，猶若天上地下。

可此時因為乾坤鼎將蘇雲的血脈煉化入她的身軀，她發現天地規則在她眼中，竟然變得通俗易懂起來，短短時間，就有了一些小突破。

可就是這一點點的突破，對最強神靈來說，也是無比巨大的突破，需要幾十年，甚至上百年的時間才能達到。

“羽兒，你感覺自己與佛祖還有多少差距。”蘇雲淡漠道，他明顯能感受到，因為吸收了他的血液，真羽道神心中對他那最後的一絲抗拒感也也徹底消失了。

“至少能打一個平手，而且羽兒很快就能超越他。”真羽道神眸中充斥自信。

“甚至羽兒感覺，也許不用進入星空之中，也能嘗試往下一個境界摸一摸。”

剎那間，安若依和一旁的蘇劍身軀劇烈震顫，幾乎同時轉頭看向了蘇雲。

這一刻，哪怕是蘇劍看向蘇雲的眸光，也充斥著火熱之感。

“少主，夫君，人家也要嘛！”安若依抱住蘇雲的肩膀，眸光嫵媚，聲音發嗲。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用