第160章 突破

========================================

第160章 突破

“自然也有你的份。”

蘇雲隨口在安若依臉蛋上親了一口，眸中閃過一抹興奮。

經過這一次在真羽道神身上測試，他也發現了一點。

那就是，經過用乾坤鼎加上他的鮮血煉化，小概率會有一些小突破，但潛力和氣運會大幅度的提升，最為主要的是，對他的忠心程度會大幅度的上升。

而最後這一點，才是最重要的。

每一個上位者，最擔心的都是屬下對自己的忠誠，不然華夏古代史之上，也不會有那麼多的帝王心術。

蘇雲，自然也不例外。

可有了這一次的發現，他可以讓身邊人對他的忠誠度大幅度提升。

而且，以他鮮血來提升身邊人的潛力，可以加快他手下勢力的提升速度。

“不過也不能胡亂的使用，只有身邊最重要的一些人，和立下巨大功勞，有巨大作用，或者足夠忠心的人才能使用。”蘇雲在心中自語一聲，隨即看向蘇劍，看到他眸中的火熱感，微微一笑。

經過這些時間，他對蘇劍的忠誠度自然不懷疑，這段時間以來，對他的幫助也是巨大的。

“蘇劍叔叔，您也進入乾坤鼎吧，這一切是您應得的。”

蘇雲淡淡道，眼中閃過一抹冷冽的光芒。

有了這一批強者，他這一次前往蔚藍聯邦的底氣也是大大的增強了。

“蘇劍，多謝少主，以後必定為少主肝腦塗地，在所不辭。”

蘇劍眸中閃過一抹激動，飛入了乾坤鼎中，不多時，就被煉化入蘇雲的一滴鮮血，返後天為先天，對於劍道的領悟往前大大前進了一步。

“少主，現在普通的最強神靈，蘇劍也能一戰，最多一年時間，蘇劍就能突破最強神靈。”蘇劍飛出乾坤鼎后，激動的對蘇雲雙膝下跪，重重一拜。

看著蘇雲，眸中滿是敬畏，如同仰望著一尊至高的神靈一般。

他雖然號稱華夏神靈之下第一強者，如今也自認最強神靈之下無敵手，但他明白自己劍走偏鋒，如果沒有非常巨大的奇遇，修鍊之路已經基本走到盡頭了。

可經過乾坤鼎煉化入蘇雲的鮮血，他能明顯感受到，無上劍道的大門，再次為他敞開了，蔚藍星規則對他的束縛也大大的減小。

這簡直就是改天換地的無上手段。

如果之前，蘇劍只是因為蘇雲掌握家主令，是蘇恆的親生兒子，以及蘇雲強大鐵血的手腕，而欽佩聽從蘇雲的命令。

那麼現在，他就是真真正正的對蘇雲心悅誠服，發自心底的對蘇雲忠心。

“好可怕的劍意。”

一旁的安若依也是心驚不已，剛剛突破到最強神靈的她，發現自己此時竟然沒有面對蘇劍必勝的把握。

這簡直是驚世駭俗的事情。

可想而知蘇雲這一滴鮮血，對蘇劍的幫助有多麼的巨大。

她迫不及待的飛入乾坤鼎，施展乾坤無量，無盡混沌霧將她嬌軀覆蓋其中，蘇雲隨即在其中滴下一滴鮮血。

“不愧是系統獎勵的九轉玄元功，乃是盤古創造的功法，囊括天地之間所有的法則。”

蘇雲眸光冷冽。

蘇劍的蛻變，徹底讓他心中有底了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不單單是道家的功法，劍道也不例外，照樣可以提升。

以他此時修鍊九轉玄元功的強大體質，微微運轉之間，就能產生出無盡的血液，一滴鮮血對他來說根本不痛不癢。

“不過這件事，必須絕對的保密，只有身邊最親近，忠心的人，才能使用，不能大規模使用。”蘇雲在心中對自己說道，也算是對自己的提醒。

“隨著我境界的瘋狂提升，鮮血中蘊藏的玄奧也會越發的可怕，對強者的提升作用會更加大。”

“不管什麼時候，提升自身的實力，才是當務之急。”

蘇雲嘴角一勾，看了乾坤鼎中的安若依一眼，與安若依這位修行天女經的半步無上神靈水乳交融后，他得到了巨大的好處，只不過因為大戰在即，他一直壓抑著身軀之中力量的暴動。

要知道天女宗的弟子之所以讓人嚮往，明知道只是會成為她們寄託七情六慾的對象，依舊瘋狂追求，是因為那一次水乳交融，她們修行的天女經，能給人帶來巨大的好處。

更別說安若依了，在達到半步最強神靈后，才寄託七情六慾，身軀中積壓了巨大的陰氣，在天女宗的歷史上都是第一次。

而且因為她並沒有斬去七情六慾，將一切寄托在了蘇雲身上，將這種好處放大到了極限。

原著中，主角葉凌因為與安若依的那一次偷情，哪怕安若依選擇了斬去七情六慾，依舊藉機點燃了神火，修成神靈。

蘇雲很期待自己得到的好處，會是多麼的巨大。

“嗡，嗡，嗡……”

驟然間，山河玄宮自蘇雲頭頂浮現，足足九十萬丈的玄宮，將整個龐大的地宮擠滿，甚至透入了無盡虛空之中。

其中，靈草遍地，偶爾能看到古木參天，靈花綻放，充斥著勃勃的生機。

“嘶，嘶！”

真羽道神和蘇劍同時倒吸一口冷氣，驚駭欲死。

足足九十萬丈，哪裡還是玄宮，已經稱得上是一個小世界了。

哪怕驚才絕艷如他們，放眼整個蔚藍星，都是頂尖的天驕，可在玄宮境之時，也不過是六七十萬丈罷了。

玄宮境極境，九十九萬丈，在整個蔚藍星，都從來沒有人能達到過，是一個真真正正的傳說。

哪怕是那些排名前十的超級族群都不例外。

九十萬丈玄宮，哪怕在神族，魔族之中，都是數百年難得一見的絕代天驕。

傳聞中，當代神族神皇，在玄宮之時，就是因為達到了九十一萬丈，震撼了整個蔚藍星。

而如今，神皇也是蔚藍星之上，最強者之一。

“少主該不會能達到玄宮境極境吧？”蘇劍自語，聲音驚駭而充斥期待。

畢竟少主已經做到了太多不可能的事情。

而就在這時，蘇雲身軀之中，透發出無盡混沌之芒，氣血瘋狂運轉，猶若山崩海嘯一般，能看到一股巨大的陰氣蘊藏在他身軀之中，被運轉的氣血瘋狂同化，吸收掉。

“轟隆隆……”

這一刻，九十萬丈玄宮開始了堪稱瘋狂的擴張，畢竟到了這種程度，每擴張一絲，難度都是成千上萬倍的提升的。

九十一萬丈，九十二萬丈，九十三萬丈……

九十六萬丈

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!