第161章 系統巨大獎勵

========================================

第161章 系統巨大獎勵

無盡天地元氣被自地宮之外吞噬而來，匯聚成一個無與倫比的巨大旋渦，在蒼穹之上形成了一個橫跨數十萬丈的元氣大漏斗。

“瘋了！”真羽道神驚駭欲死。

她突破最強神靈之時，造成的動靜也不過如此了。

而就在這時，一直被蘇雲忽視的系統聲音，也是再次不斷的響起：

“恭喜宿主，扭轉魔族氣運之子氣運，獎勵魅力值五千。”

“恭喜宿主，使魔族氣運發生變化，獎勵魅力值八千。”

“恭喜宿主，打斷氣運之女明玉的命運，獎勵魅力值兩千。”

“恭喜宿主，收服氣運神女安若依，獎勵魅力值九千。”

“恭喜宿主，破解九轉玄元功奧秘，獎勵魅力值一萬。”

連續不斷的系統聲音，猶如鬧鐘一般，在蘇雲的耳畔響個不停，令他心中都是劇烈震動。

這一次的魅力值獎勵，完全出乎他想象的巨大。

似乎是因為得到安若依，引起的連鎖反應太過巨大，再加上遠古神兵乾坤鼎的巨大作用，竟然足足獎勵了九千的魅力值。

特別是因為九轉玄元功，竟然獎勵了一萬點。

他得到系統之後，這是第一次單獨獎勵魅力值破萬，可想而知九轉玄元功這個發現，對於命運的巨大影響。

而就在這時，系統的聲音又是再度響起：“恭喜宿主，達成單次魅力值獎勵破萬，獎勵遠古洪荒神兵，太陽精輪，太陰精輪。”

“嘶！”

這一次，就是蘇雲也是倒吸一口冷氣，一次性獎勵兩件遠古神兵。

要知道就是主角葉凌，也不過是擁有兩件遠古神兵罷了，當然了，全部都成了他的。

任由身軀氣血自動運轉，蘇雲在心中默念道：“打開系統面板。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：玄宮境【九十六萬丈山河玄宮，孕育‘靈脈’】

修行功法：九轉玄元功【第二轉】 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】

魅力值：120000【星辰共鳴】【修鍊速度提升八十倍】

“嘶，一次性提升了二十倍的修鍊速度。”

蘇雲倒吸一口冷氣，這一次征戰天女宗，得到的好處超乎想象的巨大。

畢竟他一直堅信，自己的實力提升，才是一切的基石。

隨即他又仔細看起系統對兩件遠古神兵的介紹，這還是他第一次看到系統，用這麼長的一段文字，專門在系統面板上介紹一件東西。

“對於突破天靈境有巨大的好處嗎？”

“看來是我達成魅力值破一萬，系統專門為我打造的東西。”

蘇雲自語一聲。

而此時，伴隨著一聲滔天轟鳴，一股可怕的無上威能在地宮之內一閃而過。

“轟！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

跨越了數十萬丈的龐大旋渦，竟是被蘇雲的山河玄宮一口吞了進去。

“九十九萬丈！”

“我的天！”

蘇劍低吼一聲，面色漲紅，渾身激動的劇烈顫抖，第一次在蘇雲的面前如此的失態。

難以想象此刻蘇雲玄宮達到極境，給他帶來的劇烈震撼。

“少主達成了在蔚藍星之上亘古未有的奇迹。”真羽道神美眸睜大，眸中充斥驚駭，小嘴都情不自禁的睜大而不自知。

這時，安若依也是從乾坤鼎中走出，臉上的興奮感還未褪去，就看到了這驚世駭俗的一幕，渾身瞬間僵化，臉色獃滯，竟是直接從乾坤鼎上跳到了地面上。

與蘇劍和真羽道神見識過蘇雲突破玄宮時的場景，已經有了一丟丟的心理準備不同。

她畢竟剛剛臣服於蘇雲。

這一幕對她的衝擊是無與倫比的巨大。

當初她在玄宮之時，也是達到了九十萬丈玄宮，號稱天女宗千年以來的第一天驕。

這也讓她明白，玄宮達到九十萬丈之後，提升有多麼的艱難。

可以說，那根本就已經不是不能提升了，而是天地的限制，蔚藍星的空間對玄宮境的承載已經到了極限，就如同達到最強神靈之後，已經不能在往上提升了一般。

玄宮境極限，在蔚藍星之上是一個不可能達到的事情。

“蘇雲，你到底還能給我創造多少的震撼。”安若依雙眸怒睜，臉色潮紅，一路紅到了脖子之下。

難以想象這一幕給她帶來的震撼。

原來她對蘇雲的臣服，只是迫不得已之下的選擇，是臣服在蘇家的百萬大軍之下，她的內心是無比高傲的，九十萬丈的玄宮，已經足以和神族神皇媲美。

可這一刻，因為這一幕，她徹底心悅誠服。

玄宮境極境。

蔚藍星的一個神話。

“轟隆隆，轟隆隆……”

而就在蘇雲玄宮剛剛達到九十九萬丈的瞬間，一道浩大的紫雷，洞穿無盡虛空，轟然劈在了蘇雲玄宮之內。

“砰！”

玄宮世界破碎，空間爆裂，無盡靈草和古木被毀滅，破滅的氣息在蘇雲玄宮之內瀰漫。

“九霄神雷。”

安若依和真羽道神同時驚呼一聲，眸中充斥驚駭。

九霄神雷，在道宗是鼎鼎大名的神雷，傳說中乃是天道專屬神雷，只有遭受到天譴，為天地所不容，才會遭受到的劫罰。

她們眸光洞穿空間，看向地宮之外，赫然發現萬山之上，方圓數十萬里，竟然被濃郁的烏雲所遮蔽，劫雷炸響不斷，天地之間一片陰沉，只有雷光閃爍，無比刺眼，充斥著破滅的氣息。

“轟隆隆……”

劫雷滾滾，僅僅是餘波降落，就有成千上百的大山被毀滅，就是神靈身處其中，也有生命的危險。

這一刻，萬山之內的無數強者都快瘋了，瑟瑟發抖，完全不明白髮生了什麼。

“大事不妙，當前的蔚藍星無法容納少主的存在，降下了毀滅劫雷，就是最強神靈在其中都有隕落的兇險。”

真羽道神，安若依，蘇劍三人同時臉色大變，對視一眼，同時出手。

安若依一揮手，乾坤鼎直接覆蓋在蘇雲頭頂，為他阻擋九霄神雷。

真羽道神和蘇劍同時打出神通，轟擊向劫雲。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能