第162章 殺手

========================================

第162章 殺手

“嗡！”

“萬劍歸宗！”

蘇劍臉色凝重，手中第一次出現一把長劍，一劍斬出，劫雲轟然被斬成兩段。

隨即真羽道神以無上神通，爆發神威，將一半的劫雲打入無盡虛空，試圖將其磨滅。

可就在這時，天地之間又有無盡毀滅規則匯聚，再度凝聚劫雲，一道道九霄神雷憑空凝聚，直接砸在了蘇雲的小世界之中。

“沒有用，蔚藍星只復甦了一次，還沒有達到遠古之時的巔峰，無法容納九十九萬丈玄宮。”

安若依面色慘白，道：“少主突破玄宮極境，觸發了蔚藍星毀滅規則，不將少主打落玄宮極境，劫雷將會無窮無盡。”

這一刻，真羽道神和蘇劍也想通了這一點，面色變得蒼白起來。

“毀滅劫罰。”

這時，蘇雲睜開雙眸，眸中流轉著混沌霧，隱隱間，有一金一白兩隻精輪在他眼中流轉，隨即轟然飛入玄宮小世界中。

“嗡，嗡，嗡……”

兩隻精輪相互纏繞，演化出無盡生機，修補殘破的山河玄宮，令玄宮瞬間就恢復到巔峰之時的九十九萬丈。

隨即，兩隻精輪飛入蒼穹之上，爆發出無盡神威，似乎化作了一尊神陽，一尊明月，相互輪換，普照世界。

這一刻，山河玄宮世界之內，開始孕育無盡生機，通過太陽精輪和太陰精輪，直接穿過蔚藍星的蒼穹，溝通星空，牽引下滾滾星辰之力，切斷了玄宮和蔚藍星的聯繫，自成一個循環。

剎那間，無盡轟入世界內的紫霄神雷，猶如闖入了另一個世界之中，直接被世界內的規則磨滅，化為了滾滾的生機，開始反哺山河玄宮。

“轟隆隆，轟隆隆……”

而這一刻，蔚藍星的天地似乎暴怒了起來，劫雲更加濃郁，無盡紫霄神雷凝聚，遮天蔽日，猶如神雷汪洋，直接轟入山河玄宮之中。

可無一例外，直接被世界磨滅掉，化為了山河世界的養料。

“嗡！”

而就在這時，山河世界汲取紫霄神雷的無盡毀滅之力，再次往前更近一步，突破九十九萬丈玄宮，達到了一百萬丈。

隨即，似乎打破了某種極限，再度開始了瘋狂的擴張。

“嗡嗡嗡……”

無盡星辰之力和神雷之力被小世界吸納，化為了自身擴張的養料。

一百萬丈。

一百一十萬丈。

一百二十萬丈。

…………

這一刻，安若依，真羽道神，蘇劍三人，已經獃滯當場，只感覺渾身都麻木了。

他們已經無法形容自己看到的畫面。

兩位最強神靈，一位戰力媲美最強神靈的存在護道，都無法做到的事情，被蘇雲化解了，並且從危機之中，抓到了機遇，打破了玄宮境的極限。

一百二十萬丈的玄宮，誰見過？

反正他們沒見過。

哪怕此時他們修成了最強神靈，小世界中早已孕育生靈，小螞蟻，跳蚤，魚兒等普通生靈，可小世界依舊是玄宮境界的大小。

想要提升，幾近不可能。

而此時，短短時間，因為無盡紫霄神雷的轟入，加上星辰之力，山河玄宮赫然已經達到了一百九十萬丈，更可怕的是，依舊在擴張，似乎已經沒有了極限。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“少主這是要打造一個能與蔚藍星媲美的完美大世界嗎？”蘇劍聲音顫慄。

“創造不可思議的男人。”真羽道神嘶啞道。

安若依面色潮紅，充斥激動：“他是我安若依的夫君。”

這一刻，三人已經激動振奮到了極限。

“你們看！”

這時，蘇劍眸光一震，猛然一指山河世界之內，只見一條河流之中，一隻如同指甲蓋大小的小魚兒開始出現。

“少主突破天靈境了。”真羽道神和安若依眸中充斥歡喜。

很快，一群又一群小魚兒在世界中孕育而出。

小螞蟻，昆蟲等等。

不多時，甚至有大型野獸，飛禽開始孕育。

“這……”

三人發覺自己已經麻木了。

因為哪怕是他們，此時玄宮之中，孕育的也不過是小型生靈，想要孕育一隻大型野獸，無比的困難，除非他們親自主動孕育才可以。

而在天靈境，玄宮世界中的生物越強，能容納的力量就越強，代表著規則越強大。

孕育的生機和法則，代表著此人在天靈境界有多麼強大。

也就是說，蘇雲一突破天靈境，已經在天靈境無敵了，而且這種提升，隨著星辰之力的灌入，還會不斷的提升。

而這時，蔚藍星上的意志似乎也發現無法毀滅蘇雲，而且蘇雲小世界已經自成一體，超脫出了蔚藍星，漫天劫雲也緩緩消失了。

“你們說，少主此時可否與聖境強者一戰。”安若依激動的說道。

真羽道神和蘇劍搖搖頭，瞳孔微微收縮，心中也隱隱有所猜測，但是他們不敢說。

何為‘聖’？

聖境，超凡脫俗，已經超脫出了普通生靈，揮手之間，破滅百里山河，扭轉天地規則，已經可以開宗立派，號令十萬里大地了。

在帝都之中，聖境也是一方大族的老祖宗。

而蘇雲此時，不過區區二十歲。

二十歲，媲美聖境，太過驚世駭俗。

“可打破玄宮極境，超脫蔚藍星，未嘗又不是另一種超脫。”

安若依笑道：“聖境超脫，可我們這些最強神靈，雖然可摘星捉月，依舊要受到蔚藍星的限制，無法繼續往上突破，一代代最強神靈不得不走入星空，尋找未知的地域。”

“我們這一代，蔚藍星終於有了再次復甦的跡象，可卻足足等待了上千年。”

真羽道神和蘇劍若有所思的點點頭。

“嗡！”

而就在這時，一道暗黑之芒一閃而過，蘊藏著可怕的內斂殺意。

“是誰！”

瞬間，安若依低喝一聲，眸中閃過一抹殺意，猛然看向蘇雲所在的方向。

“是島國忍者一脈的殺手。”

“找死！”

三人同時勃然大怒，立刻出手。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用