第163章 雅典娜的態度？

========================================

第163章 雅典娜的態度？

而此時，一抹殺芒，洞穿空間，那赫然是一柄尖銳的短刃，無比鋒利，流轉著聖芒，直接抵到了蘇雲的胸膛之上。

這赫然是一名聖境的聖忍，刺殺之術超凡脫俗，竟然擺脫了兩名最強神靈的神識，潛匿到了蘇雲的身前。

“找死！”

“忍者，你敢動我家少主，我蘇家滅你整個島嶼。”蘇劍暴怒大喝，一劍斬出，洞穿空間。

可一切都來不及了。

剛才他們三人太過激動，導致被他趁虛而入。

隱隱能看到無盡虛空之間，一名渾身籠罩黑色衣衫的忍者隱匿著，眸中沒有絲毫的情緒存在，就猶如一尊人形的殺戮機器。

“嗡！”

可怕的殺意，直接將蘇雲胸前的衣衫刺破。

“島國忍者，呵！”

“我還沒去找你們，你們就主動來找我了。”

這時，蘇雲睜開雙眸，眸中兩個精輪流轉，破妄神眸洞穿虛空，蘊藏著一陰一陽之力，直接將聖級斷刃打斷，隨即一巴掌拍出，打碎虛空，重重拍在聖忍的臉上。

“啪！”

兩件遠古神兵加持，加上一百多萬丈的山河世界，蘇雲的力量龐大到了恐怖的境地。

數里的虛空直接被他這一巴掌抽碎，猶如一面玻璃鏡子一般轟然炸開，這名聖人直接被抽翻在地。

“該死。”

聖忍聲音依舊冰冷，而且非常的好聽，竟然是一位女子。

她聲音沒有多少被蘇雲一巴掌抽在臉上的憤怒，立刻起身，就要遁入虛空之中。

殺手忍者。

講究的是一擊不中，立刻撤退。

“想走？”

而就在這時，滾滾神芒湧來，將虛空固定住，下一刻，一位眸光冰冷，身後頂著八隻天使之翼的完美女子出現在蒼穹間，俯視著這名忍者。

此人，正是雅典娜。

她一伸手，直接隔空將聖忍握住，將其面紗掀開，露出了一張絕美的面孔，可臉孔上卻沒有絲毫情緒。

她身軀嬌小，猶如蘿莉一般，簡直無法想象其是如何爆發出那般強大的殺機的。

只見她微微張開櫻桃小嘴，道：“雅典娜女神，您為何要幫助蘇家，我師尊與您可是好友。”

“島國螻蟻，就是你師尊，也不配與本神平等對話。”

雅典娜面容冷漠，扇動翅膀飛到蘇雲身前，金髮飄舞，完美的面孔上，突然史無前例的綻放微笑，猶如百花盛開，充斥嫵媚之感，對著蘇雲單膝下跪，道：“神族八翼天使雅典娜，拜謝神皇大恩。”

雅典娜的美眸中，蘊藏著無盡的激動，對著蘇雲就開始參拜起來。

這一刻，蘇雲在她的眼中，才是真正至高無上的神皇。

一口鮮血，就讓她成為了真正的神族，而且還是傳說中的八翼天使，比如今的神族神皇還要高貴。

而這一切，都是蘇雲給予的，她簡直無法想象賜予她這一切的蘇雲，血脈該是何等的高貴。

下一刻，雅典娜屈身到蘇雲身前，竟是親吻了一下蘇雲的腳，表達自己對蘇雲的尊崇。

“哈哈哈哈……”

蘇雲大笑起來，抬手撫摸了一下雅典娜的頭和秀髮，淡漠道：“雅典娜，本少說過，要讓你主動爬上我的床。”

“只要神皇吩咐，雅典娜的命都是神皇的。”雅典娜表現的十分卑微。

“哈哈，不愧是能向神族卑躬屈膝的女人，天生軟骨。”

蘇雲冷笑一聲，道：“不要著急，今晚我會好好對待你的。”

也許是因為雅典娜身上有那位神族神王的神通，本就被洗腦過的雅典娜，因為吸收了神通與他的鮮血，發生了奇妙的變化，竟然對他產生了膜拜的心理。

他，在雅典娜心中，竟然代替了神族，成為了另一個精神寄託。

“戰爭女神雅典娜，你在做什麼，竟然向華夏的野蠻下跪，還叫他主人。”那位聖忍女子忍不住驚呼道，聲音中充斥不可思議，完全不明白這一幕是怎麼回事。

戰爭女神雅典娜，這可是八岐蛇神和天照大神都要恭敬對待的女神。

這一次前來，她不單單肩負著刺殺蘇雲的重任，還要想辦法打聽雅典娜的消息。

誰知道，竟然看到了這般顛覆她世界觀的畫面。

高高在上的女神雅典娜，竟然叫蘇雲神皇，還親吻他的腳。

“過來！”

蘇雲眸光漠然，一伸手，將她抓了過來，一把抓住她的脖子，道：“是誰讓你來刺殺我的，你的師尊是誰。”

她的臉上，依舊留著他的五個手指印。

看到蘇雲，女子神情瞬間變得冰冷無比，冷聲道：“要殺就殺，我們忍者，本就做好了為至高的天照大神獻身的準備。”

“那你就去死吧！”

蘇雲眸光漠然，大手一用力，直接就將其脖頸捏碎，隨即又隨手將其丟入無盡虛空之中，雙眸爆發神芒，直接將其身軀打成了血霧。

“神王，雅典娜知道他的師尊是誰。”雅典娜跪在地上，恭敬說道。

“其師尊，是島國當代忍者之神，山本一郎，一尊最強神靈境界的忍者，號稱當今世界上第一殺手，連最強神靈都曾經隕落在他手上。”

“少主，島國這些畜生真的是不想活了，為了討好眾神山，竟然敢派聖忍來刺殺您。”蘇劍到來，聲音中蘊藏著可怕的殺機。

要不是少主正好突破了天靈境，恐怕就真的被這個聖忍得手了。

“區區一個小島而已，那隻蛇，我遲早要將它捉來燉蛇羹。”

蘇雲漠然出聲，轉頭看向安若依，道：“若依，你帶領天女宗的強者，先行前往島國一趟。”

ps：求禮物，求五星好評，窮死了，好想達到9.0評分，嗚嗚嗚

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用