第164章 端木磊

========================================

第164章 端木磊

帝都，乃華夏之中心，匯聚華夏氣運之地。

曾經的帝都，坐擁兩大古老神靈家族，兩家相互制衡，誰也無法真正的一統帝都，其中大族林立，天驕輩出，乃是華夏最為繁華昌盛之地。

帝都城池外，一尊浩大尊貴的黑色宮殿在九尊龍馬異獸的拉扯下，在天穹間急速朝帝都而來。

宮殿後，強者無數，有上萬大軍跟隨，煞氣滾滾，眸光冰冷，明顯都是上過戰場，見過真正血腥的戰士。

他們手持黑色大旗，上面刺著‘端木’兩個大字，充斥無盡威嚴。

“自登基家主之位后，我已經有十年沒來過帝都了，還是曾經的那般模樣，威嚴壯觀！”

一個低沉的聲音自宮殿中響起。

宮殿中，端木磊眸光低沉，自語著，眼睛一眨不眨的看著帝都，也不知在想著什麼。

“老爺，帝都畢竟是出過最多最強神靈的氣運之地，不過我端木家本部，也不見得比帝都差了太多。”旁邊，一位管家打扮的老僕人說道。

可雖是老僕打扮，可他渾濁目光偶爾閃過一抹凌厲的眸光，卻令人不寒而慄，似乎能撕裂一切。

“寧伯，你雖是半步最強神靈，可終究不明白帝都的重要性啊。”

端木磊聲音低沉道：“如果不是軒轅家突然全面臣服了蘇家，導致蘇家在帝都一家獨大，就憑此時蘇家百萬大軍在外，軒轅家就是全面動員，與我端木家開戰又能如何。

我端木磊何曾畏懼過軒轅家半分。

可帝都，是華夏的中心，凝聚華夏的無盡氣運，掌控了帝都，就猶如華夏古代掌握了玉璽一般，得到了正統性。

在加上歐陽鋒那個老東西在背後捅了我一刀。

不然的話，我又何至於，竟然要親自前來帝都拜訪，主動向區區小輩的蘇雲低頭。”

端木磊眸光低沉，蘊藏著劇烈的怒火，卻被他深深的掩埋在了話語之中。

“老爺，古代有勾踐，卧薪嘗膽，今日老爺主動上門送上大禮，願與蘇家合作，共同征戰美洲大陸，諒那小子也不敢做的太過分。”寧波勸慰道。

他是看著端木磊長大的，很理解端木磊的宏圖大志。

今日被迫，竟然要主動上門拜訪蘇雲，他的心中簡直難以想象有何等的憋屈。

可這一切，又不得不為之。

哪怕端木家發出聲明支持后，可軒轅家的動作依舊沒有停止，在人族全面對端木家發起了進攻，擺出了傷敵一千，自損八百的氣勢。

而且蘇家和歐陽家還在背後，暗中協助軒轅家，陰搓搓的對端木家動手，導致這兩月來，端木家損失非常巨大。

單單神靈，就隕落了近十位，源石礦，神鐵礦，各種神兵工廠，丹藥等等生意，也被一鍋端了。

哪怕以端木磊在端木家中的威望，也有些壓抑不住家族內部此起彼伏的怨言，要求端木磊親自前來與蘇家講和。

“真的是該死。”

端木磊低吼一聲，眸中充斥陰沉暴怒：“那個該死的雅典娜，妄稱智慧與戰爭之女神，竟然獨自闖來我華夏中心帝都，不自量力，真以為西方眾神山那所謂的威嚴，能令我華夏四大神靈家族望風歸降不成。

如果他與本尊一起修鍊，本尊在往上突破一步，加上他戰爭一脈在眾神山之上的力量，本尊還何須懼怕蘇家。

甚至能取蘇家而代之，入主帝都，掌控這華夏氣運之地，有何須如如今一般的憋屈。”

寧伯眉頭微微一皺，以老爺此刻的心理狀態去拜訪蘇雲，很可能會惹出什麼風波的，可畢竟人在屋檐下，他正要勸慰一番。

可就在這時，一個可怕的轟鳴聲自帝都中傳出：“鐺，鐺，鐺……”

鐘聲回蕩，一個龐大的鐘影屹立蒼穹，橫跨蒼穹千丈，垂落下滾滾混沌霧氣，鍾波洞穿蒼穹。

“混沌鍾。”

頓時，端木磊和寧伯瞳孔深深收縮，眼底閃過深深的忌憚，低呼一聲。

這個時候混沌鍾出現，蘇雲想要做什麼？

莫不是想要對他們動手。

可他們此次過來，是嚴格保密的，而且並沒有提前和蘇家打招呼，蘇雲是怎麼知道的。

“停止前進，準備戰鬥。”端木磊眸中充斥忌憚，立刻下令讓大軍停下來，駐足觀望。

蘇雲這個傢伙可是個瘋子，他不能不防。

“老爺，不可啊，這裡是帝都，不要忘了我們此次前來的目的。”寧伯立刻勸道。

而就在這時，十尊神靈踏出帝都蒼穹，配合混沌鍾之威，打出無盡神通，洞穿蒼穹，一個空間隧道，緩緩浮現。

下一刻，一個低沉冷漠的聲音，響徹蒼穹。

“本少在這裡提前恭賀諸位，征戰美洲，凱旋而歸，於異族之地，揚我華夏之神威。”

蘇雲的身影出現在帝都城牆之上，俯視下方。

“征戰美洲，揚我華夏。”

“出發！”

一位身穿黑色戰甲，駕馭神靈古戰車的老者出現在城牆之上，眸光冷漠，煞氣滾滾。

此人，不正是蘇洪，蘇家當代輩分最高之人。

下一刻，滾滾洪流大軍，手持金色大旗，刺著華夏二字，浩浩蕩蕩踏入空間隧道之中，踏上了前往美洲大陸的步伐。

他們將輾轉千萬里，經過數十個州，輾轉無盡海洋，才能到達美洲。

大軍浩浩蕩蕩，自帝都城門口出，蔓延出漫漫數十里之遠，一眼望不到盡頭。

“這麼多聖級強者。”

“起碼有八十萬大軍。”

“咕咚！”

端木磊目瞪口呆，看著這一幕，眸中閃過一抹驚悚之感。

浩瀚大軍，煞氣滾滾，連他這位最強神靈相隔數十里，都感到一股驚駭之感。

就是他陷入其中，都絕不可能再走出來，會被生生的淹沒，斬殺在其中。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦