第165章 怎麼可能？

========================================

第165章 怎麼可能？

“至少有三百尊聖者在其中。”寧伯感覺自己聲音都變得乾澀起來。

數遍整個端木家，算上遍布整個人族的端木家分部，如果不算上底蘊中的強者，他們家族中的聖者絕對達不到這一批大軍的一半。

“最少有四十尊神靈隱藏在其中，蘇家從哪裡弄來這麼多的神靈。”

端木磊用神識仔細感受了一般，從滾滾煞氣中大略數了一下，僅僅不隱藏氣息的神靈，至少就有四十尊。

他當場獃滯，懵了。

這八十萬大軍的質量，甚至比之前三大家族匯聚，征戰天女宗的百萬大軍，要強大十倍不止。

這麼多的聖者，神靈，統管這八十萬精銳大軍，應該都是帝都各大家族，散修中的佼佼者，發揮出來的威力，恐怕將會震撼世間。

“不愧是帝都，竟然隱藏著如此之多的強者。”

寧伯臉色隱隱有些發白起來。

如此大軍，就是匯聚整個端木家的全部力量，勝算也絕不超過兩成。

據他們得到的消息，蘇雲還沒有大規模在整個華夏徵兵，目標範圍僅僅是帝都之內和周邊罷了。

“老爺，也許就算聯邦不相助，蘇家也能以一己之力，打敗蠻族，徹底在美洲大陸立足。”寧伯低聲說道。

“與蘇家聯手，迫在眉睫，不然一旦三大家族打敗蠻族，我們端木家就要徹底落在他們的身後了。”

聽到這話，端木磊臉色難看到了極點，揮揮手讓一萬大軍停止作戰準備。

面對這八十萬大軍，蘇雲要是真的想動手，除了他可以勉強提前逃生之外，剩餘的人全都會被瞬間淹沒，一個都別想走。

“哪有這麼簡單，蠻族的背後，可是有著神族，眾神山也不會輕易讓蘇家打敗蠻族的。”

端木磊不甘心的說道，低沉的眸光緊緊凝視著城牆之上的蘇雲，心中蘊藏著濃濃的忌憚感。

這個小子，真的是一次次的超乎出他的預料。

“也許他此次，已經提前得知了我們到來的消息，是故意擺出這幅出征的場面給我們看的，想要打壓我們的心志，提升談判的籌碼！”端木磊冷冷道。

他可沒有寧伯這麼好糊弄。

“寧伯，你去蘇家一趟，就說本家主親自到來，通知他們做好迎接的準備，按照曾經的禮數，蘇雲要親自出城迎接本家主。”

“老爺，這樣好嗎？”

寧伯張嘴還想勸一聲，可就見端木磊已經閉上了眼睛，他只得輕嘆一聲。

如果是以前，這樣自然可以。

他們這次前來，可是有求於人，主動求和的。

這樣很可能會適得其反。

希望不會出事吧！

寧伯一聲嘆息，就飛出了宮殿，不多時，就出現在帝都城牆之上，對蘇雲恭敬行禮，道：“端木家本部總管，端木寧，拜見蘇家少主。”

“家主正在五十里之外，讓老僕來告知少主，按照曾經的禮節，做好迎接準備。”

蘇雲面無表情，注視著大軍走入空間隧道，臉色冷漠，很久都沒有回應寧伯的話。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

寧伯有些忐忑不安起來，再度說道：“蘇雲少主，我家家主……”

“跪下！”

蘇雲漠然出聲。

寧伯愣了一下，面色微微一變，他乃是代表端木家本部而來，怎麼能對另一個家族下跪，：“蘇雲少主……”

可他話還沒有說完，宮殿後方突然傳來一個冰冷的女聲：“神王的命令，你一個螻蟻竟然不從。”

“跪下！”

“轟！”

瞬間，恐怖神威爆炸開，一隻金白色的神靈之手擠滿蒼穹，往寧伯身上落去。

寧伯只來得及轉頭看了一眼，只見一位滿頭金髮，面容完美，頂著八對天使羽翼的女子正眸光冰冷的看著他，就感受到一股鋪天蓋地的神威鎮壓而來。

“戰爭女神！”

寧伯瞳孔深深收縮，充斥驚駭，就被直接鎮壓，跪在了蘇雲的身前。

“八翼天使，這怎麼可能。”

他雖身為半步無上神靈，但面對最強神靈，差距猶若天上地下，更別說雅典娜的實力，比此前超越了不知多少。

“勾結秦家的姦細，還敢親自前來我帝都，還讓本少主出城迎接，不知天高地厚。”

蘇雲冷笑一聲，道：“將這老僕掛在城牆之上，讓端木磊看一看。”

“雅典娜，你親自去見端木磊一趟，讓他自己來拜見本少，不然一個都不用離開了，明白我的意思嗎？”

“遵命，神王，雅典娜明白了。”

雅典娜冰冷一笑，抬手直接對寧伯身軀中打入神力，將他神火震散，又隨手將其渾身的神力打散，震碎了筋脈，才讓侍衛將寧伯懸挂在了帝都城牆之上。

很快，雅典娜飛出城牆，朝著端木磊的萬人大軍飛去。

“蘇洪，這八十萬大軍，本少主就交給你和蘇烈了，希望你能不辱使命。”

蘇雲聲音漠然，充斥濃重的威嚴感。

蘇烈，自然就是他安排去制衡蘇洪的。

“蘇洪，蘇烈，絕不辱使命，將這八十萬大軍，交到家主手上，征戰蠻族，揚我華夏之威。”

蘇洪和蘇烈屹立半空，對著蘇雲下跪，恭敬行禮后，就踏入了空間隧道中。

“八十萬大軍，五百聖者，六十尊神靈，加上天女宗，崑崙道宗，對付蠻族應該不是問題了。”

蘇雲自語一聲，：“父親應該聯繫上貔貅一族了，要是能趁機將貔貅一族也滅掉，將他們的地域一併佔據，蘇家就能真正在美洲大陸立足了。”

“不過蔚藍聯邦和西方，不得不防。”

“最好能再徵集一百萬大軍送到美洲大陸，才能真正確保萬無一失，就怕神族會出手干預。”

而此時，五十裡外，閉目養神的端木磊被一聲驚呼驚醒過來：“家主，寧伯死了。”

“怎麼可能！”

端木磊睜開雙眸，立刻就看到寧伯睜大雙眸，渾身筋脈斷裂，被懸挂在城牆之上，渾身都是鮮血，死狀非常的凄慘。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦