第166章 瘋了？

========================================

第166章 瘋了？

“蘇雲。”

端木磊瞳孔險些直接炸開，發出一聲咆哮，震動蒼穹，聲音中充斥著歇斯底里。

“我端木磊，跟你不死不休。”

“回端木家本部。”

都這樣了，還和談個屁。

如果傳出去，端木家也不用在華夏立足了，端木家的祖宗的棺材板都會被掀翻。

奇恥大辱。

從未有過的恥辱感，席捲端木磊的內心，令他險些當場瘋狂，下令大軍殺入帝都，取下蘇雲的人頭。

還從來沒人敢這樣折辱於他，折辱端木家。

本部總管，看著他長大的寧伯，就因為前去通報，直接就被震殺了。

“端木磊，你想去哪裡？”

而就在這時，一個熟悉而冷漠的聲音，響徹在蒼穹之上，回蕩在端木磊耳邊，令他眼中閃過一抹欣喜。

“雅典娜，是不是你！”

端木磊低沉道，神識掃視蒼穹。

如果雅典娜能跑出來，與他雙，修，相互聯手，未必不能報了蘇雲這一箭之仇。

下一刻，空間撕裂，雅典娜手持戰爭之矛，面無表情的自裂縫中走出。

“雅典娜，你果然逃出來了。”

端木磊聲音驚喜無比，眸光一掃，瞬間注意到雅典娜身後醒目的八隻天使之翼。

“八翼天使，神族，怎麼可能。”

剎那間，端木磊瞳孔深深收縮，充斥無盡的驚駭。

神族之皇也不過六翼，雅典娜一個西方神靈，怎麼可能有八翼，那個金羽騎士是神族神王和人族神靈所生，也不過是雙翼罷了，就這，已經是罕見的天驕了。

而就在這時，雅典娜再度出聲：

“挑釁神皇，該死！”

“嗡！”

雅典娜手持戰爭之矛，轟然洞穿而出，天穹碎裂，滔天神芒凝聚成一束，直接朝著端木磊轟去。

“嗡，嗡，嗡……”

這是雅典娜這位戰爭女神在修成八翼天使之後，第一次全力出手。

八翼天使，在蔚藍星靈氣復甦之後，都是一個傳說。

更別說是一位最強神靈級別的女神，突然成為了八翼天使。

這是一個極其恐怖的景象，滾滾神芒如同海嘯般，席捲蒼穹，可怕的神芒洞穿大地，淹沒山脈。

剎那間，就有上百端木家戰士被餘波生生震成了血霧。

“噗！”

一位與端木磊距離不遠的端木家聖者，發出一個凄慘的聲音，身軀四分五裂，直接炸開了。

“雅典娜，你是不是瘋了，竟然對我動手。”

端木磊都快瘋了，今日出乎意料的事情，一件又一件，連雅典娜這位就差一絲，就與他水乳交融的女神，竟然也突然對他出手。

他感受到了巨大的壓力，雅典娜的實力太強了，而且手持遠古神兵，他哪裡敢硬擋，立刻身軀一閃躲開攻擊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“噗！”

可哪怕如此，依舊被光束擦到了一絲，噴出一小口鮮血。

“嗡，嗡，嗡……”

天使光束浩大無邊，洞穿蒼穹，九尊龍馬和神級兵器的宮殿，當場就被打成了虛無，伴隨而去的，還有四五百名戰士。

要知道，端木磊帶來的這一批戰士，哪怕在端木家本部，也是精銳中的精銳，至少都是天靈境的存在。

一下子就損失了近五百名，端木磊眼睛都紅了，遍布血絲，心裡都在滴血。

“雅典娜，你瘋了不成，我什麼時候挑釁神皇了？”

“你如果不給我一個完美的解釋，從今天開始，端木家與戰爭女神一脈，勢不兩立。”端木磊咆哮。

他可不敢說與整個眾神山勢不兩立，畢竟他已經下定決心與蘇家勢不兩立了，既然如此，那就必須依靠華夏的外部力量制衡蘇家，如果在得罪了眾神山，全世界恐怕都沒有端木家的立足之地。

雅典娜俯視著近乎癲狂的端木磊，眸光無情，充斥殺意，道：“神皇，蘇雲。”

“？？？……”

端木磊腦海中浮現出一大批的問號，完全無法相信自己得出的結論，再次問道：“雅典娜，你說的神皇，是蘇雲？”

“勾結秦家，陰謀背叛華夏，企圖滅亡蘇家，對神皇不利，我本應親手斬殺於你，但神皇仁慈，讓我來通知你，讓你獨自前往帝都拜見神皇。”

雅典娜眸光漠然，只有在說起蘇雲時，眸中才會閃過一抹火熱的尊崇之感，道：“還不快跪著去感恩神皇的仁慈。”

“尼瑪！”

端木磊忍不住，直接爆了一句粗口，怒吼道：“雅典娜，你是不是修成八翼天使，將腦子也修壞了，蘇雲是一個人族，跟神族一絲關係都沒有，是敵人，怎麼就成了神皇。”

“還仁慈，仁慈個屁！”

“瘋子，滾開！”

端木磊怒吼一聲，眸中蘊藏著無盡的憤怒和驚悚，立刻轉身就要帶領大軍離開。

蘇雲是瘋子，這個雅典娜也瘋了。

萬一真的撕破臉，冒天下之大不韙對他動手，沒準真的能將他留下來。

他心中充斥懊悔，當初就不該和家族中那些嫡系妥協，發出聲明支持他退出蔚藍聯邦，然後來找蘇雲求和。

這就是個瘋子，一點情面都不講的那種。

“拜見神皇，不然以神皇的名義，戰爭女神一脈的強者，將踏平端木家的一切勢力，戰爭的怒火，將席捲整個端木家。”雅典娜眸光冷漠，直接揮動戰爭神矛，遠古神兵的浩瀚之威，令千里之內的蒼穹都在抖動。

“轟隆隆……轟隆隆……”

無盡的天使羽毛自雅典娜背後天使之翼射出，神芒滾滾，不多時，就再度有數百名端木家戰士隕落在雅典娜之手。

“你這個女瘋子，宙斯允許你對我動手了嗎？”

端木磊都快瘋了，咆哮連連，恨不得直接召喚端木家鎮族神兵，以及諸多端木家強者前來，將雅典娜當場擊殺。

但他不敢。

如果將端木家遠古神兵召喚來帝都，那就是對蘇家的宣戰了，畢竟帝都是蘇家的地盤。

到了那時，蘇家就有了對端木家全面開戰的借口。

“雅典娜，看在以往的情面上，我一忍再忍，你不要以為我真的不敢對你動手。”端木磊低吼一聲。

而就在這時，一個漠然的聲音，再度響徹蒼穹：“端木磊，少主讓你跪著去拜見他。”

“嗡嗡嗡……”

下一刻，一面古樸的鏡子出現在蒼穹之上，正是遠古神兵，崑崙鏡。

滾滾時空之力，直接隔絕蒼穹，將端木磊和手下大軍，隔絕在了蒼穹之內。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!