第167章 下跪？

========================================

第167章 下跪？

“真羽道神。”

端木磊瞳孔收縮，心下劇烈震動，看著出現在雅典娜身旁的女子。

真羽道神竟然也修成了最強神靈。

“少主說了，只要你跪著去見他，他看在蘇家與端木家同為華夏四大神靈家族的份上，將對你勾結秦家的事情，既往不咎，只追究你勾結西方，意圖分裂華夏世界的企圖。”真羽道神淡漠說道。

“他瘋了，還是你瘋了？”

“讓我跪著去見他！”

“而且我什麼時候勾結西方，分裂華夏了。”

端木磊低吼不斷，眸中滿是血絲，都快當場瘋掉了。

可此時，雅典娜和真羽道神眸中充斥殺機的看著他，默然不語，兩件遠古神兵對準了他，殺機滾滾。

一切，都已經明了。

“蘇雲，你這個瘋子，我可是聯邦議員，端木家家主，與你父親平起平坐，你竟敢讓我跪著去見你。”

端木磊低吼不斷，眸光注視著蒼穹，咆哮道：“軒轅家族，歐陽鋒，我知道你們都在看著這一幕，你們真的要看著蘇家如此折辱於我。

蘇雲折辱我端木家，就是折辱你們，你們難道想不通這一點。

四大家族，從千年之前，就平起平坐，共同掌握華夏，對抗西方世界，你們要眼睜睜的看著蘇雲打破這一切嗎？”

端木磊咆哮的聲音，席捲蒼穹，可卻被崑崙鏡全部遮蔽。

這時，真羽道神漠然道：“端木磊，到了此時你還不明白嗎，端木家族以前是華夏四大神靈家族之一，可今後還是不是，還要看我夫君蘇雲認不認可。”

“如果不是你端木家族的實力不錯，影響力很大，加上你還是聯邦議員，掌握很關鍵的一票，你以為少主還會見你不成。”

“夫君有令，跪著去求見，或者死！”

真羽道神眸光漠然，可怕的道蘊散發，令端木磊感受到巨大的壓力，瞳孔再度微微收縮，低吼一聲：“你的實力竟然進步這麼快，怎麼可能。”

他也是華夏六大最強神靈之一。

可他能明顯感受到，剛剛突破最強神靈的真羽道神，實力絲毫不弱於他絲毫，甚至更強，更別說她還掌握著崑崙鏡。

“雅典娜，你真的認為蘇雲是神皇不成。”端木磊聲音嘶啞，眸中滿是血絲，看向雅典娜。

雅典娜的背叛，對他來說才是致命一擊，畢竟他和雅典娜勾結的那些事一旦傳出去，對端木家聲望的打擊將是無與倫比的巨大。

“嗡！”

雅典娜用行動給了端木磊答案，戰爭之矛直接打出，洞穿蒼穹，狠狠擊打在猝不及防的端木磊胸口，令他直接噴出一口鮮血。

“噗，噗，噗……”

緊接著，戰爭之矛橫掃蒼穹，殺機滔天，直接將上千名端木家大軍打成了血霧。

濃郁的血腥味，撲鼻而來，令端木磊渾身冰冷。

“我跪。”

“蘇雲，你一定會後悔今日的所作所為的。”

端木磊仰天發出一聲咆哮，直接降落蒼穹，跪在了地面上，一點點朝著帝都的方向挪移而去。

帝都城牆之上，蘇雲眸光漠然，俯視著端木磊，與他眼眸對視，嘴唇微微蠕動，道：“你勾結秦家，勾結雅典娜，想要睡了她，可她，現在是我的奴僕。”

“噗！”

端木磊心神直接震蕩，猛然噴出一大口鮮血，怒吼一聲：“蘇雲，你這個混賬，禽獸。”

可同時，他的心中，早已經是驚駭欲死。

哪怕直到此時，他還感覺自己似乎是在做夢一般。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

被蘇雲強行鎮壓的雅典娜，竟然突然變成了八翼天使，還臣服了蘇雲。

端木磊完全想不通，蘇雲究竟是怎麼做到的。

而這一刻，帝都之內，無數的目光投向了帝都之外，投向了端木磊。

剎那間，無數人目瞪口呆，驚駭欲死。

“他不是端木家族族長，端木磊嗎？”

“他竟然跪在地上。”

“你們看，他跪的方向城牆之上，是蘇雲少主。”

“瘋了，徹底瘋了。”

“端木家族長竟然向蘇雲下跪。”

“前段時間，端木家族不好聲援蘇家發出的聲明，說四大家族同氣連枝，現在怎麼又向蘇雲少主下跪了。”

“端木家族本部那邊知不知道這個消息。”

…………

這一刻，帝都震撼，沸騰了。

端木家族族長向蘇家少主下跪，這是驚世駭俗的事情，剎那間，這個消息就從帝都之內傳出，傳遍到了整個華夏，也迅速傳播到了端木家族本部之中。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，華夏西方，無盡沙漠之間，爆發出一股股可怕的神威。

更是有可怕的遠古神兵威能在蒼穹間瀰漫。

端木家族也是神靈家族，傳承上千年，如同蘇家一般，每一代都有最強神靈，而且有遠古神兵鎮壓底蘊，勢力雖不如蘇家，但也相差不遠。

可此刻，他們的家主，竟然在向蘇雲下跪。

這時，端木家族本部之中，家族最高議會傳出命令：“所有端木家族的強者，下屬勢力，決不允許輕舉妄動，家主下跪，自有家主的深意，等待家主的命令。”

“違者，視為叛族！”

而這個消息，也迅速傳回了帝都，傳到了蘇雲的耳中。

“果然，端木家族內部，也有傳承上千年的大族的通病，嫡系大部分都是一群軟骨頭。”蘇雲嘴角一勾。

蘇家內部的軟骨頭都被他清理了。

軒轅家內部的軟骨頭是他的人。

而端木磊明顯沒有這種魄力。

他這一次，也是存了想要試探一下端木家族內部的想法。

五十公里，對最強神靈來說，哪怕是跪在地上挪動，以他們的強大身軀，也不過是咫尺之遙。

很快，端木磊挪移到了帝都城池之下，眸中滿是血絲，仰視著蘇雲，低沉的嘶吼道：“蘇雲，我，端木家族長，端木磊，為我之前勾結秦贏的事，向蘇家道歉。”

“你滿意了沒有。”

他心中充斥著心痛之感。

這麼長的時間，消息必然早就傳回了端木家族本部，可本部中，竟然沒有強者因為這個天大的恥辱出聲。

都是一群叛徒。

端木磊發誓，這一次回歸端木家族，他也要大清洗一番。

“口頭道歉就完了嗎？”蘇雲冷冷一笑，道：“蘇家之內，嫡系強者做錯事，也要在先祖靈位之前，三拜九叩！”

ps：唔唔唔，求禮物，求五星好評，我要9.0評分，就差0.1，好難受，沖啊，沖啊，沖啊，GO!GO!GO!

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!