第168章 端木磊的癲狂

========================================

第168章 端木磊的癲狂

“蘇雲小兒，你是要讓我給你行三拜九叩的大禮？”端木磊聲音嘶啞，眼球中遍布血絲，似乎要直接炸開一般。

“我堂堂華夏六大最強神靈，端木家家主，與你父親平起平坐，好心好意來與你商談合作，你卻趁機如此羞辱於我，就不怕全天下的人寒心嗎？”

“你如此虎狼之心，不講規則，整個人族的頂尖強者都容不下你。”

“呵呵！”

蘇雲冷笑兩聲，眸光冷漠，道：“端木磊，如果你老老實實的呆在端木家本部中，好好的窩在那片沙漠里，本少主還真的拿你沒什麼辦法。

可你竟然自己送上門來，還大言不慚的讓本少主前去迎接你，是誰給的勇氣？

至於你跟我說規則，更是可笑至極。

規則，從來都是強者制定的。

更別說你端木家，勾結秦家，想要陷害我父親，瓦解我蘇家的陣營，要不是本少主有諸多要事在身，早就殺上門將你大卸八塊了。”

蘇雲冷笑連連，根本不將端木磊放在眼中。

在原著中，這個傢伙雖然是華夏六大神靈之一，心比天高，野心勃勃，但手段著實有限，竟然去跟西方眾神山勾結。

眾神山之上，那都是一群認為人族是野蠻，華夏之人更是野蠻到極點的未開化之人，如何會真正的將端木磊放在眼中。

從古至今，與狼共舞的人，從來都是沒有好下場的。

在主角葉凌睡服了雅典娜之後，立刻就將端木磊揭發出來，端木家族內部也立刻斬斷了和端木磊的聯繫。

最終，他被葉凌追殺十萬里，斬殺於萬裏海面之上，成為了葉凌名震世界的踏腳石。

所以一直以來，蘇雲雖然重視端木家的力量，畢竟也是傳承了上千年的華夏神靈大族，聯邦創始族群，但對於端木家的重心，從來都不是放在端木磊身上的。

一個好大喜功的人罷了。

“端木磊，本少主之所以到現在還沒有殺你，就是因為你還有一絲絲的利用價值，你卻如此的不知天高地厚，事到如今，依舊不知悔改。”

“既然如此，本少主就讓整個華夏的人，看一看你所做的好事，你到底該不該三跪九叩。”

蘇雲眸中閃過一抹冰冷的殺機。

他本來還想利用一下端木磊，畢竟他在華夏之中也有巨大的影響力。

可他發現，這個人竟然死不低頭。

蘇雲看了雅典娜一眼，雅典娜立刻會意，心神一動，一大批文件就出現在她的手中。

“蘇雲少主，這就是端木磊議員這些年，與我眾神山達成的諸多協議。”雅典娜聲音淡漠，將文件交到蘇雲的手中。

“其中，包含我眾神山留在西方的諸多據點，分部，以及暗探。

端木磊將三百萬華夏之人，贈予我眾神山挖礦。

…………”

雅典娜冰冷的聲音，不斷回蕩蒼穹，令整個帝都之間，陷入了一片死寂之中。

要知道，歷次十字軍東征，眾神山都是牽頭的那個勢力，對華夏造成了重大的傷害。

可以說，眾神山是華夏最大的敵人。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可端木磊不但和眾神山簽署諸多協議，竟然還在華夏之內抓捕免費的勞工，送去給眾神山挖礦，挖源石，當苦力。

這簡直就是奇恥大辱。

“夠了，夠了，夠了，雅典娜，你這個女瘋子，給我住口。”

“啊，竟然如此污衊本尊，我殺了你。”

端木磊眸中滿是血絲，幾乎窒息，猛然咆哮一聲，悍然飛起，家主令出現在手中，無盡神光溝通向蒼穹。

他幾乎都快瘋了。

萬萬沒想到雅典娜竟然瘋狂到了這種地步，就彷彿被蘇雲洗腦了一般，竟然將他暗中與雅典娜達成的這些協議，公然拿了出來，昭告了整個華夏。

這些事情，都是為華夏世界所不容的，根本就不能拿到明面上。

其中的一樁樁，一件件，足夠讓他被打入九幽地獄，恐怕就是端木家內部也有一大批的人無法容忍他的所作所為。

所以，他顧不得這裡是帝都，如果召喚鎮族神兵而來，是對蘇家和軒轅家的挑釁。

現在必須要將雅典娜斬殺，毀屍滅跡，斬斷一切的痕迹。

“嗡，嗡，嗡……”

霎時間，一股可怕的殺機自無窮遠之外的虛空傳來，萬里蒼穹被撕裂，一柄黑色的長槍槍尖，洞穿虛空，爆發無盡殺芒，轟然朝著雅典娜轟殺而去。

可怕的黑芒，遮蔽了蒼穹，唯獨只有那流蕩冰冷光芒的槍尖，成為了天地間的唯一。

“弒神槍，端木家鎮族神兵。”

“遠古殺戮神兵。”

“傳聞當年端木家始祖手持弒神槍，曾經在一個超級族群殺了一個三進三出，隕落在其下的最強神靈不下十名。”

帝都中響徹一聲聲驚駭的低吼。

華夏四大古老神靈家族，掌控的遠古神兵，哪怕放眼整個人族，乃至包括遠古萬族，都是最頂尖的遠古神兵，威能無比浩大，具皆有過了不得的戰績。

這也是四大神靈家族能凌駕在諸多世外宗門之上的主要原因。

特別是弒神槍，遠古殺戮神兵，弒神槍每次出世，都是一片的屍山血海，單單是這種可怕的殺意，就能將神靈的肌體生生震裂開。

“轟隆隆……”

這是天崩地裂的一幕，完全復甦的弒神槍，冰冷的槍尖洞穿蒼穹，在端木磊的掌控下，瞬間朝著雅典娜轟殺而去。

“你這個女瘋子，給我死來。”

端木磊嘶吼，已經徹底的癲狂，不惜代價，全然不顧及弒神槍正在鎮壓家族底蘊，將弒神槍的神能全部催動開來。

這一次殺不死雅典娜，死的就是他。

要知道，四大家族鎮壓底蘊的遠古神兵，每一刻都會吞噬無盡源石，處於完全復甦的狀態，威能極度可怕。

“端木磊，誰給你在帝都催動弒神槍的勇氣。”

而這一刻，看著弒神槍，蘇雲眸中閃過一道冷芒。

弒神槍，才是端木家最令他看重的東西，也是他的重心所在。

之所以如此逼迫端木磊，將他往懸崖邊逼，就是想要讓端木磊將弒神槍召喚過來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用