第169章 是我的了

========================================

第169章 是我的了

“弒神槍，你是我的了。”

“嗡！”

剎那間，雅典娜眸光冰冷，背後四對羽翼展開，無盡神能被灌輸入戰爭之矛中，轟然甩出。

而她甩出的方向，竟然不是與弒神槍硬碰硬，而是避過槍尖，順著弒神槍槍尖，轟殺向了端木家之中，似乎要將端木家的底蘊全部轟殺在沉睡之中，以命換命。

“雅典娜，你這個瘋子。”端木磊目眥欲裂，咆哮一聲，猛然讓弒神槍調頭，槍身一甩，轟殺向戰爭之矛。

他畢竟是端木家家主，哪裡能眼睜睜看著端木家千年積攢下來的底蘊，與雅典娜的命交換。

底蘊沒了，端木家也就基本上跌落了四大家族的行列。

“轟！”

戰爭之矛與弒神槍於無盡虛空間碰撞，滾滾神芒淹沒天地，大地崩裂，風雲變幻，乾坤倒轉。

而這一刻，弒神槍的槍身，也徹底洞穿天穹，來到了帝都的虛空之間。

“等的就是這一刻。”

蘇雲眸中冷芒一閃，手中立刻出現家主令和少主令。

“鐺，鐺，鐺……”

浩大的鐘波響徹天地，混沌鐘的鐘體，橫壓蒼穹，鎮壓虛空，直接震殺向弒神槍。

“嗡嗡嗡……”

真羽道神也驅動崑崙鏡，以時空之力將空間隔絕，配合混沌鍾，斷絕了弒神槍回歸端木家的路徑。

“以我之血柒炎黃。”

這時，一個冰冷的女聲響徹。

下一刻，一柄環繞九爪神龍的長劍自帝都飛出，洞穿蒼穹，猛然轟殺在弒神槍之上。

軒轅劍攜帶軒轅家諸多強者走出，絕美的面容之上眸光冰冷，唯獨在看向蘇雲之時，眼中閃過一抹柔情。

很明顯，她已經等待了多時，就等端木磊將弒神槍召喚而來。

“以戰爭之神的名義，一切的阻礙，都將被踏平。”

雅典娜冰冷的聲音洞穿虛空，戰爭之矛再度爆發神能，置一旁的端木磊於不顧，配合著混沌鍾，軒轅劍，轟然震殺向弒神槍。

“蘇雲，雅典娜，你們在算計我。”

端木磊咆哮，狀若癲狂，這一刻，他徹底明白了。

蘇雲的目標，一直都不是他，而是他們端木家的鎮族神兵，弒神槍。

一切都明了了。

蘇雲就是真的利用雅典娜的罪行殺了他，以端木家的影響力和底蘊，加上弒神槍在，也不能拿端木家如何，最多就是等端木家再出一位最強神靈，繼承議員的位置罷了。

可如果蘇雲將弒神槍鎮壓下來，順便將他這位家主也殺了，那種後果，端木磊不敢想象。

他將是端木家的千古罪人。

“蘇雲小兒，你怎麼敢的，竟敢公然對我端木家撕破臉皮。”

端木磊嘶吼，渾身燃燒烈焰，家主令釋放無盡神能，注入弒神槍之內。

“我端木家弒神槍，乃遠古至高殺戮神兵，豈是你能鎮壓而下的。”

“歐陽鋒，直到此刻，你還要執迷不悟，看不透蘇雲的狼子野心嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“我端木家鎮族神兵被鎮壓，下一個，就是你歐陽家族。”

端木磊嘶吼，最強神靈的神威浩浩蕩蕩，直接燃燒了神火，以一己之力，驅動弒神槍，以一敵三。

“殺，殺，殺……”

弒神槍被催動到了極致，殺芒滾滾，無盡可怕的殺戮異象浮現天地，屍山血海，神靈隕落。

以一敵三，竟是依舊不落下風。

“你們還不動手，想要眼睜睜看著我端木家神兵落入蘇家之手嗎？”端木磊朝著端木家本部的方向咆哮，聲音洞穿蒼穹，直接響徹在沙漠之間。

“我犯下大錯，可以退位，讓出家主之位，可此時，我依舊是端木家家主。“

“我命令你們，立刻動員，搶回弒神槍。”

端木磊猶若瘋狂，看向蘇雲，眸中滿是血絲，殘酷的大笑起來：“蘇雲，你千算萬算，但卻算漏了一點，最強神靈加上遠古神兵的威能，不是你輕易可以鎮壓的，讓蘇恆來還差不多。

我端木家更不是軒轅家那群軟骨頭，是處於巔峰狀態，擁有最強神靈和遠古神兵的神靈大族。

這一戰後，整個華夏的大族都會看破你的狼子野心，我端木家族，將與你蘇家勢不兩立，與你蘇家，血戰到底。

蘇恆，就讓他死在美洲大陸吧，什麼華夏戰神，揚我華夏之威，你蘇家還不配。

想要讓我死，那我也要拉一個墊背的。”

端木磊怒吼咆哮不斷，聲音充斥歇斯底里之感。

不得不說，他這位華夏六大神靈之一的名頭，並不是浪得虛名的，戰力極度強大，配合上弒神槍，更是所向睥睨，哪怕雅典娜和真羽道神實力絲毫不遜色於他，配合上軒轅家諸多強者，三大神兵，短時間內也很難將他徹底鎮壓下來。

而此時，端木家之中的神靈，必然已經在迅速趕來，一旦到達，配合上弒神槍，必然是一場驚天動地的大戰，華夏內部將徹底撕裂。

到了那時，歐陽家族是不是還會堅定的站在蘇家一邊，還是兩說。

“是嗎，就憑你？”蘇雲眸中帶著冷笑。

“嗡！”

這時，突然有無盡神魔虛影自蒼穹間站起，迅速凝聚成一把神魔之劍，落入一名中年男子手中，一劍斬出。

神魔佩，出現在蒼穹之間。

第四件遠古神兵加入戰場。

“嗡！”

弒神槍震蕩不休，端木磊瘋狂吐血，腰部出現一道深入骨髓的劍痕，甚至能看到其中的諸多血淋淋的內臟。

“蘇恆不在，我蘇家，照樣能鎮壓你。“

而在這時，又是一個霸氣冷漠的聲音，中氣十足，炸響蒼穹。

下一刻，一個滿頭白髮的老人走出蘇家本部，眸光如電，腰桿筆直如山峰，單單是站在那裡，就給人一種想要臣服跪地之感。

“蘇戰竟然也出來了。”

“可他已經超越了三百年大限，這一動手，恐怕在戰鬥中就會隕落。”

“不對勁，你們看他的樣子，哪有一絲壽元將盡，氣血衰敗的模樣。”

“應該是迴光返照吧！”

帝都諸多強者身軀一震，以驚悚的目光看向蘇戰。

這一位，曾經鎮壓了帝都三百年，是一代華夏梟雄。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能