第170章 擊殺

========================================

第170章 擊殺

“嗡！”

蘇戰伸出大手，一把抓住混沌鍾，轟然往下一砸，就打的弒神槍顫抖連連，端木磊更是身軀直接炸開了，瀰漫出無盡血霧。

面對三大最強神靈，其中還有蘇戰這一位活了三百年的最強神靈，四件遠古神兵，他已經達到了極限。

“啪！”

下一刻，蘇戰一步踏出，出現在端木磊身前，直接就是一巴掌甩在他的臉上，將他臉頰直接抽爆開。

“就憑你，也配拉我蘇家同歸於盡？”蘇戰冷笑，聲音充斥霸氣，轉手又是一巴掌抽在端木磊的另一邊臉頰。

“砰！”

端木磊臉龐上的血肉全部炸開，隱隱能看到密布裂紋的神靈骨骼。

“死！”

蘇戰低吼一聲，白髮狂舞，握緊大拳，猛然轟出，直接將端木磊的頭顱打爆開。

這一刻，天地寂靜。

所有人陷入了徹底的震撼中。

四大神靈家主，最強神靈，聯邦議員，隕落了。

被蘇雲和蘇戰這對爺孫，擊殺當場。

四大家族的家主隕落在華夏之內，這是自從靈氣復甦之後，都從未出現過的事情。

“鎮壓！”

此時，蘇雲一步踏出蒼穹，手持家主令和少主令，驅動混沌鍾，牢牢將端木家的家主令和弒神槍鎮壓而下。

隨即，戰爭之矛，神魔佩，崑崙鏡，軒轅劍，四大神兵連同混沌鍾，牢牢將弒神槍鎮壓在無盡虛空中。

“家主！”

而就在這一刻，一聲聲憤怒的咆哮，響徹蒼穹。

一尊尊端木家的神靈，終於是跨越遙遠的距離，撕碎蒼穹，趕到了帝都，眼睜睜的看著端木磊的無頭身軀，自半空，砸落大地，壓塌無盡山川。

“最強神靈身軀，這可是能煉製無上神兵的材料，劍兒，就送給你們軒轅家族了。”蘇雲淡漠道。

這一刻，諸多帝都強者又是陷入了窒息中。

當著端木家諸多神靈強者的面，公然將他們家主的屍身，贈與軒轅家煉製神兵，這就是公然的羞辱了。

“劍兒代表軒轅家，謝謝少主。”軒轅劍盈盈一笑，猶若百花盛開，示意讓軒轅家強者前去將屍身收起。

至於會將端木家徹底得罪，關她何事。

她是蘇雲的人，軒轅家族，自然也就是蘇雲的勢力了，不然的話，也不會有全世界的軒轅家分部和勢力，對端木家瘋狂開戰，不惜代價，傷敵八百，自損一千。

“軒轅家族，你們敢動我家主的屍身試一試，我端木家和你不死不休。”一位端木家神靈怒吼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“死！”蘇雲眸中閃過一道冷芒。

“嗡！”

瞬間，真羽道神一揮手，崑崙鏡灑落神芒，這位神靈連反抗的機會都沒有，就瞬間化為了飛灰。

“端木磊勾結眾神山，出賣我華夏的利益，罪有應得，誰敢再站在端木磊那一邊，殺無赦。”

蘇雲面容冷漠，眸中充斥殺機，道：“為了華夏的榮譽，我蘇家，軒轅家，將不惜一切代價，剷除所有背叛華夏的人。”

“我就想問一句，你們端木家是不是與端木磊一樣，也要頑固到底。”

冷漠的聲音，充斥無盡殺機，回蕩蒼穹之間，令這些端木家的強者渾身冰冷，猶墜冰窟，毛骨悚然。

端木磊死了，弒神槍落入蘇雲的手中，這裡更是蘇雲的地盤，他們用什麼來抵抗。

這個傢伙，似乎有要趁機將他們一網打盡的意思。

“端木磊，你真的是我端木家的罪人。”一位神靈低吼一聲，眼睜睜的看著軒轅家的強者將端木磊的屍身拿走，眸中滿是血絲，恨不得將他屍身給生吃了。

如果弒神槍還在端木家族中，他們是絕不會來到這帝都的，又何須受到蘇雲如此的羞辱。

他們端木家可是處於巔峰，連半步無上神靈都有數位，還有巨大的底蘊，依仗是弒神槍，蘇家派來百萬大軍，他們也是絲毫無懼。

“蘇雲，這一切，都是端木磊背著我端木家最高議會所為，我等絲毫不知。”

這時，一位面容年輕，大概只有三十餘歲年紀的男子走出一步，面容平靜，看向蘇雲，道：“自我介紹一下，端木家當代繼承人，端木成，半步無上神靈。”

“端木成。”

蘇雲眸光漠然的俯視著他，腦中浮現原著中關於端木成的事迹。

端木成並不是端木磊的兒子，而是端木磊同父異母的弟弟，是他父親頻臨三百歲壽元之際，寵幸了一位侍女，留下的遺腹子，天資非常恐怖，修鍊速度快到不可思議的程度。

短短四十年的時間，就修成了半步無上神靈，在端木家中擁有巨大的號召力，並不比端木磊遜色多少，加上年紀不大，所以被立為端木家繼承人。

原著中，端木磊被葉凌擊殺后，端木成繼承家主之位，在絕境之中，憑藉強大的實力和手腕，將端木家族保留在了華夏四大家族之上。

當然關於端木成的劇情並不多，畢竟在端木磊死後，他並沒有要為他報仇，去與葉凌結仇，反而是主動示好。

“蘇雲，端木磊一死，我就是端木家家主，我代表端木家向你做出承諾，無條件支持蘇家的一切決定，征戰蠻族，揚我華夏之威。”

端木成面容平靜，道：“三天後，我端木家將派出兩尊半步無上神靈，二十尊神靈，攜帶兩件無上神兵，三十萬大軍，前往美洲，交由蘇恆議員全權指揮。”

“並且為了彌補家主犯下的罪孽，我端木家將拿出一百億斤源石，彌補我華夏的一切損失。”

隨著端木成的聲音落下，整個帝都之內，無數看著這一幕的強者都懵了。

這是什麼鬼？

家主剛剛被擊殺，弒神槍被鎮壓，還被擊殺了一尊神靈，直接就服軟了？

端木家族的底蘊呢，那麼多的強者，就這麼跪下了？

“有點意思了。”蘇雲漠然的看著端木成，突然笑道：“本少主還決定，端木家族犯下滔天大罪，險些為我華夏釀下不可挽回的大錯，所以我蘇家將代端木家族，執掌弒神槍一百年，你可同意否？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能