第171章 命令雅典娜回來

========================================

第171章 命令雅典娜回來

“嘶！”

無數強者倒吸一口冷氣。

執掌弒神槍一百年，哪還會還？

誰信？

弒神槍可是端木家的命根子，鎮壓底蘊，將弒神槍拿走，端木家不得跟你玩命？

“本就應當如此，我端木家無條件同意。”

端木成平靜說道，：“百年之後，我相信少主會如承諾一般，將弒神槍歸還。”

“不知我等可否離開了。”

他面容平靜，可隱隱間能看到，他的身軀在微微的顫抖著，顯然在極力的壓抑著自己的情緒。

他不遠萬里趕來帝都，為什麼？

不就是因為想要將弒神槍拿回端木家。

可弒神槍和家主令都被鎮壓了，他們拿什麼去搶？

送死嗎？

蘇雲明顯動了想要將端木家除名的想法，現在如果不主動低頭，端木家就徹底完了。

他相信，端木家沒有了最強神靈和弒神槍，歐陽家族那邊未必能忍住誘惑，會一起和蘇家，軒轅家，瓜分掉端木家族。

“他們可以走，不過你，不能走。”

蘇雲漠然的看著端木成，冷笑一聲。

畢竟他也不是鐵了心想要滅掉端木家，征戰蠻族才是當務之急，如果端木家能為他所用的話，那麼何樂而不為。

當然了，如果端木家選擇頑抗到底，那麼他也只能先將他們滅掉，徹底吞併了。

只是那樣的話，端木家的實力，恐怕不會剩下多少，吞併了，對此時的他幫助不是特別的大。

“蘇雲，你不要欺人太甚。”

“殺了我端木家家主，搶奪弒神槍，還要讓我端木家繼承人留下當人質。”

“我端木家並非沒有了一戰之力。”

瞬間，就有三位神靈再也忍耐不住了，怒喝連連。

“全都住口啊！”頓時，端木成瞳孔深深收縮，猛然低吼一聲。

“很好！”

而就在這時，伴隨著蘇雲的冷漠聲音響起，混沌鍾震動，鍾波回蕩，瞬間將這三位神靈震殺當場。

“看來你們都是端木磊一夥的叛徒，該殺！”蘇雲面容淡漠。

“蘇雲，我端木家本部，將會召開最高會議，清除端木磊手下的嫡系力量。”端木成聲音急促的說道。

“我留下當人質，為端木磊犯下的罪孽贖罪。”

“你是個聰明人。”蘇雲淡漠一笑，看了他一眼，就轉身走回了帝都。

“其餘端木家的人可以走了，端木成留下。”

端木成眸光黯淡，轉頭看向諸多端木家的強者，道：“你們記住一點，不要反抗蘇家，爭取在美洲大陸立下大功，這樣我端木家才有一絲留存下來的希望。”

“蘇雲此時掌控的力量，已經不是我端木家可以抵抗的了。”

“記住，絕對不能繼續勾結眾神山，那也是一群狼子野心的人，當叛徒的，從來沒有好下場，只會將我端木家推入深淵。”

端木成囑咐完畢后，看了氣血旺盛的蘇戰一眼，才眸光失落的跟著蘇雲，走入了蘇家本部之中。

他有無盡的想法想要施展。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可奈何，端木磊給他留下的，是一個巨大的爛攤子，他只能勉強維持下去了。

連蘇戰的精氣神都達到了巔峰，他不明白蘇雲究竟是怎麼做到的。

蘇家擁有三尊最強神靈，四件遠古神兵，端木家一個都沒有，天時地利人和都在蘇家，用什麼去抵擋，無非是以卵擊石。

只有配合蘇雲，征戰美洲大陸，做出端木家身為神靈家族的貢獻，才有一絲保存下來的可能。

“端木磊，我端木家千年的榮譽，全部被你葬送了。”一位半步無上神靈咆哮一聲，當場噴出一口鮮血。

其餘端木家神靈也是臉色漲紅。

奇恥大辱，前所未有的奇恥大辱，可他們卻只能忍下來。

而且回去之後，還必須討好蘇雲，將端木磊一系的人，全部清除掉。

很快，他們紛紛離去了。

蒼穹之間，諸多遠古神兵也紛紛沒入蒼穹，回歸了蘇家。

雅典娜這位八翼天使，也跟隨著蘇雲，進入了蘇家之中。

可這一刻，帝都之中的人望著這一幕，卻猶如身處夢境之中一般，完全反應不過來。

“感覺跟做夢一樣。”帝都之中，無數強者一臉獃滯。

堂堂端木家，就這麼臣服了？

他們目睹了整個過程，就感覺跟做夢一樣，明明端木家在上一刻，還強盛無比。

“蘇雲這個傢伙，是個狠人，無情無義。”一位大族族長聲音顫慄的說道。

要是換成其他大勢力的首領，未必有蘇雲這種魄力，竟然直接對端木磊動手。

如果失敗，讓端木磊和弒神槍回到端木家本部，蘇家面對的，將會是端木家的瘋狂反撲，不死不休。

“可誰又能想到，戰爭女神雅典娜，竟然會聽從蘇雲的命令，將端木磊做的那些事，全部抖了出來。”

“各大家族，誰沒有一些見不得人的事情，何止是端木家。”

…………

無數強者議論紛紛。

而當天，帝都城外發生的事情，猶如風一般傳了出去，傳遍了整個帝都。

端木磊被擊殺。

戰爭女神雅典娜修成八翼天使。

弒神槍落入蘇家之手。

端木家將無條件服從蘇家的旨意，派出大戰，征戰美洲大陸。

…………

一樁樁，一件件，在整個華夏，掀起了一場地震，無數強者目瞪口呆的同時，心下也是一凜。

端木家族的徹底臣服，這不就意味著，華夏徹底統一了，起碼是明面上，蘇雲的命令，將代表四大神靈家族，號令華夏。

這一刻，這個消息，更是傳播到了全世界。

西方，眾神山之巔。

“雅典娜竟然修成了八翼天使。”

一尊渾身密布神雷的高大男人，背對諸神，注視著前方的一個畫面。

畫面上，雅典娜金髮飄舞，手持戰爭之矛，八隻天使之翼流淌神芒，眸光無情，無比高貴。

“命令雅典娜立即回眾神山見我，本神王要她的身體。”

ps：求禮物，求禮物，求五星好評！沖沖沖

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!