第172章 宙斯的決定

========================================

第172章 宙斯的決定

宙斯瞳孔中密布雷霆，毀滅的氣息令蒼穹間一片漆黑，微微一動，就有無盡虛空破碎，強大的令人窒息。

在他後方，眾神山之上，諸神屹立，眸光如光柱，神芒照亮虛空。

這一刻，看著雅典娜的形象，他們眸中充斥敬畏，興奮，激動。

八翼天使。

連神族之皇，令他們敬畏，追隨，可也不過才六翼天使血脈罷了。

而他們眾神山竟然出了一位八翼天使，這是無上的榮耀，是眾神山的光輝時刻。

可聽到宙斯的話后，諸神卻是身軀微微一震，眸中閃過一抹複雜。

宙斯這話，簡直就是對無上神族的大不敬。

這時，站在奧林匹斯諸神最前方的一位金髮男子站出一步，聲音低沉，充斥著一股力量感，道：“神王，雅典娜在蘇家，就算您下令，蘇家會放人嗎？”

“那個蘇雲，就是一個天不怕，地不怕的瘋子，連端木磊都被他斬了，就是以您的威嚴，親自下令，他也未必會聽。”

宙斯眼中閃過一抹冷漠，聲音如同雷霆般炸響天地：“阿瑞斯，你可是所向睥睨的戰神，震懾蔚藍星，連神族的神王你都未曾畏懼，今日竟然害怕一個小小的華夏螻蟻不成。

不過你說的不錯，他就是一個野蠻的瘋子，雅典娜修成八翼天使，事關重大，必須讓她快速歸來，本神王要藉助她的神族血脈，修成無上神通，突破無上的天神。”

說到這，宙斯眼中閃過一抹火熱之感，傳說中的八翼天使，這已經打破當前蔚藍星血脈能達到的極限了，擁有修成天神的潛力，他怎麼能放過，繼續說道：“也罷，為了我高貴的八翼天使，儘早回歸，就給這幫華夏的野蠻人一個機會。

阿瑞斯，你親自去那野蠻之地一趟，跟那叫蘇雲的小子商談。

告訴他，只要將雅典娜放回來，曾經的一切，本神王既往不咎，十字軍東征之事，本神王也將會暫停下來。

並且在聯邦議會中，本神王會支持他父親征戰蠻族，劃撥給蘇恆一百萬聯邦大軍。”

“這！”

諸神低呼一聲，眸中閃過一抹濃濃的驚駭，並且有著濃濃的疑惑不解。

宙斯這簡直就是主動向蘇家低頭了。

要知道宙斯可是號稱人族最強的神靈，眾神山的神王，凌駕在諸神之上，擁有無上的權威，在西方世界有上億的信徒。

而且宙斯代表的是眾神山，怎麼能支持蘇家征戰蠻族，神族的命令還聽不聽了。

難道要違抗神族的命令不成。

這簡直就是前所未有的事情，高貴的眾神山，怎麼能向野蠻之地的人低頭。

“神王，萬萬不可啊！”

這時，一位中年神靈站出一步，他擁有一頭引人注目的捲曲長發，穿著黑色獸皮小背心，肌肉隆起，充斥力量感。

“赫菲斯托斯，我的鐵匠之神，你對本神王的決定有什麼不滿嗎？”宙斯眼中閃過一道紫色雷霆，隱隱有可怕的毀滅氣息散發而出。

顯然，他對赫菲斯托斯竟然質疑他的決定，產生了深深的不滿。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

什麼神族的命令，為了一個區區的蠻族，也想讓他宙斯低頭。

當然了，這話宙斯不能公然說出口。

神族對眾神山內部的影響太大了，如果親口說出來，西方很多神靈都會對他不滿的。

“神王，蘇家征戰美洲大陸，那是神族的美洲大陸。”赫菲斯托斯沉聲道：“我人族蔚藍聯邦如果繼續相助，神族很可能會認為我眾神山背叛了他們。

神族的怒火，我眾神山無法承受。”

“赫菲斯托斯求神王，三思而後行，我眾神山還有很多年輕一輩在神族之中深造，萬萬不可為了雅典娜，傷到了他們。

而且只要我眾神山在，蘇家萬萬不敢拿雅典娜如何，待到聯邦最高會議召開，雅典娜也是議員之一，也要必然前往聯邦開會，蘇雲必不敢阻攔，到時在讓雅典娜回來侍奉神王，豈不是兩全其美。”

聽著赫爾斯托斯的話語，諸神連連點頭。

赫爾斯托斯的話，也是他們的想法。

眾神山，豈可向華夏蠻夷低頭？

雅典娜回歸西方，侍奉神王，都是遲早的事情，何必急於一時，諒那蘇雲也不敢真的將雅典娜怎麼樣。

沒看到雅典娜過的那麼好，甚至還修成了八翼天使，很可能就是因為蘇家為了彌補之前犯下的罪孽，給予了雅典娜巨大的好處，想要讓她回歸眾神山之後，不要追究他們。

“神王，阿瑞斯也是這個意見。”

見到宙斯眼中對赫爾斯托斯的不滿越發濃重，阿瑞斯突然又站出一步，擋在了他的前方，沉聲說道：“神王如果著急讓雅典娜於聯邦最高會議舉行之前回歸，阿瑞斯可以前往島國一趟，島國依附我西方多年，距離華夏又最近，也許有辦法將雅典娜救出來。”

“島國那群倭寇嗎？”

宙斯聞言，眸中的陰沉才稍稍消散了一絲，畢竟戰神阿瑞斯的話，他也不得不重視。

“也罷，就如你所言，你先去一趟島國，告訴天照和那條蛇，如果救不回雅典娜，島國對西方也就沒有多少的利用價值了。”說罷，宙斯看了赫爾斯托斯一眼，眸中閃過一抹冷芒。

他討厭有人挑釁他的權威。

特別是服從神族，多於服從他。

待他得到雅典娜，修成無上天神，必一統人族，到了那時，他就是整個人族無上的神王，神族算是什麼東西。

“神族放在眾神山的傀儡，竟然對我奧林匹斯一脈神靈滲透的這麼深，如果不是神族你還有一絲的利用價值，吾早就將你們的力量全部清洗一遍了。”

“赫爾斯托斯，此事是你主動提起，你就跟阿瑞斯一起去一趟島國，代本神王去見一見雅典娜，告訴雅典娜，本神王很想念她，如果完不成任務，就不必回來了。”宙斯聲音威嚴，如同雷鳴，震耳欲聾。

他的神威，絕不容許任何人挑釁，死罪可免，活罪難逃。

“遵命，無上的神王。”

阿瑞斯和赫爾斯托斯同時躬身，遵命道，隨即一起飛離了眾神山。

這一刻，諸多神靈眸光火熱。

如果雅典娜這一趟能回歸眾神山，那麼眾神山將擁有八翼神靈，到了神族將會對他們人族更加的重視。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!