第173章 雅典娜的乞求

========================================

第173章 雅典娜的乞求

靈氣復甦之後，蔚藍星地心之中，產生了一股強烈的爆炸，無盡元氣洶湧而去。

蔚藍星大地，擴張了幾十倍之大。

導致蔚藍星各個大陸板塊產生劇烈的位移，分裂，原本蔚藍星之上的霸主人族，被分割在整個蔚藍星的四面八方。

而美洲大陸，就是曾經蔚藍星之上極度昌盛的文明板塊之一，蘊藏無盡資源。

遠古萬族自地心之中蘇醒，走出地面后，第一個攻佔的，就是美洲大陸。

其上的人族文明，除了一部分精英逃脫之外，其餘的西方人族全部被滅殺，或者被馴養成了奴僕，為他們所用。

千年以來，人族雖然成立了蔚藍聯邦，勉強抵擋住了萬族的進攻，但從未發起過主動的攻殺，更沒有人族大軍來到過美洲大陸。

而此時，美洲大陸邊緣靠海之處的十萬里地域之上，高達千丈的金色龍紋旗幟招展，刺繡著‘華夏’二字。

“蘇洪，蘇烈，奉少主之命，率領八十萬大軍，跨越無盡汪洋，交給家主。”

“請家主清點人數。”

蘇洪和蘇烈身穿黑色戰甲，眸光充斥煞氣，殺機滾滾，戰甲染血，顯然這一路走來，也並不輕鬆。

畢竟汪洋之中，也有諸多遠古族群生存。

而在他們前方，一位國字臉的中年，面容冷峻，身穿黑色蛟龍戰甲，屹立在蒼穹間，俯視數十萬大軍，自然而然就有一股威嚴瀰漫而出。

他，赫然就是蘇恆，華夏六大最強神靈之一，率領百萬大軍，殺入美洲大陸，擊敗了蠻族，生生抵擋住了蠻族數月的反撲，而巍然不動。

“好，好，好，不愧是我蘇恆的兒子，哈哈哈哈！”

蘇恆笑聲震動蒼穹，望著八十萬大軍，低吼一聲：“有這八十萬大軍在，何愁不能擊敗蠻族，揚我華夏之威。”

“崑崙道神，拿酒來。”

很快，一位氣質出塵的白衣中年男子手持酒罈，出現在蘇恆身旁，親自拿著大碗，為蘇恆倒滿，笑道：“蘇恆議員，您真的是生了一個好兒子。”

說這話的時候，崑崙道神眸光複雜。

他如何能看不出，這前來的八十萬大軍中，有不少赫然是世外宗門的強者。

雖然並不是什麼強大宗門的弟子，如佛門，儒教等等，但這也能給他帶來很多的信息。

這就是說，他離開華夏，前來美洲大陸的這一段時間，蘇雲必然對世外宗門有所動作了，而且必然是驚世駭俗的大動作。

不然的話，以世外宗門的複雜性，是不可能參與到征戰美洲大陸這種極度兇險的事情中來的。

“也不知道宗門怎麼樣了，雅月修成崑崙道經沒有。”崑崙道神低嘆一聲。

只希望蘇雲那個混賬，看在他親自前來美洲大陸的份上，能遵守承諾。

“崑崙，你親自前往貔貅一族一趟，告訴貔貅族長，今夜子時，我將親率一百萬大軍，對蠻族發起反攻，讓他們遵守承諾，一起動手。”

“告訴他，大戰勝利后，獲得的土地，全部歸他們。”蘇恆冷笑著，將酒一飲而盡， 隨即仰天大笑起來，黑髮狂舞，霸氣滔天。

蘇雲送來的這八十萬大軍，比他帶來的百萬大軍，還要強大出不少。

有這八十萬大軍在，他何愁不能為蘇家，開疆擴土，打下萬世根基。

“只說百萬大軍嗎！”

崑崙道神在心下腹誹一句，眸中閃過一抹複雜，當然也不敢多問，他知道蘇恆治軍有多麼的嚴格，立即飛向貔貅一族的方向。

他都可以想象那群凶獸聽到這個消息，會有多麼的興奮。

這麼長的時間，蘇恆終於鬆口了。

…………

轉眼間，時間已過去半個月。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

華夏，帝都，夜色昏暗，明月高懸。

蘇雲別墅之中，‘砰砰砰’的碰撞之聲不斷傳出，隱隱間，還不斷有嬌呼聲回蕩，並且還不止是一個女人的聲音。

別墅周遭，一片靜謐，但隱隱間，時而有可怕的氣息回蕩，明顯蘇家在別墅周遭布置下了天羅地網，有無數可怕的強者在周遭守護。

蘇雲此時可是蘇家的核心，華夏的核心，自然是不能出一點點的意外的。

而這時，一位金髮女子走來，面容白皙，鼻樑高挑，金色的眼珠中泛著遵從的光芒，容顏絕美。

正是眾神山戰爭女神，雅典娜。

“神皇，雅典娜求見。”

雅典娜穿著一襲輕柔的綢緞睡衣，金色捲髮披落胸前，給人一種獨特於華夏女子之外的吸引力。

“雅典娜，少主有要事在身，有什麼事，明日再說。”軒轅劍披著一件睡衣走出，臉色微紅，淡漠說道。

“啟稟神后，神皇說過，要讓雅典娜主動爬上神皇的床，雅典娜就主動前來了。”

面對軒轅劍，雅典娜低下了高傲的頭顱，聲音恭敬，沒有因為軒轅劍的實力遠遠不如她，對她態度不好，而產生一絲的不滿。

因為軒轅劍是蘇雲的正妻。

那就是神皇的神后。

“哈哈哈哈，雅典娜，你先留著，本皇日後突破聖境之時，有大用，退下吧。”蘇雲大笑的聲音從其中傳出。

“啟稟神皇，雅典娜手下的神侍從西方傳來消息，宙斯下令，讓阿瑞斯和赫爾斯托斯前來了島國，要讓雅典娜跟他們回去，他想要雅典娜的身體和血脈。”

雅典娜眸光冰冷，無比高傲，聲音中有對宙斯深深的厭惡感，但也有著深深的忌憚，顯然宙斯的強大，哪怕她此時修成了八翼神靈，也是心存畏懼感。

“雅典娜的身體，只屬於神族，只屬於神皇，豈能讓卑賤的宙斯覬覦。”

雅典娜恭敬稟報道：“還請神皇讓雅典娜侍奉左右。”

別墅中，倚靠在床榻上的蘇雲眸中驟然閃過一道冷芒。

“戰神阿瑞斯，鐵匠之神赫爾斯托斯。”

原著中，鐵匠之神赫爾斯托斯倒還不算什麼，最後也勉強只是修成了最強神靈，並沒有多少劇情。

可戰神阿瑞斯，可謂是大名鼎鼎，甚至曾經打敗過主角葉凌。

最為主要的是，這個傢伙對宙斯非常的忠心，雖然也很敬仰神族，但依舊為宙斯是從，在眾神山之上有著巨大的影響力，甚至還要凌駕在雅典娜之上。

“他們竟然前來島國了。”

蘇雲眸中冷意不斷閃動，轉頭看向真羽道神，道：“羽兒，若依前往島國了沒有。”

“啟稟少主，昨日已經出發了，帶著世外宗門中，佛門，儒家，法家，天女宗等等大宗門的強者以及無上神兵，還有乾坤鼎。”真羽道神恭敬道。

“那麼按照時間，她也許會和阿瑞斯碰上。”

蘇雲自語一聲，隨即說道：“傳令下去，本少主明中午啟程，要親自前往島國一趟，隨後從島國，直接前往聯邦總部，讓櫻花山上的那些人準備好迎接。”

真羽道神身軀一震，立刻恭敬道：“遵命，少主，羽兒這就下去做準備。”

蘇雲此時的身份太過重要了，無數強者虎視眈眈，這麼大張旗鼓的前往島國，必然會生出無盡的波瀾，很可能會面臨諸多的意外，必須做好一切的應對準備。

“然兒，你去將蠻靈帶上來。”

“遵命！”云然立即離去。

隨即，蘇雲嘴角一勾，眸光透過別墅，淡淡道：“雅典娜，來，坐到本皇的身旁。”

很快，雅典娜走入房間，看到不著寸縷的蘇雲，金色的眸子中閃過一抹嫵媚，白皙臉孔微微暈紅，乖乖的跪到了蘇雲的床下。

“雅典娜豈敢和神皇同坐一床。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!