第174章 天蠻戰神的血淚

========================================

第174章 天蠻戰神的血淚

“哈哈哈。”

蘇雲大笑，不愧是強者為尊的西方世界，對於更強者，自然而然的就會卑躬屈膝。

很快，一位身穿獸皮，身材火爆，被諸多神器鐐銬緊緊鎖住的女子被云然帶了上來。

此女，正是蠻族公主，蠻靈。

“蘇雲，你將我的幾位叔叔怎麼了。”

哪怕被囚禁了數月，蠻靈目光依舊桀驁不馴，充斥狂野之美感。

“有本事就殺了我，不然就將我放了。”

“不然我蠻族大軍，一定會殺到帝都，將你蘇家……”蠻靈大喝連連。

“蠻靈，你看看這位是誰。”蘇雲淡漠一笑。

蠻靈順著蘇雲的目光看著，立刻看到了跪在蘇雲腳下，一臉尊崇，猶若奴隸一般的雅典娜，直接獃滯在了原地，心中翻江倒海。

“戰爭女神，神王神侍，您怎麼會在這裡，還朝這個野蠻的人族下跪。”蠻靈喃喃自語，聲音嘶啞了起來。

她帶著四位半步無上蠻神潛入人族，一路通行，進入華夏，潛入帝都，一路上都沒有被人族強者發覺，就是通過雅典娜的相助。

可以說，她對雅典娜的印象非常的深刻。

這是一位強大，高傲，尊貴的女神靈。

最為主要的是，她擁有神族的血脈，是至高神王的神侍，哪怕是父親天蠻戰神見到她，也要保持尊敬。

她想不通，雅典娜面對蘇雲，怎麼會如此的卑微。

“大膽，見到神皇，竟然不下跪。”

雅典娜眸中閃過一道金芒，身後八隻天使之翼展開，滾滾神威湧出，瞬間鎮壓在蠻靈身上，令她跪在了蘇雲的身前。

“雅典娜女神，你瘋了不成。”蠻靈面色蒼白，低呼一聲。

她被囚禁的這一段時間，究竟發生了些什麼事情。

“啟稟少主，蠻靈是蠻族的公主，更是蠻族一位沉睡的天神意志的寄託之軀。”

“天神！”

蘇雲眸光一震，立刻以破妄神眸洞穿蠻靈的身軀，仔細掃過她每一寸身軀，最終在她的心臟之中，感受到了一股無邊無際的意志。

隱隱間，似乎有一尊龐大無邊的偉岸存在在其中沉睡。

雅典娜對蘇雲稟報道：“蠻族自遠古之時，就是神族的附庸，而這一尊天神，乃是蠻族一位遠古之時的祖先沉睡到了如今。

如今，蔚藍星第二次天地大變即將發生。

這位蠻族的先祖即將蘇醒，就將意志和神力寄託到了蠻靈的身軀之上，讓蠻靈為他溫養，想要讓他在天地大變之前覺醒，為蠻族爭取更大的利益。

所以神族那位神王向雅典娜下達了死命令，不惜一切代價，也要將蠻靈救回去。”

“那你為何還讓她帶著四尊蠻神，就敢潛入帝都，暗殺本皇。”蘇雲眉頭一皺。

“啟稟神皇，那時雅典娜並不知道蠻靈身軀中有蠻族天神的意志存在，這件事也只有神族的高層以及蠻族幾位最強神靈知曉。”

雅典娜突然展顏一笑，道：“這也是少主洪福齊天，只要將蠻靈抹殺，那尊蠻族天神必然元氣大傷，甚至永遠無法蘇醒，對少主征服蠻族，有巨大的好處。”

這一刻，蠻靈身軀僵硬的看向自己的胸部，瞳孔劇烈收縮，呢喃一聲：“我身軀之中竟然有蠻神始祖的意志寄託，難怪父親拚死也要將我送出來。”

“可父親，你為什麼不告訴我。”

這時，一道高大的身影突然出現在蠻靈身前，猛然抓入她的喉嚨，將她生生舉了起來。

“身軀之中竟然有蠻族天神的存在。”

蘇雲眸光冷漠，掃視蠻靈的上空，只見氣運依舊無比浩大，恐怖，被她囚禁了數月，都不見有絲毫的衰弱，反而更加的強大了。

不過她身軀中有蠻族天神意志寄託的，一切就都不奇怪了。

在當前的蔚藍星之上，一尊天神，足以屠殺整個人族。

“蘇雲，你不能殺我，我族天神的意志蘇醒，整個蘇家都將不復存在。”蠻靈驚恐的說道。

如果因為她，導致始祖蘇醒失敗，她就是蠻族的罪人。

隨即，蠻靈望向雅典娜，怒喝道：“你背叛神族，向蠻夷臣服，神王和蠻族都不會放過你的。”

“你先顧好自己再說吧。”

蘇雲眸中冷芒連連閃動，頭頂浮現出百萬丈山河世界，一股浩大的世界之意瀰漫開來，直接將虛空隔絕。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

就在這時，暗姬急促的聲音自別墅外傳來，：“啟稟少主，有好消息，大好消息傳來。”

蘇雲眉頭微微一皺，道：“什麼好消息。”

暗姬跪在別墅外，眸光激動，道：“少主，家族與貔貅一族聯手，大敗蠻族大軍，斬殺兩尊最強蠻神，俘獲一件蠻族遠古神兵，滅掉蠻族一個派系。

家主在大勝后，轉手又將貔貅一族族長斬殺，俘虜三十萬貔貅。

此時我蘇家在美洲大陸的地域，已經擴張到了三百萬平方公里，蠻族徹底失去了反抗我蘇家的能力。”

“老爺還傳回來消息，讓少主找時間，帶著蠻族公主蠻靈親自前往美洲大陸一趟，家主他在蠻族的祖地之中，發現一尊巨大的古老身軀。”

“大敗蠻族！”

頓時，蘇雲身軀一震，眸中綻放出濃郁的神芒，良久之後才緩緩的平復過來。

大敗蠻族，將蠻族抵抗的力量徹底削弱。

還斬殺了貔貅一族的族長。

雖然預料到蘇恆是一位梟雄，但他沒想到，自己這位直到此時還未曾謀面的父親，竟然如此的牛逼。

沒錯，就是牛逼。

這在原著中，可是從來都不曾出現過的事情，滅掉一個遠古大族群，哪怕是主角葉凌都不曾做到，僅僅是斬殺了幾尊遠古萬族的最強神靈罷了。

“蠻族祖地，古老的屍身，那不就是。”蘇雲猛然看向蠻靈，只見此刻，她臉色慘白到了極點，眸光失魂落魄，顯然暗姬的話，對她造成了巨大的衝擊。

“這不可能，絕不可能，小小的人族大軍，怎麼可能擊敗我蠻族。”蠻靈眸光無神，突然看向蘇雲，怒喝道：“蘇雲，你這個野蠻人，你是不是故意想要打擊我的心神，我告訴你，我絕不可能臣服於你的。”

“啪！”

蘇雲眸光漠然，冷笑一聲，反手就是一巴掌抽了上去，道：“蠻女，你也太看得起你自己了，你也配讓我布局算計你。”

這時，暗姬的聲音再度傳來，道：“啟稟少主，家主還讓一批強者將蠻族天蠻戰神，靈蠻一脈的最強神靈押送了回來，此刻正在門外跪著。”

“什麼，父親！”蠻靈瞳孔劇烈收縮。

“不可能，絕不可能。”

而這時，蘇雲掐著她的脖子，帶著她走出別墅，頓時，一位瘦弱枯柴，瞳孔凹陷的男子，映入他們的眼帘。

此男子衣衫破敗，跪在地上，可哪怕是跪著，也足足有兩米之高，如果站起來，恐怕可以達到三米。

他眸光灰暗，身上已經沒有了多少的生機，猶若一尊木頭跪在那裡，一動不動，身上充斥著各種傷痕，一股腐臭味哪怕相隔幾十米，也清晰可聞。

“父親！”蠻靈面上徹底失去了血色。

她一眼就認出了這位男子，是她的父親，蠻族的最強神靈之一，天蠻戰神，曾經威震萬族的無上神靈。

無法想象父親究竟受到了多少的折磨。

短短數月時間，一位最強神靈，竟然變成了這般的模樣。

“去跟你父親敘敘舊吧。”蘇雲隨手一甩，將蠻靈甩到天蠻戰神身旁。

“父親，你沒事吧！”蠻靈也不顧天蠻戰神身上濃厚的腐臭味，面色慘白，直接就撲到了天蠻戰神的身上。

而這時，天蠻戰神枯敗的眸中，勉強的恢復了一絲生機：“靈兒，靈蠻一脈，沒了，蠻族，也要滅亡了，你要救救蠻族。”

“蘇恆正在瘋狂屠殺我蠻族，到處都是血，到處都是死亡的蠻族。”

天蠻戰神喃喃自語著，眸中突然流下兩行血淚，眼中充斥無盡的恐懼，似乎在來蘇家之前，看到過什麼恐怖的畫面。

“父親，到底發生了什麼，我蠻族怎麼會敗的這麼慘。”蠻靈痛苦的說道。

“我要怎麼拯救蠻族。”

天蠻戰神身軀微微顫抖著，道：“都怪我，怪我太過自大，導致靈蠻一脈被佔領，蘇恆的軍隊長驅而入，殺入了祖地之中。”

“蘇恆也太強了，我蠻族剩餘幾尊戰神聯手，驅動兩件遠古神兵，竟然都不是他的對手。”

“靈兒，始祖的身軀也落入了蘇恆的手中。

“他跟我說，只有你成為他兒子的女人，並且為蘇家生下一個可以成為蠻族皇者的兒子，讓蠻族剩餘的所有人徹底臣服在他蘇家之下，他才能放過蠻族。

不然，蠻族必滅！”

說到這，天蠻戰神身軀顫抖的更加劇烈，嘶吼道：“人族太強了，太強了，強者無數，我們蠻族完全不是對手，他們隱藏的太深了。”

“神族那一群畜生，一直坐山觀虎鬥，不願意親自出手拯救我蠻族。”

“我蠻族信錯了他們。”

“咳咳咳咳咳……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!