第175章 一腳

========================================

第175章 一腳

“咳咳咳咳……”天蠻戰神淌落血淚，噴出一大口鮮血。

“神族算計了我族啊，趁著我族與人族開戰的時候，一大批蠻族的大族，強者為了避免戰爭和傷亡，在最後一場大戰發生之前，成群結隊的提前將千年積累下來的源石，天材地寶，至寶，家族子弟等等，全部搬去了神族，在神族的地域定居。”

“神族什麼都不用做，我族千年的積累，就被他們吞噬了一大半。”

“靈兒，父親好恨啊。”

“當初就不應該相信神族的那一群畜生，當他們的馬前卒，針對人族。”

蠻靈不斷落淚，眼眶通紅，道：“父親，父親，求你不要再說了，休息一下。

靈兒保證，一定會救回我蠻族的。

你怎麼說，靈兒就怎麼做，您休息一下，休息一下。”

看到父親泣血的模樣，蠻靈只感到心臟一陣陣的抽痛，她簡直不敢想象這段時間，父親究竟經歷了什麼，看到了什麼，才導致曾經頂天立地，俯視萬族的天蠻戰神，變成了這般模樣。

這時，蘇雲突然轉頭看向雅典娜，平靜問道：“你們眾神山的神靈，家族，以及年輕一輩的天驕，似乎有很多都在神族定居，獲取了神族的定居資格，是這樣嗎？”

“啟稟神皇，是這樣的，雅典娜也有一千億源石，天材地寶等等，放置在神族地域，想著等到以後，前往神族定居。

神族太過強大，人族弱小，四面受敵，西方很多大族，以及神靈等等強者，生恐人族與其他族群發生大戰，一朝敗北，導致他們千年的積累被異族掠奪，所以都千方百計的獲得神族的居住權，在人族獲得的財產，至寶等等，都會轉移到神族之中存放。

神族對待我們這些外來族群的強者，也是極為的歡迎，只要老實的上交一定的資產，甚至允許我人族在神族開宗立派，收神族之人為弟子。

眾神山之上，有兩位最強神靈，以及雅典娜，從小都是在神族長大的，被神族王者收為弟子，雅典娜也是二十年前得到神王的囑託，才回歸了人族。

不過，戰爭女神一脈的資產都在西方，以及諸多的天驕，弟子，都會選擇放在神族那邊培養。”

隨著雅典娜的訴說，蘇雲的眸光逐漸變得冷漠至極，冷笑一聲：“那麼如果人族和神族再度發生大戰，你們這些資產在神族的人會選擇站在人族一邊，還是站在神族一邊。”

“雅典娜不敢說，畢竟這千年來，人族從沒有和神族發生過正面碰撞。”

雅典娜搖搖頭，道：“不過如果是之前的雅典娜，一定會選擇站在神族那一邊，甚至眾神山中有一大批強者和神靈，一直都支持神族征服人族，人為只有讓神族來統治人族，人族才能擺脫野蠻落後的狀態。

這些人一直以來，也反對蔚藍聯邦的存在，認為蔚藍聯邦最後解散，人族各方勢力自治，西方也能投入神族的陣營之中。

雅典娜曾經也是其中之一。

如果神族與人族發生戰爭，雅典娜也是會站在神族一方。

當初神族神王讓雅典娜回歸眾神山，也是讓雅典娜在人族當卧底，推動人族給予神族更大的利益，甚至在聯邦最高議會中推動，讓聯邦的大軍，都去購買神族的武器，修習神族的功法。”

蘇雲眸光冷漠，冷笑一聲：“購買神族的武器，那麼我人族那巨大規模的煉器師還有什麼存在的必要，一旦和神族發生大戰，我人族再去向神族購買武器，用來擊殺神族大軍嗎？”

“你們之所以這麼針對我華夏，乃至是針對我父親，也是這個原因吧！”

雅典娜點點頭，滿臉羞愧道：“是的，少主，蘇恆議員一直是最堅定的，反對聯邦向神族購買武器等等一系列的法案，所以我和阿瑞斯等等神靈，一直都想要將蘇恆弄死掉。

這一次之所以同意蘇恆議員征戰蠻族，也是神族的建議，想著直接讓他死在戰場上，讓我人族再次來上一場大敗，我們也好推動法案的通過。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

誰知道蠻族竟然如此不堪一擊，蘇恆議員和手下的百萬大軍如此勇猛，在有神族提前通知，做好充足準備的情況下，竟然依舊被打的潰不成軍，天蠻戰神更是直接被蘇恆生擒了。

所以我們神族才在大戰之後，才發出聲明呵斥我人族，聲稱美洲大陸是神族的，讓蘇恆神靈推出去。

我們也反對繼續向蘇恆議員支持，想用蠻族將他耗死在美洲大陸。

幸虧少主勇猛，一統華夏內部的紛爭，集齊八十萬大軍和無盡資源支援蘇恆議員，不然雅典娜就鑄成大錯了。”

“啪！”

蘇雲抬手就是一巴掌抽在雅典娜的臉上，眸光冷漠，道：“賤人。”

“少主，雅典娜該死，請少主讓雅典娜戴罪立功，彌補之前犯下的罪孽。”

雅典娜渾身一顫，一股濃濃的恐懼感從心底湧出，立刻磕頭道：“雅典娜以前被神族洗腦，可現在在少主的幫助下，已經認清了神族的真面目，迷途知返。

這次回歸西方，雅典娜就立刻將在神族的資產全部甩賣掉，將源石，天材地寶，以及戰爭女神一脈的天驕，全都轉移回人族。”

“不必了。”

蘇雲漠然一抬手，眸光陰沉，淡漠道：“單單你一個轉移回來有什麼用。

你繼續留在神族之中，以後對本皇有大用。”

“我就想不通一點，你們這種在神族長大的敗類，連資產都在神族那邊，隨時都可以離開人族，在神族居住修鍊生活，是怎麼進入最高議會成為議員的。”

“看來聯邦最高議會也是時候需要清理一番了，有你們這些蛀蟲在，人族擁有再多的強者，底蘊再深厚，在神族等遠古萬族面前，也永遠都要跪著。”

“少主英明，雅典娜會竭盡全力，相助少主，振興我人族，一統世界。”雅典娜立刻說道。

“雅典娜，你和神族，都是一群畜生，竟然將我蠻族當成棋子。”

這時，天蠻戰神泣血咆哮的聲音傳來：“原來蘇恆帶領百萬大軍征戰蠻族，是你們在背後一手推動的，我當時還奇怪，人族怎麼突然不遠萬里，跨越汪洋，要征戰我蠻族，神族還提前得到消息，通知了我。”

“我蠻族就是這樣被你們害了。”

“我要為我犧牲的數百萬蠻族子弟報仇。”

“我殺了你！”

天蠻戰神雙眸血紅，突然掙扎著站起身，黑髮亂舞，猶如瘋子一般朝著雅典娜撲來。

“砰！”

蘇雲眸光冷漠，抬起一腳，直接踹在天蠻戰神的臉上，令他倒飛而出，重重將一堵牆壁撞塌，滾滾塵土將他淹沒在其中，只有他蘊藏無盡恨意的嘶吼從其中傳出。

“敗軍之將，也敢在我面前大放厥詞，肆意妄為，不知死活。”

“神族不堪，你們蠻族也不是什麼好東西，歷次征戰我人族，多少人族強者死在你們蠻族手上，導致一大堆人族強者將資產轉移到了神族，你們功勞也不小啊。”

“要不是看在你還有一絲的利用價值，你們父女都得死。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!