第176章 看你的表現

========================================

第176章 看你的表現

蘇雲眸光漠然，以俯視的目光注視著天蠻戰神的方向，冷笑道：“最好乖乖的聽我的話，發揮最後的利用價值。”

天蠻戰神一身的蠻族血脈精華都幾乎被蘇恆抽幹了，筋脈俱碎，骨骼斷裂一大半，如果不是最強神靈級別的身軀，換成普通人，恐怕已經死了一萬倍都不止了。

此時，就是一個最普通的天靈境，都能碾殺天蠻戰神，更別說是他了。

當然了，就算是失去了實力，以天蠻戰神擁有的影響力，也還有巨大的利用價值，畢竟蠻族自遠古時期就已經存在，靈氣復甦之後，佔據美洲大陸大片地域上千年，底蘊深厚，強者極多，雖然蠻族已經被打敗，但這些強者的瘋狂反抗，也足夠讓蘇恆焦頭爛額了。

這也是蘇恆不殺他，反而讓強者不遠萬里將他押送回蘇家本部的原因。

就是想要利用他和蠻靈的高貴蠻族血脈，平復蠻族內部的反抗，最好讓蠻族能為蘇家所用。

蠻族大軍被打敗了，但數千萬的蠻族之人，如果用好了，將是一股巨大的力量。

“砰！”

這時，蠻靈突然跪在了蘇雲面前，雙眸通紅，不斷磕頭，哪裡還有一絲之前狂野的樣子。

“砰，砰，砰……”

蠻靈不斷磕頭，額頭重重撞擊在地面之上，不斷哀求道：“蘇雲，求你了，放我蠻族一條生路吧，你之前不是說要讓我成為你的女人嗎，我願意，你的一切要求我都答應。

求你，讓強大尊貴的蘇恆神靈高抬貴手，不要在屠殺蠻族之人了。

我願意回蠻族去，讓他們放下武器，臣服於華夏，臣服於蘇家，以後蠻族會向蘇家上供資源的。”

“砰！”蘇雲一腳直接踢在蠻靈的胸口之上。

“噗！”

蠻靈吐血，倒飛而出，眸中滿是迷茫，不明白為什麼蘇雲突然對她動手。

這時，蘇雲冷漠的聲音在她耳畔響徹：“記住，不是我要讓你成為我的女人，是你求著要成為我的女人，主動想要為我蘇家繁衍血脈。

第二點，不要跟我說什麼上供的話，蠻族的地域，從今天開始，屬於人族，屬於華夏，屬於我蘇家。

蠻族地域的管理之人，軍隊等等，全部要由我蘇家任命。

如果我心情好，我會讓一批蠻族的人負責管理一下，但只是給我蘇家打工，而不是所謂的上供，明白了嗎？”

“從今以後，我不想再從你的嘴裡，聽到什麼所謂的你們蠻族，從今以後，蠻族只是我華夏的附庸，奴隸，下等人。”

雅典娜眸光冷漠的看著不斷吐血的天蠻戰神和蠻靈，冷笑一聲：“你們蠻族是不是在遠古萬族排名前一百呆的太久了，腦子都不好用了。

種族之間的鬥爭，從來都是你死我活的，自從靈氣復甦以後，我人族有多少人死在了你們手上，你們蠻族掌控的地域，本就是我人族曾經的土地。

據我所知，現在蠻族之中，至少還有一百萬人族從千年之前，一直繁衍到了如今，被你們當成奴隸使用，肆意玩弄。

如果不是人族成立蔚藍聯邦，擊退了你們的進攻，我人族早就被你們當成奴隸，當成勞工，肆意的剝削玩弄了。

現在蠻族，是人族的手下敗將，你們最好在神皇面前，認清自己的身份。”

這時，蘇雲眸光一冷，蠻族之中竟然還有一百萬人族的奴隸，當即漠然道：“暗姬，立刻給父親傳訊，蠻族之中曾經剝削玩弄人族的野蠻，全部擊殺，一個不留。”

“有一個，殺一個，哪怕全部殺光也無所謂。”

蘇雲面色漠然。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這個時代，可不是靈氣復甦之前的時代，一位神級強者，面對不成組織抵抗的蠻族，一天之內，殺個上千上萬都不是問題。

蠻族的祖地已經被擊潰，蠻族剩餘的幾尊戰神敗退，率領殘軍逃遁，如果蘇家願意浪費時間和精力，以及不小的損失，完全可以將數千萬蠻族徹底滅殺，乃至是滅族。

當然了，蘇雲和蘇恆都不會做出這種愚蠢的決定，只要操作精細得當，這數千萬蠻族，是一股巨大的力量，完全可以為他們所用。

不過在這之前，要殺到蠻族恐懼，徹底不敢反抗蘇家的統治。

“遵命，少主。“暗姬恭敬說道，立刻轉身飛離。

這時，天蠻戰神突然跪下，聲音嘶啞，不斷磕頭道：“蘇雲，我們錯了，真的錯了，以後我們一定會認清自己的身份，改正自己的心態，求你不要殺蠻靈，她是我靈蠻一脈皇族最後的血脈了。”

“我們靈蠻一脈皇族在蠻族之中，有巨大的影響力，可以幫你消磨蠻族內部的抵抗，幫助你統治蠻族。”

天蠻戰神眸光血紅，充斥無盡的仇恨和不甘。

他恨，恨神族將他們蠻族當成棋子，推上了絕路，還掠奪了蠻族上千年積累下來的大部分資產。

他不甘心，也更不想死了。

他要報仇，要讓神族也品嘗一下他經歷的這一切。

他更不想靈蠻皇族血脈斷絕，蠻靈已經是最後的血脈了，剩餘的靈蠻皇族，都已經被蘇恆當著他的面，全部擊殺。

這時，蠻靈也不斷磕頭，爬到蘇雲腳下不斷乞求，甚至試圖抱住蘇雲的大腿，道：“蘇雲，求你了，放過我父親，我以後一定好好侍奉你，為了生兒育女，統治蠻族，我身軀中還有蠻族天神的意志，可以幫助你操控始祖的身軀，我一定好好配合蘇恆神靈。”

“求你了，讓我成為你的女人。”

蠻靈明白父親的想法，他不想靈蠻皇族的榮耀和地位，徹底的磨滅在歷史長河中。

現在只有抱住蘇雲的大腿，才有最後一絲的希望。

父親身受重傷，她也不想眼睜睜的看著父親死去。

“看你以後的表現了。”蘇雲淡漠道，轉頭看向云然，道：“然兒，以後就由你負責看管蠻靈，注意她的一舉一動。

記住，非我族類，其心必異。”

“遵命，少主。”云然面色冷漠，恭敬道，隨即看向蠻靈，冷笑道：“蠻靈公主，跟我走吧，老爺吩咐，讓你給少主生兒育女，你現在穿獸皮的野蠻模樣，如同一隻野獸一般，少主可不會想要碰你一根手指頭的。

從今天開始，你要跟我學習華夏的文化，華夏的生活習慣，以及禮儀。”

蠻靈自然不敢反駁，點點頭后，轉頭看向蘇雲，乞求道：“蘇雲，那我父親，他身上的傷勢太嚴重了。”

“這不是你應該操心的事情。”

蘇雲面容淡漠，抬手抱住軒轅劍，轉身走回別墅之中。

“蘇劍，天蠻戰神由你負責看守，記住，他恢復到聖境的實力就足夠了。”

“遵命，少主。”

“雅典娜，你先行動身，前往島國拖住阿瑞斯，本皇明日動身。”

雅典娜恭敬道：“遵命，少主。”

…………

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能