第177章 八岐蛇神的恐懼

========================================

第177章 八岐蛇神的恐懼

華夏南方周邊，是一望無際的汪洋大海。

靈氣復甦之後，不光是陸地之上的野獸強大了起來，佔據了蔚藍星七成面積的無邊汪洋中，更是誕生了無數強大的存在，強大的海洋異獸無窮無盡。

其中，更是生存著一大批遠古異族。

不時就有海洋異獸登陸，吞噬華夏人族，對華夏造成了巨大的煩惱和傷亡。

自從蔚藍聯邦建立，打退了遠古萬族對人族的進攻，包括蘇家在內的四大神靈家族，為了讓華夏人族有一個平穩發展的環境，就聚集無盡資源，以及十萬名擅長布置陣紋的強者，耗時上百年，在華夏南方海岸線上，建立了一個巨大的神靈法陣，蔓延海邊數十萬里的海岸線。

並且在海岸線周邊，擁有百萬身經百戰的大軍，擊殺海獸，不斷磨礪自身。

曾經，這百萬大軍的任務就是駐守海岸線，防禦無盡汪洋中的海獸和遠古萬族，不屬於任何家族擁有，只有四大家族聯手，才能指揮的動。

而此時，蘇雲掌控了蘇家，軒轅家，端木家，歐陽家也基本上不反對蘇雲的命令，這百萬大軍，自然也就落入了蘇雲的掌控之中。

這時，一道神光，從帝都方向急速飛出，前往海岸線。

當天，百萬大軍齊齊走出軍營，進入無盡汪洋之中，啟動神靈大陣，煞氣滔天，開始演練了起來。

百萬身經百戰的大軍，布置陣紋，那該是何等恐怖的景象。

“轟隆隆，轟隆隆……”

地平線震動，無盡海嘯滔天，數不清的海獸直接被震死，無盡鮮血染紅了海面，一直蔓延到萬里之外。

這一刻，距離華夏不遠的島國之上，其中的諸多神靈強者戰慄。

“嗡，嗡，嗡……”

一個昏暗的龐大身軀，橫跨萬里蒼穹，身軀如同大蛇一般，一對蛇眸血紅陰沉，俯視華夏海岸線的方向，聲音低沉而暴怒：“華夏又發什麼瘋了，百年都不曾出動的海皇大軍，竟然有開始了。

聯邦最高會議曾經下過命令，各個勢力的大軍，沒有議會的命令，不允許擅動動手，華夏是當成耳旁風了嗎？”

“要是激怒了海中的遠古萬族，我們島國也要遭殃。”

“天照，華夏那邊有什麼動靜，通知你了沒有。”

遙望百萬大軍演練，無盡海獸被震殺，海面幾乎被海獸的屍體填滿，八岐蛇神血紅的眸子之中布滿了恐懼。

華夏真的太強大了。

單單是在海岸邊，就擁有百萬驍勇善戰的海皇軍，還擁有蔓延數十萬里的神靈陣法，並且不單單是防禦的，還擁有進攻性，發出的攻擊，就是最強神靈也要退避三舍。

這是足以將他們島國生生抹平的可怕力量。

天知道華夏究竟是要防禦海獸和遠古萬族，還是針對的誰。

“聯邦建立以來，遠古萬族已經這麼久不曾對人族發動大規模的進攻了，聯邦最高會議為什麼還不下令，讓華夏四大神靈家族削減大軍。”八岐蛇神聲音低沉，蘊藏無盡的驚悚和恐懼。

“八岐，華夏四大神靈家族之中，除了端木家族之外，有誰曾經將聯邦最高議會真正放在眼裡過，下達命令讓華夏削減軍隊，誰敢說這種話，要不你去說？”

萬里之外，一個凝聚無盡陰暗神芒的高大身影站起。

“天照，你不要站著說話不腰疼。”

八岐蛇神蛇眸中透發無盡神芒，冷漠道：“端木磊已經被蘇家那個瘋子給殺了，端木家落入了蘇家的掌控，我們島國在靈氣復甦之時，可是投降過魔族，幫助魔族殺入過華夏。

華夏之中，有一大批強者都記住這件事呢。

要不是有西方的支持，華夏那群傢伙，早就想要將我們島國抹平，報仇雪恨了。”

“我是島國神獸，從遠古傳承至今，但我隨時都可以離開，你身為島國的神靈家族，能逃到哪裡。”

“還不快給西方那群傢伙傳消息，讓他們通過最高議會，訓斥華夏擅自動用海皇軍。”

“萬一蘇家那個年輕的瘋子一個熱血上頭，讓百萬海皇軍殺來，我們島國可抵擋不了幾天。”

天照神靈陰沉的看了八岐蛇神一眼，冷冷道：“就知道你這次蛇不安分，誰讓你命令忍者一脈派出強者去暗殺蘇雲的，惹禍了，就想讓我給你擦屁股。”

“放心吧，眾神山戰神安瑞斯和鐵匠之神已經通知我了，他們奉了宙斯神王的命令，今日就會到達。”

“有眾神山的神靈在，華夏不敢輕舉妄動的，而且要知道我島國也是聯邦的參與者之一，雖然不是創始人，但他們只要沒有退出聯邦，都不敢肆意的撕破臉皮。”

天照神靈眸光冷漠，在心裡冷笑連連。

八岐蛇神隨時都可以離開，他又未嘗不是呢。

雖然魔族撤退了，但島國可是投靠過魔族的，他們天照一族身為島國的守護族群，可是一直和魔族保持著聯繫。

天照一脈的資產，大部分都已經轉移到了魔族之中，就算島國被華夏抹平了，他也隨時都可以離開，前往魔族，以他的實力和資本，哪怕在魔族之中，也能混的很好。

只是如果能讓島國繼續存在的話，對他來說，利益太大，捨不得輕易就放棄離開罷了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用