第178章 你敢叫我大蛇

========================================

第178章 你敢叫我大蛇

“八岐，天照，許久不見，你們還是這麼喜歡算計。”

這時，一個低沉的聲音炸響蒼穹。

下一刻，就只見兩名渾身布滿神光，身後長著一對天使羽翼的高大身影出現在蒼穹之上，眸光冷冽的俯視著海皇軍演練的方向。

赫爾斯托斯冷漠道：“阿瑞斯，華夏真的是野蠻到了極點，沒有聯邦的命令，竟然就擅自讓海皇軍出海。

我真的想不通宙斯為什麼會讓我們前來，討好華夏。

十字軍東征的計劃，必須早點提上日程了，讓華夏這麼肆無忌憚下去，遲早要觸怒遠古萬族中的強大族群，波及到我西方。

整個人族，必須全部歸屬與我西方的統一指揮之下、

我看宙斯就是年紀大了，當初的雄心壯志也沒有了。

十字軍一出，那個叫蘇雲的小兒，豈敢不放雅典娜。”

阿瑞斯眉頭一皺，冷聲道：“赫爾斯托斯，你這些話，我不想再在你嘴中聽到，不然休怪我不念及多年相識，上報神王。”

“八岐，天照，將你們手中掌握的關於蘇家近來的動向，全部拿來給我，並且派出忍者一脈的人，啟動你們在華夏以及蘇家的暗子，打探道關於雅典娜所有的消息。”

“神王宙斯有令，不惜一切代價，也要將戰爭女神雅典娜救出來。

不然你們島國，也就沒有存在的價值了，明白嗎？”

阿瑞斯漠然霸道的聲音，傳盪在海面之上，將島國當成了螻蟻一般。

“遵命。”

八岐蛇神和天照蛇神也不意外，立刻躬身道。

可就在這時，一道可怕的神芒洞穿蒼穹，撕裂虛空，浩大的神威令蒼穹都凝固了下來。

“戰爭之矛，雅典娜。”阿瑞斯瞳孔劇烈收縮。

“赫爾斯托斯，小心。”

“嗡，嗡，嗡……”

戰爭之矛洞穿蒼穹，面對的方向，正是赫爾斯托斯的頭顱。

“雅典娜，你瘋了不成。”

赫爾斯托斯咆哮，瞳孔劇烈收縮，只感到渾身毛孔都倒豎了起來，驚悚到了極點。

他雖然是鐵匠之神，鐵匠一脈也曾經出過最強神靈，但他並不是，只是一尊半步無上神靈罷了。

而且他們這一脈，並沒有遠古神兵。

“轟！”

阿瑞斯動手了，戰神之威爆發，蒼穹晃動，一拳轟向戰爭之矛，眸光冷冽，與戰爭之矛劇烈碰撞，霎時間，無盡海水被掀起，籠罩蒼穹千丈。

島國的一批小島，直接就被淹沒，洗禮了一遍，傷亡不計其數。

“赫爾斯托斯，你敢污衊神皇，找死。”

這時，一尊背負八隻天使之翼，渾身遍布神芒的女神撕裂虛空，絲毫不理會正在抵抗戰爭之矛的戰神阿瑞斯，而是一巴掌直接拍向赫爾斯托斯。

看著赫爾斯托斯，雅典娜眸光冷漠到了極點，殺氣滔天，霸氣十足。

剛才赫爾斯托斯的話，全部被她聽在耳中。

一隻小小的雜種，不過擁有雙翼天使的血脈，竟然敢污衊神皇，簡直是不知道天高地厚，是大不敬，該死。

“污衊神皇，死有餘辜。”

當然了，雅典娜這話傳入阿瑞斯和赫爾斯托斯的耳中，以為雅典娜是在說宙斯。

宙斯號稱人族第一強者，雖然號稱神王，但稱呼為神皇，也並無不妥。

“雅典娜，你想要殺我不成，我鐵匠之神一脈，也是眾神山之中的強大支脈，你殺了我，宙斯也不會饒恕你的。”赫爾斯托斯驚恐欲絕，面對雅典娜，感到一股空前絕後的壓力。

雅典娜在眾神山之中，也是排名前列的強大神靈，更別說現在修成了八翼天使，血脈上對他這個偽雙翼天使，有巨大的剋制之力。

“雅典娜，冷靜一點，我們這次前來島國，就是為了帶你回眾神山，宙斯神王說要你的身體。”阿瑞斯焦急說道。

“赫爾斯托斯污衊神王的事情 ，你就是再不滿，也要上報神王，讓神王親自處理，萬萬不能先斬後奏啊。”

“一個小小的鐵匠之神，何須勞煩宙斯，我隨手可斬殺。”

“污衊神皇，死！”

雅典娜低喝，眸光冰冷，身後四對天使羽翼透發無盡神芒，凍結空間，將赫爾斯托斯覆蓋在其中。

“不要殺我！”

赫爾斯托斯最後的聲音從其中傳出。

“噗！”

突然，一個爆炸的聲音，炸響蒼穹。

下一刻，當天使神光散去，只有漫天血霧瀰漫，血腥味撲鼻。

眾神山鐵匠至善赫爾斯托斯，被雅典娜一巴掌抽成了血霧，連一絲反抗之力都沒有。

“這……”

八岐蛇神和天照大神獃獃的站在原地，不明白眾神山神靈怎麼突然就自己打起來了。

而就在這時，一股可怕的神兵之威瀰漫開。

“嗡，嗡，嗡……”

一尊乾坤大鼎，浮現在島國蒼穹之上，殺機無限：“吾乃天女宗宗主，安若依，奉蘇家少主之令，率領強者，前來島國尋找刺殺蘇家少主的始作俑者。

八岐大蛇，將忍者之神叫出來。”

“你敢叫我大蛇。”八岐蛇神瞬間暴怒，眸光中血腥之芒瀰漫開。

ps：有木有禮物和五星好評啊，怎麼死活就是上不了9.0，哭了哭了，求禮物安慰一下受傷的小心靈

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能