第179章 吾乃東方神龍

========================================

第179章 吾乃東方神龍

“吾乃神龍，東方神龍。”

八岐蛇神咆哮，震動蒼穹，似乎被這句話刺痛了內心，蛇眸中綻放出濃密的血芒，猛然轟擊向乾坤鼎。

“區區天女宗宗主，也敢獨自來我島國要人，不自量力。”

“就是蘇家家主蘇恆在我面前，也不敢如此的放肆。”

“嗡，嗡，嗡……”

蒼穹崩裂，一尊赤色的蛇軀緩緩自火山口之中飛出，蜿蜒千里，龐大無邊，身軀上有各種疙瘩，大若小山嶽。

其頭頂有一隻獨角，曾劍鋒狀，直入蒼穹，上面有血色雷電閃爍，極為駭人。

“一隻大蛇，僥倖修成了蛟龍，也敢自稱東方神龍，不自量力。”安若依聲音平淡冷漠，乾坤鼎震動，瀰漫出混沌之力，直接將血芒悄無聲息的消融開，沒有掀起一絲波瀾。

“該死，還敢稱呼我為大蛇。”

八岐蛇神咆哮，蒼穹震動，蛟龍之軀舞動，虛空崩裂，直接殺向乾坤鼎。

“華夏遠古神兵乾坤鼎，傳說能化後天為先天，也許能助我蛻變神龍，是我的了。”

“轟隆隆……”

八岐蛇神頭頂獨角瀰漫血色神龍，如山崩海嘯般，直接將乾坤鼎淹沒在其中，想要將乾坤鼎直接掠奪下來。

“華夏女人，你躲在哪裡，滾出來，我要生吃了你。”

龐大蜿蜒的蛇軀猶若山脈般龐大，攪動蒼穹，風雲變化，血色神雷密布。

八岐蛇神雙眸漠然而殘忍，他了解華夏，天女宗宗主只是半步無上神靈罷了，縱然擁有遠古神兵，但想要對他這尊存活了近千年的凶獸動手，簡直就是太過不自量力了。

阿瑞斯和雅典娜已經到來，就是殺了這個女人，有西方做後盾，蘇家又能奈島國何，真敢對島國動手，除非華夏想要掀起人族世界大戰，西方是不會容忍華夏將島國滅掉的。

因為島國是眾神山等西方勢力安插在華夏身邊的棋子，前沿，是用來牽制，監視華夏的力量。

…………

“雅典娜，你太衝動了，赫爾斯托斯怎麼說也是眾神山諸神之一，你竟然因為一句話直接將他擊殺了。”阿瑞斯面色有些陰沉，眸光蘊藏怒火，並沒有太過關注乾坤鼎和這位所謂的天女宗宗主。

華夏的宗教孱弱，不允許插手世俗之事，只有寥寥的頂尖強者坐鎮，是全世界共知的，根本無法和西方相比。

整個華夏，能讓眾神山重視的，只有華夏四大神靈家族。

“阿瑞斯，我的事情，還輪不到你來管。”

雅典娜冷笑一聲，四對天使之翼展開，高貴的氣息瀰漫，冷聲道：“赫爾斯托斯污衊神皇，罪該萬死，我只是一巴掌拍死他，已經是對他手下留情了。”

“還有你，身為偽雙翼天使，見到本尊，為何不跪。”

聽到這話，剎那間，阿瑞斯獃滯了一下，指了指自己，道：“你讓我給你跪下？”

“這裡除了你，難道還有別人不成。”雅典娜眸光漠然。

瞬間，阿瑞斯只感到一股磅礴的怒火直衝天靈蓋，臉色直接扭曲，怒吼道：

“雅典娜， 你是不是忘記了自己的身份乃是人族，乃是眾神山戰爭女神，奧林匹斯十二主神之一，不是真正的神族天使。”

“我乃是眾神山戰神，主神阿瑞斯，你憑什麼讓我給你下跪，瘋了不成。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“按照你的話，神王宙斯是不是也要給你下跪？”

“自然！”雅典娜很自然的點點頭。

“宙斯連偽天使的血脈都沒有，僅僅是奧林匹斯十二主神之首，而吾乃八翼天使，血脈還有凌駕在神族此時的偽皇之上，宙斯見到我，自然也要下跪。”

“瘋了，你真的瘋了。”

阿瑞斯目瞪口呆，不斷自語：“雅典娜，你不但要讓神王給你下跪，竟然還稱呼神族神皇為偽皇，那麼你剛才口中的神皇，是誰？”

這時，阿瑞斯才有些反應過來。

雅典娜口中那一位神皇，絕不是宙斯，而是另有其人。

“卑賤的雙翼天使，你還不配知道神皇的身份。”雅典娜淡漠道。

“你說我卑賤。”

阿瑞斯真的快要瘋狂了，這時，他瞳孔突然劇烈收縮，道：“不對勁，很不對勁，你不是自己逃出來的，是蘇家施展了什麼陰謀，才主動將你放出來的，是不是這……”

突然，戰爭之矛驟然爆發神芒，重重抽打在猝不及防的阿瑞斯頭頂。

“轟！”

“噗！”

滾滾金色的戰神血液，灑落蒼穹，阿瑞斯直接被這一擊抽打入海面之下，掀起千丈波濤。

“阿瑞斯，你的反應太遲了。”雅典娜冷笑，單手持戰爭之矛，轟然殺入海面之下。

下一刻，海面之下響徹一聲聲驚天動地的怒吼。

那是阿瑞斯驚怒的咆哮聲。

“雅典娜，你為什麼要背叛宙斯，背叛眾神山。”

“你口中的那一位神皇，是不是那個蘇雲。”

…………

“束手就擒，我就告訴你究竟發生了什麼。”雅典娜聲音漠然，揮動戰爭之矛，打的海面暴動不斷，無盡海嘯掀起，似乎要將本就不大的島國徹底淹沒掉。

“怎麼回事。”

櫻花山之上的天照大神低語一聲，不明白眾神山的兩位主神怎麼自己就打起來了，而且戰爭女神雅典娜，竟然還將眾神山僅次於宙斯的戰神壓著打。

雖然也有偷襲的因素在其中。

但雅典娜施展出的戰力，連他都感到顫慄。

“必須儘快通知眾神山這裡發生的事情。”

天照大神自語一聲，抬手一揮，神芒湧出，將無盡海嘯抵擋在海島之外，眸光遙望著萬裡外演練的海皇軍，心中升起一股劇烈的不妙之感。

這時，一位神靈飛來，說道：“啟稟天照之神，華夏那邊傳來消息，蘇家少主蘇雲今日中午會啟程前往聯邦總部，晚上要在吾島國下榻，通知您做好迎接的準備。”

“區區少主，竟然讓我迎接他，他算是什麼東西。”

天照大神眸光驟然一沉，冷喝道：“不用理會他，立刻讓下面的人通知眾神山，雅典娜瘋了，正在對阿瑞斯動手，海皇軍靠近島國演練，天女宗宗主奉蘇家少主之令，前來島國挑釁，八岐蛇神已經將其鎮壓。

華夏肆意挑釁，欺人太甚，島國會竭力抵擋，請眾神山立刻上報聯邦總部，派強者和大軍前來支援，制止華夏的瘋狂行為。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦