第180章 殺

========================================

第180章 殺

“天照神，真的要這麼稟報嗎？”這位島國神靈呆了，看了周圍一眼。

海皇軍還在萬里之外，並沒有對島國發起攻擊，如此給眾神山傳訊，恐怕有上報虛假信息的嫌疑，可能會鬧出大事。

天照大神眸中閃過一道冷芒，道：“沒聽到本神的話？”

這位神靈打了個寒顫，道：“遵命。”

“蘇雲，想要脅迫我島國向你臣服，你們還不夠資格。”

“我島國，遲早要入主華夏。”

天照大神眼中瀰漫著濃濃的野心和陰沉。

島國身處大海之間，人口不多，實力也不強，時常面臨海獸的襲擾，甚至經常有覆滅的兇險。

如果和無盡汪洋中的族群發生大戰，島國首當其衝，第一次就會被滅掉，所以一直想要入主華夏。

靈氣復甦之後，西方歷次十字軍東征華夏，島國都是衝殺在最前面的。

可奈何華夏的強者實在太多，地大物博，雖然每次都勝利了，但根本滅不掉，島國得到的好處更是微乎其微，更別談入主華夏了。

這時，可怕的神威肆虐天際，一個冷漠的女聲，炸響蒼穹：

“大蛇，天照，看來你們兩個也要與忍者之神為伍，也參與了刺殺我蘇家少主的行徑，罪無可赦。”

下一刻，安若依眸光漠然的從虛空中走出，身後還跟著諸多天女宗的神靈。

“嗡，嗡，嗡……”

她沒想到島國竟然如此強勢，八岐蛇神還敢主動對她動手。

看來是眾神山給予了天照大神和八岐蛇神強烈的信心，不然他們聽到蘇雲的命令，絕不敢如此的肆意妄為。

“乾坤無量，殺！”

安若依黑髮狂舞，嫵媚的雙眸中，此刻遍布殺機，蘇雲的威嚴，絕不容島國挑釁。

“轟隆隆……”

乾坤鼎劇烈震動，爆發無盡殺芒，將八岐蛇神龐大的蛇身全部淹沒在其中，下方數座島嶼直接被擊沉，四分五裂，滾滾裂縫瀰漫，無數島國倭寇的慘叫聲，哀嚎聲不斷響徹蒼穹。

“你竟然突破了最強神靈，為什麼我島國一點消息都沒有得到。”八岐蛇神被乾坤鼎打的咆哮連連，蛇鱗翻飛，皮開肉綻。

不過不得不承認，八岐蛇神不愧是人族存活歲月最漫長的存在，蛻變而出的蛟龍之軀強大到了變態的程度。

安若依得到蘇雲鮮血的洗禮，根本不是初入最強神靈的人可以比擬的，再加上遠古神兵乾坤鼎，全力動手，竟然只是將八岐蛇神壓制而下，短時間內，根本無法擊殺。

“你島國得知的消息，只是少主想讓你們知道的，一群不自量力的倭寇，竟然妄圖挑釁吾華夏天威，死不足惜。”安若依冷笑不斷，滾滾道蘊瀰漫，不斷打出可怕的道家神通，引落神雷，打的八岐蛇神慘叫不斷。

“轟！”

突然，無盡金光撕裂蒼穹，一聲咆哮，撕裂了諸天。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“雅典娜，跟我回去向神王宙斯贖罪，你這個眾神山的叛徒，恥辱。”

阿瑞斯渾身金光璀璨，一拳轟碎諸天，戰力強大的不可思議，以拳頭硬碰戰爭之矛，發齣劇烈的金鐵顫音。

“黃金戰甲，好可怕，不愧是奧林匹斯戰神一脈的遠古神兵。”

天照大神瞳孔微微收縮，緊接著看向乾坤鼎，冷笑一聲，對著虛空道道：“山本，你和八岐從旁牽制，你尋找機會，將這華夏女人一擊必殺。”

話落，天照之神手中出現一面外形奇異的鏡子，呈現八角形，外形類似華夏傳說中的八卦。

正是日本的遠古神兵，八尺鏡。

“嗡，嗡，嗡……”

八尺鏡運轉起來，可怕神威瀰漫，一道神芒打出，洞穿虛空，轟擊在乾坤鼎之上。

“倭寇兵器，也配稱為神兵，與我華夏遠古神兵媲美。”

安若依冷笑，以一敵二，絲毫不懼，反手驅動乾坤鼎，將天照大神也籠罩入混沌神光之中。

“華夏女人，你身為最強神靈，私自闖入我島國的勢力範圍，已經觸犯了聯邦律法，還不速速束手就擒，接受聯邦的審判，也許還能有一線生機。”天照大神冷笑，驅動手中八尺鏡，與乾坤鼎打的有來有回。

他突破最強神靈已經超過了兩百年，屬於老牌最強神靈，實力強悍，如何會害怕區區一個剛剛突破最強神靈的女子。

“不錯，不錯，小小島國，竟敢圍攻我派出的使者。”

這時，一個淡漠的聲音自華夏方向的虛空間傳出，響徹蒼穹。

“若依，你說的不錯，島國天照大神，八岐大蛇與忍者之神山本一郎勾結，刺殺於我。”

“如今，依舊不知悔改，已經觸犯了聯邦律法，罪惡滔天。”

“今日，我蘇雲身為華夏蘇家少主，聯邦議員之子，代表蔚藍聯邦總部宣布，島國罪惡滔天，撕毀聯邦協定，對我華夏陰謀不軌，我決定，即日對島國發起進攻，清理島國中的不軌分子。”

伴隨著漠然的話語回蕩，滾滾混沌鍾波撕裂虛空，蘇雲從其中走出，俯視著島國，眸中充斥殺機，黑髮狂舞：“我命令，海皇軍，殺入島國，擊殺天照之神，八岐蛇神，忍者之神，膽敢與他們同流合污者，一概殺無赦。”

非我族類，其心必異。

卧榻之側，豈容他人鼾睡。

更別說島國一直對華夏不安好心，該殺。

這種地方，如果不落入自己的掌控，徹底將他們的反骨斬斷，遲早會被他們所反噬。

本想著先開完聯邦最高會議，再拿島國開刀立威，可這些人，竟然敢如此猖狂，在這種時候，仗著有眾神山在背後撐腰，膽敢對安若依動手，已經觸犯到了蘇雲的底線。

聯邦最高會議召開在即。

現在如果他吞下這口氣，最高會議中的諸國勢力，恐怕都會認為他在向眾神山服軟。

“一群倭寇，分不清形勢，該死。”蘇雲眸光冷漠到了極點，充斥殺機。

蘇雲漠然的聲音，響徹蒼穹，通過混沌鍾波，傳達到萬里之外。

霎時間，百萬面對汪洋，正在演練的海皇軍，驟然調轉了方向，煞氣衝天，撕裂蒼穹，迅速朝著島國的方向殺來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能