第181章 華夏是你的祖宗

========================================

第181章 華夏是你的祖宗

“海皇軍聽令，攻擊倭寇，為我華夏建立不世戰功的時候到了。”一個浩然威嚴的聲音，炸響蒼穹。

下一刻，一位身穿天藍色戰甲的中年戰將，急速飛遁虛空，出現在蘇雲身前。

“海皇軍元帥，華夏六大神靈之一，朱元宏，拜見蘇家少主。”

“啟稟少主，海皇軍整軍磨礪數百年，已經做好一切準備，戰必勝，此戰，必滅島國。”

“朱元宏願意立下軍令狀。”

朱元宏眸光冷冽，單膝跪在蘇雲的前方。

他們朱家一脈，不為華夏神靈大族，可歷代都是海皇軍元帥。

從蘇家推動，四大家族聯手建立海皇軍之時，表面上是防禦無盡汪洋中的海獸，可實際上，蘇家始祖跟他朱家先祖，也就是第一代海皇軍元帥說過，海皇軍建立真正的目標，是島國，是為華夏打通無盡汪洋。

為此，他們朱家一脈，已經準備了近千年。

可因為蔚藍聯邦最高會議內部，風雲變幻，西方的議員，珈藍國的議員等等，各種牽制，讓四大家族束手束腳，內部也是一直各種扯皮，一直沒有進攻島國的機會。

現在，蘇雲少主上位，基本上統一了四大家族，終於給了他這個機會。

朱元宏一直都看不慣四大家族相互之間勾心鬥角，對於蘇雲上位，一統華夏內部，是一百個支持。

“很好，朱元宏元帥，你有信心，本少主就給你這個機會。”

蘇雲眸光冷漠的點點頭：“這一戰勝利后，本少主代表蔚藍聯邦總部，親自為你頒發軍功章。”

“謝謝少主，朱元宏，必不辱使命。”

朱元宏站起身，漠然的看向華夏的方向，只見蔓延數十萬里的磅礴神靈大陣，驟然爆發無盡神芒，一道道宏大的光芒洞穿虛空，打出一個個龐大的虛空通道。

海皇軍百萬將士，分批次，分方向，踏入虛空通道之間，轉瞬就來到了島國之前。

“嗡，嗡，嗡……”

一架又一架龐大的神靈戰船，通過虛空隧道，直接砸在海面之上，掀起無盡浪濤，屹立在諸多島國島嶼面前。

足足有上千座神靈戰船，平鋪在海面之上，猶如一個個星辰點綴，瀰漫著毀滅性的氣息。

神靈戰船之上，有著一個個直徑達上百米的巨大炮口，其中黑漆漆一片，剎那間，周圍戰士驅動其中陣紋，每一刻都有上億斤源石燃燒，滾滾元氣匯聚入其中，‘轟’的一聲，一道道可怕的光彈散發著毀滅性的氣息，將一個個小島淹沒。

每一座神靈戰船之上，都有上千個神靈陣紋大炮，千船齊發，

“轟隆隆，轟隆隆……”

剎那之間，無盡毀滅光彈，散發著可怕的紅芒，將島國的天穹直接蕩平，淹沒，一座座山脈崩塌。

“蘇雲，朱元宏，你們瘋了不成。”

八岐蛇神目瞪口呆，渾身發冷，發出瘋狂一般的咆哮。

他想不到蘇雲竟然敢直接下令，讓海皇軍發起進攻。

更想不到，華夏那座龐大的神靈大陣，表面上是防禦無盡海獸的入侵，可實際上，竟然是一座傳送大陣，剎那間，竟然可以打通虛空，將足足上千座神靈戰船，百萬大軍，直接轉移到島國前方，對島國發起進攻。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

原來這麼多年，華夏表面上看似什麼都沒做，可實際上，一直都在做著征服他們島國的準備。

不止是這百萬海皇軍。

連這蔓延數十萬里的神靈大陣，都是專門為他們準備的。

“該死，該死！”

“櫻花之神，忍者之神，你們還不快出來，要躲到什麼時候，眼睜睜看著島國覆滅嗎？”

“傳我的命令，島國全面動員，抵禦華夏入侵，快點通知蔚藍聯邦，華夏撕毀蔚藍盟約，公然進攻我倭國，立刻派遣大軍，征伐華夏。”天照大神咆哮，震動天穹。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，一尊身穿櫻花袍的絕美女子，面容冷漠，正是島國的櫻花之神。

她自櫻花山之下走出，手中出現一塊玉，其上遍布各種繁密的花紋，乃是島國遠古神兵，八尺瓊勾玉。

“華夏果然狼子野心，一直對我倭國虎視眈眈。”

“我已經知會了宙斯，只要我倭國支撐十日，西方大軍立刻就會趕到。”櫻花之神淡漠說道，手中八尺瓊勾玉瀰漫神芒，當下淹沒櫻花主島的毀滅光彈。

各個島嶼之間，也各自有神靈強者走出，總數不下四五十尊，半步無上神靈都有近十尊之多。

倭國乃是西方諸多勢力牽制華夏的棋子，這麼多年，不惜血本的給予了不計其數的資源，強者如雲，不然也不能以區區小島，牽制華夏近千年，讓華夏的海面之上，始終無法隨意通行。

不多時，更有無盡身穿武士服，手握武士刀，頭上帶著髮髻的戰士走出島嶼，煞氣衝天。

足足有近五十萬之多，密布在各個島嶼的邊緣。

蒼穹各處，更是不斷有可怕的隱秘氣息閃過，乃是島國的忍者一脈，刺殺的能力聞名世界，伺機尋求擊殺海皇軍的將領強者。

“轟隆隆……”

可哪怕島國反應的再快，依舊有數十座小島直接被神靈戰船抹平，上百萬人直接被毀滅光彈磨滅成了虛無。

“小小島國，不自量力。”

朱元宏冷笑，一抬手，手中出現一個巨大的大印，其狀如山嶽。

正是海皇軍的至寶，翻天印。

“殺！”

翻天印化為萬丈神峰，攜帶著毀滅的氣息，猛然轟擊在八尺瓊勾玉之上，令其顫慄不斷，光罩直接被打爆開。

“轟隆隆……”

剎那間，上千座神靈戰船噴吐毀滅光彈，直接將櫻花島淹沒掉，無盡山川崩裂。

“殺！”

朱元宏怒喝，手持翻天印，當先殺向櫻花之神，一翻手，翻天印又將一個渾身籠罩黑霧的男子打出虛空。

其正是島國當代忍者之神，山本一郎。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能