第182章 轟殺

========================================

第182章 轟殺

“倭寇，別想著隱匿虛空偷襲，論刺殺之術，我華夏是你的祖宗。”

朱元宏煞氣滔天，強大到不可思議的程度，手持翻天印，翻手之間，就打的櫻花之神怒喝連連，臉色慘白。

“轟！”

隨即一揮手，一巴掌直接將山本一郎手中的短刃打爆開，一腳踹在他的胸口，令其瘋狂吐血。

“你怎麼可能這麼強大。”櫻花之神怒喝，嘴角泌出血絲，不斷倒退，轉身就想離開。

這位海皇軍元帥，名不見經傳，一直呆在海皇軍之中，極少出手，島國幾乎沒有關於他戰力的信息。

可此刻一交手，赫然發現朱元宏強大到恐怖。

繼續下去，她必死無疑。

“看來人族沒法呆了，先帶領一批強者去魔族，等待西方大軍踏平華夏，我再回歸。”櫻花之神眸中閃爍著冷芒。

剛剛開戰，可心下已沒有了多少的戰意。

倭國和華夏，根本不是一個量級的對手。

十日之後，西方大軍是不是真的會到達，還是兩說，那只是她鼓勵諸多強者和武士的話語罷了。

“轟！”

就在這時，乾坤鼎轟然爆發神芒，將天照大神擊飛，在天穹上瘋狂吐血。

安若依一巴掌拍出，直接將八岐蛇神拍入海面之下，身形一閃，直接出現在櫻花之神面前，冷笑一聲，道：“櫻花，想要去哪，魔族？”

櫻花之神，乃是島國神教，櫻花教的教主，安若依身為天女宗宗主，自然也是和她打過交道的。

櫻花神面容冷漠，直接驅動八尺瓊勾玉打向安若依，道：“安若依，你莫非想要以一敵三不成，未免也太過自大了，看來今日你要隕落在我倭國。”

“轟！”

而就在這時，一道神芒，洞穿時空，直接洞穿八尺瓊勾玉的神芒，轟擊在櫻花神的背部，直接將她嬌小身軀打穿，胸口出現一個拳頭大小的大洞。

“是誰！”櫻花神怒喝，絕美的面容上泛起強烈的怒意。

“島國神兵，也不過如此，妖女，這個賤女人和忍者之神，就交給我和朱元宏元帥了。”

真羽道神手持崑崙鏡，自虛空中走出，面容冷漠，根本不屑於和櫻花神對話，一翻手間，崑崙鏡爆發神芒，直接將其擊飛而出。

“刺殺，小道爾！”

朱元宏聲音煞氣滔天，竟是趁著櫻花神逃走的空隙，一拳將忍者之神山本一郎的胸口打了個對穿，鮮血滾滾自他大手間淌落。

“殺！”

朱元宏怒喝，大手用力一震，直接將山本一郎渾身筋脈震斷，就隨手往後一甩，將重傷垂死的山本一郎交給手下。

區區刺殺之道，在正面對決中，根本不堪一擊，更別說他本就比山本一郎強大的太多太多。

“不愧是華夏六大神靈之一，海軍元帥朱元宏。”

蘇雲屹立蒼穹間，眸光漠然，注視著戰場的各處。

隨著山本一郎被生擒，重傷垂死，海皇軍的百萬大軍，除了驅動神靈戰船的將士外，其餘紛紛殺出戰船，殺入島國之內。

島國武士也是驚駭欲死，這麼短的時間，忍者之神就被生擒，本就是匆匆上陣的他們，更是劇烈的打擊了他們的士氣，面對近百萬聲勢浩大的海皇大軍，根本就沒有多少抵擋的勇氣。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“武士大軍，鼓起你們的勇氣，你們乃是天照大神光芒普照之人，為天照大神獻身的時候到了。”有神靈如此咆哮，鼓舞士氣。

“嗡！”

下一刻，一道神魔之劍劃過蒼穹，直接將其頭顱斬落，連神魂都一起磨滅掉。

“萬劍歸宗！”

蘇劍手持神魔佩凝聚而出的神魔之劍，面容平淡，眸中殺氣卻極為濃重，一劍斬出，天穹碎裂，威勢竟是比普通的最強神靈還要可怕幾分。

一道劍意，橫穿蒼穹萬里，直接將島國主島，斬成了兩半，上萬武士直接隕落在這一劍之下。

“看來蘇劍距離突破最強神靈更近了。”

蘇雲自語一聲，嘴角一勾，隨即轉頭看向雅典娜和阿瑞斯的戰場。

不得不說，戰神阿瑞斯強大的可怕，哪怕被雅典娜偷襲了一擊，依仗著防禦無雙的遠古主神兵器黃金戰甲，依舊和雅典娜堪堪打成平手。

“雅典娜，你真的瘋了不成。”

阿瑞斯金髮狂舞，戰意滔天，渾身瀰漫金芒，打的戰爭之矛顫鳴不斷。

“蘇雲，你不經請示聯邦最高議會，擅自發起對島國的進攻，我眾神山絕不會看著你的暴行的。”

“我已經通知了神王宙斯和眾神山，西方大軍已經出發，你現在迷途知返還來得及。”

阿瑞斯怒喝，周身金光滔天。

“區區眾神山，就是神王宙斯親自來又能如何，今日誰都別想阻止我滅倭寇。”

蘇雲冷漠一笑，一揮手間，混沌鍾洞穿蒼穹，無盡鍾波瀰漫而出。

下一刻，弒神槍出現在手中，數百萬丈的山河世界布滿海面之間，日月精輪爆發出滾滾元氣。

“大千世界。”

‘嗡’的一聲，無盡偉力洞穿虛空，勾動了一個未知的地方，可怕的力量自虛空中傳回，灌入蘇雲身軀之中。

四件遠古神兵，同時被催動，爆發出可怕的偉力，直接鎮壓向阿瑞斯。

“阿瑞斯，面對神皇，還不下跪參拜。”

雅典娜身後天使之翼爆發神芒，戰爭之矛徹底復甦，轟然擊打在黃金戰甲之下，爆發出可怕的金鐵碰撞之音，令虛空都直接崩碎開。

可怕的餘波，將海平面都往下壓落了數十米。

“蘇雲也配稱為神皇，一個華夏蠻夷。”阿瑞斯吐血，可戰意依舊恐怖，絲毫不退，咆哮一聲，甚至直接欺身而上。

“雅典娜，你應該知道神王有多麼強大，背叛眾神山，是不會有好下場的。”

“開天九式，第一式。”

蘇雲面無表情，大千世界的力量驟然灌輸入弒神槍之中，其餘三大遠古神兵的力量直接鎮壓向阿瑞斯。

“轟！”

遠古殺戮神兵的威能，轟然爆發，滾滾殺威，直接將蒼穹震崩。

“嗡，嗡，嗡……”

隱隱間，滾滾黑色的殺意凝聚成一柄巨斧，轟然朝著阿瑞斯斬落。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦