第183章 宙斯到

========================================

第183章 宙斯到

西方，眾神山山巔之上，烏雲密布，紫雷滾滾，雷蛇奔涌，一個低沉暴怒的聲音如神雷般炸響蒼穹：

“雅典娜，你竟然敢背叛於我，背叛眾神山，我要讓你付出最為慘重的代價，終生為奴。”

“還有你，蘇雲，竟然一次次挑釁於我，玷污我的神威，我要將你碎屍萬段，用你的頭顱，震懾整個人族。”

“轟！”

下一刻，一道紫色雷光自眾神山之上爆射而出，瞬間撕裂蒼穹，遁入虛空之間，朝著華夏的方向急速奔騰而去。

“眾神山諸神聽令，一部分跟吾前往島國，一部分動員西方大軍，召集赫拉，卡俄斯神靈等等大勢力商議，本神王要親自率領十字軍東征華夏。”

宙斯暴怒的聲音，自蒼穹間傳來，震耳欲聾。

下一刻，就有數道神芒自眾神山上飛出，飛向華夏的方向，當然了，比宙斯的雷霆之速，卻是要慢上許多。

眾神山之上，諸多神靈也紛紛下令，召集西方強者，調動十字軍。

這一刻，這個西方最強大的勢力，如一尊龐大機器一般，隆隆運轉了起來，無數強者動員，恐怖的煞氣瀰漫蒼穹。

…………

此時，世界各國也同時收到了這個堪稱核彈級別的消息。

全世界，在這一刻，轟然震動。

誰不知道，島國是西方布置在東方的一枚棋子，傾注了大量的心血和資源，非常的敏感。

華夏膽敢擅自動手，就是挑釁。

這對於一直高高在上。在蔚藍聯邦最高議會中佔據強勢地位的西方來說，完全是不可容忍的。

人族北方，婆羅門國中，數尊婆羅門至高神相聚一起，眸光凝重，商議著對策。

“靈氣復甦之後，從蔚藍聯邦成立之始到如今，已有千年，人族局勢雖有動蕩，但總體而言，依舊能保持平穩，和平共處，只有西方三次東征華夏，但均未功成。”

婆羅門國至高神，濕婆，籠罩在暗黑色神光之中，聲音如同機器一般，冰冷無比：“華夏百萬海皇軍，乃是四大家族聯手打造，非同小可，強者無數。

我婆羅門也與華夏距離不遠，雖說一直與西方關係算不上很好。

但袖手旁觀，任由其坐大也不是良策。

故而我建議，吾等三神，先行前往島國，拖住局面，為西方爭取時間。”

毗濕奴至高神和太陽神梵天同時點點頭，表示贊同，隨後同時朝著倭國的方向飛去。

這一刻，人族各國，各大勢力，都將目光投向了倭國。

“轟隆隆，轟隆隆……”

千尊神靈戰船，十萬神靈大炮齊發，毀滅光彈遮天蔽日。

“殺！”

蘇雲低沉的聲音，炸響蒼穹。

萬丈巨斧虛影，橫掃蒼穹，無盡虛空崩裂，攜帶著三大神兵之威，轟然斬下。

“砰！”

阿瑞斯咆哮，一邊與雅典娜大戰，一邊勉強驅動黃金戰甲，硬扛開天神斧虛影。

可三大神兵疊加的威能，豈是勉強驅動的黃金戰甲可以抵抗的，更別說雅典娜的實力此刻還要凌駕在他之上。

“噗！”

黃金戰甲崩裂出一道裂縫，阿瑞斯身形劇烈顫抖，滾滾鮮血從戰甲之中噴射而出。

“殺！”

蘇雲怒吼，弒神槍逆勢而上，直接順著黃金戰甲的裂縫，直接捅穿阿瑞斯的左邊胸膛。

“低賤的雙翼天使，竟膽敢反抗神皇的命令。”

雅典娜金色狂舞，戰爭之矛爆發神芒，直接洞穿阿瑞斯的右邊胸膛。

“啊！”

阿瑞斯咆哮，如瘋似魔，可卻被兩支遠古神兵洞穿，直接被凌空舉了起來，無論如何掙扎，都掙脫不開。

“阿瑞斯，臣服在我的麾下，我將帶領你征戰萬族，將我人族的榮耀，灑遍諸天萬界。”蘇雲眸光冰冷，破妄神眸洞穿虛空。

在阿瑞斯的頭頂之上，氣運之力澎湃滔天，浩瀚如汪洋，絲毫不比主角葉凌遜色多少。

特別是在阿瑞斯的背部，他看到了和雅典娜一般的神族神通烙印。

可與雅典娜不同的是，阿瑞斯的意志堅固到了極致，神族神通雖然對他有所影響，但他竟然能稍稍擺脫神族的控制，依舊對宙斯保持忠心。

連神族神通都無法影響到阿瑞斯，其戰之意志的強大，可見一斑。

而這一點，才是讓蘇雲最為重視的。

阿瑞斯在原著中，可是佔據了很大的篇幅，連主角葉凌，都耗費了巨大的精力才將他弄死。

加上阿瑞斯眾神山戰神的身份，執掌十字軍，在騎士精神流行的西方，有非常大的受眾，影響力巨大，所以蘇雲想將其收入麾下。

隨著時間的發展，他遲早要征服西方。

智慧與戰爭女神雅典娜，加上戰神阿瑞斯，將是他征服西方的兩顆重要棋子。

“蘇雲，想讓我阿瑞斯臣服於你，做夢。”

“我敗了，要殺就殺，我阿瑞斯，絕不臣服。”

阿瑞斯眼眸血紅，聲音震耳欲聾，意志堅定無比，金髮狂舞。

“這可由不得你。”

蘇雲冷笑，弒神槍爆發無盡神芒，直接將阿瑞斯體內的筋脈全部斬斷，隨即直接以弒神槍洞穿，將其插入山河世界最高的山峰之上。

“大戰之後，再來處理你。”蘇雲漠然道，隨即抬手收起了山河世界。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，一隻紫雷凝聚而成的大手，突然自虛空中伸出，殺機滾滾，擠滿蒼穹，朝著蘇雲抓來。

“蘇雲，你敢鎮壓我眾神山戰神，玷污神靈的意志，死罪。”

宙斯冰冷的聲音，如雷霆般，炸響蒼穹，震耳欲聾。

這位人族第一強者，神王宙斯，人還未到，可那股無上的神王之威，令煞氣滔天的戰場間，都是驟然凝滯了一瞬間。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!