第184章 吐血

========================================

第184章 吐血

“嗡，嗡，嗡……”

紫雷大手遮天蔽日，擠滿蒼穹，這是神王之手，猶如代表了上蒼的意志一般。

“宙斯，你敢對神皇動手。”

雅典娜暴喝，天使之翼震動，金髮狂舞，戰爭之矛逆勢而上，洞穿天穹，直接將紫雷大手洞穿，在其中狠狠一攪，紫雷大手直接爆碎開。

“雅典娜，你敢對本神王動手。”

宙斯從虛空之間走出，眸光掃視過整片戰場，可怕的神威直接將大片島國山川震塌，隨即眸光凝聚在雅典娜和蘇雲的身上。

特別是在雅典娜身後的四對天使羽翼上，宙斯眸光停滯了很久，眼中閃過濃濃的火熱之芒。

他能看出，雅典娜依舊還是完整之身。

宙斯已經達到最強神靈極限多時，只要得到雅典娜的身體和血脈，他有巨大的把握，突破最強神靈，逆勢而上，證道天神。

“雅典娜，本王看在你曾經忠心耿耿，跟隨多年的份上，現在跟本王回眾神山贖罪，本王就放了你和蘇雲、”

宙斯眸光被紫雷籠罩，猶如兩座紫雷地獄，毀滅氣息滾滾瀰漫，話語更是霸氣無邊。

哪怕百萬大軍在前，蘇雲剛剛鎮壓了戰神阿瑞斯，他也根本不將他放在眼中。

只要突破天神，整個人族都是他的，一個小小的倭國和阿瑞斯算得了什麼。

“宙斯，你大膽，區區西方蠻夷，連天使血脈都沒有，見了神皇竟然不跪。”雅典娜勃然大怒，金髮狂舞。

在她眼中，神族凌駕在人族之上，而蘇雲，凌駕在神族之上。

眾神山臣服於神族，自然更要臣服於蘇雲。

宙斯見到蘇雲，傲慢的態度，徹底激怒了她。

“無上戰爭的意志，將蕩平塵世的一切污濁。”雅典娜聲音低沉，蘊藏濃烈的怒意，身後四對天使羽翼爆發無盡神光，令她身軀升入半空。

“嗡，嗡，嗡……”

天使羽翼扇動，凌駕在當前蔚藍星極限之上的八翼天使血脈，浩然運轉起來，可怕的威壓感，令人驚悚而窒息。

“殺！”

雅典娜抬起戰爭之矛，直接將其投射而出，無盡金芒，淹沒蒼穹，殺氣滾滾，威能比之前和阿瑞斯一戰，還要強大了不少。

似乎和阿瑞斯一戰後，她八翼天使的血脈，又得到了不少的開發，在戰鬥中越戰越強。

“宙斯，別說是你一人到來，今日就是整個眾神山諸神，十字軍全部到達，也阻止不了我收服島國的決心。”蘇雲面容冷漠，手中出現家主令和少主令，滾滾神光溝通蒼穹，直接打通和蘇家本部的空間隧道。

“宙斯小娃，讓老夫來看看，你這人族第一強者的名號，到底注入了多少的水分。”

一個蒼老卻蘊藏無盡霸意的聲音炸響。

下一刻，蘇戰自空間隧道中走出，蒼白的髮絲飄舞，霸氣滾滾，一手將混沌鍾召喚而來，抬手重重一拍。

“轟！”

混沌鍾炸響，無盡混沌光線淹沒虛空 ，洞穿一切，整片蒼穹似乎都回到了混沌時代。

“最強神靈極限，半步天神，老東西，你竟然突破了半步。”

宙斯驚駭的聲音自混沌神芒之中響徹。

“不過，這又能如何呢，一個老去的傢伙，如何能與我媲美。”

“雷霆！”

“宙斯之盾。”

一柄外形奇異，形似蛇矛的武器，出現在宙斯左手，右手是一面金色的盾牌。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“雷霆將凈化世間的一切邪惡。”

宙斯眸光冰冷，如同執掌刑法的天神，雷霆之間迸發無盡雷光，與混沌光芒分庭抗禮。右手宙斯之盾直接抵擋向戰爭之矛。

“轟！”

猶若陰陽大爆炸一般的景象，可怕的餘波淹沒海平面，蔓延到無盡遙遠的天際，掀起十萬裏海嘯。

“轟隆隆……”

數座小島，近萬倭國武士，直接被餘波蕩平，連屍骨都沒有剩下。

“宙斯，你終於來了。”

天照大神欣喜大叫，嘴角之間血絲不斷淌落，在安若依和乾坤鼎的轟擊下，早已經是勉強支撐了。

“華夏撕毀聯邦協定，向我島國開戰，是對蔚藍協定最大的挑釁，宙斯神王你一定不能饒恕華夏的行為，島國將動員一切的力量，幫助西方，蕩平華夏。”

天照大神怒吼，聲音歇斯底里。

“武士們，神王宙斯來了，我們有救了，殺光海皇軍，殺入華夏，掠奪一切的土地和資源，女人。”

“我們島國上千年來的夢想，要實現了。”

“殺，殺，殺！”

天照神靈的聲音，蘊藏無盡的蠱惑性，令數十萬武士猶如打了雞血一般，再度迸發戰意。

面對近在咫尺的華夏，強大的西方，就是他們的精神支柱。

神王宙斯到達，給了他們無窮的勇氣。

“一群軟骨蟲。”

看到這一幕，蘇雲冷笑一聲，堂堂一個傳承歲月久遠的國家，整天就想著依賴外部的力量崛起，哪怕一時強盛，也絕對不會久遠的。

“殺！”

就在這時，一聲可怕的咆哮，撕裂蒼穹，朱元宏一巴掌將櫻花神靈手中的八尺瓊勾玉奪下，真羽道神順勢直接以崑崙鏡將櫻花之神鎮壓下來。

“所謂的櫻花神教，人族大教派之一，也不過虛有其表罷了。”真羽道神冷笑。

與島國不同，華夏的宗門不允許參與世俗之事，在聯邦之中威名不顯，在全世界的聲明遠遠不如櫻花教等等大教派來的有名氣。

“華夏道神，有本事與我正面一戰，與旁人聯手將我鎮壓算什麼本事。”櫻花女神怒喝，面色蒼白。

竟然被華夏神靈鎮壓了，她不敢想象會是一個什麼樣的下場。

她恨自己太過優柔寡斷了。

應該在得知華夏與西方撕破臉皮，表示哪怕退出聯邦也在所不惜的那時，就應該想到，華夏不會放任島國依舊呆在身旁的。

卧榻之側，豈容他人鼾睡、

更何況是華夏這種龐然大物。

“你還不配。”

真羽道神漠然道。

“轟！”

而在這時，朱元宏怒喝一聲，手持翻山印，升入虛空之間，反手直接轟擊在宙斯盾之上。

“轟！”

同時承受戰爭之矛與翻山印兩大遠古神兵的轟擊，外部還要抵擋蘇戰和混沌鍾，哪怕強大如宙斯，也是身軀轟然一震，臉色慘白，瘋狂倒退。

宙斯只感到嗓子眼一熱，有鮮血湧出，立刻深吸一口氣，將鮮血咽了回去。

身為神王，人族第一強者，怎麼能被華夏蠻夷打到吐血。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!