第185章 能不能做到

========================================

第185章 能不能做到

“你竟然也達到了最強神靈極限。”

宙斯低沉說道，看向朱元宏，眸中充斥忌憚。

這竟然也是一尊達到了最強神靈極限，能與他媲美的無上強者。

最可怕的是，這種強者，竟然在華夏聲名不顯，他之前除了知道他是海皇軍元帥，華夏六大最強神靈之一外，其他一無所知。

“端木磊那麼弱，怎麼配和你並列華夏六大神靈。”宙斯冷聲說道，眸中閃過一抹陰沉。

他感覺自己被端木磊給騙了。

華夏根本沒有那麼弱，強者層出不窮。

“贏了我，我就告訴你。”

朱元宏大喝，翻天印暴漲，遮天蔽日，聳立蒼穹十萬里，浩瀚神峰上垂落滾滾玄黃之氣，直接朝著宙斯砸落。

“宙斯，留下來吧，我華夏之地，豈是你能隨意踏入的。”

蘇戰冷笑，直接驅動混沌鍾，另其暴漲到十萬丈至高，將宙斯籠罩在其中，殺機滾滾。

“殺！”

雅典娜聲音冰冷，意簡言駭，戰爭之矛直接洞穿蒼穹，瞄準了宙斯的後背。

“時空變幻。”

真羽道神也同時驅動崑崙鏡，時空神芒攪亂蒼穹。

“宙斯！”蘇雲眸光冷漠的看著這一幕。

如果能直接將宙斯鎮壓在這裡，那將省去一大堆的麻煩事，雖然希望並不是很大。

原著中，這位可是能斬殺魔族無上魔神的存在，強大的不可思議，最後突破天神，殺入了宇宙深處，在宇宙中都攪起了一番腥風血雨。

更別說，眾神山的勢力太過龐大，單單最強神靈都有七位之多，整合了整個希臘奧林匹斯神系，這是華夏上千年都做不到的事情。

華夏遠古神靈無數，可太過高傲，特立獨行，整合華夏神靈的難度，不遜色於登天。

連主角葉凌都沒有做到。

“這一世，我必要整合華夏神靈，統一蔚藍星，殺入宇宙深處，殺他一個地覆天翻，才不辜負這重生一世。”蘇雲在心下自語，眸光越發的冰冷。

整合了華夏的世俗，不過是一個開始罷了，還遠遠不是終點。

“轟隆隆……轟隆隆……”

殺意滔天，四大最強神靈，手持遠古神兵，同時出手，那種恐怖的威能，足以擾亂時空。

“噗！”

單單那股可怕的殺意，就令宙斯再也壓制不住嗓子眼中的鮮血，直接噴了出來。

“想要將我留下，做夢。”

宙斯眸中滿是血絲，真正的感受到了可怕的壓力，華夏的實力強大的出乎他的預料，發出一聲咆哮。

他大意了，小看了華夏，就算要殺入華夏，也應該拉上其他的西方神靈一起的。

這次一個不小心，他恐怕真的要隕落在這小小的島國之上。

而就在這時，三股可怕的威能從天際湧來，幫助宙斯抵擋下一大半的攻擊，讓他成功從其中脫身而出。

“蘇雲少主，蘇戰神靈，大家同為蔚藍聯邦高層之一，應該一致對外，有任何不愉快和利益衝突，請坐下來好好談，我婆羅門，願意為華夏和西方從中調和，當一個和事老。”

一個中性的聲音自天際傳來。

緊接著，三個籠罩在神芒之中的身影出現在蒼穹之間。

“濕婆，毗濕奴，梵天。”

蘇戰眸光一凝，轉頭看向蘇雲，道：“雲兒，這是婆羅門國三大至高神靈，是婆羅門真正意義上的無上統治者，實力非常的強大，每一尊都是最強神靈極限的存在。“

他微微的對蘇雲搖了搖頭。

蘇戰的意思很明顯，同時和島國開戰，加上眾神山，最好不要在得罪婆羅門國。

“婆羅門國，是那個喜歡吃咖喱的國家的至高神？”

蘇雲冷漠一笑，看向這三大至高神，淡漠道：“濕婆，梵天，毗濕奴，你們也要幫助島國，刺殺本少主？”

“既然如此，本少主不介意，同時征服島國和婆羅門國，一統人族東方。”

蘇雲眸光淡漠。

原著中，靈氣復甦后，人族各國覆滅無數，傷亡慘重，人族東方僅僅剩下華夏，島國，婆羅門國三個國家，其中又以華夏最為強大。

而婆羅門國，頂尖強者不少，但因為各種原因，底層強者根本成長不起來，被諸多神靈當成了牲畜，沒有絲毫的成長空間，所以中層力量和底層力量，極其弱小。

原著中，葉凌率領華夏大戰殺入婆羅門國，出了頂尖神靈能勉強與華夏打一打般，婆羅門國號稱的五百萬精銳大軍，直接被華夏大軍打了個七零八落，猶如秋風掃落葉一般。

所以對於婆羅門國，雖然人口眾多，但蘇雲著實不怎麼將他放在眼中。

同時與島國以及婆羅門國開戰又如何，正好沒機會，直接統一人族東方呢。

“簡直狂妄至極。”

“蘇雲少主，你未免太過傲慢了。”

瞬間，能明顯感受到天地之間的微微一沉，三大至高神的怒火，令天地都在顫慄。

可他們沒想到，蘇戰還沒有說話，蘇雲就如此的狂妄，似乎根本不將他們放在眼中。

“吾等此乃，只為居中調和，無意參與入大戰之間。”濕婆冷靜下來，冷聲說道。

“居中調和。”

蘇雲冷笑一聲，道：“蔚藍聯邦成立后，西方三次十字軍東征，島國為前鋒，殺入我華夏之時，怎麼不見你這咖喱國居中調和。

如今，我百萬大軍殺入島國，你們就來假惺惺的想當個和事老。

想給西方拖延時間，大軍前來救援？”

“就憑你們，還不夠格。”

這一刻，明顯能感受到三大至高神的可怕怒火在升騰。

蘇雲猛然轉頭看向朱元宏，眸光冷漠，充斥威嚴，道：

“朱元宏，我給你們一天的時間，殺入島國，將島國聖境之上的強者全部抓起來，膽敢反抗的，就地殺無赦。”

“能不能做到。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用