第186章 瘋了

========================================

第186章 瘋了

蘇雲冰冷的聲音，炸響在整片天地之間。

這一刻，所有神靈和聖人級別的強者都驚呆了，面色慘白。

這該是一個什麼樣的瘋子。

將神靈和聖人都控制起來，這擺明了就是要直接掌控島國。

歷次西方十字軍東征都只是慘勝，並沒有征服華夏，更別說掌控華夏了。

“蘇雲，你這個瘋子，你這是要冒天下之大不韙。”

“蔚藍聯邦的宗旨，就是各個國家，勢力，和平共處，一致對外。”

“你這是要撕毀協議，要將人族推入四分五裂的邊緣，你想要當人族的歷史罪人嗎？”

天照大神眸中滿是血絲，面色癲狂。

一天之內，征服他們倭國。

蘇雲這是要在他們這大開殺戒的節奏。

而這是，朱元宏卻是微微愣了一下，緊接著，他眸中猛然升起無盡的火熱，立刻挺直身軀，對蘇雲行了一個軍禮：“海皇軍元帥，朱元宏，向少主保證，如果一天之內，無法征服島國，放走任何一個神靈和聖人，朱元宏，提頭來見。”

朱元宏眸中滿是火熱，看著蘇雲，充滿敬佩。

面對西方和婆羅門國三大至高神，朱元宏本以為蘇雲會和以來的華夏諸多話事人一般，給他們一個面子，就將這次事情拖過去了。

可他沒想到，蘇雲竟然如此的強勢，連三大至高神的面子都不給。

“海皇軍聽令，不要吝嗇源石，給我狠狠的轟，將這數百年積累的源石，都給我打出去。”

“開炮！”

朱元宏咆哮，聲震蒼穹。

“轟，轟，轟……”

剎那間，無盡的毀滅氣息，瀰漫了數十萬里的汪洋，千尊神靈戰艦徹底被催動，上千億斤源石瘋狂燃燒，十萬個大炮炮口，瘋狂宣洩出無盡的毀滅光彈。

“轟隆隆……轟隆隆……”

本就不大的島國，被漫天的光彈，徹底淹沒。

這一股可怕的氣息，就是三大至高神都是目瞪口呆，只感到渾身冰冷。

萬炮齊發，每一個大炮中，銘刻的都是神靈陣紋，相當於神靈全力一擊，這是足以威脅到他們，甚至將他們都直接斬殺的力量。

“乾坤無量，殺！”

安若依怒喝，黑髮飄舞，催動乾坤鼎，直接將天照大神手中的八尺鏡鎮壓而下，隨即乾坤鼎震落，瀰漫滾滾混沌霧氣，直接將其鎮壓當場。

“死了！”

“瘋了！”

“徹底瘋了！”

“天照可是聯邦最高議會議員，島國的最高首領，你竟然直接將他殺了。”

“蘇雲，你知不知道自己究竟幹了什麼？”

濕婆只感到渾身冰冷，看著蘇雲，就像看著一個瘋子一般。

天照神靈一脈，也是蔚藍聯邦的創始人之一，世襲議員之位，傳承了上千年。

“蔚藍聯邦協議，是說諸國平等，但那是說地位平等，而不是說實力平等。”蘇雲冷漠道：

“小小島國，屢次挑釁我華夏，畏威而不懷德，該殺。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“如不臣服，島國當滅。”

“濕婆神，我警告你，婆羅國站到西方那一邊時，就是婆羅國滅亡之時。”

“勿謂言之不預也！”

剎那間，婆羅門國三大至高神幾欲窒息，又被威脅當面威脅了一次。

靈氣復甦上千年，從來沒有人敢這麼對他們說話。

“該死，該死，該死！”

“宙斯，華夏已經瘋了，我們調和不了，先走一步。”濕婆冷漠道，感覺臉上有些掛不住了，立刻帶著毗濕奴和梵天離去。

蘇雲壓根一點面子都不給。

此處離華夏這麼近，他們可沒有宙斯這麼瘋狂，在這裡跟華夏過不去，萬一蘇雲真的瘋狂的讓華夏強者將他們鎮壓了。

他們可不敢賭，為了一個小小的島國，與華夏開戰，不值。

“蘇雲，本神念在與蘇恆神靈相交多年，你又年少無知，不與你計較。”

“如果以後在敢如此威脅本神，就是蘇恆議員在場，本神也要教訓你一番。”濕婆漠然的聲音回蕩，而身影已經消失在了蒼穹之間。

毗濕奴和太陽神梵天一直都沒有怎麼說話，只是漠然的看了蘇雲一眼，意味深長，隨即戰神離去。

“濕婆，毗濕奴，梵天，三個懦夫，面對一個天靈境的小傢伙，竟然屁都不敢放一個。”宙斯怒罵一聲。

而這時，一道道可怕的神威瀰漫蒼穹，虛空之間，一尊尊強大的身影屹立著。

眾神山諸神，終於在落後於宙斯的情況下，趕到了。

“蘇雲，將雅典娜和阿瑞斯交出來，你滅了島國的事情，我不跟你計較。”

宙斯眸光通紫，毀滅氣息瀰漫，冷漠出聲。

天照之神被殺，諸多最強神靈死的死，逃的逃，被捉的捉，島國想要抵抗道十字軍到達，根本是不可能的事情。

這麼廢的一個國家，西方傾注了那麼多的資源，連華夏一天的時間都抵擋不了，留下來也沒有用。

“吾奧林匹斯十二主神，是西方的至高神，絕不允許任何人鎮壓。”

“將他們放出來，華夏還有與我西方握手言和的機會。”

“不然，無盡的戰火，將會淹沒整個人族。”

宙斯聲音冰冷而威嚴，沒有絲毫開玩笑的意思。

蘇雲冷笑一聲，道：”放了阿瑞斯，放了他，十字軍就不會東征我華夏了？“

“那之前三次十字軍東征，是因為我華夏鎮壓了哪一位奧林匹斯神系的主神？”

“宙斯，你說這話，我會認為你很蠢。”

“想要開戰，我華夏，奉陪到底。”

“想要談，三日之後，聯邦最高議會見，如果不敢出手的話，好走不送。”

蘇雲破妄神眸掃視虛空，將諸多主神一一掃視了一遍。

不得不說，奧林匹斯神系不愧是西方最為強大的勢力。

這一些主神，每一個都不比端木磊遜色多少。

“必須儘快將世外宗門整合才行。”蘇雲自語一聲，感受到了強大的壓力。

“蘇雲，你真的是要與我眾神山作對到底不成。”

宙斯轟然舉起‘雷霆’，聲音暴怒，無盡雷霆，瀰漫蒼穹，殺意滾滾。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用