第187章 大勝

========================================

第187章 大勝

“華夏有一句古話，叫你好我好大家好，才是真的好。”

宙斯聲音冷漠，髮絲上流動雷芒，充斥著可怕的威脅感，道：“蘇家是華夏的四大神靈家族，現在你更是基本統一了華夏，軒轅家和端木家都在你的控制之下，已經是打破了平衡。

現在連這個海中之島嶼也被你碾壓而過，除掉了華夏身側一個大威脅。

本神送你一句話，適可而止，這個星球上，不單單隻有人族，人族之中，更不單單隻有華夏，更有我奧林匹斯神脈，羅馬諸神，婆羅門諸神等等。

你帶領華夏打破這個固有的格局，不會有絲毫的好處。

將阿瑞斯放出來，雅典娜是我眾神山戰爭與智慧之神，更是叛徒，將她交給本神王，一切都還可以談。

不然，西方的十字軍，將橫推一切玷污西方諸神榮耀的邪惡。”

“蘇雲，你好自為之，本神王最後再給你三日的時間。”

“三日之後，聯邦最高會議上，本神王希望得到一個能令我滿意的答覆，希望你能用實際行動表明，你不會對蔚藍聯邦中的現有秩序，產生威脅。”

宙斯漠然的話語，猶如雷鳴，震耳欲聾，震蕩蒼穹十萬里。

他漠然的凝視了一眼蘇雲，與蘇雲緊緊對視一眼，眸中，既有威脅，也有忠告。

“我們走。”

“蘇雲，三日後，聯邦最高會議上見。”

宙斯說罷，化為紫電雷芒，遁入虛空之中，帶領諸神迅速離開。

“固有格局，你好我好大家好？”

蘇雲自語一聲，眸光冷漠。

他自然能聽明白宙斯的意思。

眾神山和蘇家都是站在蔚藍聯邦巔峰的勢力，保持現有的局勢，大家都能好過，平時演演戲也就罷了，打破秩序，大家都要遭殃。

很顯然，這一次海皇軍攻破這個海中小島國，已經真正觸碰到了眾神山的底線，威脅到了西方在蔚藍聯邦中的強勢地位，所以才有了宙斯的這一番話。

可如果要追求你好我好，大家好，那麼他這一世的重生，還有什麼意義。

從一開始，他就可以依靠蘇恆，醉生夢死，沉迷溫柔鄉之間。

“不知所謂，眾神山分裂成十二個小勢力，全部認蘇家為霸主的時候，可以你好我好，大家好。”

“現在嘛！”

蘇雲淡漠一笑，眸光漠然的望向下方。

蒼穹之間，血腥味瀰漫，海面之間，無盡沙石沉浮，血水不斷浸入海水之間，一片血紅。

島嶼之上，隨著宙斯的離去，諸位島國最強神靈被鎮壓，被斬殺，數十萬武士，徹底失去了抵抗的意志，失去了統一的指揮，開始潰散，敗逃。

上千尊神靈戰船，徹底將小島國的四面八方封鎖，百萬大軍合圍，天上地下，布下了天羅地網，殺入櫻花山，搗毀無數宮殿，徹底將這個海中小島嶼的指揮中樞搗毀。

這一刻，這個海中小島嶼徹底陷入了一片混亂之中，面對百萬大軍，十萬大炮齊發，只能一邊倒的潰敗，被屠殺。

短短時間，無盡的屍骨堆積成山，血流成河。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

島嶼中的諸多聖境，神境強者，除了投降的，只有死，哪怕是藉助神通遁入地底之下，都被海皇軍掘地三千尺，從地下挖了出來，當場斬首，以人頭堆積成山峰，堆積於櫻花山之下。

這是朱元宏下達的鐵血命令，要給這個海中小島嶼一個刻骨的教訓，讓他們永世不敢再犯。

短短三日，海中小島嶼間，死亡人數，達到百萬之多，諸多島嶼被鮮血染紅。

海皇軍的天藍色龍紋旗，插在了島嶼的各處，迎風飄揚。

數十萬島嶼武士投降。

五百聖境，二十尊神境，望風而降，面對海皇軍，主動上交了手中的勢力，連一戰的勇氣都沒有。

最令蘇雲哭笑不得的是，一個海皇軍的天靈境強者，率領十名戰士殺入一個傳承千年的神靈宗門，宗門中的兩位神靈，十尊聖境，竟然嚇的直接就投降了。

“這，就是海皇軍的威勢。”

“天靈境強者，收服一個神靈大宗，就是在蔚藍領歷史上，也是絕無僅有的。”

櫻花山山巔，蘇雲立身雲海之間，放聲大笑，聲震蒼穹。

“啟稟蘇雲少主，海皇軍元帥，華夏六大神靈之一，朱元宏向您報告，圓滿完成任務，一日攻破海中小島，三日斬殺神靈四十，聖境近千，聖境之下，不計其數，俘虜百萬，海皇軍所到之處，島嶼強者，望風而降，已不敢有絲毫的抵抗。

這一戰，華夏大勝，完勝。”

朱元宏單膝跪地，身後跟著海皇軍諸多將領，同時參拜蘇雲，大聲怒吼，聲震蒼穹：“華夏無敵，少主威武。”

靈氣復甦后，近千年的恥辱，隨著這一聲咆哮，以海中小島嶼百萬人的鮮血，洗刷殆盡。

恥辱，本就應用鮮血來洗刷乾淨。

“朱元宏，這一戰，你打的漂亮，戰前的準備，做的非常到位。”

蘇雲沉聲道：“一戰而定乾坤，震懾整個人族，威懾遠古萬族。”

“這一戰，海皇軍百萬戰士，本少主全都要賞。”

“我命令，攻破小島后這三日，海皇軍戰士所繳獲之資源，全部歸屬於其本人所有。”

“三日之後，海皇軍分出五十萬大軍，駐守在此處，與我華夏海岸線大軍，形成犄角之勢。”

“島嶼之上的一切資產，全部充入……”

說到這，蘇雲突然沉吟了一下。

他本想說，全部充入蘇家本部的庫房，但突然意識到，這似乎不合理。

海皇軍乃是四大家族聯手，花費上千年的時間，傾注了整個華夏的資源和力量，才打造而出。

如今他雖然掌控了大權，號令海皇軍，但海皇軍，並不是只屬於蘇家的海皇軍，這一戰的收穫，全部上繳蘇家，非常的不合理。

華夏從古至今，皇朝變更，都講究一個天命所歸。

蘇家此時，並沒有佔據大義，得到整個華夏的承認，只是在他的鐵血手腕下，凝聚到了一起罷了，並沒有一個統一的指揮中樞。

或者說，他蘇雲在哪，哪裡就是指揮中樞。

一旦沒有了他蘇雲，四大家族，世外宗門，海皇軍，華夏各大勢力，立刻就會各自為政，誰也不服誰。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!