第188章 混小子

========================================

第188章 混小子

“蘇家本部，並不適合成為指揮中樞。”

蘇雲自語一聲，轉頭對朱元宏道：“這個島嶼，就暫時歸入聯邦的名下，由……”

他腦海中突然浮現出一個身影。

“由聯邦拍賣行華夏分部的會長，喬志強暫時管理，半日後，他會前來，幫助你管理這裡的諸多資產。”蘇雲嘴角一勾，道。

這個傢伙，會察言觀色，心機深沉，能力很強，當初幫助他算計葉凌，表現的非常好。而且最主要的是，實力不強，根基不深，只有依附於蘇家，才能坐穩這個位置。

“遵命，少主。”朱元宏恭敬道，對蘇雲的決定，沒有絲毫的反對。

“眾神山那邊有何動向。”蘇雲詢問。

“啟稟少主，宙斯召集西方諸多神靈勢力，族群，想要再次號令各方勢力，十字軍東征，但遇到了巨大的阻力。”

“大地之神赫拉，混沌之神卡俄斯，對於宙斯想要當十字軍元帥，強烈抗拒，宙斯與赫拉爆發戰鬥，不歡而散。”

朱元宏恭聲說道。

“羅馬神系呢？”蘇雲面色平靜，一切都在預料之中。

西方內部的混亂，也並不比華夏差到哪裡去，甚至因為神靈勢力太多，非常的複雜，內部的鬥爭更加的激烈。

以前因為神州孱弱，軟骨蟲太多，無法一致對外，被西方當成了香餑餑，一直想要瓜分神州。

但如今，四大家族基本上統一，世外宗門基本上臣服，海皇軍攻破此處，令十字軍東征失去了一個轄制神州的重要臂膀。

十字軍這次東征，他們失去了必勝的把握，在沒有既定利益的前提下，宙斯想要將這些強大的神靈勢力統一，難如上青天。

除非宙斯也能如他一般，將西方各大神靈勢力整合到手下。

“宙斯，你還要拿什麼來威脅我，拿頭嗎？”蘇雲冷笑一聲，對朱元宏說道，：“朱元宏元帥，聯邦最高會議，今晚召開，這裡就交由你處理了，待本少主自聯邦總部歸來，在親自處置諸多最強神靈。

記得，原則只有一條，永遠也不能在對我們造成威脅。”

蘇雲眸光冰冷，話語間帶著絲絲血腥味，道：“明白我的意思嗎？”

“朱元宏明白，讓他們永遠不再擁有對我華夏造成威脅的資格。”朱元宏沉聲說道。

隱隱之間，有可怕的殺機自他身上瀰漫而出，本就陰沉的蒼穹，隱隱瀰漫上了一絲血光。

“朱元宏，率領海皇軍將士，恭送少主，祝少主馬到功成。”

海皇軍將士齊齊怒吼，聲震蒼穹：”恭送少主，祝少主馬到功成。”

…………

無盡虛空間，九尊蛟龍拉著一個龐大的宮殿，往蔚藍聯邦總部飛去。

宮殿中，蘇雲與蘇戰相互對坐。

沉默良久后，蘇戰突然說道：“雲兒，你這次的舉動，一定引起了人族各方勢力的忌憚，這一次一定會對你各種為難，想要讓他們支持蘇恆那臭小子繼續征戰，難如登天啊！”

“爺爺，你恐怕還不知道一件事，父親已經攻破了蠻族祖地，還順手將貔貅一族的族長斬殺了。”

蘇雲抿了一口茶，淡淡道：“這一次，孫兒親自去跟他們開會，不是求他們支持我神州的，而是他們想要參與進入征戰，要來求我。”

美洲大陸距離人族的領地，非常的遙遠，相隔無盡大海，路途艱險，上一次蘇恆大敗蠻族，消息也是相隔一月，才傳回了聯邦。

而這一次，蘇雲得到了蘇恆的承認，所以戰敗蠻族的第一時間，大局未定之時，蘇恆就派人前來知會蘇雲，順手將天蠻戰神送了過來。

“什麼，那臭小子戰敗了蠻族。”蘇戰瞳孔劇烈收縮，失聲而出。

“是的，爺爺。”

“攻破蠻族祖地不足半月，所以消息還沒有傳回聯邦總部。”

蘇雲淡淡笑道：“不過現在，眾神山想必已經通過神族，得知了這個消息。”

“各大勢力應該也通過在美洲大陸各大交好的遠古萬族，得知了這個消息。”

“接下來，蘇家的勢力，將真正在美洲大陸站穩腳跟，根本不需要聯邦總部的支持，只要在蠻族底蘊的支持下，在美洲大陸繼續擴張。”

“人族各大勢力，各自為政，相互制衡，所以哪怕人族的勢力比千年之前強大了太多太多，但一直都無法在整個蔚藍星之間，全面擴張。”

“這一次，我蘇家率先打破了這個平衡，各大勢力絕對坐不住了。”

“而他們想要在海外擴張，甚至進入美洲大陸，特別是羅馬神系，當初美洲大陸，也是他們的勢力地盤，被神族趕了出來，這一次看到我蘇家戰敗蠻族，一定也會蠢蠢欲動。”

“可他們對於美洲大陸，沒有絲毫的了解，必然要求上我蘇家。”

說到這，蘇雲眸光冷漠，道：“所以這一次，宙斯號召十字軍東征，羅馬神系才沒有絲毫的響應，甚至沒有到場。”

“如果孫兒猜測的不錯，到達聯邦總部后，聯邦最高議會召開之前，羅馬神系的人，一定會主動找上門來。”

“有羅馬神系在，眾神山奧林匹斯一脈，不可能在聯邦最高議會上，對我華夏造成什麼威脅。”

“區區一個眾神山，想要威脅到我神州，才是白日做夢，這一次，不是孫兒要防守眾神山，而是眾神山，甚至是神族，要來向孫兒求和。”

蘇雲一番話落下，蘇戰已是聽的瞠目結舌，隨即又陷入了久久的沉默中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能