第189章 維納斯

========================================

第189章 維納斯

“那個混小子說的不錯，爺爺老了，不中用了。”

良久后，蘇戰深深嘆息一聲，眸光滄桑而落寞。

曾經，他也是威震人族的一代梟雄，帶領蘇家，集結三大家族，在最高議會中與西方分庭抗禮，保護了華夏一個時代沒受到外部的干擾，獲得了兩百年平穩發展的時間。

但蘇恆認為，他缺乏擴張進取之心。

當初他還不信，所以聽從了蘇恆的話，並沒有進入遠古星空尋求突破之道，而是留在了蘇家。

也是存在，如果蘇恆野心勃勃的行動失敗，他還可以出來救場，讓蘇家不至於沒落下去。

“本就為在孫兒你的幫助之下，再次突破，踏入半步天神之境，可以再出來叱吒乾坤，幫助孫兒你。”蘇戰苦澀一笑。

可他發現，自己似乎真的不中用了，除了為蘇雲提供一些戰力的支持外，提供不了絲毫的建議和指導。

戰敗蠻族，這是人族歷代豪傑都沒有做到的事情，被蘇恆和蘇雲，聯手完成了。

“爺爺，您也不必妄自菲薄。”

蘇雲微微一笑，道：“蔚藍星不久之後，即將再次復甦，到時，諸多遠古萬族，各大神系，都會有天神強者誕生。

您當務之急，就是儘快穩固半步天神之境，爭取在天地大變之時，第一個突破天神，震懾遠古萬族。”

“這，就是對蘇家，對父親和孫兒最大的幫助。”

“雲兒，我知道你是在安慰我。”

蘇戰搖搖頭，嘆息一聲，轉身走出了宮殿。

蘇雲手下，強者如雲，連兩位侍妾都是最強神靈之境，而且執掌遠古神兵，哪怕在最強神靈之中也是強者，潛力巨大，哪裡是他這位壽元將近，只是在蘇雲的幫助下，勉強苟延殘喘的老傢伙可以比擬的。

這次征服海中島嶼，蘇雲手下強者的數量，將會再次大大的擴張。

蘇雲眸光平靜的看著蘇戰離去，微微一笑，搖了搖頭。

這時，系統的聲音突然不斷響徹：“恭喜宿主，征服端木家，扭轉大勢，獎勵魅力值七千。”

“恭喜宿主，攻破海中島嶼，生擒數尊最強神靈，扭轉大勢，獎勵魅力值一萬。”

“恭喜宿主，生擒氣運神靈阿瑞斯，獎勵魅力值五千。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：天靈境【三百萬丈山河小千世界，孕育生靈，可孕育凶獸，隱藏活人，有無盡生機，其間生靈實力越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第三轉】 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】

魅力值：142000【星辰共鳴】【修鍊速度提升九十倍】

“修鍊速度達到九十倍，加上山河世界時刻汲取星辰之力，我在天靈境的修鍊速度，不會比之前遜色絲毫。”

蘇雲在心中默默說道，眸中滿是冷芒，按照這種速度，他用不了多久，就能突破聖境。

哪怕是現在，他的實力已經不遜色聖境絲毫，配合上弒神槍以及日月精輪，斬殺聖境猶如探囊取物。

甚至就是普通神靈，他也有把握大戰一番。

只要突破聖境，放眼蔚藍星，除了最強神靈之外，他將再無敵手。

“十九歲之時，最強神靈之下無敵手。”蘇雲自語一聲，嘴角一勾。

放眼蔚藍星的歷史，這都是絕無僅有的，不但前無古人，也絕對後無來者。

沒有人能在天靈境之時，還能保持氣血境的修鍊速度。

此時的蔚藍星，最強神靈，是毫無爭議的站在最巔峰的大人物，修成聖境之後，哪怕單獨一人出行，蔚藍星也將再沒有任何存在能威脅到他。

哪怕此刻手下強者如雲，蘇雲也一直堅定的認為，只有自己的實力強了，才是最牢固的根基。

“按照原著中的劇情發展，最多再有兩年時間，蔚藍星將再度大變。”

“何須兩年，最多再有一年，在我二十歲之時，蔚藍星之下，我必無敵。”

“那時，就是華夏統一人族，橫掃萬族的開始。”

蘇雲眸中霸氣滔天，冷漠無情到了極點。

這時，云然的聲音在宮殿外響起：

“啟稟少主，聯邦總部到了，是直接前往最高議會大樓，還是先去聯邦總部蘇家據點。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲將眸光投向窗外，只見一片雲霧繚繞，元氣濃郁的幾近液化，寬闊的大街之上，人煙稀少，只有諸多可怕的侍衛戰力，手持長矛，屹立在大街的兩側，一路蔓延到大街的盡頭。

這些強者，每一個，至少都是身經百戰的天靈境，乃至是聖境的強者，來自於人族各處，各大勢力，乃是蔚藍聯邦總部的護衛。

大街兩邊，高樓大廈林立，一道道可怕的氣息從大樓中透出，令天穹色變。

至少也是神靈級別的可怕存在，數量難以統計，至少在一百尊之上。

“蔚藍聯邦成立上千年，雖然一直在各大勢力和議員的統治之下，有名無實，但經過這漫長的時間，在各大勢力的供養下，底蘊絕不遜色於任何一個大勢力。”

蘇雲自語一聲。

無法否認的是，蔚藍聯邦終究是人族正統，最高權力的所在，華夏脫離蔚藍聯邦，短期來看有好處，不會受到人族各方勢力的掣肘，能專註在美洲大陸擴張。

但如果長期來看，壞處大於好處。

“如果能掌控蔚藍聯邦，或者得到蔚藍聯邦的支持，以後統一人族之時，就佔據了大義的名分。”

蘇雲自語一聲，突然問道：“然兒，此時最高議會的議會長是誰，來自哪個勢力。”

在原著中，因為蔚藍聯邦是各大勢力創造，所以雖然佔據大義名分，但劇情並不多，所以蘇雲對於蔚藍聯邦的了解，並不深。

聯邦最高議會，由各大勢力，各大族的族長，神靈分別擔任。

而議會長，只是個虛職罷了，看似是蔚藍聯邦的最高統治者，但有名無實，只是個傀儡而已，真正的權利都掌握在類似蘇家這種世襲議員的手中。

所以這個位置，基本上都是各大頂尖勢力輪流挑選一名強者擔當，做出個樣子給外面看的。

“啟稟少主，當前最高議會的議會長，乃是羅馬神系的美神，維納斯。”云然恭敬道。

“美神維納斯。”

蘇雲若有所思的點點頭，眸子微微一眯。

按照推測，羅馬神系的人，也該到了。

“是誰，竟敢擋我蘇家的車架，不想活了嗎？”

“滾開，不然殺無赦。”

宮殿外，突然傳來侍衛強者的怒喝之聲。

聽到這個聲音，蘇雲眸子微微一眯，破妄神眸看向宮殿之外，只見一個渾身籠罩在寬大黑袍之下，看不清面容和身軀的身影攔在了九條蛟龍面前。

小小的身軀，卻似乎蘊藏著恐怖的威能，竟然令蛟龍都不敢往前飛出一步。

“我要見蘇家少主，蘇雲。”黑袍人聲音中性嘶啞，分不出男女。

“你是什麼人，我家少主豈是你想見就能見的。”

“趕緊滾開，不然死！”

侍衛勃然大怒，蘇家車駕公然在大街之上被一人攔住，要是傳出去，蘇家顏面何存。

“讓他進來。”

這時，蘇雲淡漠的聲音自宮殿中傳去。

侍衛長渾身一顫，立刻恭敬說道：“遵命，少主。”

緊接著轉頭看向黑袍人，道：“我家少主讓你進去。”

黑袍人頓時化為一道神芒，直接穿過諸多護衛，直接出現在宮殿門口。

很快，云然將宮殿大門打開，將他迎了進去。

“蘇雲少主，在這蔚藍聯邦總部，還是第一次有侍衛膽敢攔我。”黑袍人低著頭道。

“如果我不出聲，他們還會殺了你這個議會長。”

蘇雲淡漠說道，依靠在椅子上，俯視著黑袍人，道：

“美神，維納斯，你竟然敢主動前來找我，就不怕宙斯發怒？”

“我可是華夏蠻夷首領，十字軍不日將開始東征，你這時候來找我，有通敵的嫌疑。”

“不愧是能一統華夏的蘇家少主蘇雲，目光如炬。”

黑袍人掀開頭頂的袍子，露出了滿頭銀髮，展顏一笑，也不再偽裝聲音，道：“你早就猜到我羅馬神系會主動來找你了吧。”

這是一個臨近中年的絕美婦人。

銀髮如星辰銀瀑布，眸若星光，膚如凝脂，明眸皓齒，挺立的鼻子，給人一種西方女子獨有的開放美感。

維納斯不再遮掩之後，哪怕是寬鬆的黑袍，都無法掩飾其爆炸的身材，該凸的凸，該凹的凹，完美到了極點，堪稱是黃金比例，猶如藝術品，哪怕人到中年，也無愧於其美神的稱號。

“不愧是美神，維納斯，本少主心動了。”蘇雲笑道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能