第190章 維納斯的主動

========================================

第190章 維納斯的主動

蘇雲嘴角微微勾著， 倚靠在背椅上，眸光淡漠的看著維納斯，眼睛一眨不眨。

羅馬神系，與奧林匹斯神系相互對立，鬥爭的神系。

奧林匹斯神脈有神王，羅馬神脈也有神王。

奧林匹斯神脈有美神，海神，羅馬神脈也有。

不過據他所知，在蔚藍聯邦建立后，眾神山一直無比強勢，一統西方，是西方的領頭羊，羅馬神脈只能被眾神山牽著鼻子走。

“羅馬神系佔據的地域，向來荒涼，竟然能孕育出美神這般女子。”

蘇雲漠然一笑，道：“維納斯，要不考慮一下，給本少主做一個侍妾。”

維納斯微微一笑，道：”蘇雲少主乃是人中龍鳳，放眼整個西方各大神系，也是無人可以比擬，我這xv娘半老的女人，如何能配得上做少主的侍妾。

不過神王吩咐了，只要少主能答應我們一件事，羅馬神系將滿足少主的一切請求。

維納斯，願意給少主做一位侍女，不求名分，只求侍奉少主終生。”

“噢！”

蘇雲眸中閃過一道冷芒，羅馬神系神王朱庇特。

這個傢伙在原著中，可是極其悲慘的存在，被宙斯一直壓著，後來被主角葉凌當成了踏腳石，一戰擊敗，當著他的面，將美神維納斯帶走。

朱庇特，一生對維納斯唯唯諾諾，性格軟弱可欺。

如今看來，依舊和原著中一樣。

剛剛和他接觸，竟然就派出美神維納斯，甚至暗示維納斯，只要蘇家可以幫羅馬神系，就是讓堂堂美神維納斯給他當隱秘的侍女。

這簡直就是將羅馬神系一脈的架子放的，低到不能再低了。

“朱庇特神王，如雷貫耳，聞名不如見面，名不虛傳啊。”

蘇雲明白了羅馬神系的底氣之後，淡漠一笑，道：“有機會，蘇雲定然前往諸神山脈拜訪朱庇特神王。”

“說，要本少主答應你們何事。”

面對蘇雲的譏笑話語，維納斯面無表情，身為羅馬神系諸神山脈主神，既然她說出這番話，將姿態放的這麼低，就已經做好了被折辱的準備。

“神王希望能藉助蘇恆議員打下的蠻族地域，輸送大軍，整軍待命，征戰泰坦一族，收回我羅馬神系遺失了上千年的故土。”維納斯說道。

“你們想要攻打泰坦一族，胃口不小啊。”

蘇雲雙眸微微一眯，眼底深處閃過一抹冷芒，立刻說道：“慢走，不送，這個忙，我蘇家幫不了。”

“維納斯女神，請！”

云然立即出聲說道，送客之意，表達的淋漓盡致。

頓時，維納斯懵了，她此來是受到了神王朱庇特的重託，哪裡能就此離去。

蘇雲上一秒還滿臉笑意，下一秒就要趕人，著實令她有些反應不過來。

“蘇雲少主，你這是何意，如果有何要求，盡可以提出，我諸神山脈，必然全力滿足。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“神王說了，只要蘇雲少主答應，從今往後，諸神山脈和華夏，就是一條船上的人，榮辱與共，維納斯將終生侍奉少主。”

蘇雲眸子冷冽，起身走向維納斯，俯視著她說道：“維納斯女神，榮辱與共，終生侍奉，你們將本少主當成三歲小孩子不成。

泰坦一族，乃西方神話中的傳說種族，靈氣復甦后，在遠古萬族中排名第十三，天生神聖，力大無窮，戰力無匹，就是神魔二族這種超級族群，都不會去輕易得罪。

你羅馬神脈想要藉助我蘇家的地域，輸送大軍，整軍備戰，我蘇家豈不是要被你綁上賊船。”

突然，蘇雲閃電出手，一把捏住維納斯的臉龐，眸光漠然的湊去，俯視著她吹彈可破的完美臉龐，淡漠說道：“朱庇特如果老了，腦子不清醒了，可以進入遠古星空之中，找個地方坐化，竟然想用區區一個女人，還有什麼所謂的榮辱與共，將蘇家綁上羅馬神系的戰車。

不知所謂！”

蘇雲話語冷漠無情，隨手一甩，將維納斯的臉龐甩到一邊。

“好走，不送，本少主乏了。”蘇雲轉過身去。

這一刻，維納斯的臉龐變得蒼白起來。

靈氣復甦以後，羅馬神系所佔據的地域，被泰坦一族佔據，退居蠻荒之地，資源不足，元氣淡薄，所以強者一代不如一代，加上被眾神山各種打壓，如今僅僅是勉力支撐。

他清晰的記得，朱庇特神王通過精靈一族，得知蘇家攻入蠻族祖地之時，那欣喜若狂的表情。

羅馬神系想要再次崛起，處於眾神山的身側，根本不可能。

他們羅馬神系內部一直流傳著一句話，離天堂太遠，離眾神山太近。

只有收服祖地，羅馬神系才有一絲崛起，恢復遠古諸神榮光的希望。

可羅馬神系一直被眾神山壓制，面對泰坦一族，哪裡來的希望去收服失地。

這一次，蘇家征服蠻族，才讓他們看到了一次的曙光。

收服祖地，擺脫眾神山的控制，這不單單是神王朱庇特的心愿，也是維納斯的心愿。

“蘇雲少主，何須動怒，有話好好說，有任何條件都可以提，維納斯可以陪你一起休息，等待您想談的時候再談。”維納斯低聲道，不願意離去。

這一次來見蘇雲，都已經是冒著極大的風險，如果被宙斯得知，神王朱庇特將面對可怕的壓力，以後恐怕都沒有這麼好的機會了。

就這麼回去，什麼任務都沒有達成，維納斯不甘心。

“陪我休息，你想怎麼陪。”蘇雲冷漠一笑，眸子一眯。

這時，維納斯身上的黑袍驟然話落。

下一刻。

美艷的光芒，刺目無比，令人怦然心動

“蘇雲少主，維納斯身負重託，沒有完成任務，顏回歸諸神山脈。”

維納斯面色微微慘白，對蘇雲一笑，天地都是微微一亮。

身為美神，代表美麗，慾望，愛情，維納斯之美，已經超越了語言能形容的範疇，已近中年，反而為她增添了無與倫比的成熟吸引力。

“不愧是美神，鍾天地之靈慧，完美的身軀。”蘇雲笑了。

“也好，看在你如此誠心的份上，本少主就給你一次機會。”

“諸神山脈只要願意臣服於華夏，朱庇特將神王之位讓與本少主，本少主承諾，三年之內，必定幫羅馬神系收服失地，重回遠古羅馬神系的巔峰。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦