第191章 兩尊美神

========================================

第191章 兩尊美神

維納斯臉頰微微僵硬起來，臉色有些難看了，道：“蘇雲少主，你這個條件，未免太過苛刻了，簡直就是天方夜譚。

我羅馬神系，乃西方大神系之一，蔚藍聯邦創始人之一，世襲議員。

這一代，我更是蔚藍聯邦議會長。

我羅馬神系雖沒落了嗎，想要收服失地，但還遠遠不至於為此將神王之位交給外人的地步。”

說到這，維納斯臉上綻放笑意，投入蘇雲的懷抱中，雙手環住蘇雲的脖頸，依偎在蘇雲的胸口，輕聲道：“蘇雲少主，還請換一個條件，不然維納斯無顏回去面見神王。”

說罷，就將蘇雲推倒在床榻上。

“哈哈哈哈哈，有點意思，用美神來施展美人計，本少主喜歡這個計謀。”蘇雲哈哈大笑。

云然見到這一幕，恭敬的退出宮殿，關上了殿門。

“砰，砰，砰……”

宮殿之中，一番雲雨，暗香瀰漫。

…………

此時，聯邦總部的另一側，屬於眾神山的地域，古典的城堡林立，一聲低沉的咆哮突然從其中響徹，震徹蒼穹。

“神族，神皇耶和名，你這個廢物，廢物，廢物。”

“區區一個蘇家，區區一個華夏都防不住，竟然讓蘇家佔據了蠻族地域，攻入了蠻族祖地。

到這種時候，竟然還有臉給眾神山下令，讓本神王讓華夏退兵。

你真以為我眾神山已經無敵於人族了不成。

如果本神王無敵於人族，第一個要殺的，就是你耶和名。“

城堡中，宙斯坐在雷電王座之上，面色陰沉無比，眸中毀滅雷光不斷閃爍，怒意滔天，咆哮的聲音中蘊藏無盡的殺氣。

神族的命令，明顯就是不想親自和蘇家硬碰硬，想要利用眾神山去與蘇家消耗。

可以說，是精明的不能在精明了。

“你們做出來的事，想要本神王幫你擦屁股，做你的春秋大夢去。”

宙斯面色難看到了極點。

聯邦最高議會同意讓蘇恆帶領蘇家大軍征戰蠻族時，他正處在閉關之中，是神族讓雅典娜，阿瑞斯等一干主神推動的，甚至沒有向他稟報。

現在真的出大事了，卻要讓他去收拾這個爛攤子。

可蘇家已經佔據了蠻族地域，向外擴張成功，消息現在還沒傳回人族，一旦傳回，就是軒然大波。

一個蘇家，就能戰敗排名前一百的蠻族。

那麼其他人族大勢力，為何就做不到？

“潘多拉魔盒被你們打開了，還想這麼輕鬆的閉上，異想天開，白日做夢，耶和華，草泥馬！”

“一群自以為高高在上，不可一世的蠢鳥。”

“…………”

城堡之中，一片陰沉，宙斯不斷破口大罵，宣洩著心中的滔天怒火。

他發誓，如果不是實力不夠，他先滅了神族，將這群天使的翅膀都烤了吃，然後再去滅了蘇雲。

蘇家征戰完了蠻族，大獲全勝，這一次他親自前來聯邦總部開會，還有什麼意義。

來看蘇雲趾高氣揚的臉色不成。

現在人族各大神系，大勢力，必然都已經得知了這個消息。

宙斯很清楚這一群人的德行。

雪中送炭，他們沒有這麼高風亮節。

但錦上添花，當個馬後炮，是他們的強項。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“朱庇特這隻跳蚤，恐怕又要不安分了。”宙斯勉強平復心中怒火后，自語一聲。

羅馬神系，傳承久遠，雖然建立蔚藍聯邦之後，被歷代眾神山神王打壓，一直不斷沒落，表面上看上去，唯眾神山是從，但心中那股子想要崛起的想法，從來不曾熄滅。

人族格局已經固定，各大勢力瓜分殆盡。

羅馬神脈想要崛起，只有向外擴張一途，只是沒有這個能力，也沒有這個勇氣。

這次蘇家攻入蠻族祖地，一定給了羅馬神系希望。

“難怪十字軍東征，羅馬神系的主神，一個都沒有到，連本神王的邀請都敢無視，原來是想要脫離眾神山的控制，攀上蘇雲，依仗蘇家來制衡本神王。”

“左右橫跳，給本王使絆子，待我突破天神之後，我要用朱庇特你的頭顱來煉製天神皇冠。”

宙斯呢喃自語，眸中閃爍著可怕的冷芒，殺意滾滾。

“阿佛洛狄忒，你進來一下，本王有事吩咐於你。”宙斯面色恢復漠然。

下一刻，一位金髮的絕美神女，推開城堡大門走了進來。

這是一位無比完美的西方女子，前凸后翹，臉龐猶若鍾天地之精華，金髮如瀑，微微捲曲，哪怕面無表情，都給人一種衝擊之美。

“美神，阿佛洛狄忒，拜見神王。”

看著阿佛洛狄忒，哪怕心性堅硬如宙斯，眼中都不禁閃過一抹火熱。

他本想著，待修成天神之後，將阿佛洛狄忒收為天后的，讓赫拉那個賤人滾一邊去。

阿佛洛狄忒也是眾神山之上，少數的絕對忠誠於他，沒有受到神族影響的主神。

“阿佛洛狄忒，蘇家征服蠻族的消息，想必你也知道了吧？”宙斯淡漠道。

“啟稟神王，阿佛洛狄忒已經得知，蘇家運氣真好。”阿佛洛狄忒冷漠道，眸中閃爍著寒芒：“神族，就是一群廢物，蘇家此次勢力大規模擴張，對於華夏的掌控力必然更強，我眾神山想要征服這群蠻夷，更加艱難了。”

“雅典娜，阿瑞斯，罪無可赦。”

“阿佛洛狄忒請求神王，嚴懲戰爭之神和戰神。”

“十字軍東征之事，到此為止，以後再說。”

宙斯擺擺手，眼中也是不斷閃爍著寒芒，顯然阿佛洛狄忒的話，也是他想做的，只是他現在做不到罷了。

“阿佛洛狄忒，蘇家征服蠻族，實力大增，羅馬神系蛇鼠兩端，恐怕會和蘇雲產生勾結，威脅到我眾神山。

現在，為了我眾神山的榮耀，本神王有一事要讓你去做。”

阿佛洛狄忒立刻說道：“為了眾神山的榮耀，神王有事請吩咐，阿佛洛狄忒必將不惜一切代價完成。”

“本神王已經達到最強神靈極限，即將突破天神，但蔚藍星天地限制。”

宙斯眼中閃過一抹冷芒，道：“雅典娜修成八翼天使，血脈打破蔚藍星極限，對於本神突破天神，有無量好處。

可蘇家少主蘇雲，軟硬不吃，囚禁了雅典娜。

所以，為了眾神山榮耀永存，本神王命令你，以自己，去將雅典娜換回來，你可願意？”

“啟稟神王，為了眾神山的榮耀，阿佛洛狄忒願意。”

“很好！”

“本神王已經調查過，蘇雲雖手段強硬，鐵血，可卻無比好色，我西方第一女神，眾神山的明珠，美神阿佛洛狄忒親自出馬，必能馬到成功。

此次，倒是委屈了你，竟要委身於蠻夷。

本神王向你承諾，待交換回雅典娜之後，本神王突破至天神，一統人族，你就是本神王的天后。”

“拜謝神王。”阿佛洛狄忒恭敬道。

“為了眾神山的榮耀，這是阿佛洛狄忒應該做的。”

“嗯，讓冥神哈迪斯和你一起前去，將雅典娜那個賤人押送回來。”宙斯緩緩閉上了雙眸。

“神王，保重，阿佛洛狄忒告退。”

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦