第192章 莫要自誤

========================================

第192章 莫要自誤

“蘇雲少主，想什麼呢。”維納斯嫵媚說道，雙眸中閃爍著動人的光芒。

宮殿之中，暗香瀰漫，餘韻猶存。

“我在想，你技術不錯，我很滿意。”蘇雲淡漠道，眼底深處，冷芒連連閃動。

維納斯不愧是美神，聯邦總部議會長，身軀之中的陰氣無比的濃郁，中和掉伏羲武魂中劇烈的陽氣后，讓他得到了巨大的好處。

山河世界，一舉突破五百萬丈，有可怕的凶獸開始在山河世界中孕育。

要知道，就是最強神靈的玄宮，也僅僅能孕育最普通的生靈，和野草樹木。

孕育出凶獸，異獸的玄宮世界，已經和真正的世界，沒有了區別。

如果傳出去，整個蔚藍星都要震動。

“現在，聖人巔峰，我一巴掌就能拍死。”

“很快，很快我就能突破聖境了。”

蘇雲在心底喃喃自語。

“蘇雲少主，我羅馬神系雖然沒落，但底蘊猶在，強大美麗的女神數不勝數，只要你同意讓我羅馬神系輸送大軍入蠻族地域，整軍備戰，幫助我諸神山脈，征戰泰坦一族，我諸神山脈的女神，你隨便挑。”

“這一次最高議會之上，維納斯和諸神山脈，必定全力支持蘇家，挑撥整個人族的資源，繼續征戰。”

維納斯嫵媚說道，又輕輕的用手撩撥了蘇雲一下。

“條件，本少主已經說過了。”蘇雲閉上雙眸，仔細體會這山河世界中的無盡規則奧妙，淡漠說道。

“看在你主動獻身的份上，諸神山脈不必宣布，臣服與我神州，只要朱庇特退位，讓本少主成為神王，蠻族屹立就可以讓諸神山脈的大軍入駐。

並且，我會讓父親現在就幫助你們，打探泰坦一族的消息。”

“蘇雲少主，就不能再退一退嗎？”維納斯美眸中閃過一抹驚動，繼續央求道。

至於所謂諸神山脈主神的尊嚴，已經被她丟到了九霄雲外。

相比眾神山給羅馬神系帶來的恥辱，這不算什麼。

朱庇特說過，這是諸神山脈擺脫眾神山的控制，重拾榮耀的最後一次機會，讓她見機行事。

不惜一切代價，必須要讓蘇家幫助羅馬神系，征戰泰坦一族。

這時，宮殿外突然傳來云然的聲音，道：“啟稟少主，眾神山美神阿佛洛狄忒，以及冥神哈迪斯，求見少主。”

聽到這句話，維納斯眸中閃過一抹驚駭，嫵媚臉色大變，她前來的消息，絕不能讓眾神山知道的。

阿佛洛狄忒和哈迪斯怎麼會在這種時刻找上門來，眾神山不是和蘇家勢成水火，連雅典娜和阿瑞斯都被蘇雲鎮壓了嗎。

“蘇雲少主，不要……”維納斯立刻央求道。

這時，蘇雲突然睜開眼，冷漠道：“讓阿佛洛狄忒跪著進來，哈迪斯在外面等候，不然就滾。”

“遵命，少主。”

瞬間，維納斯臉色大變。

“蘇雲少主，你此舉，是要將我諸神山脈徹底推入深淵。”維納斯臉色極其難看。

蘇雲冷漠一笑，道：“維納斯，本少主不明白你的意思。”

“我蘇家，並未與你諸神山脈達成任何協議，你能見到本少主，眾神山的美神，自然也能見到本少主。”

“誰的條件更好，本少主自然就會選擇與誰結盟，征戰萬族。”

“莫非……”

蘇雲眸光冷漠無情，看著維納斯的完美臉頰，淡漠道：“莫非你認為，陪本少主睡一覺，就能控制本少主，要聽命於你？”

“不想呆著，就穿上衣服，滾。”

剎那間，維納斯臉色慘白到了極點。

這個朱庇特，是從哪裡得到的消息，說蘇雲雖然鐵血無情，手段狠辣，但好色無比的。

這種翻臉無情的態度，簡直比梟雄還要梟雄。

可蘇雲已經鬆口了一絲，現在離去，前面的付出，就全部前功盡棄了。

而且阿佛洛狄忒來找蘇雲，必然也是眾神山得知了蘇家征服蠻族的消息。

一旦眾神山和蘇雲達成什麼協議，就真的沒有諸神山脈什麼事了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

可不離去，一旦和蘇雲沒有談成條件，又被眾神山發現，她在這種關頭來找蘇雲，宙斯必然不會放過她的。

什麼蔚藍聯邦議會長，在宙斯眼中，不過是隨手可以捏死的罷了。

這時，維納斯腦海中突然浮現出朱庇特的那句話。

“維納斯，我目標太大，不能親自去見蘇雲，諸神山脈的榮耀和未來，能否擺脫眾神山的控制，就看你的了，要不惜一切代價，讓蘇家幫助我羅馬神系，征戰泰坦一族。”

朱庇特神王的話，蒼老的面容，不斷在維納斯腦海中閃過。

“大不了一死而已，何況阿佛洛狄忒一向視東方為蠻夷，無比高傲，蘇雲讓她跪著進來，她絕不會同意。”維納斯在心中說道。

“乖！”

蘇雲微笑，輕撫過維納斯的長發，將眸光投向宮殿之外。

“少主有令，眾神山罪惡滔天，想要見他，美神阿佛洛狄忒跪著進入宮殿，冥神哈迪斯在殿外等候。”云然屹立於宮殿之上，俯視著前方兩人。

“不知死活，竟然讓本神在殿外等候。”

冥神哈迪斯聲音陰沉，渾身籠罩在陰霧之中，氣勢陰森無比。

“少主說了，你們可以選擇滾。”云然冷漠一笑。

她跟隨蘇雲多時，自然明白蘇雲的行事作風。

身為貼身侍女，她此時就代表著蘇雲，哪怕面對兩尊主神又能如何。

“一位小小的聖境侍女，不知死活，滾開。”

哈迪斯頓時大怒，直接伸出大手，枯瘦大手遮天蔽日，洞穿虛空，直接將云然覆蓋在下方，殺氣滔天。

“嗡！”

這時，蔚藍聯邦總部之間，突然瀰漫出密密麻麻的神紋，可怕的神威驟然爆發，席捲天上地下，無盡雲霧被破開。

“轟！”

一柄環繞金龍的神劍虛影，驟然凝聚而成，直接轟殺向哈迪斯。

“聯邦總部，動手者，殺！”一個浩大無情的聲音，在蒼穹間響徹。

同一時間，還有各種可怕的神兵虛影，密密麻麻，在蒼穹間凝聚。

混沌鍾虛影，弒神槍虛影，宙斯神盾，雷霆等等，無法計數。

“轟！”

軒轅劍虛影剎那而至，直接轟擊在哈迪斯的枯瘦大手之上，直接將大手洞穿，滾滾黑色鮮血淌落，就直接被聯邦總部陣紋吞噬。

哈迪斯悶哼一聲，後退三步，可眸光卻越發陰森，周身黑霧瀰漫。

這一刻，蘇雲眸光驟然一亮。

聯邦總部諸神陣法的威能，比他想象的還要可怕。

而且據他所知，蔚藍聯邦總部是諸神聯手，開闢的一個小世界，時刻都能主動吞噬無盡元力和星辰神能。

“如果能將聯邦總部吞併入我小世界之中，我直接就能掌控這一座諸神大陣，到時，就是最強神靈，我也可以一戰，甚至直接殺之。”

蘇雲眸光冷冽，突然轉頭看了維納斯一眼。

看來這一位議會長，蔚藍聯邦名義上的最高統治者，必須得控制住。

“維納斯，你能否操控這一座諸神大陣，讓聯邦總部飛到我華夏之中。”蘇雲突然說道。

“我身為蔚藍聯邦議會長，自然可以做到。”

維納斯點點頭，隨即又苦澀一笑，道：“但能操控又如何，只要諸多議員不同意，隨時都可以將我廢了。”

“議會長，不過是一個虛名罷了。”

蘇雲眸中再度閃過一道冷芒。

這時，宮殿外突然響徹哈迪斯的怒吼，被無盡遠古神兵投影轟擊，不斷咆哮，煞氣滔天，身上竟是出現了不少的傷勢。

“滾開，讓我進去，不然我必殺你。”

這時，阿佛洛狄忒突然出聲道：“蘇雲少主，這次阿佛洛狄忒前來，是奉了神王之命，想要與蘇家冰釋前嫌，握手言和，請讓我和哈迪斯進去。

莫要自誤，浪費了神王的一片好心，導致華夏陷入危機之中。”

話語中，充斥高傲和憐憫之感，以及威脅之意。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能