第193章 跪下

========================================

第193章 跪下

阿佛洛狄忒眸光冰冷，傲氣凜然，話語間充斥著強大的自信。

她明白宙斯交給她這種任務，是迫於無奈。

但她更堅信一點，那就是眾神山是人族最強大的勢力，不單單比蘇家強大的多，甚至凌駕在整個華夏之上。

蘇雲不過初步統一了華夏，相比眾神山，依舊相差巨大。

宙斯願意主動與蘇雲和談，讓她來交換雅典娜，已經是展現出了巨大的誠意，蘇雲應該感恩戴德。

眾神山的實力，就是她的底氣。

哪怕是主動前來低頭，服軟，蘇雲也要對她敬畏有加。

“蘇雲，看在你終究是一代天驕的份上，本神奉勸你一句，古往今來，天驕無數，你雖然天賦異稟，但在我眾神山面前，依舊還是不過如此，莫要自誤為好。”

“我此番前來，是神王宙斯讓我來與你交談，要給你以及華夏巨大的好處。”

“哈迪斯，我們進去。”

阿佛洛狄忒眸光冰冷，說罷，也不顧蘇雲還沒有點頭同意，就直接帶著哈迪斯朝著宮殿走去，看都不看云然以及諸多侍衛一眼。

看到這一幕，蘇雲都氣笑了，轉頭看了一眼維納斯，冰冷道：“同為兩大西方神系的美神，這個阿佛洛狄忒，卻是讓人感到極其的討厭，恨不得將她扒光，爆干三天三夜，打斷她這股令人生厭的傲氣。”

“眾神山的神靈，每一個都是這麼的令人討厭啊！”

“蘇雲，阿佛洛狄忒在你面前，已經收斂了許多了。”維納斯勉強一笑，似乎阿佛洛狄忒在她面前的態度，比這更加的惡劣不知道多少倍。

“朱庇特年輕時候曾經追求過阿佛洛狄忒，被她當眾羞辱，一巴掌抽在臉頰之上，說羅馬神系的神王，連眾神山的一個普通神靈都不如，她美神就是獻身給一個普通騎士，也不會委身於朱庇特，朱庇特碰她一根手指，她都會噁心三天三夜。”

“朱庇特本來野心勃勃，心氣極高，一直想要復興羅馬神系，主動追求她，想要與眾神山和解，可那一次后，被她氣的走火入魔，自從達到最強神靈之後，再也無法往前突破哪怕一絲。”

維納斯的話，充滿心酸。

如果不是眾神山對羅馬神系滲透入了骨髓之中，羅馬神系之中太多神靈仰眾神山鼻孔，她身為最強神靈，羅馬神系主神之一，何至於奉命，對蘇雲如此的唯唯諾諾，哪怕被連連呵斥，也不願離去。

就因為眾神山太過強勢，霸道，壓的羅馬神系喘不過氣來，完全沒有了絲毫脫開眾神山的控制，崛起的希望，所以當得知蘇家攻佔蠻族之時，朱庇特才會那般的興奮，看到了讓羅馬神系再度崛起的希望。

“我就喜歡讓征服這種囂張強勢的女神。”蘇雲眸光漠然，轉身看向殿外，道：

“云然，聯邦總部之內，強行闖入各大勢力的宮殿，就是殺了她，也不會觸動諸神陣紋。”

“阿佛洛狄忒和哈迪斯膽敢再往前踏出一步，當場殺無赦。”

“羽兒，蘇劍，雅典娜。”

“我給你們先斬後奏的權利，在阿佛洛狄忒跪下之前，我不想再看到這張令我厭惡的臉。”

蘇雲眸光冰冷的看向阿佛洛狄忒，聲音淡漠到了極點：“本打算讓你跪著進來，可現在，本少主改變主意了，你眾神山想要跟本少主談，你阿佛洛狄忒需要跪下，俯卧進來，親吻本少主的腳。”

“不然，本少主決定，華夏與眾神山，永遠不會和解。”

剎那間，阿佛洛狄忒面色巨變，完全沒想到蘇雲得知了她和哈迪斯前來的意圖后，竟然還敢這麼的強勢，冷聲道：“蘇雲，你不要太過囂張，先想清楚華夏有沒有這個資本和本神……”

而此時，蘇雲話語一落，一股股可怕的威勢，先後自宮殿之內爆發而出。

阿佛洛狄忒的話語還沒說完，一股恐怖的神威驟然爆發，金色神芒驚天動地。

這一刻，在宮殿之內的維納斯臉色巨變，難怪蘇雲絲毫不害怕她，宮殿之中竟然還隱藏著這麼多最強神靈，而且她絲毫沒感受到一絲的氣息。

“轟，轟轟……”

“對神皇不敬，該殺！”

雅典娜充滿殺氣的冷漠話語，響徹蒼穹。

“上帝的意志，將摧毀一切阻礙，殺！”

“轟！”

雅典娜震動天使之翼，神光滾滾，戰爭之矛轟然甩出，洞穿蒼穹，金芒璀璨，殺機無限，朝著阿佛洛狄忒轟殺而去。

“雅典娜，你瘋了不成，還不快快住手。”

“這次我是奉了神王之命令，前來將你交換回去，救你一命的。”

即將踏入宮殿的阿佛洛狄忒臉色驟然變得有些蒼白，倒退一步。

她雖然也是最強神靈，但身為美神，本就不擅長戰鬥，論戰力在眾神山中排名倒數第一，在戰爭與智慧主神雅典娜面前，相差甚遠。

更別說雅典娜修成八翼天使的神族血脈，戰力暴漲，連宙斯和阿瑞斯都可一戰，超越她不知道多少。

“雅典娜，背叛眾神山的後果，你可知道有多麼的嚴重。”

哈迪斯聲音陰森，灰暗霧氣驟然爆發而開，猶如無間地獄降臨，一身伸出，可怕的遠古神威瀰漫，也不知使用了什麼遠古神兵，硬生生與戰爭之矛硬撼一擊，可怕的餘波驟然瀰漫，席捲蒼穹上千丈。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能