第194章 吞併眾神山？

========================================

第194章 吞併眾神山？

“轟，轟，轟……”

而就在這時，諸神陣紋再度被觸發，宙斯盾和雷霆同時朝著哈迪斯轟殺而來。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾虛影迅速凝聚而出，鎮壓蒼穹。

“嗡！”

軒轅劍之上，九爪神龍咆哮，轟然斬下。

四大神兵一擊，撕裂蒼穹萬里，直接轟擊在哈迪斯的後背之上。

“聯邦總部，乃諸神創立之地，不允許任何的鬥爭存在。”

“殺無赦！”

一個冰冷無情的聲音，猶如機器人一般，沒有任何感情，乃是靈氣復甦之時，諸神打造的陣紋孕育而出的神靈，管理著諸神陣紋。

“殺！”

四大神兵同時轟擊在後背之上，令哈迪斯猛然噴出一口黑血，倒飛出蒼穹百里。

“殺！”

“神魔之力，萬劍歸宗。”

蘇劍冰冷的聲音響徹，神魔之力凝聚而出的大劍，橫掃天穹，轟然斬在哈迪斯身軀之上。

“蘇雲，我眾神山好心好意，主動上門與你和談，你卻不識好心，著實該死啊！”

哈迪斯咆哮，震懾天地，勉強抽手抵抗，一條手臂直接被斬下，黑血滾滾，爆灑蒼穹。

“無上冥神的意志，要將爾等，全部埋葬入地獄之中。”

哈迪斯怒喝，滾滾黑霧瀰漫蒼穹，肆虐天地，直接將蒼穹間諸多遠古神兵投影籠罩，抬手間將宙斯盾和雷霆虛影打崩。

“什麼諸神陣紋，我冥神一脈，也是蔚藍聯邦創始人之一，世襲議員，爾敢對我動手。”

“嗡！”

這時，一面鏡子浮現，在蒼穹間臣服，神光洞穿天地，超越時空，直接將哈迪斯胸膛洞穿，打出一個前後透明的黑色血洞。

“啊！”

“蘇雲！”

哈迪斯咆哮，聲音間蘊藏無盡的痛苦。

面對三大最強神靈和諸神陣紋的圍殺，瞬間就落入了死境之中，身受重傷。

這一刻，此處的搏殺，也已經震動了整個蔚藍聯邦總部，諸多最強神靈震動，紛紛投來了目光。

“是華夏的強者到來了。”

“是蘇家少主的座駕，蘇雲到了。”

“不愧是名震世界，一戰征服海中島嶼的狠人，面對阿佛洛狄忒和哈迪斯的闖入，直接下殺手，沒有絲毫的顧忌。”

“眾神山可是擁有議員席位最多的神靈勢力，就不怕宙斯不管不顧，真的跟他死磕嗎？”

諸多最強神靈紛紛出聲，聲音震驚。

人族諸神建立蔚藍聯邦以來，還是第一次有人敢在聯邦之中，對眾神山神靈動手，而且是直接下殺手。

眾神山可是人族最強勢力，擁有最強神靈和遠古神兵最多的地方啊。

“少主有令，哈迪斯和阿佛洛狄忒擅闖宮殿，殺無赦。”云然漠然道，聲震蒼穹。

雅典娜金髮狂舞，怒喝一聲：“對神皇不敬，當殺！”

“阿佛洛狄忒，受死！”

“戰爭的意志，殺！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“轟！”

戰爭之矛洞穿蒼穹，金光璀璨，殺意震動蒼穹，直接朝著阿佛洛狄忒的面龐轟殺而去。

“雅典娜，你這個叛徒，瘋子，神王不會放過你的。”阿佛洛狄忒臉色慘白，怒喝不斷，連連倒退，不斷打出各種神通，可根本無法阻擋戰爭之矛絲毫，神通直接被全部撕裂。

身為眾神山美神，她成長起來，順風順水，真的動手根本沒有幾次，畢竟誰敢冒犯她，所以她的戰鬥經驗幾乎等於沒有。

“雅典娜這是真的要將阿佛洛狄忒轟殺的節奏。”

“難道她真的背叛了宙斯，叛出了眾神山，投入了蘇雲的麾下。”

“太瘋狂了，十二主神之一的戰爭與智慧女神，叛出眾神山，恐怕會在西方掀起軒然大波。”

“蘇雲是怎麼做到的。”

“靈氣復甦上千年，還從來沒有出現過主神背叛的事情，哪怕是沒落不斷的羅馬神系都沒有。”

“宙斯還不出面嗎，蘇雲恐怕真的要將美神和冥神一起擊殺。”、

世界各國的神靈驚嘆連連，聲音驚悚。

主神陣紋蘊藏的偉力，也令他們感到驚悚。

“轟，轟，轟……”

突然，可怕的嗡鳴聲洞穿蒼穹，一隻雷霆大手自遙遠天際伸來，手持宙斯盾，轟然撞向戰爭之矛。

“蘇雲，本神王派阿佛洛狄忒來找你，是有要事相談，沒有戰鬥的意思，速速住手。”

宙斯低沉而暴怒的聲音，洞穿虛空，炸響蒼穹。

對於美神和冥神，他心底蘊藏了深深的不滿，明明是來求人的，竟然還那麼強勢，將局面弄到這種地步。

“少主有令，阿佛洛狄忒不跪下，俯卧進入宮殿，親吻他的腳，殺無赦。”蘇雲並沒有出聲，云然的聲音，卻響徹天地，直接強勢回應宙斯。

身為貼身侍女，她代表的就是蘇雲的意志。

雅典娜面無表情，眸光冷漠，充斥殺機，看都不看宙斯盾一眼，眼中只剩下阿佛洛狄忒。

而就在云然聲音落下的瞬間，一個威嚴的聲音，轟然炸響蒼穹：

“宙斯，你冒犯神皇，當殺！”

“戰，戰，戰！”天地之間響徹莫名的神音，戰意無限。

下一刻，一尊身穿黃金戰甲的高大身軀踏出宮殿，身後六隻天使羽翼震動，撕裂蒼穹，直接出現在宙斯盾之前，一拳轟出。

“轟！”

剎那間，蒼穹直接被撕裂，雷電照亮蒼穹，宙斯大手直接被轟成虛無。

“嘶！”

“黃金戰甲，戰神阿瑞斯，眾神山僅次於宙斯的最強戰神。”

“他怎麼也稱呼蘇雲神皇，難道他也臣服於蘇雲了。”

頓時，諸多最強神靈直接懵逼了。

“你們看，阿瑞斯身後有三對天使之翼，這是神族六翼天使的象徵。”

“我的天。”

“戰神阿瑞斯也修成了真正的高貴神族，擁有了六翼天使的血脈。”

“神族當前的皇者，也不過是六翼天使罷了，可卻號稱蔚藍星最強神靈之一。”

“阿瑞斯本就強大無邊，此時他的戰力，恐怕不會遜色於宙斯絲毫了，甚至更加的強大。”

“瘋了，瘋了，眾神山兩位強大的主神，竟然都臣服於了蘇雲。”

“蘇雲這是要將眾神山吞併的節奏嗎？”

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!