第195章 擊退

========================================

第195章 擊退

一道道驚駭的聲音，炸響天穹，世界各大勢力的最強神靈甚至已經無法控制內心的情緒了，可想而知他們此刻內心的驚悚之感。

要知道，阿瑞斯和雅典娜，都是眾神山十二主神之一，而且是名列前茅的強大主神，遠遠不是美神阿佛洛狄忒這種花瓶可以比擬的。

阿瑞斯和雅典娜手下，都掌控著極其強大的軍隊和戰力，在西方信眾無數，影響力巨大。

這兩尊主神對蘇雲的效忠，將在西方世界，掀起無法想象的巨大震動。

這是從來沒有人做到的事情，自靈氣復甦以來，從來都沒有。

而就在這時，一個極度驚悚的聲音，響徹蒼穹：“我跪，我跪……”

赫然是阿佛洛狄忒的聲音。

只見她神色慘白，美麗若星辰的眸子中蘊藏無盡的恐懼，面對洞穿蒼穹而來的戰爭之矛，再也沒有了抵抗之意，直接面對宮殿，跪了下來。

連神王出手，都被擊退了。

連阿瑞斯都背叛了眾神山。

她不過是美神，是眾神山中最弱小的神脈，蘇雲真的會殺了她的。

而且就算殺了她，以宙斯的冷漠，以蘇雲此刻掌控了戰神一系和戰爭一系的強大力量，恐怕依舊會選擇和蘇雲和談，她就是死了，也是白死。

“該死，阿佛洛狄忒，你在幹什麼，給我起來！”

“身為眾神山主神，豈可向蠻夷下跪。”

哈迪斯暴怒咆哮，憤怒到了極點，陰森的聲音，猶若魔鬼的怒吼。

“你還有時間管別人，先管好你自己吧！”

“時空神芒！”

真羽道神眸光漠然，屹立蒼穹，一揮手，崑崙鏡神芒洞穿天際，時空之力，無視一切的阻礙，撕裂一切，直接透過地獄，轟擊在冥神的身軀之上。

被蘇雲的血液洗禮之後，她的實力，絲毫不遜色於哈迪斯這種古老的神靈。

更別說，還有諸神陣紋的轟殺，哈迪斯只能勉強保命罷了。

“蘇雲少主，阿佛洛狄忒奉神王宙斯之命，前來以自己，交換雅典娜回歸眾神山，請求您的恩准。”

阿佛洛狄忒趴伏在地，跪著一點點爬向宮殿，而雅典娜也是停了下來，眸光漠然的看著阿佛洛狄忒，抬手將戰爭之矛召喚回來。

區區主神，竟然敢對神皇不敬，如不是蘇雲有令，她會直接將阿佛洛狄忒斬殺。

“阿佛洛狄忒跪了！”

“蘇雲做到了。”

這一刻，整個聯邦總部，看著這一幕，直接沸騰了，徹底震撼。

靈氣復甦以來，還是第一次有人能將眾神山逼到這種程度。

“恥辱，西方的恥辱。”

“宙斯，眾神山不配再當西方的領袖。”

一個極度憤怒的女聲，蘊藏著滾滾的霸道之感，響徹蒼穹。

下方，一個籠罩在大地神芒之中的火爆身影，發出霸道憤怒的聲音。

“大地女神赫拉也來了。”

諸多最強神靈倒吸一口冷氣。

大地女神一脈，可是並不比宙斯遜色多少的西方強大勢力啊，而且這一位，地位極其特殊，連宙斯都不敢有多少得罪。

按照西方的神話，大地女神赫拉，乃是神王宙斯的神后。

可歷代大地女神，根本不將神王宙斯放在眼中，只有極少數幾位神王，能將大地女神征服。

而這一代的神王宙斯，做不到，因為這一代的大地女神赫拉，太過強大，驚才絕艷，天賦異稟，戰力無雙，曾經數次與宙斯打成平手。

最為主要的是，這一代大地女神，才僅僅修鍊不到八十年，在最強神靈之中，屬於非常年輕的一類，潛力無限。

而這一代的神王宙斯，年齡已經達到了兩百，用不了多少年，按照慣例，就要踏入遠古星空之中了。

“該死，你們這一群廢物，廢物，眾神山的臉面，都被你們丟盡了。”

“哈迪斯，你給我回來。”

“蘇雲，美神阿佛洛狄忒代表本神王，與你相商。”

“意思很明確，將雅典娜放回來，阿佛洛狄忒從此就是你的奴隸，眾神山與華夏的恩怨，從此一筆勾銷，十字軍東徵結束。”

宙斯陰沉暴怒的聲音，炸響蒼穹。

他心中暴怒到了極點，恨不得將蘇雲給生吃了，但他不能，因為西方內部的鬥爭太過厲害。

蘇恆征戰蠻族，讓太多的勢力蠢蠢欲動，繼續與蘇雲耗下去，對他沒有絲毫的好處。

“嗡！”

宙斯伸手，撕裂諸神陣紋，將哈迪斯救出，拉入了虛空之中。

現在，他已經不奢求哈迪斯能將雅典娜押回來了。

連阿瑞斯都被蘇雲收服了，將哈迪斯留在此處，要是再有一位強大主神被蘇雲鎮壓，乃至是收服，後患無窮。

冥神一脈，在眾神山之中，也是極為強大的神系。

“宙斯，服軟了。”

諸多最強神靈目瞪口呆，驚駭欲絕。

活了這麼多年，他們發誓，是第一次見到宙斯面對他人的挑釁，主動服軟，甚至主動將美神送上門。

要知道歷代美神，都是神王宙斯的女人，只是沒有公開迎娶罷了。

“恥辱！”

“廢物！”

赫拉冷喝一聲，漠然的看了阿佛洛狄忒一眼，淡漠道：“花瓶，就是修成天神，本神也能一巴掌拍死你。”

不過她似乎也沒有出手的打算，直接消失在了原地。

眾神山領袖神王宙斯都沒有出手，關她何事。

甚至，眾神山似乎應該易主了，宙斯不配當眾神山的領袖。

“云然，讓阿佛洛狄忒進來。”

這時，蘇雲漠然的聲音自宮殿之內傳出，炸響蒼穹。

“阿佛洛狄忒，雖然軟弱廢物，但外形不錯，本少主收下了，雅典娜，你和阿瑞斯一起，去見一見宙斯吧！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用