第196章 回去見一見宙斯

========================================

第196章 回去見一見宙斯

“遵命，神皇！”

雅典娜和阿瑞斯看著宮殿，眸中充斥無盡的崇敬，對著宮殿一拜，隨即化為神光，朝著眾神山在聯邦總部的所在地域飛去。

“遵命，少主！”

云然恭敬道，隨即看向阿佛洛狄忒，道：“既然少主將你收下了，那你以後，就歸我管理，面見少主之後，記得來找我，我蘇家內部的各種禮儀，如何侍候少主，身為奴隸，必須學會。”

云然漠然的聲音，響徹蒼穹，沒有絲毫面對身為眾神山十二主神之一的美神的敬畏。

少主此刻手下，不缺最強神靈，阿佛洛狄忒是最廢物的一個。

身為貼身侍女，她也更明白蘇雲的喜好，最喜歡征服這種傲氣無比的女神了。

“蘇雲的勢力，又要膨脹了。”

看著這一幕，世界諸多大勢力的最強神靈心中驚駭欲死。

他們自然也得到了蘇家征服蠻族的消息，本想等待蘇雲到達聯邦總部之後，前去商議合作的事情，向人族之外擴張。

但其實，他們心中對蘇雲，終究是有著對年輕一輩的輕視，認為蘇雲不過是靠著蘇恆的威嚴，狐假虎威，只要稍稍糊弄，恐嚇一下，他就會讓出利益。

可現在，他們卻是刮目相看了。

年輕一輩，蘇雲早已經超出年輕一輩的範疇了。

年輕一輩能征服雅典娜，征服戰神阿瑞斯嗎。

年輕一輩，能視一尊最強神靈於無物，連手下的貼身侍女都對其呵斥連連嗎？

明顯，不可能。

“吩咐下去，準備大禮和數位純潔的婆羅門少女，本神要親自去和蘇雲交談。”濕婆漠然的聲音，在婆羅門的地域中響起。

如果是平常，聯邦最高會議，婆羅門三大至高神極少參加。

可這一次，蘇恆征戰蠻族，攻入祖地之中，全世界各大勢力都意識到，這一次的聯邦最高會議，恐怕會對人族的勢力格局，影響深遠，所以諸多大勢力的最強神靈都是親自到來了。

其餘人族大勢力之中，也是紛紛響起各種吩咐的聲音。

…………

宮殿之內，蘇雲眸光冷漠，破妄神眸洞穿虛空，將包括濕婆在內的諸多最強神靈的表情盡收眼底。

“一群牆頭草。”蘇雲冷笑一聲。

這一次他之所以這麼強勢，也是有著想要震懾一番這些人的心。

商談之前， 要讓他們想明白一點，那就是蘇家，華夏，是佔據著強勢地位的，想要商議之前，先準備好足夠的好處。

至於將冥神放走，也是不想在此刻與宙斯拚命。

“想要利用雅典娜，突破天神，宙斯你也配。”蘇雲冷笑一聲。

在將阿瑞斯鎮壓時，他就明白宙斯的想法，所以讓安若依幫他將阿瑞斯身軀中的神族神通煉化，打入了一滴自己的鮮血。

當然了，遠遠沒有雅典娜的多，隨著他實力的提升，僅僅一滴鮮血，就幫助阿瑞斯突破了六翼天使血脈。

雅典娜加上戰神阿瑞斯，宙斯想要利用雅典娜，根本就是白日做夢。

雅典娜和阿瑞斯，也將是他插手西方勢力的棋子。

“阿佛洛狄忒，阿瑞斯……”

而這一刻，一旁的維納斯卻是一臉獃滯，傻傻的看著蘇雲，驚駭欲絕，嘴巴微微長大，可以塞進去一個燈泡那種。

要知道，羅馬神系被眾神山滲透極深，連美神都可以騎在朱庇特神王的頭上作威作福，可想而知雅典娜和哈迪斯在羅馬神繫心中的地位了。

那根本就是不可侵犯的無上神靈。

雖然聽聞雅典娜發生的事，可當親眼見到之時，那種震撼感，還是令維納斯驚駭欲死，震撼到了極點，身為最強神靈的她，久久都無法平復自己的內心。

轉頭看向跪趴在地，朝著宮殿一點一點挪移而來的阿佛洛狄忒，維納斯幾乎是囈語的說道：

“蘇雲，你究竟是怎麼做到的。”

“想要知道，讓朱庇特那個老頭將神王之位讓給我，我讓你做羅馬神系的神后如何。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲哈哈大笑，將維納斯摁在了床上。

滿房春色。

蘇雲眸中閃爍著冷芒。

羅馬神系雖然沒落了，但終究是與眾神山齊名的無上神系，底蘊深厚，雖然被眾神山滲透的很深，但如果由他掌控，那又將是另一番局面了。

“維納斯，本少主剛才的話，依舊有效，三年之內，必定帶領羅馬神系，重返巔峰。”

“而你，就是帶領羅馬神系走向巔峰的神后，將是西方世界的一代神話。”

蘇雲聲音漠然，充斥霸氣。

“我需要考慮一下。”：

維納斯配，合著蘇雲的動作，美眸看著蘇雲，美眸中充斥著心動之感。

沒錯，維納斯對蘇雲的承諾，心動了。

剛才目睹的這一幕幕，帶給她的震撼太深了。

自她出生后，眾神山就對羅馬神系掌控入了骨髓，明面上獨立，可實質上，只能仰眾神山的鼻息。

這一次朱庇特沒有前去參加宙斯的十字軍東征，其實是冒了巨大的風險的。

萬一沒有得到蘇家的支持，宙斯緩過神來，羅馬神系將付出巨大的代價，朱庇特的神王之位很可能不保，徹底落入宙斯的掌控。

到了那時，羅馬神系，恐怕應該叫做奧林匹斯神系的附庸了。

與其讓宙斯當上羅馬神系的神王，還不如讓蘇雲當神王。

起碼蘇雲在諸神山脈中，沒有多少的影響力，需要依靠她和朱庇特來掌控諸神山脈。

而且還能藉助蘇雲的力量，將眾神山的勢力驅逐出諸神山脈。

“蘇雲，那你能不能向我保證，如果你成為了羅馬神系的神王，神后永遠只能是我，我們的孩子，一定要繼承你的神王之位。”

維納斯輕輕喘息著，說道。

“這有什麼不可以的，只有你是神后，我們的孩子，就是以後諸神山脈的神王。”

“哈哈哈哈！”

蘇雲哈哈大笑，黑髮亂舞，充斥霸氣。

征服了維納斯，接下來只要朱庇特同意，諸神山脈的神王，就將是他。

至於維納斯的打算，他如何能不了解，想要利用他，但那又如何呢。

諸神山脈以後，將成為華夏的附庸，是誰當神后，誰當神王，又能有什麼關係。

“那我現在就回去向朱庇特神王稟報，說服他，將神王之位讓給你。”

維納斯掙扎著想要站起身。

“咔，咔，咔……”

而這時，宮殿大門突然被云然打開了，阿佛洛狄忒跪著爬入了宮殿。

“少主，阿佛洛狄忒到了。”

“眾神山美神，阿佛洛狄忒，拜見少主。”阿佛洛狄忒說著，緩緩抬起頭，盡皆看到了床榻上的一幕，維納斯微紅的絕美臉龐，映入眼眸中。

“維納斯，你也在！”

頓時，阿佛洛狄忒驚呼一聲，心中波濤洶湧。

要知道一直以來，維納斯在她眼裡，都是奴隸一般的存在，見到她唯唯諾諾的，不敢有絲毫的得罪。

如今，竟然以這般不雅的姿勢，在床榻上俯視著她。

瞬間，阿佛洛狄忒臉色微微一沉。

她臣服蘇雲，但那是聽從宙斯的命令，不代表維納斯能凌駕在她之上。

這時，維納斯喘息的嫵媚聲音中帶著淡漠，道:“阿佛洛狄忒，身為奴隸侍女，見到主母，連招呼都不會打了嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!