第197章 竟敢不跪？

========================================

第197章 竟敢不跪？

“維納斯，你瘋了，敢稱呼我為奴隸。”

阿佛洛狄忒眸光一沉，猛然站起身，怒斥一聲：“你算是什麼東西，見到我竟然敢不主動迎接，還讓我給你打招呼。”

一直以來的慣性，加上心中積累的怒火，讓阿佛洛狄忒忘記了維納斯正在和蘇雲做的事。

“跪下！”

蘇雲眸光一沉。

“賤婢，還不快跪下！”

真羽道神手持遠古神兵，走入了宮殿中，神色冰冷，眸中充斥殺機。

“砰！”

“砰！”

突然，真羽道神連出兩腳，踹在阿佛洛狄忒的膝蓋上，令其悶哼一聲，往前踉蹌幾步，直接跪在了蘇雲的腳下。

“少主，羽兒來一起服侍你。”

真羽道神坐上床榻，盈盈一笑，看著蘇雲，眸中充斥著無盡的崇敬感。

曾幾何時，她想都不敢想，有朝一日，竟然能風光到如此的地步，不但掌控了崑崙道門，更是能讓人族第一大勢力的西方眾神山主神跪在腳下。

這一切，都是蘇雲給她的。

對於蘇雲，她內心已經徹底的臣服了。

“賤婢，以後再敢於少主面前不恭，按照蘇家的規矩，就割了你的舌頭。”

真羽道神一邊服侍著蘇雲，一邊漠然的看著阿佛洛狄忒，冷漠道：“別忘記了自己的身份，是宙斯送你來給少主為奴為婢的，你的命，以後不屬於你自己。

忘了你所謂的眾神山主神的身份。”

“東方蠻女……你……”阿佛洛狄忒勃然大怒，可就在這時，突然臉色一白，只感到一股可怕的殺機籠罩在了身上。

至少有兩尊最強神靈而遠古神兵瞄準了她，是能瞬間將她打成飛灰的力量。

似乎她再敢說一句話，就會面臨極度悲慘的下場。

“啪，啪！”

這時，蘇雲猛然出手，兩巴掌抽在阿佛洛狄忒的臉上，緊接著抱著維納斯站起身，一腳踩在阿佛洛狄忒的臉上，眸光冰冷的俯視著她:“剛才你狂妄的姿態去哪了，不是讓本少主莫要自誤嗎？”

“從今日起，見到本少主，不允許大聲說話，要主動跪在地上。”

“現在，自己把衣服脫了，服侍羽兒和維納斯。”

“對了，以後，本少主乃是諸神山脈之神王，維納斯乃是諸神山脈神后，是西方世界，唯一的美神，你只是維納斯的一名賤婢，隨手就可抹殺的奴隸。

以後，在敢以美神自居，死！”

蘇雲眸光冰冷，殺機濃重，話語無情，漠然的看了一眼阿佛洛狄忒，就轉過頭去。

在原著中，阿佛洛狄忒也只是一個花瓶，只是因為長了一個好皮囊，攀上了宙斯這根大腿，一路順風順水，修成了美神。

但也僅僅是個花瓶而已，百無一用，氣運淡薄，不堪大用。

對他來說，阿佛洛狄忒也僅僅是和宙斯用來交換的棋子，以後勉強能在西方派上一點用場罷了，還不配如阿瑞斯一般，讓他用鮮血和乾坤鼎來洗禮，獲得她的忠心。

這種不知天高地厚的女人，稍稍教訓幾次，就能讓她臣服了。

阿佛洛狄忒獃獃的被蘇雲踩在地板上，美眸獃滯，看著對她不屑一顧的蘇雲。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

身為美神，被稱為西方世界第一女神，走到哪裡，無數強者，騎士紛紛拜服在她柳裙之下，何曾被如此對待過。

可她能明顯的感受到，如果她再敢無禮，蘇雲真的會殺了她。

因為她本就是被宙斯送來，將雅典娜交換回去的。

現在雅典娜回歸了，宙斯恐怕也就不會在意她的死活了。

美神，宙斯隨時可以再從眾神山中挑一位神女，重新冊封。

“蘇雲竟然將成為羅馬神系的神王，朱庇特和維納斯，竟然會給予蘇雲這麼大的好處。”阿佛洛狄忒眸光獃滯，在心中喃喃自語著。

這也許就是蘇雲如此對待她的原因。

因為維納斯，比她有用的多，她只是宙斯的一枚棋子，百無一用，用教訓她來讓維納斯開心，簡直再完美不過了。

就因為，她百無一用，戰力不夠，只有一張美麗的臉頰而已。

而對蘇雲這等人物來說，僅僅是有一張美麗的臉頰，除了能用來放縱一番之外，絲毫作用都沒有。

“該怎麼辦？”

阿佛洛狄忒眸光無神，在強大殺氣的壓迫下，根本不敢反抗，乖乖將衣衫褪下。

一具堪稱完美無暇的火爆身軀，光芒刺眼。

她可以讓無數西方的強大騎士瘋狂，卻求之而不得，而蘇雲卻看都不看一眼，就這麼讓她跪在一旁。

偶爾維納斯會對她投來眸光，阿佛洛狄忒能清楚的看到其眸中的強烈蔑視感。

“以後會怎樣？”

阿佛洛狄忒眸中沒有一絲光彩。

要是蘇雲真的成為了羅馬神系，諸神山脈的神王，維納斯成為了神后，而她在蘇雲的心中，卻僅僅是一個可有可無的奴隸，維納斯和朱庇特不知道會怎麼報復她。

以前，她乃是眾神山美神，受到宙斯的庇護，無需思考這些。

可此時，她在大庭廣眾，諸多強大神靈的注視下，被當成奴隸送給蘇雲，以宙斯狂傲的性格，是斷斷不會將她接回去的。

“宙斯，我恨你。”

阿佛洛狄忒喃喃自語，心下充斥著無盡的怨恨感。

…………

聯邦總部，眾神山分部。

“雅典娜，阿瑞斯，見過神王。”

雅典娜和阿瑞斯面無表情，天使之翼上流淌神芒，走入宮殿中，對著宙斯微微抱拳。

王座之上，宙斯眸中布滿紫色雷霆，猶如一對紫雷地獄蘊藏在其中，頭戴王冠，手持雷霆與宙斯盾。

聽到雅典娜和阿瑞斯的話，能明顯看到他眸中的雷霆變得更加狂暴起來。

“雅典娜，阿瑞斯，你們大膽，見到神王，竟然不跪。”哈迪斯聲音虛弱，卻充斥陰森之感。

“回到了眾神山，以為蘇雲還能庇護你們不成。”

“跪下！”

“哈迪斯，你算是什麼東西。”雅典娜一聲冷笑，戰爭之矛上直接流轉神芒，殺氣滔天。

“吾身為八翼天使，就是神族當前之皇者，也不敢讓我跪。”

“你給我跪下！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用