第198章 大膽

========================================

第198章 大膽

“你大膽，吾乃冥神，眾神山主神排名，凌駕在戰爭女神之上，你敢讓我下跪。”哈迪斯怒喝一聲，看向宙斯，道：“啟稟神王，哈迪斯建議，革除雅典娜戰爭女神神位，廢其一身修為，抽出八翼天使血脈，將其打入深淵。”

宙斯眸中，此時也閃爍著可怕的冷芒，似乎也在考慮著哈迪斯的話，突然說道：“雅典娜，本王欲納你為神后，輔助本王，執掌眾神山，只要你向全世界宣布，不在跟蘇家有任何瓜葛，本王對你此前所做之事，既往不咎。”

“如何！”

“宙斯，你之話語，大逆不道，雅典娜乃是神皇留下的女神，豈容你覬覦。”

阿瑞斯突然站出一步，凝視著宙斯，道：“宙斯，吾與雅典娜回歸，是奉了神皇之令，給你一個面子，想要與你商議，一同進攻神族的事情。

但是。”

阿瑞斯聲音低沉，充斥煞氣，道：“你如果再敢對雅典娜出言不遜，本神只能率領戰神一脈，退出眾神山，單獨謀划進攻神族之事。”

剎那間，眾神殿之間，鴉雀無聲。

“轟！”

猛然，一聲驚天霹靂，直接將眾神殿撕裂，塵煙飛舞。

“阿瑞斯，你說什麼，再說一遍。”

宙斯勃然大怒，紫發狂舞，轟然踏出一步，龐大的眾神殿轟然倒塌，被震成漫天齏粉。

“諸神聽令，包圍阿瑞斯，雅典娜。”

下一刻，眾神山剩餘七尊主神，同時飛出，更有諸多強大神靈，林林種種，不下上百，擠滿蒼穹。

“自第一代神王創立眾神山，稱霸西方世界，從未有任何一位主神，臣服於東方，更沒有一位主神，敢如此對神王不敬，揚言要退出眾神山。”

“本神王倒要看看，神族的天使血脈，是不是讓你們強大到能與本神王分庭抗禮的地步。”

“給我將雅典娜和阿瑞斯抓起來，本神王倒要看看，蘇家到底給他們倆吃了什麼迷魂藥。”

宙斯暴躁的聲音，響徹蒼穹，隱藏的怒火，如同火山一般爆炸開來。

雅典娜和阿瑞斯在華夏，距離太遠，他對付不了。

在聯邦總部，有諸神陣紋籠罩，他也不能對蘇家動手。

但是這裡，是眾神山的地盤，諸神陣紋也管不到眾神山內部的事情。

“宙斯，看在歷代戰神始祖的面子上，我還尊稱你一聲神王，但你不要給臉不要臉。”阿瑞斯聲音低沉，戰意滔天，沒有絲毫的退讓。

而就在這時，雅典娜猛然踏出一步，天使神光瀰漫，猶若天神下凡，漠然道：

“海神波塞冬，我以八翼天使的身份命令你，擒下哈迪斯。”

“轟！”

突然，大海汪洋瀰漫開，海嘯衝天而起，一尊高大的神靈，滿頭藍發飄舞，手持三叉戟，直接自陰影中飛出，三叉戟直接將戳不及防的哈迪斯後背捅穿。

“噗！”

哈迪斯雙眸怒睜，獃獃的轉頭看向這位熟悉的同僚，怎麼也沒想到，他竟然會在背後偷襲。

“波塞冬，你為什麼？”

鮮血不斷從哈迪斯嘴角湧出，強大的死亡威脅，自他心底狂涌而出：“我們可是眾神山主神，你為什麼要偷襲我。”

這一刻，眾神殿分部之中，諸神窒息，獃獃的看著這一幕。

這一刻，宙斯也是目瞪口呆。

波塞冬可是眾神山十二主神之中，能與戰神阿瑞斯並肩的強大神靈，實力極度強大，而且一直對他也很忠心，言聽計從。

“波塞冬，你瘋了不成。”宙斯怒喝，雷霆漫天。

“還不快將哈迪斯放了。”

“宙斯！”

這時，雅典娜站出一步，冰冷說道：“你恐怕忘了，當年第一代始祖，為了讓人族強大，將十二主神脈的後裔派向神族，與神族女子繁衍後代。

而我，阿瑞斯，波塞冬等等，都擁有神族血脈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

神族之內，血脈為尊，吾乃八翼天使，波塞冬，自然以我為尊。

這一次我與阿瑞斯回來，不是想要和你睡覺的，而是得到神王的命令，要與你共謀神族。

你不要得寸進尺。

這一次，是給你的一次忠告。

戰爭女神一脈，戰神一脈，是屬於神皇的，現在只是明面上，為了進攻神族，不會退出眾神山。”

這時，阿瑞斯也站出一步，漠然說道：“神皇讓我們轉告你，不要給臉不要臉，眾神山分裂內戰，對大家都沒有好處。”

“噗！”

這時，波塞冬眸光冷漠的抽出三叉戟，對著雅典娜單膝下跪，道：

“海神一脈，永遠屬於高貴的神族。”

“海神波塞冬，拜見兩位天使神王。”

“起來吧，你做的不錯，我會稟告神皇，讓神皇給予你封賞。”雅典娜漠然說道。

這時，宙斯嘶啞的聲音響起：“波塞冬，雅典娜，阿瑞斯，你們不要忘記，自己不單單是神族，更是人族眾神山的主神。”

“你們這種做法，不怕讓整個西方的大勢力，群起而攻之嗎？”

宙斯臉色猙獰，脖頸之間青筋暴起。

一直以來，眾神山處於人族之中，哪怕他知道神族對眾神山滲透的很厲害，但也毫不在意，反而對於神族送來的各種資源，來者不拒。

因為神族不可能越過無盡遙遠的距離，讓雅典娜等神靈在人族之中叛亂，那樣只會引起整個人族的力量圍剿。

可他萬萬沒想到，雅典娜修成八翼天使之後，竟然能直接讓波塞冬等擁有神族血脈的神靈臣服。

雅典娜雖然修成神族八翼天使血脈，但終究屬於人族，她和阿瑞斯如果分裂眾神山，投奔蘇家，是不會引起整個

這一刻，他心下簡直驚悚到了極致。

連海神波塞冬都臣服於雅典娜了。

那麼眾神山中，還有多少神靈隱匿著，會聽從於雅典娜的命令，聽從蘇雲的命令。

宙斯摸不清。

但他恐懼了，深深的驚悚著。

因為上千年下來，眾神山雖然依靠著神族的無盡資源，各種相助，成為了人族第一勢力，但也被神族影響的太深太深。

雅典娜和阿瑞斯能越過神族，直接讓這一批神靈判出眾神山，臣服蘇家，那麼眾神山就完了。

“宙斯，你可以試試。”

雅典娜和阿瑞斯冷笑一聲。

“現在，我們可以談一談進攻神族的事了嗎？”

宙斯喘著粗氣，眸中紫雷消散，卻被血絲密布著，道：“你們，或者說，蘇雲想要怎麼談。”

他聲音嘶啞低沉，努力的壓制著心中的可怕殺氣。

此時，絕不能操之過急，將雅典娜和阿瑞斯逼出眾神山，直接掀了眾神山這張桌子。

他需要時間，徹底清除神族在眾神山之中的勢力，然後才能跟蘇雲翻臉，剷除雅典娜和阿瑞斯。

不然的話，眾神山分裂，內戰，他就是眾神山歷史上的罪人。

“這就對了。”雅典娜滿意一笑，面無表情的說道：“神皇命令，讓你邀請神族神王前來人族做客，後續的，神皇到時候會通知你。”

“通知我？”

“他當我是他的下屬嗎？”

宙斯直接怒喝一聲，道：“既然是合作，就是相互平等的，你們不要認為本神王畏懼你們，大不了一戰，本神王三天之內，就能將你們徹底剷除。”

“不要忘了，本王乃是眾神山領袖，執掌眾神山底蘊，頃刻之間，就能將你們化作飛灰。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!