第199章 伏羲武魂復甦？

========================================

第199章 伏羲武魂復甦？

“讓你可以試試。”

雅典娜眸光冷漠的看了宙斯一眼，令宙斯渾身一震，他突然想到，既然連波塞冬都會臣服於雅典娜，那麼底蘊中那些傢伙，又有多少是臣服於神族的？

上千年下來，那恐怕會是一個極度可怕的數字。

雅典娜這是有恃無恐。

“好，我會代表眾神山，邀請神族神王前來作客，可你們總得給我一個理由吧？”宙斯壓抑著心中的怒火。

“少主說了，不日，他將要納蠻族神女，蠻靈為妾，你可以以此為理由。”

“再多的，你就不必知道了，後續需要你做的，神皇會通知你。”

雅典娜漠然一笑，轉頭看向阿瑞斯，道：“阿瑞斯，你就留在眾神山，監督宙斯，如果有不軌的行為，立刻通知我。”

“神皇得到維納斯和阿佛洛狄忒之後，恐怕已經達到天靈境巔峰，需要我回去相助。”

“嗯，宙斯還奈何我不得。”

阿瑞斯點點頭，聲音低沉，充斥一往無前的戰意，道：“神皇突破聖境，至關重要，你幫我稟告神皇，宙斯此處的事，無須擔心，阿瑞斯會完美完成。”

雅典娜冰冷的看了一眼宙斯，這才撕裂虛空，離開了眾神山的區域。

“咔，咔，咔……”

眼睜睜的看著雅典娜離去，宙斯雙眸血紅，牙齒都要咬碎了。

費了無數的功夫，連阿佛洛狄忒都送給了蘇雲做交換，才讓雅典娜回來，可卻只給蘇雲做了嫁衣。

阿佛洛狄忒雖然戰力不行，但終究是最強神靈級別的女神，將她收下，好處極大。

“雅典娜，蘇雲，我一定會讓你們付出代價的。”

宙斯在心中咆哮著。

明明突破天神境的機會，近在眼前，可他卻不敢有絲毫的動作，只能眼睜睜的看著雅典娜離去。

聽雅典娜的意思，她是要回去給蘇雲獻身，助他突破聖境了。

該死！

該死！

一對賤人。

“眾神山內部反叛，可本王，還掌控了羅馬神系，還掌控了一大批西方的強大勢力。”

“蘇雲，你給我等著，待我清除眾神山內部隱患之時，就是十字軍東征之日。”

“數百年來，還從未有人敢如此脅迫於我，這一次無論付出什麼代價，我都要滅了你蘇家。”

宙斯眼眸血紅，喘著粗氣，掃視了周圍諸神靈一眼，揮手讓他們退去。

“你們先行返回眾神山，本神王今晚開完最高會議之後，即刻就回歸。”

“阿瑞斯，波塞冬，你們也先回眾神山。”

宙斯擺手說道。

“宙斯，你恐怕忘了，我是留下來監視你的，請立即通知神族。”阿瑞斯眸光無情道。

“阿瑞斯，你。”

宙斯眸光一沉，道：“本神王回眾神山再通知。”

“不行，此刻必須先行通知，以眾神山的名義，邀請神族神王來人族做客。”阿瑞斯一步不退，淡漠道：”神皇有令，宙斯如果有拖延的跡象，就是眾神山分裂之時，戰神一脈，戰爭女神一脈，海神一脈，以及……

美神一脈，立刻會向整個西方宣布，退出眾神山，臣服於蘇家。”

“混賬！”

聽到‘美神’兩個字，宙斯險些沒當場暴走。

阿佛洛狄忒此刻恐怕正在蘇雲的床榻上，而且還是他親手送過去的，當著諸多最強神靈的面。

這也就罷了，而且一絲好處都沒有得到。

“阿瑞斯，你敢威脅我。”宙斯怒喝。

“沒錯，就是在威脅你。”阿瑞斯冷笑：“我只臣服於神皇，眾神山之分裂，與我何干。”

“尼瑪的！”

“混賬至極。”

宙斯再也忍不住了，直接一巴掌就拍了過去，：“你是不是忘了，自己身上還流著眾神山先祖的血液，眾神山是歷代先祖浴血奮戰，才有了今日。”

“砰！”

阿瑞斯抬手，直接擋住了宙斯大手，淡漠道：“宙斯，這是最後一次，如果再有下一次，我不會再客氣了。”

經過蘇雲血液洗禮后，他實力暴漲，已經達到了最強神靈極限，境界絲毫不遜色於宙斯，而且身為戰神，戰力甚至更強。

“阿瑞斯，我保證，有朝一日，你一定會後悔背叛了我。”

宙斯眸光陰沉，取出眾神山神令，以專屬的與神族溝通的神通，向神族通知。

…………

黃昏時分。

蘇家聯邦總部分部，宮殿中，一股可怕的混沌之力，突然瀰漫至整片蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

蒼穹直接被滾滾混沌之力撕裂開，虛空亂流瀰漫。

“轟隆隆……轟隆隆……”

無盡天雷炸響，轟鳴滔天，震耳欲聾。

無盡烏雲直接撕裂了諸神陣紋，湧入了聯邦總部之中，雲層厚重無邊，其中有無盡雷霆密布，猶如神雷之汪洋。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“發生了什麼！”

“這是天譴！”

“傳說之中，極度妖孽之天驕突破最強神靈之時，會引發蔚藍星意志的顧忌，降下天譴。”

“如此天譴，就是最強神靈，也是九死一生。”

…………

聯邦總部中的諸神身軀震動，望向蒼穹，眸光中充斥恐懼。

別看他們此時達到了蔚藍星的巔峰，但他們自己明白，蔚藍星蘊藏著多麼可怕的力量，就猶若一道枷鎖，將他們死死的限制在星球中，最強神靈就是他們的極限。

靈氣復甦上千年，強行突破最強神靈的妖孽存在不是沒有，可都死在了天譴之下。

“是哪個妖孽突破最強神靈。”

諸多神靈目光四處掃視，洞穿虛空，試圖找出這個存在。

可他們尋找了良久，卻找不到絲毫的痕迹，彷彿這個人已經脫離了蔚藍星的世界一般。

蘇家分部，宮殿中。

山河世界擠滿了宮殿，延伸入無盡虛空中，蘇雲盤坐在山河世界蒼穹之上，可怕的血氣翻湧如狼煙，血紅一片，籠罩山河世界百萬丈蒼穹。

“轟隆隆！”

滾滾的混沌氣將他身軀瀰漫，化成一柄柄開天神斧，不斷轟擊他的身軀，猶如捶打神兵一般，發齣劇烈的可怕聲響，震耳欲聾。

下方，真羽道神，阿佛洛狄忒，維納斯，雅典娜，紛紛眸光驚駭的看著這一幕，又轉頭看向外邊那可以將最強神靈劈死的天譴。

她們明白，這是少主突破聖境引發的。

“這恐怕是古往今來，蔚藍星之上，引發的最恐怖的天譴了。”維納斯倒吸一口冷氣。

“就是最強神靈強行突破，也遠遠沒有這個恐怖。”阿佛洛狄忒神色慘白。

蘇雲的妖孽程度，簡直令她毛骨悚然。

而且最為恐怖的是，上千年以來最為可怕的劫雷降下，卻尋不到蘇雲的所在，這個山河世界，似乎已經超脫在了蔚藍星之外，自成一界。

“吼！”

突然，一聲可怕的咆哮，震徹蒼穹。

四女同時轉頭看去，瞳孔幾乎同時劇烈收縮，驚呼一聲：“這是？”

一尊身軀橫跨蒼穹數十丈，其形如蛇的可怕異獸，出現在她們眼眸中。

異獸蛇軀上長滿了金色的鱗片，牛頭，鹿角，實力雖然很弱，可哪怕相隔極遠，他們都能感受到一股尊貴的氣息湧來。

“這是九爪金龍。”

真羽道神瞳孔劇烈收縮，渾身幾乎都在顫慄：“難道這是少主玄宮孕育而出的凶獸，不，神獸。”

“我的天！”

“九爪神龍可是華夏神話歷史之上的至高神獸，怎麼可能被玄宮世界孕育而出，就是蔚藍星之上，也不過有寥寥幾尊，而且血脈都不純凈。”

阿佛洛狄忒此刻幾乎癱在了地上，渾身發軟，道：“華夏神龍，這是達到巔峰，可以斬殺最強神靈的神獸，怎麼可能被玄宮世界孕育而出。”

維納斯眸光驚駭，幾乎一句話都說不出來了。

這一刻，她隱隱覺得，自己決定讓蘇雲接手諸神山脈神王是對的，蘇雲的未來，無法限量。

這就是一尊蔚藍星從未出現過的妖孽存在。

“這就是我的神皇。”

“雅典娜助您突破聖境，是雅典娜的榮幸。”雅典娜幾乎是囈語一般的說道，看著蘇雲，美眸中滿是敬畏，猶如看著上帝一般。

“五方神獸，出！”

這時，蒼穹之上，蘇雲突然出聲，滾滾混沌之氣湧向四方。

“嗡，嗡，嗡，……”

突然，整個山河世界劇烈震動起來，無盡星辰之力被日月精輪汲取而來，短短時間，就讓山河世界擴張到了一千萬丈的恐怖程度，浩瀚無邊。

“吼！”

這時，一聲龍吟，再度自山河世界汪洋中傳來。

四女齊齊望去，再度驚駭。

這也是一尊九爪神龍，不過渾身布滿了青色的鱗片，在大海之間，不斷翻雲覆雨，掀起無盡海嘯，。

明明氣息不過神玄境的程度，可那種神通，連天靈境都無法媲美。

“青龍神獸！”真羽道神渾身都在輕輕顫慄著，又是一尊華夏傳說中的古老強大的神獸。

蘇雲到底想要幹什麼。

要知道，此時她是最強神靈了，可玄宮中，才剛剛可以勉強孕育最弱的凶獸罷了，而且非常的艱難，聊勝於無。

“吼！”

這時，一尊玄龜浮現在海面之上，一道巨大雷霆轟擊而下，連聖境都要被生生劈死，可卻撼動不了他的龜甲絲毫，連一絲痕迹都留不下。

“吼，吼，吼……”

緊接著，無盡星辰之力結合世界之力，連連將麒麟，朱雀，白虎三大神獸凝聚而出，屹立在蒼穹八方，咆哮不斷，一股可怕的偉力在世界之中醞釀。

“嗡！”

而就在這時，一尊紫色的通天武魂，出現在蘇雲的身後，緊閉的眸子突然緩緩睜開了，似乎能洞穿時空。

“蔚藍星，我竟然回來了。”

“天譴？”

“天道，你竟然還有殘餘的意志存在。”

伏羲武魂發出宏大的聲音，似乎在無盡星辰之力的灌輸之下，活了過來，可怕的威能令四女直接跪在了地上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!