第220章 八卦陣

========================================

第220章 八卦陣

伏羲武魂，至剛至陽。

在華夏古老神話傳說中，其乃人身蛇尾，與人族聖母女媧，一同孕育而出，一陰一陽，相輔相成。

蘇雲自誕生時，身懷伏羲武魂，延續蘇家嫡系神脈，一身屬性，更是熾烈無比，遠超蘇家歷代先祖。

至剛至陽雖成就了蘇雲，讓其擁有無可比擬的天賦，卻也成為了他的限制。

所以秦君華自他出生之時，就遍尋天下，尋找到云然，柳婷，為他中和至剛至陽之力。

“遠古天皇，伏羲。”

這時，蘇雲突然自語一聲，睜開雙眸，眸光漠然。

伏羲武魂雖在他身後，但他能清晰的感受到，此時武魂中，突然有一股強大無邊的至高魂力，注入了他的武魂之中。

“伏羲，你們遠古神靈也要自宇宙中回歸蔚藍星了嗎？”

“可這究竟是一場蔚藍星的空前災難，還是大機遇。”

蘇雲自語一聲，眸光深邃而冷冽，泛起一抹殺機。

原著中，遠古諸多神靈並未死絕，在主角葉凌成長到巔峰，進入宇宙深處后，碰到過數位華夏古老傳說中的神靈，哪怕在浩瀚宇宙中，也是一方梟雄。

對於主角葉凌，更是有莫大的幫助，更是得到了華夏人族的敬畏，臣服，貢獻香火。

但原著中，主角卻並沒有在浩瀚宇宙中，碰到天皇伏羲。

“伏羲，妖族皇者轉世，萬獸共尊？”

蘇雲眉頭微微皺起，眸光更顯冷冽。

不管伏羲突然神秘降臨，是何意圖，人族，是他的，絕對不允許任何人染指，哪怕是遠古人族天皇伏羲，也不行。

“天道殘存意志，能奈我何？”蘇雲嘴角一勾，眼中閃過一抹不屑，隨即又閉上了雙眸。

此時正在突破聖境的關鍵時刻，容不得他分心。

身軀之中，維納斯，阿佛洛狄忒，以及雅典娜三位最強女神的陰氣匯聚，哪怕是他也不得不重視，要小心引導，消解掉伏羲武魂中的強大陽氣。

也許這就是伏羲本尊意志被接引下來的原因。

山河世界擁有世界樹果實和日月精輪，早已自成一界，哪怕是蔚藍星殘存的天道意志，也休想影響到他分毫。

“區區殘存天道，也配傷害吾之傳人。”

伏羲聲音宏大，雙眸中八卦陣運轉，射出兩道通天神芒，洞穿山河世界。

“嗡！”

伏羲伸出大手，通天徹地，掩蓋蒼穹萬里，整個蔚藍總部都被大手遮蔽。

“轟隆隆 ，轟隆隆……”

無窮雷電自天譴之中降臨，洶湧澎湃，遮天蔽日，帶著毀天滅地的氣息，將伏羲大手淹沒在其中。

兩者劇烈碰撞，蔚藍總部諸神陣紋顯現，大批遠古神兵虛影浮現，瀰漫滾滾神威，鎮壓天地。

“好可怕的氣息，這究竟是什麼級別的存在。”

“蘇家分部之中，怎麼會存在如此恐怖的強者。”

“此強者，恐怕已經突破了最強神靈，達到了天神之境，超凡脫俗。”

…………

這一刻，蔚藍總部之中，諸多最強神靈，無數強者，幾乎窒息，驚駭欲絕。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

如果這不是蘇家隱藏的特別手段的話。

那麼蘇家之中，很可能隱藏著一尊通天徹地的天神。

他們都差一點被自己的這個想法嚇死。

靈氣復甦上千年，雖有天神的傳說流傳，但從未有過天神強者出世。

哪怕強大如魔族，神族等等超級族群，自遠古時期流傳下來，底蘊深厚無邊，但族中最強者，也不過乃是最強神靈。

“蘇雲，你到底在幹什麼！”

宙斯坐在王座之上，聲音嘶啞，眸中滿是血絲，脖頸之間青筋暴起，幾近瘋狂。

他剛剛通知了神族，將阿瑞斯打發了出去，正在思考如何對付蘇雲，拔除眾神山中的諸多威脅。

可天譴降臨，蘇家之中伸出的天神大手，令他發自心底的驚駭。

天神是他一直在追逐的目標，如果蘇家之中真的有天神，那麼他的一切努力，都將付諸東流。

憑藉蘇雲一統華夏的根基，加上一尊天神的力量，蘇家很可能一統人族。

“不可能，絕不可能，蔚藍星尚未第二次靈氣復甦，不可能有天神存在。”

“在這種關鍵時刻，蘇家突然在聯邦總部中，冒出一個天神，蘇雲一定是故意演戲，誆騙整個最高議會的議員，讓我們攝於天神之威，不敢反駁於他。”

宙斯不斷喃喃自語，嘶啞的聲音不斷響徹在宮殿中，推演怎麼會出現天譴，蘇雲弄出這麼大的動靜，意義何在。

他堅信，以蘇雲的展現出的梟雄手腕，每走一步，都是有底氣，有所布局，有所圖謀的。

“天神又能如何，聯邦總部中的諸神陣紋乃靈氣復甦之時，諸多最強神靈以遠古神兵布下，就是真正天神，也可斬殺。”

“蘇雲，你休想恐嚇於我。”

“眾神山，絕不會臣服於爾等華夏之蠻夷。”

…………

宙斯猶若瘋狂一般的自語，通天大手給他帶來的震撼感，直入神魂深處，震動極大。

而此刻，宙斯只是整個蔚藍聯邦總部中的一個縮影。

諸多最強神靈眸光驚駭，遙望大手與天譴搏殺的驚天動地場景。

蒼穹崩塌，乾坤倒轉，時空變幻，日月無光，彷彿打穿了過去和未來一般。

天譴，一直都是蔚藍星最強神靈頭頂的一把刀。

他們從來不敢想，竟然有一個存在，可與天譴搏殺，與蔚藍星意志做鬥爭，而絲毫不懼，甚至佔據了上風。

而且這個天神，似乎還是來自蘇家的。

這是何等驚駭的事情。

突然，一個低沉而威嚴的無情聲音，響徹天地，洞穿蒼穹：

“八卦陣，坤！”

“滅！”

剎那間，一個巨大無邊的八卦陣，沉浮於蒼穹之間，‘轟轟’運轉，紫光滔天，毀滅氣息澎湃，似乎要將諸天世界磨滅。

“嗡，嗡，嗡……”

八卦陣中心，黑洞浮現，吞吸諸天，可絕殺最強神靈的漫天雷電，瞬間被吞噬一空，漫天烏雲如洪水被吞併。

短短時間，天地陷入窒息，漫天烏雲消逝一空，似乎從不曾存在過。

八卦陣‘轟轟’運轉，不斷縮小，回歸到了蘇家分部之內。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能