第221章 妖孽出世

========================================

第221章 妖孽出世

“天譴，被吞噬了！”

“咕咚！”

“猶如一場夢境。”

諸多最強神靈吞咽下口水，眸子怒睜。

“最高會議馬上就要召開，我必須先去拜見一下蘇家少主蘇雲，行程推遲。”

“通知議會，本神有事在身，稍遲十分鐘到。”

“天神存世，整個人族都將地覆天翻。”

“這個蘇家，隱藏的太多了，難怪蘇雲敢如此的張狂。”

…………

這一刻，人族各大勢力的最強神靈，紛紛前往蘇家總部。

“阿瑞斯，本神王要前往蘇家一趟，親自與你所謂的神皇蘇雲商談，進攻神族的事宜，你不會阻攔吧！”

神王宙斯大步踏出宮殿，直接飛往蘇家分部，阿瑞斯眸光冷漠，緊隨其後。

…………

“哈哈哈，本女神，也要拜訪一下傳說中的天神。”赫拉大笑，一步踏到蘇家分部之前。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，蘇家分部之上，可怕的氣息瀰漫，烏雲遮蔽蒼穹，諸多可怕的氣息，令天地都陷入了沉寂之中。

不知有多少可怕的強者隱匿在虛空之中，烏雲之內。

人族之內，除了最高會議舉行之外，從未有過如此之多的最強神靈聚集。

這是一股足以磨滅人族任何大勢力的強大力量。

“少主有令，此處乃我蘇家分部，膽敢闖入一步者，無論是何身份，立斬無赦！”

蘇劍踏出分部，手持神魔之劍，眸光冰冷，氣勢滔天，以一己之力，力扛諸天神靈威勢，而一步不退。

可怕的劍意，洞穿蒼穹。

“本身乃聯邦議員，西方大地女神赫拉，來此，是想要拜訪蘇雲少主，順便拜見蘇家天神，請通知蘇雲少主。”赫拉聲音低沉，充斥威嚴，威勢強大無邊。

“蘇劍，你還不配和本神王對話，讓蘇雲出來，本神王有要事要和他商談。”宙斯走出虛空，紫發狂舞，雷光陣陣。

“吾乃婆羅門至高神濕婆，聯邦世襲議員，想要拜訪蘇雲少主，商談相助蘇恆議員，攻打異族之事。”濕婆隱藏於神芒之中，眸光無情，聲音宏大。

“吾乃古埃及法老，聯邦世襲……”

…………

諸多站在人族巔峰的可怕存在，紛紛出聲，震動天地。

“嗡！”

突然，一柄神魔之劍，洞穿蒼穹，切割虛空，留下一道通天徹地的劍痕。

“無論何人拜見，膽敢越過此劍痕一步，就等同於向我華夏，蘇家，開戰。”蘇劍怒喝，踏入蒼穹。

“少主有令，任何事情，都要等他出關再說。”

宙斯眸光冷漠，聲音霸道：“簡直狂妄，無禮至極，吾等都乃是蘇恆議員同輩，乃是蘇雲的前輩，如今吾等上門拜訪，竟是將吾等拒之門外。”

“這就是蘇家的待客之道嗎？”

宙斯眸光冷漠，聲音中蘊藏莫大的威嚴，攜帶諸神之威，向蘇家施壓。

他必須要確認一下，蘇家那天神大神，究竟是真是假。

如果蘇家真的存在天神強者，那麼他對蘇家的計劃，就必須改變了。

“宙斯神王，你還是先處理好自家的事情，再來管我蘇家的事吧！”蘇劍冷笑一聲。

“轟！”

突然，金光遍天，戰意澎湃，蒼穹直接被一拳打爆，轟向宙斯。

“竟敢言語冒犯神皇。”

阿瑞斯低喝，大拳洞穿虛空。

“阿瑞斯，你這個瘋子。”宙斯氣急敗壞，萬萬沒想到阿瑞斯竟然當著眾神的面，一點面子都不給他這個眾神山之王留下。

“轟！”

金鐵交擊，餘波席捲諸天，震動蒼穹。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

可要知道，阿瑞斯此刻之境界，不遜色於他絲毫，匆忙抵擋之下，宙斯被阿瑞斯一拳轟入虛空之間。

“喝！”

阿瑞斯低喝，跟隨著殺入虛空之間，打的宙斯咆哮連連，卻無法脫身，甚至離的越來越遠。

“哈哈哈哈哈……”

看到這一幕，諸神大笑，聲震蒼穹。

宙斯號稱世界第一強者，眾神山神王，一貫霸道無邊，此刻顯露出如此囧狀，著實令人暢快。

不過他們面上帶笑，心下對蘇雲，卻是越發的忌憚。

眾神山分裂跡象已然顯露，而這與蘇雲脫不開關係，完全就是他一手操控的。

蘇雲底氣如此充足，公然干涉人族第一大勢力眾神山內部之事，似乎完全不怕引火燒身，引起整個西方的反噬，十字軍東征。

莫非蘇家之內，真的有天神存在不成。

不然蘇雲如此年輕，怎麼能整合華夏的。

“廢物，不愧當眾神山的神王。”

赫拉臉色難看，眸光陰沉，凝視著蘇劍，道：“吾等親自前來拜訪，莫非蘇家就這樣將吾等晾在外面不成。”

“這是少主的命令，蘇劍只是依照命令行事，大地女神可以回去，明日再來拜訪。”蘇劍面無表情，劍氣凜然。

“最高會議馬上召開，吾等不去參加會議，前來拜訪，就是為了探明蘇家是否存在天神，想要拜見一番。”赫拉冷笑，無比強勢，道：“今日我倒要看一看，你是否真能以一己之力，阻攔吾等。”

“嗡！”

赫拉一步踏出，天地傾覆，大地震動，地面之下伸出千隻大手，通天徹地，大地之力淌落，猶若汪洋瀑布，瞬間將劍痕淹沒。

連眾神山她都無懼，何況是蘇家，何況是華夏。

這一刻，見到赫拉出頭，諸神眸光一動，蠢蠢欲動起來。

他們雖然不敢冒頭，畢竟有求於蘇家，但並不介意跟隨赫拉，探一探蘇家的虛實，打壓一下蘇雲的霸道勢頭，爭取更多的利益。

“冒犯蘇家，就是冒犯整個華夏，我歐陽鋒第一個不答應，當殺！”

這時，一個低沉的聲音響徹。

下一刻，一尊中年，踏出虛空，黑髮狂舞，殺氣滔天，一巴掌轟殺向赫拉。

“歐陽鋒，你也配阻擋本神。”赫拉冷笑，與歐陽鋒對碰一掌。

“膽敢強闖蘇家，死。”

這時，蘇戰踏出天穹，眸光冷冽，半步天神的氣息席捲蒼穹。

“少主有令，膽敢強闖蘇家者，無須稟報，殺無赦。”

真羽道神的聲音，響徹蒼穹。

下一刻，真羽道神，雅典娜，維納斯，阿佛洛狄忒自宮殿中踏出，眸光冷冽，殺氣滔天。

“不對勁？”

這一刻，諸神臉色微微一變，不知為何，感到這四女的實力，比之前又長進了一大步。

“雅典娜竟然再度往前一步，達到了最強神靈極限。”濕婆聲音變得低沉，眸中閃過一抹忌憚。

要知道，在不久之前，雅典娜雖說在最強神靈當中，算得上是強者，但在他和宙斯眼中，也不過如此。

但修成神族血脈之後，雅典娜的實力竟然連連往前大踏步，修鍊就如同吃飯喝水一般簡單。

要知道哪怕是神族，魔族這等天生血脈強大無邊的族群，達到最強神靈之後，想要達到極限，非苦修百年不可。

“維納斯，阿佛洛狄忒的實力，竟然也有了巨大的進步。”

“那個華夏道宗女子，距離最強神靈極限已不遠，而且隱隱和天地相融，萬道相合，恐怕實力不會遜色雅典娜絲毫。”

“發生了什麼！”

…………

這一刻，諸神隱隱有些發矇。

“歐陽鋒老匹夫，你不乖乖的龜縮在華夏之中，竟敢前來聯邦總部，就不怕我輕率西方十字軍，將你歐陽家抹成平地。”赫拉怒喝，金髮狂舞，千隻大地之手打出無數神通，強大的令人窒息。

“赫拉，就憑你，還不配。”歐陽鋒冷笑。

就在這時，一個可怕的波動自宮殿中傳出，蒼穹變色，天降金花，神獸麒麟，神龍，龍鳳飛舞，地涌金泉。

“天降異象，妖孽出世！”濕婆面色巨變。

這是在婆羅門記載神話之中才有的事情，他從未親眼見過。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!