第222章 突破聖境

========================================

第222章 突破聖境

“赫拉，大地女神，神王之後，霸道，我喜歡，給我當個侍妾如何？”

蘇雲漠然的聲音自宮殿中傳出。

“嗡，嗡，嗡，嗡……”

突然，殺機凜冽，洞穿虛空，一柄黑色長槍，攜帶無盡殺機，仿若有黑龍咆哮，朝著赫拉殺去。

隱隱間，蒼穹間有屍山血海，漫天白骨的異象顯現。

這一擊的威能，足以瞬殺神靈。

“吼！”

“吼！”

連續五聲咆哮，震動蒼穹。

華夏五方神獸，麒麟，青龍，白虎，玄武，朱雀，飛出宮殿，仰天咆哮，溝通無盡虛空，接引下無窮的偉力，湧入弒神槍之中。

這一擊，諸神震撼。

“蘇雲！”

赫拉神色巨變，瘋狂暴退，自這一擊之中感受到了強大的威脅。

弒神槍的凶名，全世界皆知，遠古萬族都極度恐懼。

而這一擊，弒神槍的威能，似乎被蘇雲激發到了極致。

“赫拉，休走，吃我一掌。”歐陽鋒低喝，阻擋住赫拉的退路。

“噗！”

弒神槍直接洞穿赫拉肩膀，將其帶出，頂在了宮牆之上。

這一刻，諸神徹底震撼。

蘇雲怎麼可能擁有如此可怕的力量。

赫拉可是西方第一女神，天資橫溢，能與宙斯一戰，連宙斯都無法將她降服，竟然被蘇雲一擊釘在了牆面上。

“這個蘇雲，到底是個什麼妖孽。”

“莫非是遠古諸神轉世，穿越無盡時空，降臨蔚藍星不成。”

“據我所知，他不過是天靈境，年齡不到二十，如今才十九歲過半。”

“十九歲的天靈境，前所未有。”

“天靈境執掌遠古神兵弒神槍，可以洞穿天后赫拉？”

…………

諸神眸光怒睜，心下驚駭，腳下倒退連連。

恐怕也只有至高無上的天神，才能培養出如此的妖孽了。

剛才那一擊，很可能是天神在背後相助，才瞬間將赫拉洞穿。

這時，蘇雲漠然無情的聲音自宮殿中傳出：“諸神稍後，待本少主突破聖境，再行出關，參加最高會議，與諸位商議征戰遠古萬族的事宜。”

霎時間，諸神瞳孔劇烈收縮，徹底震撼。

蘇雲要突破聖境了。

十九歲的聖境？

哪怕是五十歲的聖境，都是一代天驕。

現在，你跟我說十九歲，就要突破聖境了，開玩笑嗎？

而就在這時，一股浩瀚的威勢，席捲蒼穹，浩蕩諸天，超凡入聖。

蘇雲頭頂千萬丈山河世界，眸光冷漠，踏出宮殿，屹立於天穹之上，背負雙手，仰望蒼穹，：“

“聖境，破！”

“轟！”

其身軀之間，大河澎湃，血液流動，身軀逐漸變得透明，似乎猶若水晶一般剔透，沒有一絲一毫的瑕疵。

滾滾血液，猶若大江大河，在其中流淌，發出浩瀚澎湃之聲。

呼吸之間，吐氣如蒼龍，洞穿蒼穹，撕裂虛空，引起風雲變幻。

“千萬丈玄宮，吐氣如龍，我是在做夢嗎？”

“這是什麼妖孽？”

“我的上帝。”

…………

諸神獃滯的站在原地，傻傻的看著這一幕，心底的震撼感，猶若海嘯一般洶湧。

無論蘇家有沒有天神，是真是假，此刻似乎都已經不重要的。

如此天驕，十九歲的聖境，千萬丈玄宮，不破天神，天理難容。

“天吶！”

本來震怒無比的赫拉，只感到渾身瞬間變得僵硬，獃獃的看著黑髮狂舞的蘇雲，只感到一股通天徹地的霸氣，撲面而來。

宙斯那個老傢伙跟他比起來，似乎連一坨屎都算不上了。

也許，只有這等天驕，才配讓她赫拉為後。

“吼，吼，吼……”

山河世界之間，五方神獸揚天咆哮，世界樹果實浮現，灑落下無盡規則，圓滿世界。

天穹之間，日月精輪浮現，引落無盡星辰之力，化為大雨，澆灌世界。

神獸，凶獸，紛紛自山河大地之間，孕育而出。

九爪金龍，翱翔蒼穹之間，呼風喚雨，龍鬚飄舞，充斥無上之威嚴。

山河世界內，神獸，凶獸之實力，急劇提升，眨眼間，就有達到了天靈境的可怕獸王誕生。

“尼瑪！”

這一刻，諸多最強神靈已經不能用任何言語來表達自己心中的感覺了。

他們的玄宮之中，只有草木，生靈稀少，凶獸幾近於無。

而蘇雲的玄宮，不，應該是完美的世界了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

才突破聖境，就孕育了獸王，神獸。

他們絲毫不會懷疑，僅僅憑藉小世界的力量，蘇雲在聖境，一巴掌就能拍死點燃神火的神靈。

憑藉弒神槍等等遠古神兵，最強神靈也可一戰，甚至斬之。

“聖境，斬最強神靈。”

“我總有一種如在夢境的感覺。”

“這一世，蘇家要逆天。”

“哈哈哈哈，這就是我蘇家的麒麟子。”蘇戰哈哈大笑，白髮狂舞，無比得意而狂妄。

有孫兒如此，何愁蘇家不能崛起，一統華夏，一統人族。

謀划，手腕，天賦，戰力，無一不是當世頂尖，人族之內，有何人可以比擬。

但此刻，諸多最強神靈看著蘇戰，心中只有嫉妒。

這個老東西，運氣也太好了，出現這麼一個絕代天驕，就是現在就死了也值了。

而且看起來，他暫時還死不了，似乎還有突破天神的跡象。

“蘇雲。”

維納斯獃獃的看著傲視蒼穹，汲取無盡天地元氣，星辰之力的蘇雲。

她的選擇，沒有錯。

“神王，維納斯，有事稟報。”

突然，維納斯朝著蒼穹虛空間行禮，美眸之中，神光湛湛，似乎能看到虛空之間的存在。

空氣陷入了沉默中。

良久后，才有一個低沉蒼老的聲音自虛空間響徹：

“維納斯，有何事，我們回去再說。”

誰都知道，這是朱庇特的聲音。

自從眾神山美神將他一頓羞辱之後，他就閉關於諸神山脈之內，不問世事，誰都沒想到，這一次，朱庇特竟然也來了。

曾幾何時，這位神王，也是羅馬神脈意氣風發的天驕，不足百歲，突破最強神靈，天資橫溢。

誰能料想，才區區數十年，其聲音竟然已變得蒼老。

“啟稟神王，維納斯不能再等了，最高會議結束之後，一切就都遲了。“

維納斯絲毫不讓，眸光堅定的說道。、

她明白朱庇特的想法。

諸神在場，宙斯，赫拉，等等。

現在說與蘇家合作之事，目標太大，很可能會引起奧林匹斯諸神的忌憚，導致大亂。

但她想要賭一次。

她相信，如果等到這一次最高會議之後，在行跟神王稟報，對於蘇雲來說，就是錦上添花，而不是雪中送炭。

“啟稟神王，維納斯認為，神王老矣，心志頹敗，已不堪執掌諸神山脈大權，應退位讓賢。”維納斯低沉說道。

這一刻，諸神都懵了。

讓朱庇特退位，讓出羅馬神系神王之位，這不是瘋了，就是徹底瘋了。

羅馬神脈再不濟，再沒落，也是大神系之一，強者無數，神靈輩出，底蘊深厚。

讓朱庇特退位，這不是要他的命嗎？

哪個傻子，會傻傻的將這種大權力交出。

可這時，朱庇特的聲音突然自虛空中傳出，道：“維納斯，將神王之位讓與誰？”

他蒼老的聲音很平淡，似乎並不感到憤怒。

“朱庇特這個老東西，真的是不中用了。”赫拉冷笑一聲，對於朱庇特不屑一顧，隨手將弒神槍拔出，丟向蘇雲。

“朱庇特，維納斯，我覺得你們羅馬神系要不就將神王之位給我赫拉。”

赫拉隨手一抹，肩膀上的傷勢消失，金髮飄舞，籠罩在神芒之中，氣勢依舊霸道而強勢，道：“本神保證，羅馬神系在我手中，至少能比曾經強大十倍，而不是如現在一般，猶如傀儡，生死不能自已。”

“哈哈哈！”

“羅馬神系本是不遜色於希臘神系的存在，傳承久遠，遠古神兵眾多，可在你朱庇特手中，竟是被宙斯滲透到了根子之上，諸多羅馬神系大族叛變，投入眾神山。”

“遠古羅馬諸神的臉，都被你丟盡了。”

赫拉冷笑連連，聲音霸氣。

諸神神色凜然。

羅馬神系終究是強者無數，這話赫拉敢說，他們可不敢說。

“赫拉，你乃是宙斯神王名義上的天后，此言萬萬不可在提。”朱庇特蒼老的聲音中蘊藏憤怒。

這一幕，讓他想起了曾經阿佛洛狄忒對他的羞辱。

如今，赫拉又將這一幕重演了一遍。

“羅馬神系，絕不可能臣服於眾神山之下。”

而就在這時，一個冰冷霸道的聲音突然傳來：

“赫拉，你如果給我當侍妾，服侍於我，我可以將羅馬神系交由你代管，如何。”

聞聽此言，諸神神色微微一變，眸光收縮，紛紛將眸光投向蒼穹。

“蘇雲，突破成功了。”

“好可怕的氣息，似乎與天地融為了一體。”

“揮手之間，虛空顫抖，這等肉身，就是吾等最強神靈都無法比擬，這是修行的何等功法。”

“這是聖境，還是神境。”

諸神眸光凜然，呼吸顫慄，簡直無法想象此時的蘇雲，會有何等的強大。

“雅典娜，拜見神皇。”

“拜見少主。”

雅典娜，真羽道神，等等最強神靈，紛紛下跪。

這一刻，就是蘇戰思慮片刻后，也單膝跪了下來，道：“蘇戰，拜見蘇家少主。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!