第223章 大勢已成，神威初現

========================================

第223章 大勢已成，神威初現

“蘇雲，大勢已成。”濕婆以很低的聲音自語一聲。

如果以前，蘇雲是靠著強悍鐵血的手腕，蘇家的威嚴，合連縱橫，統一蘇家，進而一統華夏。

可那終究是外靠，終究不是自己的實力。

而此刻，蘇雲真正展現出了自己強大的實力，走入了人族的巔峰強者之林，顯現出無與倫比的潛力，這對蘇雲在華夏的威嚴，更加增添了一層堅固的基礎。

以後，將無人能在以年輕，經歷甚少，不堪大任來攻擊蘇雲。

十九歲的聖境，亘古未有。

“我蘇家麒麟兒，終究成長到了這一步。”蘇戰心悅誠服的參拜，遙遙向蘇雲行禮。

這是一種態度。

雖然他是上一代家主，但終究已經卸任。

而這一代，是蘇恆的，更是蘇雲的。

“東方蠻夷竟是出了你這般的絕世天驕。”赫拉聲音充斥震撼，以及深深的不滿。

如此天驕，如果出在西方，出在奧林匹斯神系，那該有多好，她將全力的支持輔佐。

這時，赫拉微微一笑，千嬌百媚的說道：“雖然突破了聖境，但終究是毛都沒長齊的小破孩，才十九歲，也想讓本神給你當侍妾，小心本神給你榨乾了。”

“至於代管羅馬神系，你蘇家雖強大，但手還伸不到西方來。”

“小屁孩，想要睡本神，再成長一些年吧。”

“嘶！”

這一刻，眾神都是倒吸一口冷氣，眸光怒睜。

赫拉的話語，語氣，給了他們無與倫比的衝擊感，沒有人比他們更清楚赫拉有多麼的傲慢，目空一切。

連神王宙斯，號稱人族第一強者，赫拉都沒有給過他一個好臉色，話里話外，都認為宙斯是一個廢物，充斥不屑。

這是他們第一次見到赫拉，竟然千嬌百媚的跟一個男子說話，而且話里話外雖然還是難掩高傲，但卻曖昧不已。

“赫拉不會是對蘇家少主心動了吧。”

“如果蘇雲不是東方蠻夷，赫拉很可能現在就會臣服。”

“這個高傲的神女，竟然也有動心的一日。”

特別是西方奧林匹斯一脈的眾神，眸子都快凸出來了，還是第一次看到天后赫拉，顯露出這般嫵媚動人的姿態。

“就憑你，也想榨乾我，哈哈哈哈！”

蘇雲眸光森冷，哈哈大笑，凝視著赫拉，能看到浩瀚無比的氣運長河，澎湃如汪洋，驚天動地。

原著中，赫拉天賦異稟，戰力超然，進入宇宙之後，加入一方寰宇族群，成為其族之神后，一路成長到巔峰，斬殺了其夫，掌控了這一方寰宇族群，成為了站在宇宙巔峰的一小撮永恆之神靈。

可以說，她最終的成就，完全不比主角葉凌差多少。

甚至在蘇雲看來，原著結局，主角葉凌雖自身實力號稱無敵，但終究只是個虛名。

而赫拉，卻執掌無上權力，翻手間，寰宇傾覆，億萬星辰戰慄，成就還要凌駕在主角葉凌之上。

“赫拉，本少主宣布，你是我的女人，在蔚藍星之上，誰敢碰你一根手指頭，本少主將滅他全族。”

蘇雲大笑，話語霸道無邊。

征服赫拉，就征服了小半個西方。

“就先拿你，試驗一下本少主如今的實力。”

蘇雲淡漠一笑，大手一招，弒神槍飛回，山河世界浩瀚，引落無盡星辰之力。

無盡氣血澎湃，混沌之力從全身上下的無數細胞之間湧出，磅礴浩瀚，淹沒天地。

一槍出，五方神獸伴隨飛舞，異象驚天。

“轟！”

弒神槍爆發無盡殺芒，洞穿蒼穹，殺向赫拉。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“竟完全是肉身之力。”

“這一槍，就足以斬殺任何神靈。”

“如果催動聖力，藉助其山河世界，加上弒神槍，完全可與最強神靈一戰。”

“妖孽，前所未有的妖孽。”

頓時間，眾神山諸多普通神靈，乃至是半步最強神靈，瞳孔齊齊劇烈收縮，驚駭欲死。

他們能感受到，如果是自己面對這一槍，連反擊的機會都不會擁有，瞬間就會被蘇雲這位所謂的聖者斬殺。

而且這還僅僅是肉身的力量。

“蘇家少主蘇雲修行的到底是什麼功法，已然堪稱是肉身成神了。”濕婆喃喃自語。

蘇雲修鍊的，絕不是蘇家的經文，而是一種從未出現過的經文。

而且這一擊，遠遠沒有之前一槍將赫拉洞穿的偉力。

也就是說，剛才那針對赫拉的一槍，必然有外力相助蘇雲，很可能就是那位天神相助。

這一刻，其餘大勢力的最強神靈也紛紛想到了這一點，瞳孔劇烈收縮。

蘇家分部內，有極大的可能存在無上天神。

“竟然僅僅以肉身之力對本神動手。“

赫拉淡漠一笑，並不將蘇雲這一擊放在眼中，道：“雖然驚才絕艷，但終究年輕了，本神就也以肉身之力與你對敵。”

“嗡！”

赫拉一掌拍出，身軀之力極度可怕，一掌直接將數里內的蒼穹震碎，與弒神槍硬撼一擊。

她乃是最強神靈極限，而且修行大地之力，腳踏大地，元力無窮無盡，肉身也是極度強大。

“砰！”

手掌與弒神槍硬碰硬一擊，發出恐怖的碰撞之聲，殺氣化為實質，令周邊大地崩碎，塌陷數十米，裂縫蔓延出百里開外。

“砰，砰，砰……”

蘇雲眸光森冷，連續出槍，漫天槍影擠滿虛空，密不透風，每一槍，都可以將一位神靈生生抹殺。

經過一番對戰，他基本摸清了自己肉身的實力。

“僅僅憑藉肉身實力，我就可以輕易斬殺半步無上神靈。”

“自從氣血境以來，我屢屢打破極境，終於在聖境結出了豐碩的果實。”

“如果加上聖力，弒神槍，日月精輪，大千世界神通，破妄神眸，五方神獸之力，山河世界之力，底蘊盡出的情況下，最強神靈極限以下的強者，我全部都可以斬殺。”

“就是最強神靈極限，也可一戰。”

“從今夜起，我無須任何強者跟隨，也可以橫行蔚藍星，無處不可去。”

蘇雲在心下喃喃自語，眸光冰冷到了極限。

去到哪裡都需要強者跟隨，終究有著諸多的限制，很多想要做的事情都無法施展，自身太過孱弱，很容易有性命之危。

所以一直以來，他雖然依仗著對原著的了解，布局眾多，但活動的區域，依舊是力求安全為上，僅限於華夏的地域。

哪怕征戰海中小島那一戰，也是先行讓海皇軍出動，雅典娜和安若依打前鋒，在萬無一失的情況下才出面。

如此雖然穩妥，但卻會失去很多良機。

“華夏基本統一，這一次后，華夏必須要全部整合，諸多世外神靈，遠古神靈傳人，敢不臣服者，死！”

蘇雲眸中綻放神芒，洞穿天上地下，看破九幽，撕裂虛空。

“這是什麼神通。”

本來應對自如的赫拉突然神色巨變，只感到渾身上下仿若不著片縷，從內到外，從神魂到肉身，乃至是想法，都被蘇雲所看破了。

這一刻，她突然感覺壓力大增，弒神槍的槍影更加快速，而且似乎能提前預知她的動作，打在她最薄弱的地方。

“嗤，嗤，嗤……”

衣衫破碎的聲音不斷響起。

赫拉被神芒籠罩的身軀之上，衣衫紛飛，被蘇雲槍影不斷撕裂，甚至在她身軀之上留下一道道血痕。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!