第224章 伏羲武魂顯神威

========================================

第224章 伏羲武魂顯神威

“這就是最強神靈極限的肉身，也不過如此，哈哈哈！“

蘇雲哈哈大笑，肉身之中發出‘轟隆隆’的巨響，猶若海嘯翻天，九轉玄元功極限運轉，震天動地，混沌之力如千丈海嘯一般狂湧起來。

“赫拉，你還榨乾不了我！”

“嗡！”

一槍出，血霧漫天，直接將赫拉胸前洞穿。

這一刻，諸神窒息。

這一位可是赫拉啊。

能與宙斯打成平手的女神，執掌遠古大地神兵，揮舞大地之力，哪怕僅僅是肉身，那也擁有無與倫比的力量，而且論戰鬥經驗的豐富，對自身力量的運用，都要遠遠超出蘇雲不知多少。

在諸神看來，這根本就不是一場公平的對決。

可在與蘇雲的肉身對決中，依舊戰敗了。

這個蘇雲的妖孽程度，出乎了所有人的想象。

“蘇雲，你敢如此對我。”

赫拉怒喝，髮絲狂舞，神力狂涌而出，震天動地，撕裂蒼穹。

“赫拉發怒，動用神力了。”

“她動了殺機。”

“蘇家之中那位天神會出手阻止嗎？”

頓時，諸神眸光變的凜然，神識灑滿天地，密切注視著蘇家之內的一切動靜，哪怕是一隻蚊子飛過，也查探的一絲不苟。

無上之天神的神通，通天徹地，很可能會以不可思議的方式，幫助蘇雲對敵。

沒人認為，剛剛突破聖境的蘇雲，僅僅憑藉自身戰力，就能與赫拉對敵，那是不可能的。

如果無人阻止，蘇雲瞬間就會隕落在赫拉手下，哪怕是半步天神的蘇戰也不可能來得及相救。

“赫拉，你敢動神皇，我滅你大地神系全系，哪怕是蓋亞女神現身，也救不了你。”雅典娜怒喝，金髮狂舞，天使之翼扇動，神芒璀璨，急速遁出。

只有她們才知道，蘇家分部之內，並沒有所謂的天神。

“爾敢動手，就地誅殺！”真羽道神大怒，崑崙鏡扭轉虛空，打出時空之力，蒼穹變幻。

蘇戰也是神色一沉，立刻身形一閃，殺向赫拉。

誰都沒想到，蘇雲竟然僅僅憑藉肉身之力，就將赫拉戰敗，捅穿了她的胸前，將其徹底激怒，當著蘇家這麼多強者的面，動用了全部的實力。

最強神靈極限的力量，微微一震，都是蒼茫大力，無法抵擋。

“上！”

“好機會！”

這時，西方諸神眸光微微一動，立刻上前，阻止蘇家諸多神靈的動身軌跡。

蘇雲落單，以一己之力，對決赫拉，處於蘇家諸多最強神靈的保護之外，簡直是誅殺他的絕好機會。

這種妖孽出在華夏，該死。

只要將其斬殺，華夏的統一，立刻分崩離析。

“赫拉，住手。”

一個蒼老的聲音自虛空中響徹。

一位老者自虛空間走出，眸光滄桑頹廢，枯敗的髮絲飛舞。

正是羅馬神系神王，朱庇特。

蘇家是羅馬神系的希望，以維納斯的表現，必然是與蘇雲談成了合作，雖然被赫拉打斷了，還不知道具體，但朱庇特也是果斷出手。

“嗡，嗡，嗡……”：

漫天大地神芒飛舞，千隻大地之手洞穿蒼穹，這一刻的赫拉，猶若萬神之王，立身於蒼穹之上，所向睥睨，殺機動天。

對於朱庇特和蘇家眾神的威脅，她完全不放在眼中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“竟然玷污我的神體，該死。”

赫拉眸光冷漠，一揮手間，千隻大地之手壓落，擠滿了蒼穹大地，可怕的威能令天穹都在顫慄。

“可惜了！”

“赫拉是何等的高傲，冷漠無情，雖然對蘇雲曖昧，但七情六慾對她來說，瞬間就可斬去。”

“蘇雲徹底惹怒了她！”

諸多大勢力最強神靈嘆息一聲。

不過對於蘇雲這種妖孽的死，自然是樂見其成的。

可就在這時，蒼穹突然被漫天烏雲遮蔽，雷電翻湧，大道規則瀰漫，毀滅氣息滾滾。

“發生了什麼！”

“好可怕的力量！”

突然，諸神瞳孔劇烈收縮，紛紛將目光投向被千隻大地之手覆蓋的蘇雲。

“最強神靈極限的力量，也不過如此。”

一個冷漠的聲音突然在其中響起。

“是蘇雲的聲音，他竟然還沒有死！”濕婆聲音顫慄，瞳孔劇烈收縮。

赫拉這一擊，就是他也要退避三舍。

蘇雲區區一位聖境，竟然還沒有死掉。

“嗡！”

突然，無盡充斥毀滅氣息的紫芒，洞穿大地之手，無堅不摧，衝到前方的西方諸神，瞬間就有數尊來不及躲避，瞬間被蒸發成了虛無。

下一刻，一尊通天徹地的紫色身影，高達萬丈，自赫拉身前站起。

正是伏羲武魂。

“嗡！”

弒神槍暴漲，化為通天神槍，黑龍咆哮，殺氣動天，被紫色神影握在手中，隨意揮舞間，殺芒撕裂天地，千隻大地之手直接被打爆開。

“這是什麼樣的恐怖存在。”

“不對，神影並沒有自己的意志。”

諸神瞳孔劇烈收縮，感受到一股無與倫比的威嚴，似乎跨越了時空，有一尊無盡歲月之前的無上存在注視著他們，讓他們竟然有一種下跪參拜的衝動。

“你們看神影的頭頂。”

“是蘇雲！”

諸神將目光投向伏羲武魂頭頂，只見蘇雲背負雙手站在上方，眸光漠然，霸氣無邊，俯視著赫拉。

“赫拉，我越來越喜歡你了，哈哈哈哈！”

蘇雲屹立於伏羲武魂之上，眸光冰冷。

伏羲意志莫名降臨，以八卦陣吞噬了天譴，隨即伏羲的意志不知去了哪裡，卻將天譴之力封印在了武魂之中。

而這股天譴之力，可是足以抹殺任何最強神靈的力量，成為了此時蘇雲最大的底牌。

之前洞穿赫拉那一槍，就是他催動天譴之力，以大千世界神通，五方神獸之力，施展而出的絕殺一擊。

不過這些天譴之力，並不可持續，用一點，少一點。

在這聯邦總部之內，蘇雲可不打算用來擊殺赫拉。

而且擊殺赫拉這種女子，太過浪費了。

“蘇雲，這究竟是什麼力量。”赫拉面色慘白，千隻大地之手被磨滅，受到了不輕的反噬。

她心下充斥震撼，在蘇雲腳下身影中，感受到了一股足以將她抹殺的力量。

這種感受很清晰，清晰到令赫拉渾身毛骨悚然，汗毛倒豎。

當前的蔚藍星之上，竟然存在著足以將她擊殺的力量，這對於心高氣傲的她來說，是一種巨大的打擊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦