第225章 朱庇特當殺

========================================

第225章 朱庇特當殺

“赫拉，我等著你主動臣服於我。”

蘇雲漠然一笑，自然不會回應，將伏羲武魂收起后，就轉身飛向蘇家分部，才看向驚駭不已的諸神，漠然道：“諸位，因為當前蔚藍星天地之限制，吾蘇家天神不便現身。

諸位前來拜見之事，本少主會轉告先祖，諸位現在可以離開，前往參加最高會議了。

蘇雲隨後就到。”

“蘇家真的有天神。”

諸神瞳孔微微收縮，陷入了沉默中。

蘇雲施展而出的那一尊身影，很可能就是蘇家天神的分身。

他們自然能感受到通天身影之上，那一股毀天滅地，足以將他們擊殺的力量。

這種力量，只有天神才能擁有。

這時，濕婆站出一步，對著蘇雲微微一笑，“蘇雲少主，濕婆，將全力支持蘇家，征戰遠古萬族，濕婆想和少主私下聊一聊。”

其態度，與之前，猶若天差地別，徹底將蘇雲放在了和他同級別之上。

“吾古埃及神脈，法老，也全力支持蘇家征戰遠古萬族，也想要和少主私下聊一聊。”一尊籠罩在陰影之中的神靈也出聲道。

“吾乃……”

諸神紛紛出聲，眸光火熱的看著蘇雲。

這才是他們這一次前來聯邦總部的主要目的。

蘇家征戰蠻族，攻入蠻族祖地，得到了數百萬里的豐饒地域，並且很可能會收服蠻族數百萬野蠻，得到了無盡的好處。

面對這種吸引力，沒有任何大勢力不眼紅。

畢竟人族之內的資源，基本上都被瓜分完畢了，想要擴張，只有走出人族地域，征戰萬族。

可他們卻沒有蘇家這種隻身殺入遠古萬族中的勇氣，自然只能尋求蘇家的幫助了。

“不著急。”

“最高會議之後，只要諸位能在會議上支持本少主，本少主會後，會與諸位一一見面商議。”

蘇雲淡漠說道，就要轉身走入蘇家分部中。

聽到蘇雲的話，諸神也轉身欲要離去，畢竟此處人多眼雜，不是談事情的地方。

而就在這時，一個蒼老的聲音，響徹天地間。

“蘇雲少主，等等，吾有事要說。”

諸神眉頭微微一皺，低頭看去，頓時瞳孔劇烈收縮，渾身僵硬起來。

“朱庇特這個老東西想要做什麼？”濕婆失語出聲。

“他瘋了不成，身為羅馬神脈神王，竟然向蘇雲下跪。”

“我是不是看錯了。”

…………

諸神懵了。

在他們的注視下，只見蒼老的朱庇特神王，竟然面對著蘇雲，跪了下來，‘噗通’就是連連三個響頭。

這個老東西，難道真的瘋了？

“維納斯，拜見少主，已經向朱庇特稟報了一切，並且獲得朱庇特的認可。”維納斯跪在朱庇特身旁，眸光如春水，看著蘇雲，似乎可以將一切鋼鐵都融化一般。

蘇雲的一系列動靜，徹底將這位女神征服。

只有蘇雲，才能帶領羅馬神系擺脫奧林匹斯神系的控制，再度崛起，屹立於蔚藍星之巔。

她更堅定了要幫蘇雲生下一個孩子，以後繼承神王之位的決心。

“朱庇特，你在幹什麼？”赫拉當場勃然大怒，髮絲倒豎，險些氣炸了。

羅馬神系和奧林匹斯神系，出於同源。

雖然羅馬神系沒落了，被奧林匹斯神系控制的很深，但那終究是暗中的。

而朱庇特，名義上是與神王宙斯平起平坐的無上存在，代表著西方神系的尊嚴。

朱庇特竟然當著眾神的面，公然朝著蘇雲下跪，簡直就是將兩大神系的臉面，都放在地上踩。

這時，宙斯披頭散髮的自虛空中走出，渾身充斥傷痕，與阿瑞斯一戰，顯然傷得不輕。

當著諸神的面，被阿瑞斯偷襲，打入虛空，他的臉面可謂都丟盡了。

可走出虛空后，他第一眼就看到了這一幕。

“你這個不知所謂的老匹夫，還不快快起來。”

瞬間，宙斯紫發倒豎，神光澎湃，險些沒氣瘋掉。

他神王眾神山神王，對羅馬神系控制的那麼深，卻從來沒受到朱庇特的參拜。

現在，朱庇特卻當著他的面，向蘇雲三拜九叩，行華夏的大禮。

“這麼快就同意了。”蘇雲轉過身，眸光深邃，眼底閃過一抹冷芒，轉頭看向雅典娜，微微點點頭。

雅典娜會意，立刻出現在朱庇特和維納斯的身旁，眸光漠然，凝視著赫拉和宙斯。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

真羽道神和阿佛洛狄忒，蘇戰，蘇劍也是騰空而出，與西方諸神對峙，眸光森冷，充斥威脅之意。

“此乃我蘇家內部事務，膽敢幹涉者，爾等可就地殺無赦。”

蘇雲冷漠出聲，隨即看向朱庇特，笑道：“不知朱庇特神王，為何要向本少主行此華夏大禮。”

此等大事，自然是要朱庇特主動出聲的。

“砰，砰，砰！”

朱庇特眸光頹敗，面容蒼老，如果不是知道的，根本不會認為這是一位最強神靈極限的強者。

“啟稟蘇雲少主，朱庇特羞愧，執掌羅馬神系兩百年，非但未曾振興諸神山脈，反而越發沒落，受到各大勢力的欺辱，無顏面對歷代羅馬神王。”

“向少主行華夏大禮，一是為表明心跡，表達對少主實力和手腕的敬佩。”

“二是朱庇特欲交出神王之位，懇請蘇雲少主，接受諸神山脈神王之位，以維納斯為諸神山脈天后，重振羅馬神系之神威。”

朱庇特話落，手中出現一頂王冠，其上之珠寶，奪日月之精華，光芒璀璨。

出現的剎那，無盡神威，瀰漫天地。

正是諸神山脈神王王冠。

“請蘇雲少主，接受諸神山脈的委託，繼承神王之位，帶領諸神山脈，光復羅馬神系遠古之神威。”

“朱庇特叩首！”

“砰，砰，砰……”

朱庇特對著蘇雲，行三拜九叩大禮，跪著朝著蘇雲而去，雙手捧著羅馬神系神王王冠。

“維納斯，請少主，繼承神王之位，重振遠古諸神神威，我願為天后，輔助神王，執掌諸神山脈，赴湯蹈火，至死方休。”

維納斯陪著朱庇特，行三拜九叩之禮。

這一刻，天地寂靜，諸神窒息。

終於知道維納斯之前被赫拉打斷的話，是什麼意思了。

不單單是要讓朱庇特退位的意思。

這是要將羅馬神系的前途，未來，全部都交到華夏的手中，交到蘇雲的手中，將一切的寶都押在蘇雲的身上。

破釜沉舟，都不足以形容這一幕。

羅馬神系，西方與奧林匹斯神系並列的大勢力，最強神靈層出不窮，底蘊深厚。

現在，竟然跪求蘇雲，這個西方千年以來當做蠻夷，數次十字軍征戰的地方的人，繼承神王之位。

“朱庇特這是被奧林匹斯神脈逼到了極限了。”濕婆呢喃一聲。

這一刻，諸神都陷入了沉默，以及徹底的震撼中。

雖然他們都想和蘇雲合作，但自認，絕對做不到這種破釜沈舟，將首領大位，讓給蘇雲。

而且還是在大局尚未明朗的時候，將一切押在了蘇雲身上。

“轟！”

這一刻，西方奧林匹斯諸神，簡直都要原地爆炸了，神光狂涌。

終於明白蘇云為什麼要提前將蘇家諸多強者，布置在朱庇特和維納斯的周圍了。

“我西方諸神的臉面，都被你丟盡了。”

“朱庇特，你罪該萬死。”

“我要將你的頭顱割下來，懸挂在眾神山山巔，讓後世神靈，對你永遠的唾棄。”

宙斯爆炸了，手中雷霆撕裂諸天，億萬紫雷狂涌，感到了徹徹底底的羞辱。

雅典娜和阿瑞斯的背叛，都沒有讓他有這種感覺。

“轟隆隆，轟隆隆……”

“今日你不死，我宙斯還有何面目，繼續統領西方世界，一統人族。”

“殺！”

“萬雷滅世！”

宙斯咆哮，無盡雷霆將虛空淹沒，毀天滅地，殺機無盡。

“吾西方諸神的臉面，絕不允許被你們如此的褻瀆，踐踏。”

“吾赫拉，以大地神脈女神，眾神山天后的名義，賜你們死罪。”

“大地之力。”

“殺！”

赫拉徹底暴怒，殺機震天，數萬大地之手拔地而起，將蘇家分部籠罩。

這兩位西方世界的最強者，施展了全部的力量，震動蒼穹。

如不殺朱庇特，西方世界的威嚴，將徹底損失殆盡。

這一刻，西方眾神，殺機滔天，紛紛爆發神威。

ps：明天開始恢復四更！求禮物，求支持。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用