第226章 神王之位交接

========================================

第226章 神王之位交接

“赫拉，宙斯，吾羅馬神系之事，關你眾神山何事。”

維納斯雙眸發紅，怒喝出聲，並轉頭看向朱庇特，道：“朱庇特，到了這種時候，你還要容忍嗎？”

“現在，是向蘇雲表示羅馬神脈決心的最好時刻。”

當著全世界各大勢力的面，奧林匹斯神系諸多神靈，在赫拉和宙斯的帶領下，強勢干預朱庇特將王冠交給蘇雲。

“朱庇特，或者死，或者將王冠交給本王。”

宙斯聲音宏大，殺機滔天，萬雷朝著朱庇特轟殺而去。

蘇雲眸光漠然的看著這一幕，並沒有讓守護在周邊的雅典娜等人出手。

原著中，羅馬神系最後可是徹底落入了眾神山的掌控，幫助宙斯向華夏發起十字軍東征。

失敗后，朱庇特被主角葉凌斬殺，羅馬神系徹底沒落。

堂堂西方大神系，竟然被眾神山徹底吞併，征戰失敗后，又被當成替罪羔羊，可想而知，朱庇特的孱弱程度，面對強勢霸道的宙斯，連反抗的勇氣都沒有。

他想看一看，在蘇家諸多強者坐鎮，蘇恆打入蠻族祖地，維納斯堅定支持的情況下，朱庇特能不能維持堅定，反抗宙斯。

畢竟他乃是華夏之人，在羅馬神系中並無根基，想要坐穩神王之位，如果不強勢殺入血洗，而掌控大局的話，就必須依靠朱庇特和維納斯的堅定支持。

朱庇特的決心有多強，這至關重要。

不然的話，宙斯稍稍干預一番，朱庇特就反悔，轉而投向眾神山，還不如直接死在這裡的好。

“嗡，嗡，嗡……”

萬雷咆哮，毀天滅地，蒼穹崩塌。

這一刻，諸神靈獃滯的看著這一幕，轉折太過激烈，令他們猝不及防。

羅馬神系邀請華夏之人來當神王，帶領羅馬神系重新崛起，總給人一種夢幻之感，這是將一切都寄托在了蘇雲的身上。

雖然蘇雲天賦確實逆天，已經得到了他們的認可。

但朱庇特和維納斯此舉，賭的未免也太大了。

“宙斯，赫拉！”

突然，朱庇特低沉的怒吼之聲，響徹蒼穹：“我羅馬神系之事，還輪不到你眾神山來管，神王之位更替，何須外人插手。”

“此舉，等同與挑釁諸神山脈，意同宣戰。”

聲音蒼老，卻充斥一種所向披靡的癲狂。

“我朱庇特性格孱弱，無力帶領羅馬神系，重新崛起，一直沒有勇氣，帶領諸神山脈，反抗眾神山。”

“但今日，我要以神王之名，做最後一件事。”

“將王冠，平穩交接到蘇雲之手。”

“擋我者，羅馬神脈共誅之。”

“嗡！”

突然，王冠爆發無盡神芒，遠古神威浩瀚，所向披靡，在朱庇特的催動下，剎那間向漫天雷霆磨滅。

“朱庇特，你敢反抗於我。”

“羅馬神系內諸神，也不會同意你的決定，將神王之位交予華夏之手。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

宙斯暴怒，殺意澎湃。

這時，諸神陣紋瀰漫蒼穹，諸多遠古神兵虛影自蒼穹間凝聚，神威浩瀚。

眾神山諸神向朱庇特動手，再度觸動了諸神陣紋。

“聯邦總部之內，不允許大戰。”一個冰冷機械的聲音響徹蒼穹。

這是諸神陣紋上千年歲月，凝聚而出的神靈意志。

如此之多的神靈爆發殺機，很可能會將聯邦總部打崩。

這一刻，諸神陣紋徹底復甦，對準了西方諸神，將宙斯和赫拉囊括在內。

諸神陣紋以守護聯邦總部的和諧為己任，沒有自我的意志存在。

宙斯和赫拉，以及這麼多的可怕神靈，已經威脅到了聯邦總部的安危。

而在這時，蘇雲眸光微微一動，道：“蘇家與諸神山脈，世代交好，關係深厚，本少主絕不允許外人插手羅馬神系內部事務。”

“不惜一切代價，相助朱庇特。”

“遵命，少主。”

頓時，雅典娜，真羽道神，阿瑞斯，蘇戰，蘇劍，齊齊爆發神威，抵擋在赫拉與宙斯之前。

就連阿佛洛狄忒稍稍猶豫之後，也站到了維納斯的身旁，眸光冰冷的看向宙斯。

“阿佛洛狄忒，你也要背叛我。”

宙斯怒喝，勃然大怒，紫發狂舞。

“宙斯，我對你的效忠，在你當著諸神的面，將我送予蘇雲當奴隸之時，就已經徹底終結。”

阿佛洛狄忒絕美容顏冷漠，冰冷道：“現在在你面前的，是蘇家少主的奴隸。”

“既然是奴隸，就必須以主人的利益為最高抉擇。”

“以主人的天資，戰力，底蘊，繼承羅馬神脈神王之位，阿佛洛狄忒認為乃是最佳選擇，我以眾神山美神的名義，鼎立支持。”

“奧林匹斯神脈，美神一脈之神靈聽令，立刻後撤，等候本神命令，幫助羅馬神脈新神王登基。”

“戰爭女神一脈之神靈聽令，立刻後撤，守護羅馬神脈新神王登基。”

“戰神一脈之神靈聽令，立刻後撤……”

雅典娜和阿瑞斯眸光冰冷，煞氣滾滾，對眾神下令。

三大主神命令下達的一瞬間，上百位西方神靈之中，頓時就有二十多位神靈退出行列，與宙斯和赫拉諸神，遙遙對峙，殺機凜然。

眾神山以神王為核心，諸主神為頂層，層層往下，等級分明。

宙斯神王一脈，確實是眾神山最強大的神脈，十二主神共尊，但十二主神之下的神靈，又只遵從各神脈之主神。

就是因為這種嚴明的等級制度，讓眾神山延續了上千年，卻沒有過任何內亂，保持了上千年的鼎盛，碾壓了羅馬神系。

可此時，這種嚴密的等級制度，卻因為雅典娜和阿瑞斯，阿佛洛狄忒的背叛，隱隱有引發內戰的趨勢。

“眾神山內部自己要打起來了。”濕婆自語一聲，目瞪口呆。

這一刻，人族諸神屏息凝神，心下動容不定。

西方，人族最強大的勢力，囊括了混沌之神卡俄斯，神王宙斯，天后赫拉，羅馬神脈，大地神脈蓋亞等等，在聯邦議會中佔據了絕對的優勢。

可現今，西方亂象初顯，如果真正打起來，人族各方勢力樂見其成，畢竟翁蚌相爭，漁翁得利。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!