第227章 就怕你眾神山沒有這個實力

========================================

第227章 就怕你眾神山沒有這個實力

“叛徒，一群叛徒，該殺，當殺！”赫拉暴怒不已，轉頭看向宙斯，怒喝一聲，道：“宙斯，你這個廢物，眾神山竟然被你管理成這樣，諸神背叛，羅馬神系判出。

你這個眾神山神王是怎麼當的，妄稱什麼人族第一強者的虛名。

如果你當不了，就將神王之位讓給我。”

天后赫拉一脈，出自大地神系，但一直都為奧林匹斯神系天后，乃神王之妻，在西方影響非常巨大。

短短時間，眾神山竟然被宙斯管理成這個鳥樣。

赫拉如何能不憤怒。

“赫拉，你聽我說……”

宙斯面容陰沉不已，紫發亂舞，殺機滔天。

他最不願意看到的一幕，終究是出現了，而且還是當著全世界各大勢力的面，將奧林匹斯神脈內部的分裂，擺到了檯面上。

可何止這三大神脈，現在海神波塞冬一脈，已經站到了雅典娜那一邊。

他明白，之所以波塞冬還不出面，是蘇雲還想保留下一絲合作，共抗神族的契機。

宙斯深吸一口氣，著實不知該如何解釋，畢竟眾神都看著，沉聲道：“赫拉，羅馬神系之事，回到西方，再行處置，相信我，朱庇特翻不了天，羅馬神系，永遠都是西方的神系，被我眾神山牢牢掌控，絕不會被華夏掌控。”

羅馬神系處於西方，距離眾神山並不遙遠，而相隔華夏，卻是千里萬里。

此時他對蘇雲已經重視的起來，以眾神山對羅馬神系的掌控能力，他不覺得蘇雲能在手下翻天，哪怕他得到了羅馬王冠又如何。

真正的對決，現在才剛剛開始呢。

“我憑什麼要相信你，你……”赫拉冷笑一聲。

而就在這時，羅馬王冠，這個羅馬神系最頂尖的遠古神兵，凝聚諸神之信仰，代表羅馬神系的最高權柄之物，突然自朱庇特手中飛起，落在蘇雲頭頂。

“朱庇特，拜見神王。”

“維納斯，拜見神王。”

兩大最強神靈，同時參拜。

遠方，朱庇特帶來的寥寥親信神靈強者落地，參拜新神王。

儀式非常簡樸，卻震撼人心。

羅馬神系這個大勢力，在當任神王在世之時，主動完成了神王之位的交接。

“我總有一種不真實的感覺，這個老傢伙真的是朱庇特嗎？”濕婆喃喃自語。

諸神也是目光獃滯。

孱弱的朱庇特，竟然敢以整個羅馬神系的未來作為豪賭，押寶在蘇雲的身上。

“該死，該死，該死！”

赫拉暴怒，轉身怒斥宙斯：“這就是宙斯你說的，一切盡在掌握，連羅馬王冠都落入蘇雲之手，你拿什麼來掌控大局，西方顏面何存。”

“諸神聽令。”

“我以天后的名義，命令爾等，清除叛逆，斬殺雅典娜，阿瑞斯，阿佛洛狄忒，維納斯，朱庇特。維護西方的威嚴。”

“區區諸神陣紋，本就是我西方神靈始祖一手打造，能耐我等何，大不了將聯邦總部打爆。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“殺！”

赫拉眸光冰冷，金髮飄舞，霸道強勢到了極點。

既然雅典娜等神靈敢反抗，她就敢殺，殺到沒有人敢反抗。

蘇雲眸光冷漠，頭頂羅馬王冠，一步踏入蒼穹，漠然道：“既然朱庇特神王將羅馬王冠交予我，那麼我就不允許任何人，插手羅馬神脈內部之事。”

“哪怕是眾神山，也不行。”

“吾，以神王之名，號令世界各地之羅馬神系神靈，強者，大軍，眾神山，天后赫拉，公然插手羅馬神系內部之事，今日，羅馬神系正式和奧林匹斯神系決裂，世界各地之羅馬神靈，就地向眾神山神靈開戰，不惜一切代價，殺到眾神山不敢插手羅馬神系內部之事為止。“

“蘇家，端木家，歐陽家，軒轅家四大家族，共同發表聲明，眾神山行事不義，違背蔚藍聯邦宗旨，當人神共誅，華夏之神靈，將不惜一切代價，權利相助羅馬神系，抵抗眾神山之霸道行徑。”

“阿瑞斯，雅典娜，阿佛洛狄忒，蘇劍……聽令……”

蘇雲漠然威嚴的聲音，猶若悶雷一般，炸響在整個蔚藍聯邦之中，並且飛速傳向世界各地。

既然朱庇特表達了決心，他自然也不會吝嗇。

他要讓整個奧林匹斯神脈知道，從今日起，羅馬神系，他蘇雲，說了算。

“瘋了！”

“一場驚天動地的大戰，要掀開序幕了，那麼聯邦總部還有什麼存在的必要。”

“歷次十字軍東征華夏，都沒有這般浩大激烈的對決。”

“蔚藍聯邦的宗旨是，各勢力聯手，共同抵禦遠古萬族。“

“此時萬族尚在，人族內部卻要打起來了。”

…………

諸神渾身發冷。

赫拉強勢，蘇雲卻更加強勢，可他究竟知不知道，羅馬神系被眾神山滲透的非常之深，諸神山脈的諸神，不一定會聽從他的命令。

可哪怕只有一般的羅馬神系聽從命令，對於人族也將是一場空前的災難。

“朱庇特，維納斯，遵神王之命。”這時，朱庇特和維納斯同時起身，眸光冷漠，與雅典娜等人站到一起。

既然做出了決定，那麼就堅持到底。

這一戰，有華夏的力量相助，諸神山脈不一定會敗，更能藉機看出，到底有哪些神靈，投靠了眾神山，將他們都揪出來。

“哈哈哈，蘇雲，你莫非以為本天后是宙斯那個廢物不成，想要以聯邦毀滅，全面開戰為代價，威脅與本神。”

赫拉狂笑，霸氣無匹，無所畏懼，道：“蔚藍聯邦就算不存在了，奧林匹斯神脈，依靠自己的力量，依舊能征戰萬族。”

“也罷，就藉助這一戰，一統人族，清除爾等東方蠻夷。”

“戰！”

“殺！”

蘇雲強勢，赫拉也強勢，大戰一觸即發，一場席捲整個人族的空前戰鬥，蓄勢待發。

蘇雲眸子微微一眯，殺機滔天，心下微微有些後悔剛才沒有趁機將赫拉幹掉了。

終究是心軟，留下了後患。

“開戰，我就怕你眾神山不夠資格，沒有這個實力。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能