第228章 眾神山無道

========================================

第228章 眾神山無道

蘇雲冷笑，也不再糾結於之前的一時心軟，赫拉終究是後來能站到宇宙之巔的女神，對待這種女人，就必須將她打疼了，打服了才行。

他本想藉助神族對眾神山的信賴，對此時人族內部的不了解，先給神族一記悶棍。

可現在看來，有赫拉在的話，這個計劃不好實施了。

“眾神山無道，吾華夏，當竭力支持蔚藍聯邦之宗旨。”

“吾以神皇的名義，雅典娜，阿瑞斯，阿佛洛狄忒……”

“轟隆隆……”

這一刻，各大眾神山主神，屏息凝神，煞氣滔天，相互對峙，畢竟之前波塞冬的背叛，歷歷在目。

“奧林匹斯神系神靈聽令，不惜一切代價……”赫拉也是冷笑連連，霸道無邊。、

可怕的殺機在天地之間激蕩，全世界都在戰慄，一個個消息傳出，令整個人族地覆天翻。

這一次的聯邦最高會議，本就令全世界矚目，無數大族，神靈，全神貫注。

“赫拉，你夠了！”

突然，一個低沉暴怒的聲音，炸響蒼穹：“不要忘了，吾，宙斯，才是眾神山神王，你不過是名義上的天后。”

宙斯踏出一步，殺機滔天，直接將赫拉與蘇雲的話語打斷，眸中血紅神雷狂舞，一頭紫發竟是逐漸變成了血色，殺機滔天。

只有他才明白，現在絕不是最好的與蘇雲開戰的時機。

眾神山內部，局勢尚不明朗，有哪些神靈屬於蘇雲那一邊，一切都是未知之數。

敵在暗處，一旦開戰，奧林匹斯神脈很可能會戰敗。

那種後果，眾神山承受不起。

他，宙斯，更加承受不起。

奧林匹斯神脈，是他稱霸世界的基石，征戰遠古萬族的基石，絕不容許有失，怎麼能容忍赫拉擅自越權，向蘇雲開戰。

這一刻，諸神凜然。

天后雖然宣戰，但奧林匹斯神脈的神王，終究是宙斯，如果他不同意，一切就還有轉機。

沒有人想看到人族內部的大戰。

蘇雲和赫拉，都是瘋子。

“看來，西方終究有理智的人啊！”蘇雲眼神意味深長。

“宙斯，你這個廢物，到底是什麼意思，要眼睜睜的看著眾神山主神，羅馬神系，叛出西方不成。”赫拉大怒，金髮狂舞，殺機凜然。

“你一口一個廢物。“

宙斯殺機滔天，突然動手，雷霆神兵爆發無盡雷光，轟殺向赫拉，：“你可知道，如此與羅馬神脈開戰，會將其中那些本來偏向我眾神山的神靈，推向蘇雲那一方。”

“愚蠢的女人。”

“本王一直將你留下，就是一個大錯，這才鑄成了今日的大患。”

“你不配為眾神山天后。”

“死，或者滾！”

“眾神山開戰，十字軍東征，只能由本神王說了算。”

宙斯的聲音，低沉而暴怒，炸響蒼穹，雷電之芒，席捲諸天。

赫拉的行為，話語，徹底將這位神王惹怒了。

西方只能有一個人發號施令，那就是他，宙斯。

“轟！”

億萬雷霆，如同汪洋，在赫拉淹沒在其中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“宙斯，你這個對外軟弱，對內強勢的廢物。”赫拉抓狂暴怒的聲音，於雷海中不斷炸響。

“轟隆隆，轟隆隆……”

大地震顫，大地之力狂涌，席捲入蒼穹，磨滅無盡雷霆。

可這一次，宙斯不再留手，殺機滔天，對赫拉徹底生出了殺意，赫拉的話語，只會更加堅定他的殺意。

“殺，殺，殺！”

“萬雷之海！”

宙斯低沉怒喝，道：“波塞冬，哈迪斯，助本神王，鎮壓謀逆女神，赫拉。”

“其餘諸神，原地待命，膽敢擅動者，視為叛逆，殺之。”

赫拉的實力，不容小覷，影響力也極為巨大，所以他只能依靠哈迪斯，加上波塞冬，才能快速鎮壓。

宙斯相信，蘇雲對於鎮壓赫拉，也是樂見其成的，絕不會阻止。

“遵命！”

“遵命！”

哈迪斯和波塞冬同時自西方諸神中飛出，打出可怕神通，地獄深淵，無盡汪洋，連同滾滾雷海，將赫拉淹沒在其中，打的赫拉怒吼連連。

“宙斯，你這麼做，就不怕卡俄斯和蓋亞女神，聯手將你擊殺不成。”

“不要忘了，西方世界，不是你一個人的。”

“吾乃天后，出自大地女神一脈。”

宙斯加上波塞冬，哈迪斯，四件遠古神兵，當前的蔚藍星之上，沒有幾個人能抵擋的住。

這時，蘇雲突然出聲道：“雅典娜，阿瑞斯，爾等為眾神山主神，速速相助宙斯神王平叛，鎮壓叛逆赫拉。”

蘇雲冷漠的聲音中，帶著一抹若有若無的笑意。

這一刻，諸神在鬆了口氣的同時，又是目瞪口呆的看著這一幕。

世界大戰沒有產生。

反而是奧林匹斯神系內部打起來了，宙斯和蘇雲，也就是羅馬神系神王聯手，要鎮壓天后赫拉。

“這種反轉，未免也太富有戲劇性了。”

“不知道的，還以為是話劇呢！”

“哈哈哈哈……”

“不過天后赫拉，也著實太過霸道了，要是吾乃宙斯，也忍耐不了。”

“不過宙斯此舉，恐怕只會加大眾神山內部的分裂，令更多神靈對他不滿。”

…………

諸神喃喃自語。

這一次的聯邦最高會議，人族各大勢力的首領紛紛到達，竟然開成了這般的模樣。

雖然這一次沒有打起來，但蔚藍聯邦的分裂，已經不再是遙不可及了。

奧林匹斯神系，華夏，本就是當前人族最強大的兩股勢力。

他們不和，一旦打起來，是人族任何勢力都不想看到的。

無論哪一方贏了，都將一統人族，他們無法反抗。

“殺！”

這時，雅典娜和阿瑞斯加入了戰場，戰爭之矛與黃金戰甲的恐怖威能，震懾蒼穹。

這是兩尊最強神靈極限的可怕強者，血脈更分別是八翼天使與六翼天使，強大到近乎恐怖的程度，不遜色於宙斯與赫拉分毫。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!