第229章 聯邦總部破碎

========================================

第229章 聯邦總部破碎

“宙斯，你這個廢物，還不快快住手，引狼入室，整個奧林匹斯神系都將毀在你的手中。”赫拉怒喝，被打的吐血連連。

可怕的餘波，毀天滅地，幸而有諸神陣紋鎮壓，護住了聯邦總部，不至於破碎。

“赫拉，你以下犯上，冒犯神王之威，吾以眾神之王的名義，廢除你天后之位，逐出奧林匹斯神脈。”

宙斯眸光漠然，聲音猶若雷霆，血發狂舞，殺機滔天。

眾神山五大神靈，聯手鎮壓赫拉。

這是六尊最強神靈。

不得不說，眾神山不愧為人族最強大的勢力，強大的令人窒息。

而赫拉之強大，更加不負盛名，強大的令人驚恐。

以一敵五，竟然還能酣戰不斷，五大神靈，六件遠古神兵，短時間竟然都無法將其鎮壓下來。

“宙斯，想要鎮壓我，你就是在做夢。”

赫拉咆哮，金髮狂舞，周身席捲大地之力，殺出雷海，降落在大地之上，腳踏大地，神力源源不絕，以整片大地的力量，對戰五大最強神靈。

“轟隆隆，轟隆隆……”

“立身大地，永恆不朽。”

“殺！”

赫拉以大地神力，凝聚千丈法神，聳入蒼穹間，化生萬千大地之手，打向蒼穹，打的虛空爆碎連連。

這一刻，六大最強神靈之力，似乎已經超出了諸神陣紋能承受的極限，陣紋之上，突然碎裂出一道道裂紋，不斷朝著天際之間蔓延。

“還不住手，聯邦總部將毀在你們的手中。”

“吾以聯邦總部最高議會議會長的名義，命令爾等，速速住手。”

“天后赫拉，停止抵抗，不然蔚藍聯邦總部陣紋破碎，你將是人族的罪人。”

維納斯面色蒼白，怒喝道：“蔚藍聯邦總部強者聽令，鎮壓瘋子赫拉，維護聯邦總部之穩定。”

本來維納斯指揮不了蔚藍總部之中的強者。

可這一刻，因為蔚藍聯邦總部諸神陣紋的破裂，竟是令她得到了蔚藍聯邦總部諸多強者的認可。

畢竟聯邦總部破裂，他們就是無根之浮萍。

“尊令！”

“尊令！”

“殺！”

“鎮壓赫拉！”

“聯邦總部，乃人族最高權力所在，豈容爾等如此踐踏。”

…………

諸多神靈從聯邦總部各處飛出，神威滾滾。

其中，竟是有著兩尊最強神靈，面容蒼老，也不知從何年代生存到如今。

“殺！”

兩大神靈，同時震殺向赫拉。

“你們敢對我動手，吾乃聯邦議員。”赫拉暴怒不已。

“咔，咔，咔……”

就在這時，諸神陣紋之上傳來的破裂之聲，更加的激烈，浩蕩，。

“聯邦總部要毀了。”

諸神紛紛出手，心急如焚，紛紛出手，維護諸神陣紋的穩定。

聯邦總部碎裂，人族各大勢力就少了一個溝通的通道。

“雲兒，我們要不要出手，維護一下。”蘇戰低聲對蘇雲說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“爺爺出手，瞬間就能鎮壓赫拉。”

這時，蘇雲突然嘴角一勾，道：“爺爺，不著急，聯邦總部碎裂，是眾神山所為，與我華夏，有何干係。”

聽到此話，蘇戰微微一怔，立刻明白蘇雲這是想要讓蔚藍聯邦總部破碎了。

蘇雲，似乎不怎麼喜歡蔚藍聯邦。

“爺爺，你不覺得，蔚藍聯邦的存在，已經成為了對人族繼續發展的限制嗎？”

蘇雲眸光冷漠，煞氣滔天。

“確實如此。”

蘇戰微微思考一番后，無可奈何的說道：“各大勢力扯皮，雖然看似讓人族穩定了秩序，避免了混戰，但也限制了人族的統一，讓我人族被遠古萬族所嘲笑。”

“不然以我人族如此的力量，如果能命令統一，遠古萬族，絕大部分，我人族翻手之間可以抹殺，他們又豈敢騎在我人族頭上，作威作福。”

蘇雲眸光冷漠，道：”如果不是這些傢伙在背後扯皮，我蘇家征戰蠻族，又何須那般的費力，竟是險些敗北。“

“於徹底的混亂之中，才能誕生嶄新的秩序。”

“蔚藍聯邦誕生於人族絕境之時，讓人族維持住了香火傳承不斷，不至於被萬族抹殺。”

“可此時，因為最高議會的存在，蔚藍聯邦已經扯了人族的後腿，使命也到了終結的時候了。”

“待人族秩序重建，涅槃重生之時，人族將真正踏上萬族爭霸的舞台。”

蘇戰眸光震撼，深深的看了蘇雲一眼，對這個孫兒的心思，更加摸不透了。

“雅典娜，阿瑞斯，你們到底在做什麼。”

宙斯暴怒的聲音不斷炸響蒼穹。

因為雅典娜和阿瑞斯，竟然非但沒有全力對赫拉動手，反而在隱隱的限制他的神通。

不然以五大神靈之力，又豈是赫拉可以抵擋的，早就將她鎮壓了。

“宙斯，你到現在還看不出來，蘇雲是想要將蔚藍聯邦破裂的髒水，潑到我奧林匹斯神系的頭上嗎？”

“一旦諸神陣紋破碎，聯邦總部毀壞的事情傳到全世界，你有沒有想過後果。”

“還不快快住手。”

赫拉大地之手鎮壓而下，眸光冰冷暴怒，恨不得一巴掌將宙斯打成血霧。

“赫拉，休得猖狂！”

雅典娜怒喝，猛然將戰爭之矛甩出，直接洞穿赫拉大手，重重轟擊在諸神陣紋之上。

“轟！”

終於，漫天神紋，徹底破碎。

“該死！”

“眾神山，奧林匹斯神系，你們毀壞聯邦總部，是人族的罪人。”

蘇雲暴怒的聲音，炸響蒼穹。

與此同時，一個冷漠的聲音傳入維納斯的耳中，：“維納斯，速速下令，將聯邦總部，轉移向華夏。”

維納斯微微一怔，就立刻說道：“奧林匹斯神脈，罪大惡極，幸得華夏相助，吾以議會長的名義，命令爾等，蔚藍聯邦總部轉移向華夏。”

蘇雲冰冷的聲音再度響徹。

“我蘇雲，如何能容忍你們如此為所欲為。”

“赫拉，你罪該萬死。”

“轟！”

萬丈伏羲神影，屹立蒼穹，可怕的烏雲瀰漫開，毀滅氣息滾滾。

“吼，吼，吼……”

連續五聲咆哮炸響，五方神獸屹立蒼穹，牽引下無盡偉力。

“轟！”

弒神槍出現在伏羲神影之手，黑龍之芒咆哮諸天，殺意滾滾，轟然朝著赫拉甩出。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!