第230章 赫拉，死刑

========================================

第230章 赫拉，死刑

“吾，蘇雲，以聯邦最高議會議員之子的身份，判你死刑。”

蘇雲眸中綻放無盡殺芒，破妄神眸洞穿時空，鎖定赫拉。

“轟！”

破綻出現。

弒神槍洞穿虛空，轟然自伏羲神影手中射出。

可怕殺機，無盡煞氣，漫天烏雲，時空凍結。

這一刻，雅典娜和阿瑞斯，終於使出全力，不再對宙斯施加限制，將赫拉徹底鎮壓。

諸神凜然，毛髮倒豎，感受到一股蒼茫殺機。

這一擊，絕對足以抹殺最強神靈，而且直奔赫拉的最薄弱之處。

五大最強神靈圍殺，弒神槍洞穿天地。

也在這一刻，哪怕強大如赫拉，也終於感受聞到了死亡的味道，美眸劇烈收縮，露出一張傾倒山河的絕美臉龐，：“

“蘇雲，停手，不要殺我。”

“我願意臣服於你。”

“我是眾神山天后，可以幫你牽制宙斯，對你有巨大的作用。”

赫拉聲音中充斥無盡恐懼，一股濃烈的死亡之意，自靈魂中湧出，令她渾身起了雞皮疙瘩，毛骨悚然。

五大神靈圍攻，她已經抽不出手了。

“死！”蘇雲眸光漠然，背負雙手，俯視赫拉。

“噗！”

弒神槍洞穿赫拉胸膛，攜帶無盡殺機，打入赫拉體內，瞬間將她生機全部帶走，渾身骨骼和血脈精華被弒神槍吞噬。

剎那間，赫拉絕美的身軀，骨肉盡失，只剩下一張皮囊，胸口間有一個大洞，在空中飄飄蕩蕩，隨風搖擺，連血液都不曾灑落一滴。

這一刻，天地寂靜，一片窒息。

最強神靈極限的無上強者，站在蔚藍星之巔峰，號稱西方世界第一天驕，不到百歲之齡，達到當年蔚藍星的實力極限。

天后赫拉，大地女神一脈的神靈，西方世界影響力最大的神靈之一，神隕。

被五大神靈圍攻，蘇雲一擊必殺。

“赫拉，死了。”

“還是當著眾神山

“我本不想殺你，是你自尋死路。”蘇雲眸光冰冷，低聲自語。

他原本的打算，是將赫拉收服，以她的身份，有大用。

但赫拉太過強勢，霸道，以她的身份，如果真的一意孤行，與他開戰，那麼損失太大了。

而且聯邦總部的破碎，總需要有一個人頂罪，給全世界的人類一個解釋。

以赫拉的身份，當這個替罪羔羊，再完全不過了。

從今往後，眾神山，大地女神一系，將被全世界的大家族譴責。

蔚藍聯邦的成立，終究為人族立下過大功，維護了人族的穩定，抵擋萬族的入侵。

就在這時，系統的聲音突然響起：

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“恭喜宿主，斬殺蔚藍星氣運女神赫拉，扭轉人族大勢，獎勵魅力值，兩萬。”

“恭喜宿主，收服美神阿佛洛狄忒，獎勵魅力值四千。”

“恭喜宿主，收服維納斯，獲得朱庇特效忠，得到神王之位，獎勵魅力值一萬。”

“恭喜宿主，破壞蔚藍聯邦總部，扭轉人族蒼茫大勢，獎勵魅力值三萬。”

“恭喜宿主，獲得戰神阿瑞斯效忠，獎勵魅力值一萬。”

“恭喜宿主，扭轉宙斯氣運，獎勵魅力值八千。”

“恭喜宿主，扭轉眾神山……獎勵魅力值九千。”

赫拉的隕落，蔚藍聯邦總部的破碎，意味著蘇雲的聯邦總部之行，告一段落，最高會議暫時開不起來了，系統的聲音也適時的，不斷的響起，猶如鬧鐘一般，在蘇雲的耳畔響個不停。

這些天，發生了太多的事情。

對這個人族的影響，將無盡的深遠，蘇雲得到的好處，也無比巨大。

“打開系統面板。”蘇雲目光興奮，這一次的獎勵，恐怕堪比之前獎勵的一大半了，立刻在心中說道。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：聖境【千萬丈山河小千世界，孕育神獸，遠古凶獸，星空巨獸，本源之獸，其間生靈越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第四轉】 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】 弒神槍【遠古殺戮至寶】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】 五方神獸之召喚【小千世界神通，可召喚本源之力】

魅力值：231000【天人合一】【修鍊速度提升一百三十倍】

“嘶！”

“一下子增加了九萬一千的魅力值，修鍊速度暴漲四十倍。”

以蘇雲此刻的心境，都是不由倒吸一口冷氣，心下劇震。

他清晰的記得，從穿越到蔚藍星，已經快兩年了，為了魅力值和提升勢力，建立帝國，他一直在搞事情，可得到的氣運值一共也才十四萬左右。

而這一次，卻直接提升了九萬魅力值，提升了四十倍的修鍊速度，堪比之前的一大半。

而且最主要的是，耗時不過數天的時間。

要知道，隨著魅力值修鍊倍數的提升，往後每提升一倍，耗費的魅力值也將會更多。

“系統這不單單是讓我去搞事情，而且是逼著我去搞大事情。”

“事情越發，對象的氣運濃厚，得到的魅力值獎勵就越發的巨大。”

蘇雲在心下喃喃自語，眸中帶著興奮感。

這個系統，他是越來越喜歡了。

之前算計的對象，僅僅是主角，或者是華夏內部的勢力，所以得到的魅力值也就限制在一萬之內。

而這一次，對象卻是眾神山，整個奧林匹斯神系的核心。

宙斯，赫拉，在整個人族都是舉足輕重的大人物。

蔚藍聯邦的破碎，更是改變人族秩序的翻天覆地的大事。

所以獎勵的氣運值，都是以萬為單位的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!