第231章 日後見真章

========================================

第231章 日後見真章

“哈哈哈哈哈！”

蘇雲揚天狂笑起來。

這就是說，只要他手下勢力瘋狂擴張，征服的大勢力，殺戮的強者越多，得到的魅力值就會更加的誇張。

他本來還擔心，以之前魅力值的獎勵速度，達到聖境之後，修鍊速度恐怕要降低了。

可現在，一下子提升了四十倍，用不了多少時間，他就能達到聖境的極限。

“只要突破神境，在蔚藍星第二次復甦之前，無天神出世，蔚藍星之上，我將再無敵手。”

“徹底征服羅馬神系的話，得到的魅力值，恐怕將會更加的巨大。”

蘇雲眸光逐漸變冷。

突然發現，也許統一人族，用不了兩年的時間了。

“哈哈哈哈哈……”蘇雲狂笑起來，邪魅妖異的眸子看向宙斯，霸氣滾滾，道：

“宙斯，你大義滅親，幫助本少主絕殺赫拉，斬殺破壞蔚藍聯邦的罪人，整個人族都會記得你的功績的。”

“待聯邦總部修復，本少主必代表最高議會，召集諸神，親自向你頒發一個大獎章。”蘇雲笑道。

這一刻，蒼穹之間，依舊寂靜，諸神處於窒息之中。

蘇雲的話語，實在太過諷刺了。

赫拉的死，可以說，宙斯的功勞巨大。

如果沒有宙斯的相助，蘇雲在聯邦總部之中斬殺赫拉的幾率，為零。

“你們說，聯邦總部的破碎，是眾神山所為，還是蘇雲所為？”

“很像是蘇雲想要做的。”

“但全世界都會認為是眾神山，是奧林匹斯神系的內戰，導致了聯邦總部的破碎。”

“蘇雲是在諸神陣紋破碎之後才出手的。”

“蔚藍聯邦的破碎，眾神山將被整個人族所唾棄。”

諸神自語，討論著，眸光複雜的看著蘇雲。

靈氣復甦上千年，人族內部的勢力，何等複雜。

他們這些大勢力，僅僅只是世界各國內部的代表罷了，下面還有無數大家族。

蔚藍聯邦能存在千年，是因為依舊有著無數人族強者和大家族的擁護。

蔚藍聯邦總部的破碎，這些怒火，恐怕都會朝著奧林匹斯神系宣洩。

狂風席捲，雲霧消散，諸神這時才發現，破碎的蔚藍聯邦總部，出現在了海面之上。

諸神陣紋破碎，蔚藍聯邦總部，再也無法脫離開蔚藍星而單獨存在了。

“蘇雲，你是真的該死。”

宙斯臉色難看到了極點。

就算擊殺赫拉，也應該由他親自動手，而且是以眾神山叛徒的名義。

可因為蘇雲，赫拉成了破壞蔚藍聯邦總部的罪人。

奧林匹斯神系的天后赫拉，在他這個神王的幫助下，被華夏之人所斬殺。

宙斯已經可以想象，回到西方之後，將面臨怎麼樣驚濤駭浪，不知道有多少強者將對他產生不滿。

“哈哈哈，宙斯，你可是大功臣，我很欣賞你。”

蘇雲淡漠一笑，道：“如果你願意帶領眾神山臣服於我，我手下第一戰將的位置，就是你的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

聽到這話，宙斯臉龐都快扭曲了，猙獰一片，怒喝一聲：“放你的狗屁，本神王就是死，也不會臣服於你。”

諸神聽到這話倒是懵的。

宙斯何等身份，奧林匹斯神王，號稱萬神之王，人族第一強者，還掌握著羅馬神系極大的權利，連朱庇特都被他壓的喘不過氣來。

整個人族，乃至整個蔚藍星，都沒人敢說讓宙斯臣服麾下。

這簡直就是赤裸裸的羞辱。

聯邦總部的破碎，雖然會導致整個人族，無數大勢力的不滿，但也無人認為能撼動宙斯和眾神山的根基。

人族第一大勢力，並不是說說而已的，強者無數。

宙斯怒吼一聲，道：“如果你願意帶領華夏，臣服於本神王麾下，眾神山第一主神的位置，本神王也可以給你。”

“那就日後，再見真章。”

蘇雲漠然一笑，道：“看看究竟是你臣服於我，還是我臣服於你。”

宙斯暫時還不能殺，蘇雲還需要宙斯為他壓制住眾神山內部，乃至整個西方的疾風驟雨，避免人族內大戰的產生，慢慢蠶食。

宙斯的存在，也能依靠他，算計一下神族。

這時，蘇雲轉身看向諸神，笑道：“諸位，蔚藍聯邦總部破碎，震動世界，最高會議只能推遲舉行了。”

“無盡汪洋間，遠古萬族潛藏無數，本少主會將與議會長維納斯一起，將聯邦總部轉移向華夏帝都進行修復。”

“諸位有何事，可前來帝都一見。”

“十日之後，本少主將前往西方諸神山脈，屆時，諸位也可前來諸神山脈見我。”

說罷，蘇雲轉頭看向維納斯，微微點點頭。

維納斯會意，立刻說道：“聯邦總部諸神，大軍聽令，將聯邦總部轉移向華夏帝都。”

“尊令！”

諸神齊齊動手，催動聯邦總部，頓時，彷彿鋼鐵堡壘般，蔓延千里的聯邦總部，朝著華夏方向飛去。

諸神也紛紛飛離聯邦總部，立身於海面之上，眸光複雜。

“維納斯，等等。”

這時，宙斯漠然霸道的聲音響起，聲音無比強勢，道：

“聯邦總部破碎，自然不能再留在海面之上，但我奧林匹斯神脈，乃佔據最高議會議員最多之地，聯邦總部要遷徙，自然也應該遷移向我眾神山。”

“維納斯，我以眾神之王，最高議會議員的身份命令你，將蔚藍聯邦總部，遷移向眾神山。”

話落，宙斯的身影擋在了聯邦總部面前，紫發狂舞，眸中煞氣滾滾，蒼穹間電閃雷鳴。

這一刻，見到宙斯帶頭出面后，諸神眸中也是閃過一抹火熱。

蘇雲斬殺赫拉后，威勢太強，他們不敢出頭，只能眼睜睜看著維納斯將聯邦總部遷移向華夏。

可聯邦總部雖然破碎，秩序初步崩壞，但依舊瘦死的駱駝比馬大，乃是人族的中心，人族全世界的強者，都要前往聯邦總部辦事。

無數強者聚集，人族中心，這是巨大的利益。

誰不想自己的勢力，成為整個人族的中心。

聯邦總部遷移向華夏帝都，華夏帝都將暫時成為全世界的中心。

為什麼聯邦總部處於深海之上，不在任何一個大勢力，乃至是各國之中，就是因為這是一個標誌，一個象徵，靈氣復甦初期的諸神誰都不服誰，可因為事態緊急，萬族的進攻，只能耗費無數資源，聯手開闢小世界，打造諸神陣紋，將蔚藍聯邦建立在深海之上，避免了各大勢力的爭端，耗費時間扯皮。

而此時，蔚藍聯邦總部破碎，諸神陣紋崩毀，靈氣復甦之前的局面再現了。

這時，濕婆站出一步，道：“吾婆羅國，雖不如華夏與奧林匹斯神系，但自認也是人族大國，不如將聯邦總部前往我處，也能避免諸多爭端，導致事態失控。”

“修復諸神陣紋，和聯邦總部的資源，我婆羅國一力承擔了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用