第232章 女媧神系，紫曦

========================================

第232章 女媧神系，紫曦

“呵呵，可笑至極。”

古埃及神靈法老冷笑，道：“我古埃及神系，也願意一力承擔諸多耗費，如何。”

“我戰鬥神系，也願意承受這份痛苦。”戰鬥民族的最強神靈冷笑道。

“嗡！”

而就在這時，一聲恐怖的轟鳴聲，陡然炸響。

“宙斯，你敢違抗神皇的命令，找死。”

“神皇為了人族，謀划深遠，不惜代價，你卻為一己私利相阻。”

“罪惡滔天。”

“轟！”

阿瑞斯和雅典娜的身形同時一閃，撕裂虛空，將擋在聯邦總部之前的宙斯轟入虛空。

“嗡，嗡，嗡……”

維納斯也不猶豫，帶領諸神，立刻將聯邦總部遷移向華夏的方向，迅速消失在諸神的視野之內。

“吾西方為何會出你們這些叛逆。”宙斯抓狂的聲音，響徹無盡虛空。

這時，蘇雲淡漠一笑，身形一閃，帶著蘇家諸多強者擋在諸神面前，淡淡道：“海面之上，危機重重，議會長做出此等決議，吾等身為議員，我想還是不要阻止的好。”

“待聯邦總部修復，諸神陣紋復甦之後，諸位想要將聯邦總部遷出華夏，本少主絕不阻止。”

諸神無語。

什麼叫議會長做出的決定。

維納斯都決定成為你的侍妾了，還不是你的命令。

至於修復完成之後，再遷出華夏？

簡直就是一個天大的笑話。

蘇雲會將好不容易吃到嘴裡的肥肉吐出來？

不過眾神山內部撕裂，諸神都不敢阻止，他們自然也不敢出頭了。

“可惜了，如果大地女神蓋亞和混沌之神卡俄斯到場，宙斯也不會如此獨木難支。”

濕婆心下嘆息一聲，搖了搖頭，可誰能料到，竟然會出這麼多的事情呢。

“蘇雲少主，濕婆改日必將前往華夏帝都拜會。”濕婆笑道，就轉身飛離。

諸神也紛紛向蘇雲打了個招呼，就轉身飛離了海面。

汪洋之上，畢竟是諸多海洋遠古萬族的地盤，不宜久留。

聯邦最高會議開成這樣，蘇雲成為羅馬神系新神王，眾神山內部分裂，華夏與奧林匹斯神系徹底對立，往後恐怕將產生更加激烈的鬥爭。

他們必須先回去，商議一下往後該如何應對。

“神王，朱庇特也先行回諸神山脈，十日之後，等候神王蒞臨。”朱庇特對蘇雲恭敬一拜。

“嗯，十日之後，本神王必到。”

蘇雲眸中閃過一抹冷芒。

看來，在前往美洲大陸之前，還得先去西方一趟。

羅馬神系終究是西方大神系之一，至關重要，徹底征服羅馬神系，統一人族的道路，將往前大大邁進一步。

不過在這之前，必須先將華夏內部，徹底統一，一致對外。

朱庇特對蘇雲深深行禮后，轉身飛向西方。

“蘇雲，我們沒完，我在西方等著你。”

這時，宙斯暴怒的聲音，充斥無盡殺機，炸響虛空，就見一道紫色電芒飛離。

“雅典娜，阿瑞斯，你們也回一趟眾神山，有任何事情，隨時稟報於我。”蘇雲淡淡道。

“記住，監視住宙斯的一舉一動。”

“遵命，神皇。”

阿瑞斯與雅典娜對著蘇雲深深行禮，就與眾神山諸神一道，回歸西方。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲漠然的看了一眼宙斯離去的方向，冷笑一聲，就單手撕裂虛空，帶著蘇戰等人，飛向了華夏。

…………

華夏帝都之上，煞氣凜凜。

一面山河之圖，遮天蔽日，無盡神威，瀰漫天地，封鎖虛空，整個帝都都被封鎖在了其下，無人可以出入。

這時，一位身著紫色輕紗的女子，眸光冷漠，氣勢尊貴，周身繚繞聖芒，踏出虛空。

她行走之間，紫氣蔓延百里，諸多異象沉浮。

“汝是何人，竟敢封鎖華夏帝都。”軒轅劍手持鎮族神兵軒轅劍，踏出帝都，眸光冰冷，煞氣滾滾。

身後還跟隨著諸多軒轅家強者。

“軒轅家，蘇家強者聽令，啟動鎮族陣紋，備戰。”

“蘇家十八大營，軒轅家親衛大軍，備戰。”

“傳訊海皇軍，讓海皇軍元帥，立刻趕來華夏。

軒轅劍漠然的聲音，響徹蒼穹，凝視著這位女子，眸中有著深深的忌憚，感受到了劇烈的威脅。

這起碼是一位半步無上神靈級別的女神靈，實力非常強大，而且掌控著遠古神兵。

最為主要的是，其年紀，竟然比她大不了多少，不超過五十，還屬於年輕一輩。

她竟然從未聽過華夏之中，還存在著這種可怕的妖孽天驕。

當然了，軒轅劍此時也已經達到了天靈境，如果在給她二十年的時間，她自認絕不會遜色這個女子絲毫。

不過軒轅劍也並不懼怕，蘇雲帶著諸多最強神靈離開了帝都，將帝都交給了她。

她可以指揮兩大家族，動用兩大家族神器，就是最強神靈攜帶遠古神兵到來，也撼動不了帝都分毫。

“尊令！”

蘇家和軒轅家之中，同時響起強者的怒吼聲，無數強者的氣息瀰漫蒼穹。

帝都之外，十八大營和軒轅家親衛大軍，同時出動，布置下諸多陣紋。

這時，紫衣女子輕啟嘴唇，聲音冰冷無情，道：“吾乃華夏神靈，女媧神系繼承人，紫曦，此行前來，是要代表世外宗門，向四大家族討一個說法。”

“四大家族，可否還記得千年之前，與華夏各大神系的協議。”

“世外宗門，各大神系，不得參與世俗之事，四大家族掌控華夏，也不得侵犯世外宗門，各大神系的事務，彼此互不干擾。”

“如果不給我一個說法，各大華夏神系，必將入世，與四大家族分一個高下。”

“蘇云何在，讓他出來見我。”

剎那間，軒轅劍瞳孔劇烈收縮。

帝都之中，諸多大族聖者，神靈族長，也是心下震撼，眸光獃滯，身軀僵若雕塑。

“女媧神系的繼承人。”

“華夏傳說中，女媧乃人族的聖母，一手締造了人族，哪怕在遠古神靈中，也是數一數二的強大神靈。”

“莫非這就是山河社稷圖，女媧聖母掌控的古老神兵。”

“傳說中的女媧神系，竟然已經復甦了。”

…………

諸多大族和神靈目瞪口呆。

華夏之中，竟然還隱藏著這等隱秘，四大家族與世外宗門，古老神系似乎達成了某種協議，而他們卻一無所知。

聽這位叫紫曦的女子所說之話，女媧神脈，只是古老神系之一罷了，她只是代表前來的。

“如今日不給我一個滿意的答覆，各大神系將出世，世外宗門將進入世俗，斬殺蘇雲，讓華夏恢復曾經穩定的秩序。”

紫曦話語霸道，眸光冷漠，殺機凜然。

根本不將兩大家族正在復甦的神靈陣紋，以及正在趕來的數十萬大軍放在眼中。

ps：頭有點疼今天哇，讓本尊捋一捋大綱，整理一個前面的劇情和鋪墊。

然後徵集一下華夏古老神靈的名字，可以發在圈子裡，本尊都會臨幸的。

然後，求禮物呀，明天餐桌上想要加一個雞腿和鴨腿，好久沒吃肉了，嗚嗚嗚嗚！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用