第233章 一力承擔

========================================

第233章 一力承擔

山河社稷圖橫穿蒼穹十萬里，將整個帝都覆蓋在下方。那種偉力太過可怕了，乾坤扭曲，似乎要將身為華夏中心的帝都全部吞吸入其中。

女媧神靈，終究是華夏歷史之上，最為強大的存在之一。

女媧造人的神話，華夏三歲小兒都知道。

軒轅劍眸光凜然道：”夫君蘇雲不在，前往了聯邦總部，無論你是何人，女媧神靈傳人也罷，代表世外宗門也好，請速速收起神兵，離開帝都。

不然的話，夫君歸來后，他的怒火，女媧神系承受不起，整個世外宗門都承受不起。”

此時，軒轅劍的境界也達到了天靈境，執掌鎮族神兵軒轅劍，後方有諸多軒轅家族神靈強者支持，可哪怕如此，依舊感到一股幾乎令她窒息的壓力。

這個女媧傳人紫曦，強大的可怕，雖然只有半步最強神靈，但實力恐怕絲毫不遜色於最強神靈。

執掌山河社稷圖這種可怕遠古神兵，就是真正的最強神靈也可斬之。

這也是紫曦膽敢如此霸道的原因。

蘇家和軒轅家大軍雖然強大無邊，但她只要不被包圍，進可攻，退可守。

“代價我付不起，可笑至極。”

紫曦冰冷一笑道：“你們四大家族執掌華夏大地千年，養尊處優，作威作福，恐怕已經忘了，是誰讓你們坐上這個位置的。

女媧神脈，伏羲神脈，十二祖巫一脈，三清一脈，等等。

當初如不是吾等不喜插手世俗，主動讓位，你們四大家族與吾等商議，一邊世俗，一邊世外，井水不犯河水。

沒有吾等的支持，你們四大家族能擋得住西方諸多神靈，能執掌華夏大地千年。

數月前，蘇家竟然撕毀協議，百萬大軍進攻世外宗門，鎮壓道宗分支天女宗。

三清神脈已然大怒。

我只是第一個前來的，跟蘇雲要一個合理的解釋，如果不能讓我滿意。

不多時，諸大神脈神靈降臨，整個帝都都要被推平，這區區數十萬大軍，都不夠殺的。”

紫曦話語，殺氣滔天，震動帝都千萬人。

一個個可怕的華夏神靈，神系，從她口中蹦出，令人肝膽俱裂，驚駭欲死。

三清，十二祖巫，女媧，伏羲……

每一個，都是華夏歷史上的頂尖神話神靈。

原來，佛門，道宗，儒教等等，不過是世外宗門的皮毛罷了。

他們的後方，還隱藏著避世數千年的各大華夏神系。

而四大家族正是因為有他們的支持，才能抗衡西方千年，歷次十字軍東征都只是得到了明面上的勝利，卻不敢殺入華夏大地中心。

“這些消息，你們可否知道。”軒轅劍聲音乾燥，這些消息，連她都是聞所未聞。

每一個，都堪稱是震撼性的消息，驚天動地。

誰能想到，華夏竟然早已有這麼多的神靈傳承出世了，只是隱藏在華夏隱秘的角落，不聞世事。

“軒轅澤家主可能知道，但他死了。”一位軒轅家神靈低聲說道，其餘軒轅家神靈也陷入了沉默中。

這一代軒轅家的傳承，軒轅劍繼承家主之位，並不完整。

因為上一代軒轅家族被生生逼死，來不及將家族的諸多隱秘告訴下一任的家主。

當然了，軒轅澤就是沒死，也不可能會告訴軒轅劍的。

“不過每年，我們軒轅家收入的五分之一，都會莫名消失。”副家主軒轅沖說道。

“家主，此事太過重大，要不先下令讓蘇家十八大營，和親衛大軍原地待命，先通知蘇雲少主，等蘇雲少主回歸，再行處置吧。”一位神靈聲音顫慄。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

軒轅劍頓時眸光一冷，殺氣凜然道：“住口，再敢動搖軍心者，殺之。

夫君讓我鎮守帝都，執掌大權，無論事實如何，諸多華夏神系是真是假，都不允許任何存在籠罩帝都。

帝都，乃是四大家族的核心，華夏的核心，氣運所在地，豈容區區女媧傳人，以山河社稷圖籠罩之。”

軒轅劍猛然看向紫曦，冷聲道：“女媧傳人，無論你說的是真是假，我需要時間核實，通知我夫君蘇雲，現在請你將山河社稷圖收起。

蘇家的威嚴，帝都的威嚴，不容任何人冒犯。”

軒轅劍相信就是蘇雲在，也會是這種態度，甚至比她更加強勢，絕不會容忍這個女媧傳人紫曦在頭頂作威作福的。

一步退，步步退，蘇家的威嚴是經過蘇雲的一步步擴張，逐步擴張起來的，不能毀在她的手上。

“可笑至極，四大家族真是沒落了，這一代的軒轅家族長是個小女娃也就罷了，竟然如此的天真，愚蠢至此。”紫曦冷笑，道：“四大家族掌控華夏，蘇家和軒轅家坐鎮帝都，相互制衡，乃是經過各大神脈同意的。

帝都什麼時候是四大家族的，是蘇家的了？

吾等遠古神係為何不知，誰給那個什麼蘇雲的勇氣。

山河社稷圖籠罩帝都，又何須你軒轅家和蘇家的同意？”

“嗡！”

“殺！”

剎那間，恐怖九爪金龍，如同金色長劍，洞穿蒼穹千里，聳入蒼穹，殺入山河社稷圖中。

軒轅劍動手了，憑藉諸多軒轅家神靈之力，催動鎮族神兵軒轅劍，無上劍威肆虐，撕裂無盡山河。

剎那間，山河社稷圖內，無盡山河倒塌，天崩地裂，日月無光。

“既然如此，那就沒什麼可說的了。”

軒轅劍聲音充斥殺機：“蘇家最高會議嫡系，立刻啟動混沌鍾。”

“軒轅家，蘇家嫡系，有請底蘊神將出世，執掌大軍，圍殺這個女子。”

“有任何後果，夫君回來后問責，我一力承擔。”

軒轅劍舞動九爪金龍，打的山河社稷圖顫動不已，日月顛倒：“紫曦，現在投降，或者死！”

剎那間，大戰爆發。

女媧傳人的身份，加上紫曦透露出的各種隱秘，確實鎮住了兩大家族的強者以及整個帝都。

但軒轅劍的強勢，承擔一切責任，頓時讓諸多強者放下了顧忌，齊齊殺出兩大家族本部。

什麼遠古神系？

能有蘇雲可怕嗎？

不聽命令，遠古神系會不會降臨不知道，蘇雲回歸之後，恐怕就是滅族的下場。

“轟隆隆，轟隆隆……”

軒轅家之中，十八位老一輩神將踏出，殺機動天地，齊齊催動混沌鍾。

“鐺，鐺，鐺……”

鍾波動天地，肆虐虛空，將山河社稷圖直接打穿。

“噗！”紫曦吐血，面色蒼白，軒轅劍突然動手，一切來的太過突然。

她根本料不到軒轅劍竟然敢動手。

女媧神脈，可是華夏遠古頂尖神系之一。

區區軒轅家族，不過是人皇軒轅氏的傳人，相比女媧神系，不知道相差多少，軒轅家族怎麼敢動手的。

每年，軒轅家族都要給各大神系進貢五分之一的收入，以求平安的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能