第234章 露水之緣

========================================

第234章 露水之緣

“該死，軒轅劍，你知道自己在做什麼嗎？”

“你在挑戰偉大的女媧神脈的傳人。”

紫曦臉色蒼白，卻更加暴怒，猛然出手，大手暴漲，抓住山河社稷圖劇烈搖動，無盡偉力擴散，與混沌鍾劇烈碰撞，另一隻手抓出，翻手間將雷神將打的吐血，倒飛而出。

不得不說，不愧是遠古神靈女媧的傳人，強大的近乎不可思議，雖然僅僅是半步無上神靈境界，但真正實力，遠超普通最強神靈。

“給我死！”

紫曦怒喝，搖動山河社稷圖，日月搖晃，灑落無盡偉力，化成山河鼎，朝著軒轅劍鎮壓而去。

“殺！”

“血戰軒轅。”

軒轅劍強勢無邊，一位位強大古老的底蘊自軒轅家本部走出，幫她催動軒轅劍，九爪金龍龍吟震天，搖頭擺尾，抽打在山河鼎之上，打的其不斷顫動。

並且，依舊不斷有古老底蘊自軒轅家本部走出，其中甚至包括軒轅家神子，軒轅神。

鎮族神兵軒轅劍回歸，有神兵鎮壓底蘊，大戰之後，只要不消耗太多精氣神，依舊能回歸底蘊，他們自然無懼了。

“鐺，鐺，鐺……”

蘇家本部中，也有底蘊強者不斷走出，催動混沌鍾，以古老陣紋，包圍紫曦。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的殺機，驚動如約，逆亂乾坤。

兩大家族傳承千年，有遠古神兵鎮壓，哪怕沒有最強神靈坐鎮，也不是紫曦一力可以挑戰的。

“你們簡直膽大包天，不知死活。”

“各大神系強者，立刻就會到來，你們準備迎接來自古老神系的怒火吧。”

紫曦暴怒，黑髮亂舞，身後出現一尊人首蛇身的身影，無盡神光灑落，溝通虛空。

她感受到了巨大的壓力。

兩大家族的底蘊太強大了，這樣下去，她恐怕會被擊殺當場。

擒賊先擒王。

紫曦搖動山河社稷圖，崩碎虛空，將混沌鍾震開，徑直朝著軒轅劍殺去。

“一個小小的天靈境，軒轅氏的傳人，也敢與我戰鬥，不知死活。”

紫曦聲音冰冷，大手將軒轅劍覆蓋在下方。

“誰敢動手，我就殺了這個女人。”

“我以我血薦軒轅。”

“殺！”

軒轅劍無懼，黑髮亂舞，舞動金色之劍，轟殺在大手之上。

“狂妄至極。”

這個女子對軒轅家遠古始祖軒轅氏的蔑視，讓軒轅家諸多神靈也是暴怒起來，紛紛出手，無盡神通轟殺向紫曦。

但根本無法撼動紫曦大手絲毫。

這位女媧傳人太過強大，神通道法堪稱逆天，實力強悍的無法想象，普通最強神靈都不是她的對手。

“嗡！”

而就在這時，一道黑芒，洞穿蒼穹，撕裂虛空，直接將紫曦大手洞穿，撕裂。

紫曦悶哼一聲，只感到一股恐怖的吞噬之力湧來，似乎要通過手掌，將她渾身精血全都吞噬一空。

“是殺戮神兵，弒神槍。”

紫曦瞳孔劇烈收縮，也聽說過弒神槍的鼎鼎大名，迅速收回大手，以山河社稷圖鎮壓而去。

“端木家族，你們也敢對我動手。”

“端木磊呢，讓他過來見我。”

女媧神脈隱居世外，避世千年，雖然接受四大家族的供奉，但對於世俗之事並不熱衷。

在他們看來，四大家族就是幫助他們管理世俗，獲取資源的罷了，不值得讓他們過多的關注，每年準時上繳資源即可。

“他死了，要不你下去見一見他？”

“全都住手，本少主親自與這女媧傳人對決。

一個漠然的聲音，穿越虛空，響徹蒼穹。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲踏出蒼穹，手握家主令，少主令，直接催動混沌鍾，轟然鎮壓向女媧傳人紫曦。

一手抓住弒神槍，直接近身搏殺紫曦。

他還沒去找這些遠古華夏神系，他們竟然敢主動找上門來。

“既然你敢主動找上門來，做好臣服於本少主的準備了沒有。”

蘇雲臉色漠然，背後浮現伏羲武魂，與女媧身影遙遙相對，無盡烏雲遮蔽蒼穹，一槍狠狠抽打在女媧神影之上。

伏羲武魂此時的力量，連最強神靈極限的赫拉都可以斬殺，豈是紫曦可以抵擋的。

哪怕她實力媲美普通最強神靈又能如何。

“噗！”

女媧神影直接被捅散，紫曦噴血，被抽飛出百里之遙。

“鎮壓！”

蘇雲揮手間，混沌鍾壓落，將山河社稷圖牢牢鎮壓在帝都之上。

“嗡！”

軒轅劍見狀，來不及震撼，立刻上前，攜帶諸多軒轅家神靈，幫助混沌鍾鎮壓山河社稷圖。

“遠古神靈女媧的傳人，紫曦。”蘇雲自語，手持弒神槍，一步跨越百里蒼穹，俯視紫曦。

“你是誰？弒神槍為什麼在你的手上，端木磊去哪裡了。”紫曦眸光驚恐。

“我是誰？”

蘇雲嘴角一勾，望向趕來的數十萬大軍，笑道：“你們來告訴他，我是誰。”

“拜見少主。”

蘇家十八神將，軒轅家親衛大軍十大戰將，猛然下跪，帶領二十多萬大軍，猛然咆哮一聲：“他是蘇雲。”

蒼穹崩裂，聲震星空。

蘇雲征戰海中島嶼，斬殺數位最強神靈的事迹，早已傳遍了華夏大地，令他的聲望達到了最巔峰。

連軒轅家親衛大營的戰將，此刻對蘇雲都是心悅誠服。

蘇雲做到了上千年來，歷代四大家族家主都做不到的事情。

本來他們對軒轅家族臣服蘇家，心中還有些抵觸，但因為此事，一切的抵觸盡消。

只有華夏之人，才能明白此事到底有多重要。

誰能做到，臣服於他又如何。

“你就是蘇雲。”

紫曦面色巨變，怒喝道：“不可能，本尊調查過，蘇雲今年不到二十，怎麼可能擁有你這般實力。”

雖然各大神系不屑於關注世俗，但對於此次前來要見的人，紫曦還是專門了解了一番。

可蘇雲親自出手的次數太少了，而且關於他的事情都是絕密，根本查不到多少。

只得到了蘇雲不到二十歲的信息。

二十歲，就算再逆天，如軒轅劍那般天靈境，已經是驚世駭俗，足以名傳千古了。

所以哪怕鐵一般的事實擺在面前，紫曦依舊不願意相信。

區區世俗家族，怎麼可能出現這種用逆天都無法形容的人。

“嗡！”

蘇雲爆發聖威，身後伏羲身影頭頂八卦陣浮現，轟然旋轉，爆發恐怖的吞噬之力。

“你信不信，與吾何干。”

“吾擁有天皇伏羲之武魂，與你女媧神系也算是有一份露水之緣。”

蘇雲聲音冰冷，懶得與紫曦說太多：“給你一個帶領女媧神系臣服的機會，或者死。”

十天之後，他要前往諸神山脈，時間緊急，他必須在這很短的時間之內，一統華夏，包括這些所謂的古老華夏神系。

原著中，諸多古老華夏神系，超然事外，將華夏之人當成螻蟻，根本不當成人看，每年享受四大家族供奉的無盡資源，卻不聽從命令。

不可否認，這些遠古神系的存在，震懾了西方那些神靈。

但歷次西方十字軍東征，他們也並沒有動過手，導致四大家族不得不承認戰敗，賠款，屈辱至極。

如果不是蘇家，軒轅家，端木家，歐陽家歷代家主，都有極為強勢的，華夏在蔚藍聯邦之中的權益，早就被剝奪了。

對於這種不受控制的強大存在，以蘇雲的心性，自然不願意放縱，只是之前實力不夠罷了。

這一次回歸華夏，這些華夏古老神系，也必須臣服於麾下。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!