第235章 當代女媧，女媧神系出世

========================================

第235章 當代女媧，女媧神系出世

“蘇雲，你簡直是膽大包天，我女媧神脈，何等強大，神靈無數，吾只是當代女媧傳人，怎可能臣服於你，你敢說此話，就不怕當代女媧帶領諸多神靈，殺入帝都，滅你蘇家全族。”

紫曦怒喝，道：“看在你年輕，不知天高地厚的份上，又擁有伏羲武魂傳承的份上，我不與你計較，但既然你回歸，我就代表諸多世外神系問你一句，千年之前，四大家族與吾等建立的協議，是否作數。

如果作數，為何要百萬大軍殺入萬山之間。

為何今年四大家族的資源，遲遲沒有上交到各大神系手中。

請你給出一個合理的解釋，並且做出承諾，不在侵犯世外宗門，侵犯各大神系的利益，並且將今年的資源，立刻上繳。”

他們各大神系其實也只是想震懾一下四大家族，展現一下各大神系的實力。

畢竟四大家族管理華夏千年，根深蒂固，各大神系也少不了他們供奉的資源。

收刮資源這種事，他們怕髒了自己的手。

“說完了沒有？”蘇雲話語冰冷，聲音很輕。

“說完了！”紫曦下意識回答，緊接快速反應過來，勃然大怒，：“蘇雲，你什麼意思。”

“這就是我的意思。”

“轟！”

弒神槍猛然洞穿蒼穹，勢如雷電，殺機凜然，殺向紫曦。

伏羲身影之上，八卦圖濤濤運轉，天罰之威瀰漫，令天地黯淡。

“蘇雲，你這個瘋子，狂妄至極。”

紫曦驚恐怒喝，試圖召喚山河社稷圖，可根本不能如願，打出的無數神通直接被弒神槍磨滅。

“噗！”

剎那間，弒神槍洞穿紫曦小腹，蘇雲手一用力，將其凌空挑起，漠然的凝視紫曦的雙眸，道：“這，就是我的回答。

你們各大神系，何德何能，敢讓本少主給你們供奉資源，你們對華夏世界，有何貢獻？

本少主做事，何須向世人解釋！”

弒神槍洞穿紫曦小腹，可怕的殺機將她筋脈震碎，撕裂五臟六腑，吞噬精血。

“蘇雲，你怎麼敢的，是要與我各大神系撕破臉皮不成。”

紫曦面色慘白，沒有一絲血色，只感到周身的精血被弒神槍瘋狂吞噬，她卻被鎮壓，沒有了反抗之力，恐懼到了極點。

傳說中，被弒神槍所斬殺的人，周身精華會被吞噬殆盡，只剩下一張皮，連最強神靈都不例外。

“既然你代表不了女媧神系，那就讓當代女媧來和我說話。”

“臣服，或者死！”蘇雲聲音冷漠。

“我不想死，但我不能臣服，否則師尊也會殺了我的。”紫曦面色慘白，眸光恐懼到了極點。

“既然如此，那麼你就去死吧！”

蘇雲眸光冰冷，這時眼神突然一動，轟然甩動弒神槍，將紫曦身軀當成巨石，猛的甩出。

“轟！”

其渾身血液燃燒起來，神火涌動，彷彿化成一個巨大的紫色隕石，砸入虛空。

“孽畜，竟如此心狠手辣，近乎磨滅人性，留你不得。”

一個憤怒的女聲，充斥威嚴，自虛空中傳出。

下一刻，一隻大手遮蔽蒼穹千里，將紫曦連同虛空握住，滾滾紫芒湧現，無盡山河偉力瀰漫，將紫曦身上燃燒的神火和血液壓制住，重新打入其身軀之內。

“師尊，徒兒不想死。”紫曦聲音虛弱到了極點。

哪怕被當代女媧所救，可弒神槍卻震碎了她全身的筋脈，吞噬無盡血液，沒有百年的時光，根本無法徹底恢復。

百年時間，女媧的位置基本上已經和她無緣了。

“曦兒，你放心，師尊不惜一切代價，也會讓你恢復到全盛時期的，哪怕滅了整個蘇家，也在所不惜。”

女媧的聲音冰冷，淡漠到了極點，充斥著無盡可怕的殺機。

下一秒，一位傾倒日月的宮裝女子自虛空中走出。

其出現的剎那，紫氣瀰漫三千里，地涌金蓮，異象不斷，尊貴到了極點。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她，就是當代女媧，最強神靈極限的無敵強者，華夏隱藏的無敵神靈之一，也是華夏世界能僅次於奧林匹斯神系的底蘊。

畢竟華夏如果只有蘇恆佛祖，等寥寥六位最強神靈，一個眾神山恐怕就能將華夏推平了。

可此刻，女媧近乎完美的尊貴面孔卻充斥殺機，冷冷的看了一眼蘇雲背後的伏羲武魂：“伏羲武魂傳承者又如何，如此喪心病狂，滅絕人性，不配成為伏羲。”

“伏羲，今日我就為你伏羲神系，清理門戶。”

“嗡！”

女媧手中出現一個紅繡球，隨手擲出，轟然暴漲，紅芒滔天，猶若一顆烈日神陽一般，照耀諸天。

“少主，小心，這是遠古神靈女媧的兩大神兵之一，紅繡球。”電神將怒喝。

蘇雲面色淡漠，冷冷一笑，道：”這是對她玷污蘇家威嚴的懲戒。“

“嗡！”

弒神槍洞穿蒼穹，伏羲武魂神威滾滾瀰漫而出，與紅繡球重重碰撞一擊。

女媧悶哼一聲，倒退三步，抬手收回紅繡球，面色微微有些蒼白，道：“不愧是弒神槍，遠古最強殺戮至寶，紅繡球與之相比，終究是遜色些許。

不過可惜，你使用的不是自己的力量，是伏羲武魂中蘊藏的詭異力量，用一絲，少一絲，又能與本尊抗衡幾次。”

“蘇雲，你傷我女媧一脈傳人，我以女媧的名義發誓，與你不共戴天。”

女媧聲音，無比冷漠，充斥殺機，感到女媧一脈的威嚴被蘇雲玷污了，需要鮮血來洗刷。

可此刻，蘇雲對她的殺機卻不以為意，而是眸光一動，道：“你與我不共戴天，我卻想要睡你。”

“吾欲要建立無上皇朝，給你一個機會，帶領女媧神脈臣服於我，今後，女媧一脈，將是諸神之首。”

女媧的實力，強大至極，竟是不比赫拉遜色。

斬殺赫拉之後，他的心中還暗暗惋惜過，畢竟他突破聖境，就得到了雅典娜，維納斯，阿佛洛狄忒三位最強神靈的幫助。

想要迅速神境的話，恐怕需要數位赫拉這般實力，戰力的強大女子相助。

女媧，進入了蘇雲的視野中。

“奇恥大辱啊！”

“伏羲，你還要在虛空之中看到什麼時候。”

聞聽此言，女媧更是勃然大怒，感到了無盡的羞辱，怒喝一聲：“我以當代女媧的名義宣布，如四大家族不斬殺蘇雲，女媧一脈，立刻出世，哪怕掀起內戰，伏屍百萬里，也在所不惜。”

“嗡！”

剎那間，紅繡球爆發神芒，洞穿無盡蒼穹，連接到了萬山深處，一個龐大的小世界若隱若現，一股股極度可怕的氣息在其中瀰漫。

神靈之數，恐怕不下上百。

神靈之下的弟子，每一個，頭頂都是氣運昌隆，猶若星河般的存在。

小世界中心，一尊高達萬丈的女媧神像屹立，聳入虛空，栩栩如生。

“嗡，嗡，嗡……”

女媧神像顫動，爆發無盡神威，攜帶小世界，轟然升入虛空，朝著帝都方向飛去。

“伏羲，三清……爾等還不出世，四大家族就要造反了。”女媧聲音冰冷到了極點。

“出來吧，都出來吧，免得我殺入萬山，一個個去找，正好一網打盡。”蘇雲眸光漠然。

原著中，對於這些世外神系的描述，其實並不是很多，但每一次出場，都是極為震撼。

而這一次，他要這些古老神系，全部臣服。

包括伏羲神系。

這時，一個浩大的八卦陣圖，顯現諸天，籠罩向蘇雲。

同時，一個冷漠威嚴的聲音響徹：

“蘇雲，你不配擁有伏羲武魂，更不配成為我伏羲神脈當代傳人，將武魂傳承交出來。“

女媧冰冷道：“伏羲，你終於捨得現身了。”

ps：謝謝大家熱情的禮物，謝謝大家的支持，嗚嗚嗚，竟然還有一個大神認證，不止雞腿，可以加一隻雞了

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用