第236章 伏羲，隕落

========================================

第236章 伏羲，隕落

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的震動感，席捲天地，蒼穹崩裂。

八卦陣圖橫貫天穹，紫光瀰漫，一股神異的偉力洞穿蒼穹，注入伏羲身影中。

“先祖，回歸吾伏羲神系吧，這凡俗之人，不配讓您的神志棲息，後輩將為您選擇最合適的載體。”

一位身穿紫袍，頭戴七星冠的中年走出虛空，口中念念有詞，溝通伏羲神影。

他，就是伏羲神系當代伏羲，又是一位最強神靈極限的強者。

他似乎在施展什麼詭異的神通，要將蘇雲的伏羲武魂生生剝離走，這一刻，伏羲神影竟是在微微晃動著。

“嗡，嗡……”

突然，他頭頂浮現一幅龜甲，龜甲上顯化著日月山河，星辰諸天。

乃是伏羲神脈遠古神兵，河圖洛書。

龜甲滴溜溜旋轉，融入八卦陣圖中，頓時，八卦運轉，一股可怕的吞噬之力將蘇雲和伏羲神影籠罩而住。

“蘇雲，吾女媧神脈與伏羲神脈，同出一源。”

女媧聲音冰冷道：“你擁有伏羲武魂，本應繼承當代伏羲之位，可你卻滅絕人性，猶若牲畜，不配擁有偉大的伏羲武魂。”

“喝！”

女媧打出紅繡球，紅芒滔天，壓垮蒼穹萬里，配合八卦陣圖，威勢無比宏大。

這是兩位最強神靈極限的蓋世強者，而且擁有遠古最頂尖神靈的傳承，實力強大的近乎恐怖，放在整個蔚藍星，都是排名前列的無敵強者。

“祖先，回歸吧！”伏羲似乎在吟唱，夾雜著詭異的力量。

這一刻，伏羲武魂緊閉的雙眸，竟是微微睜開了一絲。

剎那間，無盡毀滅之力從眼眸中瀰漫而出。

“這是什麼力量。”

瞬間，伏羲臉色一白，似乎受到了什麼可怕的反噬，嘴角溢出一絲鮮血。

要知道，伏羲武魂中可是蘊藏著可怕的天罰之力，當時在聯邦總部之中，就是強大如宙斯，赫拉，濕婆等等神靈，都是瑟瑟發抖，可想而知這股力量有多麼可怕。

伏羲竟然妄想以自身之力，溝通伏羲武魂，觸動了其中蘊藏著這股毀滅之力，自然受到了恐怖的反噬。

“當代伏羲，可笑。”

蘇雲冷冷一笑，眸中殺機暴漲，頭頂驟然浮現千萬丈山河世界。

“大千世界，五方神獸。”

兩大神通一起施展，可怕的偉力洞穿虛空，溝通向神秘的世界。

五方神獸的磅礴虛影，自蒼穹間瀰漫而出，咆哮天穹，無盡異象浮現。

在這華夏之中，這五尊華夏神獸展現出了更加恐怖的力量，令乾坤逆亂。

“轟！”

兩股可怕的力量降臨蘇雲身軀之上。

剎那間，蘇雲冰冷眸中綻放可怕殺機，弒神槍驟然洞穿而出，伏羲身影爆發更為浩大的八卦之力，溝通向天穹中的河圖洛書。

“河圖洛書，不錯的至寶，我要了。”

“殺！”

“你還不配在我面前自稱伏羲。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

黑芒一閃而過，毀滅之力爆發，一槍洞穿蒼穹。

這一刻，混沌鍾爆發無盡鍾波，將紅繡球直接崩飛，女媧吐血倒退。

“噗！”

伏羲剛剛回過神來，就發現自己的胸膛被一柄凶兵洞穿，可怕的殺戮之力在他體內瘋狂破壞，滾滾神血被弒神槍吞噬。

“伏羲先祖的武魂中，怎麼會蘊含著這種恐怖的力量。”

伏羲心中滿是不解，眸光怒睜，嘴中不斷溢出鮮血。

“嗡！”

而這時，河圖洛書降落天穹，落入伏羲神影手中。

伏羲武魂乃是遠古神靈伏羲的意志所化，連伏羲的意志都可以溝通降臨，豈是區區修鍊伏羲功法經文，就自號伏羲傳承者的當代伏羲可以比擬的。

河圖洛書乃是伏羲的至寶，自然更願意臣服於伏羲武魂，也就是蘇雲之手。

“也不過如此。”

蘇雲冷笑，手握河圖洛圖，武魂之力灌輸入其中，頓時間，一幅更加浩大的八卦圖，驟然顯化而出，橫跨蒼穹萬里，將伏羲覆蓋在下方。

他早已得到了伏羲武魂的傳承，只是相比盤古的九轉玄元功和鴻鈞的神魔經，乃至是通過系統得到的各種神通，伏羲的神通經文就遜色了太多，所以他很少使用罷了。

可哪怕如此，通過伏羲武魂之力，河圖洛書在蘇雲手中，發揮出了比當代伏羲更加強大

“修鍊伏羲經文，正好成為我武魂的養料。”

“吞噬！”

蘇雲眸光冰冷，大手往下一按，八卦陣圖直接將當代伏羲吞噬入其中，隆隆震動旋轉起來，猶如一個龐大的八卦星辰的蒼穹中運轉。

“轟隆隆……”可怕的轟鳴聲碾壓而過，就彷彿一個龐大的機器在運轉。

“啊……”

“女媧，救我啊！”

當代伏羲痛苦的咆哮聲，響徹諸天，震動時空，蘊藏著無窮無盡的痛苦，似乎在承受著世間某種大恐怖。

“蘇雲，你這個滅絕人性的魔神，快快住手，伏羲乃華夏神靈，你怎能如此對他。”

女媧面色蒼白，抬手將紅繡球打向八卦陣，試圖將伏羲救出。

誰都沒料到伏羲武魂中竟然蘊藏著這種恐怖的毀滅之力，竟然將伏羲直接反噬，導致蘇雲全力一擊，就將他重創。

更是利用伏羲武魂，直接將河圖洛書的控制權剝奪了，反手將當代伏羲鎮壓住。

“鐺，鐺，鐺……”

混沌鍾鍾波炸裂，毀天滅地。

這時，蘇戰自虛空中走出，白髮狂舞，抬手間，半步無上天神之力爆發，一隻手拎起混沌鍾，直接將紅繡球砸飛出天際，無比暴力。

“女媧，還認得老夫否。”

蘇戰大笑，左手拎著混沌鍾，右手握拳，一拳轟出，空間爆炸，力量極度恐怖，令女媧瞳孔劇烈收縮，飛速倒退，一邊怒喝道：“蘇戰，你竟然沒有進入遠古星空，還突破到了半步天神。”

“這不可能，憑你的天賦怎麼可能達到這一步。”

“也罷，既然你還活著，速速讓你的孫子住手，將當代伏羲放出來，不然你應該明白後果有多麼嚴重。”

“嗡！”

女媧與蘇戰大拳硬撼一擊，本就受到不輕傷勢的她瘋狂倒退，不斷吐血。

蘇戰乃是半步天神，雖然年齡老邁，但依舊強大無比，實力凌駕在她之上。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!