第237章 叛逆蘇家，滅族

========================================

第237章 叛逆蘇家，滅族

“女媧，你們這些遠古神系的傢伙，這幅嘴臉還是如當年一般的噁心。”

蘇戰冷笑，眸中閃過一抹不屑，道：“後果有多嚴重，我還真的不明白。”

“女媧，你到現在還認不清形勢嗎。”

“現在已經不是當年，世外神系與四大家族鼎立，井水不犯河水的年代了，你們莫非還做著四大家族向你們朝貢的夢想？”

“臣服，還有一線生機，不臣服，死路一條。”

“啊！”

突然，伏羲慘烈的咆哮聲，自蒼穹間的八卦陣圖中傳來，慘烈的聲音已是奄奄一息。

“伏羲神脈聽令，聽從當代女媧之令，為我報仇，奪得伏羲武魂，為我伏羲神脈奪回河圖洛書者，為下一任伏羲。”

奄奄一息的聲音回蕩蒼穹。

隨即，慘烈的叫聲停息。

當代伏羲，最強神靈極限的強者，隕落。

這一刻，伏羲武魂神影之上，瀰漫著一股蒼茫之力，內部隱隱有血氣瀰漫，吞噬了當代伏羲后，伏羲武魂竟是隱隱有產生生機的跡象。

“伏羲！”

女媧咆哮，眼眸血紅，聲嘶力竭。

伏羲竟然在她面前隕落了。

“情深義重啊！”蘇雲淡漠道，看著伏羲武魂詭異的變化，眸中閃過一抹奇異。

其實對於伏羲武魂，他的了解也是極少。

畢竟原著中，原來的蘇雲死的太快了，按照原來的劇情發展，現在已經死了快一年了，根本沒有發掘伏羲武魂潛力的機會。

而華夏中，擁有武魂的，只有他和軒轅劍。

軒轅劍的武魂，乃是鎮族神兵軒轅劍，可以將神兵本體召喚回歸，能發揮出軒轅劍最強大的威能，後面到達聖境后，還能召喚出遠古人皇軒轅氏的意志，得到軒轅氏的傳承灌輸。

而伏羲武魂乃是伏羲的本體意志所化，神秘非凡。

當初竟然能召喚伏羲本尊的意志降臨，已經大大出乎了蘇雲的意料了，現在竟然還有誕生生機的跡象，著實詭異到了極點。

蘇雲感應了一下，發現並無異常，甚至因為吞噬了當代伏羲，他對伏羲武魂的掌控力反而更加強大了。

“好神奇的武魂。”

蘇雲驚嘆，心下對於伏羲武魂更加感興趣了。

如果吞噬更多修鍊了的修鍊者，伏羲武魂會不會真正誕生生機，成為一位活著的遠古神靈化身？

甚至讓伏羲本尊意志再度降臨，在地球上存在更長的時間？

“當代伏羲，竟然被蘇雲少主吃了！”

這一刻，帝都之間，無數強者驚駭欲絕。

蘇雲本就殘暴，手段鐵血，動不動就滅人全族，短短時間，殺戮無數，震懾華夏，以強硬殘酷的手段統一了華夏。

“蘇雲少主去了聯邦總部一趟，更加的殘暴了。”

“當代伏羲被他生吞了？”

“如果我沒記錯，一年多以前，蘇雲少主還在清北學院門口和柳婷爭風吃醋，囚禁了陳凡。”

“當時的他才氣血境。”

“近兩年的時間過去，他竟是可以單獨硬撼最強神靈了，秒殺紫曦，重傷女媧，生吃了伏羲？”

“這還是人嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這是妖孽啊！”

…………

整個帝都之間，驚駭欲死。

“嗡， 嗡，嗡……”

這時，天穹之間，再度打開了一個通往未知世界的通道，這是一個紫色的小世界，其中紫氣滾滾。

小世界中央，一尊高達萬丈的人首蛇身的男子屹立蒼穹，與伏羲武魂外形一模一樣。

這裡，正是伏羲神脈的所在地。

“伏羲神被吞噬了！”

“蘇家，你們該死啊！”

“我要滅你全族。”

“將伏羲武魂和河圖洛書交出來。”

一聲聲可怕的咆哮怒吼，自小世界中響徹。

下一刻，一尊尊神靈，從其中走出，底蘊之中，更是走出一位又一位古老的存在。

總共不下六十位神靈，其中半步無上神靈近二十，而且還不斷有神靈從底蘊中走出，聖境強者近千，天靈境強者至少有三千之數。

這是何等可怕的一幕。

這等力量，已經足以毀滅島國，甚至硬撼一個人族國家，比天女宗強大了十倍不止。

蠻族的力量，恐怕也不過如此了。

伏羲神脈，在華夏世界超然的無上存在，每一年都能得到四大家族供奉的無盡資源，積累了上千年的底蘊，徹底爆發。

驚天動地的神威，震撼星空，扭轉乾坤，可怕的殺機令十萬里天穹色變。

這是足以打穿星空，令大地沉淪的恐怖力量，堪比百萬大軍。

“女媧一脈聽令，與伏羲一脈配合，磨滅蘇家，為聖女與當代伏羲報仇。”

女媧怒喝，髮絲狂舞，看向蘇戰，道：“蘇戰老兒，本來看在你蘇家向我各大遠古神脈上供了千年資源的份上，吾不願與你計較。

可你卻如此寵溺你的孫兒，放縱於他。

吾身為華夏遠古神靈傳承者，當代女媧，絕不能任由你蘇家如此打破秩序，生靈塗炭，肆虐我華夏大地。

今日，吾以女媧的身份，判你蘇家，滅族，警示整個華夏大地。”

“軒轅家如堅持與蘇家同流合污，一同滅族，還不速速迷途知返。”

女媧眸光冰冷，充斥無盡暴怒，殺機凜然，一股不遜色於伏羲一脈的強大力量，自女媧小世界中走出。

這一刻，更是有一股可怕的偉力自萬丈女媧雕像之中瀰漫而出，加持在她身上，令重傷的她實力恢復到了巔峰，甚至更近一步，絲毫不遜色於半步天神之境的蘇戰。

“伏羲神脈，女媧神脈強者聽令，包圍帝都。”

“今日就是將華夏中心打碎，大地沉淪，也在所不惜。”

緊接著，女媧看向蒼穹之間，冰冷道：“佛祖，儒祖，三清，還有那些隱藏在暗中，靜觀其變的遠古神脈，蘇家已經撕裂了千年之前的協議，伏羲身死與其手，你們還要坐山觀虎鬥到什麼時候。

蘇家狼子野心。

你們還要裝聾作啞嗎？

還不快快動手，與我兩大神脈一道，磨滅蘇家，恢復華夏大地千年秩序。”

女媧聲音落下，蒼穹之間，依舊是一片寂靜，烏雲繚繞，微風都停止了吹拂，天地間安靜的可怕。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能