第238章 給你叫人的機會

========================================

第238章 給你叫人的機會

“女媧，不用著急，我給你機會，繼續叫人。”

蘇雲面色冷漠，俯視著女媧。

“我今日倒要看看，有多少遠古神系，只想獲得華夏大地的資源，為了資源，為了維持高高在上的地位，與我四大家族大戰也在所不惜，打碎華夏中心帝都也在所不惜。”

帝都為華夏中心之地，相當於傳說中的龍脈，匯聚無盡氣運。

打崩帝都，華夏大地都要遭受重創。

歷次西方十字軍東征，都不曾打入帝都之中，可想而知帝都對華夏的重要性。

“女媧，你浪費了機會，只配做我的奴隸。”蘇雲冷笑。

今日，女媧神脈和伏羲神脈，就是他的立威對象。

“還有誰，佛祖，儒祖，法祖，你們也要插手世俗之事嗎？”

蘇雲眸中綻放神芒，破妄神眸洞穿虛空，望向無盡虛空，隱隱能看到佛門之中那尊萬丈大佛，無盡金色佛光照耀諸天，也在看著他。

“蘇雲施主，佛門派出諸多強者，幫助蘇家征戰蠻族，已經表達了吾佛門之意。”

佛祖轟鳴的聲音，響徹無盡虛空。

這時，一個淡漠的聲音響徹天地：

“儒家，以建立秩序為目的，以教化眾生為追求，自然不會破壞華夏中心。”

“女媧，你太過狠辣，你的做法，我不能苟同。”

“女媧一脈，伏羲一脈，也是華夏的一份子，並不凌駕在紅塵之上。”

“蘇雲少主你想要建立皇朝，儒教子弟，願入皇朝，幫助你建立無上霸業。”

霎時間，這兩尊無上存在，名震華夏大地數百年的最強神靈，做出了自己的表態。

“哈哈哈哈，很好，不愧是能傳承華夏大地數千年，昌盛不衰的教派，你們做出了一個聰明的選擇。”蘇雲大笑。

“該死，該死！”

女媧怒喝，憤怒到了極點：“佛祖，儒祖，你們算計於我女媧神脈與伏羲神脈。”

“四大家族每年供奉華夏大地五分之一的資源，爾等兩大神系教派也得到了巨大的好處，現在你們竟然想要背叛。”

“也罷，你們就繼續算計吧。

吾女媧神脈與伏羲神脈，也足以抹平蘇家。”

“三清，十二祖巫，地皇一系，你們也是如此決定不成。”

“事前，讓我弟子紫曦先來警告蘇家，現在一個個卻都默不作聲。”

女媧憤怒到了極點。

她和伏羲被這些傢伙當成了槍使。

這些傢伙，肯定想利用女媧和伏羲兩大神系，試探一下統治了華夏大地上千年的蘇家，有多少底蘊，力量有多麼強大。

“愚蠢，可悲的女人。”

蘇雲破妄神眸洞穿虛空，看到了一尊尊偉岸的存在屹立於無盡虛空之中，呼吸吞吐天地，實力強大的可怕，絲毫不比奧林匹斯神系的強大遜色多少，甚至更加強大。

可一個個，卻心懷鬼胎，將最愚蠢的女媧一系推到了檯面上，將伏羲一脈也拖下了水。

“也罷，就先從女媧神系和伏羲神系開刀。”

蘇雲一揮手。

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，早已趕到的十八大營，軒轅家親衛大軍，將帝都區域，團團包圍。

“轟隆隆，轟隆隆……”

神靈古戰車碾壓虛空，轟轟顫動。

“嗡，嗡，嗡……”

十八位古老戰將與十八位當代戰將聯手，統率大軍，布置陣紋。

金木水火土，雷電，風雲，混亂，秩序，等等陣紋，橫貫諸天，形成一道道可怕的神鎖，布下了天羅地網，將帝都十萬里全部封鎖。

“轟隆隆……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

無盡雷霆，砸落虛空，將伏羲神脈與女媧神脈的神靈淹沒。

這一刻，軒轅家十位戰將，也率領十萬大軍，布下了軒轅家的傳承戰紋，打出一道道可怕的神通，將一位位神靈斬殺虛空之間。

這一刻，軒轅家之中，亦是有古老的戰將走出，氣勢可怕到了極致。

蘇家之中，甚至有更加古老，近千年前的古老神將走出，活了漫長歲月，抬手之間，殺招頻出。

“殺！”

當代十八神將咆哮，十八萬大軍駕馭古戰車，淹沒天地，殺向兩大神系的神靈和強者。

“轟隆隆……”

這時，千里大地之外，更是有可怕的轟鳴聲傳來，塵煙滾滾，大地都隱隱在顫動，似乎有千軍萬馬在其中奔騰。

從天際上投下目光，只能看到一望無際，密密麻麻的人頭。

是征戰天女宗的百萬大軍。

這時，一個怒喝之聲，炸響蒼穹，自千里之外的虛空傳來。

“海皇軍元帥朱元宏，奉蘇家少主母之令趕到。”

“何人敢冒犯蘇家，吃我一印！”

“轟！”

翻天印暴漲，擠滿蒼穹，朝著女媧鎮壓而去。

朱元宏身著戰甲，眸光冰冷無情，身上攜帶無盡煞氣，遠遠看去，能看到滾滾血芒，無盡血海，白骨森森，也不知他這段時間，斬殺了海中島嶼多少人。

恐怕至少不下百萬之眾，才能積累下如此恐怖的殺意。

他的實力，更是恐怖到了極點，氣勢竟是絲毫不比蘇戰遜色，似乎因為征戰海中島嶼成功，打破了心魔，踏入了半步天神之境。

而且，他正值壯年，氣血處於巔峰，比蘇戰展現的戰力，要更加強大。

“朱元宏竟然突破了半步天神。”

蘇雲眼中閃過一抹意外之色。

要知道原著中，直到臨近第二次靈氣復甦，才有半步天神出現。

靈氣復甦上千年，出現的半步天神寥寥。

當然了，朱元宏強大的天賦，在其中也是至關重要。

此人，可以重用。

蘇雲在心中默默說道。

想要建立無上皇朝，既忠心，又強大的戰將絕不能少。

而朱元宏竟然願意聽從軒轅劍的命令，那對他的忠心，更是無可置疑的了。

征服海中島嶼，對他威望的加持，無可估量。

“竟又是一尊半步天神。”

女媧瞳孔劇烈收縮，可在萬丈女媧神像香火的加持下，倒也不懼，反手紅繡球打出，紅芒萬丈，與翻天印硬撼一擊。

而這一刻，蘇家與軒轅家之中，依舊不斷有古老強者走出，近三十萬精銳大軍，布下陣紋，圍殺兩大神脈。

遠處百萬大軍正在趕來。

出場氣勢滔天的兩大神脈，直接被打壓了下來，不斷有神靈強者隕落，隨即被蒼穹之間的八卦陣圖吞噬屍身，連鮮血都不曾灑落一滴在大地之上。

“咳咳！”

女媧面色一白，往後倒退數步，哪怕在女媧神像加持下，依舊不是朱元宏的對手。

“區區女媧神系，一尊女子，隱居世外上千年，對我華夏有何貢獻，也配以人上人自居。”

朱元宏聲音霸道，揮手間，大掌打的蒼穹崩裂，打的女媧連連倒退。

“你只配給少主當一個奴隸，也配說什麼判蘇家死刑，自不量力。”

“轟，轟，轟！”

翻天印震天動地。

而就在這時，崑崙鏡浮現蒼穹，射出無盡神芒，將一位位神靈洞穿，血灑蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!