第239章 投降

========================================

第239章 投降

“女媧，臣服吧！”

真羽道神走出虛空，眸光冰冷。

“嗡！”

神魔劍撕裂天地，一劍下，就有數百天靈境隕落，更是直接殺入女媧小世界中，令其中天地傾覆。

他們兩奉蘇雲之命，隱藏在無盡虛空之中。

此時見在沒有強者冒頭，也都走了出來。

兩尊在最強神靈之中也堪稱是至強者的存在，掌控遠古神兵，加入戰場，直接顛覆了戰場的平衡，兩大神系面臨一面倒的屠殺。

“又是兩尊最強神靈。”

“一尊最強神靈極限，一尊是修劍的劍修，而且都掌握著遠古神兵。”女媧驚駭欲死。

“華夏世界什麼時候誕生了這麼多的無名強者。“

“你們身上，明明沒有遠古神靈的傳承，怎麼可能這麼的強大。”

女媧驚駭欲絕。

而這一刻，世外宗門，各大華夏神系，更是驚駭欲死，蘇劍，真羽道神，蘇戰，每一位，都是最頂尖的強者。

華夏突然冒出如此之多的最強神靈極限，乃至是半步天神，簡直是震撼世間。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，蒼穹動蕩，風雲變幻，空間劇震，突然撕裂開一道可怕的虛空裂縫。

一角龐大建築，猶如鋼鐵堡壘的一角，從虛空裂縫中飛出。

僅僅是龐大建築的一角，就有一股極度尊貴的威嚴感瀰漫。

“什麼東西》”

各大神系的神靈愣了一下。

他們隱居世外多年，讓四大家族管理華夏，並不參與世俗之事，自然對於聯邦總部也就不了解。

而就在這時，帝都之中響徹一聲聲震撼的聲音。

“這是，蔚藍聯邦？”

帝都之內，大族，古老族群無數，曾經就任過候補議員的強者也不少，自然去過聯邦總部，對於這個人族最頂峰的強大建築，自然是記憶猶新。

“這怎麼可能？”

“聯邦總部怎麼可能來到我華夏？”

…………

虛空裂縫越來越大，一路蔓延，延伸到萬里之外，聯邦總部也逐漸從其中飛出，屹立在帝都之外，蒼茫大地之上。

這時，一位銀髮的中年絕美女子，氣勢尊貴，傾倒日月，飛入建築，對著蘇雲一拜，恭敬道“啟稟少主，維納斯奉命，將聯邦總部遷移到帝都。”

而這一刻，帝都之中的無數強者陷入了驚駭欲絕的震撼之中，震撼的聲音連綿不絕。

“真的是聯邦總部。”

“到底發生了什麼事情。”

“聯邦總部似乎破碎了。”

“蘇雲少主去總部到底幹了些什麼，屹立人族巔峰千年的聯邦總部竟然破碎了，而且遷移來了我華夏。”

“維納斯，那不是羅馬神系的美神，當代最高議會的議會長，我家還與美神一系做過生意。”

…………

無數驚駭欲死的聲音，完全壓抑不住，響徹蒼穹。

身為華夏中心之地，自然是不乏見過世面的強者，神靈。

“不錯，速度很快”蘇雲淡淡道，眸光看著聯邦總部，閃過一抹火熱。

其中的諸神陣紋，誕生了意志，正好遷移入山河世界中。

到時，他的實力將會有巨大的提升。

這時，維納斯也注意到了帝都之外的大戰，頓時冰冷下令：“聯邦總部強者聽令，配合蘇家，平息華夏大地叛亂。”

話音一落，三大最強神靈帶領近百神靈，不計其數的強者，殺出聯邦總部，加入了圍殺兩大神系的陣容。

這是一股比兩大神系加起來還要強大的力量。

本來，聯邦總部中的力量，只有最高會議集體決定，才能命令。

可此時他們來到了華夏大地，人在屋檐下，自然也想著要討好蘇雲，以免被針對了。

這一刻，戰局更是顯現出一面倒的屠殺。

短短時間，女媧神系和伏羲神系，又有近三十位神靈隕落。

“聯邦總部，竟然遷移來了華夏。”

這一刻，各大神系都獃滯了。

佛祖，儒祖，三清等等，都是驚駭欲死。

他們雖然不插手世俗，將華夏的事務都交給了四大家族，但對於蔚藍聯邦，自然也是有所了解的。

甚至當初蔚藍聯邦的建立，各大神系的始祖也參與到了其中。

“這一代的蘇家少主，簡直逆天了。”

“也許真的能帶領我華夏崛起。”儒教之中，儒祖聲音蒼老，喃喃自語著。

可與他們的震撼不同，被朱元宏壓著打，吐血連連的女媧都懵了。

遠處百萬大軍還沒趕到，聯邦總部就降臨了。

三位最強神靈加入？

“完了！”

女媧吐血，獃獃的說道，眸中充斥無盡的恐懼。

這還怎麼打？

“撤退，立刻撤退，伏羲神系，女媧神系的強者，立刻撤退。”

女媧瘋狂怒喝，黑髮狂舞。

兩大神系傳承上千年，絕不能毀在她的手中，不然她就是兩大神系的千古罪人。

“想走，女媧，我說過，我想睡你。”

“女媧神系，伏羲神系，不臣服，只有死。”

“投降！”

蘇雲冷漠的聲音，響徹虛空。

ps；說四章，就四章，做不到就倒立洗頭，我做到啦，一臉神氣的挺著腰伸手要禮物，我明天飯桌上還想要加個烤鴨腿

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能