第240章 吞噬小世界

========================================

第240章 吞噬小世界

“混賬!”

女媧怒喝，氣的臉都紅了，渾身都在顫抖。

身為當代女媧，最強神靈極限的強者，何曾受過這種羞辱，竟然被一人一口一個想要睡你，你只配當奴隸。

“士可殺，不可辱。”

“吾女媧神系，乃是創造人族的聖母一脈，豈可讓你如此侮辱，踐踏。”

“並且蘇雲，你真的以為自己贏了嗎？”

“不要逼我，我兩大神系的力量，不是你可以想象的，真的拚死一搏，就是我輸了，你蘇家也絕不會好過的。”

女媧眸中充斥殺機，如果不是肩負兩大神系的生死存亡，她拚死也要幹掉蘇雲。

“撤退，撤退，立刻撤退。”

女媧綻放無盡神芒，紅繡球打通無盡虛空，連接女媧神像和伏羲神像，為諸多神靈開闢撤退的通道。

“走。”

諸多神靈怒喝，紛紛邊戰邊退，可他們被二十多萬大軍，數百位神靈，以及數位最強神靈包圍。

而且空中，數件遠古神兵鎮壓天地，哪能輕易脫身。

撤退命令一出，他們戰意消退，產生了退意，直接就有上千天靈境，上百聖境，乃至是十數位神靈，血濺蒼穹，隕落當場。

如此之多的至強者隕落，蒼穹都被血液染成了血紅色，可怕的煞氣瀰漫天地。

“女媧，沒聽到我蘇家少主說，想要睡你嗎？”

蘇戰哈哈大笑，白髮亂舞，戰力強大的不可思議，隨意一掌，就打的蒼穹戰慄，將女媧打的面色慘白，連連倒退。

“還是留下，在我蘇家當個侍女，要知道給我蘇家之少主當奴隸，是多少人可望而不可求的事情。”

“你也是個老混賬。”

女媧勃然大怒，殺氣滾滾，揮舞紅繡球，與蘇戰瘋狂搏殺起來，一邊掩護兩大神系的強者撤退。

“想撤退。”

“我蘇家豈是你們想來就來，想走就走的地方。”

蘇雲聲音冰冷，一步踏入蒼穹間，身後伏羲身影爆發無盡紫芒，八卦陣圖‘隆隆’轉動，爆發出如汪洋大海般的吞噬之力，陣圖中央之處彷彿化作了一座黑暗深淵，黑漆漆一片，無盡吞噬之力直接湧入虛空之間。

‘嗡’的一聲，伏羲小世界和女媧小世界劇烈震蕩起來，被無盡猶如鐵鏈般的吞噬之力捆綁，竟是從無盡虛空之外，被拖向帝都，朝著八卦陣圖飛去。

看到這一幕，無數強者震撼，目瞪口呆：

“蘇雲莫非是想吃了這兩個小世界不成。”

“女媧小世界和伏羲小世界，可是兩大神系歷代女媧和伏羲開闢而出，一點點開闢到如今，耗費了海量的神源，天材地寶，還將神兵打碎，融入了小世界中。”

“這已經是兩個近乎蘊含完美規則的小世界了。”

“一個小世界的力量，恐怕比數尊最強神靈還要可怕。”

“他雖依靠伏羲武魂的力量，和數件遠古神兵，擁有了媲美最強神靈的力量，但終究只是聖境，就不怕直接被撐爆嗎？“

“吞噬了伏羲還不夠。”

可怕的轟鳴聲，震徹天地，兩個小世界被拖拽，猶如兩個星球滾動，可怕的動靜，震天動地，逆亂乾坤。

這畢竟是兩個百萬丈的小世界，倚靠在龐大的蔚藍星之一，天地元氣比外界濃郁了何止百倍。

望著這一幕，不單是帝都中的無數強者震撼無比，哪怕他們早已見識的太多蘇雲的妖孽，就是各大神系的無上強者，也是驚駭欲死。

蘇雲這是要徹底斷了女媧神系和伏羲神系的根，斷絕他們撤退的後路啊。

這兩個小世界，才是兩大神系長盛不衰的底蘊，耗費了無盡的資源。

“蘇雲，你想要做什麼！”女媧驟然色變，怒喝一聲，當即不再理會蘇戰，試圖脫身而出，紅繡球直接打向八卦陣圖。

兩個小世界，才是兩大神系的根。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

近千年來，四大家族每年供奉的無盡資源，大部分都被歷代的女媧和伏羲投入了這兩個小世界中，是他們的大本營。

這也是萬丈女媧神像能將身為最強神靈極限的她，提升到半步天神之境的緣故。

只要兩個小世界在，遁入無盡虛空中，哪怕她死在這裡，若干年以後，兩大神系依舊能再度崛起。

她自然不能眼睜睜看著蘇雲將兩個小世界拖拽而來。

“吞噬。”

蘇雲聲音冰冷，看都不看女媧一眼，伏羲身影兩隻大手伸出，洞穿虛空，遮天蔽日，直接沒入虛空之中，握住小世界就往帝都之中抓來。

“轟隆隆……”

“我的天！”

兩個小世界劇烈震動，其中的諸多兩大神系的弟子驚恐欲絕，抬頭看著兩隻遮天蔽日的大手，這震撼的一幕，險些沒將他們生生嚇死當場。

兩大神系在天靈境之下，自然也是有弟子存在的。

只是數量不多，加上境界不高，女媧也就並沒有讓他們參戰。

這些弟子，每一個都是兩大神系從整個華夏之中，千挑萬選出來的天驕，妖孽。

哪怕女媧他們全都戰死在帝都，百年以後，依仗小世界，依舊會有諸多神靈從這些弟子中湧現。

“女媧，跟我蘇戰對決，你還敢分心。”

“轟！”

蘇戰聲音冰冷，一拳轟在女媧背後，令她噴血，直接倒飛，將百里之外的一座大山撞塌，塵埃遍天。

蘇戰又轉身，一巴掌拍在混沌鍾之上。

“鐺，鐺，鐺……”

半步天神催動混沌鍾，那股力量，宏大無邊，直接將紅繡球打落蒼穹，隨後混沌鍾升空，將紅繡球吞入鐘口中。

至此，女媧神系和伏羲神系的神兵，全部落入蘇家之手。

“女媧神系和伏羲神系，要完了。”

佛祖，儒祖等等諸多最強神靈眸光複雜，甚至有的眼眸中生出煞氣。

畢竟榮辱與共，蘇家的做法，直接就是要徹底將兩大神系滅絕的節奏。

斬草除根。

“轟隆隆……”

這時，無盡虛空動蕩，兩大小世界被生生拖拽到了帝都之上，當其中霧氣散盡，更是令無數帝都強者震撼欲死，看的眼睛都紅了。

“天地元氣濃郁成液態。”

“連溪流之中的石頭，都是以源石鋪墊。”

“你們看那一座萬丈山峰，通體金色，竟是以神源打造而成，刻畫無盡陣紋，鎮壓世界。”

“萬丈女媧神像，以及伏羲神像，也都是神源。”

“我的天。”

“連路邊一株雜草，至少也是百年的靈藥，蘊藏強大的藥力。”

“難怪女媧和伏羲如此狂妄，連四大家族都不放在眼中，如此強大的底蘊，哪怕我帝都跟他們比起來，也是窮的摳腳。”

“畢竟千年以來，四大家族每年都上供整個華夏五分之一的源石資源收入，這是何等龐大的資源。”

“四大家族還需要供養百萬大軍，修建大陣，供養諸多學院，培養年輕一輩，抵擋外來大敵等等。”

“兩大神系區區這些人，卻拿了這麼多資源，就是一隻豬，也能修成神靈。”

“跟兩大神系比起來，我們這些所謂的帝都大族，就是路邊的乞丐。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦