第241章 太極圖

========================================

第241章 太極圖

帝都中的大族強者看著這一幕，羨慕的眼睛都紅了，恨不得撲上去，分一塊蛋糕。

“兩個小世界啊，一個頂尖大勢力最基本的資源。”

各大神系的諸多神靈感嘆連連。

“嗡！”

這時，蘇雲突然踏入空中，頭頂浮現千萬丈山河世界，沒入無盡虛空，將兩個小世界覆蓋在其中。

他自然不會選擇以八卦陣紋吞噬這兩個小世界。

這簡直就是暴殄天物。

而且這般龐大的力量，恐怕就是天神也要被當場撐爆開。

但他的山河世界，是完整的小世界，乃是世界樹果實孕育，擁有兩大遠古至寶，日月精輪鎮壓，規則圓滿，能容納無盡的力量，每時每刻都從蔚藍星之外汲取滾滾元力，星辰之力，都無法填滿山河世界的萬一。

這兩個小世界，正好能讓山河世界加速成長起來。

“嗡，嗡，嗡……”

面對更為龐大的山河世界的吞噬，兩個小世界似乎擁有自己的意志一般，劇烈震蕩起來，無盡法則浮現，抵禦山河世界的吞噬。

可他們的體積和千萬丈的山河世界比起來，就猶如三歲小孩與成年人的區別。

“轟隆隆……”

兩個小世界劇烈震蕩，山河崩塌。

日月精輪浮現，自動復甦，無盡法則之力湧現，極為貪婪的將兩個小世界拖拽入其中。

“吼，吼，吼……”

九爪金龍，五方神獸，以及各種可怕的遠古凶獸自山河世界中出現，仰天咆哮，龐大的身軀直接殺入兩個小世界中，瘋狂震蕩身軀，可怕的威能令山河崩塌。

“蘇雲，你給我住手啊！”

這時，女媧凄厲的咆哮聲，響徹天地，如同瘋狂一般燃燒神火，朝著兩個小世界殺來。

“嗡！”

為了阻止兩個小世界被吞噬，女媧竟是直接遁入了山河世界中。

“瘋了！”

諸多最強神靈吐槽一聲。

玄宮世界，乃是一個修鍊者的核心，在玄宮中，他就是掌控一切的神，除非擁有碾壓對方，直接撐爆世界的力量，不然除非是絕對的信任，否則的話，沒有人會選擇進入對方的玄宮，就是最強神靈，也不會進入神靈的玄宮。

更別說蘇雲的山河世界，堪稱逆天，連兩個能撐爆天神的小世界，都能直接碾壓吞噬，女媧沖入其中，就是羊入虎口，成為了蘇雲砧板上的魚肉。

“面對這麼龐大的資源，換成是誰，都會直接瘋掉的。”有神靈感嘆一聲，這可是女媧神系的根基。

蘇雲這是在斷兩大神系的根啊。

“住手！”

女媧爆發無盡神威，震塌山河，眨眼間就有上百的遠古凶獸被斬殺。

但他們本就是山河世界的力量孕育而出，死了，他們的力量也留在山河世界之中，根本無傷大雅。

“不知死活。”

蘇雲漠然一笑，心神一動，頓時一道道法則神鏈在蒼穹之間顯化，粗大無比，朝著女媧鎖去，瞬間就將其包裹，鎖在了半空之上。

“蘇雲，我知道錯了，女媧神系，伏羲神系願意投降，臣服於蘇家。”

“從今以後，我就是你的奴隸，兩大神系以蘇家馬首是瞻，你就是讓我征戰三清，十二祖巫，我也毫不猶豫。”

女媧聲音悲痛欲絕，美眸血紅，直接凌空跪了下來：“求你，不要滅絕我們兩大神脈。”

小世界被吞噬，兩大神系諸多神靈逃走無門，徹底陷入了絕境。

繼續打下去，她就是兩大神系的千古罪人。

“蘇家少主，夠了，女媧神系和伏羲神系已經得到了足夠的懲罰。”

這時。一個淡然超脫的聲音，回蕩蒼穹之間。

緊接著，一面繚繞陰陽二氣的太極圖自虛空中飛出，凍結世界，將山河世界吞噬兩個小世界的進程凍結而出。

這一幕，令人震撼。

舉手抬足之間，執掌陰陽二氣，凍結時空。

“嗡！”

空間撕裂，一位身穿道袍，滿頭白髮，手持拂塵的老道人從其中走出來，氣息淡然，眸光平靜，看著蘇雲道：“蘇雲少主，得饒人處且饒人，女媧神系與伏羲神系，終究是我華夏的力量，與蘇家同出一源，何苦斬盡殺絕呢。

老道太清天尊，特來為蘇家與女媧神系，伏羲神系和解。”

“無量天尊！”

太清天尊朝著蘇雲微微施禮，道：“還請蘇雲少主高抬貴手，放了女媧道友。”

“太清天尊。”

“莫非那就是傳說中的太極圖。”

“嘶！”

頓時，無數強者倒吸一口冷氣。

神話傳說中，盤古巨神開天闢地，身化天地，而元神卻化作了三清。

三清天尊，在遠古神話中，是至高無上的神靈，道門的最高神靈。

太極圖，更是盤古斧所化的三大至寶之一，與蘇家手中的混沌鍾並駕齊驅，同為開天三寶之一，威能無盡。

“三清一體，太清出手了，恐怕玉清天尊和上清天尊也在暗中觀望著。”

“三清神脈，乃是道門之祖，比天女宗，崑崙道宗等等，還要正宗。”

“難怪他敢出面說和！”

無數強者眸光凜然。

這麼多華夏傳說中的無上強者出現，千年未有。

三清神系，很可能比女媧和伏羲兩大神系還要強大不知多少。

“蘇雲少主已經全勝，應該不會選擇同時和三清神脈為敵吧，畢竟女媧和伏羲兩大神系還沒有徹底解決。”

“很可能還有其他強大神系在暗中觀望。”

…………

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!