第242章 何懼一戰？

========================================

第242章 何懼一戰？

“三清之首，太清天尊，太極圖。”

蘇雲眸光漠然的望著封鎖天地的太極圖，淡漠道：“本少主很好奇，混沌鍾，太極圖，盤古幡結合，能否重現傳說中的開天至寶，盤古斧呢。”

他擁有開天九式，修鍊九轉玄元功，盤古斧才是最適合他的遠古神兵，弒神槍威能雖然強大，但殺意太盛，與他修鍊的經文並不相符。

蘇雲漠然的看向太清，冰冷道：“太清神系，要與我蘇家為敵？”

“無意為敵，只是不忍看著我華夏兩大神系沉淪，這是我華夏的巨大損失。”太清面容依舊平淡。

“既不為敵，是否臣服？”蘇雲道。

“三清乃盤古所化，自然不能臣服。”太清笑道：“但如華夏有難，三清神脈必定出手，拯救於水火之間。”

“同為華夏子民，義不容辭。”

此話的意思，自然就是三清神脈屬於整個華夏，不可能聽從蘇雲的指揮，自然也不可能臣服於蘇雲建立的皇朝了。

不過三清神系願意配合蘇雲。

話里話外，就是將三清神脈等等，當成了壓箱底的力量。

“不臣服，不聽從指揮，每年卻獲得無數資源的給養，那留你三清神脈，有何大用？”蘇雲冷冷道。

“大千世界。”

“嗡！”

剎那間，世界樹果實神通施展，山河世界劇烈震動，千萬丈世界法則浮現，無盡元力燃燒，溝通無盡虛空，降落下無盡偉力，直接將太極圖震開。

千萬丈山河世界施展大千世界，那種偉力，恐怖到了無法想象。

“砰，砰，砰……”

兩個小世界被迅速碾碎，融入山河世界中，兩尊萬丈神像，落于山河世界一角，鎮壓天地。

剎那間，本來依舊顯得略微貧瘠的山河世界，吞噬了兩大小世界后，元氣直接比之前濃郁了十倍不止，無盡天材地寶散落在世界各處。

這一刻，山河世界劇烈震動，大雨瓢潑，暴雨滾滾，灑落大地，在世界之中有無盡生機開始孕育。

其面積雖沒有膨脹，但質量，卻比之前強大了無數倍。

就像是一個火柴，與一根同等大小的鋼針的區別。

兩個小世界中的諸多弟子散落在山河世界各處，眸光迷茫，充斥絕望。

“媧神，我女媧神系往後該往何處走。”

“嗚嗚嗚，我不想死。”

“媧神，救我。”

…………

諸多女媧神系弟子跪在地上，聲音凄慘，舉目四望，滿是無助，只感到一股強大的生死威脅，將她們的內心充斥。

“不！”女媧聲音凄厲至極。

“蘇雲，我願意臣服，你為何還要吞我女媧小世界。”

“女媧，兩大神系可以臣服，但兩個小世界，是對爾等的懲罰。”

蘇雲聲音漠然，俯視著女媧，道：“臣服，或者死，兩大神系滅絕。”

“蘇雲，你不覺得自己太過分了嗎？”女媧聲音凄厲，充斥絕望之感。

現在就是臣服，女媧神系，也永遠不可能恢復到曾經的巔峰了。

“媧神，求您了，弟子願意臣服。”

“我臣服，臣服。”

諸多女媧神系的弟子在山河世界各處發出聲音。

“我乃伏羲神系弟子，代表整個伏羲神系，願意臣服於伏羲武魂的擁有者。”

“吾等願意擁戴您為當代伏羲。”

…………

凌亂絕望的聲音，在山河世界各處響起，彷彿抱住了最後一根稻草，不願意鬆開。

兩大神系高高在上上千年，養尊處優，哪裡承受過這般的絕望。

“蘇雲，你過了。”

太清陰沉的聲音響徹，道：“兩大小世界已經被你吞噬，女媧神系和伏羲神系也不可能再威脅到你，你還不願意放她們一馬嗎？”

“吾等乃遠古神靈傳承，豈能臣服於你。”

“就是蘇家先祖，得到混沌鍾，也只能與吾等平起平坐。”

“吾三清神系願意配合於你蘇家，只要求每年華夏大地五分之一的供奉，已經做出了巨大的讓步了。”

這時，可怕殺機，洞穿蒼穹，撕裂諸天。

四柄可怕的大劍從天而降，分立天地四方。

一面陣圖，橫穿蒼穹十萬里，其中浮現無盡血海，白骨森森的模樣，殺氣滾滾，令天地化為一片血紅的模樣。

“大師兄，何必與他說這麼多。”

“蘇雲，直白一點說，這是吾等諸多神系商議后，做出的最後決定。”

一位身穿道袍的中年面色冰冷的走出虛空，周身劍氣凌厲，話語充斥殺機，道：“你建立皇朝，各大神系可以明面上臣服於你，但曾經給予吾等的資源，一點都不能少。

你征戰異族，吾等神系可以出兵配合，但你不能直接命令，吾等可以權衡。”

“如果不願意，吾三清神系，只能與女媧神系，伏羲神系一起，與你一戰。”

“吾三清神系，何懼一戰。”

這時，又有一位中年走出虛空，笑道：“蘇雲少主，吾三清神系是為了華夏才如此，並不是畏懼了你四大家族。”

這一刻，四柄殺劍，橫跨蒼穹，聳入虛空之間，煞氣滾滾。

“傳說中的殺戮至寶，誅仙四劍，與蘇雲少主手中的弒神槍齊名。”

“上清天尊和玉清天尊也來了。”

“表面上願意臣服，以蘇雲少主的性格，怎麼可能願意接受。”

“滔天大戰要來了。”

無數強者驚駭欲死，只感到渾身冰涼。

要知道女媧神脈和伏羲神脈的神靈強者，還有一大半沒死呢。

如果這時候三清神脈加入戰場，恐怕立刻就會將局面顛覆過來。

“太清，玉清，上清，你們這三個傢伙，一個唱紅臉，一個唱白臉，是想要給予蘇家少主壓力不成。”

蘇戰冷笑，踏入蒼穹，與蘇雲並肩站立，眸光冷漠，戰意滔天，霸氣無比。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦