第243章 天庭，葉凌？

========================================

第243章 天庭，葉凌？

“我蘇家，又何曾畏懼一戰，就是你們三清神系一起上又能如何。”

蘇雲漠然的掃視一眼上清天尊通天，冰冷道：“截教做好準備與我蘇家一戰，我蘇家又有何懼。”

“果然打的一手好算盤，看著女媧神脈和伏羲神脈元氣大傷才現身。”

“簡直可笑至極。”

“如果在女媧神脈和伏羲神脈鼎盛之時，本少主可能還會懼你一份，可現在嘛！”

“讓十二祖巫也一起出來吧！”

蘇戰踏出一步，黑髮狂舞，身後伏羲身影上無盡血霧瀰漫而出，似乎伏羲復生，眸中閃過一抹靈性之感。

“伏羲八卦陣！”

“嗡，嗡，嗡！”

剎那間，其間河圖洛書劇烈旋轉，令八卦陣圖瘋狂擴張，與誅仙陣圖分庭抗禮，劇烈碰撞。

而就在這時，女媧凄厲的聲音突然響起，道：”蘇雲，我願意臣服，但我有一個條件，就是讓三清與我女媧，伏羲神脈一般，徹底沒落下去。“

這一刻，女媧看著三清，眸中充斥無盡的怨恨，怒斥道：“你們讓我弟子先行前來，令我兩大神系與蘇家爆發大戰，卻在背後算計我兩大神系。

眼睜睜看著我女媧神系與伏羲神系小世界被吞噬，才出來做好人。

你們做夢。

我女媧就是死，就是做奴隸，也絕不讓你們好過。”

這時，面色慘白的紫曦也搖搖晃晃的飛到蘇雲身旁，跪了下來，道：“蘇雲少主，紫曦也是一樣，願意臣服。”

“但唯一的目的，就是讓三清神系的小世界，也被吞噬。”

紫曦面色慘白，看著三清，充斥無盡的怨恨。

她來到帝都之後，每一句話都不離各大神系，說各大神系會出世，征戰華夏。

可這些傢伙，卻算計她們女媧神脈，害的她們落到如此悲慘的地步。

現在竟然還出來，試圖當一個老好人，簡直比蘇家還要可恨一萬倍。

“哈哈哈哈！”蘇雲大笑起來，伸手撫弄了一下紫曦的頭，道：“早知如此，何必當初。”

“也罷，本少主就滿足你們這個願望。”

“看在你們如此聽話懂事的份上，以後女媧神系和伏羲神系的弟子，可以進入山河世界中修鍊。”

“本少主的山河世界，比你們那所謂的小世界，完美無數倍。”

蘇雲眸中充斥強大自信。

山河世界，一點點圓滿，靈氣濃郁，規則完整，而且更是能溝通星空，脫離了蔚藍星而獨自存在。

比他們這些小世界，完整了無數倍。

“遵命，少主。”紫曦面色慘白的說道。

而這時，三清卻是陷入了沉默之中，面色難看到了極點。

太清面色陰沉道：“身為華夏遠古神系，卻如此不知羞恥，恥辱也。”

“女媧，你可要想清楚了，一旦臣服於蘇家，就是與各大神係為敵，你應該明白吾等神系的力量有多麼強大，蘇家不可能是我們的對手。”

“恥辱，天大的恥辱。”

這時，一個猶若雷鳴般的轟鳴聲，響徹諸天，撕裂虛空。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，天地震動，空間波紋猶若水流般波動起來，一位高達近三米的巨人自虛空中走出，眸光冷漠無邊，揮手間，空間如水流般凝聚到一處，化成一柄大劍，直接被其投入山河世界中，朝著被法則神鏈鎖定的女媧而去。

可怕的煞氣，瀰漫天地。

“遠古神系，哪怕滅絕，也不能臣服於世俗家族。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“十二祖巫之首，空間祖巫，帝江的傳承者。”蘇雲眸子一眯，閃過一抹冷芒，心神微微一動，法則神鏈對女媧的鎖定直接放開。

“帝江，你這個牲畜。”

“你們十二祖巫，也不是什麼好東西。”

一獲得自由，女媧陡然爆發出凄厲的咆哮，一巴掌將空間大劍拍碎，隨即溝通山河世界中的女媧雕像，令自身傷勢直接痊癒，隨即直接殺向帝江。

她需要一個人，來發泄自己心中的憋屈感。

“大千世界。”

蘇雲自語，心神一動，山河世界中的滾滾之力，直接加持在女媧身上，令她的實力直接到達了真正的半步天神。

“轟！”

女媧黑髮亂舞，殺氣滔天，一巴掌震碎蒼穹，紅繡球爆發滔天神芒，打向帝江。

“空間封鎖。”

帝江聲音猶若雷鳴，眸光之下，空間扭曲起來，將女媧封鎖在其中。

“不自量力。”

三清眸光漠然，對視一眼，相互點點頭之後，就準備離開。

“蘇雲，既然你不願意接受吾等的條件，那就準備迎接各大神系出世吧！”

三清撕裂虛空，踏入其中。

“轟！”

“一個都不要想走。”

蘇雲還沒有動作，女媧直接抓狂了，就這麼讓他們走了，女媧神脈和伏羲神脈的犧牲算什麼。

“轟！”

女媧直接將帝江的空間封鎖震裂開，一巴掌打入無盡虛空，半步天神的恐怖力量，直接將三清從其中震了出來。

“三清，既然來了，我蘇家自然要展現地主之誼。”

蘇雲淡漠道。

而就在這時，一個平靜卻又熟悉的聲音，響徹蒼穹，令蘇雲心神微微一震。

“蘇雲，好久不見啊！”

“葉凌！”

蘇雲眸光劇烈震動，破妄神眸洞穿虛空，望向無盡虛空深處，只見一位面容堅毅，眸光卻充斥無盡怨毒的青年正在看著他。

此人，不正是當初被他打的只剩下一抹殘魂逃生的葉凌嗎。

只見他此時站在一個金碧輝煌，雲霧繚繞的大殿中。

大殿前，一個紫金色的匾額上，書寫著四個大字，‘凌霄寶殿’。

“天庭！”

蘇雲心中轟然震動。

原著中，各大華夏遠古神系，並沒有天庭的存在。

而葉凌，此時卻站在天庭的帝位之前。

也就是說，葉凌這個主角，最大的氣運之子，死裡逃生，得到了遠古天庭的傳承，也可以說，得到了玉帝的傳承。

“遠古神系主動找上門這件事情，是葉凌挑動的。”

蘇雲眸光驟然變的冷冽起來，閃爍著可怕的殺機。

ps：求禮物，求禮物，求禮物，重要的話說四遍……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能