第244章 周天星辰大陣

========================================

第244章 周天星辰大陣

紫曦突然上門這件事，其實是出乎蘇雲意料的。

特別是紫曦一來到帝都，就那般的強勢，似乎認為蘇雲必然要針對華夏諸多遠古神系一般，就彷彿有一個對蘇雲性格非常了解的人在背後推波助瀾。

“葉凌，原來是你。”

蘇雲眸光冰冷，嘴角突然露出一抹笑意，道：“葉凌，我找你很久了。”

“轟！”

伏羲身影爆發神芒，洞穿蒼穹，蘇雲直接殺入虛空之中，一步跨越無盡虛空，落入金碧輝煌的凌霄寶殿中。。

“葉凌，我很佩服你的勇氣，偉大的犧牲精神，為了拯救三清，竟敢主動在我面前現身。”

蘇雲猶若閑庭散步，行走在凌霄寶殿之間，話語平靜。

“犧牲精神。”

葉凌冷笑，道：“你找了我很久，我何嘗不是忍辱負重了很久。”

“而且你怎麼知道，我不是故意吸引你過來的。”

“噢，主動吸引我過來，莫非你還有後手。”蘇雲眸光平靜，看著葉凌，猶若看著一個死人一般。

“我知道你現在的實力很強。”

葉凌說著，突然哈哈大笑起來：“但在這天庭之中，就是天神降臨，也必死無疑。”

“蘇雲，你中計了。”

“轟！”

突然，葉凌眸中閃過一抹冷芒，周身燃燒起滾滾星光，金碧輝煌的凌霄寶殿周邊，突然閃爍無盡星辰的光芒。

“轟隆隆……”

足足有三百六十五顆恆星，‘轟轟’運轉，按照一種特定的軌跡運轉，一股浩瀚的偉力瀰漫而出。

“蘇雲，我這周天星斗大陣，乃是天庭大陣，是華夏遠古神話中，妖皇帝俊所留下的，擁有逆轉諸天的無上偉力。”

看著蘇雲，葉凌眸中閃爍著無盡的怨毒之芒，冷冷道：“為了這一日，我等的太久了。”

“當初我被你算計，身邊的女人，至寶，全部被你掠奪。”

“但豈不知，我因禍得福，竟是得到了這遠古天庭的無上傳承，掌控了這座無上帝庭。”

“如果你呆在帝都，我不能拿你如何，但在這天庭之中，你必死無疑。”

葉凌似乎並不急於殺死蘇雲，而是想要看蘇雲露出絕望，無助，驚悚，甚至向他求饒，這樣才能消解他心中對蘇雲無窮無盡的怨恨。

“當初你讓我最愛的兩個女人，柳婷和軒轅劍背叛我的時候，有沒有想過你也有落在我手中的一天。”

“哈哈哈哈哈……”

葉凌狂笑起來，黑髮飛舞。

“蘇雲，絕望吧！”

葉凌一揮手，三百六十五星辰轟然運轉，無盡隕石將蘇雲淹沒在其中。

“葉凌，你就沒想過，我也是將計就計嗎？”這是蘇雲被隕石淹沒之前，說的最後一句話。

“轟隆隆……”

浩大無邊的天庭，滾滾雲霧消散，殺機震天地。

“少主！”

真羽道神眸光巨變，立刻就驅動崑崙鏡，要殺入無盡虛空。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“嗡！”

這時，太極圖運轉，陰陽二氣旋轉，封鎖虛空，將崑崙鏡的時空之力消磨殆盡。

“真羽道友，汝乃道門道神，此子磨滅人性，人神共誅，此時還不棄暗投明，回歸我道門。”老子淡然說道。

“轟！”

“雲兒！”

蘇戰勃然大怒，黑髮亂舞，無盡殺意爆發，而就在這時，玉清天尊出現在他前方，手持盤古幡，混沌之力滾滾，將蘇戰擋了下來。

“蘇戰道友，我一直好奇，混沌鍾與我手中盤古幡，孰強孰弱，今日正好一解心中疑惑。”玉清天尊笑道。

“該死！”

“滾開！”

蘇戰暴怒，心急如焚，猛然一拳轟出，半步天神的可怕威能洞穿天穹，赤手空拳與盤古幡硬撼，竟是硬生生與之打了個不相上下。

“轟！”

緊接著，蘇戰直接將混沌鍾打入無盡虛空，將周天星斗陣紋轟出一個角，遁入了無盡隕石之中。

“三清，你們竟然與葉凌勾結，想要暗害我蘇家少主。”

“我蘇家，必滅你三清神系。”

“還有你，帝江，你們十二祖巫神系，不是一向以剛猛著稱，竟如此精於算計。”

蘇戰憤怒無比，怒喝連連，半步天神之威，徹底爆發，抬手之間，竟是將最強神靈極限的玉清天尊壓著打。

最強神靈與天神之間的差距太大了，哪怕是半步踏入天神境界的蘇戰，其戰力，也可以碾壓最強神靈。

“女媧，蘇雲已經落入絕境，只要為天帝傳承者葉凌爭取半個時辰，就能抹殺這位攪亂華夏秩序之人。”上清天尊冰冷道。

“到了此時，你還要執迷不悟嗎？”

誅仙大陣爆發無盡殺威，可怕到了極致，將聯邦總部的三尊最強神靈，以及真羽道神，蘇劍等等，全部囊括下來。

三清以一己之力，硬撼諸神。

一時之間，哪怕他們人數眾多，竟也是暫時無法脫身。

“廢話少說，你們比蘇雲更加不堪。”女媧眸光冰冷。

“轟！”

紅繡球撕裂蒼穹，硬撼誅仙大陣。

可蘇雲離去，沒有了山河世界的加持，她的戰力也是急劇下降，最多與上清天尊不相上下罷了。

“軒轅家，蘇家神靈聽令，全力出手，拯救蘇雲少主。”

軒轅劍怒喝，揮動九爪金龍，劍意肆虐，在軒轅家諸神的支持下，將四柄殺戮之劍打的顫動不止。

“轟隆隆，轟隆隆……”

翻天印化作萬丈大小，如同遠古魔山一般，轟然朝著帝江砸去。

“三清，十二祖巫，爾等遠古神系，就是依附在華夏之上的毒瘤。”

“爾等神系不除，華夏就一日無法崛起。”

朱元宏憤怒無邊，戰力似乎沒有盡頭一般，在誅仙劍陣之間，縱橫睥睨，打的上清天尊嘴角不斷溢出鮮血。

“朱元宏，爾乃華夏海皇軍元帥。”

太清天尊爆喝道：“以守護華夏大地免受海洋異族騷擾，何苦聽從蘇雲一家的命令。”

“本尊以三清神系的名義保證，只要你保持中立，這一戰之後，你依舊是海皇軍元帥，每一年給予爾等的資源翻倍。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!