第245章 異變

========================================

第245章 異變

“滾蛋！”

朱元宏勃然大怒道：“你以為我朱家歷代執掌海皇軍，僅僅是為了利益不成。”

“汝等修得如此大道，簡直就是華夏的恥辱。”

“海皇軍聽令，除去鎮壓海中島嶼的大軍外，大軍全部回調，包圍華夏大地。”

而此時，不遠處的四大家族百萬大軍，也是終於殺到，無盡煞氣，洞穿蒼穹，令誅仙大陣之上，瀰漫出一道道的裂痕。

“轟隆隆，轟隆隆……”

“殺，殺，殺……“

“戰，戰，戰……”

無盡可怕的咆哮聲，震徹蒼穹。

“葉凌，速戰速決。”

上清天尊暴喝，眸中充斥血絲：“我最多給你爭取一炷香的時間。”

…………

無盡虛空外，天庭之中，葉凌冷笑道：“蘇雲，本來想讓你多活一點時間，但老天都不想讓你繼續活著了！”

葉凌眸中爆發強大殺機，身軀似乎和天庭融為了一體，大手往下重重一按。

頓時之間，無盡星辰爆發滾滾星光，無盡隕石竟是化作了利箭的模樣，彷彿隕石劍海一般，千變萬化，就是最強神靈被淹沒在其中，恐怕也要瞬間死去。

這一刻，整個帝都之間，無盡強者瞳孔劇烈收縮，哪怕相隔億萬里，也能感受到葉凌這一擊中，蘊藏的恐怖威能。

“難道蘇雲這位妖孽，就要至此隕落了。”

無數強者屏住呼吸，連眼睛都不敢眨動一下。

蘇雲一死，恐怕華夏立刻就要陷入大亂之中，畢竟此時華夏的局勢，幾乎就是靠蘇雲一己之力凝結在一起的。

“雲兒！”蘇戰目眥欲裂。

“夫君。”軒轅劍雙眸通紅，怒吼道：“葉凌，你敢傷害我夫君一根汗毛，我必將你碎屍萬段，吞食你的血肉和血液。”

短短時間，蘇雲已經印刻入了軒轅劍的靈魂深處，無法磨滅。

因為蘇雲是這個世界上，第一個關心她，愛護她，信任她的男人，哪怕他是那般的霸道，無情，很可能對她僅僅是利用。

但相比軒轅澤，軒轅厲這些有血緣親情的人，卻是好了太多太多。

“殺！”

蘇劍眸光血紅，神魔佩爆發無盡神魔之力，無盡神魔虛影橫空咆哮，直接將誅仙劍陣打崩開。

“少主！”

諸多蘇家神靈眼睛都紅了。

少主絕不能死，少主一死，蘇家的崛起必然要被生生打斷掉。

“轟隆隆，轟隆隆……：”

無盡殺生大術，可怕神通爆發，撕裂諸天，直接將誅仙四劍打崩入無盡虛空間。

“噗！”

通天吐血，臉色慘白，面對如此之多的強者，遭到了重創。

“噗，噗……”

太清和玉清也是吐血，可眼中卻露出一抹笑意。

蘇雲一死，就無人能撼動華夏的秩序，威脅到他們遠古神系的地位了。

蘇恆回歸也不行。

“轟隆隆……”

無盡隕石劍雨，瀰漫星光，將蘇雲所在之地淹沒，混沌鍾都被打的鐘鳴不斷。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這時，卻有一角八卦之影，在無盡隕石雨中浮現。

“葉凌，我還真得謝謝你，知道我要建立無上皇朝，就給我送來這天庭。”

蘇雲淡漠的聲音突然響徹蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，一個似乎與天地融合為一體的身影，竟是無視了無盡的隕落，猶若閑庭散步一般，在周天星斗大陣之中行走，一點點朝著葉凌走去。

“不過這一次，為了感謝你，我決定送你上路，不再讓你承受這世間無盡的痛苦。”

蘇雲眸光冰冷，陡然加速，朝著屹立凌霄寶殿之上的葉凌遁去。

“嗡，嗡，嗡……”

八卦陣圖橫跨諸天，河圖洛書在其中轟然運轉，似乎和周天星斗大陣融合為了一體。

突然，兩尊宏大無邊的星辰，自天際之間降落，成為了三百六十五星辰的軸心。

一陰一陽。

正是傳說中的至高星辰，太陽星與太陰星，神話傳說中，乃是創世神盤古的雙眸所化，擁有無上的偉力，乃是萬星之首。

“怎麼回事，發生了什麼。”

“蘇雲，你竟然要與我爭奪周天星辰大陣的掌控權。”

葉凌咆哮，驚駭欲死，瞳孔劇烈收縮，手中突然出現一個金色的令牌，其上有三足金烏的雕像，揚天長嘯，爆發出無盡神芒，洞穿在天庭各處。

“砰，砰，砰……”

整座龐大帝庭轟然運轉。

葉凌正是藉助天庭，操控周天星斗大陣的。

“該死。怎麼回事。”

葉凌咆哮不斷。

他明顯能感受到，對周天星斗大陣的掌控力在不斷下降，被蘇雲搶走，而且那兩個至高星辰太陽星，太陰星，完全不受到他的掌控。

“你難道不知道，天庭的打造者，妖皇帝俊，正是藉助河圖洛書，在伏羲的幫助下，才創造出了周天星辰大陣。”

蘇雲漠然的聲音突然響起，身形驟然出現在葉凌身前，一拳轟出。

“蘇雲！”

葉凌咆哮，金烏令牌上瀰漫神芒，將他身軀包裹。

“砰！”

哪怕如此，他依舊被一拳轟飛。

“不愧是自遠古傳承下來的無上天庭，承受著無盡的氣運。”蘇雲自語，眸光冷冽，直接欺身而上，伏羲武魂中的無儘力量灌輸入大拳之中，將葉凌壓著打。

原著中，這一座天庭並沒有出現過，葉凌也並沒有得到天庭的傳承，所以他這一次，確實是對葉凌有些蔑視，大意了。

無盡隕石淹沒，蘇雲確實感受到了危機。

但是那一刻，河圖洛書突然自主運轉，滾滾對周天星辰大陣的領悟軌跡，突然湧入蘇雲的腦海之中。

而且並不是缺失了太陽星和太陰星的殘缺周天星辰大陣，而是完整版。

可就是如此，周天星辰大陣何等浩瀚，也不是蘇雲短時間可以領悟的，可那時，達到天人合一的魅力值突然發揮了作用，令蘇雲短短時間，就將周天星辰大陣領悟到了極限狀態。

一直以來，蘇雲其實並不是太過在意魅力值帶來的魅力加持，因為作用確實不大。

可這一刻他才發現，魅力值帶來的狀態，才是他最逆天的神通。

天人合一境界，令他身融天地，遠古傳說中的周天星辰大陣，竟是瞬間領悟，也就是說，世間一切的經文，神通，大陣，在他眼前，恐怕都是一眼既能領悟的了。

“砰，砰，砰……”

葉凌被蘇雲壓著打，如同沙包一般，被瘋狂暴打。

周天星辰大陣的無盡隕石，傷害不到蘇雲分毫。

這一刻，無數強者目瞪口呆。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能