第246章 斬殺主角

========================================

第246章 斬殺主角

“廢物！”

三清反應過來，面色難看到了極點，立刻轉身遁入了無盡虛空中，毫不猶豫的放棄了葉凌。

本就是相互利用的合作。

既然葉凌沒有了合作的價值，就沒有了合作的意義。

“可笑！”

帝江聲音轟鳴，隨即周身空間之力涌動，瞬間就消失在了原地。

“蘇家，華夏世界，是屬於所有人的。”

“遠古神系，絕不會臣服於任何人。”

“如果你們依舊固執，遠古神系，將不惜一戰。”

“本尊之前所說之話，依舊有效。”

太清漠然的聲音，自無盡虛空之中響徹，甚至傳入了天庭之中。

“混賬三清，十二祖巫，你們拋棄我，一定會後悔的。”

葉凌怒喝，目眥欲裂。

又一次被拋棄，背叛了，就如同軒轅劍，柳婷對他的背叛一般。

“蘇雲，這一次，我必殺你啊！”

葉凌咆哮，直接將周天星辰大陣的力量凝聚於一身，可他此時才區區天靈境，哪怕承受如此可怕的星辰偉力。

“砰，砰，砰……”

頓時間，葉凌渾身筋脈爆炸，血霧瀰漫，整個人瞬間成為了一個血人。

可在金烏神令的加持下，竟是勉強維持住了生機。

“天帝拳。”

葉凌爆喝，殺機無盡，一拳轟出，猶如推動億萬星辰，碾壓蒼穹。

“葉凌，我送你上路。”

蘇雲冷笑，身後伏羲神影浮現，身軀中的九轉玄元功被運轉到了極致，伸手一招，神魔佩自無盡虛空外遁來，落入手中。

滾滾混沌之力和神魔之力湧現，凝聚在弒神槍之上，令其外形變成了一柄巨斧的模樣。

“開天九式。”

“第四式！”

伏羲神影手握混沌巨斧，轟然斬落，天地直接碎成了兩半。

“砰！”

混沌巨斧與葉凌這一拳碰撞到一處，剎那間，猶若陰陽大爆炸般的景象，可怕的餘波撕裂諸天，天庭之上出現一道蔓延出萬里之外的巨斧裂痕。

“噗！”

葉凌渾身是血的身軀砸落地面，從額頭到胯下，出現一道自上而下的筆直傷勢，深可見骨。

“砰！”

這一座無上帝庭劇震，無盡建築倒塌，塵埃滾滾。

“蘇雲，我不信啊！”

葉凌猶若瘋魔一般，朝著蘇雲殺去。

他隱忍了這麼久，掌控了遠古帝庭，竟然依舊不是蘇雲的對手。

“殺！”

葉凌驅動天庭，無盡偉力湧入他的身軀，令他勉強擁有了與蘇雲一戰的力量，可也僅僅是勉強一戰罷了。

就是蘇雲不動手，他的身軀也在不斷的破碎。

而就在這時，整座無上帝庭，竟是在不斷的移動著，朝著更深處的虛空遁去。

“還想跑。”

蘇雲冷笑。

這時，蘇戰，維納斯，等等，諸多最強神靈全部趕到。

軒轅劍，混沌鍾，神魔佩，崑崙鏡，翻天印，五大遠古神兵，在他們的驅動下，凍結時空，直接將浩瀚帝庭定固在虛空之間。

剛才之所以將三清和帝江放走，而沒有追殺，就是因為蘇雲給他們下令，讓他們立即前來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這一座無上天庭的價值，比三清和十二祖巫加起來還要高。

“葉凌，這一次，你休想再逃走。”軒轅劍聲音冰冷，眸中充斥殺機。

“軒轅劍，你這個混賬，虧我當初還幫你暗殺軒轅厲，你竟然如此對我。”葉凌憤怒道。

軒轅劍眸光沒有絲毫波瀾，道：“相互利用罷了，你和蘇猛，還不是想利用軒轅家的力量，對抗蘇家。”

“可恨，可恨啊！”

葉凌咆哮不斷。

“三清，十二祖巫，你們這些鼠目寸光的傢伙。“

如果不是三清的逃離，而是前來幫助他一起催動無上帝庭，蘇家根本奈何不了他絲毫。

“死！”

“開天九式，第五式！”

“嗡，嗡，嗡……”

伏羲身影手持混沌巨斧，轟然斬落。

“蘇雲，我不甘心啊！”

葉凌雙目圓睜，當場被斬成血霧，元神徹底被磨滅。

他本身不過是天靈境，哪怕如此進步堪稱巨大，可跟蘇雲的進步比起來，不值一提。

天靈境的元神，脆弱不堪。

血霧中，一枚金色令牌滴溜溜旋轉，金芒瀰漫，就要遁入虛空之中。

蘇雲雙眸中綻放神芒，破妄神瞳直接將其固定在原地，大手直接將其抓入手中，混沌之力湧入令牌中，頓時一股浩大的信息就傳入他的腦海。

整個浩瀚帝庭的信息，全部浮現在他腦海中。

“遠古天庭，妖族建立之帝庭，正是我建立無上皇朝的最好之處。”

蘇雲恨不得仰天大笑三聲。

這無上天庭，在遠古神話中的地位極其之高，乃是遠古神靈正統之地，在神話傳說中，代表了天地正統。

最為重要的是，天庭之中，蘊藏著諸多珍貴之地，煉丹房，煉器房等等，一應俱全。

更是有瑤池，蟠桃樹等等珍貴的寶物和寶地。

有了天庭，無上皇朝將會堅不可摧，進可攻，退可守，就是有真正的天神降臨，也奈何不了絲毫，甚至能將之斬殺當場。

“恭喜宿主，斬殺氣運之子，主角葉凌，獎勵魅力值五萬。”

“恭喜宿主，獲得遠古無上帝庭，扭轉華夏之命運，獎勵魅力值四萬。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：聖境【千萬丈山河小千世界，孕育神獸，遠古凶獸，星空巨獸，本源之獸，其間生靈越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第四轉】 神魔經

兵器：神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】 弒神槍【遠古殺戮至寶】 天庭【遠古神話之正統，能凝結無盡氣運】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】 五方神獸之召喚【小千世界神通，可召喚本源之力】

魅力值：321000【天人合一】【修鍊速度提升一百七十倍】

“哈哈哈，葉凌，你果然是我的福星。”

蘇雲大笑，修鍊速度竟然一下子提升了四十倍。

很快，最多十天時間，他就能達到聖境的巔峰。

“恭喜少主，獲得遠古天庭，奠定無上皇朝根基。”諸多最強神靈單膝下跪，恭賀道。

這時，蘇雲看向女媧，漠然道：“女媧，你可知三清神系，十二祖巫神系所在之地。”

“啟稟少主，知道。”女媧眸中充斥怨恨。

“朱元宏，你先將海中島嶼放下，親自執掌這百萬大軍，我再將軒轅家十萬親衛大軍交予你。”

蘇雲眸中殺機凜然，道：“你與女媧一起，將三清神系與十二祖巫神系給我圍起來。”

“限期九日之內，讓他們交出小世界投降。”

“否則，立刻攻入其中。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦