第247章 神龍一族，神王到

========================================

第247章 神龍一族，神王到

“遵命！”

朱元宏眸中也是充斥殺機，三清和十二祖巫的行為，徹底觸動了他的底線。

在他看來，蘇雲是上天賜予華夏的希望，這些人為了一己私利，竟然不顧華夏大局。

如果蘇雲一死，四大家族立刻大亂，內戰恐怕立刻就會發生。

蘇雲又看向軒轅劍，微微一笑，道：“劍兒，你這次做的很好。”

他離開這段時間，軒轅劍替代他執掌大局，將無盡資源送往美洲大陸，幫助蘇恆穩定局面，這一切他都是知曉的。

而且面對紫曦攜帶遠古神系的壓迫，絲毫不懼，毫不退讓，穩住了大局。

要知道，軒轅劍才是天靈境而已啊。

不愧是在原著之中，能與主角葉凌分庭抗禮，毫不遜色的女神。

“劍兒，皇朝開朝大典之事，就由你費心了。”蘇雲道。

軒轅劍眸中立刻閃過一抹激動，畢竟這是靈氣復甦之後，東方第一次統一，開天闢地一般的大事。

這種大事，容不得絲毫的差錯。

這也證明了蘇雲對她的信任。

“好的，夫君。”

“夫君連連征戰，必定是疲倦了吧！”軒轅劍眸光如春水，上前環抱住蘇雲的臂膀。

她發現，與蘇雲在一起，不但能獲得愉悅和滿足，而且對修鍊有巨大的益處，對血脈的提升也是極為巨大。

這也是她能這麼快就達到天靈境巔峰的緣故。

蘇雲實力提升的太快了，她必須儘快提升自己的實力，才能跟隨上蘇雲的步伐。

蘇戰也是笑道：“劍兒，我蘇家家主一脈，歷來人丁稀少，你乃是吾蘇家少主的正妻，繁衍後代，多生幾個，才是你當前最緊迫的任務啊！”

“哈哈哈哈，我們走。”

“女媧，紫曦，維納斯，羽兒，阿佛洛狄忒，你們也一起來。”蘇雲哈哈大笑。

這麼多次大戰，神經緊繃，也是時候好好的放鬆一下了。

而且雅典娜和真羽等女之所以能這麼快到達最強神靈極限，離不開與他的在一起。

他發現，並不單單是血液能提升他們的實力和效忠，其他方法亦是可以的。

…………

第二天，蘇家深處小世界中，蘇雲眸光冰冷，盤膝坐在床榻之上，身軀之中血脈發出轟鳴聲，聖威澎湃，通過女媧和紫曦，已經達到了聖境巔峰，而維納斯神色慘白的跪在他床榻之前。

“啟稟少主，朱諾天后傳來消息，朱庇特神王，死了。”維納斯臉色慘白，聲音顫慄，眸中蘊藏著深深的痛苦。

朱庇特神王，一直都對她非常的好，而且為羅馬神脈的穩定，貢獻非常巨大，並不是如外人看來的一無是處。

如果不是朱庇特忍辱負重，暗中操持一切，羅馬神脈早就被眾神山徹底吞併了。

所以維納斯一直非常敬重朱庇特，對於朱庇特讓她暗中前來接觸蘇雲，甚至主動獻身，沒有絲毫的抵觸。

可如今，朱庇特突然慘死，對維納斯的打擊可想而知有多大。

“知不知道是誰殺了他？”蘇雲眸光冰冷。

朱庇特乃是羅馬神系的上任神王，實力達到了最強神靈極限，而且在諸神山脈中影響極大，所以他才讓朱庇特先回去，注意諸神山脈中諸多主神的動向。

萬萬沒想到，這才僅僅過去一天，就被弄死了。

維納斯痛苦的搖搖頭，道：“朱諾天后說，暫時還沒有調查清楚，只是諸神山脈內部此刻已經大亂，讓神王趕緊去主持大局。”

“少主，肯定與尼普頓，普魯斯脫不開關係。”

“諸神山脈中，他們是宙斯最堅定的支持者，一直鼓吹讓羅馬神系併入奧林匹斯神系之中。”

維納斯眸中充斥無盡的恨意。

“羅馬神系海神尼普頓，冥神普魯斯、”

蘇雲自語，眸中閃過可怕的殺機。

這時，蘇劍的聲音突然從外面傳來，聲音急促道：“啟稟少主，出大事了。”

蘇雲眉頭微微一皺，道：“去主殿中等我。”

“更衣。”

很快，幾女為蘇雲穿好衣衫后，蘇雲來到了主殿之中，蘇劍見到蘇雲到來，立刻單膝下跪，道：“啟稟少主，朱元宏元帥傳來消息，三清神脈勾結黑龍一族，在美洲大陸進攻家主。”

“黑龍一族。”

蘇雲瞳孔一凝，道：“整個遠古神龍一族，都加入了進攻父親的行列嗎？”

遠古神龍一族，在遠古萬族中，也排行前十，乃是超級族群。

不過神龍一族內部，成分極其複雜，有黑龍，金龍，水龍等等。

而其中，以金龍一族為尊，號稱龍皇族群。

“真是一群該死的傢伙，叛徒，竟然勾結異族。”

蘇劍聲音充斥煞氣，搖搖頭道：“目前僅僅只有黑龍一族進攻，其餘族群動向不明，不過三清神系之外，有一位自稱金龍一族龍王的傢伙要見少主您。”

“西方眾神山也傳來消息，神族的擎天神王也到了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用