第248章 大事連連

========================================

第248章 大事連連

“擎天神王，那不就是當初給雅典娜留下神通印記的那一位。”聽到這個名字，蘇雲眸中閃過一抹冷光。

據他所知，哪怕是在神族之中，擎天神王都是舉足輕重的大人物。

在原著中，擎天神王的地位也是極其的重要，掌控神族嫡系大軍，執掌神族對外掌控的一切大族，眾神山，蠻族，都直屬於擎天神王掌控。

“啟稟少主，隨著擎天神王到來。人族周邊的天翼族，戰族的大軍，也凝結在了一處，有向人族發動大戰的跡象。”

蘇劍眸光凝重，道：“雅典娜傳來消息，擎天神王剛一到來，就與她見過面了，讓她轉告少主，將蠻族的地盤交出來，不讓天翼族和戰族的大軍，將一路殺入華夏大地。”

“而且擎天神王此行，還帶來了五十位神靈，以及神族天使戰部大軍。”

“來勢洶洶。”

“阿瑞斯也稟報，宙斯與擎天神王避開了他，在宮殿中閉門商議了一天一夜，而就在第二天，朱庇特神王就慘死了。”

維納斯雙眸中滿是血絲，道：“少主，擎天神王來者不善啊，諸神山脈之中，也有數位主神和極多的神靈大族，有巨額的資產在神族之中，一直都想接觸擎天神王，與他打好關係。

這些大族，主神，在諸神山脈中，影響力和勢力都非常巨大。”

“來者不善，善者不來。”蘇雲冷笑，眸中閃動著可怕的殺機。

天翼族，戰族，在遠古萬族之中，也是聲名鵲起的強大族群，具皆依附於神族之上，各自擁有兩尊最強神靈，有遠古神兵鎮壓底蘊。

而且最為主要的是，當初人族成立蔚藍聯邦，將遠古萬族的聯合大軍打退之後，神族就將人族放在了威脅名單之上，一直想要將人族分裂開，將戰族和天翼族自美洲大陸，遷移到了人族之外，成掎角之勢，威壓人族。

人族周邊，天翼族與戰族，時常與人族發生大戰。

這時，云然走入宮殿，恭敬稟報道：

“啟稟少主，朱元宏元帥傳來消息，海洋大族魚人族，突然進攻海中島嶼，兩尊最強神靈親自帶領一百萬大軍，殺入了島嶼中，屠殺了近兩百萬人。”

“他們放下話來，不允許華夏大軍進駐海面，不然將被視為對海洋大族領地的入侵，海洋大族的聯軍，將登陸華夏，蕩平一切對於海洋異族有威脅的存在。”

“而且少主，遠古鯤鵬一族中有一尊最強神靈，最近要迎娶魚人族的公主，他們邀請您親自前去觀禮。”

“轟！”

剎那間，可怕的煞氣自蘇雲身上爆發，直接將大殿掀翻開來。

“好，很好，三清神脈，本想放你們一馬，只要臣服，就讓你們繼續生存。”

蘇雲聲音無比冰冷，煞氣滔天。

“可如今看來，你們，確實是不能繼續留下去了。”

原著中，三清神脈與鯤鵬一族的關係極好。

而鯤鵬一族，又是海洋中的超級族群，天生而神，成年之後，就能達到半步無上神靈，在遠古萬族中，排名前二十。

魚人族卻戰力低下，雖然有兩尊最強神靈在，但在遠古萬族中，卻根本排不上什麼名號，一直都習慣以魚人族美麗的女子，與強大的萬族聯姻。

按照常理，鯤鵬一族根本不可能和魚人族走到一起。

很明顯，這背後，是三清神脈在推動的。

“少主，三清神脈確實該死。”

蘇劍煞氣衝天：“征戰海中島嶼，蕩平華夏大地海面之上的威脅，對華夏乃是不世奇功。”

“三清神脈為了一己私利，想要對付少主，竟然勾結鯤鵬一族，讓魚人族殺入其中，導致海皇軍隕落了數千大軍，還有兩尊神靈。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“是可忍孰不可忍。”

“少主，蘇劍請戰，願幫助朱元宏元帥，打前鋒，殺入三清神脈，如不大勝，蘇劍願提頭來見。”

“為少主，為蘇家，為華夏，徹底蕩平這華夏的一大毒瘤。”

蘇劍蘊藏無盡煞氣的聲音，響徹蘇家小世界，撕裂蒼穹。

一直以來，他表現的無比平淡。

但身為劍修，一往無前，能達到如此境界的劍修，怎麼可能是一個好脾氣呢。

三清神脈勾結鯤鵬一族，魚人族，導致本來與海洋異族和平相處，並無利益爭端的華夏，如今周邊多出了強大的威脅，已經徹底觸犯到了蘇劍的逆鱗。

“三清神脈必須滅。”

“而且必須勢如破竹，以最快的速度，一舉蕩平，徹底震懾鯤鵬一族，震懾各大遠古神脈。”

“通知朱元宏元帥，三日之後，本少主將親自率領大軍，殺入三大神脈。”

蘇雲眸光無比冷漠，殺機動天。

一直以來，他都是藏在後面算計，這一次，他要讓所有人知道。

蘇家的少主，不單單是只能在後面算計，帶領大軍，面對面征戰，依舊能蕩平遠古神脈。

“少主，這不可啊，您何等金貴之軀，怎能涉險。”蘇劍聲音焦急道。

“不用說了，就這樣決定。”

蘇雲漠然道，看向蘇劍，聲音冰冷：

“蘇劍，我給你十萬海皇軍，你敢不敢殺入海底，三天之內，將魚人族給我徹底蕩平，雞犬不留。”

“嘶！”

維納斯和阿佛洛狄忒兩女微微倒吸一口冷氣。

魚人族可是生存在海底之下的遠古萬族，戰力雖然低下，但也有兩尊最強神靈，神靈數十，族群數量數百萬之多。

最為主要的是，無盡汪洋之中，兇險無盡，遠古異族橫行。

一直以來，人族都盡量避免與海洋萬族的大戰和爭端，井水不犯河水。

殺入海底，還可能會惹怒海洋中的各大族群，一旦他們發怒，僅僅蘇戰一人和十萬大軍，連給他們塞牙縫的資格都沒有。

而這時，蘇劍聲音卻是斬釘截鐵，道：“蘇劍有何不敢。”

“最多三日，魚人族上下，一個不留。”

“屬下親手將魚人族公主抓回來，奉給少主。”

蘇劍何嘗不明白，這個任務是何等的兇險，但他更明白這個任務的重要性。

蘇雲這是要震懾鯤鵬一族，向鯤鵬一族表明華夏的決心，無懼一戰。

魚人族大軍膽敢侵犯，必然滅族。

鯤鵬一族，亦是如此。

而三日之後，又是蘇雲親自帶領大軍，殺入三清神脈的時候，意味不言自明了。

魚人族必須滅，不然海底之中的異族會認為華夏軟弱可欺，一旦海洋異族產生這種想法，與華夏各大神脈相勾結，內憂外患的話，好不容易得來的大好局面，將一朝葬送。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能