第250章 開炮

========================================

第250章 開炮

“朱元宏，你敢開炮，我金龍一族的百萬神龍，將立刻殺過來。”

敖戰龍眸中閃爍著可怕的殺機。

這時，敖戰龍口中凝聚無盡能量，打入蒼穹中，一個畫面出現在所有人眼中。

那是無盡寬廣的海面。

海面下，各種顏色的龐大龍軀，蜿蜒盤旋，密密麻麻，數量不計其數。

“吼，吼，吼……”

可怕的吼聲透過虛空，響徹萬山之巔。

龍族竟然已經準備好了百萬龍族大軍，可見必然是提前得到了消息，只要爆發大戰，用不了多少時間，就能殺來。

“該死，該死，該死……”

“三清，你們是真的該死啊！”

朱元宏咆哮。

這一刻，萬山之間，諸多宗門的強者臉色蒼白，注視著千尊神靈戰船，以及朱元宏與敖戰的對峙。

此時，更是有百萬大軍將萬山包圍，不斷湧入萬山的深處。

“海皇軍，四大家族的大軍，全都來了。”

“三清神脈也做好了大戰的準備，連龍族的強者都請了過來。”

“我天魔宗傳承了八百年，從未見過這麼大的陣仗。”

“金龍一族，在龍族之中，這可是最尊貴的族群，龍族龍皇大多都是金龍一族。”

“百萬龍族殺來，華夏大地恐怕將面臨一場空前的浩劫。”

…………

諸多宗門強者神色蒼白，面對可怕的龍威，身軀都在顫慄。

大家都好好的不好嗎？

他們實在想不通，蘇云為什麼就一定要和世外宗門過不去。

先前要滅天女宗。

這一次，更是直接要滅了三清神脈，還直接和龍族對峙了起來。

一條萬山河而已，送給龍族就送了，有什麼大不了的，華夏大地這麼龐大，也不缺區區一條大河。

“三清神脈將萬山河送給金龍一族有百年了吧，也沒見出過什麼大事，金龍一族也沒出來萬山河過，井水不犯河水的。”一尊宗門門主低聲自語。

“嗡！”

而就在這時，一道槍影，橫穿蒼穹，攜帶無盡殺氣，猶如一尊黑龍殺過，直接將這位神靈級別的門主身軀洞穿。

“噗！”

可怕殺機肆虐，令這位神靈的身軀直接炸開了。

“萬山之中，各大宗門再敢有此言論者，殺無赦。”

一個冰冷的聲音響徹蒼穹。

“蘇雲少主的聲音。”瞬間，萬山之中，無數強者的面色蒼白起來，立刻閉緊了嘴唇。

這位爺，可是向來說到做到的狠人。

這兩天，已經有很多依附於三清神脈的宗門，直接被滅門了。

“這個宗門，滅門。”

蘇雲自蒼穹中走出，眸光冰冷，站在朱元宏身前，淡漠道。

“遵命，少主。”朱元宏立刻說道。

“神龍一族，在我華夏的神話之中，不過是華夏的圖騰。”

蘇雲看向敖戰，冷笑一聲，道：“說句不好聽的，就是我華夏的附庸而已，讓你們給人族行雲布雨，沾人族一點氣運，讓你們有口飯吃。”

“現在，竟然敢欺負到我的頭上了。”

“朱元宏，立刻通知帝都，讓包括蘇家在內的四大家族，給我調集一萬尊神靈大船過來。”

“我倒要看看，神龍一族，是不是真的敢殺過來。”

“遵命，少主。”朱元宏眸光一喜，立刻說道。

他自然知道，四大家族主宰上千年，為了防止海洋異族，大力發展煉器師，工廠等等，製造力無比強大。

而在暗中，更是有著不計其數的神靈戰船。

“你就是太清說的蘇雲？”敖戰龐大龍眸凝視著蘇雲，繚繞著可怕的威嚴感。

“敖戰，立刻帶著龍族，滾出華夏大地。”蘇雲冷聲道。

“蘇雲，我給你一句忠告，不要太肆意妄為了。”

見到蘇雲如此強勢，敖戰龍眸直接陰沉下來，蔓延近千里的龍軀微微一動，頓時電閃雷鳴，震耳欲聾。

“吾金龍一脈在這萬山河之中，已經生存了上百年，耗費了無數資源，才將這萬山河開發到如今。”

“怎麼可能因為你一句話，就撤出去。”

“黑龍一脈已經幫助貔貅一族，與蘇恆開戰。”

“你想讓我金龍一族帶領整個龍族，幫助三清神脈，直接向你開戰不成。”

“神龍一族無意插手你們華夏的事情，對於你們征戰三清神脈也不感興趣，但萬山河是我們的地盤，不允許你們的戰船通過。”

敖戰眸光冷冽，一邊威脅，一邊又說不想插手三清神脈的事情。

“不想插手。”

蘇雲笑了，直接一揮手，道：“開炮。”

“轟！”

聲音一落，剎那間，千尊神靈戰船，十萬個大炮對準萬山河河面，齊齊發射。

“轟，轟，轟……”

剎那間，無盡毀滅的氣息在萬山河之下瀰漫。

“吼，吼，吼……”

可怕的怒吼聲在河面之下響徹。

很快，無盡龍血，將龐大寬闊的河面染紅了，更是有一道道殘缺的龍軀在河面之上飄起。

這一刻，萬山之中，無數宗門驚呆了。

“蘇雲讓大軍開炮了。”

“完了。”

“這一輪，至少轟殺了上百尊金龍。”

“金龍一族的怒火即將爆發。”

“瘋了，徹底瘋了。”

“蘇雲這是要將我十萬大山，徹底推入絕境之中啊。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!