第251章 三清神脈主動出擊

========================================

第251章 三清神脈主動出擊

萬山之中，無數宗門都快瘋掉了。

他們都可以預料到百萬神龍，肆虐十萬大山，擠滿蒼穹的畫面。

龍族何等強大，在遠古萬族中，都排名前十，強大的不可思議，乃是超級族群。

哪裡是一個華夏就可以抵擋的。

這一刻，天地沉默，沉寂在萬炮齊發的咆哮聲中。

一個個凄慘的龍吟，在萬山河之下響起。

“蘇雲。”敖戰龍眸怒睜，充斥血絲，怎麼都沒想到，蘇雲會直接下令開炮。

“你這個瘋子，你在挑釁我龍族。”

這種果斷，簡直前所未見。

他想不通，蘇雲怎麼敢的。

蘇雲明明要征戰三清神脈，怎麼敢再得罪他們神族的。

“開炮！”蘇雲眸光漠然，再度揮手。

“轟，轟，轟……”

頓時，又是一輪十萬大炮齊發。

“你敢。“敖戰咆哮，看到十萬大炮炮口再度凝聚無盡元氣彈，頓時頭皮發麻。

要知道，生存在萬山河之中的金龍一族，大部分都是年輕一輩的龍族天驕，怎麼可能抵擋的住這十萬大炮。

在華夏大地修鍊，利用氣運，對年輕龍族有莫大的好處。

這些神龍，可都是龍族的未來啊。

“吼！”

敖戰咆哮，千里龍軀飛出雲層，直接以身軀鋪在河面之上，抵擋無盡元氣彈。

可這些元氣彈，足以轟殺神靈。

這麼多元氣彈，哪怕大半都打入了河面之下，僅剩的一小半依舊將他的龍軀打的破裂不斷，連兩根龍角都直接被打的崩斷開。

“敖戰，我此來，不是跟你講條件的。”

“這件事，沒有任何條件可以講。”

“萬山河，是我華夏的地域，不允許任何異族生存，如果龍族重新臣服於我華夏，我可以允許你們生存在河流之中。”

“至於你們與三清山脈達成的任何協議，在我這裡就是廢紙一張，沒有任何的公信力。”

“嗡！”

突然，隨著蘇雲的聲音落下，他的身影出現在敖戰的龍軀後方，大手伸出，混沌之力滾滾，竟是直接抓住敖戰的龍尾。

“喝！”

蘇雲低喝一聲，無盡聖威爆發。

大千世界，五方神獸神通流轉，山河世界運轉，萬丈伏羲神像，女媧神像的力量加持在他的身上。

“轟！”

下一刻，蘇雲竟是直接將敖戰的身軀掄動起來，瘋狂甩動，直接甩飛到蒼穹之上。

“嗡！”

蘇雲身軀閃動，驟然出現在龍軀之上，大腳往下狠狠一踏，敖戰龐大的龍軀狠狠砸在萬山之間，將一座山脈直接壓垮。

“轟，轟，轟……”

而就在這時，一輪又一輪神靈戰船的大炮，瘋狂吞吐元氣，噴吐出無盡元氣彈，將萬山河之下淹沒了。

“吼，吼，吼……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

十尊神龍級別的神龍殺出海面，殺向海皇軍。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可迎接他們的，是上萬個炮口，無盡元氣彈直接將他們龐大的龍軀打成了飛灰。

萬山河河面之上，已經被龍血染紅，龍鱗在河面之上飄蕩。

三清神脈偷偷將萬山河送給神龍一族已經有百年，而且龍族也根本沒想過，竟然有人會直接向他們動手，故而河面之上，生存著至少上萬尊神龍。

此時面對上千尊神靈戰船，他們直接成了瓮中之鱉。

“蘇雲瘋了，徹底瘋了。”

“敖戰可是金龍一族的龍王，在整個龍族中都有巨大的影響力。”

諸多宗門的宗主目瞪口呆，只感到頭皮發麻，蒼穹之上，百萬龐大巨龍在海面之上遊盪的畫面，依舊繚繞在腦海之中，在蒼穹之上不斷閃過。

而敖戰，已經被蘇雲打傷。

這一刻，萬山深處，無盡虛空之間，三個龐大的小世界緩緩撕裂虛空，浮現在萬山之中。

“蘇雲真的是個瘋子。”玉清天尊說道。

“連龍族都是說動手就動手。”

上清天尊面無表情道：“如果他不建立無上皇朝的話，不逼著讓我三清神脈臣服，也許我會和他成為好朋友的。”

太清面色平淡，掃視萬山之間的百萬大軍，道：“你們不要高興的太早。”

“我們此舉，雖然成功挑動了龍族與蘇雲之間的仇恨。”

“但華夏大地中的無數大族，也被我們惹怒了，畢竟將萬山河送給龍族這事，著實不怎麼光彩。”

玉清冷笑一聲，道：“整個華夏大地，除了蘇雲這個突然出現的瘋子以外，誰敢與我們三清神系作對，只要殺了蘇雲，華夏大地就會恢復到曾經的樣子。”

“到了那時，別說是將萬山河送給龍族，就是將整個海岸線全部送給龍族，又有誰敢說我們三清的不是。”

上清天尊冷笑著點點頭道：“玉清說的不錯。”

“太清，該我們出手了，可不能就這麼等著讓蘇雲的百萬大軍將我們包圍。”

太清天尊點點頭，道：“下令，主動出戰吧。”

下一刻，太清天尊走入蒼穹間，聲音平淡漠然，道：“蘇家，殘忍無道，滅絕人性，征戰蠻族，滅族無數，打破人族寂靜。

我三清神系坐鎮華夏無數年，怎能容這等賊子作亂。

今日，三清神脈將肅清一切混亂，還華夏大地一個光明。”

“萬山之中的宗門，可跟隨我三清神系一同作戰，斬殺蘇家大軍。”

“嗡！”

三清同時揮手，頓時，三個龐大的小世界撕裂蒼穹，打開一條龐大的虛空裂縫。

“嗡，嗡，嗡……”

瞬間，無盡的光自三個小世界中殺出。

其中，更是屹立著三尊龐大近萬丈的雕像，通體瀰漫神芒，爆發出無盡神芒，轟殺向十萬大軍。

三大神系，短短時間，就有不下一百尊神靈飛出，殺入百萬大軍中，主動出擊。

“轟，轟，轟……”

短短時間，萬山之間，就爆發無盡的大戰。

三大神系，終究是遠古神系中，數一數二的強大神系，實力底蘊無比恐怖。

“蘇家大軍，吾乃玉清天尊，我告訴你們，蘇恆在美洲大陸的大軍，正在節節敗退，黑龍一族的大軍，已經加入了征戰蘇恆的行列。”

“你們現在只要投降，三清神脈保證可以庇護你們。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能