第252章 凌天教臣服

========================================

第252章 凌天教臣服

蒼穹陰暗，煞氣密布，狂風席捲，上百萬大軍的廝殺，孕育出的可怕殺氣，足以令最強神靈都望而生畏。

“投降！”

三清神脈的強者以及弟子齊齊怒喝，咆哮天地，蘊藏著強大的自信以及優越感。

華夏遠古神系，站在巔峰上千年，這些傢伙竟然僅僅想要憑藉巨大的數量，就想讓三清神脈臣服，讓高高在上的他們，聽從一個世俗家族的命令。

怎麼可能？

你們也配？

但不得不承認，三清神脈強大的可怕，神靈源源不斷的從小世界中飛出，數量早已超過一百名，聖境上千，天靈境破萬。

而且，這還沒有結束，還有源源不斷的強者從小世界中飛出。

百萬大軍雖然數量龐大，但真正能與他們媲美的強者，還是有所不如的，只能憑藉嚴密的布陣，布置陣紋，與他們周旋。

三清神脈這種隱世的遠古神脈，完全不是三大道門這種世外宗門可以比擬的。

“佛祖，儒祖，法祖，本尊知道你們都在觀望。”

太清聲音平淡而無情，響徹蒼穹：“但現在的局面你們也可以看到了，四大家族掌控華夏大地千年又如何，建立了龐大的大軍，嚴密的體系，又能如何。

蘇雲一統四大家族，但跟我遠古神系三清神脈比起來，依舊只是稍強一點。

憑什麼讓我遠古神脈全都臣服在他建立的無上皇朝之下？

蘇雲狂妄至極，對神龍一族，對敖戰都是肆無忌憚的出手，這種狂人執掌華夏，遲早會帶來滅頂之災的。

龍族這麼多年輕神龍被屠殺，百萬龍族大軍發起進攻，西方眾神山虎視眈眈，神族在側，諸多異族不滿，絕不能讓蘇雲繼續這樣胡鬧了。

現在，是你們出手，與我三清神脈一道，為華夏世界正本清源，恢復原本秩序的大好良機。”

“諸多世外宗門，你們還被蘇雲壓迫的不夠嗎，現在正是跟隨我三清神脈，抹平蘇家，斬殺蘇雲，恢復原本生活的大好良機。”

這一刻，太清的聲音回蕩蒼穹，甚至將百萬大軍廝殺的聲音都鎮壓了下來。

“宗門聽令，幫助三清神脈，抹殺蘇家。”

“截斷大軍進攻三清神脈的路徑。”

…………

這一刻，確實有不少的宗門宗主心動了，紅著眼睛，下達了一道道的指令，讓宗門強者帶領弟子，進攻路過的戰士。

畢竟之前，他們就是在蘇雲的逼迫之下，才不得不和天女宗，崑崙道門一起，支援資源，弟子等等，遠征海外，幫助蘇恆的。

宗門元氣大損，傷筋動骨都不足以形容，只是沒有人帶他們一起反抗罷了。

這一刻，在三清的鼓動下，這些宗門自然趁勢而起了。

“殺！”

無數的喊殺聲，響徹萬山之間。

短短時間內，響應三清的世外宗門，竟然就達到了上百之數，擁有神靈強者的宗門，就佔據了三分之一。

這已經是一股非常可怕的力量了，雖然威脅不到百萬大軍，但足以拖住他們包圍三清神脈的步伐，給三清爭取時間。

“哈哈哈哈，佛祖，儒祖，法祖，你們這些老傢伙看到沒有，這就是萬眾一心的力量。”玉清天尊大笑起來。

這種局面，蘇家還能怎麼應對。

“可惜了蘇家，本也是站在華夏巔峰的家族。”上清天尊搖搖頭，眸光冰冷。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“奈何卻出了蘇雲這麼個狂人，將蘇家一步步帶到了如今的局面。”

萬山之中，殺戮無數，每時每刻，都有成百上千的人在隕落。

而此刻，萬山之中，佛門，儒教，法家等等強大的世外宗門，依舊寂靜無聲，似乎依舊處於觀望之中。

“三清，還有什麼底牌，現在不擺出來，一會就沒有機會了。”

蘇雲冰冷威嚴的聲音，響徹群山。

“還有沒有對我不滿，對蘇家的統治不滿的宗門，全都站出來。”

“吼！”

虛弱的龍吟聲，蘊藏無盡的威嚴與痛苦，響徹諸天。

這一刻，諸人的目光才凝聚到了蘇雲身上。

只見敖戰龐大的龍軀，竟然被蘇雲鎮壓在了地面之上，此刻他正站在龍頭之上，眸光冰冷，身軀重若神山，哪怕敖戰龍軀依舊掙扎不斷，可龍頭卻被蘇雲死死壓制，無法動彈分毫。

這一刻，諸多強者驚駭欲絕。

敖戰可是神龍一族龍王，最強神靈級別的神龍。

而眾所皆知，龍族以血脈為尊，金龍的戰力在龍族中是數一數二的，恐怕就是人族最強神靈極限的強者，也不是敖戰的對手。

而這才過了多久，蘇雲竟然就將敖戰鎮壓了，令他失去了反抗的能力。

哪怕敖戰之前硬生生承受了上千神靈戰船的轟擊，這也是不可想象的。

“蘇雲，我已經下命令，讓百萬神龍，通過萬山河進攻了。”

敖戰龍眸血紅，怒吼道：“你就等死吧！”

“我龍族要踏平華夏大地，為我金龍一脈數千龍族報仇。”

“龍族的尊嚴，不容爾等螻蟻踐踏。”

“轟！”

蘇雲眸光一冷，手中出現弒神槍，往前狠狠一戳，頓時間，龍血噴濺，敖戰的龍眸直接被捅出一個大洞。

“吼！”

敖戰龍吟中蘊藏無窮無盡的痛苦。

而在這時，萬山河之上的炮火聲已經停息。

無盡破碎的龍軀慘肢在河面之上漂浮，河面完全被龍血染紅了。

這時，再無龍族抵擋神靈戰船的前進了，上千神靈戰船朝著萬山深處，三清神脈小世界開去。

十萬炮口，齊齊調轉，對齊了三清小世界。

“開炮，給我轟死這一群畜生。”朱元宏咆哮。

“轟，轟，轟！”

十萬大炮齊開火，無盡元氣彈將三清小世界淹沒，三清小世界隆隆震蕩起來，山河破碎，諸多弟子隕落。

“啟稟少主，天女宗的弟子，底蘊全部出世，整軍完畢。”

“啟稟少主，崑崙道宗的弟子，底蘊全部出世，整軍完畢。”

這時，真羽道神攜帶著許久不見的蘇雅月，出現在蘇雲身前，聲音充斥肅殺。

安若依帶領大軍，前往美洲大陸，而在出發之前，將蘇雅月收為了關門弟子，立為了聖女，所以此時，蘇雅月身兼兩大道門的聖女。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用