第253章 巨禽

========================================

第253章 巨禽

“很好，出戰。”

“膽敢向我蘇家進攻的宗門，一個不留，滅門。”蘇雲聲音充斥殺機。

“遵命！”

“出戰！”

蘇雅月冷冷下令，身軀似乎融入了天地大道之中，聲音猶若天威。

“殺，殺，殺……”：

霎時間，兩大宗門中，一共有近五十位古老的神靈走出，神色雖老邁，可那股氣息，卻強大到了恐怖的境地。

而聖境，天靈境，更是不計其數。

天女宗和崑崙道門，終究是世外宗門中的頂尖宗門，實力完全不是下面的小宗門可以比擬的，而且對於萬山之間的地形無比熟悉，對下面反叛的那些小宗門，幾乎形成了一面倒的屠殺。

這時，一個低沉的聲音自萬山深處傳來，響徹蒼穹。

“三大道門，本為一體，如此大戰，又豈能少了我凌天教。”

“雅月，師尊來了。”

“凌天教弟子，參戰。”

下一刻，一位中年女子，外形極為普通，可眸中看著蘇雅月，卻充斥著寵溺。

她的氣勢極為可怕，竟是已經達到了最強神靈極限的地步。

隨著她的聲音落下，萬山深處，一個個怒吼聲響徹，諸多神靈，殺出凌天教，加入了戰場之中。

“凌天教教主，凌依道神，拜見蘇雲少主。”中年女子對蘇雲施禮，道：“凌天教，也願意拜入蘇家之下。”

蘇雲微微一愣，轉頭看向蘇雅月，蘇雅月眸中露出一抹得意，似乎在向她邀功一般。

這一年時間，她呆在崑崙道門之中，除了在蘇雲的幫助下，執掌了天女宗之外，也並不是毫無建樹的，而是拜了凌天教教主凌依道神為師，並且說服了凌依道神，與崑崙道門，天女宗一起，臣服於蘇家。

至此，分裂了上千年的道宗三大門派，全部在蘇雅月的幫助下，臣服在了蘇雲的麾下。

而道宗在千年前，是絲毫不遜色於佛門，儒教，遠古神系的強大宗派。

三大宗門合力，其力量，甚至還要凌駕在一個單一的遠古神系之上，加上天女宗，崑崙道宗底蘊盡出的情況下，神靈甚至超越了上百。

此等強大的力量加入戰場，瞬間就將平衡的戰場天平打破了。

短短時間，萬山之間反抗的宗門，就在三大道門合力之下，加上大軍，徹底絞殺殆盡。

“凌依道神，你瘋了不成。”太清眸光低沉。

他清楚的知道，四大家族的力量，其實並不是單獨的三清神脈可以抵擋的，這裡的力量，僅僅是一小部分罷了。

大部分的力量，處於海岸線，處於防禦西方的前沿。

但只要這一戰戰勝了，甚至斬殺了蘇雲，就會有更多的勢力加入他這一邊，共同反抗蘇家。

所以他勾結龍族，鯤鵬一族，乃至讓魚人一族進攻海中島嶼，都是為了造勢，給蘇雲製造壓力。

只要這一戰贏了，蘇雲的威望就會大減。

甚至可能在內憂外患之下，讓蘇雲直接低頭，放棄讓三清神脈臣服的想法。

但三大道門的臣服，佛門與儒教的悶不做聲，令三清感到了巨大的危機。

“太清天尊，我沒有瘋，是你們瘋了。”

凌依道神眸光平淡，道：“我等遠古神脈這千年來，得到了四大家族供奉的華夏世界五分之一的資源，積累了強大的力量。

但這種力量，並不是讓我們用來勾結龍族，出賣萬山河，勾結鯤鵬一族，魚人族，屠殺人族的。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“三清，現在收手還來得及。”

“住口！”

太清天尊怒喝一聲，勃然大怒：“你道宗的始祖，不過是道門遠古的一個小神靈，我三清神脈，才是道門的正統，你竟敢這麼跟我說話。”

“以下犯上，不知死活。”上清天尊聲音陰冷無比。

“三清，你們是不是還活在過去？”

蘇雲冷笑道：“現在是靈氣復甦之後的世界，遠古世界的輝煌，那是遠古的事情。”

“你們享受了華夏世界五分之一的資源，竟然做出了此等行為。”

“我本來打算，將你們收服，可現在，我決定，將你們三個，當著整個華夏諸多遠古神系的面，五馬分屍，三清神系，全部滅絕。”

“一個不留！”

蘇雲冰冷的聲音，響徹蒼穹。

“以為區區黑龍一族，鯤鵬一族，魚人族，就能威脅到我？”

“我先殺了你們，再滅了黑龍一族。”

這時，一個低沉的聲音，突然自遠方蒼穹之間響徹。

“蘇雲，放了敖戰，吾龍族，不參與你人族內部之事。”

這個聲音，無比浩大，充斥無邊的威嚴，伴隨著滾滾金芒，一個浩大無邊的金色神龍投影，浮現在蒼穹之上。

“龍皇！”

敖戰僅剩的一隻瞳孔劇烈收縮，隨即咆哮道：“龍皇，吾龍族數千龍族天驕，全都被蘇家屠殺了。”

“讓百萬龍族大軍，進攻華夏。”

“現在是征服他們，我龍族入主華夏最好的時機。”

“住口！”

龍皇眸光冰冷而威嚴，凝視了一眼敖戰，令他打了一個冷顫：“沒有經過我的允許，擅自與三清神脈達成協議，讓黑龍一脈進攻蘇恆。

你可知道，黑龍王已經被蘇恆所斬殺。

黑龍一族，現在被五十萬人族大軍包圍，死傷慘重。”

龍皇聲音響起的同時，可怕的怒吼聲甚至直接響徹在敖戰的腦海：“混賬，我讓你負責龍族與華夏的對接，誰讓你直接跟人族開戰的。

你可知道，西方巨龍一族一直都在虎視眈眈。

華夏世界，對抗人族西方世界，我華夏龍族，也一直與西方龍族對峙。

三清神脈代表不了華夏，你這是要將華夏，推到我龍族的對立面，害死我龍族不成。

蘇恆已經在美洲大陸，與巨龍一族龍皇相見數次了，一旦他們達成協議。

蘇家執掌蠻族，不久之後，貔貅一族也會落入他的掌控，到時我神龍一族該如何自處。”

頓時，敖戰瞳孔劇烈收縮起來，眸中閃過一抹恐懼。

他們神龍一族，屬於東方的神龍，而巨龍一族，屬於西方的龍，一直都是水火不容，欲要爭奪誰才是龍族的正統，大戰不斷。

如果華夏的力量全力支持巨龍一族，後果將是不可想象的。

這時，萬山河的盡頭，無盡遙遠之處，一個龐大的黑影，突然覆蓋了天際。

仔細一看，那竟是一尊張開雙翅的黑色巨鳥，眸子龐大如星辰，一片漆黑。

萬里虛空，似乎都被他龐大的身軀所遮掩。

無法想象這是一尊何等龐大的巨禽。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用