第254章 鯤鵬皇

========================================

第254章 鯤鵬皇

“鯤鵬皇。”龍皇眸子微微一沉。

“華夏，將魚人族公主放了，不然的話，我鯤鵬一族，將踏平華夏大地。”鯤鵬皇低沉無情的聲音，

這是一尊極度恐怖的凶禽。

單單是聲音，都在天際掀起無盡可怕的狂風，撕裂諸天。

這時，云然站出一步，對蘇雲說道：“啟稟少主，蘇劍傳來消息，兩天時間，已經將魚人一族全部屠殺，一個不留，生擒魚人公主，重傷鯤鵬一族王者，現在已經平穩撤退到了華夏海岸線之上。”

“上百鯤鵬一族神靈，聚集在海岸線邊，在少主的命令下，已經有兩千尊神靈戰船開赴海岸線，轟殺了十尊鯤鵬一族神靈。”

“端木家族，歐陽家族的神靈，已經趕到海岸線，與鯤鵬一族廝殺。

“歐陽鋒家主傳來消息，最多三天時間，就能將這一百鯤鵬全部殺光，並且已經做好與鯤鵬一族開戰的準備。”

“八千尊裝滿源石的神靈戰船已經從造船廠開出，正在開來萬山河的途中，很快就能到達萬山之中。”

云然輕笑一聲，道：“鯤鵬皇這是氣急敗壞了。”

“這怎麼可能。”瞬間，三清瞳孔劇烈收縮。

“龍皇，鯤鵬皇，我三清神脈願意助你們，請立刻派出大軍，殺入蘇家，抹平帝都。”太清急促說道，再也無法保持平靜。

歐陽家，端木家也加入戰局了。

一千艘神靈戰船就快將三清小世界抹平了，三清神脈的弟子損失慘重，八千艘神靈戰船，他們用什麼抵擋。

“哈哈哈哈。”

這時，蘇雲大笑起來，抬頭看向龍皇，道：“龍皇，鯤鵬皇，熬戰侵佔我華夏萬山河，與我華夏內賊三清神系勾結，已經觸犯到了我華夏的底線。

魚人一族，殺入海中島嶼，斬殺我人族近兩百萬，雖不為我華夏之人，但也是罪無可恕。

魚人一族的公主，將被我懸挂在海中島嶼之上一百年，有本事，你就自己去救出來。”

說到這，蘇雲眸光漠然無比，道：“如果想要開戰，我也是奉陪到底，華夏世界，何嘗畏懼過爾等異族。”

“千年之前，人族可以將萬族聯軍打退，今日，我華夏，也可以單獨抹平你們兩大族群。”

此話一出，蒼穹寂靜。

“噗！”

突然，蘇雲腳下微微用力，腳下龍頭，直接爆開，敖戰的龍魂被直接磨滅。

龍皇瞳孔中閃過一抹怒火，陰沉的看了蘇雲一眼，隨即說道：“蘇家少主，我龍族乃是東方龍族，從來無意冒犯華夏，這一次，凌戰之死，罪有應得。”

“此戰後，我會派人來蘇家，向你致歉。”

龍皇說罷，帶著深深的怒火，消失在半空中。

遠古萬族，從來都不是風平浪靜的，相互之間也是征伐不休。

華夏的力量太強了，特別是蘇恆攻入蠻族祖地，肆虐貔貅一族，連神族都敢硬剛，震撼了整個遠古萬族。

這種時候，神龍一族與巨龍一族又征伐不休，他自然不能為了一個凌戰與數千年輕神龍，就得罪蘇雲，那是自尋死路。

區區三清神脈，還不值得他信任，賭上整個神龍一族的命運。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不過如果有機會，他一定要讓蘇雲，付出最慘痛的代價。

“太清天尊，吾幫不了你了。”

鯤鵬皇深深的看了蘇雲一眼，深淵一般的眼眸中充斥無盡殺機，隨即身軀緩緩消失。

“蘇雲，如果你敢走出人族的區域，本皇會將你碎屍萬段。”

鯤鵬皇隨即朝著無盡汪洋飛去。

蘇雲的強勢，出乎了他的預料。

可進入華夏世界，斬殺蘇雲，他自認還沒有這個本事。

華夏世界抵抗的決心太過堅決了，進入其中，就是自尋死路。

就算要進入華夏大地，也需要海洋各大異族聯手，單獨與華夏世界對抗，鯤鵬一族承受不起，畢竟他們個體雖然強大，但數量太少了，在海面之上也就罷了，進入華夏大地的話，人海戰術就能將他們耗死。

“撤退。”鯤鵬皇的聲音，響徹汪洋之間。

隨即，伴隨著一聲聲撕裂蒼穹的憤怒長嘯，一尊尊鯤鵬，展翅蒼穹，撤離了海岸線周圍。

這一刻，三清目眥欲裂，憤怒的渾身都在顫抖。

“混賬，你們這些異族凶獸都是混賬。”

玉清天尊憤怒咆哮：“這些年，你們從我三清神脈得到了多少好處，現在竟然就這麼撤離了。”

“該死，該死啊！”

“遲早有一天，我要在鯤鵬一族，以誅仙四劍，斬殺無盡鯤鵬，以鯤鵬之血沐浴。”上清天尊聲音充斥無盡殺機。

太清天尊神色陰沉到了極點，不發一言。

鯤鵬一族，魚人族，龍族，他們布置的東西，在蘇雲的強勢反擊之下，全部失效了。

他怎麼都沒想到，短短時間，蘇雲掌控的力量竟然已經膨脹到了這種程度，甚至連龍族，鯤鵬一族這種超級族群的面子，都是絲毫不給。

“三清，現在你們還有什麼援手，全都施展出來。”蘇雲漠然道。

“佛門，儒教，法家，十二祖巫，還有其餘各大遠古神系呢，讓他們都出來，今天我倒要看看，還有誰要背叛。”

“嗡，嗡，嗡……”

這時，萬山河遙遠的河面上，突然升起一個個船影，龐大無邊，炮口森森。

隨著船影不斷靠近，密密麻麻一片，數不清有多少。

陰森森的炮口，給人強大的震撼感，殺機肆虐，令人毛骨悚人。

無盡的源石在巨船之上燃燒，將炮口灌滿。

“啟稟少主，八千艘神靈戰船，到了。”朱元宏神色充斥肅殺。

這一刻，三清的身影劇烈顫慄。

“一千艘戰船，對準萬山之中，敢於相助三清神脈的宗門，全部夷為平地。”

“剩餘七千艘神靈戰船，給我將三清小世界，夷為平地。”

蘇雲聲音冷漠，充斥無盡殺機。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能