第255章 願意投向

========================================

第255章 願意投向

“遵命！”

朱元宏聲音冰冷，立即對下方下達指令。

“蘇雲，你敢。”

“我先殺了你。”

上清天尊怒喝，再也站不住了，無盡殺機爆發，誅仙四劍覆蓋蒼穹，將蘇雲覆蓋在其中。

“殺！”

上清天尊屹立在劍陣之上，眸光冰冷，只要斬殺了蘇雲，一切就都還有希望。

而就在這時，太清天尊突然出聲道：“蘇雲，我三清神脈，願意臣服於你，臣服於你建立的皇朝。”

“之前是我做錯了，我願意接受審判，只要你放過三清神脈與我兩位師弟。”

霎時間，玉清天尊和上清天尊瞳孔劇烈收縮，齊齊怒吼道：“師兄，你在胡言亂語什麼，我三清神脈還沒有敗，還可以一戰。

西方眾神山的大軍，神族擎天神王的大軍還沒有到。

只要拖住時間，一切就都還有轉機。

憑藉三清小世界，千年的積累，蘇雲不能把我們怎麼樣的。”

“不知所謂。”

蘇雲冷笑一聲，眸中爆發可怕殺機，已經連跟他們廢話的心情都沒有了，身後驟然浮現伏羲身影，聖境巔峰的聖威徹底爆發。

“嗡！”

伏羲身影爆發無盡血芒，八卦陣圖‘轟轟’運轉，撕裂諸天。

蘇雲在剛剛突破聖境之時，藉助伏羲身影中的力量，就能斬殺赫拉。

而此時，達到聖境巔峰，這種力量，比之前強大了不知多少。

“大千世界，五方神獸。”

蘇雲施展兩大神通，無盡世界偉力和本源世界被汲取而來，灌輸入伏羲神影之中。

“嗡，嗡，嗡……”

滾滾混沌氣將弒神槍籠罩，將之化為一柄混沌巨斧。

“太清，玉清，上清，今日，如不斬殺爾等，我蘇雲，就不配一統華夏大地，何談什麼帶領華夏，征戰萬族，一統蔚藍星。”

蘇雲升入空中，手持混沌巨斧，怒吼一聲，：“開天九式，第五式！”

“轟！”

混沌巨斧抬起，遮天蔽日，無盡混沌氣將整個誅仙劍陣籠罩，緩緩落下，破開混沌，猶若開天闢地般的一幕。

“這是，父神的力量。”

霎時間，三清感受到了巨大的威脅，特別是靈魂深處，竟然湧出一股股深深的恐懼，就彷彿面對的是三清的父神盤古。

“轟隆隆，轟隆隆……”

混沌巨斧攜帶無盡殺機，這是超越一切的力量，轟然斬下，誅仙劍陣直接崩裂開。

“噗！”

上清天尊吐血，倒飛而出，瞳孔中滿是血絲，攜帶著無盡的不可置信。

蘇雲這一斧的力量，強悍到超出了他的理解範圍。

“蘇雲，你怎麼可能這麼強大。”上清天尊咆哮，聲震天地，蘊藏無盡的悚然。

蘇雲的力量，已經超出了他的理解的範疇。

他可是最強神靈極限的強者，而且執掌遠古殺兵誅仙四劍，就是神族神皇這種超級族群的最強者，也不能如此將他碾壓吧。

蘇雲的實力，至少可以媲美龍皇，鯤鵬皇，神皇這等蔚藍星的至強者了。

“這怎麼可能。”

太清天尊怒喝一聲。

“死！”

蘇雲眸光冷冽，身軀一閃，直接出現在上清天尊身前，混沌巨斧高高舉起，吞噬了一切的光線，轟然斬下。

“住手啊！”

太清天尊和玉清天尊同時咆哮，目眥欲裂，太極圖和盤古幡同時打出，兩大遠古神兵爆發無盡神威。

“轟，轟，轟……”

可這一切，蘇雲統統無視，混沌巨斧斬破一切的阻擋，將太極圖和盤古幡擊飛，轟然斬落。

“嗡！”

“殺！”

“開天九式，第六式。”蘇雲怒喝，黑髮狂舞，殺意無盡。

三清的行為，已經徹底的觸動了他的逆鱗。

“蘇雲，你休想殺我。”上清天尊咆哮，召喚出誅仙四劍，以誅仙陣圖籠罩自身，以誅仙大陣將自己庇護在其中，並且打出無盡劍道神通。

在修鍊者之中，劍道修鍊者，本就是戰力極強的那種，更別說上清天尊這種達到了最強神靈極限的無上強者。

這一擊，足以將最強神靈極限以下的強者秒殺，甚至連半步天神都可以一戰。

“蘇雲，我願意投降啊！”太清天尊怒吼，目眥欲裂，召喚太極圖，就要打向蘇雲。

“既然願意投降，為何還要向少主動手呢。”

朱元宏冷笑一聲，半步天神之威驚天動地，一步踏出，阻擋在太清天尊面前，僅僅以肉身，一拳轟出，就將太清圖轟飛，陰陽二氣都無法傷害他的身軀一絲一毫。

半步天神乃是當前蔚藍星之上的極限境界，強大的不可思議。

恐怕就是那些超級族群的至強皇者，蔚藍星上最頂點的一小撮人，恐怕也不過是這個境界罷了。

“混沌斬！”

而這時，玉清天尊咆哮，施展強大神通，殺向蘇雲。

上清天尊乃是三清中，戰力最為強大的，他一旦死在蘇雲手下，對三清來說，又缺少了一份談判的資本。

“蘇雲，我也同意師兄的意見，三清神脈願意臣服在蘇家之下。”

“現在就可以開始和談，談條件。”玉清天尊怒吼道。

“和談，你也配。”蘇雲冷笑不已。

“玉清天尊，當時你看著我師兄伏羲慘死，現在我也要讓你嘗一嘗這種滋味。”

“伏羲神脈，女媧神脈，殺入三清世界，掠奪一切資源。”

女媧冰冷的聲音突然響徹萬山之間。

“轟隆隆……”

下一刻，無盡紅芒撕裂蒼穹，紅繡球帶著無盡神芒，轟然砸在玉清天尊的身上。

“死！”

蘇雲怒吼，混沌巨斧撕裂一切，將誅仙四劍擊飛，撕裂誅仙陣圖，斬在了上清天尊的身軀之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦