第256章 一次性解決

========================================

第256章 一次性解決

蒼穹漆黑，狂風席捲，磅礴混沌巨斧落下，上清天尊身軀直接崩裂開，血液飛濺。

哪怕是以上清天尊強大的身軀，竭盡全力的抵擋，甚至以誅仙劍圖包裹身軀，依舊有一道深可見骨，自天靈蓋蔓延到大腿之上的傷勢出現，在強大力量轟擊的慣性下，轟然砸落在山脈之間，掀起萬丈塵埃。

可怕的餘波瘋狂蔓延。

巨石崩裂，無盡古木倒塌，巨石與木屑混合著，形成了巨大的泥石流。

“上清師弟。”太清和玉清目眥欲裂，發出凄厲的咆哮。

這麼嚴重的傷勢，身軀幾乎被一分為二，哪怕是身為最強神靈極限的強者，恐怕生存的機會也渺小到了極點。

很快，就看到數名戰士駕馭古戰車，將渾身是血，奄奄一息，已經失去了神志的上清天尊押了出來，避免了他被泥石流裹挾喪命的命運。

“廢掉全身力量，押起來，本少主要當著整個華夏的面，將其凌遲處死，讓所有人明白，背叛，勾結異族的下場。”蘇雲聲音漠然，充斥無盡殺機。

他最痛恨的就是叛徒。

這一刻，無盡強者窒息，陷入了徹底的震撼中。

蘇雲展現出的戰力，強到令人驚悚，恐懼。

“僅僅三招，三招就將上清天尊重創頻死！”一尊神秘的神靈自語，聲音在顫慄。

這一刻，不知道多少關注著這一戰的強者，渾身都在輕輕顫抖著，對蘇雲的強大戰鬥力表現出驚駭。

上清天尊乃是最強神靈極限的無上強者，更是掌握遠古殺戮至寶誅仙四劍，放眼整個人族，乃至是整個蔚藍星，上清天尊都可以站在最巔峰了。

能斬殺他的人，恐怕不超過十指之數。

“古往今來最年輕的聖人巔峰。”

“聖人之軀，越兩極斬殺最強神靈極限強者。”

“這到底是個什麼樣的妖孽。”

“恐怕至少得四尊最強神靈極限聯手，才能將其鎮壓。”

…………

這一刻，最為驚悚的，乃是十二祖巫神脈。

要知道，十二祖巫神脈加起來，也就勉強能與整個三清神脈媲美，最強神靈極限的強者，更是只有帝江一位而已。

三清神脈就這麼被蘇雲碾壓了，也就是說，十二祖巫一脈也不可能是蘇雲大軍的對手。

而且之前帝江已經得罪了蘇雲。

無盡虛空深處，有十二尊高大的神靈屹立，煞氣滾滾，此時卻神色陰沉。

“還要不要動手，幫助三清對抗蘇家大軍。”帝江眸光低沉，自語一聲，轉頭看向其餘祖巫。

本想先讓三清神脈試探一下蘇家大軍的底細，畢竟這次蘇雲針對的對象，是三清神脈。

然後等蘇雲大軍衰落了，十二祖巫強者再殺出，坐收漁翁之利，取代三清神脈，成為華夏最強的遠古神脈。

可現在，帝江卻拿不準主意了。

“大哥，蘇雲的手段太狠了。”

“而且三清勾結外族，著實令人不齒，如果此時參戰，萬一戰敗……”當代後土祖巫說道，眸子如星辰，面容絕美，黑髮微微飄動著。

她的眸子，一眨不眨的盯著蘇雲。

祖巫一脈，修鍊的經文，也繼承了遠古祖巫的意志，天生好戰，崇拜強者。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而蘇雲之強，著實震撼到了這位十二祖巫中唯一的女巫。

“大哥，要不再考慮考慮吧？”燭九陰試探性的說道，眸子一眨不眨的看著帝江，觀察著他的臉色，一邊有意無意的看著駛來的八千尊神靈戰船。

他的意思，不言而喻了。

這八千尊神靈戰船一到，少了龍族，鯤鵬族的牽制，對三清神脈，將是毀滅性的打擊。

祖巫一脈沒必要冒著徹底惹怒蘇雲，被滅門的風險，去幫助三清。

其餘祖巫，如祝融，共工等也罕見的贊同了燭九陰的話語，看著蘇雲，眸中帶著畏懼。

蘇雲之強，著實震撼到了他們。

“也好，我再考慮考慮。”帝江苦笑一聲，點點頭。

再考慮考慮，可三清一脈，還能等到他考慮清楚嗎？

按照這種局勢，用不了多久，三清都得被蘇雲幹掉，到時他們出場，還有什麼意義呢？

送死嗎？

自然不。

所以就是放棄和三清達成的協議，將他們出賣了。

可此時，看著蘇雲展示出的無上戰力，他著實沒有勇氣帶著祖巫神脈上去了。

賭注太大了。

“如果我遠古神脈之間，能凝為一體，沒有勾心鬥角，相互算計，何至於被蘇雲各個擊破。”帝江自語。

遠古各大神脈的力量，聯起手來，絕不會弱於四大家族分毫，特別是在頂尖強者的數量上，更是碾壓性的。

可奈何，各大遠古神脈放下猜忌，相互聯手，那簡直就是不可能完成的事情。

這一刻，帝江的心聲，也是諸多遠古神脈的心聲。

就在這時，太清憤怒的咆哮聲，震徹無盡虛空：“帝江，西王母，東王公，鎮元子，還有其餘那些正在觀望的混蛋，你們還要觀望到什麼時候。

女媧伏羲神脈被降服，吾三清神脈即將被滅，爾等還不出手，是要等著讓蘇雲各個擊破不成。

快動手啊！”

玉清雙眸血紅，也咆哮起來：“我求求你們了，不要再相互算計了，聯起手來，大家一起對抗蘇雲。”

“這一次之後，三清神脈欠你們一份天大的人情，以後必有厚報。”

太清怒吼連連：“你們難道看不出來，蘇雲鐵了心要剿滅我三清神脈，不接受我們的投降，就是想要嚇唬你們而已，不要畏懼他啊！”

他們幾乎臨近絕望了。

上清天尊被生擒，百萬大軍包圍，寄予厚望的龍族和鯤鵬一族背叛了。

而蘇雲，完全不接受他們的低頭，投降，要將三清神脈徹底斬盡殺絕，讓道宗三大宗門繼承他們的位置。

諸多遠古神脈，是他們此時能抓住的最後一根稻草。

這時，蘇雲屹立在蒼穹間，手持混沌巨斧，漠然道：“繼續，不要停。”

他倒要看看，直到此時，還有哪一個遠古神脈依舊執迷不悟。

乾脆一次性全部解決掉。

他不想再浪費時間了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦