第257章 殺一萬次

========================================

第257章 殺一萬次

“蘇雲，你混賬，我說的我們三清神脈願意投降，願意臣服。”

面對這羞辱性一般的話語，太清幾欲瘋狂，歇斯底里的咆哮道：“我三清神脈乃是華夏神系中，最為強大的神系，底蘊無盡，你真要逼著我們和你拚死一搏不成。

有我三清神脈的效忠，你征戰萬族，統御各大遠古神脈，都是一份強大的助力。

我保證，從今往後，三清神脈一定全力效忠與你，絕無二心。”

玉清低吼不斷，猶若凶獸一般，近乎癲狂。

太絕望了。

沒辦法不絕望。

百萬大軍包圍，蘇雲展現出近乎無敵的戰力，女媧和伏羲神脈加入戰場，還有三大道門底蘊盡出。

在沒有外部支援的情況下，這一戰已經沒法打了。

三清神脈傳承千年，如果滅絕，他就是罪人。

可如今看來，各大遠古神脈已經被蘇雲嚇住了，恐怕已經在思考怎麼和蘇雲談判，臣服后爭取更大的利益。

“不接受投降。”

“對於能勾結外賊的人，絕不能相信。”

蘇雲話語冰冷，一步踏出，混沌巨斧轟然斬落。

“開天九式，第五式。”

滾滾混沌之力，無盡殺威，席捲蒼穹，天穹破裂。

而在同一時間，女媧也動了，眸光冰冷，充斥殺機，猛然甩出紅繡球，竭力牽制玉清天尊的力量。

當初就是聽信了三清的話，才害的伏羲神脈慘死，害的她落到如今的局面。

對於三清，她恨到了骨子裡。

“女媧，你就甘心與做蘇雲的奴婢不成。”

玉清天尊咆哮，癲狂至極，可哪怕打出無盡神通，也無法抵擋女媧和蘇雲的聯手。

畢竟他的戰力，遠遠不如上清天尊。

“噗！”

剎那間，混沌巨斧斬落，玉清天尊右手直接被斬斷，連胸腔部分都被斬落一大截，盤古幡失手飛出，其自身被擊飛。

“嗡！”

蘇雲破妄神眸射出神芒，直接將玉清天尊的瞳孔洞穿。

“啊！”

玉清天尊咆哮的聲音，充斥無盡的痛苦。

滾滾鮮血從眼眶中流出，將整個臉頰染紅，場面令人毛骨悚人。

“女媧，交給你了。“蘇雲冰冷道。

失去了盤古幡，右手被斬，雙眸失明，玉清天尊已經失去了與女媧抗衡的能力。

他說過要將三清當著整個華夏之人的面，凌遲處死，警示所有人，自然要說到做到。

“謝謝少主，讓女媧親手報仇。”女媧感謝道，隨即冰冷的看向玉清，猛然殺出，單手持長劍，直接將玉清的另一隻手也斬了下來。

“玉清，當初你們算計我與伏羲師兄，讓我們去帝都試探蘇家的時候，有沒有想過有今日。”

女媧聲音充斥無盡恨意。

“玉清也完了！”

“三清神脈完了！”

後土祖巫低聲說道，眸光充斥震撼。

“開炮！”

而就在這時，怒吼響徹，除去鎮守海岸線的一千尊神靈戰船外，剩餘的七千尊神靈戰船趕到了。

早已孕育的炮火，隨著命令下達，轟然打出，無盡元氣彈，將萬山天空，覆蓋了一層又一層。

足足七十萬尊神靈戰船大炮，同時打出炮火，無法想象這是何等可怕的景象，甚至無法用言語的形容的畫面。

這是足以將整個世外宗門都覆蓋一遍的恐怖炮火，將三清神系的三個小世界，全部覆蓋，沒有一絲死角。

“轟隆隆，轟隆隆……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

炮火將三清小世界淹沒，犁了一遍又一遍，在確定沒有了一位三清神脈弟子存活之後，才將炮口對準了和大軍廝殺的諸多強者。

“不！”

這一刻，包括太清在內，諸多三清神脈的強者，神靈，都發出凄慘的咆哮聲，聲音中充斥無盡的懊悔。

如果再給他們一次機會的話，他們絕不會再勾結異族了。

就連女媧神脈，伏羲神脈，圍攻帝都，女媧臣服后，蘇雲也並沒有對他們斬盡殺絕。

他們曾經幻想過，哪怕這一戰戰敗了，以三清神脈的強大實力，只要低頭，他們也依舊是人上人，哪怕臣服，也會得到重用。

誰能想過，蘇雲會這麼狠，會直接將他們這個華夏最強大的神系，徹底滅絕，一個不留。

三清神脈底層的弟子，徹底都死絕了。

“突圍，殺出去，逃出華夏，前往西方，前往神族，龍族，不要繼續呆在華夏，為我三清神脈保留一絲香火傳承。”

太清咆哮，聲嘶力竭，充斥無盡的懊悔和恨意。

他雙眸中流下血淚。

這一刻，諸多遠古神系的強者在顫慄，心下充斥無盡恐懼。

蘇雲，太狠了。

“這可是三清神系啊！”

“四大家族每年供奉的五分之一的資源，三清神脈佔據的份額是最多的，弟子的數量也是最多的，充斥潛力。”

“他竟然一個不留，全部殺了。”

…………

他們在顫慄，在恐懼。

連三清神脈都面臨這種下場，可想而知，對他們，蘇雲恐怕會更加的心狠手辣，毫不留情。

“蘇雲，我跟你不死不休。”

太清流下血淚，硬撐著朱元宏的攻擊，將太極圖打出。

“太極神通，滅絕神雷。”

“轟！”

朱元宏一拳從背後將太清的胸膛打穿，血液橫流。

“嗡！”

無盡烏雲瀰漫蒼穹，可怕的神雷孕育，如同一座山峰般龐大的黑色神雷，攜帶無盡毀滅氣息，轟然砸向蘇雲。

這是太清的決死一擊。

“想逃！”

蘇雲冷笑，身後伏羲身影突然迎著滅絕神雷而上，張開大口，直接將龐大的滅絕神雷和無盡烏雲直接吞了進去。

要知道伏羲武魂連天道意志演化的天譴都能吞下，何況是這滅絕神雷，不過是小菜罷了，正好彌補一下屢次動用伏羲武魂力量的缺失。

伏羲武魂的力量太珍貴了。

如果僅僅憑藉他本身的力量的話，此時最多能與最強神靈一戰，絕不可能斬殺最強神靈極限都猶如砍瓜切菜一般簡單。

“終究只是最強神靈施展的神通，九牛一毛。”感應了一下伏羲武魂中的力量后，蘇雲心下自語一聲，有些失望。

吞噬了太清施展的滅絕神雷神通，彌補的力量連百分之一都不到。

最多只能再藉助伏羲武魂中的力量兩次。

“必須要儘快突破聖境了。”

“只要達到聖境巔峰，最強神靈極限，我翻手就可以斬殺。”

“該死的三清，浪費了我這麼多的力量。”

蘇雲眸光冰冷，一步踏出，翻手兩巴掌抽在太清天尊的臉龐之上。

“啪，啪！”

“對於道家，我本人也是極為敬重的。”

“但爾等身為道家弟子，千年以來，消耗了道家無盡的資源，三大道門的弟子強者正跟隨我父親，征戰異族，爾等身處華夏，不思相幫也就罷了，竟然還勾結異族。

無數先輩浴血奮戰，都沒有丟失一寸土地，你們三清神脈卻背著我四大家族，將萬山河這龐大珍貴，蘊藏無盡珍貴的河流，贈送給龍族。

導致無數資源流失，被龍族掠奪。

我就是殺你們一萬次，都不為過。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!