第258章 盤古殿

========================================

第258章 盤古殿

蘇雲話語冰冷，殺機凜然，道：“我命令，三清神脈之神靈，聖境強者，能生擒則生擒，不能生擒，就地斬殺，擇日於天穹之上，凌遲處死。”

“暗姬！”

“奴婢在！”暗姬的身影出現在天穹之上。

“三清神脈之叛徒，全部凌遲處死，此事交由你們暗魂衛執行。”

“你們暗魂衛是第一個誓死跟隨本少主的力量，從今日起，本尊封你為本少主的貼身近衛，執掌一切情報的打探工作。”蘇雲淡漠道。

“謝少主，暗姬和暗魂衛必將誓死效忠。”暗姬驚喜到了極點，眸光微紅。

要知道暗魂衛僅僅是當初秦君華打造的勢力。

隨著蘇雲實力和勢力的不斷增長，暗魂衛的力量在蘇雲麾下，已經越來越顯得微不足道了，蘇雲動用她的次數越來越少，似乎將她遺忘了一般。

現在看來，少主並沒有忘了暗魂衛，沒有忘了她。

這是要耗費大資源，大力培養暗魂衛了。

“蘇雲，士可殺，不可辱。”太清怒吼道，幾乎都快瘋掉了。

他乃是三清神脈的最強者，竟然被蘇雲當著所有人的面，抽了兩個耳光。

而且暗姬不過是一個聖境的強者罷了，也配給他執行死刑。

這一刻，

“朱元宏元帥，此戰，你又立下大功，改日皇朝建立，本少主必定親自封賞你。”

蘇雲笑道，冷漠的看了太清一眼，道：“執迷不悟，沒有絲毫悔意，廢了吧。”

“遵命，少主，為華夏征戰，是元宏的榮耀，能親眼看到華夏各大勢力統一，元宏就是現在死了，也能瞑目了。”朱元宏眼眸微微紅潤。

朱家歷代執掌海皇軍，從不參與華夏的內鬥，卻親眼目睹了四大家族爭權奪利，遠古神脈超然在上，遲遲無法踏出華夏，開疆擴土，明明力量已經十分強大，人口足有上百億，卻被各方欺凌。

華夏能統一，是歷代朱家先祖的心愿。

華夏能走出蘇雲，是華夏的福氣。

“砰！”

朱元宏大手微微一震，半步天神之力狂涌而出，直接將太清胸膛震碎，將其渾身筋脈全部震成了齏粉。

“噗！”太清噴血。

“我命令，一個不留，全部抓捕。”朱元宏命令下達到各處大軍。

而此時，三清神脈的諸多神靈，強者，親眼看著三清被生擒，廢掉一身力量，早已陷入了絕望中。

失去了統一指揮，哪怕力量依舊強大無比，可面對百萬大軍，再無抵擋之力。

甚至有陷入絕望的三清神系神靈，為了不被折磨至死，自斷筋脈，自絕而死。

這一幕，不斷出現在戰場各處。

三清神脈徹底滅絕，已成定局。

而距離三清挑戰蘇家，時間過去不過區區不到五日時間罷了。

這一刻，諸多遠古神脈的最強神靈，紛紛陷入了沉默之中。

接下來，該怎麼辦？

繼續抵擋，還是臣服？

蘇雲征服各大遠古神系，一統華夏之意，已經是顯露無疑了。

而且其手中，執掌了四大家族，執掌了千年以來，積攢下的無數底蘊，單單是那一萬尊神靈戰船，就是一股無比恐怖的力量，根本不是一個神脈可以抵擋的。

“帝江大哥，我祖巫神系，接下來該怎麼辦。”後土說道。

其餘祖巫也注視著帝江，想讓他拿個主意。

“大哥，你就說吧，拚死一戰，還是聯絡其他遠古神脈，一起抵擋，我們都聽你的。”祝融大聲說道。

“是的，大哥，你就做決定吧。”

“我們十二祖巫布下十二都天神煞陣紋，未必不能與蘇雲一戰。”

“現在我們祖巫神系已經是最強神系，只要站出來，振臂一呼，西王母，東王公，鎮元子等等，必然臣服，未嘗就怕了蘇雲。”

帝江悠悠嘆息一聲：“最強大的遠古神系嗎，但我心中怎麼沒有一點開心的感覺。”

連三清那般的強大，執掌三件遠古神兵，三大小世界，都被滅了。

繼續抵擋，下一個是不是被滅的，就是祖巫神系？

可直接臣服，他又是充斥不甘。

而且上次已經得罪了蘇雲，天知道臣服之後，蘇雲會不會記仇，針對祖巫神系。

“我華夏大地，怎麼會出現如此一個妖孽般的傢伙。”帝江呢喃自語，看著蘇雲，眸光無比複雜。

“朱元宏元帥，你立刻帶領百萬大軍，將祖巫神系給我包圍起來。”蘇雲冰冷道，轉頭看向女媧，道：“女媧，你和朱元宏元帥一起去。”

“給祖巫神系三日時間，立刻臣服。”

“否則，滅亡！”

這時，蘇雲又抬頭看向蒼穹間，破妄神眸神光洞穿虛空，似乎能看到一尊尊強大的存在，聲音宏大，道：“各大遠古神系，本少主欲要成立無上皇朝，一統華夏大地，凝聚華夏之力，征戰遠古萬族。”

“遠古神系存在上千年，鎮守華夏大地，終有功勞在。”

“只要臣服，本少主不會虧待爾等。”

“本少主欲建立盤古殿，囊括各大神系，本少主親自兼任盤古殿殿主，統轄各大神系，招收華夏大地之中的優秀弟子，直屬皇朝管轄。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦