第259章 開天斧

========================================

第259章 開天斧

“只要臣服，以往一切，本少主既往不咎。”

“但內憂外患，本少主只給爾等三日的時間考慮。”

蘇雲浩大威嚴的聲音，傳遍虛空，令諸多最強神靈神色複雜。

“盤古殿，這是要自比盤古的意思嗎？”帝江眸光複雜。

遠古傳說中，十二祖巫乃是盤古的精血孕育而出。

如果是曾經，有人敢這樣說，就是在玷污他們祖巫神系，他早就翻手將其抹殺了。

“該死的蘇雲。”祝融咆哮一聲，怒吼道：“他是什麼意思，一邊讓朱元宏帶大軍包圍我祖巫神系，一邊要成立盤古殿，讓各大遠古神系投降。

這是歧視我祖巫神系嗎？

大哥，我們跟他拼了，祖巫神系的弟子，從不怕死，就是滅絕，也要從蘇雲的身上咬下一塊肉來。“

“沒錯，跟他拼了，就是死了，也要在他身上咬下一塊肉來。”共工等祖巫也紛紛咆哮。

“我去聯繫西王母。”

“我去聯繫東王公。”

“集結各大神系之力，與蘇雲一戰。”

“我就不信，蘇家真能以一己之力，對抗我各大神脈。”

…………

諸多祖巫感覺受到了莫大的羞辱，眼睛都紅了，煞氣濤濤。

“都給我住口。”

“你們到現在還看不出，華夏統一，已經是大勢所趨了，繼續頑抗，我祖巫一系也要滅絕。”

“繼續打下去，我祖巫神系必然滅絕。”

“蘇雲他之所以公然宣布，就是在分裂各大遠古神系，現在我祖巫神系是最強的，一旦臣服加入盤古殿，就是盤古殿中最強的力量，西王母，東王公等等神系現在巴不得我祖巫神系被蘇雲滅掉。”

帝江突然怒吼一聲，轉頭看向一旁的後土，道：“後土妹子，你跟我去見一見蘇雲。”

“無論如何，必須保住我祖巫神系的力量和地位。”

後土愣了一下，隨即點點頭。

現場之中，唯一沒有出聲的祖巫就是她了。

“都給我在這裡等著，無論看到什麼，都不允許出來。”

帝江對諸多祖巫呵斥一聲，才帶著後土撕裂虛空，飛到了蘇雲的前面。

“帝江！”

朱元宏眸光一凝，冷笑一聲，道：“本元帥正要去找你呢，你就主動送上門來了。”

無盡虛空中，諸多神靈也是瞳孔微微收縮。

“帝江怎麼突然送上門了。”

“這不是找死嗎？”

“不對勁！”

“砰！”

可就在這時，帝江突然帶著後土，跪在了蒼穹之間，面對蘇雲低下了高貴的頭顱，道：“蘇雲少主，我，帝江，送上門來了，要殺要剮，隨你的便。

祖巫一系，願意臣服。

只求蘇雲少主，不要斬盡殺絕。”

帝江眸中滿是血絲，聲音嘶啞，蘊藏著無盡的痛苦。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他沒有辦法了。

三清神系的滅絕，真的嚇到他了，他不想看著祖巫神系一步步走上三清神系的老路，被蘇雲斬盡殺絕。

可蘇雲的實力太強了，強的讓他幾乎窒息。

各大神系那些傢伙，全都信不過，將希望寄托在他們身上，就是自尋死路。

“大哥！”

後土祖巫驚呆了，獃獃的看著帝江跪在了蘇雲的面前，猶豫了片刻后，也緩緩跪了下去，道：“祖巫後土，拜見蘇雲少主。”

“求蘇雲少主，高抬貴手，饒了祖巫神系這一次。”

“後土保證，以後祖巫神系，會全力支持少主，絕無二心。”

這一刻，無盡虛空間，各大祖巫都驚呆了，眼睛充血。

堂堂祖巫神系，遠古神系中數一數二的存在，怎麼能臣服，怎麼能跪下，而且還是向一個少年，向一個世俗家族跪下。

“連一戰都沒有，就投降，就下跪。”

“這是我祖巫神系的恥辱，天大的恥辱。”

“帝江，你不配當我祖巫神系的領袖。”

…………

諸多祖巫咆哮起來，煞氣滔天，幾欲癲狂。

“都給我住口？”燭九陰怒吼一聲，道：“你們忘記帝江大哥離去之前是怎麼說的了嗎，讓你們無論看到什麼，都不允許有任何動作。

三清神脈被滅了，我祖巫神系本就得罪過蘇雲，現在你們還想將祖巫神系推入深淵嗎？

“大哥何嘗不高傲，但蘇雲勢力如此之強，手段狠辣，祖巫神系被滅了，你們誰負責？”

燭九陰眸中滿是煞氣，低吼道：“現在誰敢上前一步，我就殺了誰，誰敢去打擾大哥，百年的兄弟情，就此終結。”

頓時，各大祖巫眸光血紅，卻緩緩冷靜了下來。

“該死，該死，該死啊！”

祝融咆哮不斷，目眥欲裂，哪怕明白燭九陰說的在理，哪怕明白帝江的作為，是為了保全祖巫神系，可依舊壓制不住心下憤怒的火焰。

而這一刻，各大神系的強者，西王母，東王公等等，也是目瞪口呆。

“帝江可是最強神靈極限的強者，而且掌握著空間神通，實力強大無邊。”

“祖巫一系，現在可是最強大的遠古神系了。”

“瘋了，真的是瘋了，這麼簡單就投降了，遠古神系的恥辱。”

…………

無盡虛空中，有一個個低沉憤怒的聲音響起。

而這一刻，蘇雲漠然一笑，道：“帝江，要不，你就先跪一會，本少主有事，等會再跟你商談。”

頓時，帝江愣了一下，隨即苦笑一聲，道：“好的，蘇雲少主，您有事先忙。”

他明白，蘇雲這是有意在折辱他，折辱給諸多遠古神系看。

但是那又能怎麼樣呢？

不這樣，顯示不出他的決心，畢竟在來的時候，就已經做好了心理準備。

這時，蘇雲抬手將太極圖取來，以混沌之力注入其中。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，無盡陰陽二氣爆發。

蘇雲手中又出現盤古幡，將其投入蒼穹中，滾滾混沌之力將之驅動：“本少主倒要看看，三大至寶是不是如傳說中一般，能將盤古斧召喚而出。”

“混沌鍾！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!