第260章 融合

========================================

第260章 融合

“鐺、鐺、鐺……”

無量鐘聲，回蕩蒼穹，空間碎裂開，一尊龐大的混沌巨鍾，印刻著山河日月，飛禽走獸，攜帶無盡偉力，降臨天地。

“嗡，嗡，嗡……”

與此同時，太極圖和盤古幡也被催動到了極限，爆發無盡神威，與混沌鐘相聚到一處。

三大傳說中的開天斧所化至寶齊聚，在天穹間相互盤旋，飛舞，發出莫名的聲音，充滿了靈性，似乎極其雀躍。

隱隱之間，有一股可怕的偉力在蒼穹間瀰漫。

自遠古歲月到如今，第一次，三大開天至寶，聚集在一個人的手中，似乎產生了極其奇妙的化學反應。

“盤古創世神？”

“祖巫一脈遠古始祖尊稱為父神。”

帝江自語，臉色隱隱有些漲紅起來，不知為何，他感覺自己修鍊的祖巫功法瘋狂運轉了起來。

三大至寶相聚，瀰漫出的無盡偉力，讓他有一種自靈魂深處想要頂禮膜拜的感覺。

並且他感覺，僅僅只是吸收了一絲三大至寶瀰漫出的力量，身軀的強度竟然隱隱提升了一絲。

這個感覺，令帝江瞳孔劇烈收縮，震撼到了極致，猛然轉頭看向身旁的後土。

“大哥，你也感覺到了嗎？”

後土美眸中也充斥無比震撼，道：“我感覺只要在三大至寶下修鍊，用不了多久時間，最多三天，我就能突破到最強神靈極致，甚至打破蔚藍星的禁忌，達到半步天神都有很大的可能。”

帝江震撼的點點頭，道：“大哥的力量也漲了一截，恐怕距離半步天神不遠了。”

“簡直不可思議。”

“這是什麼樣無上的力量。”

帝江和後土看向三大至寶，又看向蘇雲，眸光中震撼到了極致。

要知道，祖巫一脈修鍊的是肉體，與三清神脈截然相反，單單論肉身，就能與西方泰坦一族，巨人一族這種天生神力，肉體強大無邊的族群媲美，戰力可怕。

可肉身成就了他們，卻也限制了他們，修鍊遠遠比修鍊元神的修鍊者要艱難。

祖巫神脈中，十二祖巫，也只有帝江在百年前達到了最強神靈極限，從那以後，百年之間，再無法寸進哪怕一絲。

而現在，短短几個呼吸的時間，僅僅是距離三大至寶遙遠的距離，帝江的力量就提升了一截，後土也很快能突破最強神靈極限。

“難道說，我華夏傳說中最強大的遠古神靈至寶，開天神斧，真的會被召喚出來。”帝江聲音中充斥不可思議。

而且此刻帝江思考的更深。

就算召喚不出傳說中的開天斧，單單憑藉三大至寶匯聚一處，對祖巫神系產生的這般巨大的好處，祖巫神系臣服蘇雲，好處簡直無窮無盡。

“盤古殿，開天神斧。”帝江眸光低垂。

後土夢囈般的說著，看著蘇雲，看著他妖異的臉孔，目光迷離：“如果加上傳說中的開天斧，配合蘇雲的絕頂戰力，蔚藍星之上，誰人可敵。”

“該死，該死……”

而這一刻，太清卻近乎抓狂，怒吼不斷，：“蘇雲，你滅了吾三清神脈，吾等乃是盤古後人，你不配執掌盤古創世神遺留下的三大至寶，更不配召喚開天斧。”

這一刻，修鍊太清功法的太清天尊，也感受到了這一股奇妙的力量在瀰漫。

可他已經被朱元宏廢了筋脈，神力流逝殆盡，根本無法吸收這股力量一絲一毫。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但是看著帝江和後土的神情，氣勢的提升，太清就能明白這一股力量對他們的實力提升有多麼巨大。、

“可惡啊！”

太清咆哮，流下血淚，：“早知道你蘇家狼子野心，我三清神脈當初就該滅了你們，將混沌鍾搶過來。”

“都怪我三清神系歷代始祖太過心軟，才導致了三清神脈的滅絕。”

這時，朱元宏眉頭一皺，猛然一拳轟在太清的臉上，將其牙齒與喉嚨全部轟爆，鮮血滾滾，令太清只能發出唔唔唔的聲音，一個字都再也說不出來。

“呱噪！”

少主現在正在關鍵時刻，豈能容一個敗軍之將打擾。

可他們不知道的是，隨著三大至寶匯聚，奇妙的力量瀰漫而出，蘇雲進入了一個玄妙的狀態之中。

“這是什麼地方？”

蘇雲自語，望著眼前的無盡黑暗。

這時，一柄龐大無邊的黑色巨斧，聳入天穹，橫亘在寰宇之間。

“這是？”

突然，蘇雲瞳孔劇烈收縮，在黑暗中看到了一個龐大的藍色星球。

這不就是蔚藍星嗎？

難道他的意識進入了星空之中？

這時，突然一聲驚天動地的怒吼聲，震動星空，無盡星辰崩碎。

“黑暗神族，爾等也配讓我蔚藍星臣服。”

一尊通天巨人自蔚藍星中走出，恐怕高達萬萬丈，周邊星辰在他身旁都猶若塵埃一般渺小，眼球都有蔚藍星大小。

“黑暗神族，這不是原著中，寰宇的巔峰族群嗎？”蘇雲心下一震。

看來這一位就是遠古神靈，創世神盤古了。

“開天，第九式。”

“開天闢地！”

盤古怒吼，舉起開天斧，朝著黑暗轟然斬去，星辰破碎，乾坤變幻，蔚藍星落入了一個裂縫之中，一位位強大的神靈，殺入黑暗，與莫名可怕的存在搏鬥，廝殺。

“開天九式，第九式。”

蘇雲心下劇震，他修鍊開天九式，深深明白這套攻殺大術有多麼恐怖，達到聖人巔峰后，哪怕憑藉伏羲武魂中蘊藏的天罰力量，他也只能勉強施展道第六式。

第六式，恐怕要真正的天神境界才能施展出全部力量。

第九式，恐怕真的能開闢一方大世界。

而就在這時，一切畫面破碎，蘇雲只看到盤古斧碎裂，化解成三大至寶，落入了裂縫中的蔚藍星中。

一股可怕的力量，突然貫穿時空，湧入蘇雲的身軀中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

而這一刻，外界中，諸多最強神靈瞳孔劇烈收縮，驚駭欲絕。

“三大至寶開始相互融合了，我的天！”

“這怎麼可能，在記載中，千年前，面對遠古萬族聯軍，蘇家始祖和三清神脈始祖也曾經嘗試讓三大至寶融合，重現開天斧，但沒有絲毫的動靜。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能