第261章 盤古武魂？

========================================

第261章 盤古武魂？

“你們看蘇雲。”一名最強神靈聲音在顫慄。

“嗡，嗡，嗡……”

只見蘇雲身軀中，突然瀰漫出一股無盡恐怖的偉力，他頭頂上碎裂出一道時空裂縫，神秘的力量灌輸入他的身軀中。

而三大至寶，與他的身軀遙相呼應，才發生了相互融合的跡象。

並且三大至寶融合后，又有一股可怕的威能湧入蘇雲的身軀之中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

這一刻，蘇雲身軀之中的九轉玄元功瘋狂運轉，發出山崩海嘯，星辰破碎的聲音。

周邊蒼穹之間，混沌氣如海嘯一般洶湧，有神魔廝殺，開天闢地等等可怕異象浮現。

“難道蘇雲要突破神境了不成。”諸多遠古神脈的最強神靈驚駭欲死。

“蘇雲突破聖境好像才短短不到三個月吧。”

“根據得來的消息，他自氣血境突破到聖境，數個大境界，每個境界突破的時間，最多就三個月。”

“尼瑪的！”

“這到底是什麼妖孽。”

“聖境巔峰就能斬殺上清天尊，硬撼三清，達到神境之後，豈不是蔚藍星無敵了。”

“恐怕只有寥寥幾個超級族群的皇者，古老存在，才能與他匹敵了。”

“二十歲，無敵蔚藍星？“

“我總感覺我在做夢？”

…………

諸多最強神靈驚駭欲死，震撼到了極致。

這種突破神境的異象，前所未見。

“怎麼回事。”

這一刻，無盡虛空之間，諸多祖巫身軀顫慄，看著蘇雲，瞳孔中充斥畏懼，似乎看到了一尊天生就凌駕在他們血脈之上的無上存在。

“難道蘇雲修鍊的是盤古創世神的功法。”帝江聲音在顫慄。

“大哥，很有可能。”

後土聲音顫慄，看著蘇雲的目光已經徹底沉醉了，道：“你沒有感覺到，面對蘇雲少主，如果一戰，我們祖巫恐怕連一半的力量都發揮不出，這是天生的血脈壓制。”

“大哥，我祖巫一脈臣服於蘇雲少主，是天命所歸啊。”

“盤古創世神，本就是華夏最無上的神靈，只是靈氣復甦上千年，盤古創世神的傳承始終沒有出現，現在，我們祖巫一脈，是時候回歸盤古一脈了。”

帝江眸光複雜，也是震撼到了極致。

而就在這時，三大至寶徹底融合到了一處，剎那間，無盡黑暗，籠罩了蒼穹，無盡虛空被凍結，諸多最強神靈被一股沛然巨力擠出了無盡虛空，出現在了萬山之巔。

“砰，砰，砰……”

這時，十二祖巫竟是不由自主的，面對蘇雲方向，跪了下來。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的威能瀰漫，一柄密布玄奧花紋的混沌巨斧，從天而落，落入蘇雲手中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡雷鳴聲，響徹蒼穹，一股可怕的意志，再度降臨。

“蔚藍星天罰？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

諸多最強神靈驚駭欲死，立刻瘋狂遁逃。

沒錯，隨著蘇雲力量的瘋狂提升，突破神境，再次觸發了蔚藍星天罰的降臨。

這時，蘇雲背後，除去伏羲身影外，外度浮現出一個通天徹地的巨人武魂，渾身瀰漫著混沌霧氣。

“蔚藍星意志？”

突然，巨人武魂發出聲音，僅僅聲音，就能撕裂虛空。

“破！”

巨人發出聲音，一言出，萬法相隨，可怕的天罰還沒徹底凝聚而出，就被這個聲音震碎。

“吞噬！”

蘇雲在心中默念，伏羲武魂上瀰漫出八卦陣圖，將諸多天罰之力吞噬入其中。

不過這一次，蘇雲能明顯感覺到，天罰之力明顯比上一次弱了很多。

“難道是因為伏羲和盤古接連出手，導致本就殘缺不全的天道意志，也就是蔚藍星的意志更加虛弱了。”

蘇雲自語一聲。

不過，這一次吞噬的天罰之力，又為伏羲武魂中的天罰之力彌補了一番，讓他再動用三次，一點問題都沒有。

“這……”

十二祖巫跪在地面上，看著蘇雲身後那通天徹地的龐大虛影，驚駭欲絕，連頭都抬不起來，就瘋狂磕頭起來。

“十二祖巫後裔，拜見盤古巨神。”帝江聲音在顫慄。

這時，盤古虛影看了十二祖巫一眼，突然有十二滴鮮血自虛空中凝聚，沒入了他們的眉心之中。

隨即，盤古掃視周天一眼，意志就緩緩消散。

而就在這一刻，蘇雲身上的聖威達到了巔峰，無盡混沌烈焰開始在他身體周圍燃燒起來。

“嗡，嗡，嗡……”

千萬丈山河世界浮現，混沌烈焰在其中滾滾燃燒起來，猶若一座萬丈混沌之火大山。

“我的天！”

“這還是點燃神火嗎？”

“當初我突破神靈之時，神火只有小山包大小。”

“我突破時，只有成人一般大小。”

…………

諸多最強神靈本就驚駭欲絕，此時更是震撼的恨不得直接暈過去。

他們能成為遠古神脈之主，修成最強神靈，就足夠證明他們是各自時代最頂尖的天驕，驚才絕艷。

可他們發現，自己突破神靈時點燃的神火，就彷彿是蘇雲的神火拉出來的一泡屎，甚至連一泡屎都不如。

成千上萬倍的差距。

“這是什麼神靈，恐怕普通最強神靈連他的一巴掌都承受不住。”

而這一刻，接受了十二滴盤古精血的十二祖巫，緩緩睜開了雙眸，看著蘇雲的身影，眸光中充斥敬畏，竟是主動起身，守護在了蘇雲的周圍十方，為蘇雲護道。

“吾，帝江，宣布祖巫神脈，臣服於盤古武魂擁有者，蘇雲少主，加入盤古殿。”帝江漠然的聲音，回蕩十方。

而這一刻，他身上的氣勢也達到了一種無比可怕的程度，竟是突破了最強神靈極限，達到了半步天神。

一尊主修肉身的半步天神，前所未有。

而其餘祖巫，也各自有了巨大的突破，後土，燭九陰，共工，祝融等等七位祖巫，也達到了最強神靈極限的境界。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!