第262章 征戰天翼族

========================================

第262章 征戰天翼族

“嗚嗚嗚……”

這一刻，太清天尊突然嚎啕大哭起來，怒吼道：“盤古巨神，你睜眼看看，三清神脈已經被蘇雲滅掉了，道統斷絕，你怎麼能將武魂降臨在三清神脈不共戴天的仇人身上。

盤古巨神，救救你的道統，三清神脈啊！”

不得不說，太清天尊雖然被廢了一身筋脈，但最強神靈的身軀強大無比，被朱元宏轟碎了嘴巴，短短時間竟然就修復了。

“轟！”

這時，一道混沌之氣從盤古武魂之上流轉，直接將太清的肉身打爆開，連神魂都直接被磨滅掉。

“轟！”

也就在這一刻，伴隨著混沌之火的燃燒，蘇雲的力量達到了神境，一身聖力轉化為了神力。

“嗡，嗡，嗡……”

山河世界也開始了爆發，一股可怕力量瀰漫而出，直接將殘破的三清小世界吞噬，化解。

“轟隆隆……”

三清小世界乃是遠古神脈中最為強大的，積累了無盡的底蘊，其中擁有的資源，也是諸多遠古神脈之中最多的。

這一刻，無盡元氣，剎那間如火山爆發般，在山河世界中瀰漫。

日月精輪浮現，引落下浩瀚滄海一般的星辰之力。

山河世界開始了瘋狂擴張，從千萬丈，瘋狂蔓延。

一千五百萬丈，兩千萬丈……

山河世界，瘋狂擴張，乃至是蒼穹都無法容納，邊緣聳入了無盡星空之中，似乎要將整個蔚藍星都容納下來一般。

不知過了多久，山河世界的蔓延才緩緩停止下來。

而這一刻，哪怕是諸多最強神靈將神識釋放到極致，也無法查探到蘇雲這個所謂的玄宮，已經龐大到了何種的地步。

如果這真的還是一個玄宮的話。

“九千九百九十九萬丈！”

蘇雲睜開雙眸，在心中自語一聲，眸中閃過一抹震撼。

這一次突破神境，得到的好處太過巨大了。

盤古斧，山河世界達到了小千世界的極限，一萬萬丈，就是中千世界，可以誕生神靈級別的強者。

要知道，按照他從世界樹果實中得到的信息，當前的蔚藍星，也不過是中千世界罷了，可以誕生最強神靈極限的強者。

而中千世界的巔峰，可以容納天神境級別的無上存在。

大千世界，就是在浩瀚宇宙中，也是為數不多的。

至於大千世界之上，蘇雲暫時還沒有了解到，畢竟原著之中，主角葉凌達到最巔峰，也都無法開闢大千世界，更別說大千世界之上了。

“而且，盤古武魂。”蘇雲眸光震撼無比，感受著身軀中突然多出來的一股龐大力量。

這股力量，甚至比伏羲武魂還要強大的多。

“我現在，哪怕不依靠伏羲武魂中的天罰之力，僅憑自己的力量，一巴掌就能拍死最強神靈。”

“如果使用盤古斧的話，哪怕是最強神靈極限，也不是我的對手。”

蘇雲眸光漠然，掃視周圍十二祖巫一眼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“帝江，後土，燭九陰，祝融……”

“拜見盤古殿殿主。”

十二祖巫同時怒喝，看著蘇雲，眸中帶著無限的狂熱，彷彿成為了蘇雲的狂信徒一般，哪怕蘇雲讓他們立刻去死，他們都不會有絲毫的猶豫。

“爾等勾結三清神脈，此時雖臣服，但死罪可免，活罪難逃。”

蘇雲眸光冷漠，充斥威嚴，道：“後土祖巫，成為本殿主侍女，其餘祖巫，立刻率領祖巫神系強者，踏入婆羅國，幫助朱元宏元帥，征戰天翼族，戰族大軍。

限爾等一個月之內，滅掉這兩族，徹底收服這兩族的領地。

我人族周邊，決不允許出現敢於挑戰我人族權威的族群。”

祖巫一脈太過強大，將後土收為侍女，就能避免十二祖巫施展十二都天神煞大陣，威脅到盤古殿的穩定。

在原著中，十二祖巫施展十二都天神煞大陣，連半步天神都可以斬殺，而原著中的帝江，也僅僅是最強神靈極限罷了。

現在帝江已經成為半步天神，其餘祖巫全部突破最強神靈極限也只是時間問題。

雖然因為盤古武魂淬鍊血液，讓他們徹底臣服於了自己，但蘇雲也必須將這種龐大的力量，徹底掌握在自己手中。

十二都天神煞大陣，在當前沒有天神的蔚藍星上，是完全無敵的。

“成為殿主的侍女，是後土的榮幸。”後土眸光沉醉，眼中閃過一抹驚喜。

“遵命！”

“祖巫神脈，願意立下軍令狀，不滅掉戰族和天翼族，全體自盡。”帝江低喝道，轉頭看向其餘祖巫，道

“燭九陰，祝融，共工，你們三位回去下令，讓祖巫神系中的強者，全部出動。”

“我帶領其餘祖巫，和朱元宏元帥，立刻前往婆羅國前線。”

“很好！”

這時，蘇雲轉頭看向朱元宏道：“朱元宏元帥，祖巫神脈已經臣服，你立刻率領百萬大軍，趕赴婆羅國，滅掉戰族與天翼族。”

蘇雲眸中閃爍著冷芒。

婆羅國和天翼族，戰族接壤，如果被這兩大族群拿下，那麼神族就可以藉助這兩大族群，威脅到華夏，這是蘇雲絕對不能允許的事情。

可就在這時，聽到蘇雲的命令，朱元宏猶豫了一下，說道：“啟稟少主，按照聯邦協議的約定，沒有婆羅國三位至高神的同意，我華夏大軍，不能進入婆羅國。”

“要不要先通知一下濕婆等三大至高神。”

朱元宏不無擔心的說道：“不然的話，我大軍進入婆羅國，恐怕會被視為入侵，我大軍剛剛滅掉了海中那個小島嶼，必然會引起各大勢力的忌憚，萬一他們藉機發難的話！”

“無須，他們不同意，也得同意，而且他們不敢不同意。”

“按照本少主說的去做即可。”

蘇雲眸光漠然，低頭看了一眼手中的盤古斧，抬手撕裂虛空，一步邁入其中。

正好試試突破神靈之後，開天斧配合上開天九式的力量。

裂縫通往的方向，赫然是婆羅國。

“蘇雲少主要做什麼？”

“最強神靈貿然進入其餘勢力的地域，會被視為挑釁，可以就地擊殺。”

“婆羅國可也是擁有三位至高神，以及不少最強神靈的大勢力。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!