第263章 死局

========================================

第263章 死局

諸多神靈看到虛空裂縫中，蘇雲直接邁入了婆羅國，眸中閃過一抹驚駭，立刻跟隨上去。

朱元宏自然也只能俯首聽命，立刻對百萬大軍下令：“打掃戰場，立刻朝著婆羅國出發，三清神脈餘孽，一個都不要放過。”

而就在這時，蘇雲冰冷的聲音突然自裂縫中傳出：“暗姬，三清和諸多餘孽，就地凌遲處死，讓整個華夏的強者都睜大眼睛看著。”

“遵命！”

很快，一位位暗魂衛走出虛空，手中拿著一柄鋒銳的小刀，身前跪著一位位被廢掉的三清神脈強者。

一眼望去，足有上千位。

每一位，都至少是聖境巔峰的強者。

甚至是神靈，半步無上神靈。

而最前方，正是三清，三位曾經站在華夏最巔峰的最強神靈。

“少主命令，三清神脈勾結異族，全部凌遲處死。”

暗姬親自操刀，對象正是太清天尊，隨即，眸光冰冷，一刀又一刀的划落，妙到毫巔，猶如藝術一般的精心在太清天尊身上雕刻起來。

“啊！”

太清天尊發出凄厲到了極點的咆哮聲，凄慘到了極點。

而這一刻，諸多暗魂衛同時動刀，滾滾鮮血在地面上流淌，染紅了上百里的大地。

這一幕，看的令人毛骨悚然，心驚膽顫。

特別是諸多遠古神脈之主，猶如西王母，東王公，鎮元子等等，渾身冰涼，隱隱約約間，彷彿看到這是自己以後的下場。

蘇雲，這是在用三清神脈的下場來警告他們。

如果不臣服，這很有可能就是他們不久的將來。

臣服，不甘心。

畢竟各大遠古神脈高高在上慣了。

可不臣服，隨著祖巫神脈的臣服，各大遠古神脈就是真正聯手，沒有勾心鬥角，恐怕也不可能是蘇雲的對手了。

不臣服，只有勾結外族，勾結西方眾神山，才有可能對抗蘇雲。

但三清神脈的下場，令他們毛骨悚然。

“臣服吧！”西王母輕嘆一聲。

連後土，女媧都成為了蘇雲的侍女，更別說西王母一脈，還不如女媧一脈強大，她恐怕也逃不脫這個命運了。

“我不甘心啊！”

東王公低吼一聲，眸中瀰漫血絲。

他如何看不出，西王母也存了臣服蘇雲的心，畢竟臣服這種妖孽，並不丟人。

可歷代西王母，都會與東王公結合的。

西王母臣服於蘇雲，成為蘇雲侍女，跟往他頭頂戴上一頂綠帽子有什麼區別。

“東王公，我勸你一句，好自為之，不要將東王公一脈推上絕路。“

西王母冷聲說道，隨即轉身飛離。

臣服於蘇雲，還需要做一些準備。

可就在這時，身後蘇雲踏入的虛空裂縫之中，突然傳出一聲聲憤怒到極致的咆哮聲。

一股股可怕的威能，驟然釋放。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“這，瘋了！”

西王母轉頭看去，美眸驟然怒睜，瞳孔劇烈收縮，看到了一尊尊背上長著青色的雙翅，青面獠牙，類似人形的異族。

天翼族。

“蘇雲竟然單獨闖入了天翼族的領地之中，我的天。”

“他是要找死嗎？”

諸多最強神靈隱隱約約自閉合的虛空裂縫中看到這一幕，驚駭到了極點。

天翼族，可也是遠古強族，底蘊強大無比，擁有遠古神兵，以及數尊最強神靈坐鎮。

而且，擁有大軍，可以布置下陣紋，就是最強神靈極限強者進入，也幾乎是必死無疑的。

…………

而此刻，婆羅國之中，三大至高神，濕婆，毗濕奴，帝釋天，眸光漠然，充斥憤怒。

“該死的蘇雲，簡直猖狂到了極點。”濕婆聲音冰冷，充斥殺機。

“竟然單獨闖入我婆羅國，一路橫衝直撞，衝到了我婆羅國與天翼族的接壤之處，一個招呼都不打，完全不將吾等放在眼裡。”

毗濕奴聲音充斥殺機，道：”讓他去死，不要救他。“

這時，帝釋天突然聲音低沉，充斥憤怒的說道：“華夏海皇軍元帥朱元宏剛剛傳來消息，要帶領百萬大軍，通過我婆羅國，滅掉天翼族與戰族。”

“大軍已經出發，最多三日，就能抵達我婆羅國邊境。”

剎那間，濕婆和毗濕奴勃然大怒，可怕的神威驟然浩蕩開，將蒼穹轟開一個大洞。

“該死的蘇雲，這是將我婆羅國的尊嚴完全不當一回事。”

現在整個人族，誰不知道華夏海皇軍，已經完全掌控在了蘇雲的手中，聽從於他一個人的命令。

“該死的蘇雲，百萬大軍進入我婆羅國，這是想要幹什麼，名義上是征戰天翼族和戰族，實質上，莫不是想要藉機吞併我婆羅國。”

濕婆憤怒的怒吼起來，看向處於天翼族邊境處的蘇雲，憤怒大吼，聲音充斥殺機。

“我建議，一起出手，與天翼族最強神靈，將蘇雲斬殺在此處。”毗濕奴聲音冷漠，充斥殺機：“只要幹掉蘇雲，到時候，完全可以說是他被天翼族強者斬殺，還可以利用華夏的力量，征伐天翼族，擴張的我婆羅國的領地，一舉多得。”

“而且下面傳來消息，跟隨朱元宏而來的，還有一位半步天神，四位最強神靈極限的強者，似乎是祖巫神系的祖巫神靈。”帝釋天聲音低沉到了極點。

霎時間，濕婆與帝釋天瞳孔劇烈收縮，驚駭欲絕。

“不可能，絕不可能，祖巫神系歷代，雖然戰力強大，但最多也只擁有一尊最強神靈極限。”

“而且華夏的遠古神系，一直都高高在上，從不聽從四大家族的命令，怎麼可能跟隨來我婆羅國。”

濕婆與帝釋天失聲道。

如果這麼多最強神靈極限，加上百萬大軍的話，婆羅國根本就不可能是對手。

“現在，只有將蘇雲弄死在這裡。”毗濕奴眸中閃爍著陰冷的殺機。

“蘇雲一死，海皇軍立刻就會群龍無首，亂作一團。”

“靜觀其變，給他一擊，送他上路。”濕婆聲音充斥殺機。

此時，蘇雲已經被兩尊最強神靈包圍，周圍有數十尊神靈，近二十萬大軍布下了陣紋。

天羅地網，堪稱是死局。

ps：嗚嗚嗚，又是四章，求禮物，加雞腿，加鴨腿，加鵝腿……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!