第264章 斬殺青翼神

========================================

第264章 斬殺青翼神

蒼茫大地，一望無際，野草叢生，天色陰暗。

天穹間，無數密密麻麻的黑影，背生雙翅，身穿戰甲，長相猙獰，青面獠牙，一望無際。

天翼族，遠古萬族中的強大族群，依附於神族，在萬族中影響力也是極其龐大。

其地域，與人族婆羅國相交，依仗其強大的個體戰鬥力，給人族造成了極其巨大的壓力。

“人族神靈，報上名來，我天翼族不殺無名之人。”

大軍前方，一尊高大的天翼族，扇動巨大的雙翼，造成滾滾狂風，撕裂蒼穹。

其乃是天翼族最強神靈之一，青翼神，此次與紫翼神一起，駕馭天翼族五十萬精銳大軍，威壓婆羅國，與側翼的戰族相互配合，威壓人族，警告人族蔚藍聯邦，配合擎天神王進入人族。

短短數日時間，婆羅國已經被他們佔領了上千里的地域，斬殺大軍不下二十萬。

所以婆羅國才不得不緊急向蔚藍聯邦求援，給予了華夏巨大的壓力，畢竟誰都知道，蔚藍聯邦此刻處於華夏之中，而且擎天神王之所以到來，是因為蘇恆攻入了蠻族祖地，蘇雲還宣布，要將蠻族的公主蠻靈，納為侍妾。

“吾乃華夏蘇家少主，蘇雲。”

蘇雲掃視漫天遍野的鳥人，嘴角露出一抹冰冷笑意，道：“擎天神王給你們的目標，不就是我，所以我就主動送上門來了。”

“你就是蘇雲？”

青翼神青色的瞳孔劇烈收縮，瞬間感受到一股強烈的危機，蘇雲斬殺赫拉女神之事，早已傳遍了整個人族，天翼族臨近婆羅國，自然也聽聞到了這個消息。

他立刻明白，單打獨鬥，自己不可能是蘇雲的對手，畢竟他還不到最強神靈極限境界。

但這一刻，心下也陡然湧現出一股強烈的喜悅。

如果能斬殺，甚至生擒蘇雲，交給擎天神王，威逼蘇恆，另其從蠻族地域中推出去，這就是驚世大功，天翼族能得到的好處將是無窮無盡。

“哈哈哈哈，蘇雲，你簡直狂妄至極，竟敢闖入我天翼族五十萬大軍之中。”

“我命令……”

“嗡！”

而就在這時，一柄混沌巨斧突然出現蒼穹，擠滿了他整個瞳孔之間。

“青翼，小心……”一旁的紫翼神爆吼，猛然扇動翅膀，紫色狂風炸裂，這竟是一位最強神靈極限的神靈。

“開天九式，第一式！”

蘇雲冰冷聲音，炸響蒼穹，可怕的氣息自他身軀中瀰漫而出，無盡混沌之力灌輸入開天斧中。

剎那間，開天斧復甦，瀰漫出一股無比古老，浩大的威壓，整片天穹似乎被固定住了。

這一刻，一尊通天徹地的虛影出現在蘇雲身後，腳踏地，頭頂天，看不清面容，可那股滄桑磅礴的氣勢，卻令虛空直接崩裂。

一剎那，就有上千大軍活活被這一股氣息給震死，渾身直接炸開。

“斬！”

蘇雲眸光冰冷，一斧斬落，身後盤古虛影也做出手持大斧，斬落蒼穹的姿勢。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無法形容的畫面。

可怕的混沌巨斧，似乎斬碎了時空，擠滿了天地，一道可怕的混沌斧刃劃過蒼穹。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“救我……”

青翼神怒吼的聲音甚至無法傳出，連反抗的時間，或者說動作都做不出，身軀與斧刃接觸的剎那，直接破碎，成為了漫天血霧。

“布陣，布陣。”

紫翼神驚恐欲死，瞳孔劇烈收縮，感受到了一股可以將他置於死地的氣息。

在下命令的同時，他身軀瘋狂爆退，與蘇雲之間拉出了一個安全的距離。

瞬間，五十萬大軍迅速集結，在天翼族大軍帶領下，開始布置陣紋，可怕的青紋快速瀰漫。

可這一切，終究是太晚了。

巨大的混沌斧刃在秒殺最強神靈的青翼神之後，一路斬破蒼穹，攜帶蒼茫大勢，一路往前斬出上百里，在大地間留下一道巨大的斧痕。

而伴隨著的，是一道寬上百米的空闊道路，道路之上的天翼族戰士，全部當場炸裂，滾滾鮮血夾雜著血肉，掉落大地，染紅了荒野，白骨森森，殘屍遍地。

這一刻，蒼穹寂靜。

天翼族的諸多神靈驚恐欲死。

這一擊，死去的天翼族，起碼上萬，其中甚至包括近十尊天翼族神靈，聖者上百，其下強者不計其數。

“咕咚！”天翼族神靈喉結滾動，眸光怒睜，看著手持混沌大斧，屹立蒼穹，衣不染血的蘇雲，如同看著一尊從深淵之中走出的魔神一般。

一斧，斬殺一尊最強神靈，近十尊神靈，百尊聖者，上萬大軍。

這還是蔚藍星之上的生靈嗎？

天翼族征戰婆羅國數日，損失的強者連這十分之一都不到，神靈更是一位沒有。

“我的天！”

這一刻，婆羅國三大至高神，濕婆，毗濕奴，帝釋天，全部獃滯當場，渾身僵硬，震撼到了極致，一句話都說不出來。

“這……”

濕婆瞳孔獃滯，沉默了良久，想要說些什麼，卻發現自己一句話也說不出來，只剩下心中的震撼留存。

這一擊，就是他，也沒有絲毫的把握全身而退，至少也要重傷。

“和在蔚藍聯邦那一戰相比，他又強了太多太多。”

“當初他才是聖境，現在已經是神境。”

毗濕奴和帝釋天身軀僵硬，瞠目結舌，心中彷彿有一萬隻草泥馬狂奔而過。

修鍊在蘇雲這裡，就似乎是吃飯喝水一般簡單。

聖境突破到神境的天塹，在蘇雲這裡，不到半個月的時間……

“毗濕奴，帝釋天，你們注意到蘇雲手中的那柄大斧沒有，我好像在哪裡聽誰說過，一時卻有些想不起來。”濕婆發覺自己聲音變的有些沙啞。

可這一刻，帝釋天從震撼中恢復過來，眸光卻是變得越發的陰冷，殺意滾滾，道：“無論他有多妖孽，多強大，這一次，都必須將他留下，徹底斬殺，不能讓他繼續成長下去了。“

“沒錯！”毗濕奴點點頭，聲音冰冷深寒：“其人太過妖孽，而且野心勃勃，先是征服了海中那個小島嶼，現在又不經過吾等同意，就直接讓朱元宏率領百萬大軍，進入我婆羅國。

其對我婆羅國的狼子野心，可想而知。

百萬大軍進入，配合上其戰力，我婆羅國恐怕用不了多久，就會被華夏吞併，成為如海中那個小島嶼一般的傀儡。

這一次，必須趁著其剛剛突破到神境，得到至寶的狂妄，將其斬殺。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!