第265章 偷襲

========================================

第265章 偷襲

濕婆這時也是點點頭，冷笑道：“蘇雲雖妖孽，但終究太過年輕，傲氣太盛，肯定想不到他來相助我婆羅國抵擋天翼族，吾等卻在背後想要他的命。

天翼族在人族面前，算不了什麼，雖然與我婆羅國接壤，但威脅並不巨大。

他蘇雲，掌控了華夏，才是真正巨大的威脅。”

“我去‘幫助’蘇雲，抵擋天翼族大軍，你們在側邊等待時機。”帝釋天陰冷大笑，立刻飛出。

蘇雲展現出的極端恐怖的戰力，更加堅定了他們要將蘇雲斬殺在此的決心。

“大軍聽令，立刻填補空缺，不要讓蘇雲跑了。各神靈，聖境，各司其職，執掌大軍，斬殺蘇雲，為神族建立下不世奇功。”

紫翼神眸光冰冷，聲音充斥無盡殺意，怒吼道：“此戰，誰能斬下蘇雲之頭顱，我提拔他接手青翼神的位置，執掌五十萬大軍。”

頓時，天翼族大軍立刻分出大軍，將蘇雲斬出的百米空缺填補，生怕蘇雲趁機跑出去。

以其戰力，如果跑出去，以大軍的移動速度，不可能趕得上。

“殺蘇雲，建立不世奇功。”

得到紫翼神的承諾，天翼族諸多神靈眸光狂熱，迅速帶領大軍合圍蘇雲，迅猛靠近，並且不斷打出無數神通，將蘇雲淹沒其中。

最強神靈，也不可能抵擋五十萬精銳大軍的合圍。

“轟隆隆……”

無盡神通殺術，可怕的力量，朝著蘇雲淹沒而來，猶如浩瀚汪洋，面對五十萬大軍，就是最強神靈，也要當場被重傷，甚至斬殺。

這一刻，天穹之上突然響起帝釋天焦急的聲音，憤怒大吼：“天翼族大軍，休得猖狂。”

“蘇雲少主，我帝釋天來救你，堅持一會，婆羅國大軍馬上就到。”

“轟！”

一個烈日神陽出現蒼穹間，帝釋天屹立其中，打出可怕神通，洞穿蒼穹，將上百位天翼族抹殺。

可這時，其餘波不減，竟是徑直朝著蘇雲殺去。

“帝釋天，婆羅國。”蘇雲眸光變得森冷，回蕩殺機，隨手一揮斧頭，將滾滾神通打碎，冰冷的看了帝釋天一眼。

“蘇雲少主，小心啊！”

帝釋天怒喝，似乎這一擊是他無意而為之，畢竟他這一擊也擊殺了上百尊天翼族戰士，隨即迅速殺入大軍之中。

遠處，婆羅國大軍也迅速湧出，以面對天翼族大軍撤退還要快的速度，迅速朝著此處殺來。

前方，濕婆和毗濕奴屹立，迅速支援而來。

“蘇雲少主，我婆羅國大軍來了。”

濕婆大吼。

可這一刻，紫翼神卻是哈哈大笑起來，迅速發現了婆羅國的不對勁，畢竟天翼族和婆羅國交戰數百年，太了解婆羅國大軍的戰鬥力和尿性了，就是龜縮，在龜縮，然後等蔚藍聯邦的大軍支援到，將天翼大軍打退。

再加上帝釋天那看似失誤的一擊。

可其乃是修鍊了近三百年，達到了最強神靈極限的無上神靈，怎麼可能會出現這種低檔次的失誤呢。

“帝釋天，好久不見。”

紫翼神哈哈大笑，躲在五十萬大軍後方。

“婆羅國，爾等要勾結異族，對本少主動手？”

蘇雲聲音冰冷。

“蘇雲少主，帝釋天我幫你殺出一道血路，你速速離開。”帝釋天在側翼大吼，迅速朝著蘇雲殺來。

他怎麼可能承認自己的目的。

只要配合天翼族，斬殺了蘇雲，他可不能在這過程中，留下一點的把柄。

斬殺蘇雲之後，婆羅國大軍到達與天翼族大軍交戰，做戲做全套，他也能全身而退。

畢竟華夏也不能不講理，婆羅國已經儘力救蘇雲了。

可蘇雲擁有破妄神眸，立刻看到了帝釋天看著他時，眸中濃烈的殺意。

“不知死活的東西。”

“背叛人族，死罪。”

蘇雲話語低沉，心下給帝釋天判了死刑，隨即轉頭看向躲在大軍後方的紫翼神，冷笑一聲，道：“以為躲在大軍後面，我就殺不掉你嗎？”

“此次前來，就是拿你天翼族試一試我華夏的無上至寶。”

“區區五十萬大軍。”

“開天九式，第三式！”

無盡神通淹沒，蘇雲低沉的聲音，卻洞穿時空，響徹蒼穹。

可怕的蒼茫大勢在天穹間瀰漫。

“嗡，嗡，嗡……”

開天斧瀰漫出滄桑氣息，細微的黑芒瀰漫，就將無盡神通撕裂開，甚至將數位天翼族殺來的神靈活活震死當場。

“吼！”

盤古虛影，頂天立地，竟是發出一聲彷彿來自開天闢地歲月的聲音，凍結時空。

這一刻，紫翼神只感到自己被一雙冰冷的眸子盯上了，可怕的殺意將他的心神淹沒，令他渾身毛骨悚然，立刻瘋狂爆退，一邊怒吼道：“給我上，擋住蘇雲，殺掉他，我獎勵一柄親自煉製的無上神靈兵器。”

“殺，殺，殺！”

“天翼魔神法！”

紫翼神一邊爆退，一邊怒吼，毫不猶豫的施展最強大的神通，雙翼上浮現一層層符文，流動黑芒，散發著強大氣息。

一柄黑色巨槍，槍身上流動黑芒，似乎剛剛從地獄之中被召喚而出，槍尖上還在流淌血液，猛然朝著蘇雲殺去。

“蘇雲少主，小心紫翼神偷襲。”

這一刻，帝釋天也同時怒喝，手中出現一柄金色的長劍，乃是婆羅國的遠古神兵，猛然朝著蘇雲甩去，轟然洞穿空間，似乎要在黑色巨槍擊殺蘇雲之前，將其抵擋在蘇雲身前。

可怕的殺意，在蘇雲身上瀰漫。

這一刻，五十萬大軍布置下的陣紋，也瀰漫出可怕的偉力，將蘇雲淹沒在其中。

諸多神靈頂在前方，朝著蘇雲殺來。

兩尊最強神靈極限的殺招前後圍攻，深陷五十萬大軍重圍，數十位神靈圍殺。

可以說，這一刻就是最強神靈極限，也要被當場生生打爆，不會有一絲的生機和活路存在。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!