第266章 婆羅國低頭

========================================

第266章 婆羅國低頭

“轟！”

“殺！”

蘇雲揮動開天斧，轟然斬落，盤古虛影遙相呼應，大手轟然壓落。

可怕的來自混沌時代的蒼茫大勢滾滾壓落，猶若混沌世界的天瀑，轟然將數十萬大軍施展而出的陣紋壓爆開。

“噗，噗，噗……”

剎那間，就有數萬天翼族戰士，原地軀體炸開，承受不住這股蒼茫大力。

而這一刻，開天斧斬落，紫翼神打出的黑色巨槍直接爆裂，擋在身前的十尊天翼族神靈直接化為漫天血霧。

開天斧無視了時空規則，直接跨越千里空間，出現在瘋狂爆退的紫翼神頭頂上方，哪怕他再怎麼瘋狂爆退，也將他鎖定在其中。

“開天九式，第四式！”

蘇雲聲音充斥無盡殺意，開天斧上繁密的花紋爆發混沌之芒，凌駕在整個蒼穹之上，整個蔚藍星似乎都在抖動，無盡規則破碎。

“不要！”

紫翼神瞳孔劇烈收縮，心下湧現無盡的恐懼，咆哮一聲，瘋狂打出無盡神通。

可任何神通在開天斧之下，都失去了意義，猶若蚍蜉撼樹，徒勞無功。

“噗！”

在開天斧接觸到紫翼神頭顱的剎那，其頭顱就直接炸開了。

開天斧太沉重了，似乎猶若一座億萬丈混沌魔山一般，紫翼神強大的身軀在其下寸寸破碎，化為血霧，下方的千里大地，直接崩裂塌陷，化為了一個可怕的黑色深淵，也不知道有多麼的深。

“咔，咔，咔……”

大地瘋狂破碎，無盡裂縫蔓延出荒野千里，可怕的氣息甚至將百里之外的天翼族戰士都生生震死一片。

短短時間，隕落的大軍，不下五萬。

兩記神通，斬殺一尊最強神靈極限，十尊神靈，大軍數萬。

於五十萬大軍中，取紫翼神首級。

“這到底是什麼可怕的至寶。”

這一刻看的帝釋天驚恐欲死，只感到渾身都冒起了雞皮疙瘩，甚至有一種將神兵收回來的衝動。

可他心中的理智告訴他，蘇雲此時後背露出，是殺死他唯一的機會。

紫翼神被斬殺，五十萬大軍損失慘重，並且失去了統一的指揮，必然會潰退，不可能再形成合力。

“殺！”帝釋天眸中滿是血絲，咆哮一聲，聲音充斥歇斯底里。

“轟！”

神兵金劍臨近蘇雲後背，殺意滾滾，可怕的劍氣甚至都能直接將空間打穿，無法想象其本體有多麼的鋒利。

這是一柄不遜色於軒轅劍的的遠古神兵。

“成功了！”看到神兵貼近蘇雲的後背肌膚，千鈞一髮之際，蘇雲卻還沒有轉過身，將開天斧收回，帝釋天眸中露出狂喜。

任你蘇雲再強，手中的神兵在逆天，可自身境界不過是點燃神火的神靈，怎麼可能抵擋住婆羅國太陽神一脈流傳下來的遠古神兵。

斬殺蘇雲，婆羅國就安全了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“鏗鏘！”

可就在這時，一聲金鐵交擊的聲音響起，金劍固定在了蘇雲背後。

一個龐大的山河世界，浮現在蘇雲的背上，日月金輪浮現，與金劍硬撼一擊。

蘇雲肌膚間，更是流轉混沌之芒，比鋼鐵還要堅硬，雖然被金劍劍尖觸及，卻沒有撕裂哪怕一絲。

“這怎麼可能！”

帝釋天失聲怒吼，驚駭欲死。

這可是遠古神兵，從遠古時代流傳下來的兵器，是由遠超最強神靈不知道多少個境界的遠古強者打造出來的兵器，哪怕是一絲力量，也不是當代的強者能用肉身抵擋的。

“轟！”

突然蘇雲收回開天斧，猛然轉身，一拳轟在金劍之上，直接打得金劍；嗡鳴‘不斷，飛出上百里，金光黯淡。

要知道九轉玄元功乃是主修肉體的強大功法，達到巔峰，萬劫不滅，亘古不朽，此時蘇雲已經達到了神靈境界，肉身早已經遠遠比最強神靈都不知道強出多少。

最強神靈打造而出的所謂無上神兵，他都能一拳打爆，豈是區區婆羅國神兵的一點力量能破防的。

“帝釋天，你真的是不知死活啊。”

“竟敢從背後偷襲於我。”

蘇雲眸光掃視周遭一眼，霎時間，周圍的天翼族神靈大軍像是見了鬼一樣，驚恐無比，瞬間逃跑。

剩餘數十萬大軍，失去了紫翼神的統一指揮，瞬間潰散。

在五十萬大軍的包圍之中，斬殺天翼族兩大最強神靈，超過二十尊神靈，蘇雲在天翼族大軍眼中，已經是超越了最強神靈的魔鬼，恐懼到了極點，哪怕還敢抵擋。

蘇雲卻沒有追殺這些小嘍啰。這些小傢伙，自有朱元宏率領大軍去解決。

“帝釋天，你想怎麼死？”蘇雲眸光冰冷，緩緩舉起手中開天斧。

“蘇雲，誤會，這是個誤會。”

帝釋天驚恐欲死，面對這柄龐大的巨斧，只感覺渾身被一股蒼茫大勢籠罩，自己在巨斧面前，連一隻螻蟻都不如。

“本神前來，是見蘇雲少主你身陷重圍，拚死前來相助的。大軍包圍，本神情急之下，神兵偏了方向。”

這時，濕婆也出現在蒼穹間，勉強笑道：“蘇雲少主，誤會，絕對是誤會，我婆羅國與華夏，世代交好，相互為鄰居，唇亡齒寒，歷次華夏都出動大軍，為婆羅國抵擋天翼族和戰族大軍的侵略，帝釋天身為婆羅國太陽神，感恩蘇雲少主都來不及，怎麼會勾結異族，從背後偷襲。”

“你看，毗濕奴率領大軍，正在全速趕來。”

“不過蘇雲少主神威，竟是以一己之力，斬殺兩大天翼族最強神靈，一尊更是天翼族唯一的最強神靈極限，為我婆羅國化解了危局。”

“我婆羅國上下，必然牢記蘇雲少主的大恩。”

帝釋天也擠出一個笑容，道：“濕婆說的對，從今天開始，蘇雲少主就是我婆羅國的貴賓，我建議讓蘇雲少主成為我婆羅國第四位至高神，與吾三人平起平坐，如何。”

“天翼族兩位最強神靈戰死，對我婆羅國再無威脅，就還請蘇雲少主下令，讓朱元宏元帥帶領大軍離開，我婆羅國自己就能解決這些殘兵敗將。”

說出這些話的時候，帝釋天只感到心臟在抽搐，疼的幾乎窒息。

讓一個外人，成為婆羅國第四位至高神，這是大出血，這是婆羅國的恥辱。

可天翼族太沒用了，五十萬大軍加上兩尊最強神靈，都不是蘇雲的對手。

蘇雲的力量，也超出了預料。

婆羅國抵擋不了，為了化解蘇雲的覬覦和野心，只能大出血了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用