第267章 你們不配

========================================

第267章 你們不配

“呵呵，讓本少主成為你婆羅國第四位至高神？”頓時，蘇雲笑了，這婆羅國三位至高神還是和原著中那般一樣，是見風使舵的好手。

見他的力量太強，不是對手，立刻就低頭。

“還讓我下令讓朱元宏率領大軍後撤？”

“沒錯，沒錯。“濕婆苦笑道：“只要蘇雲少主同意，我現在就能下令，讓下面為蘇雲少主打造至高神神像，神號就為神斧至高神如何。”

說著，濕婆下意識的看了一眼蘇雲手中的黑色大斧，只感到毛骨悚然。

看了這麼久，他也能意識到，蘇雲本身的戰力，其實也就和最強神靈極限差不多，手中這柄黑色大斧，才是真正的大殺器，遠遠超越了普通的遠古神兵不知多少。

就是宙斯手中的雷霆和宙斯盾都遠遠無法媲美。

恐怕只有西方混沌神靈，卡俄斯手中的那件兵器可以稍稍媲美了。

可就在這時，蘇雲冷漠中帶著嘲諷的聲音突然響起：“神斧至高神？”

“讓我成為你婆羅國至高神，你們配嗎？”

“小小婆羅國，至高神帝釋天勾結異族，意圖刺殺本少主，死罪。”

“濕婆，毗濕奴，是你們自己動手，清除內賊，還是讓本少主自己動手。”

蘇雲眸中帶著冰冷的殺意，掃視過三大至高神，又看了一眼他們身後的婆羅國百萬大軍。

不得不說，婆羅國依舊是人族中一個強大的勢力，雖然戰力不怎麼樣，但底蘊依舊強大，這百萬大軍，遠超天翼族不知道多少。

當然了，數量龐大，但戰鬥力存疑。

而聽到蘇雲的話，三大至高神瞬間暴怒，當場跳腳。

帝釋天憤怒低吼一聲，雙眸充斥血絲，道：“蘇雲少主，我婆羅國敬佩你的戰力，但你這是在侮辱我婆羅國不成。”

“真的要打起來，我婆羅國，未必就怕了你的大軍。”

“吾三大至高神都是最強神靈極限，下面還有近十位最強神靈，神靈聖境無數，湊一湊，湊出五百萬大軍都不是問題，未必就不能一戰。”

“我勸你語氣放尊重一些，我婆羅國，不是你征服的海洋中那個小破島，是人族大勢力，不是你輕易可以欺辱的。”

濕婆和毗濕奴眸光也驟然冰冷起來，異口同聲道：“至高神之位給你，你想要，立刻為你打造神像。”

“不想要，朱元宏和百萬大軍，也決不允許踏入我婆羅國一步。”

“否則，就視為你撕毀了蔚藍聯邦的協定，向我婆羅國宣戰。”

濕婆冷冷一揮手，道：“大軍繼續前進，追殺潰散的天翼族大軍，收復我婆羅國失地。”

瞬間，本來因為蘇雲斬殺紫翼神停滯在原地的百萬大軍，再度出發，名義上是追殺天翼族大軍，可實質上，卻是朝著蘇雲而來。

濕婆，毗濕奴眸光冰冷，可怕神威瀰漫開，手中各自出現一件遠古神兵。

這時，帝釋天也將金色之劍召喚了回來。

“吾婆羅國，可不是小小的天翼族。”

帝釋天冷漠道：“吾婆羅國，擁有三大至高神，豈是你想殺就殺的。”

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的呼嘯聲，無盡煞氣，朝著此處狂涌而來，百萬大軍，哪怕戰力一般，可依舊由婆羅國中的強者組合而成，凝聚在一起，煞氣滾滾。

這一刻，蘇雲笑了，眸光卻充斥殺機，緩緩舉起了開天斧，混沌之力驟然瀰漫開。

“吾華夏大軍，進入婆羅國，是為了征戰天翼族，收復千年之前人族先輩失去的領地。”

“這條路，你婆羅國，讓也得讓，不讓也得讓。”

“我看你這三大至高神也沒有存在的必要了，執掌婆羅國，數十億人口，面對一個小小的天翼族和戰族，卻被打的節節敗退，簡直就是人族的恥辱。”

“帝釋天，你勾結異族，暗殺本少主。”

“死！”

“開天九式，第四式！”

蘇雲冰冷聲音，充斥無上威嚴，炸響蒼穹，回蕩在萬里天穹之間。

百萬大軍又如何。

三大至高神又如何。

他想殺誰，又豈是他們可以抵擋的。

“少主，朱元宏率領大軍，到達婆羅國邊境。”朱元宏充斥煞氣的聲音，自虛空中傳來。

“立刻進攻，殺出一條路，進攻天翼族，限你三日之內，將天翼族上下，全部斬殺，收服人族失地！”蘇雲漠然道。

這一刻，虛空之中，還有一小撮華夏的神靈存在，此刻他們都是驚駭欲死，紛紛轉身，飛回了華夏。

“蘇雲少主，吾乃鎮元子，此刻代表遠古神脈，地仙神脈表示，願意臣服在少主的麾下。”

突然，一個平淡的聲音響徹。

蘇雲掌控開天斧，展現出的可怕戰力，徹底征服了鎮元子。

下一刻，一位身穿寬大道袍的道人走出虛空，對蘇雲單膝下跪，表示敬意后，隨即看向三大至高神，漠然道：“小小婆羅國，也敢偷襲我華夏掌控者，不知死活。”

“轟！”

而這一刻，蘇雲執掌開天斧，對著帝釋天，轟然斬下，無盡混沌氣瀰漫開來。

“嗡！”

鎮元子也同時動手，手中浮現一本土黃色的大書，微微揮動之間，頓時有龍鳳身影相互盤繞，同時殺向三大至高神。

赫然是華夏遠古神兵，僅次於天書的地書。

“蘇雲，你真要向我婆羅國宣戰不成。”濕婆咆哮。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!