第268章 不要跑

========================================

第268章 不要跑

“至高神通，天地無量。”

濕婆怒喝，眸光血紅，可怕神威瀰漫開。

“蘇雲，我婆羅國亦是傳承古老，不是你想欺負就能欺負，任意欺辱的。”

“今日我就要看看，你如何在我婆羅國的地界，將本神斬殺。”

帝釋天怒喝，與毗濕奴，濕婆一起，施展至高神通，抵擋盤古斧。

無盡神威瀰漫。

這一刻，天地似乎濃縮在了他們的掌間，又彷彿化作了無窮的大小，將蘇雲和他們的距離，自掌間，化作了無窮之遙遠。

這一個，更有無量天地之力量，或作無盡可怕殺力，浩瀚如汪洋，朝著蘇雲湧來。

“我婆羅國之力量，豈是你能隨意欺負的。‘’

“我帝釋天，濕婆，毗濕奴，命令，全體婆羅國之強者，全力抵擋朱元宏大軍，不惜一戰，西方眾神山，大地女神，法老一脈的強者等等的支援，很快就會到達。”

“蘇雲公然撕毀蔚藍聯邦協議，必將為全人族所不容，我婆羅國，絕不屈服於其霸權。”

帝釋天憤怒的聲音，響徹蒼穹，如洪鐘大呂，響徹整個龐大的婆羅國。

只有自家人，才知道自家事。

帝釋天等三大至高神太清楚自家的事情了，婆羅國雖然名義上統一，但實際上的戰鬥力非常之低，戰鬥意志低下，如果真的讓蘇雲大軍長驅直入，很可能順手就將婆羅國征服了。

所以，他們根本不敢讓朱元宏大軍進入。

“嗡！”

金劍綻放神芒，洞穿蒼穹，跨越無量天地，化須彌為芥子，直接出現在蘇雲頭頂之上，轟然斬下。

“吼，吼！”

兩聲長嘯，地書所化之龍鳳相互盤旋，直接將金劍擊飛。

“真是可笑，我華夏幫你婆羅國打退了多少次戰族與天翼族的進攻，蘇雲少主親自出手，斬殺兩大天翼族神靈，你們三大至高神卻在背後偷襲，如今卻倒打一耙。”

“你們三大至高神之無恥，今日真是見識到了。”

鎮元子冷笑，他和一部分諸神在虛空之間，將發生的一幕幕完全目睹，既驚嘆於蘇雲的恐怖戰力，又對婆羅國的行為相當不齒。

鎮元子手持地書，龍鳳飛舞，一揮袖袍，袖袍中似乎蘊藏一個大世界。

“袖中乾坤。”

“和我華夏神靈玩空間之力，你婆羅國還嫩了點。”

地書之龍鳳直接跨越無量空間，三大至高神施展的天地無量無法對他產生絲毫影響，轟然將濕婆轟飛而出，在空中就吐出幾大口鮮血。

在華夏神話中，鎮元子也是非常古老，強大的神魔，地書更是僅次於天書的至寶，又豈是婆羅國的神通至寶可以比擬的。

哪怕同為最強神靈極限，鎮元子也是碾壓濕婆的強大神靈。

“轟！”

可就在這時，無量世界劇烈顫動，直接崩碎了，一柄巨斧從天而降，將世界壓爆開，無盡混沌之力滾滾，擋在前方的毗濕奴直接被震的瘋狂吐血，迅速倒退。

“帝釋天，快退，不要和這柄大斧硬碰硬。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

毗濕奴爆吼，眸中滿是恐懼的光芒，目睹了蘇雲是怎麼將紫翼神與青翼神生生斬死的一幕，他哪裡還敢和蘇雲硬碰。

“蘇雲，帝釋天乃是聯邦議會的古老議員，就算他真的犯錯了，也要讓最高議會集體審判，你只是蘇恆的兒子，沒有資格單獨處置於他。”毗濕奴咆哮。

“遠古萬族勢力盤根錯節，就是你華夏要征戰天翼族，也需要得到最高議會的大多數同意，才可以征戰，你不能自己做出決定。”

“快快住手，不要讓自己犯下歷史性的大錯。”

他一邊咆哮，一邊讓蘇雲停手，不斷相隔遙遠距離打出神通，拖延開天斧斬向帝釋天。

而與此同時，帝釋天也是眸光冰冷，直接手持金劍，不斷斬出巨大劍氣，與開天斧對碰，盪出浩瀚餘波，撕裂蒼穹。

他們終究是兩名老牌的最強神靈極限強者，掌控婆羅國數百年，底蘊深厚，相互聯手，竟是稍稍拖延住了開天斧。

三大至高神在拖延時間，天翼族兩大最強神靈被斬，神族那邊肯定已經得到了消息，擎天神王和強大的神族神靈，正處於眾神山之中。

用不了多長時間，他們一定會作出反應的。

到了那時，蘇雲面對強大的壓力，就無暇顧及他們婆羅國了，甚至還要保護婆羅國，以免婆羅國投入眾神山的懷抱，針對華夏。

“殺！”

而就在這時，天穹之間，無盡距離之外，不斷傳來一聲聲咆哮，無盡混沌煞氣淹沒蒼穹。

只見四尊高大萬丈的巨人，通天徹地，雙眸若星辰，煞氣滔天，一腳踏出，大地震蕩。

“這是我祖巫神脈加入盤古殿的第一戰，不要丟了盤古巨神的臉面。”

“殺！”

祝融咆哮，口鼻噴出火龍，強大的不可思議，隨意一揮手間，就將數名衝殺而來的神靈燒成齏粉。

一巴掌落下，就將一名最強神靈打飛入蒼穹。

祖巫一系，本就以戰力聞名，肉身無雙，一尊達到最強神靈極限的祖巫，甚至可以硬撼遠古神兵而無傷，放眼整個蔚藍星，都沒有幾個人可以殺死。

“嗡！”

達到了半步天神的帝江，更是揮手間，以空間為刀劍，隨意斬落，就有成千上萬的強者憑空斷為兩截，無盡血液染紅了天地。

他們身後，祖巫一脈的神靈，強者，一路橫衝直撞，為朱元宏的百萬大軍開路。

婆羅國大軍，一觸即潰，面對百萬大軍，遙遙相望，甚至有的神靈轉頭就跑，化作虹光，速度簡直能趕上最強神靈的飛遁速度了。

而這一幕，只是宏大戰場之間的一個縮影。

連神靈都沒有抵抗的意志，何況是倉促之間，凝聚起來的所謂百萬大軍。

面對四大通天徹地的祖巫，婆羅國大軍瘋狂遁逃，來不及逃的，當場就被大軍碾殺。

“哈哈哈哈，本元帥征戰海中那個小破島嶼，又征戰女媧。伏羲神脈，三清神脈，本以為這又會是一場苦戰，畢竟面對的是古老大國婆羅國。”

朱元宏哈哈大笑，聲震天地：“可萬萬沒想到，竟然是一群外強中乾的傢伙。”

“數百上千的神靈，百萬大軍，多少億的人口，連我區區百萬大軍都抵擋不了一步，如履平地都不足以形容，難怪會被小小的天翼族和戰族欺負了上千年。”

帝江眸中帶著懊惱，憤怒道：“面對這種戰鬥，怎麼能顯現出我祖巫一脈的強大，怎麼為之前我祖巫一脈對殿主的不敬而贖罪。”

“該死，一個個的不要跑，凝聚陣紋，與我一戰。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用