第269章 四大祖巫

========================================

第269章 四大祖巫

四大祖巫，諸多祖巫一脈的神靈，憤怒無比，在婆羅國之內橫行無忌，甚至直接脫離朝著天翼族，戰族進發的道路，在整個婆羅國之內追殺這些神靈。

奈何不熟悉地形，完全追不上，氣的他們直跳腳。

從沒見過這麼會跑，而且跑的這麼快的。

朱元宏率領百萬大軍，一路上甚至幾乎沒有遇上什麼像樣的抵抗，短短半天時間，竟是將婆羅國地界從南到北的打穿了，遙遙之間，可以望到三大至高神親自率領的最為精銳的婆羅國百萬大軍。

這是婆羅國得到資源最多，地位最高，訓練最為精良，最受到三大至高神重視的大軍。

“殿主，祖巫一脈，救駕來遲，請您恕罪。”帝江怒喝，帶領三大祖巫，一馬當先，朝著三大至高神殺去。

“鎮元子，你這個老東西，給老子讓開，濕婆是我祝融的。”

“毗濕奴交給我。”

“少主，區區帝釋天，何須您親自動手，交給我共工吧！”

三大祖巫哈哈大笑，聲音如雷鳴，震耳欲聾，萬丈身軀之上流淌下可怕的混沌霧氣，如滾滾洪流。

遠遠望去，就彷彿三尊遠古泰坦神靈在大地之間狂奔，景象極為駭人。

“嗡！”

帝江卻第一個穿越空間，出現在了毗濕奴的前方，一巴掌扇出，直接將其拍翻而出。

“半步天神境界，你是何人？”

毗濕奴怒吼，驚駭欲死。

“吾乃婆羅國至高神毗濕奴，你如此境界，為何要聽從蘇雲命令，相助於他，入侵我婆羅國。”

“蘇雲給你什麼好處，我婆羅國願意給你一百倍。”

天神境界和最強神靈極限差距太大了，特別是帝江這種尚處於巔峰的半步天神，而且主修肉身，戰力極度可怕，衝天的混沌煞氣給予了毗濕奴無盡的壓力。

“哈哈哈哈……”

帝江大笑，聲震天地，聲音中滿是對毗濕奴的蔑視：“小小婆羅國，也想要收買我盤古殿第一祖巫，帝江，你們配嗎？”

“整個蔚藍星之上，只有蘇雲殿主，才值得我帝江效忠。”

“滾開！”

帝江大笑，一拳轟出，攜帶空間之力，直接將毗濕奴轟出百里開外，大口吐血起來，眸中滿是驚駭。

“毗濕奴，濕婆，救我！”

“大軍速速出戰，將蘇雲的大軍打出婆羅國。”

帝釋天怒吼起來，不斷吐血，失去了毗濕奴從旁牽制蘇雲，百萬大軍陣型又被衝散，面對蘇雲，哪怕還是對手。

“死！”

“勾結異族，我判你死刑！”

蘇雲聲音冰冷，沒有了毗濕奴和大軍的從旁牽制，一斧斬下，帝釋天手中的不知名遠古神兵金劍，竟是直接生生被斬成了兩截。

“鏗鏘！”

金劍斷裂，劍尖那一截，竟是直接戳入了帝釋天的胸腔之中，捅了個前後對穿。

“噗！”

帝釋天眸光怒睜，眼中的生機迅速流失起來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“救我啊！”帝釋天聲音虛弱到了極點，眼睜睜看著蘇雲一斧頭斬來，完全喪失了抵抗的能力。

“蘇雲，你今日如果敢斬殺太陽神，我婆羅國立刻就投入西方眾神山，與你華夏不死不休。”濕婆一邊與鎮元子戰鬥，一邊聲嘶力竭的咆哮起來。

毗濕奴亦是憤怒大吼，道：“蘇雲，你不要忘了，我婆羅國是你華夏面對遠古萬族的屏障，沒有我婆羅國在，你華夏世界面對的壓力，將是空前絕後的。

你最好想象一下那個後果。“

“可笑至極。”

蘇雲漠然冷笑，斧頭驟然落下，直接將帝釋天的頭顱斬成了血水，任由帝釋天身軀砸落在大地上，轉頭看向兩人，冰冷道：“帝釋天勾結異族，暗害本少主，如今，本少主認為，你們兩大至高神，與帝釋天乃是同謀。

今日，我代表聯邦最高議會，判出你們死刑，將以你們的頭顱，昭告人族。”

“轟！”

帝江一拳轟出，將毗濕奴轟落在地。

而此時，終於趕到的燭九陰，祝融，共工三大祖巫，見到帝釋天被蘇雲斬了，立刻聯手將濕婆圍了起來，將鎮元子趕到了一邊。

這種大功勞，怎麼能讓給鎮元子呢。

三大祖巫同時出拳，將濕婆打的瘋狂吐血，肌體開裂，披頭散髮，身外的神光消散開，露出了一張蒼老陰冷的面容，他看向蘇雲怒吼道：

“蘇雲，你憑什麼代表聯邦最高議會。”

“我婆羅國，也是蔚藍聯邦的創始成員國，吾婆羅國，反對你的提議，請你立刻將大軍，撤出婆羅國外。”

蘇雲都笑了，道：“因為蔚藍聯邦總部就在我華夏，最高議會議會長維納斯，是我的侍妾，這個回答夠嗎？”

“在我華夏，蔚藍聯邦就是我華夏的，自然就屬於我蘇雲的掌控之中，我的意志，就是蔚藍聯邦做出的意志。”

“去死吧！”

祝融爆吼，手持一尊巨大的神火巨龍，轟然打出，將濕婆胸口打穿，神靈血液甚至來不及流淌而出，就直接被蒸干。

“蘇雲，你倒行逆施，整個人族都不會容你的。”

濕婆聲音凄厲。

“眾神山，神族，蓋亞，只要你等現在出手，我濕婆代表婆羅國表示，永遠臣服於西方。”

這一刻，濕婆徹底下定了決心。

西方也不是好東西，對婆羅國狼子野心，一旦臣服西方，天翼族和戰族大軍恐怕就會進入婆羅國。

可此時生命都危在旦夕，他管不了這麼多了。

“我毗濕奴也發誓，永遠效忠於西方眾神。”毗濕奴也是大吼起來，被帝江打的完全沒有還手之力。

在遠方，婆羅國引以為傲的百萬精銳大軍，面對朱元宏率領的大軍，被近乎一面倒的屠殺，潰敗，大軍中僅有的一位最強神靈強者，被朱元宏一拳直接轟爆開，血液灑落大地。

婆羅國隱隱間，似乎進入了絕境之中，隨著三大至高神和這百萬大軍的覆滅，被納入華夏的掌控之中，也只是舉手之間的事情。

而就在兩大至高神聲音落下的剎那，一道雪白的電芒，隱隱間照亮的血腥暗紅的蒼穹。

這一剎那，蘇雲和朱元宏，帝江眼中金芒爆閃，感受到了一股強大的氣息。

“戰族大軍，天翼族大軍，準備戰鬥。”

一個威嚴低沉的聲音，回蕩在無盡荒野之間。

“轟隆隆，轟隆隆……”

大地盡頭，地平線的邊緣之處，出現了一大片烏黑，密密麻麻的身影。

那是一尊尊天翼族的強者，蔓延到無窮遠的天邊，數量恐怕不下百萬之多。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用