第270章 神王降臨

========================================

第270章 神王降臨

“戰，戰，戰……”

伴隨著一個個怒吼聲，無盡戰意幾乎化為實質，洞穿蒼穹。

戰族大軍，從婆羅國側面出現。

戰族，人如其名，天生好戰，以修鍊戰意來提升實力，實力排名還要在天翼族之上。

並且族群之中，擁有四尊最強神靈，兩尊乃是最強神靈極限，只是因為沒有遠古神兵，無法進入遠古萬族排名前一百。

可其強大的戰力，就是排名前一百的大族，也絲毫不敢小覷，不會輕易招惹。

“蘇雲，你斬我天翼族兩尊最強神靈，我要用你的頭顱來祭奠我的兩位兄弟。”

隨著一個聲音中充斥恐怖瘋狂殺意的聲音響徹。

無盡金芒，席捲天地，一尊長著金色羽翼的天翼族，面目陰冷，出現在蒼穹間。

他正是天翼族族長，金翼神，天翼族最後一尊最強神靈，也是最強大的一尊，血脈之力最為強大。

“人族大軍，也不過如此。”

“請神王下令，吾戰族無須天翼族相助，也能推平小小人族華夏大軍。”

在金翼神旁邊，還站著三尊高達四米，猶若小山峰一般高大的小巨人，他們沒有頭髮，頭顱晶光瓦亮，猶若鑽石打造而成一般，瞳孔乃是淡藍色，拳頭比頭顱還要巨大，給人一種震撼性的力感。

他們是戰族的三大最強神靈。

最前方的那位，乃是戰族兩名最強神靈極限之一，天戰之神，戰力無比恐怖，在遠古萬族中，斬殺過同等級的最強神靈極限，哪怕在遠古萬族中，也是聲名赫赫。

戰族，天翼族兩隻大軍加起來，恐怕有兩百萬之多。

而在此時，四大最強神靈前方，一尊長著六隻潔白羽翼，身穿金色戰甲神衣，氣勢高貴威嚴的中年男子降臨，眸子呈現淡金色，俯視著蘇雲，道：“自我介紹一下，神族，擎天神王，半步天神級別的強者。”

可怕浩瀚的金色氣息，如汪洋一般浩蕩而出，席捲天穹，盪開乾坤，強大的幾乎令人窒息。

“蘇雲。”蘇雲聲音平淡而冰冷，眸子微微眯起，凝視著這一尊神王，可他心中，卻並不像是面上的那般平靜。

要知道在原著中，擎天神王只是最強神靈極限的強者，在蔚藍星第二次復甦之後，才突破了天神。

可此時，他竟然達到了半步天神。

聯想到朱元宏也獨自突破了半步天神，蘇雲心中隱隱有了一些猜測。

他幾次吞噬天罰之力，恐怕令天道，也就是蔚藍星意志的力量大減，已經無法在絕對的壓制地球之上的無數天驕了。

蔚藍星之上一些天賦異稟，又處於最強神靈極限的一小撮強者，恐怕都感受到了蔚藍星對他們的壓制大大減弱。

而擎天神王，無疑在最強神靈極限中，至少也是前二十的強大存在，突破半步天神也就在情理之中。

“六翼天使。”

蘇雲突然冰冷道：“擎天神王，我的奴隸雅典娜倒是八翼天使，要不你臣服於我，我可以幫你突破至八翼天使。”

“狂妄至極，竟敢對神王不敬。”金翼神怒喝。

“殿主和神王對話，有你說話的份嗎？”帝江眸光一凝，空間凍結，空間之刃站出，直接斬向金翼神。

“半步天神。”

金翼神眸光劇變，猛然劇烈扇動雙翅，就要施展神通。

“砰！”

這時，擎天神王眸中金芒一閃，將空間之刃消磨開，看向蘇雲道：“對於我的神仆雅典娜消解我的神通，修成八翼天使這件事，我很感興趣，已經上報神皇。

蘇雲，此次我之所以親自前來人族，不是因為一個小小的蠻族公主，而是得到神皇的旨意，代表神族，邀請你成為我神族客卿，可以與神皇平起平坐。

只要你將如何幫助雅典娜和阿瑞斯修成八翼天使的方法交給我們。

從今往後，神族承諾，將會全力幫助你一統人族，乃至是眾神山也會臣服與你，人族將成為神族的終生盟友。”

擎天神王笑著，對蘇雲釋放出善意。

“想得到我將雅典娜蛻變成八翼天使的方法。”

頓時，蘇雲笑了，道：“如果你是一位絕美的天使的話，我可以考慮一下，可惜你是個男的，而且還很醜，我對男的也沒有興趣。

我聽說神族當代神皇乃是蔚藍星第一美女，要不讓她親自前來，我可以幫助她蛻變成為八翼天使，甚至十翼天使都不是問題。”

“哈哈哈哈，神族皇者也勉強能配得上我盤古殿的殿主。”帝江大笑。

三大祖巫也同時大笑起來。

而這一刻，擎天神王臉色卻是陰沉到了極點，怒喝道：“蘇雲，你不要敬酒不吃吃罰酒，此次我帶著誠意而來，你竟然踐踏我神族的好意，還玷污我神族神皇。

你不要忘了自己此時的處境，我一聲令下，天翼族和戰族的大軍，就會配合婆羅國大軍，將你的海皇軍徹底覆滅。

我神族的力量，不是你可以想象的。

你最好好好考慮一下我給出的條件。”

“擎天神王，救我啊！”濕婆和毗濕奴大吼，披頭散髮，面對四大祖巫的攻勢，已經只是憑著最後一口氣在支撐了。

也幸好擎天神王到來，分散了四大祖巫的注意力，不然他們早已被斬殺了。

“兩個螻蟻族群，加上你帶來的這幾十個鳥人，配合上區區一些烏合之眾，就想威脅到我華夏海皇軍。”

蘇雲冷笑道：“擎天神王，你未免也太喜歡白日做夢了。”

“我今日就代表人族蔚藍聯邦警告你一句，人族內部的事情，神族不允許在插手。

蠻族，美洲大陸的事情，我人族，也要插上一手。

我人族的東西，你神族，魔主，遲早要一點一點的還回來。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用