第271章 天使異變

========================================

第271章 天使異變

“混賬，狂妄至極。”

剎那間，擎天神王勃然大怒，他存活數百年，放眼整個蔚藍星，都無人敢這樣跟他說話，更別說是人族這種天生弱小的族群了。

就連眾神山，羅馬神系那群所謂的主神，哪一個見到他不是卑躬屈膝，小心翼翼的。

“今日不給你一個教訓，你是不會知道天高地厚的。

擎天神王怒喝，道：“我命令，戰族，天翼族，配合婆羅國，限時一天之內，滅掉這百萬大軍。”

“尊令！”

剎那間，兩大族群的兩百萬大軍，立刻出發，無盡煞氣和戰意淹沒天地，朝著朱元宏率領的兩百萬大軍殺去。

“金翼神，天戰之神，你們配合婆羅國兩尊小神，去解決這些所謂的人族最強神靈強者，那兩尊半步天神和蘇雲交給我神族親自解決。”

擎天神王聲音充斥殺機。

蘇雲掌握著令神族天使蛻變的機密，他自然是不會將他殺了，但他準備給蘇雲一個警告，讓他明白，人族，不過是蔚藍星之上一個小小的族群。

在偉大的神族面前，人族什麼都不是。

霎時間，金翼神和天戰之神，以及兩尊戰族的最強神靈立刻飛出，與濕婆，毗濕奴一起，與三大祖巫與鎮元子戰鬥在一處。

“我偉大神族的戰士，布置天使大陣。”

擎天神王聲音漠然，震動六隻羽翼，逐漸升空，俯視著蘇雲和帝江，滾滾金芒湧出，甚至將遠方的朱元宏也囊括而來。

下一刻，五十尊神靈級別的天使走出虛空，聖光滾滾，金髮飛舞，氣勢極為尊貴，眸光冰冷的俯視著人族大軍與兩大族群的廝殺，猶若看著一群螻蟻自相殘殺一般。

在神族的面前，什麼人族，戰族，天翼族，都是一群螻蟻罷了。

這是神族強大，帶給他們的自信。

這五十尊天使中，竟是還有二十尊乃是半步無上神靈，五尊乃是最強神靈。

他們分處天穹各個方位，扇動羽翼，與擎天神王遙相呼應，無盡聖光形成了一個小世界。

“高貴的上帝啊，賜予您的神仆無上的力量，磨滅這塵世間的一切黑暗。”擎天神王吟唱起來。

“哈哈哈哈！”

蘇雲大笑起來：“所謂偉大的神族，竟然是上帝的奴僕。”

“孽障，竟然褻瀆偉大的上帝。”

“轟！”

這時帝江和朱元宏同時出手，空間暴動，化成無盡空間之刃。

翻天印化為百萬丈之高，散落無盡煞氣，似乎要生生將這個所謂的天使大陣，上帝的空間撐爆開。

“兩尊螻蟻，也敢挑釁上帝的威力。”

擎天神王冷笑，大手一揮，可怕聖光化為雷霆，轟然砸下，竟是直接將翻天印打翻，轟然倒塌在地。

滾滾青煙冒出。

這天使神光，竟然在遠古神兵翻天印之上，留下了一個大洞。

這簡直可怕，要知道翻天印在華夏神話之中，也是極其強大的神話兵器，可這天使神光僅能在翻天印上留下一個洞。

“少主，這天使神光，蘊藏著一股極為詭異的力量，似乎能吞噬我的力量，還擁有一種腐蝕之力，將翻天印融化了一個洞。”

朱元宏眸光凝重道。

神族能屹立蔚藍星之巔，位列前十的十大超級族群，自然是有著強大之處的。

“蘇雲，現在臣服，將蛻變為八翼天使的方法交出來，我神族的條件，依舊有效。”擎天神王聲音無情，似乎真的化身為了上帝一般。

“你神族，也配讓我臣服。”蘇雲眸中閃爍著不屑的光芒。

“我倒要看看，所謂的天使大陣，上帝的力量，能不能腐蝕我的祖巫之身。”

帝江怒喝，直接以身軀踏步而出，一拳轟出，凝聚無盡空間之力，在身軀之上形成一幅強大的戰甲，直接沖向擎天神王。

“上帝的力量，可以摧毀塵世間的一切黑暗。”

這時，五十尊天使神靈齊齊吟唱起來，剎那間，無盡天使神光灑落，猶若烈焰一般，將帝江籠罩在其中，熊熊燃燒，似乎要將他凈化一般。

“好詭異的力量，竟然想要入侵我的心靈，侵蝕我的血脈。”

“吾得到盤古巨神的精血，豈是你區區神族的血脈可以比擬的。”

“破！”

帝江怒喝，可怕的血氣開始在他身軀之中燃燒起來，滾滾煞氣瀰漫，竟是與天使神光分庭抗禮，不能在腐蝕他的力量分毫。

這時，蘇雲的眸光微微一凝。

這天使神光，似乎對於他的血脈，極為的恐懼。

要知道帝江得到的，不過是盤古武魂藉助他的力量和精血，凝聚出的一滴精華罷了，這竟然就能抵擋神族布下的天使陣紋。

“少主，雅典娜，阿瑞斯來遲了，請您贖罪。”

這時，無盡金芒，撕裂了天使大陣。

下一刻，兩尊八翼天使降臨，俯視著擎天神王，眸光冰冷。

“渺小的六翼天使，你竟然對神皇不敬，還不給我跪下。”

雅典娜低喝，翅膀扇動，無盡聖光瀰漫而出，席捲整個天使大陣。

而這時，五十尊天使竟是臉色驟然蒼白起來，毫不猶豫的對雅典娜跪了下來，道：“拜見偉大的八翼天使，雅典娜，阿瑞斯大人。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦