第272章 驚駭的一幕

========================================

第272章 驚駭的一幕

“拜見偉大的八翼天使，雅典娜，阿瑞斯大人。”

高貴的天使神靈們的聲音，傳遍蒼穹，聲音中帶著某種敬畏狂熱之感，傳遍整個戰場。

這一刻，所有人都愣住了，包括正在戰鬥的金翼神，天戰之神等等最強神靈，乃至是四大祖巫和鎮元子等。

所有最強神靈都大吃一驚，眸光怒睜。

神族，乃是蔚藍星排名前十的超級族群，強大無邊，神靈輩出，最強神靈在神族之中，都是隨處可見，能吸引來自遠古萬族的諸多最強神靈，大族群，將資產轉移向神族之中。

論富裕，論底蘊，神族放眼整個蔚藍星，都是數一數二的，整個人族加起來，都遠遠比不上神族。

這是誰都無法否認的事實。

而這些來自遠古萬族，包括人族的最強神靈，強者的尊敬，造就了神族天使的高傲，目空一切，這是舉世皆知的。

可想而知，眼睜睜的目睹這麼多的神族天使下跪，其中甚至還有最強神靈在，甚至大部分都是神族中的貴族，四翼天使，朝著人族神靈下跪，這是何等的震撼性的場景。

哪怕以鎮元子和祖巫身為遠古神靈傳承者的驕傲，也不敢有絲毫的輕視神族，甚至心下對神族都有著敬畏感。

可如今，竟然目睹了神族這麼多高貴的神靈，向雅典娜和阿瑞斯下跪。

這兩位，可是人族的主神啊。

而就在此時，雅典娜和阿瑞斯卻是朝著蘇雲跪了下來，目光狂熱，恭敬道：“雅典娜，阿瑞斯，參見神皇。”

這一幕，更是顛覆性的，對四大祖巫和鎮元子造成了無與倫比的衝擊感，令他們心臟都是重重一抽，險些沒當場停止運轉。

上一刻還在大戰，可下一秒，神族天使就向雅典娜和阿瑞斯下跪，他們又向蘇雲下跪。

“怎麼回事。”濕婆和毗濕奴低吼一聲，眸中滿是血絲，眼珠子都差點瞪了出來，畢竟他們和雅典娜和阿瑞斯打交道更多，了解他們倆的背景。

“我的天，神族天使們，你們怎麼能向人族的螻蟻下跪。”金翼神怒吼一聲，看到戰場中，諸多天翼族強者看到這一幕，眸光驟然變得迷茫起來，被人族大軍趁機斬殺了不計其數的強者。

戰族也是如此，被人族強者趁機斬殺了上萬強者。

可想而知，這一幕對戰局的影響有多麼巨大。

畢竟這一戰，天翼族和戰族是因為神族的命令，與人族大軍一戰。

這麼關鍵的時候，你神族身為兩大族群的主人，卻向另一個更低級的族群神靈下跪。

“雅典娜，阿瑞斯，如此重要的消息，你們竟沒有提前通報本皇，大戰之後，自己前往蘇家本部執法隊受罰。”蘇雲淡漠道。

“大戰在即，都起來吧！”

“謝神皇不殺之恩。”雅典娜和阿瑞斯恭聲報恩，才站起身，眸光掃視諸多神族神靈。

雅典娜聲音冰冷道：“蘇雲乃是吾與阿瑞斯之主人，爾等身為卑賤的下等天使，竟敢向神皇動手，自斷一臂，以示懲戒。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“本應當殺無赦，但看在爾等不知情的份上，饒爾等一命。”阿瑞斯也是冰冷出聲道。

“拜謝偉大的八翼天使。”

諸多神族神靈恭聲道，身軀都在輕輕顫慄著，甚至不敢抬頭直視雅典娜和阿瑞斯。

神族之中，以血脈為尊，可以說，生下來有多少只翅膀，基本就決定了這個天使這一生的潛力極限，能達到什麼境界。

所以神族之中，血脈就決定的等級，就是一個僥倖修鍊到了神靈境界的雙翼天使，碰到一位剛剛誕生的多翼天使，不會，也不敢有絲毫的反抗，因為那是來自血脈深處的威壓壓制。

很快，他們紛紛舉起手，竟是真的要自斷一臂。

天地間，一片寂靜，諸多大戰的最多最強神靈都沒有了大戰的心思。

畢竟目睹這種震撼性的畫面，誰還有心思繼續打下去。

這時，一旁的擎天神王怒喝一聲，道：“沒有本王的命令，誰敢自斷一臂。”

擎天神王眸光血紅，背後六隻天使羽翼劇烈扇動，無盡聖光威壓瀰漫而出，配合上半步天神之威，令諸多天使神靈渾身劇烈顫抖起來，一邊看向擎天神王，又轉頭看向雅典娜和阿瑞斯，身軀劇烈顫抖，滿臉痛苦和掙扎，不知道應該聽從誰的命令。

畢竟擎天神王的威嚴，早已深入他們的靈魂了。

可來自血脈深處的威壓，更是傳承了不知道多少萬年。

兩種意志相互博弈，令他們近乎神魂分裂起來。

“雅典娜，阿瑞斯，你們未免太不知道天高地厚了，竟然依仗著不知從蘇雲那裡得來的野生血脈，公然插手我神族內務，操控天使意志。”

擎天神王眸中充斥血絲，極度憤怒，甚至都在輕輕顫慄著，低吼一聲，道：“就不怕偉大的神皇震怒，發兵攻打你人族，將你人族夷為平地嗎？”

這兩個傢伙曾經不過是他的神仆，見到他哪一次不是敬畏無比，可這一次來到人族之後，來了一個劇烈的反轉。

見到雅典娜和阿瑞斯的第一時間，兩人極度純凈的八翼天使血脈，竟然連他這位神族的神皇血脈，都感受到了無比巨大的壓力。

幸好他的實力強大，心志堅定，加上長期身處高位積累下的強大威嚴，才能勉強不被兩人的血脈威壓影響到。

不過他可以，下面普通的天使神靈卻不行。

所以這段時間，他一直躲著雅典娜和阿瑞斯，不斷通過宙斯，打探雅典娜和阿瑞斯最近的情況，然後上報神皇，得到神皇的指令，必須不惜一切代價，將蘇雲手中關於如何讓兩個神仆，蛻變成八翼天使的秘密拿到手。

因為神族之中，等級實在太過森嚴了。

能抵擋住兩人血脈威壓的終究是個少數。

一旦雅典娜和阿瑞斯強勢插手神族，對神族造成的影響將是無法想象的。

甚至如果蘇雲弄出十位八位八翼天使的話，那對神族的影響將是顛覆性的。

所以這一次，擎天神王甚至親自帶領諸多神靈，避開了雅典娜和阿瑞斯的監視，在宙斯的幫助下，悄然離開了眾神山，打算以迅雷不及掩耳之勢，將蘇雲征服，將蛻變成八翼天使的方法拿到手中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能