第273章 死戰

========================================

第273章 死戰

只要能夠成功蛻變為八翼天使。

擎天神王有自信，憑藉自己的影響力，能媲美，甚至超越當代神皇，成為神族的統治者。

甚至在第二次蔚藍星靈氣復甦之前，就突破至天神之境，帶領神族，一統蔚藍星。

可萬萬沒想到，雅典娜和阿瑞斯竟然來的這麼快。

而且當著天翼族和戰族的面，一點臉面都不給他這位神王，直接讓諸多天使自斷一臂。

這是騎在他的臉上拉屎。

“宙斯，你這個廢物，連兩個主神都限制不了。”擎天神王在心中怒吼著，眸中滿是血絲，喘著粗氣，凝視著雅典娜和阿瑞斯，恨不得將他們生吃了。

“擎天神王，你未免也太自以為是了。”、

雅典娜冷笑一聲，和阿瑞斯身後同時出現四對天使之翼，無盡聖光瀰漫而出，眸光冷漠的看向諸多天使神靈，低喝一聲：“爾等要違抗吾的命令嗎？”

“轟！”

剎那間，冷漠的聲音，猶若洪鐘大呂般響徹這些神靈的內心。

“噗！噗！噗！……”諸多天使神靈臉色蒼白，毫不猶豫的下手，自斷一臂。

八翼天使對他們血脈上的威壓，令他們不敢有絲毫的反抗，恐懼到了極點。

而這一幕，對於天翼族和戰族士氣的打擊，更是致命的。

連高貴的神族天使都自斷一臂了，他們的戰鬥，到底還有什麼意義？

“擎天神王，你這是要將我天翼族推上絕路啊！”金翼神咆哮一聲，怒視擎天神王，猛然低吼道：“撤退，全體撤退。”

天戰之神這時也毫不猶豫的出聲道：“戰族大軍聽令，停止戰鬥，撤退。”

神族這般局面，他們的戰鬥，已經沒有了絲毫的意義。

繼續打下去，非但可能沒有好處，還會帶來天大的禍患。

“雅典娜，阿瑞斯。”

“你們該死啊！”

擎天神王咆哮，再也無法保持剛剛高高在上的樣子，猛然出手：“天使血殺！”

聖光瀰漫殺意，撕裂蒼穹，無盡天使羽翼染上血液，比刀劍還要鋒利，似乎要將雅典娜和阿瑞斯斬殺當場。

“小小六翼天使，也敢挑釁偉大的八翼天使。”

雅典娜和阿瑞斯怒喝，戰爭之矛與黃金戰甲爆發神光，天使之翼劇烈閃動起來，聖光瀰漫，血脈給擎天神王帶去了巨大的壓力。

“大千世界，五方神獸。”

這時，蘇雲漠然的聲音響徹天地，身後伏羲武魂和盤古武魂同時出現。

九千九百九十九萬丈的山河世界，直接擠滿了蒼穹，聳入天際之間，無邊無際。

可怕的力量，灌輸入蘇雲的體內。

“擎天神王，你以為挑釁完我人族之後，還能輕易離開不成。”

蘇雲漠然的聲音，炸響蒼穹。

“開天九式，第五式。“

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的力量灌輸入開天斧中，無盡混沌霧瀰漫，開天斧暴漲至萬丈大小，瀰漫著浩瀚之力，轟然斬下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

開天斧斬下，漫天血羽瞬間化為飛灰，蒼穹直接被清空。

半步天神之力，在開天斧下，也如螻蟻一般。

“蘇雲，吾乃是神族神王，當代神皇的親弟弟，你敢對我動手。”

擎天神王咆哮，沒有了諸多天使的相助，面對開天斧之力，只感到毛骨悚然，聞到了死亡的味道。

“爾等還不速速前來，凝聚天使陣紋。”

“誰敢出手，殺無赦。”雅典娜金髮飛舞，眸光冷漠，天使之翼扇動，威壓無盡。

“殺！”

阿瑞斯怒喝一聲，黃金戰甲爆發無盡金芒，戰力強大的不可思議，一拳轟爆蒼穹，配合蘇雲的開天斧，一拳重重轟擊在擎天神王的後背之上。

他乃是戰神，如今又達到了最強神靈極限，戰力強大的不可思議，甚至不會比達到半步天神的擎天神王差多少。

如此一拳下，擎天神王噴血，一對天使羽翼竟是被阿瑞斯生生打斷了。

“阿瑞斯。”

擎天神王咆哮，手中出現一件聖光之劍，轟然斬出，將阿瑞斯轟飛。

而這時，開天斧轟然斬下。

擎天神王抬起聖光之劍，轟然與開天斧碰撞。

“鏗鏘，鏗鏘……”

可怕的碰撞之音，響徹蒼穹，震耳欲聾。

猶若陰陽大崩滅一般，可怕的餘波攜帶著混沌之力與天使聖光，橫掃釋放，周邊的山峰，直接被夷為平地，大地崩塌。

“噗！”

擎天神王噴血，渾身龜裂，遭受到了不可想象的重擊，渾身溢血，倒飛而出。

“蘇雲，你敢如此對我，我神族億萬大軍，必將你人族，徹底夷為平地，將你人族在蔚藍星之上除名。”

“我要將你的親屬，母親，妹妹等等，全部抓起來，玩弄之後，再一個個丟入魔淵之下，遭受萬魂噬心之痛，永世不得超生。”

擎天神王在天穹之間，發出了最惡毒的誓言，猶若癲狂。

擎天神王快瘋了。

他是何等身份，神族皇脈，從一出生，就站在了蔚藍星的巔峰，就是最強神靈極限的強者看到他，也要畢恭畢敬。

任何神兵，資源，只要說一聲，就會有無數強者爭先恐後的，送到他的手上。

一直以來，他都是順風順水的，憑藉強大的血脈潛力和天資，以及無盡資源的供應，成長到了今日，手下還掌控著諸多遠古大族，跺跺腳，整個蔚藍星都要抖三抖。

而今日，雅典娜和阿瑞斯竟敢騎在他的臉上拉屎，蘇雲竟然對他動手，徹底令他陷入了歇斯底里的狀態中。

“金翼神，天戰之神，快來救本王。”

“擊殺蘇雲，抹殺蘇雲大軍，本王就向神皇推薦，讓你們成為神族的客卿，與本王平起平坐。”

擎天神王瘋狂了，給予了天翼族和戰族無法想象的好處。

要知道，神族客卿之位，無比珍貴，是能與蔚藍星最巔峰的強者，神皇，直接對話的存在。

偌大的蔚藍星，能得到這個位置的，不足三名。

蘇雲是其中之一，不過被他拒絕了罷了。

可想而知，擎天神王給予的這個條件，對金翼神和天戰之神有多麼巨大的誘惑力。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能