第274章 至高神隕落

========================================

第274章 至高神隕落

“尊令。”

“停止撤退，配合婆羅國大軍，徹底抹殺蘇雲大軍，不死不休。”金翼神發出咆哮，眼睛都紅了。

神族客卿之位這個吸引力，實在太過巨大了。

如果能得到這個地位，無盡的資源，唾手可得。

最重要的是，天翼族立刻就能進入蔚藍星排名前一百，沒有任何族群再敢反對。

有了這個名頭，天翼族出事，神族就會竭力相助。

“戰族，殺！”

天戰之神咆哮，與金翼神一起，帶領兩位最強神靈，再度殺向三大祖巫。

“哈哈哈哈哈，不知所謂，利欲熏心。”蘇雲大笑，道：“帝江，朱元宏，雅典娜，阿瑞斯，你們去解決掉這些傢伙，擎天神王交給我。”

“尊令！”

四大強者同時尊令。

阿瑞斯和雅典娜冷漠的凝視諸多天使神靈一眼，漠然道：“爾等駐足原地，擅動者，殺無赦。”

這一刻，諸多天使神靈臉色蒼白到了極致，整個身軀都在劇烈的顫抖著。

理智告訴他們，擎天神王出世，他們這些隨從，必死無疑。

擎天神王可是神皇的弟弟啊。

可來自傳承了無盡歲月的血脈威壓，卻讓他們不敢違抗來自於八翼天使的命令。

“咔咔咔……”

這一刻，有的天使神靈瘋狂了，渾身崩裂開，甚至陷入癲狂之中，竟是伸手將自己的羽翼生生撕了下來，猶若瘋魔一般，又一掌拍向自己的額頭。

“噗！”

瞬間，頭顱炸裂，神隕當場。

短短時間，就有十幾位天使神靈自盡而死。

繼續活著，對他們而言就是一種折磨。

“你們這些廢物，還不快來相助本王。”擎天神王怒吼，聲音歇斯底里。

蘇雲的戰力太強大了。

沒有這些天使神靈布下天使大陣，重傷的他很難從蘇雲手下逃生。

至於天翼族和戰族，他並不看好。

兩尊半步天神和兩尊最強神靈極限的八翼天使加入戰場，很快就能顛覆全局。

至於婆羅國的大軍和強者，那就是廢物，基本上屬於可以無視的那種。

“殺！”

這時，帝江咆哮一聲，聲震蒼穹，一拳轟出，似乎能洞穿空間，空間之力凝聚在他大拳之上。

而他對準的目標，正是濕婆。

“神王，西方諸神，救命啊！”濕婆怒吼，歇斯底里，他不想死，可他被帝江這一拳鎖定了，而且身上本就受到了嚴重的傷勢，戰力大損。

可他的救援，已經是徒勞無功，擎天神王此刻都是重傷，自身難保。

“噗！”

剎那間，血霧瀰漫，濕婆被帝江一拳，瞬間打爆，化為了漫天血霧。

“區區螻蟻，在我華夏面前，也想翻天。”

“什麼至高神，簡直是可笑至極。”

朱元宏冷漠的聲音回蕩，手持翻天印，轟然砸落，將毗濕奴碾壓成了肉醬。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

剎那間，婆羅國兩大至高神，隕落。

至此，三大至高神，無一走出戰場。

“投降者，不殺！”朱元宏低吼一聲，凝視向婆羅國百萬大軍的諸多神靈統領，眸光森冷。

“否則，全部殺無赦，一個不留。”

屠殺海中小島嶼數百萬，帶來的可怕煞氣，令朱元宏眸中顯現出屍山血海的畫面，天穹之間浮現屍山血海的異象。

這一刻，他猶若一尊殺神。

“投降，繳械不殺！”

“投降！”

“投降！”

百萬華夏大軍，齊聲怒喝，炸響天地，徹底將婆羅國大軍本就不多的戰意，徹底澆滅了。

“投降，我投降！”

“不要殺我！”

…………

剎那間，就有不計其數的婆羅國大軍放下了武器，婆羅國諸多神靈，更是當先做出了表態，飛離了戰場。

三大至高神都死了，還打個屁啊。

誰想為他們陪葬呢！

反正臣服於華夏，跟臣服於三大至高神，並沒有什麼差別，無非就是換了一個主子罷了。

以他們神靈的實力，照樣可以在華夏的統治下，獲得良好的待遇，畢竟婆羅國數十億人，華夏總需要有熟悉婆羅國局勢的人來幫助治理，調配資源吧。

可以說，這些神靈想的很透徹。

“哈哈哈哈哈，一群廢物，也妄想與於海皇大軍征戰。”

朱元宏哈哈大笑，眸光掃視過短短時間，就成片成片投向的婆羅國大軍。

“大軍聽令，分兵對抗天翼族，戰族大軍。”

“祖巫神脈神靈，強者聽令，殺！”

“婆羅國強者聽令，斬殺戰族，天翼族大軍同級彆強者，斬下頭顱者，一切的罪行，本元帥將既往不咎，待遇從優！”

朱元宏瞬間下達一道道命令，做出了一個個決定和部署。

天翼族和戰族的大軍，可不是婆羅國，身經百戰，戰力強大。

而婆羅國雖然戰力不行，但他們畢竟也有實力擺在那裡，只要利用的好，就是一股強大的戰力。

能幫助華夏大軍，拖延很多的時間。

“殺，殺，殺……”

祖巫神脈的強者怒吼，戰意滔天，直接化身大巫之身，頂天立地，分兵殺入兩大族群的戰陣之中，猶若虎入羊群，翻山倒海。

要知道，祖巫一脈，主修肉身，論戰力，不遜色於泰坦神族絲毫，而泰坦神族，乃是遠古萬族中排名前二十的存在。

同級別的戰鬥，兩大族群的強者，幾乎不是祖巫神脈的強者一合之敵。

這一刻，華夏大軍，各自分兵五十萬，與兩大族群的大軍廝殺在了一處。

“婆羅國大軍聽令，絞殺異族，為我人族建功立業！“

這時，竟是有婆羅國神靈聽到朱元宏的命令，目光發亮，悄默默的飛了回來，帶領數萬婆羅國大軍摸到了天翼族大軍的側翼偷襲，直接將天翼族大軍的陣型打亂了。

“哈哈哈哈，不愧是婆羅國強者，正面打不行，背地中偷襲玩小動作有一套。”朱元宏哈哈大笑，隨即轉身殺向金翼神。

百萬大軍征戰重要。

但斬殺掉金翼神，天翼族大軍立刻就會失去核心的指揮，土崩瓦解，這一點他還是明白的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!