第275章 宙斯到來

========================================

第275章 宙斯到來

“翻天印！”

“殺！”

朱元宏怒喝，翻天印暴漲至萬丈，轟然將金翼神覆蓋在下方，擠滿蒼穹。

“這一戰，天翼族，戰族，必滅。”

“轟隆隆……”

可怕的煞氣，覆蓋蒼穹，席捲星空。

“天翼族神靈聽令，前來助我。”金翼神感受到了巨大的壓力，立刻下令讓下方大軍中的神靈前來相助，組成陣紋，與他一起抵擋朱元宏。

不然的話，他沒有遠古神兵，自身僅僅是最強神靈極限，如何能是半步天神的對手。

可大軍分兵，沒有神靈壓陣，很快就會被華夏的神靈和祖巫殺穿的。

“擎天神王，你快點想想辦法。”金翼神轉頭咆哮一聲，感受到了無比巨大的壓力，眸中滿是血絲。

“殺！”

而這時，帝江帶領其餘三大祖巫，迎戰天戰之神與其餘兩名最強神靈，基本上是一面倒的碾壓。

迫不得已之下，天戰之神也不得不將大軍中的神靈召喚上來，一起抵擋四大祖巫之力。

可哪怕如此，實力相差依舊無比巨大，他們根本就抵擋不了多久。

“你們這一群廢物，平時跟我吹，人族的戰力怎麼不行，現在你們的本事都去哪裡了。”

擎天神王咆哮，目睹眼前的局勢，婆羅國投降后，兩大族群不可能支持太久了。

而此時，他帶來的諸多天使神靈，已經自殺了不下二十位。

他近乎絕望了。

“你們給我擋住，我回去召集神族大軍，攆平人族。”

擎天神王咆哮，當即毫不猶豫的扇動身後僅剩的兩對天使羽翼，化為天使遁光，就要逃跑。

繼續打下去，他也要死在這裡。

“擎天神王，你想要去哪裡啊！”

“給我留下！”

這時，兩尊通天徹地的遠古神靈武魂，擠滿了天地，俯視著擎天神王，猶若看著一隻螞蟻一般。

蘇雲出現在擎天神王面前，一揮手，山河世界覆蓋蒼穹，遁逃的擎天神王一下子就遁入了其中。

“蘇雲，吾乃神族神王，無上王者，神皇的弟弟。”

“你放了我，你現在做的一切，我既往不咎，還會勸神皇對你人族優待。”

擎天神王感覺到不妙，眸中滿是驚悚，低吼道：“你如果殺了我，神族和人族之間，將是徹底的死敵。”

“你說的對，我不殺你。”

蘇雲笑了，道：“不過不是因為你是神皇的弟弟，而是我要將你變成我的奴隸，我還要將你的血脈進化，讓你成為神族的下一尊神皇。”

“你想要幹什麼。”擎天神王瞳孔劇烈收縮。

隱隱間，他腦海中浮現出雅典娜和阿瑞斯看向蘇雲的狂熱感，哪怕是蘇雲下令讓他們去死，他們都不會有絲毫的猶豫。

也許這就是他們進化為八翼天使的代價，成為了蘇雲的奴隸。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“不行，絕對不行，吾乃神族神王，怎麼能成為你這個小小人族的奴隸。”

擎天神王怒吼起來，道：“你還不如直接殺了我。”

他簡直不敢想象那種後果，如果他成為八翼天使后，真的完全受到了蘇雲的掌控，成為了他的奴隸，那麼對於神族來說，將是天翻地覆的場景。

他將成為神族的罪人。

“我明白了，這才是你真正的目的，所以你才讓宙斯邀請我來人族，打著要與蠻靈大婚的名義，對不對?”

“果然是聰明人，你猜對了！”

蘇雲笑道，：“可惜你猜對的太晚了，我本來想讓你來到華夏之後，再一舉將你解決，沒想到你竟然自己送上門來了。”

“鎮壓！”

蘇雲眸光漠然而無情，大手一番，山河世界間的無盡規則顯化，如若實質，化為一道道規則神鏈，朝著擎天神王鎖去。

“吾乃神王，六翼天使，怎麼能臣服於一個小小的螻蟻族群。”

“蘇雲，我就是死，也不會讓你的陰謀得逞的。”

擎天神王咆哮，身後的天使之翼直接燃燒起來，天使聖光濤濤不絕。

他竟是想要直接燃燒自身，在山河世界中自爆了。

“蘇雲，我就是死，也要拖著你一起死。”

擎天神王周身回蕩著毀滅性的氣息，全然沒有了繼續跟蘇雲戰鬥下去的勇氣。

蘇雲太強大了，強大的幾乎令她窒息，哪怕突破到了半步天神，可此刻身處蘇雲的玄宮世界中，在這裡，他就是神靈一般的存在，加上他手中那可怕的巨斧，他幾乎沒有一絲一毫的勝算。

“轟，轟，轟……”

可怕的毀滅之威在世界中回蕩開，令山河世界的蒼穹都在不斷破碎。

擎天神王畢竟是一尊半步天神，當前蔚藍星之上無可爭議的巔峰強者，他的自爆，足以毀滅無盡山河，炸碎星辰。

“神王，我宙斯來遲一步。”

“哈迪斯，你去將擎天神王救出來，本身來抵擋蘇雲。”

這時，一個漠然威嚴的聲音，炸響蒼穹。

這赫然是宙斯的聲音。

“轟隆隆……”

突然，無盡紫色雷霆，撕裂了山河世界，一條空間隧道連接到擎天神王的身前。

“神王，不要自爆，宙斯神王已經通報了神皇，神皇震怒，已經派出大軍趕來人族，並且出動大軍與蘇恆大戰，蘇雲猖狂不了多久了。”

哈迪斯周身覆蓋黑霧，迅速通過空間隧道出現在擎天神王的身旁，抬手間，霧氣將擎天神王全身籠罩、

“哈哈哈，乾的好，乾的漂亮！”

擎天神王大笑起來，眸中閃爍著無盡的恨意，怒吼道：“蘇雲，你給我等著，我要將你碎屍萬段，喝你的血，吃你的肉。”

“蘇雲，現在投降還來得及。”

一尊高大的身影出現在山河世界之外，手持雷霆，宙斯盾，紫發狂舞，氣息強大的不可思議。

“宙斯！”

蘇雲眸光微微一凝，冷漠道：“你竟然也突破到半步天神了。”

“不過你可否想過，我之所以等到現在，就是在等你到來呢？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!