第276章 冥神隕

========================================

第276章 冥神隕

蘇雲凝視宙斯，冷聲道：“宙斯，你的利用價值也盡了，今天既然來了，就不要走了。”

蘇雲聲音中，充斥著刻骨凜冽的殺意。

之前之所以將宙斯留下，是因為他還有利用價值，需要利用他，將擎天神王吸引來，如果將他斬了，擎天神王必然不敢輕易踏入人族中。

而現在，擎天神王到手，留著宙斯也就沒有什麼意義了。

原著中，這個傢伙可是人族之中最強者之一，一路成長到了劇情的後期，成為了宇宙中的無上強者，完全不比主角葉凌遜色多少。

留著這種傢伙，就是個巨大的威脅。

之所以跟擎天神王說這麼多廢話，就是等待宙斯到來，不然早就將擎天神王鎮壓了。

蘇雲眸中綻放紫芒，猛然轉頭看向哈迪斯，冷笑一聲：“你這個螞蚱，讓你蹦躂了這麼久，真以為帶著個冥神的名頭，就是不死之身了不成。”

“伏羲八卦陣！”

“轟！”

驟然間，伏羲武魂之上，河圖洛書龜甲浮現，無盡神威瀰漫，宏大的天地規則浮現為實質，相互糾纏，凝聚成一座龐大的八卦陣圖。

瞬間，宙斯臉色巨變，感到了強烈的不妙之感，猛然低吼一聲：“危險，哈迪斯，快回來。”

他本以為蘇云為了鎮壓擎天神王，已經用盡了手段，畢竟擎天神王已經達到半步天神境界。

可萬萬沒想到，蘇雲竟然還有底牌。

“嗡！”

瞬間，剛剛要靠近擎天神王的哈迪斯感受到巨大的危機，猛然轉身，化作黑芒就要循著宙斯打出的空間通道遁出山河世界。

可在這時，宏大八卦陣圖轟然降臨，轟爆空間通道，河圖洛書龜甲運轉，演變出無盡吞噬之力，一舉將哈迪斯吞入了八卦陣中。

此時，哪怕強大如哈迪斯，在蘇雲面前，也不是一招之敵。

畢竟此時蘇雲僅僅憑藉自身的力量，就已經足以對抗最強神靈極限了，更別說還藉助了河圖洛書和伏羲武魂的力量。

要知道哪怕在遠古至寶中，河圖洛書也是極為頂尖的至寶了。

“轟隆隆……”

“神王，救我！”

哈迪斯恐懼凄慘的聲音從八卦陣圖中傳出，還伴隨著骨骼的爆碎聲，似乎骨頭都被什麼東西生生碾碎了。

“蘇雲，放了哈迪斯。”

宙斯打出雷霆，滾滾紫色雷霆撕裂乾坤，打出一條空間隧道，徑直殺向伏羲八卦陣，高高舉起宙斯盾，神芒炸裂，浩大的毀滅氣息浮現，打的河圖洛書龜甲戰慄不斷。

不得不說，宙斯達到半步天神境界后，強大的可怕，戰鬥力竟是比擎天神王還要強大的多。

連以伏羲武魂力量，施展河圖洛書施展而出的伏羲八卦陣，也無法抵擋住他的攻擊。

“吾乃神族之王，如何能臣服於一人族螻蟻。”

見到蘇雲被宙斯和哈迪斯限制住，擎天神王也咆哮一聲，天使之翼扇動：“無上的上帝，賜予我力量，磨滅這褻瀆上帝神威的惡徒。”

無盡聖光瀰漫，要將山河世界瀰漫出的規則鎖鏈磨滅。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“進了我的山河世界還想走。”

蘇雲冷笑，抬手一摁，規則鎖鏈猛然爆發神芒，驟然繃緊，所謂的上帝聖光根本無法撼動規則鎖鏈一絲一毫。

並不是上帝聖光不強大，甚至能瞬間磨滅最強神靈極限，可是在即將突破中千世界的山河世界面前，別說一個半步天神，就是真正的天神進入，想要脫身也是極難的。

可以說，山河世界才是蘇雲最大的底牌，就是太過被動，不容易讓敵人主動進入山河世界中罷了。

“怎麼可能，你玄宮世界的規則，竟是比此時蔚藍星之上的還要圓滿。”

擎天神王怒吼，眸中充斥不可思議的光芒。

上帝聖光乃是神族最強大的神通，可以說是當前蔚藍星之上，最頂尖的殺招，以前他施展之後，甚至能秒殺同階的最強神靈極限。

此時他打破法則達到半步天神，乃是蔚藍星之上的極限境界，就是蔚藍星法則，也無法威脅到他。

可就是如此，竟然無法威脅到山河世界的規則。

這豈不是說，山河世界除了規模不如蔚藍星之外，蘊藏的規則竟是比蔚藍星還要完善，可以容納天神境界的強者。

蘇雲才神靈境界，可玄宮之中，卻可以容納，甚至孕育出天神境界的強者，超脫出了蔚藍星的掌控，這簡直是不可思議的世界，就是身為超級族群的神族，也不可能做到。

“不可能，這絕不可能，我不相信，一定是幻覺。”

擎天神王咆哮著。

“鎮壓！”

蘇雲大手往下一鎮，密密麻麻的規則神鏈將擎天神王完全包括，將他的脖頸牢牢鎖死，徹底封鎖了他出聲的方法。

“轟！”

這時，宙斯眸光怒睜，紫發亂舞，一拳將伏羲八卦陣打爆開，河圖洛書龜甲滴溜溜旋轉著，落入蘇雲的手中。

“砰！”

突然，一個蒼老的頭顱從伏羲八卦陣消失的地方落下。

正是哈迪斯的頭顱，雙眸怒睜著，卻已經失去了生機，從表情中能看出他在八卦陣圖中遭受到了何等可怕的折磨，才死去。

眾神山主神，排名靠前的強大神靈，哈迪斯，隕落。

“蘇雲，你敢殺我眾神山主神。”

宙斯喘著粗氣，眸中滿是血絲，充斥無盡的憤怒，可怕的雷電自他身軀中瀰漫而出，浩蕩蒼穹。

“這是對我奧林匹斯神系最大的挑釁。”

“你該死，該死啊！”

宙斯低吼的聲音，蘊藏無盡的狂怒，猶若火山爆發一般，浩瀚如汪洋的雷霆猛然席捲開來，將蘇雲覆蓋入其中。

靈氣復甦近千年，自從眾神山建立，一統奧林匹斯神系之後，從來沒有主神隕落過。

雅典娜和阿瑞斯雖然宣布臣服蘇雲，但也僅僅是宣布而已，算是眾神山內部的矛盾。

“今日如果不殺你，我宙斯，就不配當這個奧林匹斯神系的神王。”

宙斯咆哮，雷霆升入蒼穹，幻化成一柄雷電之矛，驟然甩向蘇雲，像是一道無比巨大，如若實質的龐大雷霆。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能