第277章 萬族震動

========================================

第277章 萬族震動

這一刻，整個西方世界中，黑雲瀰漫，眾神山之上，有鬼神之影的異象浮現，天降黑雨，鬼哭狼嚎。

整個奧林匹斯神系的強大神靈都被驚動了。

“哈迪斯隕落了。”

一個個低沉可怕的聲音在西方響起。

混沌之神，卡俄斯。

大地女神，蓋亞。

兩尊奧林匹斯神系的強大神靈，蘇醒了，眸光同時洞穿無盡空間，投向了婆羅國邊境，看到了蘇雲。

“殺！”

這一刻，宙斯咆哮，紫發狂舞，轟然殺向蘇雲。

“宙斯，今日必斬你。”

蘇雲破妄神眸洞穿天際，與蓋亞和卡俄斯的眸光碰撞了一番，冷笑一聲，手持盤古斧，轟然殺向宙斯。

“蓋亞，卡俄斯，帶領奧林匹斯神系神靈，東征。”宙斯怒吼。

“不滅蘇家，奧林匹斯神系的威嚴不存。”

“小心戰爭女神，戰神，海神三大神系的強者，他們已經臣服於了蘇雲。”

宙斯的怒吼聲，洞穿蒼穹，傳盪在整個奧林匹斯神系的上空。

“殺！”

無盡餘波回蕩，蘇雲與宙斯大戰在一處，無盡蒼穹被撕裂，像是兩尊遠古天神廝殺，無盡大地崩裂。

而這一刻，全世界震動了。

眾神山發布命令，號召各大臣服於奧林匹斯神系的強者，全部動員。

羅馬神系之中，三大主神，海神，冥神，戰神，立刻響應，否認蘇雲繼承朱庇特神王之位的合理性，要配合眾神山，擊殺蘇雲，奪回皇冠。

“華夏，爾等竟敢斬我眾神山主神，不知死活。”

混沌之神卡俄斯的聲音，回蕩整個人族，冰冷無情。

“奧林匹斯神系的尊嚴，不容褻瀆。”

“大地女神神系，全力配合眾神山，十字軍東征。”

這一次，兩大至高神不再與宙斯為敵，紛紛下令。

“戰爭女神神脈聽令，宙斯叛亂，玷污神皇的意志，誰敢踏出眾神山一步者，殺！”

“戰神一系聽令……”

“美神一系聽令……”

“海神一系……”

“火神一系聽令……”

隨著宙斯不計代價的下令，剎那間，眾神山中，五大主神的命令立刻下達。

“嗡，嗡，嗡……”

無盡可怕神威，瀰漫在眾神山之上。

“爾等乃我奧林匹斯神系，為何要背叛。”卡俄斯憤怒的聲音，傳遍虛空。

緊接著，無盡的喊殺聲，在眾神山之內響徹。

十字軍東征尚未進行，眾神山內部自己先跟自己打起來了。

而且源源不斷的，還有強大的神靈響應雅典娜的號召，反對東征。

奧林匹斯神系，陷入了一片混亂之中。

而此時，羅馬神系的大軍，似乎早就準備好了一般，率先踏入了東征的道路，殺向了東方大地，進入了婆羅國之中。

海神，冥神，戰神，三大主神神系，近百萬神徒，近三十尊神靈強者，在三大主神的帶領下，殺氣滔天。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

而與此同時，還有羅馬神系戰爭女神密涅瓦的大軍，踏入奧林匹斯神系，幫助卡俄斯和蓋亞平叛。

“羅馬神系衰落，併入奧林匹斯神系，才能真正強大起來。”密涅瓦的聲音充斥著智慧的神性。

“蘇雲，將我羅馬神王冠交出來。”海神波塞冬冰冷的聲音，響徹蒼穹。

…………

“哈哈哈哈，蘇雲，神族大軍也正在趕來，我看你用什麼抵擋。”宙斯狂笑，紫發密布雷霆，臉色略微有些蒼白。

蘇雲太強大了，特別是他手中的黑色巨斧，沉重的不可思議，每硬碰一擊，他五臟六腑似乎都要被生生震裂開一般。，

“我人族上千年維持穩定，卻被你一朝打破，你就是人族的罪人。”宙斯狂笑道。

“人族的穩定，不需要你一個死人來擔憂。”

蘇雲抬手間，一斧頭狠狠砸落，將宙斯擊飛而出，轉頭看向三大主神，冷笑一聲：“一個沒落的羅馬神系，也敢勾結宙斯，想要對付本神王。”

“女媧，維納斯，真羽，蘇劍，祖巫神系剩餘祖巫，這些傢伙，交給你們解決，不允許他們踏入我東方一步。”

“軒轅劍，你立刻組織大軍，將這些羅馬神系的叛逆，全部絞殺，一個不留。”

蘇雲充斥殺機的聲音，回蕩在華夏大地之間。

“大戰之間，任何遠古神脈，世外宗門，家族膽敢勾結外敵，視若叛亂，一概絞殺。”

“所有強者，必須無條件聽從軒轅劍的命令。”

“尊令。”

剎那間，四大強者，踏出帝都，眸中布滿殺機，立刻走到邊境，迎擊三大主神。

“西王母神脈，謹遵盤古殿殿主之令，迎擊羅馬神脈諸神叛亂。”

“東王公神脈，謹遵……”

西王母，東王公帶領兩大神脈強者，踏出萬山之間，殺向羅馬神系大軍。

“女媧，伏羲神系聽令，出戰。”女媧冰冷聲音回蕩。

這時，萬山之間，佛門和儒教之中，也各自有佛子和儒生走出，與東王公、西王母神系一起，迎戰羅馬神系大軍。

“嗡，嗡， 嗡……”

下一刻，兩股可怕的氣息，回蕩蒼穹。

無盡佛光和儒道光芒，瀰漫蒼穹。

佛祖和儒祖，屹立虛空，望向奧林匹斯神系，似乎能看到眾神山之上的畫面一般。

“卡俄斯，蓋亞，我華夏大地，豈能容你奧林匹斯神系欺辱。”佛祖聲音浩大，如金剛怒目。

“可敢一戰！”儒祖意簡言賅。

佛祖和儒祖，這兩尊華夏曾經的六大最強神靈中最古老的強者，竟是也達到了半步天神之境。

“佛祖，儒祖，你們也要與我奧林匹斯神系過不去。”

卡俄斯聲音冰冷：“也罷，就將你等，斬在星空之中。”

大地女神蓋亞聲音肅殺：“星空一戰！”

緊接著，四道浩大的神芒，沖入星空之中，開始了廝殺。

無盡可怕的廝殺餘波，回蕩虛空，震撼了整個蔚藍星。

這一刻，遠古萬族被這可怕的一幕震撼了。

要知道自靈氣復甦后，最頂尖的強者，也不過是最強神靈極限罷了。

可現在，一向低調的人族之中，竟然一下子冒出來了四尊半步天神。

“難怪人族敢征戰蠻族，進入美洲大陸之中。”

“貔貅一族也被滅了，聽說那個叫蘇恆的傢伙，已經與神族大軍開戰了。”

“人族敢如此囂張，是有其底蘊的。”

“四尊超越了最強神靈的無上強者。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!