第278章 一統人族

========================================

第278章 一統人族

可怕的神識在蒼穹之間交匯，震撼連連。

一直以來，人族都太過低調了，死守人族邊境，既不讓異族入侵，但也不入侵萬族，所以距離人族遙遠的遠古萬族，幾乎都將這個族群遺忘了。

這一次，四大半步天神進入星空交戰，徹底震撼了萬族。

千年時間，這個族群竟然強大到了這種地步。

“不過人族內部，好像並不統一。”

“族內記載，千年之前，人族內部好像成立了蔚藍聯邦，一統人族，難道蔚藍聯邦分裂了不成。”

無數強大的神識在蒼穹間議論著，仰望星空，感受著那強大的餘波，心悸不已。

幸好人族內鬥不休，不然擁有如此巨大的力量，恐怕已經不遜色於排名前十的超級族群了，一旦擴張起來，誰人能抵擋。

要知道現在遠古萬族的地盤，都是當初靈氣復甦時，從人族手中搶過來的。

“這麼多半步天神。”

金翼神和天戰之神驚駭欲死，瞳孔深深收縮，虧他們還以為人族實力也不過如此，一直以來將婆羅國大軍打的節節敗退，導致他們對人族深深的輕視。

可現在，如果算上帝江，朱元宏，蘇雲，宙斯，加上這四尊半步天神，人族已經擁有了八尊半步天神。

這種頂尖級別的力量，恐怕就是神族，也不過如此了。

一直以來，他們竟然一直在挑釁這種龐然大物。

還好人族內鬥，華夏和奧林匹斯神系水火不容，內部派系林立，不然隨意一個，就能將他們碾死了。

“殺！”

“轟！”

而就在這時，朱元宏一拳將一名戰族最強神靈打成漫天血雨。

“人族必將在蘇雲少主的帶領下，徹底統一，征戰萬族。”

“蘇雲少主萬歲！”

朱元宏咆哮，眸中滿是血絲，怒其不爭。

人族擁有這般強大的力量，可內部卻鬥爭不休，面對被遠古萬族佔領的土地，一寸都無法奪回，何其的可悲。

單單是華夏內部，曾經就是四大家族相互鬥爭不休，世外宗門隱居世外，大族林立，霸佔一個大州偏居一隅，各大遠古神系高高在上。

蘇雲耗費了多少心血，才勉強將華夏內部凝聚到一起。

而在這種時候，宙斯竟然又勾結天翼族，戰族，神族，神靈東征，白白消耗人族內部的力量。

“真是可恨，可恨至極啊！”

朱元宏怒吼，翻天印狠狠砸出，將另一尊戰族的最強神靈生生打爆。

“速戰速決，滅掉天翼族與戰族，隨蘇雲少主殺入奧林匹斯神脈，一統人族，迎戰萬族，奪回萬族侵佔的土地！”

朱元宏憤怒的聲音，回蕩在蒼穹之上。

“殺！”

“空間崩塌！”

帝江低吼，周身空間崩塌，直接將金翼神籠罩入其中，空間崩塌的可怕力量直接將他淹沒在其中。

“吼，吼，吼 ！”

三大祖巫咆哮，大手將天戰之神覆蓋在下方，生生將其撕裂開，無盡鮮血，血灑蒼穹。

“一統人族，征戰萬族。”

諸多大巫咆哮著，殺入兩大族群之中，所向披靡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

隨著兩大族群的最強神靈隕落，百萬大軍的士氣土崩瓦解，失去了統一指揮。

這時，諸多祖巫殺入大軍之中，抬手間，就有兩大族群的神靈隕落，血灑蒼穹。

雖然大軍數量極多，但頂尖的神靈，依舊是足以影響戰爭天平的恐怖力量。

剎那間，人族大軍打的兩大族群節節敗退，屍骨堆積成山，血液染紅了萬里大地，很快殺入了兩大族群的領地。

這是千年以來，人族的大軍，第一次公然殺入到異族的領地之中。

這一刻，遠古萬族震動了。

戰族中僅剩的兩尊最強神靈立刻升空，看向朱元宏，聲音低沉道：“人族強者，這一切都是誤會，我戰族並無與人族開戰的意思，只是因為擎天神王的逼迫，迫於無奈罷了。”

“從今日開始，戰族保證，絕不再侵犯人族。”

他們眸中充斥驚恐之芒。

人族大軍之強大，令他們感到驚駭。

這麼多強者殺入戰族，他們用什麼抵擋。

“不再侵犯我人族，簡直可笑至極。”朱元宏眸中閃爍著殺芒，突然一拳轟出：“你小小戰族，也配跟我人族平等對話。

保持和平，是需要實力的。

我人族百萬戰士的鮮血，不能白流。

今日，戰族，天翼族，必滅。

敢阻擋我人族者，死！”

朱元宏聲音充斥無限殺機，周身浮現無邊血海異象，將這兩尊戰族最強神靈籠罩入其中。

“帝江祖巫，這兩隻螻蟻交給我了，你帶領祖巫神系，帶領大軍衝殺。”

“少主命令，這一戰，必須震懾遠古萬族，讓他們不敢再侵犯我人族一絲一毫。”

“戰族，天翼族聖人以上的強者，一個不留。”

“轟！”

朱元宏渾身浮現血煞之氣，揮動拳頭間，將兩尊最強神靈壓著打，令他們喘不過氣來。

“人族強者，你敢滅我族群，就不怕遠古萬族震怒，再來一次萬族聯盟，征戰人族不成。”

“莫非忘了千年之前，你人族主動求和的景象了。”

兩尊最強神靈怒吼，朱元宏太強大了，只能眼睜睜看著人族百萬大軍在族群中瘋狂衝殺，一尊尊族群的強者，天驕，隕落在大軍手下。

“擎天神王，我戰族，被你害了！”

“神皇，你神族大軍，為什麼還不到！”

“不要殺了，我天翼族願意投降，臣服人族。”

無盡凄慘的聲音，屠殺聲，咆哮聲，混雜成一片。

大軍殺入，沒有組織到一起的兩大族群，根本不知該如何抵擋。

誰也沒想過，這一次兩大族群，兩百萬大軍在擎天神王的親自帶領下，竟然會一敗塗地。

無盡血液，灑遍蒼穹。

哀嚎聲，慘叫聲，咆哮聲，組成了血腥的一幕。

這一刻，天翼族，戰族之後，諸多遠古萬族，驚駭欲死，有諸多異族的族長，最強神靈聚集到了一起，商議該如何應對，要不要出兵幫助天翼族與戰族大戰，抵擋人族。

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦