第279章 潔白大手

========================================

第279章 潔白大手

“蘇雲，你嗜殺成性，導致我人族撕破了千年之前與遠古萬族訂立下的協議，必然要為我人族釀下大禍。”

宙斯披頭散髮，嘴角掛著血絲，手中宙斯盾上已經出現一道道裂痕了。

很顯然，哪怕是宙斯盾這等奧林匹斯神系最頂尖的遠古神兵，也遠遠無法和開天斧比擬。

“我人族，已經憋屈了太久。”

“宙斯，你在地獄下面好好看著，我如何帶領人族，征戰萬族，將我人族失去的尊嚴，一點點的奪回來。”

蘇雲聲音炸響虛空，將開天斧高高舉起，轟然斬下。

“開天九式，第五式。”

“破妄神眸。”

蘇雲瞳孔中兩道神光轟入宙斯瞳孔中，神魔異象浮現，神魔經運轉起來，直接令宙斯心神大亂。

緊接著，開天斧轟然落下，斬在宙斯盾上。

“砰，砰，砰……”

剎那間，本就密布裂紋的宙斯盾浮現無盡裂紋，瘋狂擴張，緊接著轟然崩碎，諸多碎片崩碎入虛空間，更有一道裂縫直接扎入宙斯的左眼之中。

“啊！”

宙斯嘶吼起來，咆哮一聲：“神皇，你為何到此時還不出現。”

“我失敗了，奧林匹斯神系被蘇雲一統，你神族也不要想好過，不要忘記了，雅典娜和阿瑞斯已經修成了八翼天使，有與你爭奪神族皇者之位的資本。”

宙斯舉起雷霆，重重轟擊向開天斧。

“砰！”

這時，蘇雲一腳踹在宙斯胸口，另一隻手握住雷霆，在將其擊飛的同時，將雷霆奪了下來，隨手丟入山河世界中，以日月精輪鎮壓下來。

這雷霆神兵，蘊藏無盡雷霆法則，是補全山河世界中的雷霆法則最好的選擇。

“噗！”

宙斯在蒼穹之間噴血。

而就在這時，一個巨大的虛空裂縫撕裂，無盡天使神光從其中瀰漫而出，將宙斯的身軀瞬間籠罩，就要收縮將宙斯救走。

“你父親蘇恆的大軍，已被我神族千萬大軍包圍，將我弟弟擎天神王放出來，否則我大軍，將抹平你父親的百萬大軍，斬殺你父親。”

一個清冷卻蘊藏莫大威嚴的女聲，響徹蒼穹。

隱隱間，有一尊至高無上的天使投影，屹立在無盡虛空間，周身籠罩著神芒，看不清面容。

可哪怕真身未曾降臨，那股君臨天下的威嚴，卻能震懾萬族，就是最強神靈在其面前，恐怕也無法抬頭直視她。

這是長期身處蔚藍星巔峰，才能醞釀出的無上威嚴。

很顯然，她就是超級族群的皇者，神皇。

這一刻，遠處的天翼族和戰族之中，無數絕望的強者眸子立刻亮了起來，連連哀求高呼：“偉大的神皇，求你降落神芒，拯救我全族啊。”

“立刻停止對天翼族，戰族的屠殺，否則我神族將聯手萬族，徹底將你人族從蔚藍星之上除名。”神皇聲音威嚴，給人一種無法違抗的感覺，彷彿她的話，就是天意。

“呵呵！”

對此，蘇雲冷笑一聲，開天斧直接斬入空間裂縫之間，無盡混沌之力瀰漫，將聖光轟爆，令其中宙斯的身影掉落。

“大膽！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“當著本皇的面，還敢動手。“

神皇聲音冷冽，言出法隨，無盡天使神光演化出一個天使世界，蘊藏蒼茫大力，直接朝著蘇雲鎮壓而來。

她，赫然亦是一位達到了半步天神級別的存在。

並且神威浩蕩，比擎天神王和宙斯都要強大出不知多少，很顯然已經突破半步天神很久了。

甚至可能已經達到了半步天神極限，蔚藍星第二次靈氣復甦一開始，她立刻就能突破入天神。

在加上神族的可怕底蘊，以及天使大陣的加持，就是真正的天神降臨，她恐怕也能一戰。

神皇真身也許還在美洲大陸，在神族之中，可相隔無盡距離的投影，舉手抬足之間，其威能竟然還要凌駕在宙斯之上。

“轟隆隆……”

天使世界轟轟運轉，其中天使飛舞，無盡聖光瀰漫，猶若天瀑一般，令蒼穹虛空直接崩碎，甚至令相隔無盡遙遠距離的神靈都感到頭皮發麻。

“神皇，你在神族之中給我等著，等我殺入神族，讓你給我跪舔。”

“就憑你神族大軍，也想剿滅我父親，你們還不夠格。”

蘇雲大笑，盤古武魂與伏羲武魂同時震動，降落無盡偉力，山河世界亦是浮現，運轉起來，：“開天九式，第六式。”

“轟！”

開天斧瀰漫無盡混沌力，與天使世界劇烈碰撞，剎那間，猶若宇宙爆破般，天使世界直接爆開，無盡餘波席捲萬里蒼穹。

“嗡！”

蘇雲沒有絲毫猶豫，直接遁入餘波之中，出現在宙斯的身旁，開天斧轟然斬下。

“蘇雲，你休想殺本王。”宙斯咆哮，紫發狂舞，手臂上瀰漫紫雷，當成兵器般揮出，抵擋下蘇雲這一擊。

“噗！”

宙斯手臂直接爆碎，可也抵擋住了蘇雲這一擊，自身直接轉身遁逃向星空之間。

“神皇，幫我抵擋住蘇雲，日後定有重謝。”宙斯嘶啞的聲音回蕩開。

“人族。”

神皇聲音無比冰冷，蘊藏憤怒，猶若天威般，令整片蒼穹都抖動起來。

“還從來沒有人敢違抗本皇的旨意。”

“上帝之手！”

下一刻，一隻潔白的玉手自虛空中伸出，擠滿虛空，浩浩聖光瀰漫，竟是遮蔽了蒼穹千里。

神皇這一擊，恐怕已經不遜色於真正的天神了。

而且還是她相隔無盡距離的出手，簡直無法想象她本尊有多麼的強大。

“神皇，何必以大欺小，欺負我的兒子，可敢與我蘇恆一戰。”

一個低沉威嚴的聲音，突然響徹虛空。

“嗡！”

下一刻，一隻古老的大手，猶若從遠古時代伸來，回蕩著古樸的洪荒之氣，與神皇的大手重重碰撞在一起。

ps：求雞腿，求鴨腿，求鵝腿，求豬大腿……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用