第280章 遠古蠻神

========================================

第280章 遠古蠻神

“轟！”

蒼茫大手穿越時空，與潔白玉手對撞一擊，霎時間，猶若蒼天崩塌的畫面，時空逆轉，無盡餘波直接席捲千里大地，沙石如巨瀑般席捲上天穹。

“遠古蠻族天神之手。”

神皇清冷威嚴的聲音微微一變，似乎這一幕令她這位超級族群的皇者都感到震撼一般。

“哈哈哈，神皇，還要多虧我的好兒子，將蠻靈身軀中的天神意志抽出，送給我這個老傢伙煉化了。”

蘇恆的大笑聲穿越時空，瀰漫著滄桑的氣息，似乎和某一位遠古時期的無上存在融合為了一體一般。

下一刻，虛空撕裂開，蘇恆的身軀投影從其中出現，與神皇遙遙對視，霸道冰冷的氣勢，席捲大地十方。

不出所料，蘇恆也突破到了半步天神之境。

並且他身上瀰漫著一股無比滄桑古老的氣息，猶若來自古老蠻荒時代，單單是神魂投影，就超越了一般的半步天神了。

“嗡，嗡，嗡……”

在他身後裂縫之中，一個龐大的小世界若隱若現，其中雲霧繚繞，隱隱間，能看到一個一望無際的龐大身軀顯露出一角，就給人一股震撼性的力感。

這尊身軀，赫然就是自遠古時期存活在蠻族祖地中，歷經無盡歲月而不朽的古老存在。

“蘇恆，你竟然煉化了蠻族古老神靈的意志，掌控了他的身軀。”神皇聲音中帶著一抹忌憚。、

似乎這尊蠻族神靈的來歷非常不一般，連身為神皇的她都無法小覷。

“一個小小的蠻族神靈罷了，不過身軀還挺好用的。”

“我只是沒想到，向來高高在上，俯視蔚藍星萬族的神皇，竟然也會造謠，說我被神族千萬大軍包圍了，危在旦夕。”

蘇恆聲音中帶著譏諷，手中突然出現一個絕美的女子頭顱，雙眸怒睜著，髮絲上還流淌著聖光，似乎剛剛被斬殺不久，隨手丟給了神皇：“千萬大軍我沒看到，不過半步天神女天使倒是看到一隻，被我隨手幹掉了帶來的百萬大軍也被包了餃子，翅膀都被下面的將士烤著吃了。

她說是你手下第一熾天使，我就順手將她的頭顱帶回來還給你。“

蘇恆隨手將頭顱丟給神皇。

“轟！”

驟然間，蒼穹變得漆黑一片，神皇眼睜睜的看著被丟來的頭顱，再也無法保持平靜，怒喝一聲：“蘇恆，你竟敢殺了露絲。”

“嗡，嗡，嗡……”

神皇之強大，已經到了心情可以影響天象的地步，暴怒之下，乾坤逆亂，天穹傾塌。

“是不是露絲我不知道，烤翅的味道倒是還不錯。”

蘇恆似乎很回味的說道：“就是可惜了，長的還不錯，如果不是時間緊急，我應該將他活捉，帶回來給我兒子當個侍女的。”

說著，蘇恆轉頭看向蘇雲，道：“雲兒，神皇交給我，你去將宙斯幹掉，絕不能讓這老東西活著回到西方，不然後患無窮。”

蘇恆聲音中帶著一抹忌憚，可想而知，對於宙斯，他這位攻破了蠻族祖地的梟雄都是極為重視的。

要知道，宙斯可是潛移默化中，將同為神王的朱庇特壓的喘不過氣，幾乎將龐大的羅馬神脈掌控到了手中。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

要不是華夏的存在，其恐怕已經一統人族了。

“父親，劍兒已經徵集了五百萬大軍，我將親自率領大軍，前往mei州大陸。”

蘇雲轉頭看向神皇，眸中閃過一抹冷芒，道：“神皇，乖乖在神族祖地中等我來臨幸你。”

蘇雲大笑，立刻急速遁出，飛向星空之中追殺宙斯。

“不知天高地厚的兩隻人族螻蟻，也敢妄想挑釁我神族天威。”

露絲被殺，又被蘇雲連連言語挑逗，神皇憤怒到了極限：“上帝的聖光，將凈化塵世間的一切污濁，蕩平一切黑暗。”

“上帝之手！”

“嗡，嗡，嗡……”

神皇聲音變得冰冷無情，似乎成為了無上的上帝，俯視塵世間，滾滾聖光自虛空裂縫中湧出，凝聚成一隻磅礴巨手。

巨手壓垮蒼穹，萬里虛空崩塌，比山脈還要龐大，橫跨蒼穹，朝著蘇雲鎮壓而去。

“哈哈哈哈，神皇，你的對手是我。”

“溫柔一些，我兒子可不喜歡你這麼野蠻的女人。”

蘇恆哈哈大笑，一揮手，滄桑的蠻荒意志瀰漫，溝通了蠻神的龐大身軀：

“轟！”

突然，一隻比遠古山嶽還要龐大的大腳從天而降，洞穿時空，重重踩在上帝之手上。

“砰！”

上帝之手崩碎，蠻神大腳隨即直接朝著神皇踩去，攜帶著一股蠻荒的意志，一往無前，連時空都無法磨滅。

“蘇恆，我要親手殺了你們父子，震懾萬族。”

神皇氣壞了，無盡聖光護體，漫天天使虛影瀰漫，直接擺脫蠻神大足，朝著蘇恆身影殺去。

“哈哈哈，我也正想試一試神族的神皇有多強大，蘇戰那老頭子老是跟我吹噓，曾經和神族神王大戰，不相上下。”

蘇恆狂笑，霸氣無邊，滾滾蠻荒意志浮現，似乎凌駕在天地之上，一巴掌就拍向神皇的臉。

浩大餘波，席捲蒼穹萬里，兩尊強大無邊的存在在蒼穹之上大戰起來。

而這一刻，各大遠古神脈，也已經和羅馬神系三大主神大軍，大戰在了一處。、

各大華夏神靈，諸多祖巫，屹立蒼穹，將羅馬海神，冥神，戰神，包圍在了蒼穹之上。

“區區羅馬神系主神，也敢挑釁我華夏天威。”東王公冷笑一聲，最強神靈極限的氣勢轟然爆發，一巴掌抽出，以迅雷不及掩耳之勢，一巴掌抽在了海神波塞冬的臉上。

“西方素色雲界旗。”

西王母聲音淡漠，取出一面雪白的旗子，神威浩蕩，無盡雲霧瀰漫，將剩餘兩位主神牢牢鎮壓，其餘祖巫直接殺入其中。

面對如此之多的華夏頂尖神靈，三大主神幾乎沒有多少反抗之力，就被牢牢鎮壓了。

下方的三大主神神脈的大軍，面對遠古神系大軍，而且還源源不斷的有各大神系選擇加入盤古殿，派出大軍而來，面對著的，幾乎是一面倒的屠殺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!