第281章 大戰

========================================

第281章 大戰

“宙斯，蓋亞，你們眾神山的支援，為何還沒有到來。”波塞冬咆哮，眸中滿是血絲，華夏世界的強大，出乎了他的預料。

他們三大主神率領大軍而來，甚至連蘇雲的面都沒見到，竟然就被鎮壓了。

眾神山自己還陷入了內亂之中。

五大主神叛亂，而且大多數還是排名靠前的強大神脈，眾神山短時間內，根本無法平息。

這一刻，天翼族和戰族的大地上，已經堆積了如山的屍骨，鮮血滾滾淌落，每一尊死亡的，都至少是天靈境以上的強大存在。

以這種殺戮的速度，天翼族和戰族的強者，根本支撐不了一天的時間，就會被屠殺殆盡。

而一個沒有強者的族群，在這個弱肉強食，強者為尊的大地上，特別是還佔據了這麼重要的地域，資源又多，只能任人魚肉了。

恐怖的煞氣，浩蕩數萬里的浩瀚大地。

狼煙處處，大地間，蒼穹間，大戰無處不在。

這一刻，天翼族和戰族旁邊的遠古萬族，修羅族，牛魔族，巴蛇一族等等強大族群，只感到心驚肉跳。

人族如此強大，野心勃勃，要是真的掌控了天翼族和戰族，少了這兩大族群的緩衝，最重要的是神族在此處的力量退卻，以後他們就要直接面對人族大軍的壓迫。

人族滅了這兩大族群，下一個會不會就是他們。

“人族強者，請等一等。”

這時，一位滿頭血發，周身瀰漫血霧的強大存在踏入蒼穹，與朱元宏遙遙相望，聲音冰冷道：“吾乃修羅族血神。”

“血神，何事！”朱元宏眸光冷漠，眉頭微微一皺。

修羅一族在遠古萬族中，排名還要在蠻族之上，底蘊強大，強者無數，而且極為善戰。

這位血神，雖然才最強神靈極限，但竟然隱隱給他一種威脅感，修鍊的神通極為詭異。

修羅一族，不單善戰，而且主修血道，身體以污血凝聚而成，極難殺死，如無必要，朱元宏也不想此時和修羅一族產生矛盾。

“天翼族和戰族乃我修羅一族的鄰居，雖然觸犯了婆羅國邊境，但精華強者幾乎已經被你人族大軍殺戮殆盡，已經無法威脅到你人族的安全。”

“萬族共存，你人族，是否應當適可而止，給這兩個族群留一條活路。”血神聲音中充斥煞氣。

“吾牛魔一族，也贊同血神的說法。”

“吾凶獸巴蛇一族，支持。”

“人族適可而止的好，何必緊追不捨，萬族共存蔚藍星，滅族太過殘忍。”

…………

隨著血神出聲，一個個可怕低沉的聲音在蒼穹間響起，一道道可怕的身影在遙遠蒼穹間若隱若現，給予了朱元宏龐大的壓力。

這麼多族群的強者，其中不乏排名前一百的強大族群的最強神靈極限強者，雖然無半步天神現身，但帶來的壓力可想而知。

“你們是什麼意思。”

“兩大族群在神族指使下，進攻我人族婆羅國之時，怎麼不見你們出來當和事佬。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

朱元宏聲音低沉，蘊含著強烈的怒火，但事關這麼多的大族，他也不敢輕易做出決定，只能拖延時間道：

“屠滅兩大族群強者，是吾華夏蘇家少主下達的命令，我做不了決定，你們自己去找蔚藍聯邦，或者與蘇雲少主溝通。”

血神眉頭微微一皺，立刻冷聲道：“你這是拖延時間，按照這種速度，最多半天時間，兩大族群的強者就被你們大軍殺光了。

我修羅一族一直以來，都沒有和你人族產生過什麼交集，一時半刻之間，如何找到你們人族的話事人，還有那個什麼蘇雲少主，我從來沒聽說過。

現在請你立刻下令，讓你大軍住手，退出天翼族和戰族的地域，等待我各大族群和你人族首領溝通后，再行動作。”

“沒錯，立刻住手，退出天翼族和戰族的領地。”

“否則的話，別怪我各大族群不客氣了。”

“天翼族和戰族也是遠古萬族，與我巴蛇一族向來關係極好，怎麼能容你人族仗勢欺人。”

一個個低沉的聲音，震動蒼穹，蘊藏著濃烈的威脅之感，似乎只要朱元宏說一個‘不’字，他們立刻就要動手一般。

戰族和天翼族的存在，才能讓他們與人族之間，存在一個緩衝區，否則他們將直面人族的龐大壓力，他們自然不準備坐視人族這樣肆無忌憚，侵佔天翼族和戰族，甚至直接在兩大族群中建立統治了。

“哈哈哈哈……“

“可笑至極。”

朱元宏大笑著，黑髮上瀰漫出一層血光，眸中殺氣盈然，冷聲道：“威脅我人族？”

“如果我說不呢，你們想要如何？”

“我海皇大軍，守護華夏萬裏海岸線，直面深海族群，何曾畏懼過一戰。”

“你們可以試試。”

“少主有令，天翼族，戰族兩大族群，屢次侵犯人族邊疆，殺戮我人族，罪無可赦，聖境，神境之強者，全部殺無赦。”

“膽敢阻攔者，殺無赦！”

“膽敢踏入兩大族群地域一步者，視同挑釁我人族，死！”

“想要阻擋我人族戰鬥，先從我朱元宏的身體上踏過去。”

驟然間，諸多強大神靈眸光一冷，煞氣衝天。

“人族，你想要以一己之力，挑釁我各大族群不成。”血神怒斥，血發衝天，髮絲猶若一條條血蛇在嘶鳴，令人驚悚。

…………

而此時。

另一邊，蔚藍星天穹萬里之上。

宙斯正在急速飛遁，朝著蓋亞與卡俄斯之神所在的星空而去。

“蘇雲，你給我等著。”

宙斯眸光血紅，燃燒神魂，飛速遁入虛空之中。

他明白，現在逃回眾神山的話，已經來不及了，距離太過遙遠，很可能會被蘇雲追殺上來，他並不指望神皇的投影力量能擋住蘇雲多久。而且雅典娜等諸神必然已經叛亂，現在只有藉助蓋亞和卡俄斯的力量，才有機會鎮壓叛亂，再次統合奧林匹斯神脈的力量，東征。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!