第282章 宙斯隕落

========================================

第282章 宙斯隕落

“華夏大地，這一次，我眾神山的力量，必須踏上你們的大地，無論付出什麼樣的代價。”

仰望星空，一股股可怕的戰鬥餘波傳來，四股無比恐怖的餘波肆虐開，如果在大地之上戰鬥，恐怕大地會頃刻間崩塌，沉淪。

卡俄斯，蓋亞，以及佛祖，儒祖太強大了，積累了無盡的底蘊，一經突破，就遠超一般的半步天神強者，甚至相比神皇都差距不是很大。

“蓋亞，卡俄斯，不要打了，鎮壓眾神山叛亂，凝聚力量東徵才是當務之急。”宙斯遠遠怒喝一聲。

可這時，他突然發現自己的聲音竟然化為了實質，如同水波一般，流淌極為緩慢，空間似乎被凍結了。

“蘇雲！”

驟然間，宙斯低吼一聲，心間浮現出濃濃的危機感，飛遁的速度猛然停滯，轉身。

‘嗡’的一聲，一柄黑色巨斧洞穿蒼穹，猛地斬落在他的肩膀之上。

“噗！”

宙斯僅剩的右手連帶著半邊胸膛，如同紙片一般，直接被一斬而過。

“啊！”

宙斯痛苦的咆哮了起來，但也不敢有絲毫的猶豫，非常果決的換了一個方向，繼續朝著星空之間飛遁。

“宙斯，還想走嗎？”蘇雲踏出虛空，眸光冰冷，手中出現弒神槍，猛然投擲而出，猶若一條殺氣長龍，轟然穿梭虛空，將宙斯的胸膛洞穿，血液飛濺，牢牢的扎入空間壁壘之間，將宙斯固定在蒼穹之上。

“蘇雲！”

宙斯劇烈掙扎著，聲音中蘊藏無盡的痛苦，眸中充斥血絲，能清晰的感受到體內的生機和力量在不斷被弒神槍吞噬。

“我不甘心啊！”

“蘇雲，我不是不如你，我只是大意了。”

宙斯低吼著，眸中充斥著不甘心的光芒。

他宏圖大略，氣吞蒼穹，可只是棋輸一招，導致步步落後，讓蘇雲在無形之中掌控了眾神山的一部分力量，導致他投鼠忌器，不敢與蘇雲直接撕破臉皮。

一步退，步步退。

而且蘇雲的成長太快了，誰都沒想過蘇雲的成長竟然能快到這種程度。

區區二十歲的年紀，就能單獨斬殺他這位半步天神，亘古未有，就是在出土的遠古神話記載之中，都沒有這種妖孽存在。

放眼浩瀚星空，無盡族群，恐怕都沒幾個能媲美蘇雲的了。

“上一個死在我手中，一個叫做葉凌的傢伙，也是這麼說的。”蘇雲笑容冷漠，一步踏出，出現在宙斯面前。

“蘇雲，不要殺我，我可以臣服於你，我對你有巨大的利用價值。”

宙斯眸中閃爍著濃濃的不甘心，紫發微微舞動著，急促說道：“有我的幫助，蓋亞和卡俄斯都不會是你的對手，你可以輕易掌控奧林匹斯……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

突然，開天斧橫空，驟然斬落，宙斯的聲音戛然而止，並沒有機會將剩餘的話說完。

“噗！”

宙斯頭顱掉落，被蘇雲握在手中，眸子還怒睜著，蘊藏著濃濃的不甘心。

“對於無法掌控的傢伙，死了更加令人安心。”

蘇雲冷漠自語一聲，看著宙斯的頭顱，道：“你死了，比活著的價值更大。”

這時，久違的系統聲音，再度響起。

“恭喜宿主，初步整合華夏大地，獎勵魅力值三萬。”

“恭喜宿主，降服婆羅國，斬殺三大至高神，獎勵魅力值一萬。”

“恭喜宿主，戰敗戰族，天翼族，斬殺最強神靈，神靈若干，扭轉蔚藍星局勢，獎勵魅力值五萬。”

“恭喜宿主，斬殺宙斯，獎勵魅力值兩萬。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：神境【九千九百九十九萬丈山河小千世界，孕育神獸，遠古凶獸，星空巨獸，本源之獸，其間生靈越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第五轉，斷臂重生】 神魔經【神識不滅】

兵器：開天斧【混沌至寶】 神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】 弒神槍【遠古殺戮至寶】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】 五方神獸之召喚【小千世界神通，可召喚本源之力】

魅力值：341000【天人合一】【修鍊速度提升兩百倍】

“嘶！”

驟然間，蘇雲倒吸一口冷氣，蘊藏著強烈的驚喜感。

“修鍊速度竟然一下子提升到了兩百倍。”

“雖然蔚藍星外圍禁制即將破碎，第二次靈氣復甦在即，諸多踏入星空的神靈，乃至是萬族之中的古老神靈都即將回歸，但只要我能在此之前，修鍊到半步天神之境，就是天神境界，我也能斬殺。”

按照原著中的記載，距離第二次靈氣復甦應該最少還有三到五年的時間。

可因為蘇雲的幾次突破，打破了蔚藍星意志的力量，導致了蔚藍星外圍的禁制力量大損，諸多蔚藍星頂尖強者也連連打破極限，突破到了半步天神，恐怕要不了多久，最多三個月的時間，第二次靈氣復甦就會降臨。

地球外圍，遠古諸神布置下的禁制會破碎，靈氣復甦千年來，人族，以及遠古萬族諸多踏入星空之中的神靈，突破到天神境界的強者，將會陸續回歸。

而且因為禁制的破碎，星空之中的強大族群，中千世界，大千世界也會感受到蔚藍星的存在。

僅僅依靠伏羲武魂的力量，是遠遠不夠應對的。

蘇雲必須將自己的境界，提升到當前蔚藍星的極限，並且一統人族，甚至是征戰更多的族群，否則等第二次靈氣復甦之後，諸神回歸，星空大族插手蔚藍星，局面會更加的複雜。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!