第283章 圓滿殺戮法則

========================================

第283章 圓滿殺戮法則

“依靠伏羲武魂和盤古武魂的力量，配合上開天斧，我能斬殺半步天神，但面對天神境界的強者。”

蘇雲眸中閃爍著濃濃的忌憚感。

天神境界的強者，已經初步掌握了法則了。

神皇之所以那般的強大，就是因為布置下天使大陣之後，能觸碰到法則之力，這種力量，遠遠超越出了蔚藍星的極限。

如果不是他提前布局，將蠻靈體內的蠻神意志送到了蘇恆手中，讓他掌控了蠻神的身軀，這一次沒準真的會被神皇攪局，無法斬殺掉宙斯。

這時，系統的聲音突然響起。

“恭喜宿主，修鍊速度到達兩百倍，獎勵圓滿殺戮法則一道。”

剎那間，蘇雲只感到頭腦微微一晃，一股強大的信息湧入腦海之中。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，弒神槍劇烈震動起來，瀰漫出無盡殺機，竟是自主復甦，落入了蘇雲手中。

“吼！”

猶若黑龍之怒嘯，蘊藏無盡殺意，席捲蒼穹，血紅的紋路瘋狂瀰漫開，令天穹變得血紅一片。

一道道法則神鏈，密布虛空之上，猶若水桶一般粗大，閃爍著血芒，如血金鑄成，可怕的殺意滾滾瀰漫開。

“圓滿殺戮法則。”

蘇雲眸中浮現一抹血芒，破妄神眸中蘊藏殺意，眸光化為實質，竟是直接洞穿了蒼穹，打入了星空之外，將遙遠星空中的一顆巨大隕石生生打崩開。

蘇雲心中蘊藏著巨大的驚喜，不愧是系統，不出手則已，一出手則驚人。

天神境界之所以超越普通神靈，就是因為掌控了法則，而且僅僅是初步掌握法則罷了。

對於法則的領悟分為，入門，小成，中成，大成，圓滿。

天神極限，即為掌握一道圓滿的法則。

那種境界的存在，動念間，法則神鏈席捲蒼穹，可瞬間屠殺千百萬生靈，已經徹底超越了凡俗。

放眼星空之中，都是一方巨擘。

“哈哈哈哈，只要突破到最強神靈，天神境界也不是我的對手。”蘇雲狂笑著，握著宙斯的頭顱，驟然飛入星空之中，沖入佛祖、儒祖，與蓋亞，卡俄斯的戰場之中。

瞬間，四大強者大吃一驚。

緊接著，卡俄斯和蓋亞眸中閃過一道無比冰冷的殺意，立刻注意到了蘇雲手中的宙斯頭顱。

“東方蠻夷，你竟然斬殺我奧林匹斯神王，罪該萬死。”

“赫拉也是死在了你的手中，是不是？”

蓋亞乃是一尊高大的女神，身材極度火爆成熟，絕美無比，號稱奧林匹斯神脈的母神，強大無比，哪怕在諸多主神之中，也是信仰一般的存在，與混沌之神卡俄斯並列。

而此刻，母神也有怒火，強大到不可思議的力量瀰漫開。

“轟！”

蓋亞眸中凝聚大地之力，化為一方無垠大地，轟然朝著蘇雲鎮壓而來。

“你這種妖孽，就不應該存活在這個世界之上。”蓋亞聲音冰冷，高大火爆的身軀踏在大地之上，無盡大地之力凝聚成一幅大地戰甲，她手握大地之劍，將佛祖轟開，轟然斬向蘇雲。

對於大地之力的領悟，蓋亞女神已經達到了登峰造極的地步，近乎於法則了，哪怕在半步天神之中，她也是屬於最頂尖的一小撮強者，完全不是宙斯可以比擬的。

“蘇雲少主，小心啊！”佛祖和儒祖同時怒喝，心急如焚。

蘇雲突然沖入戰場，出乎了他們的預料。

要知道，華夏已經得罪了奧林匹斯神脈，並且同時與羅馬神脈開戰，要是蘇雲被蓋亞斬殺了，那種後果將不可想象。

四大家族，各大遠古神系，不能統一對敵的話。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“佛光萬丈！”

“言出法隨，儒劍！”

兩大強者同時怒喝，佛光萬丈，普照星空，儒道之劍凝聚，轟然斬殺而出。

可就在這時，卡俄斯冷笑一聲，周身瀰漫黑暗的混沌霧氣，一步踏出，混沌之力濤濤，席捲星空，竟是以一己之力，短暫將儒祖和佛祖阻擋了下來。

“混沌的黑暗，將吞噬一切有形的存在。”卡俄斯吟唱，施展混沌神通，將儒祖與佛祖同時吞噬入混沌之中。

“殺！”

“轟隆隆……！”

無垠大地，壓垮星空，光芒璀璨，殺意滾滾，蓋亞金髮狂舞，身穿大地戰甲，猶若一尊小巨人一般，轉瞬跨越星空。

“大千世界，五方神獸。”

“殺！”

蘇雲冰冷低喝，眸中血色凝聚，法則鎖鏈密布瞳孔之間，將蓋亞的身軀籠罩，猛然提起弒神槍，轟然投射而出。

圓滿級別的殺戮法則，令血色密布在星空之間，似乎被蘇雲的瞳孔所吞噬了。

這一刻，這片星空，似乎落入了蘇雲的掌控，他就是其中的神。

“吼！”

隱隱間，有遠古黑龍之影在咆哮，身軀橫跨無盡星空。

“砰！”

無垠大地，以防禦擅長的大地之力，直接被弒神槍轟滅開，剎那臨近到蓋亞身前不足一米遠的地方，無盡的血色殺機直接將蓋亞籠罩。

“咳咳，！”

蓋亞吐血，面色剎那變得微微蒼白，金色的瞳孔劇烈收縮，怒喝一聲：“你竟然領悟了真正完整的殺戮法則，不對，這至少是小成，乃至是中成級別的殺戮法則。

這怎麼可能！”

蓋亞驚駭欲死，修鍊到她這種境界，自然已經對法則有所了解了，可這更加令她震撼了。

“大地鎧甲。”

“破！”

蓋亞怒喝連連，無盡大地之力浮現，凝聚成戰甲抵擋在弒神槍之前，可卻彷彿像是紙糊的一般，直接就被弒神槍洞穿。

“斬！”

蓋亞手持大地之劍，一眨眼間，就持劍在弒神槍上斬了成千上萬次。

可就算如此，弒神槍哪怕被消耗了無盡的力量，依舊不斷在朝她靠近，對她如影隨形，濃烈的陰冷殺機，將蓋亞全身上下覆蓋。

“該死，該死！”

“大地的力量啊，你將為我抵擋一切的攻擊。”

蓋亞頭頂浮現一頂大地皇冠，其中蘊藏著浩瀚無盡的大地之力，滾滾湧出。

“蘇雲，想殺本神，你還不夠格。”蓋亞怒喝。

“殺你？”

“我怎麼捨得殺你呢，我要突破最強神靈，還需要你濃烈的大地陰氣相助呢。”

一個蘊藏無盡殺機的聲音在蓋亞耳畔響起。

下一刻，蓋亞就見到一個眸子血紅的身影出現在她身前不足半米的距離，她甚至能感受到蘇雲的鼻息扑打在她臉龐上。

ps:四更求禮物，求禮物，嗚嗚嗚，好窮，不要雞腿了，要一包速食麵，酸菜味的，加個雞蛋就行了

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!