第284章 卡俄斯的聰明選擇

========================================

第284章 卡俄斯的聰明選擇

“蘇雲！”

蓋亞低喝一聲，瞳孔劇烈收縮，一股強烈的危機感湧上心頭，甚至將手中的大地之劍直接丟下，抵擋弒神槍，身軀猛然抽身倒退。

強大可怕的殺戮氣息撲面而來，蓋亞只感覺渾身汗毛都倒豎了起來，這般強大的殺戮氣息，已經不僅僅是殺機可以解釋的了。

必然已經領悟了法則，而且恐怕已經達到了大成的境界，因為蓋亞只感覺靠近蘇雲之時，她的神魂都有一種近乎崩裂之感。

太過恐怖，浩大了。

彷彿要將整個蔚藍星都屠殺一空一般。

“蓋亞，你不是要殺我嗎？”

“我送上門來了！”

蘇雲身軀貼近蓋亞，如影隨形，一掌落下，整片星空的殺戮法則神鏈隨身而動，凝聚成一隻橫跨蒼穹萬里的大手。

“轟隆隆……”

星空在血紅殺戮大手之下，直接崩塌，化成了一個浩瀚的黑色旋渦，直接將蔚藍星旁邊的一個衛星吞噬了下去，看的令人渾身驚悚不已。

‘嗡’的一聲，哪怕蓋亞打出無盡大地神通，甚至已經竭盡全力，近乎真正凝聚出了大地法則，浩瀚蒼茫大地顯化，依舊直接被殺戮大手碾壓，火爆身軀上的大地之甲直接被打爆，光潔的身軀直接被碾壓，不斷鎮壓如星空深處。

“不可能，這絕不可能……”

“蘇雲，你怎麼可能這般的強大。”

“此時的蔚藍星之上，怎麼可能領悟真正的法則，何況這至少是大成的殺戮法則。”

“你不是蔚藍星之人，更不可能是人族，你究竟是誰？”

蓋亞怒吼聲，吐血聲，不斷從殺戮大手之下傳出，幾乎沒有多少還手的能力。

“轟！”

這時，佛祖和儒祖也從卡俄斯的混沌世界中打了出來。

“蘇雲少主，小心，你絕不能……”

‘死’字還沒從儒祖口中說出，他渾身就僵硬了，恐怖浩瀚的殺機令他感到渾身冰涼。

這一幕太過可怕了，無盡殺戮法則神鏈橫貫星空，凝聚成一座殺戮囚籠，將蓋亞籠罩在其中，血紅大手龐大近萬里，似乎擠滿了星空，打的蓋亞吐血不斷。

一邊倒的碾壓。

這種力量，已經超越了蔚藍星的極限，恐怕就是諸多超級族群底蘊盡出，也不過如此了。

這一刻，佛祖也懵了，佛瞳劇烈收縮，周身佛光直接消失，露出了一個挺著大肚子的富態老人。

“嘶！”佛祖倒吸一口冷氣，驚呼一聲：“逆天，著實逆天。”

“我華夏世界何等幸運，竟走出一位如此逆天英傑。”

這一刻，這兩位幾乎是當前華夏中最強，存活歲月最古老的神靈，驚呼連連，徹底震撼了。

“蓋亞，我先走一步。”這時，卡俄斯的聲音突然傳開，而身軀竟是已經穿過蔚藍星大氣層，出現在了下方，瘋狂朝著西方飛遁而去。

卡俄斯嚇壞了！

他拖住佛祖和儒祖時，親眼目睹了蘇雲出手鎮壓蓋亞的全過程，嚇的渾身汗毛倒豎，哪怕蘇雲殺機不是針對他的，可他都感到肌體近乎裂開了。

那股殺戮法則，太過浩瀚無邊。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他立刻就明白，哪怕自己和蓋亞聯手，也不會是蘇雲的對手，恐怕還要被蘇雲和佛祖、儒祖一網打盡，所以立刻就逃走了。

現在只有回西方，藉助奧林匹斯神系的強大底蘊，才能抵擋住蘇雲。

留在星空之中，只有死路一條。

轉眼間，西方混沌之神卡俄斯，這位西方神話中最古老的神靈，就消失在了佛祖和儒祖的視野中。

“卡俄斯，你這個混賬，膽小鬼。”

蓋亞咆哮，氣的臉色漲紅，竟然直接就被卡俄斯給賣了。

這時，浩大的山河世界浮現，將在殺戮大手下幾乎沒有反抗之力的蓋亞籠罩入了其中。

“嘩嘩嘩……”

浩大法則神鏈顯化，將蓋亞周身牢牢鎖緊，封禁在蒼穹之間，六根血紅法則神鏈更是從虛空中射出，直接洞穿了蓋亞的肩膀，腹部丹田，以及膝蓋，將她反抗的力量徹底打散。

“啊！”

蓋亞痛苦的仰天怒喝起來，金髮瘋狂舞動。

“蘇雲，你有本事就直接殺了我，何必多此一舉。”

蘇雲屹立星空間，漠然的看了蓋亞一眼，冰冷道：“不臣服，你也逃不過一死，只是會在被我榨乾最後的利用價值后。”

在他破妄神眸下，蓋亞的氣運雖然浩大，但遠遠不如宙斯，殺或者不殺，只是在一念之間罷了。

只是現在伏羲武魂加上盤古武魂，兩者疊加，陽氣更勝曾經不知多少，想要快速突破至最強神靈，需要極其強大的陰氣。

而蓋亞，已經是當前蔚藍星之上，最強大的女神靈之一了，沒有必要，蘇雲自然不會直接將她斬殺掉。

“佛教未來佛，當代儒教教主，拜見少主。”

這時，佛祖和儒祖恭敬的聲音傳來，只見他們以各自門派的禮儀，心悅誠服的對蘇雲行禮。

如果說曾經，兩人是為了華夏世界的穩定，以及四大家族的大軍所壓迫，不得已臣服於蘇雲。

那麼這一刻，他們徹底臣服於了蘇雲。

他們是華夏存活時間最長的最強神靈。

特別是儒祖，憑藉強大的意志和天賦，在三百年大限之時，強行領悟了一絲法則，多活了兩百年，深深明白領悟法則有多麼的困難。

可知道有多困難，就更對蘇雲展現出的強大殺戮法則所震撼。

在蔚藍星的強大壓制之下，於神靈境界，不但領悟了法則，而且還達到了這種了不得的境界。

這等人傑，前所未有。

“佛教和儒家，道宗，永遠是我華夏世界三大教派，這一點，永遠不會改變。”

蘇雲平靜道，他明白這兩人最想要的是什麼。

不過佛教和儒教雖然徹底臣服的很晚，但並沒有如遠古神系那般，跟他作對，所以他也並不會對這兩大教派斬盡殺絕。

沒這個必要。

蘇雲轉頭看向前方，殺戮法則灌入破妄神眸中，立刻就在前方星空間，看到一座龐大無邊的大陣。

無盡雲霧繚繞，法則神鏈貫通蒼穹盡頭，太過龐大了，將包括蔚藍星之內的無垠星空都籠罩在了其中。

他圓滿境界的殺戮法則在這座大陣之前，什麼都不是。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能