第285章 要什麼說法？

========================================

第285章 要什麼說法？

“封天鎖地陣紋。”

蘇雲自語一聲，哪怕在原著中看到過關於這個大陣的描述，可此時真正親眼目睹，那股恐怖的視覺衝擊力依舊令他心潮澎湃。

這是一座將整個龐大蔚藍星封鎖，屏蔽的無上大陣，連星空中的巔峰強者都無法強行通過大陣，進入蔚藍星。

只能出，不能進。

乃是遠古時期的諸神聯手布置而下，隔絕了蔚藍星和星空的聯繫，就像是生生從星空中切下龐大的一塊，打造出一個單獨獨立的大千世界。

地球上的遠古萬族神靈，幾乎全部被鎮殺，或者陷入沉睡，經歷了無盡漫長的歲月，封天鎖地陣紋不斷在歲月的力量下虛弱，元氣再次在蔚藍星之上復甦后，才從沉睡中蘇醒過來。

可哪怕如此，封天鎖地陣紋依舊存在，加上蔚藍星意志的存在，令上千年來蔚藍星上的無數天驕，死活只能卡在最強神靈巔峰，保持在三百年生命大限，無法前進哪怕一絲一毫，只有踏入無垠星空，才能尋覓一絲生機。

“星空之中的最強神靈，可是至少能存活八百年的啊。”

蘇雲驚嘆一聲。

連歲月時光都能生生剝奪，簡直無法想象這座陣紋在巔峰時期，有著何等偉力。

布置下這座浩瀚陣紋的盤古，鴻鈞等等遠古神魔，又強大到了何等的地步。

“可惜了，原著那個狗作者爛尾了，寫到結局，盤古和鴻鈞等遠古神魔也沒有出現。”

蘇雲搖搖頭，不再多想，在他眸中，以破妄神眸細細觀察封天鎖地陣紋。

只見似乎有一股可怕的力量在不斷的消磨，令龐大的法則神鏈不斷消弭一空，已經有一大半的法則神鏈只剩下一小截了。

“按照這種速度下去，恐怕最多再有三個月時間，封天鎖地陣紋都會徹底崩塌。”

蘇雲自語著，破妄神眸突然從一處薄弱之地看到了外部，心下猛然劇烈一震。

一尊身軀高達萬丈的龐大天使突然映入了他的眸中。

十六對龐大的天使羽翼散發浩瀚聖光，似乎照亮了整個昏暗的星空。

“十六翼天使。”

蘇雲心下震動，正要細看，封天鎖地陣紋突然雲霧涌動，將他的目光隔絕了。

只是匆匆一睹，那股恐怖強大的氣息，令他心神都在劇烈震顫著。

這至少是一尊天神境界極限的天使，恐怕正在等著封天鎖地陣紋破碎，回歸蔚藍星。

蘇雲眸光變得凝重起來。

原著中，第二次靈氣復甦后，已經達到了最強神靈巔峰的主角葉凌，趁勢就進入了宇宙之中闖蕩，那個狗作者自然也就沒寫蔚藍星之中發生了什麼。

當主角從宇宙中回歸是，已經是星空巔峰的存在，遠古萬族自然也就不敢在得罪華夏了。

可這一次，蘇雲卻不能拋下華夏，自己進入星空中闖蕩。

而且這尊十六翼天使，恐怕僅僅是要回歸蔚藍星的諸多強者之一，應該是這千年中，踏入了星空的神族先祖。

恐怕還有更多的萬族強者，乃至是西方的神靈存在於大陣之外的某處，靜靜等待封天鎖地陣紋的崩塌。

蘇雲收斂心神，將山河世界飛出，就立刻朝著婆羅國飛去。

佛祖和儒祖也立刻跟上。

第一次攻入遠古萬族的地域，恐怕會發生什麼了不得的變故。

…………

天翼族和戰族邊緣之處，血神，巴蛇，牛魔等等強大族群神靈，屹立蒼穹，可怕的氣息不斷肆虐，令人恐懼。

“哈哈哈，這就是人族對待我遠古萬族的態度嗎？”

血神雖然在大笑，可是笑聲極其陰冷，充斥著強烈的威脅之感。

“既然如此，我修羅族，就絕不能坐視天翼族和戰族被你人族掌握。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我修羅一族還是明白唇亡齒寒的道理的。”

“人族狼子野心。”

“血神一脈聽令，殺入天翼族，幫助天翼族大軍，驅逐人族，直至人族大軍放棄佔領天翼族。”

血神雖然強勢，但也明白人族實力強大，並沒有說要與人族開戰，而是僅僅說將人族大軍驅逐出天翼族。

接著，血神轉頭看向巴蛇，牛魔等等族群的神靈，沉聲道：“各位，戰族就交給爾等了。”

“我巴蛇一族，願意出動五十萬大軍。”

“我牛魔一族，三十萬。”

“我狂獅一族，四十萬。”

…………、

眨眼間，在血神的帶頭下，響應的聲音不斷響起，各大族群加起來，已經到達了四百萬大軍的恐怖數字。

“血神！”

朱元宏低吼一聲，眸中滿是血絲，憤怒到了極致：“得罪我華夏，你有沒有想過後果。”

血神冷笑道：“何等後果？”

“我修羅一族存活蔚藍星無盡歲月，征戰無數，何曾畏懼過威脅。”

“各位，與我一起，將這人族強者鎮壓下來，向人族蔚藍聯邦總部，以及那個什麼蘇雲少主討一個說法，人族是否要以一己之力，與我各大族群作對。”

就在血神話音落下的一剎那，一股恐怖的血色蔓延蒼穹，可怕的氣息令諸多神靈都是渾身一冷。

“嗡！”

瞬間，滾滾血氣蔓延，血紅光芒瀰漫，血色神鏈橫貫蒼穹。

“嘶！”

諸多神靈倒吸一口冷氣，血神強大的實力遠遠超出了他們的想象。

“是誰！”可就在這時，血神突然無比驚悚的怒吼一聲，身軀竟是瘋狂倒退起來。

“怎麼回事。”諸神一愣。

可就在這時，一道血色法則神鏈突然貫穿虛空，以迅雷不及掩耳之勢，直接將血神的胸膛洞穿，扎在了蒼穹之上。

“這……”

剎那間，諸神目瞪口呆，這竟然不是血神施展的神通。

是誰！

血神乃是最強神靈極限的強者，在修羅一族中，也是排名前三的強大存在，竟然毫無反抗之力。

“啊！”

“這是什麼詭異的力量，我的血神子竟然無法施展。”突然，血神凄慘的咆哮起來，聲音中充斥無盡的畏懼之感。

“你是誰，給我出來，何必在背後偷襲於我，就不怕我修羅一族殺你全族不成。”

血神聲音中充斥驚駭之感。

聽到血神的話，諸多神靈也是倒吸一口冷氣，修鍊一族修鍊血道，以強大勇猛的戰力，以及難殺聞名遠古萬族。

特別是到達血神這個境界，身軀已經全部由鮮血組成，極難殺死。

這個強者竟然直接將血神渾身血液鎮壓了，令他無法施展血神子逃遁，試圖要將他生生鎮壓磨滅掉，這是何等強大的力量。

“你不是要向我討一個說法嗎？現在可以說了。”

這時，一個冰冷的聲音響徹蒼穹。

蘇雲帶著佛祖，儒祖，降臨在了朱元宏面前。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!