第286章 人族大亂

========================================

第286章 人族大亂

“屬下，拜見少主。”

朱元宏眸中血絲瀰漫，聲音中充斥憋屈感，稟報道：“啟稟少主，這些族群神靈……”

“不用說，我都知道了。”

蘇雲擺手，冰冷道：“以後，誰敢出手阻攔，就相當於是秘密勾結天翼族和戰族，對我人族圖謀不軌，朱元宏元帥你可以自行決定，要不要對其開戰。

哪怕是同時將這些族群得罪，一齊開戰，本少主也為你撐腰。”

霎時間，朱元宏聲音一震，道：“多謝少主。”

蘇雲這是給予了他先斬後奏之權。

他剛才為什麼憋屈，就是因為這些族群都不是人族的敵人，一下子得罪這麼多敵人，壓力太過巨大了，他不敢擅自做主，所以才這麼憋屈，甚至說出了從他身體上踏過去這種話來。

“你就是蘇雲！”血神怒吼一聲，道：“你想要同時得罪我修羅一族不成，速速將我放了。”

“放了？”

“得罪了我人族，勾結諸多族群，欺辱我人族，還想活著回去？”

蘇雲話音一落，弒神槍出現在手中，滾滾殺氣瀰漫，黑龍虛影橫空，猛然投擲而出。

“蘇雲，你敢殺我。”

血神爆吼起來，心下湧現齣劇烈的生死危機，猛然轉頭看向修羅一族的方向咆哮：“修羅神，快救我。”

“人族強者，住手！”

遙遠之處，一股浩大的血氣瀰漫開，遠遠超越了最強神靈極限。

可他快，弒神槍卻更快，直接捅穿了血神的頭顱。

剎那間，血神身軀直接乾癟下去，滾滾鮮血肉眼可見的被弒神槍所吞噬下去。

眨眼間，血神消失了，留在原地的只剩下一張微紅的皮。

這一刻，諸神渾身發冷，毛骨悚然，看著蘇雲，情不自禁的就倒退一步。

一位最強神靈極限的存在，就這麼死了。

這一幕簡直令他們驚駭欲死。

“他怎麼敢的啊！”

“血神可是修羅一族排名前三的神靈，而且是修羅族分支之一，血神一系的首領，殺了他，修羅族就算不想得罪人族，也要與人族不死不休了。”

“這個傢伙簡直就是個瘋子。”

“不單是瘋子，而且強大的可怕，至少是一尊半步天神的存在。”

“恐怕就是在半步天神之中，也是極其強大的一尊。”

諸神驚駭欲死，瘋狂倒退。

而這時，蘇雲眸光掃過他們，漠然道：“還有誰要和我人族開戰的，站出來，你們大軍何在。”

剎那間，天地之間噤若寒蟬。

蘇雲太過強勢，霸道了，遠超朱元宏不知道多少。

可人族的力量之前他們都親眼見到過，僅僅那四位半步天神，就令他們窒息，他們也不是各自族群的族長和最強者，哪裡敢說這種話，之前只是響應血神的話，想要將人族的力量驅逐出天翼族和戰族罷了。

“哈哈哈哈……”

蘇雲見狀大笑起來，轉頭看向朱元宏說道：“朱元宏元帥，你記住，人善被人欺，馬善被人騎，這種至理，不單單是在人與人相處之時是如此，在族群與族群之間也是如此。

人族軟弱，就會被群起而攻之，誰都想上來咬一口。

天翼族和戰族侵犯婆羅國，所以我人族大軍，就一定要將其滅掉。”

“少主英明。”朱元宏心悅誠服的說道。

其實也不是他軟弱，否則剛才面對那般龐大的壓力，也不會選擇一步不退。

只是人族還沒有徹底統一，之前一直弱勢，這麼短暫的時間，他的心理還沒來得及轉換過來。

“修羅神？”

“你想要與我人族一戰否？”

蘇雲冷漠看向蔓延天際的血氣，冰冷道。

蘇雲話音落下后，蒼穹陷入寂靜之中，浩瀚的血氣停止了擴散，只能聽到修羅族中傳來一聲聲憋屈的低吼。

不多時，漫天血氣逐漸消散，片刻時間不到，就徹底消失了。

很顯然，這位達到半步天神的修羅神，慫了。

面對蘇雲的霸道，不敢帶領修羅族與人族開戰。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“這……”諸多族群神靈噤若寒蟬。

“還有你們？”蘇雲看向他們，眸中閃過一抹冰冷殺機，漫天殺戮神鏈‘隆隆’震動起來，急速蔓延。

剎那間，諸神驚駭欲絕，剛才神鏈秒殺血神那一幕還歷歷在目，瞬間嚇了個半死，哪裡敢抵抗。

“蘇雲少主，我牛魔族只是來看看熱鬧，絕沒有給人族開戰的心思，都是一個誤會，我現在就走。”

“我巴蛇一族乃是人族華夏傳說中的凶獸，與華夏有很深的淵源，現在就離開，我代表巴蛇一族表示，希望以後能與華夏交好，互通有無，多多交流。”

…………

諸多異族神靈立刻說道，隨即立刻飛走，甚至不敢多停留片刻。

蘇雲給他們帶來的壓迫感，那可怕的殺機，令他們感到神魂都要裂開了。

“不知死活。”

蘇雲冷漠一笑，破妄神眸洞穿虛空，掃過與天翼族、戰族接壤的各大族群，能看到一尊尊強大的神靈處於各自的祖地之中，面色難看到了極點。

蘇雲的目光最後落在了修羅族之中，凝視著一尊渾身血紅，頭生雙角的高大男子。

其，應該就是修羅一族族長，修羅神。

“朱元宏元帥，滅掉天翼族和戰族之後，修羅族就是你的目標。”

“然後是巴蛇一族，牛魔一族……”

“你能明白我的意思嗎？”

蘇雲嘴角微微勾起，眸中卻閃爍著可怕的冷芒。

“啟稟少主，元宏明白，絕不會辜負少主的期望。”朱元宏神情凜然。

人族已經與神族交惡，佔據天翼族和戰族之後，這些族群必然會選擇投靠向遙遠的美洲大陸中的神族，引入神族的力量來制衡人族。

所以，必須以最快的速度，將人族周邊的這些族群清掃一空，否則後患無窮。

可怕的壓力，落在了朱元宏的身上。

“滅掉各大族群，人族才能真正直面各大超級族群。”

“我會讓帝都那邊，儘快給你召集五百萬大軍，交到你的手中。”

蘇雲聲音中帶著可怕的殺機：“記住，不臣服，就死。”

“元宏明白，一定不辱使命，將人族周邊的禍患徹底杜絕。”朱元宏單膝下跪，眸光中瀰漫著血絲，低吼道：“哪怕殺的血流成河，屍骨成山，元宏也一定要完成使命。”

“很好！”

“佛祖，儒祖。”蘇雲道。

“在。”佛祖和儒祖心中驚駭，震撼與蘇雲的恐怖野心。

四大家族，各大遠古神脈，世外宗門，以及華夏各大州，家族，剛剛統一，還是一片混亂，人族內部也還是征戰不休，各自為政，蘇雲竟然就提前準備要肅清人族周邊的威脅了。

很明顯，蘇雲這是準備要一邊統一人族，一邊征戰萬族了。

氣吞山河、寰宇，都不足以形容此刻他們眸中的蘇雲。

“你們留下，帶領佛門，道門，幫助朱元宏元帥在天翼族，戰族建立統治，給他們洗洗腦，必須以最快的速度，讓兩大族群的力量和資源為我人族所用，以戰養戰。”蘇雲冰冷道。

“遵命。”

佛祖和儒祖恭聲道。

洗腦這種事情，本就是他們最擅長的，只是在華夏之中，不被允許插手世俗之事罷了。

“嗯！”

蘇雲點點頭，轉頭看向帝都與西方的接壤之處，三大主神已經被女媧，西王母和東王公穩穩鎮壓，幾乎沒有多少還手的餘地。

各大遠古神脈的力量相加，遠超諸神山脈三大主神大軍不知多少，他們面對的近乎是一面倒的屠殺。

這時，維納斯的身影突然飛來，急促道：“啟稟少主，朱諾天后被埃及法老一系的神靈鎮壓了。”

“法老一系宣布，與眾神山結成聯盟，反對少主的殘忍弒殺，讓少主立刻收手，否則法老一系的大軍將與十字軍一道東征。”

“還有戰鬥民族神系，以及人族各大神系，都聯名反對少主，讓少主遵循蔚藍聯邦協議，立刻下令，收回大軍，否則就……”

維納斯眸光微紅，血絲瀰漫，正要繼續說下去，可這時，蘇雲冷笑一聲，揮揮手道：“不用繼續往下說了，回復他們，從今日開始，蔚藍聯邦，就是華夏的蔚藍聯邦，給他們一個月的時間，選擇臣服，或者死。”

“維納斯，你不用著急，本少主保證朱諾天后平安無事。”

說罷，蘇雲一把摟住維納斯，急速朝著華夏邊緣而去，沒有多時，就來到了戰場蒼穹之上。

“蘇雲少主。”瞬間，西王母眸中閃過一抹驚喜。

“少主。”

戰場中，後土驚呼一聲。

“蘇雲，將我羅馬神系皇冠交出來，否則我諸神山脈的大軍，將踏破你東方大地。”波塞冬怒吼一聲。

“你已經引起了整個人族的怒火，現在回頭還來得及，不要執迷不悟。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能