第287章 尼普頓六體投地

========================================

第287章 尼普頓六體投地

“大膽，手下敗將，還敢對蘇雲少主無禮。”西王母瑤池臉色一冷，抬手一掌直接抽向海神尼普頓的臉龐。

“不自量力的東西，你也配跟少主這般說話。”

後土大怒，化身祖巫之體，腳踏大地，整片大地的力量都為她所用，一掌壓落，將尼普頓進退的路徑封死。

相比眾神山海神波塞冬，海神尼普頓的實力相差不少，面對兩尊在華夏中都是數一數二的神話女神，本就重傷在身的他，直接被後土鎮壓住，硬生生承受了西王母的一耳光。

“你敢抽偉大的海神尼普頓的耳光。”

尼普頓咆哮，眼睛都紅了，恨不得生吃了西王母。

“華夏諸神，你們恐怕還沒想明白自己的處境已經到了什麼地步。”

“我羅馬神系雖然衰弱，實力不足，但背後有著眾神山，有著宙斯神王，有著大地女神蓋亞。”

“很快，奧林匹斯神系的大軍就會到來。”

“還有古埃及法老的神靈，戰鬥民族的神靈等等，你們華夏雖強，但在諸神聯合下，必然會被踏平，現在投降還來得及。”

這時，戰爭女神密涅瓦也冰冷的說道：“偉大的宙斯神王將帶領人族諸神，踏平華夏大地。”

說到神王宙斯之時，這位羅馬神系的戰爭女神眸中帶著狂熱，似乎宙斯就是她的信仰一般。

“蘇雲，你撕毀蔚藍聯邦協議，侵入婆羅國，已經引起了整個人族的震怒，將自己的民族，帶入了絕境之中，現在投降還來得及，也許還有一線生機。”戰神馬爾斯冰冷道。

哪怕身處絕境，他們卻並未絕望，因為在他們的身後，有著宙斯，有著人族震怒的諸神。

“哈哈哈哈哈哈！”

突然，蘇雲笑了起來，道：“你們說的神王宙斯，是不是他，還是另一個本少主不知道的人？”

他手中出現一個紫發的頭顱。

一股熟悉的威嚴感，直接令羅馬神脈三大主神獃滯住了。

“神王宙斯。”

“不，這不可能。”戰爭女神密涅瓦悲呼一聲，悲痛欲絕，猛然撲向蘇雲，竟是想要將蘇雲手中的宙斯頭顱搶過來。

“這一定是假的。”

“偉大的神王宙斯，他是要一統蔚藍星，振興人族的存在，怎麼可能會死在你的手中。”

“砰！”

蘇雲直接一腳抬起，狠狠踹在密涅瓦的臉頰之上，令她吐血倒飛出去。

相比曾經的戰爭女神雅典娜，這位羅馬神脈的戰爭女神更弱，在最強神靈之中，也只能勉強擠入中層這樣，遠遠算不上強大。

跟如今的雅典娜相比，更是不值一提了，這種實力，對於蘇雲也並沒有多少利用的價值。

“愚蠢的女人，竟然被宙斯洗腦到這種地步，要你有何用。”

“我以羅馬神王的名義，賜你死刑。”

蘇雲眸中爆發神芒，破妄神眸運轉，殺戮光芒射出，直接將密涅瓦轟殺在了半空之中。

漫天血霧瀰漫開。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

諸神山脈第一位主神隕落了。

“還有那個什麼大地女神蓋亞，你們說的是她嗎？”

蘇雲看向海神尼普頓和戰神馬爾斯，頭頂浮現出山河世界的一角，周身被殺戮法則神鏈貫穿的蓋亞浮現出來，映入兩人的眸中。

“蓋亞女神。”

霎時間，兩位神靈獃滯了。

宙斯死在了蘇雲手中，連強大無邊的大地女神蓋亞，都被蘇雲生擒了。

這太過不可思議。

可事實卻擺在了這兩位主神的面前。

“本神王沒有時間和你們廢話，將朱庇特神王是怎麼死的說出來，或者你們陪著密涅瓦一起去死。”蘇雲聲音冷漠，面對這兩尊諸神山脈的主神，猶如俯視著兩隻螻蟻一般。

此時，連達到半步天神極限的蓋亞都不是他的一合之敵，兩尊連最強神靈極限都不到的傢伙，而且還是男性，對他而言確實沒有太大的利用價值了。

如果不是他們在羅馬神系中也有著不小的影響，能幫他平定諸神山脈內部節省時間，他根本不會多說哪怕一句的廢話。

“尼普頓，馬爾斯，朱庇特神王是不是被你們勾結眾神山害死的。”蘇雲懷中的維納斯聲音嘶啞，充斥仇恨感。

朱庇特神王被眾神山和宙斯壓制了一生一世，好不容易將神王之位交給蘇雲少主，看到了羅馬神系振興的曙光，可還沒來得及高興，就死在了這群小人的手中，維納斯恨不得將他們全都殺了。

“不不不，親愛的美神維納斯，我可沒有這個本事。”

尼普頓打了一個激靈，立刻搖頭說道：“朱庇特再不濟也是最強神靈極限的強者，就是再加兩個我，也不可能無聲無息的將他害死的。”

“維納斯，這件事跟我尼普頓無關，我前來，只是想要將神王皇冠拿回來的。”

“不過目睹的蘇雲少主的天威之後，尼普頓深深嘆服，朱庇特神王和維納斯你為羅馬神系找到了新的希望，尼普頓願意臣服在新任神王的麾下，效犬馬之勞。”

蘇雲還沒來得及說話，一旁的馬爾斯已經怒了，怒吼道：“尼普頓，你知不知道自己在說什麼，你身為羅馬神系海神的尊嚴去哪裡了。”

“偉大的羅馬神系，怎麼能臣服於一個東方的蠻夷手下。”

“馬爾斯，羅馬神系臣服於眾神山，你就好意思了嗎？”尼普頓冷笑一聲。

臣服於誰不是臣服，既然宙斯都死在了蘇雲手上，自然是臣服於更強的蘇雲了。

“尼普頓，你這個小人……”馬爾斯怒吼一聲。

“既然你有尊嚴，那麼你就去死吧。”伴隨著蘇雲的聲音落下，殺戮神鏈貫穿蒼穹，直接打穿了戰神馬爾斯的頭顱，弒神槍飛出，將馬爾斯的血肉精華和神力全部吸收，剎那之間，只剩下一張人皮在尼普頓身前飄蕩。

蘇雲已經懶得多費口舌。

時間緊急。

他現在需要的是能幫助他快速平復局面的人，既然馬爾斯想要尊嚴，那麼蘇雲自然不介意成全他。

一位主神尼普頓，這種喜歡拍馬屁的主神，有時候也很好用。

這一刻，尼普頓渾身冰冷，又親身感受到了蘇雲的無情和霸道。

他慶幸自己快速的做出了抉擇，沒有拘泥於所謂的高傲，或者像是馬爾斯一般待價而沽，否則恐怕也已經成了一張人皮。

“神王天威，尼普頓拜服，六體投地。”尼普頓毫不猶豫的跪了下來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦