第288章 你說有沒有？

========================================

第288章 你說有沒有？

蘇雲漠然道：“尼普頓，是誰將朱庇特神王害死的，諸神山脈中，還有哪些主神反叛，與眾神山勾結，將你知道的東西都說出來。”

見識過蘇雲的雷霆手段后，尼普頓自然不敢有絲毫猶豫，立刻和盤托出：“啟稟偉大的神王，是我羅馬神系的大地女神泰拉，勾結宙斯，憑藉著朱庇特神王的信任，偷襲了朱庇特，將他殺了。”

“泰拉和宙斯商議，帶領羅馬神系加入眾神山，而宙斯會迎娶他，成為兩大神系融合之後的天后，與宙斯平起平坐，共同執掌大權。”

“不過如今宙斯已經死在了神王手中，泰拉就像是一隻螞蚱一般，神王天威浩蕩，隨手就能將泰拉摁死。”尼普頓沒忘記給蘇雲拍一記馬屁，才繼續說道：

“羅馬神系的神靈，其實都是隨波逐流，只要神王將宙斯的頭顱擺出，尼普頓願意親自去勸說，相信他們在神王的天威下，不敢不臣服。”

“神王，古埃及法老神靈，以及戰鬥民族古神，正是赫拉代表宙斯，以眾神山天后的身份，前去說服了他們，要一起對付您，現在他們正在古埃及金字塔之巔，商議如何一起出兵東征的事宜。”

“尼普頓知道的只有這些了。”

尼普頓一臉恭敬，趴伏在天穹之上，真真正正做到了六體投地。

“乾的不錯，尼普頓，以後你就是諸神山脈第一主神，我不在的時候，就由你輔佐天后維納斯，管理諸神山脈。”蘇雲滿意的笑道。

尼普頓這種小人，用起來就是令人感到舒服。

“維納斯，你和尼普頓先回諸神山脈一趟。”蘇雲看向維納斯，道：“諸神山脈中強者並不多，我讓西王母和東王公，後土與你一起前往，加上在這裡的百萬諸神山脈大軍，足夠你平定諸神山脈中的反叛。”

“我得親自去一趟古埃及金字塔。”蘇雲眸中閃爍著血紅的冷芒。

“少主，您自己去太危險了。”

後土驚呼一聲，道：“古埃及神脈雖然一直低調，聲名不顯，但底蘊極其強大，遠遠不是婆羅國可以比擬的，請少主帶著後土以及各大祖巫一起前往。”

“殿主，瑤池也願意陪您一起去金字塔。”西王母低聲說道，看著蘇雲，眸中帶著一抹火熱之感。

她一直在尋找機會與蘇雲接觸。

這種梟雄一般的男人，才是她一直以來的追求。

而看到這一幕，一旁的東王公臉色陰沉的近乎能滴下水來，可在蘇雲的強大威壓下，卻一句話都不敢說。

“無須，我只身前往即可。”

蘇雲揮揮手，冰冷道：“平定諸神山脈后，爾等立刻徵集諸神山脈五百萬大軍，將眾神山圍起來，最多三日，本少主必定歸來。”

“這一次，我要一舉平定人族內部。”

見到蘇雲下了決心，諸神也不敢再多說，只得恭敬道：“遵命，少主，一統人族，征戰蔚藍星。”

維納斯也立刻說道：“維納斯願意立下軍令狀，三日之內，必定平定諸神山脈內亂，率領大軍，征戰眾神山。”

維納斯眸中閃爍著濃濃的仇恨感。

蘇雲手中出現神王皇冠，將之交給維納斯，就化作一道紅芒，瞬間消失在了諸女的眸中。

“吾乃美神維納斯，奉神王指令，諸神山脈大軍聽令，立刻停止戰鬥。”維納斯手持神王皇冠，冰冷聲音回蕩蒼穹。

“尼普頓，參見天后。”尼普頓第一個帶頭，跪在了維納斯腳下。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他們帶來的諸神山脈大軍本就是節節敗退，戰神和戰爭女神都死了，此刻在尼普頓的帶領下，自然是立刻毫不猶豫的投降了。

“拜見天后。”

浩大的朝拜聲，響徹蒼穹，諸神膜拜。

“本天后命令，大軍返回，平復大地女神赫拉之叛亂，剿滅大地女神神系。”

維納斯聲音中帶著恐怖殺機，當先飛向諸神山脈，後土和西王母緊隨其後。

“瑤池，想要給我戴綠帽子，沒有這麼容易。”臉色陰沉的東王公猶豫了一下，就立刻跟了上去。

現在雖然臣服了蘇雲，但蘇雲可還沒有說要收了瑤池呢，一切都還來得及。

…………

古埃及法老神系位於人族邊緣之地，那是一片一望無垠的荒漠，遠遠望去，能看到一座座巨大的沙丘屹立在荒漠之中，閃爍著黃金神芒。

古埃及金字塔，整個古埃及神系的聖地。

此時，一個嫵媚的聲音在金字塔中響徹，聲音柔媚：“法老，你不要猴急嘛，神王宙斯也同意了，等十字軍東征，我就是你的。”

金字塔中，一位穿著黃色輕紗，身材火爆的女子，輕輕推搡著身前一位穿著黃金戰甲的老者，臉色微紅，半推半就道：“法老，你都突破半步天神了，此時人族之中第一強者非你莫屬，你還怕泰拉賴賬不成。”

“征服東方大地后，眾神山，諸神山脈，法老神系，戰鬥民族神系，共同劃分利益，到那時一切塵埃落地，你我再好生玩耍。”

法老眸中閃爍著陰冷的光芒，一把將大地女神泰拉拉到懷中，大笑道：“早就聽聞羅馬神系大地女神泰拉，天生放蕩，如今一見，果然是不同凡響。

你放心，我法老神系的大軍已經準備好了。

蘇雲那個毛頭小子，冒天下之大不韙，讓百萬大軍強行殺入婆羅國，簡直就是自己找死。

你就等著看蘇雲被諸神大卸八塊就行了。

反正你也不是什麼清白之身，今日不妨跟我這個老傢伙好好玩玩，以免在過些時間，你成了宙斯的天后，我這個老傢伙倒是不好下手了。”

法老眸光火熱至極，大手直接就伸了上去。

法老神系雖然強大，但相比諸神山脈終究還是稍遜一籌的，要不是羅馬神系太過沒落，他永遠都不可能觸碰到大地女神泰拉這種神話之中的至高女神。

“法老，你討厭啦！”泰拉嬌羞的說道。

“人家哪有天性放蕩，只是願意臣服於強者罷了，不然人家怎麼可能成為大地女神。”

“哈哈哈哈，你說有沒有。”法老哈哈大笑，感受著美妙的感覺。

“砰！”

就在這時，一個重物轟破金字塔塔尖，重重砸落了下來，掀起漫天塵埃。

“啊！”

這時，赫拉看到了砸落下來的東西之後，頓時發出一聲尖叫，直接就將法老推開了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能