第289章 泰拉的尖叫

========================================

第289章 泰拉的尖叫

“你，你，你……”赫拉指著法老後方，身軀微微顫慄著，美眸怒睜，臉色蒼白，卻久久都說不出一句完整的話來。

“是誰，怎麼回事。”

法老眉頭緊皺，隱隱聞到了一股血腥味，不過身為半步天神，他自認蔚藍星之上已經沒有人能威脅到他了，否則也不敢觸碰即將嫁給宙斯的泰拉。

“宙斯。”泰拉聲音尖利，蘊藏濃濃的恐懼感。

“宙斯！”

頓時，法老心中一震，猛然轉過身，瞳孔瞬間就對上了一雙充斥威嚴的紫眸，他眸子怒睜，充斥著濃濃的不甘心之感。

這是一顆紫發頭顱，出現在了桌子之上，正對著他和泰拉。

而在桌子旁，一位臉色平靜的青年，正似笑非笑的看著他和泰拉，突然抬起手道：“法老，你們繼續，我帶宙斯來看看他的未婚妻。”

“話說，法老你都接近三百歲了，還能起來嗎？”

“蘇雲。”

剎那間，法老臉色變得一片鐵青，低吼一聲：“蘇雲，你竟敢闖入我金字塔。”

“你想要做什麼。”

他看著蘇雲，又看向宙斯的頭顱，心下瀰漫著濃濃的驚駭之感。

他有些摸不準蘇雲的底了。

宙斯頭顱之上瀰漫的氣息太過強大了，哪怕如今死了，都隱隱令他感到有些心悸，這說明宙斯也突破了半步天神，而且比他更加強大。

而宙斯，很可能就是蘇雲所殺。

“法老，快殺了他，殺了他。”泰拉突然怒喝一聲。

“現在是幹掉蘇雲最好的機會。”

泰拉眸中突然閃爍起濃濃的野心光芒。

宙斯死了，朱庇特也死了，而她與宙斯訂婚的消息，早已傳遍了整個奧林匹斯神系，現在如果再將蘇雲手中的羅馬神脈王冠拿到手，她有很大的幾率能同時執掌兩大神系。

到了那時，她就是站在人族最巔峰的女神了。、

就是蓋亞也要臣服在她的腳下。

這一刻，她猛然意識到，宙斯的死對她來說，也許福大於禍。

下一刻，金字塔之外，突然瀰漫出一股股可怕的威能，卻是法老神系的諸神感受到神威，快速趕了過來。

與此同時，金字塔上瀰漫出密密麻麻的紋路，似乎溝通了整片無垠的荒漠，有可怕的威能在覺醒。

諸神趕到，法老神系的陣紋也復甦后，法老終於長出一口氣，冷笑道：“蘇雲，我很佩服你的勇氣，竟然敢獨闖我法老金字塔。”

“我知道你是想說服我，不要與眾神山，諸神山脈等聯合。

但你恐怕找錯人了。

你大逆不道，殺入婆羅國，這一次，就是蘇恆回來，也救不了你。”

頓時，蘇雲笑了，道：“不不不，我前來，並不是讓你做什麼，而是讓你什麼都不要做，安享晚年。”

“只要你安穩將法老神系交出來，我可以讓泰拉這個女人陪著你，讓你夜夜笙歌，老搶不倒。”

霎時間，泰拉臉色變得極度難看起來。

蘇雲這是將她當成了什麼，一件貨物嗎？

她感到了深深的蔑視。

她可是諸神山脈，大地女神神系的女神，與蓋亞都是能平起平坐的存在。

“蘇雲，你說什麼，讓我將法老神系交給你。”

法老都氣笑了，滿臉煞氣的說道：“你是不是因為戰敗了婆羅國，被勝利沖昏了頭腦，得了失心瘋，以為我法老神系也像婆羅國那般的好欺負。

現在，你如果宣布臣服於我，讓我法老一脈統御東方，我法老神系的女神，任你挑選，你覺得怎麼樣。”

“法老，何須與他廢話，將他拿下，我泰拉以後就是你的。”

而此時，憤怒的泰拉已經直接動手了，手中出現一把長劍，直接斬向蘇雲。

“蘇雲，將我羅馬神系神王王冠交出來。”

“轟！”

最強神靈極限的氣勢，席捲而出，神威澎湃。

泰拉能成為諸神山脈大地女神，自然也是達到了最強神靈極限的，雖然實力遠遠不如蓋亞，但我遠強於一般的神靈。

“賤貨，我羅馬神系的臉面都被你丟盡了。”

蘇雲漠然道，猛然一揮手，手中浮現血色殺戮神鏈，直接握住長劍，無視滾滾神威，直接隔著數米的空間，將泰拉拉了過來，抬手就是兩巴掌抽了上去。

“啪，啪……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這一巴掌，是為了朱庇特抽的。”

“一代神王，就這麼被你們這些叛逆勾結外敵，害死了。”

“這一巴掌，是為了宙斯抽的。”

“他雖然死在我手上，但也是一代梟雄，竟然擁有你這種未婚妻。”

“啪，啪，啪……”

蘇雲大手瘋狂揮動，血色光芒璀璨，最強神靈極限的泰拉在他手下，幾乎沒有一絲反抗的能力，就被打的滿臉是血，慘叫不斷。

眨眼間，甚至能聽到泰拉臉骨崩碎的聲音。

“砰！”

當蘇雲隨手將她丟在地上之時，她絕美的面容已經徹底扭曲，崩裂，看不出原來的樣子了。

“蘇雲。”

“我法老神系，豈容你如此的放肆。”

法老大怒，但終究是忌憚著蘇雲的實力，退的遠遠的，才啟動金字塔上的陣紋，一掌朝著蘇雲壓來。

“嗡，嗡，嗡……”

在陣紋的加持下，他的實力甚至遠勝宙斯，距離赫拉也不遠了。

而這時，金字塔外的諸神也動手了，紛紛施展神通，打向蘇雲。

不得不說，法老神系的底蘊，遠強與婆羅國，除了法老之外，竟然還擁有四尊最強神靈極限，普通最強神靈近二十尊。

而周遭，還源源不斷有普通神靈趕來，數量遠遠超越了一百之數。

“嗡，嗡，嗡……”

這麼多強者，加上法老神系的陣紋，以及一尊半步天神，可以說，就是半步天神極限到達，也要神隕當場。

“法老，機會給過你了，但是不中用啊。”

蘇雲漠然道，手中突然出現盤古斧。

“轟！”

驟然間，可怕神威爆發，無盡殺戮法則肆虐，一道殺戮神雷從天而降，直接將金字塔打成了飛灰，更是有兩尊最強神靈直接隕落。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲站起身，掄起開天斧，猛然斬下：

“開天九式，第五式。”

濃濃混沌氣瀰漫開，剎那間，法老神系被歷代神靈加持過的古老陣紋，直接灰飛煙滅。

“這怎麼可能。”

瞬間，法老面色勃然大變，泰拉也是目瞪口呆。

“嗡！”

就在這時，一道血色法則神鏈洞穿蒼穹，朝著法老的面門而去，似乎要將他頭顱直接洞穿。

這一切，來的太快了。

“這是什麼力量。”

法老怒吼一聲，完全認不出這神鏈是一種什麼力量，但卻給他一種無法匹敵之感，在濃濃的危機感之下，他只能隨手將一名最強神靈極限抓來，隨手將他甩出，抵擋住這法則神鏈，自身則瘋狂爆退起來。

“噗！”

僅僅是一剎那，這名最強神靈極限就被殺戮神鏈打成了漫天血霧。

“這是法則的力量，身為一個半步天神，竟然連法則的力量都認不出。”

這時，突然有一個冷漠的聲音從遠方蒼穹傳來。

下一刻，蒼穹間突然浮現出濃烈的黑霧，猶若蘊藏著無底的深淵一般，有魔神在其中咆哮著。

“蘇雲，你可還記得我。”

一位身穿黑袍，眸子微微血紅的男子出現在蒼穹間，俯視著蘇雲。

而在他後方，一股股可怕的氣息在瀰漫。

沒有一股力量，是低於最強神靈的。

“魔族神子魔羽。”

頓時，蘇雲笑了，道：“你終於來找我了。”

“將明玉還給我。”魔羽低吼一聲。

ps：劇情轉折期，這兩天整理之前的劇情大綱，加上有點小感冒，就三更咯，明天開始恢復四更，狀態心情好的話，爭取五更補償大家，求雞腿咯！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用