第290章 泰拉的哀求

========================================

第290章 泰拉的哀求

魔羽屹立蒼穹，黑髮狂舞，眸中滿是血絲，頭上的魔角上繚繞著血芒，給人一種震撼性的強大之感。

時間才過去一年多，當初才神靈境界的魔羽，此時竟是已經達到了最強神靈極限的境界，而且給人一種絲毫不比半步天神弱的感覺。

在他身後，赫然還跟著兩尊渾身籠罩魔霧的魔族，氣勢極度恐怖，僅僅是站在那裡，就彷彿令天地陷入了一片魔淵之中。

這竟是兩尊半步天神級別的魔族，一左一右護衛在魔羽身畔，猶若護衛一般。

在後方，最強神靈極限的強者，更是至少在十尊以上，普通最強神靈，更是超越了二十尊。

魔威浩瀚，席捲沙漠，無盡沙丘崩塌，這是一股足以將排名前百的大族都屠殺一空的力量。

這一刻，泰拉，法老，古埃及神系的諸多神靈，神色都蒼白到了極點，渾身輕輕顫慄著，身軀不由自主的瘋狂倒退起來。

這是發自心底的恐怖。

“超級族群，魔族。”泰拉恐懼到了極點，顧不得渾身是血，就要立刻跑路，哪裡還有絲毫之前的意氣風發。

羅馬神系和奧林匹斯神系，都投向了神族的陣營。

而整個蔚藍星，誰不知道，魔族與神族是死對頭，經常征戰不休。

而魔族又是殘忍，黑暗，嗜殺的代名詞，泰拉如何不恐懼。

“魔族尊者，吾乃人族古埃及法老神系首領，歡迎您的大駕光臨。”法老聲音嘶啞，蘊藏著一抹深深的恐懼。

魔族距離人族無盡距離，屬於非洲大陸地帶，和人族地域相距無盡遙遠，怎麼突然出現在了人族地域之中。

這伙魔族如果發起狂來，恐怕能將整個法老神系屠殺一空。

不說那位領頭的，就是他身旁那兩位半步天神的護衛，法老雖然也是半步天神，但僅僅感受著他們的氣勢，就已是驚恐萬分。

根本不是一個等級的存在，恐怕也掌握了那所謂的法則。

自己在他們手下，恐怕撐不過三招就會被斬殺。

魔羽血紅眸子看了法老一眼，聲音嘶啞的低吼一聲：“滾，螻蟻一般的傢伙，也配跟本皇說話。”

“死！”

話音一落，剎那間，他右邊的魔族驟然消失。

“魔皇，我無意冒犯啊！”法老瞳孔劇烈收縮，瘋狂倒退。

這時，一個高大黑影出現在他身前，魔霧消散，這是一個近三米高大的魔族，身穿血色戰甲，長著兩根血紅的魔角，眸子一片漆黑，猶若沒有感情的殺人機器般。

“轟！”

一拳轟出，魔光通天，充斥無盡混亂殘暴之感，蒼穹直接塌陷下來。

“法老降臨。”

法老施展神通，似乎在溝通遠古法老神靈，勉強與魔將對轟一拳，霎時間，渾身劇震，骨骼崩裂，吐血倒飛而出，在蒼穹間劃過一道血色弧線，重重落在沙漠流沙之間，被沙子淹沒在其中，掀起無盡狂沙風暴。

看到這一幕，天地間一片窒息。

泰拉以及法老一系的諸多神靈都獃滯了，驚恐欲死。

法老可是半步天神啊，無敵的存在，蔚藍星之上最高境界的強者，怎麼連魔族戰將一擊都頂不住。

魔族該強大到何等的地步啊。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“魔皇降臨，擅動者死！”魔將聲音冰冷無情，蘊含可怕的魔意，令人渾身發冷。

他聲音一落，在場的諸多法老一系神靈都噤若寒蟬，甚至無人敢移動一步，去看落在流沙中的法老如何了。

一尊魔將就如此強大，剩餘還有一尊，以及數十尊最強神靈。

這麼打？

哪怕這裡是法老一系的聖地，也沒法打。

螞蟻多了也能淹死大象，但如果對面是一座遠古魔山呢。

二十億法老一系的人一起上，恐怕都不夠這些魔主殺的。

以魔族的殘暴，屠殺一個族群都是家常便飯，更別說是一個小小的法老神系，人族分支了。

而就在這時，一個平靜而冰冷的聲音突然響起：“不錯，不錯，才一年多不見，就完成承諾，成為魔皇了，不愧是我忠心的奴僕。”

卻是蘇雲說話了，眸光冰冷的笑道：“魔羽，見到主人，還不下跪行禮？”

“這個瘋子！”

瞬間，泰拉和諸多法老神靈渾身發冷，劇烈顫抖起來，差點沒生生嚇死當場。

“蘇雲，見到魔皇，你還不下跪行禮，接受魔皇的審判，你想要害死所有人不成。”泰拉憤怒尖叫，還討好的看了魔羽一眼。

這時，魔羽看了泰拉一眼，血紅的眸子中蘊藏的瘋狂殺意令泰拉直接閉住嘴巴。

“啪！”

魔羽驟然出現泰拉身前，一把握住她的雪白脖頸，如若瘋魔般低吼一聲：“你這般的人族女子，令人作嘔，怎麼配和聖潔的明月為同一個種族。”

“魔皇，我不配，我不配，求您高抬貴手。”泰拉嚇呆了，看著魔羽的血瞳，似乎都忘了自己也是最強神靈極限，和魔羽也是同階。

“住口啊！”

他似乎想要發泄掉心中的狂躁瘋魔感，竟是突然伸手抓住泰拉的肩膀，重重往下一撕。

“噗！”

“啊！”

剎那間，伴隨著泰拉痛苦到了極致的尖叫聲，血液飛濺，她的肩膀連同部分胸部，生生被魔羽撕了下來。

“我不想死啊！”

泰拉轉頭看向蘇雲，似乎嚇到失神，臉色慘白，竟是哀求起來，道：“蘇雲，求你救救我。”

魔皇和這些強大的魔族似乎就是為了蘇雲而來的，可魔皇卻似乎在發泄一般，但又不敢對蘇雲動手，才拿他們泄氣。

也許只有蘇雲能救她了。

“妖艷賤貨，人族神靈的臉面都被你丟盡了。”蘇雲眸光漠然，一道細小的血色神鏈突然洞穿蒼穹，直接將泰拉的眉心洞穿。

“噗！”

剎那間，泰拉瞳孔中失去了生機，張大嘴巴似乎想要說些什麼，身軀卻重重倒了下去。

“呼，呼，呼，……”

魔羽喘著粗氣，黑髮狂舞，轉身看向蘇雲，血瞳中閃爍著無邊的狂躁和殺意，似乎已經無法壓抑住自己心底的衝動。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦