第291章 古魔鼎

========================================

第291章 古魔鼎

“吾乃魔皇，不是任何人的奴僕！”

魔羽聲音嘶啞，努力壓抑著自己的瘋狂殺意，低吼著：“把明玉還給我，我不殺你，不滅人族，還能給予你巨大的好處。

我乃是當代魔皇，老傢伙已經被我幹掉了，這是那老東西的頭顱，我還能完成你一切的願望。”

話落，魔羽將一顆長著兩隻黑色魔角的頭顱丟給蘇雲。、

魔羽嘶啞的魔音傳盪開，蒼穹間一片漆黑，諸多魔神上前一步，屹立在蒼穹十方，似乎要給予蘇雲巨大的壓力，讓他明白魔族有多麼的強大。

“魔羽，你是在跟我開玩笑不成。”

蘇雲眸中綻放殺芒，直接將丟來的魔皇頭顱在半空中轟成了渣滓。

這魔皇頭顱的氣息處於最強神靈極限和半步天神之間，看來應該是魔羽趁著他突破之時，突然出手，將其擊殺，搶奪了魔神兵器，登上了魔皇之位的。

魔族內部等級極度森嚴，比神族還要嚴厲。

下位者，必須無條件的服從魔皇血脈，執掌魔神兵器的魔皇血脈，就是當代魔皇。

“嘶！”

周圍的法老一系神靈早已是毛骨悚然，嚇得都麻木了。

這可是上一代魔皇頭顱，曾經威震整個蔚藍星的超級強者，頭顱竟然被蘇雲轟成了粉末，這簡直是對超級族群魔族最大的褻瀆。

“嗡，嗡，嗡……”

明顯能感受到周圍的魔神們周身魔霧動蕩，魔意動蕩，似乎非常憤怒，令他們嚇的渾身僵硬。

可他們又什麼都做不了，甚至話都不敢說一句。

法老和赫拉的前車之鑒在前。

現在只能祈禱，蘇雲能與魔皇之間達成和解，否則魔族動手，不但蘇雲要死，他們恐怕也會被順手滅掉。

“魔羽，看來你是要撕毀契約了？”蘇雲聲音漠然，看向魔羽，嘴角突然一勾。

“在我魔族，強者為尊，你的實力，不配當我的主人。”

“契約什麼都不是，是可以隨意踐踏的東西。”

“吾乃是魔皇，蔚藍星之上，沒有任何東西可以限制我。”

魔羽低吼，血眸中滿是森野，怒吼道：“現在，立刻，下令讓你的手下將明玉帶過來，否則我就先將這沙漠之中的人族全部屠殺。

魔族千萬大軍將跨越空間降臨，將整個人族屠殺一空。”

“嗡，嗡，嗡……”

各大魔神也順勢怒吼一聲，魔威滾滾，令萬里蒼穹都在顫動。

超級族群的實力，根本就不是普通族群可以抵擋的，人族在他們眼中，連螻蟻都不如，這個人族竟敢這樣跟魔皇說話，早已令他們憤怒到了極點。

“人族，跪下！”

“跪下！”

“跪下！”

諸多魔神咆哮，可怕的魔威肆虐，魔霧滾滾，凝成實質，化成一座萬丈遠古魔山朝著蘇雲鎮壓下來。

“噗！”

法老一系中的一些神靈抵擋不住，噴出血來，眸中充斥無盡恐懼，仰天看上去，遠古魔山覆蓋住了百里大地，將金字塔都覆蓋在了其中，殺意如潮水，令人感覺肌體都要被撕裂開了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可在諸多魔神的凝視下，他們卻不敢有絲毫的動作。

“蘇雲少主，求求你，跪吧！”

一位法老一系的最強神靈低吼一聲，直接凌空對著魔羽跪了下來：“魔族乃是超級族群，面對偉大的魔皇，跪下並不丟人。”

“砰，砰，砰……”

霎時間，就有諸多法老一系神靈跪了下來。

“哈哈哈哈哈……”

見到這一幕，諸多魔神狂笑，魔意滾滾，如浩瀚海嘯般，魔意更加劇烈，魔山擠滿蒼穹，這是魔威凝聚而成，有摧毀人神志的作用。

數十尊最強神靈級別的魔神魔威凝聚，那種意志，足以將半步天神的靈魂直接摧毀。

“蘇雲，將明玉還給我！”魔羽咆哮，眸光森野，如瘋似狂。

“你知道這一年多來，我忍辱負重，承受了多少。

我付出這麼多，就為了這一天。

你一天不將明玉還給我，我就屠殺一億人族，屠殺到人族滅絕，直至你將明玉，我的女神還給我。”

“為了明玉，我將不惜一切代價。”

魔羽怒吼著。

“是嗎？”

“神魔經！”

蘇雲猛然踏出一步，眸中綻放可怕血芒，殺戮法則驟然爆發，無盡血色神鏈凝聚成一座遠古殺戮之山，直接與魔山觸碰。

這一刻，有遠古神魔在咆哮。

神魔經乃是華夏遠古神靈鴻鈞所創造，乃是華夏至高功法，主修神魂，在意志這方面，所向睥睨，連九轉玄元功都無法比擬。

“轟！”

頓時間，殺戮神山轟然撞碎魔山，直接朝著魔羽轟擊而去。

“蘇雲，你還以為能像當初那般碾壓我嗎？”

魔羽咆哮，手中突然出現一個漆黑的小鼎，鼎口漆黑，鼎神上銘刻著密密麻麻，青面獠牙的魔神，都跪在大地之上，似乎在膜拜祭祀著什麼古老的魔神。

超級族群，魔族魔神兵器，古魔鼎，遠超一般的遠古神兵不知多少。

“轟！”

驟然間，無盡可怕的魔意從其中噴薄而出，肆虐蒼穹，一尊無比古老，龐大的魔影出現在天穹間，一對魔角似乎能捅穿星空。

“吼！'

魔神怒吼，星空搖動，群星隕落，殺戮神山竟是直接破碎了。

這尊古魔鼎，似乎乃是凌駕在法則和天神之上的存在。

當然了，這也跟如今蘇雲才神靈境界有關，還遠遠無法發揮出圓滿殺戮法則萬分之一的威能。

“蘇雲，我執掌古魔鼎，執掌千萬魔族大軍，百億魔族臣服，半步天神都要向我朝拜，你拿什麼來讓我臣服。”魔羽咆哮，血眸充斥森野之芒：“將明玉還給我，我對你既往不咎，並且能讓魔族庇護人族。”

“神族不是要征戰人族嗎，有我魔族庇護，神族絕對不敢擅動。”

“有我魔族撐腰，你父親在美洲大陸，沒有任何族群敢動他一根毫毛。”

“將明玉還給我！”

魔羽怒吼著，心痛的幾乎窒息，他簡直都無法想象這一年多以來，明玉在蘇雲手中，過的是什麼生活，遭受到了多少的折磨。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能