第292章 讓你見見她

========================================

第292章 讓你見見她

“古魔鼎又如何！”

“想向我證明你的強大，魔羽你還不夠格。”

蘇雲身後浮現盤古武魂，手中出現開天斧。

“轟！”

驟然間，開天斧似乎感受到了古魔鼎的氣息，竟是自主復甦，落入盤古武魂手中，頓時，盤古武魂睜開了雙眸，一股滄桑宏大古老的氣息，瞬間肆虐開。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，古魔鼎也劇烈震蕩起來，竟是主動自魔羽手中脫離，在空中滴溜溜旋轉，眨眼間就變得如山峰一般龐大，滾滾魔力自鼎口中如海嘯般湧出。

古魔虛影與盤古武魂對峙，瘋狂怒吼，星空崩塌，星辰隕落無盡。

“無上的古魔。”

這一刻，諸多魔神竟是直接跪了下來，朝著古魔虛影膜拜，眸中充斥狂熱之感，彷彿這個虛影，就是他們的信仰。

就連那兩尊已經領悟了一絲法則之力的半步天神都不例外，跪在蒼穹間，不斷磕頭，狂熱到了極點。

如果讓遠古萬族的強者看到這一幕，恐怕會生生嚇死。

魔族是何等的殘暴，是什麼樣的存在，才能讓魔族都臣服。

“這到底是什麼級別的力量和對抗啊！”

周圍的法老神系神靈心神都快崩潰了，這裡明明是他們的主場，可他們卻什麼都做不了，甚至一動都不敢動，猶如待宰的羔羊一般，可笑而又可憐。

突然，盤古武魂動了，高高舉起盤古斧，聳入星空之中，猛然掄動斬下，劃過一道極其神秘的軌跡。

“嗡，嗡，嗡……”

古魔鼎劇烈震動，無盡魔霧噴涌而出，魔神咆哮不斷，凝聚出一柄古魔之矛轟向開天斧，可卻直接被開天斧轟碎。

下一刻，開天斧轟然斬在古魔鼎鼎身之上。

天地寂靜了一瞬間。

“咔，咔，咔……”

突然，幾個破碎聲回蕩開。

肉眼可見的，龐大若山峰的古魔鼎之上，出現了幾道裂紋，而且在不斷蔓延。

“這怎麼可能！”

“不！”

諸多魔神咆哮起來，血眸中充斥不可置信。

古魔鼎怎麼可能會敗給異族的神兵，就是神族，神龍一族等等超級族群都不可能做到。

突然，似乎有什麼可怕的力量鎮壓在了古魔鼎之上，古魔鼎不斷縮小，古魔之影消失無蹤，恢復了原來的樣子，只是上面的裂紋依舊清晰可見，滴溜溜旋轉著落入了盤古武魂的手中。

蘇雲心神一動，盤古虛影被收回，古魔鼎也就出現在了他的手中。

“竟然能與盤古斧硬碰硬一擊而不碎，不愧是原著中蔚藍星最強大的兵器之一，哪怕放眼浩瀚星空，都是了不得的至寶。”蘇雲嘴角一勾，眸光冰冷。

其實古魔鼎的強大珍貴倒是其次，最為主要的是，他是魔族的無上神兵，象徵意義巨大。

只有執掌了古魔鼎，才是完整的魔皇，能得到百億魔主的效忠。

“蘇雲，將古魔鼎還給我。”

魔羽發狂，猛然沖向蘇雲，可怕的魔威肆虐，力量已經不比普通的半步天神遜色，甚至超越了法老。

可以說，不愧是能與主角葉凌平起平坐的存在，在原著中活到了最後的配角，無論是天賦戰力還是氣運，放眼蔚藍星都是最頂尖的。

如果再潛心修鍊一年，在成為魔皇之後的強大資源供應下，用不了多久就能成為媲美神皇，龍皇等超級族群皇者的存在了。

“可惜啊，你不夠隱忍，我給你三年的時間，你現在就來找我了。”

蘇雲聲音冰冷，破妄神眸之下，魔羽隨著境界的提升，此時的氣運，甚至已經超越了主角葉凌不知多少，浩瀚如江河。

當初他給魔羽三年時間。

但他也沒料到，靈氣復甦竟然提前了，魔羽竟然能在短短一年多的時間，把他老子魔皇和大皇兄都幹掉了，登基魔皇之位。

如果他潛心修鍊，在幕後搗鬼，以魔族的龐大力量，恐怕還真能給他帶來不小的麻煩。

當然了，人族統一后，下一個目標就是遠古萬族，魔羽不來找他，他也要去找魔羽的。

“現在的你還不配當我的對手。”

‘轟’的一聲，蘇雲一步踏出，混沌之力滾滾，猶若一頭混沌巨獸撞碎空間，直接與魔羽以肉身硬碰一擊。

“砰！”

“咔咔咔……”

魔羽悶哼一聲，骨骼爆碎，嘴角溢血。

“啪！”

隨即，蘇雲一轉身，大手壓下，一把抓住魔羽的脖頸，另一隻手一巴掌抽在魔羽的臉上。

“啊，蘇雲。”魔羽瘋狂了，時隔一年多，當初在天女宗之中夢魘一般的畫面，又浮現在他腦海之中。

眼睜睜看著明玉衣裳被撕裂，被折辱。

他忍辱下跪，哀求蘇雲，叫蘇雲主人的畫面，又不斷在腦海中浮現。

“完了！”

這一刻，諸多法老神系的神靈已經嚇的臉色慘白，渾身冰冷，如墜冰窟。

蘇雲的強大，卻是出乎預料。

可場中還有這麼多的魔神，蘇雲用什麼來抵擋，這是能屠殺百萬大軍的可怕力量。

“人族，將魔皇和古魔鼎交出來。”

頓時，兩尊半步天神，或者說半步天魔的魔將怒喝，猛然殺向蘇雲，一個抓向古魔鼎，一個救援魔羽。

“嗡，嗡，嗡……”

諸多魔神也同時動作，爆發魔威，從四面八方鎮壓蘇雲。

可以說，天羅地網都不足以形容這一幕，放眼整個蔚藍星，恐怕都沒有能抵擋這種力量。

“就憑你們，給我滾開。”

蘇雲怒喝，伏羲武魂浮現，天罰之力蔓延，殺戮法則神鏈在天罰之力下，爆發更為龐大的威能，殺戮之威滾滾，直接將兩大半步天魔震飛。

諸多魔神的威壓，直接被他震散。

“魔羽，你想要明玉是嗎，我就讓你見一見她。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦