第293章 魔羽癲狂

========================================

第293章 魔羽癲狂

蘇雲眸光冷漠，頭頂浮現山河世界，世界中兩尊龐大的女媧神像和伏羲神像同時爆發神芒，洞穿虛空，似乎溝通向了無比遙遠之外的華夏世界。

下一刻，女媧的身影通過女媧神像，跨越虛空，出現在山河世界中。

女媧面容絕美，傾絕日月，身穿宮裝，可以說令天地都為之失色，特別是在與蘇雲在一起之後，身上更是多了一股紅塵的蘊意，更加的迷人萬分。

“女媧，拜見少主。”女媧對蘇雲盈盈一拜，美眸中帶著濃濃的敬畏之感。

各大遠古神系臣服，齊聚盤古殿，華夏征戰異族，加上獻身於蘇雲，報了三清的算計之仇，女媧已經從心靈深處，臣服於了蘇雲。

至於伏羲死在了蘇雲手上。

遠古的女媧與伏羲，自然是親兄妹，但當代的女媧和伏羲，僅僅是關係比較親近，遠遠沒有像是遠古那般，如同一體。

報了大仇，一切也就結束了。

而且她發現，自己與蘇雲在一起度過幾個夜晚之後，自己處於最強神靈巔峰的境界竟然鬆動了，很快就能達到半步天神。

要知道，女媧在遠古神系中，並不算最強大的，如今竟然有機會，成為帝江突破半步天神后，第二個突破的，她如何能不驚喜，對蘇雲也就更加的忠心了。

如果能與蘇雲多臨幸幾個夜晚……

“明玉！”

而此時，魔羽嘶啞獃滯的聲音，卻陡然響徹蒼穹。

只見他血紅的眼瞳看都不看女媧一眼，而是完全凝結在了女媧身後，一位在女媧容顏面前，完全失去了光彩的黑衣緊身女子身上。

女子相貌姣好，放在人族之中，也稱得上是美女了。

可在女媧面前，就猶若明月與灰塵的區別，是那般的不值一提。

但魔羽的目光，卻全部停留在了明玉的身上，血眸竟是淌落下了兩行清淚：“玉兒，魔羽好想你。”

曾經的一幕幕，浮現在魔羽心中。、

他被大皇兄暗算，瀕臨身死，是明玉不計代價的相助，獻身，才救了他一命，並且為了他，甚至背叛了自己的宗門，待她如親生女兒一般的師尊。

他身為魔皇血脈，從未感受過那種感覺。

可以說，明玉就是他的一切，為了明玉，他願意犧牲一切。

他明白，就算真的臣服於蘇雲，蘇雲也絕不會輕易放過明玉的，所以才顯得那般的瘋狂，想要以強大的力量威逼，加上給予蘇雲好處，一隻大棒，一隻甜棗，讓蘇雲將明玉放了。

可萬萬沒想到，蘇雲竟然成長的比他還快，他依舊不是蘇雲的對手。

可就在這時，魔羽卻是陡然愣住了，只見明玉看都不看他一眼，而是踏出山河世界，跪在了蘇雲面前，俯身親吻了一下蘇雲的腳，溫柔的說道：“明玉，拜見主人。”

緊接著，當著諸多魔族神靈的面，竟是跪在地上，給蘇雲親吻起腳踝來。

這一刻，魔羽身軀僵硬，血眸驟然間變得血紅一片，淌落下兩行血淚，看向蘇雲咆哮道：“蘇雲，你對玉兒做了什麼，你當初是怎麼答應我的，說三年之內，絕不會傷害明玉的。”

“我答應的，只是三年內不殺她，而且我並沒有在她神魂中打下什麼烙印。”

蘇雲眸光漠然，隨手將魔羽丟下，俯視著命運，道：“明玉，跟你的魔族情郎好好敘敘舊吧，這一年多，他為了救你，可是承受了不少。”

當初他將明玉交給云然和暗姬，只給他們一個任務，就是讓明玉從身體到靈魂，徹底臣服於他，打上他的烙印。

如今看來，云然和暗姬做的不錯。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

當然了，明玉當初不過是一個小小的天靈境，落入暗魂衛手中，可想而知面對的會是什麼，一年多的時間，在暗魂衛的全力關照，洗腦下，可以說，明玉的身心，已經全部系在了蘇雲身上。

蘇雲的命令，對她來說，就是不可能違抗的命令。

“遵命，主人。”

明玉起身看向魔羽，突然露出一個笑容，道：“魔羽，好久不見。”

“玉兒，跟我走，我們走，我如今已經是魔皇了，能給你一切你想要的東西，再也沒有人能逼迫我們，威脅我們。”

看著明玉和曾經如出一轍的笑容，魔羽露出狂喜的笑容，神魂在明玉身上掃過，發現她身上沒有絲毫的不對勁，立刻一把拉住明玉就走。

“玉兒，我們走，從今天開始，你就是魔族的魔后，和我平起平坐，俯視整個蔚藍星。”

魔羽也不是蠢貨，他明白曾經的明玉最想要的是什麼，但他一點都不介意，因為明玉是對他最好的女人。

他要將一切最好的東西，都給明玉。

“魔皇，小心。”就在這時，一位魔神猛然怒吼一聲。

魔羽身軀一震，猛然轉頭看去，只見剛才還笑意盈盈的明月手中出現一柄斷刃，驟然朝著他的頭顱刺來。

頓時，魔羽呆住了。

一年多不見，明玉依舊是天靈境而已，這種實力，哪怕手持遠古神兵，他一根手指就能搓死。

甚至只要他一個聲音，就能將明月當場震成血霧，屍骨無存。

但他怎麼敢動手。

“噗！”

瞬間，匕首狠狠扎入魔羽眼球之中，血液飛濺。

以明月的實力，也只能刺破魔羽最脆弱的眼球了，根本不可能擊破魔羽的皮膚。

“月兒，為什麼。”魔羽聲音嘶啞，蘊藏著無盡的痛心。

“你背叛了當初的承諾，為什麼不臣服於少主。”

“你不臣服少主，就是明玉的敵人。”

明月面無表情，匕首又深深往下扎了下去，魔血流淌在魔羽的臉龐之上。

“螻蟻，竟敢傷害我魔族皇者。”

諸多魔神怒吼起來，一尊最強神靈直接一巴掌拍向明玉。

“死！”

魔羽猛然轉頭，怒喝一聲，可怕的魔皇血脈爆發光芒，直接將這位魔神的力量鎮壓了近乎九成，隨即一巴掌將他的頭顱打爆。

“誰敢傷害玉兒，本皇滅他全族。”

這一刻，整個法老神系中的神靈，已經全部獃滯住了。

魔皇竟然為了一個相貌平平無奇的女子，殺了一尊同族魔神。

他們很好奇，蘇雲到底做了什麼，怎麼做到這種近乎不可思議的事情的。

“蘇雲少主，吾等願意臣服於你，求你救救我們法老神系吧！”這時，一尊法老神系的神靈哀求道，在可怕的威壓下，他心神都已經承受到了極限。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦