第294章 下跪

========================================

第294章 下跪

此話一出，諸多法老一系神靈瞳孔驟然收縮，身軀顫抖起來，齊齊猛然轉頭看了一眼法老隕落之地，又轉頭看向蘇雲，眸中浮現出濃濃的期待。

相比於隨時可能被魔族滅殺，對於臣服於蘇雲，臣服於東方，他們心底也再沒有絲毫的抗拒。

畢竟此刻能救他們的，似乎只有蘇雲了，什麼眾神山，在魔族面前，跟螻蟻又有什麼區別。

而這一刻，一聲怒喝聲，驟然響徹蒼穹：“找死。”

卻是法老的咆哮聲。

一直潛匿在流沙之中靜觀其變的法老坐不住了，怎麼可能眼睜睜看著這群手下改弦易轍，臣服於蘇雲呢。

“嗡，嗡……”

剎那間，流沙涌動，金光璀璨，凝聚成一道巨大的金箭，彷彿穿越了時空，驟然射殺向這名提出只要蘇雲能救他們，就願意帶領法老一系臣服的神靈。

“法老，您沒死！”

“屬下不是這個意思，法老饒命啊！”

這名神靈嘶吼一聲，面對浩大金箭，承受了巨大無比的壓力，脖頸中滿是青筋，劇烈掙扎著，但卻被法老氣息鎖定了，根本無法躲開。

他不過是法老神系的一位半步無上神靈罷了，連最強神靈都不是，自然抵擋不了半步天神級別的強者的神通。

“死！”

法老不見其形，聲音卻冰冷無比，殺意凜然，似乎要用這名神靈殺雞儆猴，讓這些神靈明白，只有他法老，才能決定古埃及的前途命運。

“法老，屬下追隨你上百年，你就如此無情不成。”

這名神靈咆哮起來。

“面對魔族，你獨自潛藏在流沙之中，卻看著吾等面對魔族，猶若螻蟻，你不值得我效忠。”

這時，血芒閃動，蘇雲身影出現在這名神靈之前，隨手將金箭打散，微微一笑道：“法老，半步無上神靈怎麼說也是我人族絕對的頂尖力量，萬萬不可如此衝動啊！”

下一刻，他身後陡然‘砰’的一聲，那名半步無上神靈跪了下來：“土庫曼，願意代表法老一系，臣服於蘇雲少主。”

隨著這名神靈的聲音回蕩，蒼穹間變得一片寂靜。

“蘇雲，你要插手我法老一系的事情不成。“法老聲音變得低沉無比。

這一刻，流沙之間，隱隱有可怕的氣息在臣服。

他可以接受這些神靈被魔族都殺了，但卻不能接受他們的背叛，分裂法老神系。

畢竟古埃及之中，還有著數十億人生存，有這個龐大的基數在，這些神靈死了，用不了多久，還會有新的神靈源源不絕的誕生，他依舊是古埃及最高的統治者。

可如果這些神靈臣服於蘇雲，蘇雲就能藉助他們的影響力，統治古埃及神系，甚至幫助他們，取代他法老的作用，乃至重新扶持一位新的傀儡法老代替他。

“都是人族的事情，何談插手。”

蘇雲漠然一笑，轉頭道：“土庫曼，從今日開始，你就是我華夏手下，法老神系分支的第一戰將，率領法老神系百萬大軍。”

“甚至，只要你表現的好，以後就是成為新一任‘法老’，也不是不可能。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇雲充斥強大野心的話語，沒有絲毫掩飾的，回蕩在蒼穹之上。

土庫曼也是神色一凜，身為法老神系僅次於五大最強神靈的強者，自然也不是傻子，明白蘇雲要利用他的身份了，立刻說道：“屬下早已崇敬蘇雲少主，臣服於少主，是土庫曼的榮幸，願意帶領古埃及數十億人，為少主征戰異族。”

這簡直是對法老威嚴最大的踐踏，根本不將他這位古埃及的最高統治者放在眼中。

“呼，呼，呼……”

這位半步天神憤怒濃重的呼吸聲，猶若遠古凶獸在吞吐天地一般，蒼穹風雲都逆亂起來，可想而知他心中的憤怒。

這是極其嚴重的羞辱。

這時，一位法老神系最強神靈忍不住了，猛然站出來怒吼一聲，道：“土庫曼，法老待你不薄，你竟敢背叛，勾結東西，想要謀取法老的位置，簡直是大逆不道，天理不容，整個法老神系的強者都容忍不了……”

突然，他眸子怒睜，聲音戛然而止，微微低頭看去，只看到一隻長著細密黑鱗的大手，洞穿了他的胸膛，手中還握著他不斷跳動的血紅心臟。

“滴滴噠噠……”

血液滴落，砸在沙漠之上。

“魔皇……”

這是這位最強神靈說出的最後兩個字，緊接著眸中的光芒迅速消逝，生機不存。

“噗！”

魔手抽出，直接將心臟捏爆，任由血液將細密鱗片打濕。

而這一刻，天地卻是一片窒息，站在這位神靈旁邊的諸多法老神靈卻是神色慘白一片，恐懼的身體微微顫抖著，看著這位突然出現在身邊的魔皇，可怕的威壓令他們幾乎窒息過去。

誰都沒想到，魔皇竟然會突然出手。

“明玉，我當初說過，願意為你付出一切。”

魔羽聲音低沉，另一隻手還抱著明玉，臉孔上滿是鮮血，一隻瞳孔已經被明玉戳破了，但僅剩的一隻瞳孔看著明玉，依舊充斥著罕見的柔情。

說罷，他猛然對著蘇雲跪了下來：“奴僕魔羽，魔族之皇，拜見主人，之前觸怒了主人，求主人責罰。”

他嘗試了一切的方法，可卻發現明玉身軀到靈魂，沒有絲毫被施加神通影響的痕迹，她是發自心底的將自己當成了蘇雲的奴隸。

只要他跟蘇雲作對，明玉就會不惜代價的殺他。

這一刻，他如何還能不明白該怎麼做。

他做的一切，包括殺了自己的老爹，獲得魔皇之位，都是為了將明玉救出來。

所以，為了明玉，他選擇臣服蘇雲。

隨著魔羽朝著蘇雲跪了下來，周圍法老神系的諸多神靈渾身顫慄，完全不知道該如何是好了。

這一位可是魔族魔皇啊，俯視蔚藍星的至高存在，放眼整個蔚藍星，只有其他九個超級族群的皇者才能和他平起平坐。

可是這一刻，他竟然朝著蘇雲跪了下來。

這一幕對他們的衝擊，對他們的衝擊是無法想象的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!