第295章 有一個，殺一個

========================================

第295章 有一個，殺一個

這時，土庫曼也怒喝一聲，道：“少主威武，降服魔皇，整個人族誰能出少主左右，一統人族，天命所歸。”

“連魔皇都臣服蘇雲少主了，爾等還傻站著做什麼，還不跪下臣服，到現在還不明白只有蘇雲少主才能救我法老神系，還要跟著那個老東西跟蘇雲少主作對，讓魔族將我法老神系屠殺一空不成。”

攜帶著魔皇下跪的餘威，土庫曼朝諸多法老神靈怒喝一聲。

霎時間，就有成片的法老神靈跪了下來。

“庫斯爾，願意臣服。”

“莫衡斯，願意……”

“蘇雲少主天威，法老神系願意臣服。”

…………

眨眼間，包括四位最強神靈在內的近百位神靈，齊刷刷的跪了下來，參拜蘇雲。

人族羸弱上千年，魔族這種超級族群在他們眼中，就是高不可攀的無敵族群，而魔皇對蘇雲的下跪，對他們內心造成的衝擊，簡直就是天崩地裂式的，加上在這麼多可怕的魔神威壓下，他們自然也就毫不猶豫的臣服於蘇雲了。

“哈哈哈哈哈，土庫曼，乾的漂亮，本少主有點欣賞你了。“

蘇雲大笑起來。

“蘇雲，我先殺了你。”

突然，法老歇斯底里的怒吼聲響起。

“砰！”

法老突然自流沙中衝出，臉色慘白，顯然在剛才與魔族魔將的硬碰中，受到了極其嚴重的傷勢，可這也無法阻擋住他想要擊殺蘇雲的心。

這麼多神靈臣服，已經徹底動搖了他對法老神系的統治。

他這個至高神法老算什麼？

“殺！”

法老怒喝，手中出現一件大戟兵器，揮動間，蒼穹崩塌，半步天神的威勢撼動天穹，沙漠中掀起滾滾沙暴，朝著蘇雲殺來。

而此刻，蘇雲看了魔羽一眼，道：“殺掉法老，就是對你剛才犯上的懲罰。”

“多謝主人。”

魔羽恭敬說道，隨即猛然轉頭看向兩大魔將，漠然道：“左右魔將，沒聽到主人的話嗎，速速將此螻蟻擊殺。”

而此刻，兩大魔將和諸多魔神的血紅眸子中，滿是殺機的怒意，看著蘇雲，恨不得將他給吃了。

偉大高貴的魔皇，怎麼能臣服於小小的人族螻蟻呢。

這是魔族最大的恥辱。

“吼！”

突然，右魔將發出一聲癲狂的怒吼，無法抵擋來自血脈中對魔皇血脈的恐懼，猛然殺出，一拳轟殺向法老：“人族螻蟻，給我去死啊！”

怒吼聲，撕裂蒼穹千里，魔威浩蕩。

右魔將似乎將對蘇雲的殺意，全部傾瀉在了法老的身上。

“轟！”

法老直接被轟飛，被右魔將打的節節敗退。

而此刻，法老憋屈的怒吼道：“魔族，爾等就要眼睜睜看著魔皇臣服於蘇雲不成，何不和我聯手將其斬殺。”

“住口，螻蟻一般的族群，也配提和我魔族聯手。”右魔將低吼，魔爪深寒，流淌著寒光，直接從法老胸膛上撕下一大塊，血肉淋漓。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“啊！”

法老痛苦咆哮，被右魔將打的節節敗退，哪怕手持古埃及遠古最高神器，也根本不是魔族魔將的對手。

魔將可是領悟了一絲法則，能媲美大地女神蓋亞，混沌之神卡俄斯的強者，放眼整個人族，都沒有幾個可以媲美，法老顯然不在其列。

“魔皇，求您三思。”

這時，左魔將突然跪了下來，血瞳中血芒連連閃動，低吼道：“您身為魔族之皇，怎麼能臣服於小小的人族，屬下接受不了。”

頓時，魔羽看了明玉一眼，轉頭看向左魔將，眸中閃爍著可怕的殺芒，冷聲道：“左魔將，你敢質疑本皇的決定？”

“砰，砰，砰……”

而在這時，又有十位魔神跪了下來，齊齊怒吼道：“求魔皇三思，爾等願率領大軍，殺入人族，為魔皇收服億萬女子，充實魔皇後宮。

魔皇萬萬不可為了一女子，將我魔族的威嚴放在人族的腳下，任其踩踏啊。”

“住口，找死。”

瞬間，魔羽勃然大怒，咆哮一聲，身軀驟然閃動，魔血飛濺，直接將一尊最強神靈級別的頭顱打爆。

“本皇的決定，還輪不到爾等來干預。”

“縱使千萬女子，又如何能與明玉比擬。”

“再敢出言者，死。”

魔羽眸中滿是殺意，魔意滾滾，低吼道：“包括你，左魔將，半步天魔，本皇也照殺不誤。”

“魔皇血脈，容不得爾等來質疑。”

可怕的魔威肆虐，帶著無比滄桑古老的氣息，令諸多魔神神色驟然變得蒼白。

魔皇血脈對低等級的血脈的壓力，是無與倫比的，哪怕是最強神靈級別的魔神，面對魔羽都幾乎無法有絲毫的反抗。

“魔皇，您執掌古魔鼎，自然擁有無與倫比的權威，屬下等人無法干擾您的決定，但你就是殺了屬下，屬下也要說。”

左魔將突然怒吼一聲，道：“您臣服於一小小人族，有沒有想過後果會如何。”

“您斬殺老魔皇，本就令魔族上下一片混亂了，可您第一時間沒有鎮壓上下的混亂，而是帶領屬下等來到人族，就為了這個小小的女人。

這也就罷了。

可魔皇您如今又宣布臣服於這名人族，魔族上下肯定會大亂的，您不要忘了，魔族之中，並不是只有您這一脈，才擁有魔皇血脈，只是屬於庶出罷了。

到了那時，他們必然趁勢作亂，收納不願意聽從您命令的魔族強者，到了那時，魔族必將分裂，甚至內戰。

神族一直虎視眈眈，到時必然插手，我魔族危矣。”

“找死！”

魔羽眸中充斥血絲，猛然閃身，一巴掌打出，轟向左魔將的頭顱，魔威浩蕩：“膽敢插手本皇與明玉之事者，死。”

“轟！”

左魔將遭受重擊，顱骨破碎，身軀倒飛而出，滿臉是血，倒在了沙漠之中，奄奄一息。

面對魔羽，哪怕他是半步天魔，已經領悟了一絲法則，也無法反抗絲毫。

這是高貴魔皇血脈天然的壓制。

“還有誰想要說服本皇的。”

魔羽眸光嗜血，殺意滾滾，掃視諸多魔神，低吼道：“站出來一個，本皇就殺一個。”

這一刻，諸多魔神噤若寒蟬，真真正正感受到了刻骨的殺意，連左魔將這種魔皇的嫡系力量，都被魔羽險些一擊打死，他們哪裡還敢多說。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能