第296章 巨龍皇

========================================

第296章 巨龍皇

“膽敢勾結庶出皇族血脈作亂的，冒頭一個，本皇就殺一個。”

“至於神族。”

說到這裡，魔羽頓了一下，看了蘇雲一眼，突然低吼一聲：“本皇決定，魔族上下，即刻向神族全面發起進攻，不滅神族，誓不罷休。”

充斥癲狂殺意的聲音，回蕩蒼穹。

神皇意志降臨人族，發生大戰，這等事情，身為宿敵的魔族怎麼可能不知道。

甚至就連蘇恆率領大軍與神族開戰的消息，魔羽都知道。

他下達這種決定，自然就是以整個魔族，來向蘇雲表忠心，只要明玉安全，哪怕犧牲整個魔族，與神族同歸於盡，他都在所不惜。

這一刻，諸多魔神瞳孔劇烈收縮，與神族全面開戰？

神族與魔族同為超級族群，雖然一直兩看相厭，摩擦不斷，乃是宿敵，但兩族實力相差並不大，全面開戰，除了兩敗俱傷之外，恐怕根本就沒有其他的結局，而且不會有任何好處。

並且，神龍一族，巨龍一族等等超級族群在一旁虎視眈眈，全面與神族開戰，必然會被他們坐收漁翁之利。

這簡直就是瘋子一般的決定。

這一刻，蘇雲笑容變得燦爛起來，看向明玉道：“明玉，從今日開始，你就跟著魔羽，好好服侍，明白嗎？”

“主人，明玉明白，一定會小心照顧魔羽。”明玉恭敬道，隨即看向魔羽，露出一個千嬌百媚的笑容，道：“魔羽，你終於回來救玉兒了，玉兒好想你。”

“以後，我們再也不要分開了。”

明玉輕聲細語，令魔羽聽的心都要化開了，哪怕明知道蘇雲這是名為讓明玉陪他，實則乃是讓明玉監視他，讓他立刻率領魔族，向神族全面開戰。

但那又如何呢。

只要明玉在，就是整個魔族都死絕了又如何。

“我們以後再也不分開了，玉兒你以後，就是我魔族的魔后，與我平起平坐。”

“這是我當初對你的承諾。”

臉色冰冷暴虐的魔羽罕見的露出了溫柔的笑意。

這一刻，諸多魔神眸中已然滿是痛苦，卻什麼都做不了。

他們明白，魔皇已經徹底淪為了這個人族的棋子。

“嗡！”

蘇雲一揮手，古魔鼎飛出，落入魔羽手中，冰冷道：“魔羽，不出一個月，我會率領人族大軍，登陸美洲大陸，從側翼攻殺神族。

本少主保證，這一戰，魔族必勝。”

“今後，魔族就是人族附庸族群中，排名第一的族群。”

蘇雲眸中閃爍著可怕的野心，神識之聲直接響徹在魔羽的腦海之中：“你在人族邊緣等候幾日，我會派遣一批強者跟你回魔族，幫你鞏固在魔族之中的統治，上下大清洗一番。”

“魔羽，拜謝主人。”魔羽帶著明玉一起跪了下來。

“明玉。”蘇雲聲音冰冷。

“奴婢在。”

“你成為魔族魔后，為我人族立下大功，本少主決定，封你為蔚藍聯邦最高議會議員，代替法老的議員之位。”

說到這，蘇雲微微一笑，道：“並且，本少主決定替父親，收你為義妹，名字記入蘇家的族譜，成為蘇家嫡系，以後你就改名為蘇明玉，你可願意。”

頓時，明玉眼睛紅了，立刻參拜：“主人，明玉何德何能，能成為您的義妹。”

“奴婢願意。”

“哈哈哈哈，你幫助魔羽，治理好魔族，就是為我人族立下大功。”蘇雲哈哈大笑。

這一刻，場間的諸多魔神卻是渾身冰冷一片。

蘇雲毫無顧忌的將魔族稱為附屬族群，這簡直是天大的羞辱。

而且已經毫無顧忌的，讓這個叫明玉的女子，‘幫助’魔羽執掌魔族了，這是什麼意思，很明顯就是要通過這個女子，徹底掌控魔族。

可他們什麼都做不了。

“啊！”

就在這時，一聲凄慘的咆哮響徹，法老被右魔將一拳轟成了血霧。

古埃及至高神，法老，隕落。

這一刻，法老神系諸神眼睜睜目睹了整個過程，早已經是目瞪口呆了，心下對蘇雲的敬畏感，也達到了一個極致。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

連龐大的魔族都即將成為東方的附庸，他們一個小小的法老神系又算得了什麼呢。

現在抓緊抱緊蘇雲的大腿才是真的。

“少主天威，法老神繫心悅誠服。”法老諸神齊聲怒吼，聲震蒼穹。

蘇雲嘴角一勾，冷漠道：“土庫曼，我任命你為新一代法老，蘇家客卿，即日起，帶領法老神系大軍，包圍眾神山。”

頓時，土庫曼狂喜，立刻磕頭道：“土庫曼遵命。”

法老諸神看著土庫曼，心中滿是羨慕，心下暗暗恨自己當時怎麼沒有第一個表示臣服，可現在說什麼也都晚了，只能老老實實的參拜道：“拜見法老。”

然後諸神在土庫曼的帶領下，參拜蘇云：“新任法老土庫曼，帶領古埃及神系諸神，拜見少主，少主天威，一統人族。”

得到蘇雲示意后，土庫曼立刻起身，意氣風發的下令道：“本尊命令，諸神立刻率領各自神系，出發，征戰西方，法老神系將出動三百萬大軍，包圍眾神山，配合華夏大軍，一舉滅掉荼毒我人族上千年的毒瘤。”

“遵命。”

諸神尊令，隨即各自飛出離去。

這時，魔羽一手牽著明玉，一手持古魔鼎，對蘇雲恭敬行禮道：“主人，奴僕也走了。”

得到蘇雲的同意后，魔羽牽著明玉，讓右魔將背起奄奄一息的左魔將，帶領諸多魔神，飛出了人族邊疆。

“女媧，你立刻返回帝都，通知軒轅劍，讓她火速徵集五百萬最精銳的大軍，十日之內，本少主要親自帶領，征戰神族。”

看著魔羽離去的背影，蘇雲眸中閃爍著可怕的野心之芒。

他自然不會認為，魔羽臣服后，龐大的魔族上下就會徹底的臣服在他腳下。

但是這也足夠了。

以魔羽的魔皇血脈，正統地位，加上古魔鼎在手，以及他的幫助，最少能掌控一半的魔族，從正面向神族發起進攻，必然能牽制住神族。

這一戰，將是人族的崛起之戰。

“女媧遵命。”女媧眸中閃爍著激動興奮的光芒，立刻轉身飛向華夏帝都。

征戰神族。

哪怕是她，曾經也是想都不敢想的東西，心下對蘇雲更是崇敬到了極點。

“不過征戰神族之前，人族內部，必須保持最基本的統一。”

“攘外必先安內。”

蘇雲自語著，立刻轉身飛向諸神山脈的方向。

原著中，神族可是蔚藍星上最強大的力量，天驕強者輩出，哪怕是主角葉凌，都不曾將神族打敗過，僅僅是讓神族對他保持尊敬罷了。

蔚藍星第二次靈氣復甦之後，進入星空，神族也是以一種可怕的速度崛起，在星空中成為了一方大族。

可想而知，這個族群的潛力有多麼可怕。、

這一戰，容不得絲毫的意外。

而且遠古萬族，龍族，巨龍一族等等，虎視眈眈，容不得絲毫的大意。

眾神山終究是人族曾經最強大的勢力，幾乎算是統治了整個人族，底蘊無比深厚，這一戰，是一統人族的關鍵一戰。

踏平奧林匹斯神系，人族中就再也沒有能正面反抗他的力量了。

…………

奧林匹斯神系。

眾神山。

這是一座高達百萬丈，聳入蒼穹的巍峨山峰，山尖近乎伸入了星空之中。

站在眾神山山巔，能俯視整個浩瀚西方大地，有一種俯視蒼茫大地之意。

整個龐大的奧林匹斯神系，哪怕是主神，也不能踏入山巔，只有歷代神王，天后，大地女神，以及混沌之神卡俄斯可以踏入其中，乃是眾神山底蘊所在。

此時，混沌之神卡俄斯面色陰沉的踏入山巔之中。

“巨龍皇，本神有事情要和你談一談。”

前方，是一片雷電的汪洋。

當卡俄斯聲音落下，一聲低沉的可怕龍吟炸響，雷海被撕裂開，海底之下顯露出一尊龐大到不可思議的巨龍。

這是一尊長著筆直的龍角，長著龐大雙翅的巨龍。

“奧林匹斯神靈，有何事要求我偉大的巨龍一族。”巨龍微微睜開眼睛，這是一隻堪比星辰般龐大的龍眸，蘊藏著濃郁的殘暴光彩。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用