第297章 條件

========================================

第297章 條件

“巨龍皇，是有事與你商談，而不是相求。”卡俄斯臉色一沉。

身為奧林匹斯神脈混沌神靈，他自然有著屬於混沌之神的傲慢。

“哈哈哈哈……”

巨龍皇大笑起來，聲音如同雷鳴般，令雷海抖動，震耳欲聾：“卡俄斯，我巨龍一族乃是屬於你西方神話中的神獸，你身為混沌之神，以前自然能與本皇平起平坐。

但那是以前，不是現在。

你以為本皇對於人族之中發生的劇變，一點都不知道嗎？

龍皇，鯤鵬皇，神皇，最近都頻頻現身在人族之中，吾身為萬族中排名前十的巨龍皇者，豈會什麼都不去了解。”

“宙斯隕落，蓋亞被生擒，想要求我巨龍一族出手，拯救你奧林匹斯神脈，就放下你的架子。”巨龍皇眸中閃爍冷芒，猶若冷電，俯視卡俄斯。

就如同神龍一族也一直覬覦華夏大地的氣運，在華夏大地之中修鍊，有莫大好處一般。

西方巨龍一族，也一直覬覦西方大地，想要入主，可曾經的奧林匹斯神脈太過強大，幾乎主宰了整個人族。

而巨龍皇對於人族的了解，萬族中能與他媲美的，都是寥寥無幾，只有神皇等等少數強者。

人族的整體實力，至少可以媲美一個排名前十的超級族群，所以巨龍一族才沒有殺入奧林匹斯神脈，而是與卡俄斯，宙斯，蓋亞等等頂尖西方頂尖神靈達成協議，在眾神山之巔開闢連接巨龍一族的虛空通道，而巨龍一族也會在各方面，相助奧林匹斯神脈，甚至在必要之時，需要出手幫助眾神山，一統人族。

這一切，自然都是宙斯的謀划。

當然了，對於巨龍一族的強大，宙斯也是忌憚無比，生怕引狼入室，哪怕巨龍皇呆在眾神山之巔已經有近兩百年，可從不允許巨龍一族踏出眾神山之巔一步。

不得不說，宙斯雖然身死了，但與巨龍皇達成的協議，擁有一個超級族群當作盟友，也給奧林匹斯神脈留下了巨大的底蘊。

巨龍一族，神龍一族，在遠古萬族之中，都是無比強大獸類族群，哪怕強大如神族和魔族，也不敢輕易得罪的。

卡俄斯自然能聽出巨龍皇對他的不屑，但人在屋檐下，必須藉助巨龍一族的力量度過當前的難關，陰沉著說道：“既然巨龍皇你都知道了，就請你履行協議，讓巨龍強者前來，幫我眾神山抵禦華夏，度過難關。”

“不急。”巨龍皇冰冷道。

“巨龍皇，你什麼意思。”卡俄斯低喝一聲。

“呵呵！”

巨龍皇俯視卡俄斯，冰冷道：“如果是宙斯執掌眾神山，奧林匹斯神脈依舊強勢，巨龍一族自然會出手，我們依舊是盟友。

但如今，華夏大軍西征眾神山，擁有不止一尊半步天神，巨龍一族出手也要付出不小的代價，你奧林匹斯神脈打算給我巨龍一族什麼報答。”

卡俄斯臉色更加陰沉，仿若要滴下水一般，巨龍皇這就是赤裸裸的藉機敲詐了，冷漠道：“巨龍皇，你想要什麼好處。”

“眾神山歸我巨龍一族，本皇保你和奧林匹斯諸神安全。”巨龍皇也沒有遮掩，直接說道。

“你說什麼！”

剎那間，卡俄斯一聽到這話，直接炸開了，怒喝一聲，混沌之氣不受控制的席捲而出，翻天覆地，可想而知他對於巨龍皇獅子大開口的憤怒。

“巨龍皇，你不要太過分，眾神山是我奧林匹斯神系的中心，氣運之地，絕對不可能交給你巨龍一族，就是這眾神山山巔，也是僅僅借給你們用一下罷了。”

“欺人太甚。”

卡俄斯低吼道：“眾神山絕不可能，但我可以將大地神山交給你，這是我最後的底線。”

“大地神山乃是大地神脈所在，是奧林匹斯神脈僅次於眾神山的大山，足夠讓你巨龍一族生存繁衍了。”

如果是以前，他是斷斷不敢做出這種決定的。

但蓋亞和赫拉都隕落了，大地神脈已經沒有了能與他抗衡對話的神靈，這也是卡俄斯敢於將大地山脈交給巨龍一族的底氣。

其實就是交出大地山脈，卡俄斯已經是冒著巨大的風險了。

消息傳出去，整個人族都要震動，哪怕是奧林匹斯神脈內部，都不知道會有多少神靈，大族對他不滿。

靈氣復甦上千年來，人族還從來沒有給遠古萬族割地過，哪怕是一平方。

“呵呵！”

巨龍皇聲音宏大：“卡俄斯，你恐怕還沒有認清現實。“

“華夏大軍一到，你必死無疑，到了那時，眾神山，大地山脈，又與你有何關係。”

“你將眾神山交給我巨龍一族，我巨龍一族也就有了充分的理由和借口，名正言順的幫助你奧林匹斯神脈抵擋華夏大軍。”

“況且我巨龍一族，本就是你西方神話中的圖騰神獸，眾神山由我巨龍一族掌控，跟你奧林匹斯神脈並沒有差別，等到新一任眾神之王宙斯，大地女神赫拉成長起來，本皇會將眾神山還給你們的。”

巨龍皇眼中閃爍著冷芒和濃濃的野心。

西方大地的氣運，對於巨龍一族有無盡的好處，掌控眾神山這個西方的中心，他甚至有機會在第二次靈氣復甦之前，一舉突破到天神境界。

到了那時，別說歸還眾神山，甚至能藉助奧林匹斯神脈，直接一統整個人族，將人族化為他的附庸。

也只有如此，才能吸引他冒著風險，讓巨龍一族與如日中天的華夏正面硬杠。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!