第298章 混沌神系，大地神系

========================================

第298章 混沌神系，大地神系

“巨龍皇，你欺人太甚了。”

卡俄斯卻是直接暴怒了，巨龍皇是將他當成三歲小兒了嗎？

還歸還眾神山。

恐怕交出去，就是永久了。

但他卻不得不思考巨龍皇的話。

畢竟巨龍皇說的沒錯，蘇雲太強大了，華夏大軍正在一路殺來，各大神脈強者，特別是十二祖巫之強大，令他都感到震撼。

就是眾神山巔峰之時，抵擋都是極其艱難，更別說此時，雅典娜，波塞冬等諸神叛亂了，裡應外合之下，哪怕加上大地神脈以及他的混沌神脈，都要被蘇雲的大軍直接撕碎。

如果宙斯還活著，還能統一奧林匹斯神脈，調集大軍，但他不行。

他必須藉助巨龍一族的力量，引入外來的力量支持，才有機會整合整個奧林匹斯神系。

但將眾神山交出去，他恐怕就將成為奧林匹斯神脈的罪人，失去了眾神山，氣運被巨龍一族佔據，奧林匹斯神脈恐怕永遠都回不到巔峰了。

而且巨龍皇也是狼子野心，卡俄斯自然能看出。

就在卡俄斯思緒百轉之時，眾神山之外，突然響徹轟鳴，猶若千軍萬馬在奔騰而來，無盡烏雲瀰漫，將磅礴的眾神山遮蔽。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，十二尊猶若通天徹地的身影，攜帶無盡煞氣，分成十二個方向，出現在眾神山周遭。

他們身後，是數十萬大巫。

更後方，數百萬華夏大軍，駕馭神靈古戰車，橫跨蒼穹，擠滿天地，將眾神山前方蒼穹覆蓋。

一眼望去，密密麻麻的人影，卻整齊劃一，分成一個個大軍團，以一種神異的詭異排兵布陣。

人數恐怕至少達到了三百萬，而且都是一路征戰而來，橫跨西方大地，經歷過了血與火磨鍊的真正戰士。

“卡俄斯，出來。”

朱元宏站在十二祖巫前方，眸中帶著血色，戰甲上染著血咖，也不知這一路征戰而來，殺戮了多少奧林匹斯強者，可怕的殺機幾乎化成了實質一般的汪洋。

“卡俄斯少主有令，如果你願意帶領奧林匹斯神系投降，可以讓你擔任奧林匹斯神系新一任的神王，繼續統領西方。”

“吼！”

朱元宏話音一落，十二祖巫齊齊怒喝一聲，往前踏出一步，可怕的煞氣席捲蒼穹，鋪天蓋地一般湧向啟動了護山陣紋，猶若一個金色龜殼一般的眾神山。

“砰，砰，砰……”

此時，除了達到半步天神的帝江之外，其餘祖巫竟然都達到了最強神靈巔峰，十二尊祖巫聯手，煞氣恐怕能直接震殺最強神靈，竟是令高達百萬丈的眾神山都劇烈晃動起來。

“不投降，則死！”帝江低吼。

“投降！”其餘祖巫怒吼。

“投降！”

三百萬大軍以及數十萬大巫咆哮，聲震天地，蒼穹直接被撕裂開，群星都在晃動。

這是一股足以征戰星空的可怕力量。

“朱元宏元帥，卡俄斯啟動眾神山大陣，將吾等主神封禁后，逃入了眾神山之巔，可能要啟動宙斯留下的後手。”

這時，雅典娜的龐大神影自眾神山大陣之中浮現，四對天使之翼扇動，給人一股無比尊貴之感。

“大地神脈與混沌神脈的神靈與強者也正在趕來眾神山。”

這時，阿瑞斯的身影也出現在眾神山另一側，聲如雷鳴：“朱元宏元帥，儘快攻破護山大陣，將吾等主神釋放而出，一舉佔領眾神山，擊殺卡俄斯，以免夜長夢多。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“混賬！”

看到這一幕，卡俄斯怒罵一聲，臉色不由自主的猙獰起來。

其中既有對華夏大軍強大的忌憚，又有對雅典娜和阿瑞斯背叛的憤怒。

“卡俄斯，將眾神山交給我，巨龍大軍即刻就會降臨，幫你摧毀一切的威脅，保你平安無事。”

巨龍皇龍眸掃了雅典娜與阿瑞斯一眼，眸中也是不由自主的閃過一抹忌憚。

兩尊八翼天使。

他和神皇也是老對手了，對於神皇有多強大極其了解，可哪怕如此，神皇也不過才六翼天使罷了。

“八翼天使又如何，只要得到眾神山，統一奧林匹斯神脈，華夏大軍也威脅不到我巨龍一族。”巨龍皇心下自語，眸光森冷。

這是巨龍一族實力擴張的絕佳良機，值得一搏，就算輸了，大不了退出人族，諒蘇雲也不敢將巨龍一族怎麼樣。

而且如果就這區區三百萬大軍，兩尊沒有接觸到法則的半步天神，巨龍皇並不放在眼中。

“巨龍皇，眾神山影響太過巨大，我做不了主，只能將大地山脈交給你。”

卡俄斯低吼一聲，眸中滿是血絲，道：“而且就這三百萬華夏大軍，我奧林匹斯神脈，加上混沌神脈，大地神脈，未嘗不可以一戰。”

“是嗎？”巨龍皇冷笑一聲。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，天穹之外，突然湧來無盡混沌之氣。

大地也同時震動起來，似乎有著可怕的存在在走動，連大地都無法承受他的重量。

“偉大的混沌之神卡俄斯，混沌神脈趕到。”

“大地女神一脈趕到。”

“華夏大軍，竟然殺入我奧林匹斯神脈，不自量力。”

“殺！”

天穹盡頭，一尊尊瀰漫混沌霧的神靈踏出蒼穹，竟是至少有著十五尊以上的最強神靈，神靈境界，起碼在兩百尊之上。

聖境，以及下面的天靈境，玄宮境強者，更是不計其數，恐怕至少有著五十萬之多。

單單是一個奧林匹斯神脈的分支，混沌神脈，強大的就近乎令人窒息，已經可以碾壓婆羅國了。

而且這僅僅是混沌神脈的精銳力量罷了，玄宮境之下的人數，更是無法想象，只是參與到這種級別的戰鬥中，聊勝於無罷了。

“轟，轟，轟……”

大地顫動，滾滾大地之力猶如汪洋般在大地之上流淌起來，一尊尊高大的神靈，自大地盡頭出現。

一尊尊大地神系的強者，組成陣紋，凝聚成一尊尊高達百丈的巨人，朝著眾神山走來。

“大地神系強者到來。”

“蘇雲，將我母神蓋亞放出來，否則我大地神系，將踏平東方大地，不死不休。”

可怕的神靈之音，猶如擂鼓，炸響蒼穹。

大地女神一脈，西方單獨論的話，最為強大的神系，擁有蓋亞和赫拉兩大超級神靈，在整個奧林匹斯世界都擁有無與倫比的影響力，連眾神山神王宙斯都要忌憚無比。

大地神系展現出的力量，甚至比混沌神系還要強大的多，足足擁有近三十尊最強神靈，普通神靈超越了兩百之數。

可以說，單單是這兩大神系的力量，就已經超越了這三百萬華夏大軍，頂層力量，除了沒有半步天神和最強神靈極限之外，無論是質量還是數量，都要在華夏大軍之上。

畢竟此處是奧林匹斯神系經營了上千年的地域，隱藏的強者不計其數，在遭遇重大威脅的情況下，短短不到十天的時間，動員出的精銳強者數量，簡直令人窒息。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用