第299章 千萬大軍？

========================================

第299章 千萬大軍？

“哈哈哈哈哈……”

見到這一幕，卡俄斯直接哈哈大笑起來，兩大神系動員整個奧林匹斯神脈，到來的強者數量，簡直遠遠出乎了他的預料。

“這裡，終究是我奧林匹斯神系的地盤，華夏大軍遠征，如何能與我整個奧林匹斯神系匹敵。”

“依仗眾神山大陣，本尊亦能與蘇雲抗衡，他能奈本尊何。”

卡俄斯狂笑著看向巨龍皇，冷聲道：“巨龍皇，你可否看到我奧林匹斯神系的力量，雖然赫拉和宙斯隕落，但我奧林匹斯神系的中堅力量依舊存在，蘇雲想要徹底征服我眾神山，就算可以成功，也要付出極其慘重的代價。

我能給你的條件，依舊是大地山脈，但你巨龍大軍，必需幫我蕩平蘇雲的大軍。

作為回報，我將華夏帝都之地送予你，如何！“

依仗著兩大神系帶來的可怕大軍，卡俄斯的底氣變得十分充足起來，與巨龍皇的對話也不再是低聲下氣。

如此強大的力量，而且還在源源不斷有奧林匹斯神系的強者到來，蘇雲的大軍遠道而來，相隔遙遠距離，耗也能將蘇雲耗死。

“是嗎，卡俄斯，你比起宙斯來，還是太稚嫩了。”

巨龍皇嗤笑一聲，道：“更別說和蘇雲這種妖孽級別的傢伙對抗了。”

“你自己看。”

卡俄斯順著巨龍皇指的方向看去，瞳孔頓時深深收縮，渾身都情不自禁的顫抖起來。

只見大地神脈和混沌神脈前來的方向後方，竟然有兩支更為龐大的大軍相隨。

鋪天蓋地都不足以形容這一幕。

大地的盡頭，密密麻麻的強者飛來，雖然千奇百怪，不成建制，但數量卻多到了可怕的程度，就彷彿一群螞蟻擠滿了蒼穹。

至少有著上千萬之多，而且都是堪稱精銳的中堅強者。

“婆羅國，羅馬神系，他們瘋了不成。”

卡俄斯怒吼一聲，眸中帶著濃重的血絲。

沒錯，這兩支大軍，正是來自婆羅國和羅馬神系。

最為可怕的是，這兩個地方距離西方並不遙遠，而且是近乎全部動員，無數強者爭先恐後的來到了奧林匹斯神系，似乎想從眾神山這個即將倒塌的大傢伙上，狠狠的啃上一口。

特別是婆羅國到來的數百萬玄宮境之上的強者，每一個的眸中都帶著極其興奮的感覺，似乎認定了眾神山不會是蘇雲的對手，一定會被打敗。

眾神山被滅后，就是他們大快朵頤的時候。

“這怎麼可能，羅馬神系和婆羅國就是失敗了，被蘇雲降服，但這麼短的時間，怎麼可能臣服的這麼徹底，竟然能召集這麼多強者遠征我眾神山。”卡俄斯怒吼一聲，都快瘋狂了。

這麼多的強者，比大地神系和混沌神系加起來，都要多出十倍以上，淹都能將他們淹死。

但這簡直就是不可思議的事情。

奧林匹斯神系曾經那般強大，可都不曾讓各大勢力為他們拚命過，不然早就統一人族了。

而蘇雲才崛起多久。

“卡俄斯，你太幼稚了。”

巨龍皇笑容森冷：“你到現在還不明白嗎，這叫做勢。”

“他們自然沒有徹底臣服於蘇雲的統治，但他們不介意在倒塌的眾神山上，狠狠的撕下一口肉來。”

卡俄斯都快瘋了，咆哮道：“但他們又憑什麼認定，我奧林匹斯神系一定會敗，就不怕蘇雲失敗了，我秋後算賬不成。”

巨龍皇冰冷道：“因為眾神山內部混亂，加上你想一想，自從蘇雲走出華夏之後，何曾經歷過失敗，連雅典娜，阿瑞斯，波塞冬這等強大的諸神都成為了他的奴僕，美神阿佛洛狄忒甚至成為了蘇雲的奴隸。”

“這一切加起來，誰會認為眾神山還能渡過這一劫。”

“所以蘇雲僅僅是統治了兩大勢力的上層，稍稍一推動與宣傳，以眾神山的崩塌為誘餌，在強大利益的驅動下，這兩大勢力的強者必然會爭先恐後的上前征戰，唯恐落後了。

蘇雲甚至不需要動員整個東方大地的力量，以三百萬大軍，加上十二尊祖巫和各大遠古神脈，就足以撬動能毀滅眾神山的力量，連損失都不會有多少。”

“而你的威望跟宙斯，赫拉比起來，差的太遠了，奧林匹斯雖然底蘊極度強大，但願意聽從你的號召，上戰場拚命的，十個中能有一個都不錯了。”

卡俄斯面容徹底獃滯，呢喃道：“原來是這樣嗎？”

“難道這一切完全在蘇雲的算計之中，難怪他有把握遠征滅掉我眾神山。”

“我奧林匹斯神系三次東征，動員各大勢力，都僅僅是戰敗東方，難道如今，我奧林匹斯要毀滅在我的手上嗎？”

卡俄斯聲音中充斥恍然，迷茫，以及絕望。

任誰看到這鋪天蓋地的力量，都會陷入絕望之中的。

“我不甘心啊！”

“靈氣第二次復甦馬上就要到來，我一定能突破天神，擁有破萬年的壽命，怎麼能死在這裡。”卡俄斯低吼連連，猶如一尊陷入絕望之中的野獸一般，即將擇人而噬。

“卡俄斯，到現在，你還要固執己見嗎？”

這時，巨龍皇突然大喝一聲，猶若悶雷般直接炸響在卡俄斯的腦海，要擊毀他抵抗的意志：“你還沒有絕望，西方神話中的巨龍一族還在，只要你現在以混沌之神的名義，代替宙斯將眾神山送給我巨龍一族。

我巨龍一族的巨龍大軍，立刻就能跨越虛空，降臨眾神山，征戰十方。

本皇可以承諾，絕對保證你生命的安全，並且全力支持你一統眾神山，混沌神系，大地神系三大力量，徹底統一奧林匹斯神系，

你將成為奧林匹斯神繫上，劃時代的神王，名傳千古。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用