第300章 戰啟

========================================

第300章 戰啟

蒼穹陰暗，烏雲滾滾，蔓延萬里，無盡煞氣令整個西方都被黑暗籠罩。

眾神山周圍，此刻凝聚了幾乎小半個人族的力量。

足足兩千萬大軍，這簡直足以踏平蔚藍星之上，除了十大超級族群之外的任何力量。

時間慢慢流逝，護山大陣金光璀璨，兩尊八翼天使身影通天徹地，凝視著眾神山之巔，殺意如潮。

“執迷不悟，冥頑不靈。”朱元宏雙眸充斥血煞之意，猶若殺神。

這一路前來，殺的人，他自己都數不清了。

百萬，千萬，上億？

但他卻無法輕易下達攻打眾神山的決心，哪怕蘇雲將大權交給了他，讓他自己決定。

因為奧林匹斯神系，終究是曾經人族最強大的勢力，底蘊深厚，完全不是什麼婆羅國，海中那種小島嶼可以比擬的，攻破奧林匹斯神脈的氣運之地眾神山，對於整個人族而言，是無比巨大的損失。

如果能完整的收服奧林匹斯山脈，對整個人族，乃至對於蘇雲即將成立的皇朝而言，有著巨大的好處。

“我命令。”

朱元宏冰冷而充斥殺意的威嚴聲音，猶若悶雷一般，炸響十萬里大地蒼穹，星空震動。

這一刻，兩千萬大軍，身軀凜然，殺氣浩瀚如汪洋。

“全力進攻，攻入眾神山。”

“第一個殺入眾神山的戰士，將獲得蘇雲少主的親自封賞。”

“殺！”

“殺！”

命令下達，三百萬華夏大軍同時咆哮，殺氣衝天，神靈古戰車咆哮，猛然殺出。

環繞眾神山的奧林匹斯大河之中，剎那間，神靈戰船炮聲轟鳴，無盡元氣彈升入空中，毀滅氣息滾滾。

華夏海皇軍戰船和眾神山戰船，加起來，足足超過了二十萬座神靈戰船，開始了正面碰撞。

而此時，決定戰場勝負的，卻是地面大軍的對決。

“殺！”

“各大巫聽令，我祖巫神脈，必須第一個殺入。”

“第一個進入眾神山的大巫，祖巫之下第一大巫戰將的位置，就是你的。”

帝江咆哮，一步踏出，一拳轟向眾神山護山大陣。

“嗡，嗡，嗡……”

空間之力匯聚，猶若滄海，半步天神級別的帝江，一拳之力，足以打爆星空，重重轟擊在護山大陣之上。

卡俄斯不出，整個奧林匹斯神脈都沒有任何強者可以單獨阻攔帝江。

“戰，戰，戰……”

其餘祖巫咆哮，煞氣震蒼穹，這是足足十一尊最強神靈極限的可怕存在，同時出手，雷電，烈火，狂風，巨木，弱水等等，各種可怕的力量被牽引而來，將眾神山淹沒。

“轟！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

可怕的轟鳴聲，令天地震蕩，眾神山護山大陣爆發無盡金芒，面對十二尊祖巫的攻擊，劇烈晃動起來，甚至連其中高達百萬丈的眾神山都在顫抖著，無盡巨石猶若洪流般從山上滾落，猶若巨石天瀑，毀天滅地。

不得不承認，眾神山不愧是人族曾經最強大，底蘊最為深厚的所在，護山大陣被奧林匹斯神脈歷代最強神靈加持過，強大的不可思議，連包括半步天神境界的帝江在內的十二祖巫一起動手，短時間都無法撼動護山大陣。

一擊之下，眾神山雖然搖動不休，但護山大陣卻沒有絲毫破碎的跡象，依舊穩固如初。

“華夏神靈，休要猖狂。”

“蘇雲殺我神王，我眾神山與華夏不共戴天，殺！”

這時，眾神山之內，猛然響徹諸神的怒吼。

很短的時間，就有十尊最強神靈從眾神山內走出，更有不下三百尊神靈，百萬大軍從眾神山內殺出，與華夏三百萬大軍殺在了一處。

眾神山的底蘊之強大，簡直令人窒息。

要知道，眾神山此刻主要的力量，已經被雅典娜，阿瑞斯，波塞冬，美神等等主要的強大主神神脈牽制住了。

可哪怕如此，竟然依舊可以湊出如此強大的令人窒息的力量。

“祖巫神系，爾等休要猖狂，吾等來戰你們。”

十尊眾神山最強神靈怒吼，殺向帝江等祖巫。

這一刻，眾神山護山大陣之上有神芒灑落，沐浴在他們的身上，令他們戰力大升，不遜色於最強神靈極限多少。

“區區偽最強神靈極限。”

帝江不屑冷笑，大手伸出，遮天蔽日，直接將一尊最強神靈生生捏爆在手心之中。

這是震撼性的一幕。

在頂尖力量方面，隨著宙斯，赫拉的隕落，華夏對於眾神山，已經顯露出了碾壓性的力量。

一尊半步天神，足以在戰場之中橫行，所向睥靡，猶若核武器一般，最強神靈再也不是主要的力量了。

而且誰都沒有忘記，華夏除了這一位帝江之外，海皇軍元帥朱元宏，蘇家老家主，都是半步天神。

當代蘇家少主，更是擁有屠殺半步天神的力量。

這簡直是壓倒性的。

“卡俄斯神有令，他已經前往啟動我奧林匹斯神脈最大的底蘊，讓我等務必擋住華夏大軍，給他拖延時間。”一位眾神山最強神靈咆哮，直接燃燒渾身神火，死死拖住十二祖巫。

其餘最強神靈也是有樣學樣，直接使用了搏命一般的打法，不計代價的拖住十二祖巫。

可他們卻似乎沒想過，眾神山底蘊已經盡出了，諸多神靈都走出了底蘊，加入了戰場，連護山大陣都已經啟動了，眾神山哪裡還有什麼所謂的最大的底蘊。

“殺，殺，殺……”

而這一刻，隨著朱元宏的命令下達，羅馬神系與婆羅國大軍，已經將混沌神系、大地神系的強者淹沒在了其中。

足足千萬大軍，兩大神系的百萬大軍被淹沒在其中，連一個水花都翻不起來。

只能被圍殺在其中，苦苦支撐著，陷入了車輪戰。

更為可怕的是，更是有接近三百萬的大軍直接殺向了眾神山，配合華夏諸神，以神通將護山大陣淹沒。

鋪天蓋地都不足以形容這一幕。

浩瀚如深淵，五花八門，五光十色，蒼穹都被照亮，什麼樣奇奇怪怪的神通都有。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦