第301章 卡俄斯的決定

========================================

第301章 卡俄斯的決定

“第一個殺入眾神山之人，將能得到蘇雲少主的親自獎賞。”

“一定是我的。”

“必然是我諸神山脈的。”

“這個名額，我婆羅國要了。”

…………

無盡肆無忌憚的興奮大吼聲，響徹在這一片天地之中。

怎麼能不興奮呢！

這可是眾神山啊，曾經人族最強大的聖地，對於他們來說，看一眼都是個奢望，如今竟然有機會殺入其中掠奪，得到無盡的好處。

三百萬大軍的神通轟殺，哪怕沒有統一的指揮，也是足以毀天滅地的力量，頓時將眾神山護山大陣打的顫抖連連，加上華夏諸神的攻擊。

“咔，咔，咔……”

終於，有一道細密的裂縫在護山大陣之上浮現。

而俗話說，千里大堤，潰於蟻穴。

這一刻，奧林匹斯諸神的眼睛都紅了，近乎癲狂。

“大地神系諸神，殺！”

“華夏殺我天后赫拉，鎮壓我母神蓋亞，不共戴天。“

“今日吾等就是死，也要在華夏大軍的身上撕扯下一口肉來。”

大地轟鳴，諸神殺向十二祖巫。

天地間，混戰一片。

殺戮無盡，煞氣連天。

每時每刻，隕落的人數都是成百上千的，金光璀璨的眾神山護山大陣之下，鮮血已經匯聚成了溪流，大地血紅一片。

“卡俄斯，你如此執迷不悟，我今日就親手將你震殺。”

朱元宏聲音中帶著無窮無盡的殺意，言語下，甚至令蒼穹都變得血紅一片。

如此殺意，已經近乎於法則的程度。

這一刻，朱元宏再也無法壓抑住內心的可怕殺戮之意。

“嗡，嗡，嗡……”

翻天印自朱元宏手中生出，這件遠古神兵的表面甚至都沾染上了一層血液，血光瀰漫，無法想象這一路走來，從華夏大地，一路打到眾神山，橫推無數奧林匹斯神系大族，這件遠古神兵經歷了多少的殺戮。

“法則，又是殺戮法則。”

“朱元宏，你真以為我怕你不成，如不是宙斯隕落，我奧林匹斯神脈，何懼你華夏大軍。”

“待我奧林匹斯神脈再度崛起，你一定會後悔今日的所作所為的。”

眾神山之巔，卡俄斯怒吼咆哮，星空之中蘇雲殺來，殺戮法則神鏈橫空的畫面再度浮現腦海之中。

他從來都沒見過那般強大的法則之力。

“巨龍皇，我答應將眾神山交給你，但你必須保證，擊退華夏大軍之後，奧林匹斯神脈必須執掌除了眾神山之外的一切大地，你巨龍一族不得踏出眾神山一步。”

卡俄斯看向巨龍皇，眸中充斥癲狂之意，他已經不想再去想後果了。

繼續拖下去，一旦眾神山護山大陣被打破，奧林匹斯神脈就真的再無回天之力了。

沒有了眾神山，但他奧林匹斯神脈擁有的，依舊是人族最為富饒的地域，只要將這次蘇雲的進攻打退，整軍備戰，再度崛起的機會極大，未必沒有將眾神山從巨龍一族手中討回來的希望。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“哈哈哈哈哈，卡俄斯，你做出了一個很聰明的決定，大族爭鋒，本就應該殺伐果斷，當斷則斷，本皇開始有些欣賞你了。”

巨龍皇大笑著，可龍眸卻森冷無比，一眼就能看破卡俄斯心中的所思所想。

可巨龍一族佔據眾神山後，以眾神山為根基，一切就由不得你卡俄斯了。

“宣布吧！”

卡俄斯眸子血紅，一咬牙，突然一步踏出眾神山之巔，周身混沌之氣繚繞，遮蔽住臉孔。

“卡俄斯。”

“偉大的混沌之神。”

“卡俄斯神出關了，我奧林匹斯神系最強大的底蘊將要復甦。”

“我眾神山絕不會被攻破。”

“給我殺，擋住，我奧林匹斯神脈的榮耀，必將再次照耀人族的大地。”

…………

幾乎陷入絕望之中的眾神山諸神眸光一亮，頓時怒吼起來，為死傷慘重的大軍鼓舞士氣。

“卡俄斯。”

雅典娜和阿瑞斯眸光冰冷，看著卡俄斯，眸中殺意凜然。

這是奧林匹斯神系最後一位至高神。

身為眾神山主神，沒有人比他們更了解奧林匹斯神系內部的情況了。

宙斯、赫拉隕落，蓋亞被少主鎮壓，只要在將卡俄斯擊殺，奧林匹斯神系立刻就會分崩離析，不可能再凝聚起這麼大規模的反抗。

為了少主的大計。

卡俄斯必須死，奧林匹斯神脈必須崩潰。

“嗡！”

卡俄斯一抬手，混沌之力瀰漫，單手將朱元宏的翻天印擋在蒼穹之上，領悟了一絲混沌法則的他，依舊強大的令人窒息，屬於站在人族，乃至是整個蔚藍星最巔峰的超級強者，朱元宏雖然與卡俄斯同為半步天神，但距離他依舊有著不小的差距。

看到這一幕，見識到混沌之神的強大，奧林匹斯諸神再次狂呼起來，滿是振奮。

他們可不是海中島嶼，婆羅國這等傢伙，意志遠遠超越他們不知多少，並沒有那麼輕易服輸。

“朱元宏，是你們逼我這麼做的。”卡俄斯低沉的聲音，響徹蒼穹，甚至將戰場中的喊殺聲都壓制了一瞬間。

“吾奧林匹斯神脈，稱霸人族大地千載，建立蔚藍聯邦，統一秩序，維持人族和平發展，可華夏蘇家在蘇雲的帶領下，打破這秩序，導致人族陷入無邊之戰火，擊殺我奧林匹斯神王，天后，鎮壓大地母神赫拉。”

“我混沌之神卡俄斯，代表整個人族的利益，絕不能容忍你等再如此肆意妄為，導致人族屍骨遍野，生靈塗炭。”

“為此，本神決定，引入我奧林匹斯神話中，我奧林匹斯諸神最有力的盟友，巨龍一族，幫助我眾神山抵擋華夏大軍。

並將眾神山交由巨龍一族巨龍皇暫時執掌。”

“嗡，嗡，嗡……”

卡俄斯聲音回蕩，天穹之間一片陰沉，昏暗如深淵。

這一刻，狂風席捲，蒼穹色變。

眾神山隱隱間，在這一刻瘋狂晃動起來，護山大陣顫動。

眾神山乃是奧林匹斯神脈的聖地，凝聚了無盡的氣運，聖山有靈，似乎在此刻哀鳴了起來。

堂堂人族聖地之一，與華夏帝都，遙相呼應，為人族的兩大象徵之地之一。

哪怕就是剛剛靈氣復甦之時，萬族聯軍入侵人族，人族節節敗退，死傷無數，這兩大聖地都不曾落入異族之手，乃是人族兩大指揮中心之一。

可在這一刻，混沌之神卡俄斯，竟然要將他交給巨龍一族。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能