第302章 這就是最大的底牌？

========================================

第302章 這就是最大的底牌？

“這就是我奧林匹斯神脈最大的底牌嗎？”這時，一尊眾神山最強神靈低吼一聲，似乎遭受了巨大的打擊，猛然噴出一口鮮血，仰天倒地，徹底油盡燈枯了。

與十二祖巫一戰，他燃燒神火，為的是這個嗎？

不得不說，這個底蘊確實足夠強大。

堂堂巨龍一族，乃是蔚藍星超級族群之一，從遠古時代沉睡到如今，血脈強大的不可思議。

這份底蘊，恐怕已經足以和整個人族的力量相比了。

但這種底蘊，簡直就是恥辱。

這一刻，奧林匹斯諸神全都獃滯了。

奧林匹斯神脈在曾經，乃是抵擋萬族入侵的主要力量之一。

而巨龍一族，乃是這股入侵力量之中，最強大的一股力量，目標直指眾神山，甚至傳說曾經有一尊神王為了抵擋巨龍一族入侵，隕落在了巨龍皇手中。

可哪怕如此，眾神山依舊沒有落入巨龍一族手中。

“千年之後，我奧林匹斯神系比那時強大了不知多少倍，卻要親手將眾神山送給巨龍一族。”

“恥辱，天大的恥辱。”

“卡俄斯，你在胡說八道什麼，給我滾下來。”

這一刻，反應最為激烈的，赫然是眾神山諸神，眼睛都紅了，紛紛咆哮著，似乎恨不得將卡俄斯拉下來活吞了。

“什麼引入巨龍一族之力，制衡華夏。”

“吾眾神山就是敗了，也絕不拱手將眾神山交給巨龍一族。”

“眾神山與華夏，都是人族。”

“眾神山就是交給華夏大地，也不白白送給巨龍一族。”

“卧槽尼瑪。”

“滾下來！”

眾神山大部分神靈都在怒喝，咆哮，氣血上涌。

宙斯、天后隕落，他們聽從卡俄斯的話，拚死抵擋，就為了將眾神山完整保存下來，交給巨龍一族？

“卡俄斯，混沌神系，我大地神系諸神，絕不同意你們將眾神山奉送給巨龍一族。”

“這般天大的恥辱，我大地神系承受不起。”

“我大地神脈的神靈，隕落在巨龍一族手中的不知有多少。”

“卡俄斯，你給我滾下來，滾出奧林匹斯神系，我奧林匹斯神系沒有你這種至高神。”

大地神脈諸神眸光憤怒，殺意滾滾，如果你是被華夏諸神牽制，恐怕他們第一個殺的就是卡俄斯。

這一幕，像極了當初三清一脈勾結神龍一族，將萬山河交給龍族繁衍生息的畫面。

可萬山河，不過是華夏的河流之一罷了，與眾神山，根本就不是一個等級的。

可就是如此，三清被蘇雲活剮了，整個華夏無數強者拍手叫好，幾乎沒有多少同情三清的聲音。

而卡俄斯卻將聖地眾神山奉送給巨龍一族，可想而知奧林匹斯諸神的憤怒有多可怕。

“都給我住口。”

卡俄斯憤怒咆哮起來，混沌之力滾滾，道：“吾乃奧林匹斯神系至高神，宙斯、赫拉，蓋亞都不在，吾就是奧林匹斯神系的執掌者，爾等沒有權利質疑我的決定。”

哪怕早有預料會遭受到無法想象的抵擋之力，但還是超出了卡俄斯的想象。

一剎那，他近乎成為了人族公敵。

“本神是為了奧林匹斯神系的未來，前途命運著想，爾等難道不明白本神的苦心嗎？”

“吾奧林匹斯神系絕不能被蘇雲滅掉，否則以他的心狠手辣，永無再崛起的機會。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“本神只是暫時將眾神山交給巨龍一族生存落腳，幫助我奧林匹斯神系抵擋華夏大軍，以後等我奧林匹斯神系再次崛起，還能再次拿回來。”

卡俄斯低吼著，極度憤怒，感受自己的權威受到了嚴重的挑釁。

“暫時執掌，哈哈哈哈，好一個暫時執掌。”

這時，朱元宏突然狂笑起來，眼中被可怕的血色覆蓋，殺機滔天，髮絲上染上了一層血霧、

“引狼入室，堂堂奧林匹斯神系，竟然將眾神山交給巨龍一族，人族之恥也。”

“卡俄斯，你不配為混沌之神，不配為人族至高神之一。”

“我要將你大卸八塊。”

朱元宏怒吼，血發狂舞，一掌轟然壓下，無盡殺意幾乎凝聚成實質，化成一隻萬丈巨手，擠滿蒼穹，轟然打向卡俄斯。

“人族的恥辱，罪人。”

“殺，殺，殺……”

翻天印劇烈震動，無盡殺意瀰漫，隱隱間，有殺戮法則顯化，依附在大山之上，轟然壓落，將卡俄斯的混沌大手壓爆。

朱元宏心中的憤怒到達了極致。

殺意更是在這一刻，突破了極致。

前有三清，後有卡俄斯。

人族之所以遲遲無法崛起，就是因為有這些敗類的存在。

而就在這時，突然有可怕的狂風在天地之間席捲。

蒼穹似乎陷入了一片窒息之中。

“吼，吼，吼……”

隱隱間，有可怕的咆哮龍吟，炸響諸天，令星空都在搖動，群星隕落。

天地變得更加陰暗。

無邊漆黑，突然淹沒了這一方天地，黑暗之中似乎有一尊龐然大物飛出，張開雙翅，俯視天地。

這一刻，天地在顫動著，可怕的龍威瀰漫，竟是直接將朱元宏的殺戮大手壓爆了。

“砰！”

似乎有可怕的東西抽打在翻天印之上，竟是直接將翻天印打飛出千里之外。

“噗！”

朱元宏吐血，似乎受到了可怕的反噬，轟然被擊飛出百里，留下一大串血液遺落在蒼穹之上。

“巨龍皇。”

“眾神山，你們到底做了什麼。”

朱元宏嘶啞咆哮的聲音，響徹蒼穹。

巨龍皇竟然就在眾神山之中，也就是說，眾神山早就和巨龍一族有所勾結了。

引狼入室，都不足以形容這一幕。

巨龍皇，這簡直就是一顆核彈級別的存在。

足以將人族掀個翻天覆地。

“小小人族螻蟻，以為突破了半步天神，就有資格對我巨龍一族指手畫腳了。”

巨龍皇聲音如同雷鳴，令蒼穹崩裂開。

“不自量力！”

ps：唔唔唔，好難寫，正式進入萬族序列，應該算是新的分卷了，卡文卡的欲生欲死，這幾天章節質量差了一丟丟，現在好多了，求支持，求鼓勵，嗚嗚嗚，劇情轉折點，數據掉了好多，求鼓勵，求禮物，求點催更啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!