第303章 巨龍大軍降臨

========================================

第303章 巨龍大軍降臨

“吼，吼，吼……”

昏暗的天空下，突然有一陣陣可怕的龍吟聲密集響起，似乎有無數巨龍正在虛空之間奔騰，狂風呼嘯著，震耳欲聾，令人肌體生疼。

突然，巨龍皇頭頂龐大雙角突然迸射閃電，一道龐大近百里的紫色雷電轟入眾神山之巔。

“轟！”

剎那間，眾神山之巔的雷海被激活了，無盡雷蛇席捲蒼穹，轟碎無盡虛空，在虛空之間凝聚出一個橫跨數千里的龐大虛空隧道。

此等龐大的虛空隧道，需要的能量無比龐大，也不知巨龍皇究竟在眾神山之巔耗費了多少資源。

“吾巨龍一族的無敵巨龍大軍，降臨吧，擊垮一切的阻礙。”

巨龍王低吼，震徹蒼穹，虛空裂縫中響應一般，響起了一聲聲震天動地的吼聲。

隱約之間，可以看到一尊又一尊無比龐大，張開雙翼，頭生雙銳角，渾身長滿鱗片的大傢伙在其中不斷呼嘯而過，通過虛空隧道，朝著人族急速飛遁而來。

密密麻麻，不計其數，一路連接到不可思議的距離。

傳說中的魔法巨龍，水晶巨龍，七彩巨龍等等只要成年，就能修成最強神靈的可怕巨龍，在其中都可以看到。

而下面的普通巨龍，精英巨龍，數量更是多到令人震撼。

眾所皆知，巨龍一族，單體戰力強大到可怕的程度，一尊同階巨龍，可以斬殺普通族群十尊都不止。

一萬巨龍大軍，就可以擊垮一個擁有百萬大軍的普通族群。

而虛空隧道之中，巨龍的數量，恐怕十萬之數都不止。

這是一個何等可怕的數量啊！

更別說，最強神靈級別的頂尖巨龍，數量恐怕至少在四十尊以上，半步天神級別的無敵巨龍氣息，都在虛空間若隱若現。

看到這一幕，這一刻，無數強者渾身發冷。

十萬巨龍大軍，恐怕可以橫推人族千萬大軍了，再配合上奧林匹斯神系的大軍，除非華夏強者盡出，出動兩千萬以上的大軍，或者最為精銳的，如同蘇家十八大營那個級別的精銳中的精銳，不然絕不會是對手。

“剎那之間，十萬巨龍大軍直接降臨我人族中心之地之一的眾神山。”

“哈哈哈哈，好一個奧林匹斯神系，好一個眾神山啊！”

朱元宏冷笑連連，眸光冷漠到了極致。

“十萬巨龍大軍降臨，宙斯到底與巨龍一族勾結了些什麼。”

這一刻，一眾奧林匹斯神系的強者都是氣到渾身顫抖。

引狼入室，都不足以形容看到的這一幕。

“朱元宏，立刻帶領你華夏大軍，撤出奧林匹斯神系，我巨龍皇保證，絕不會追殺干擾爾等。”

巨龍皇聲音冷漠而威嚴，猶若悶雷：“否則一旦交戰，戰場局勢就不是本皇可以掌控的了。”

“本皇敬畏你華夏的強大，對於蘇雲也是早有結交之意，不想與你華夏交惡，但眾神山已經被移交於我巨龍一族，屬於我偉大的巨龍一族的領地，你華夏大軍繼續進犯，那就是征戰我巨龍一族的領地，休怪本皇不客氣。”

對於蘇雲，巨龍皇也並不是太想和他交惡，特別是巨龍一族剛剛降臨人族，計劃剛剛開始的時候。

如果能讓華夏大軍主動撤退，避免傷亡，又能在人族之中建立巨龍大軍所向睥靡的威勢，巨龍皇當然樂見其成了。

“撤退。”

朱元宏笑了，猛然一指巨龍皇道：“千年之前，萬族聯軍，都沒能讓我人族交出一絲一毫的土地，區區一個卡俄斯，我人族的叛徒，就想將眾神山送給你巨龍一族，問過我華夏，問過整個人族，問過少主的意見了沒有。”

“巨龍皇，立刻讓你巨龍大軍撤退，否則的話，我華夏之大軍，將徹底將你侵略人族的大軍，全部擊殺，一個不留。”

朱元宏聲音中充斥煞氣，不止是說，而且立刻付諸行動，低吼一聲，下令道：“立刻聯繫少主，將一切情況稟報上去，並且讓少主將四大家族的精銳大軍，派來奧林匹斯神系屠龍。”

而也就在這時，一個冰冷低沉的聲音，響徹蒼穹間：“朱元宏元帥，不用請示，本少主已經下令，讓四大家族最精銳的大軍趕來了。

並且讓兵工廠加緊趕製十萬艘神靈戰船。

今日巨龍一族膽敢侵犯我人族一寸土地，我人族，必將十倍奉還。”

“少主。”

頓時間，朱元宏身軀一震，猛然抬頭，當看到一尊面容帥氣到近乎妖異，臉色卻極度冰冷的青年從虛空走出時，激動的渾身都在顫抖。

不能否認，面對巨龍皇碾壓級別的實力，朱元宏承受了巨大無比的壓力。

這種壓力是空前的，碾壓了卡俄斯和宙斯等等人族最頂尖的強者。

因為巨龍一族是超級族群，巨龍皇是蔚藍星最強大的十尊強者之一。

可蘇雲來了，他就有主心骨了。

“少主。”

“殿主！”

這一刻，哪怕強大如帝江，十二祖巫，諸多遠古神系的強者等等，都激動的渾身在顫慄。

面對巨龍皇，只有蘇雲才能給他們帶來底氣。

“卡俄斯，你算是什麼東西，也敢將我人族的領土，贈送給巨龍族？”

蘇雲眸光冰冷，猛然看向卡俄斯，剎那間，血色光芒瀰漫在瞳孔間，殺戮之意滔天而出。

霎時間，蒼穹密布殺戮法則神鏈。

“嗡！”

剎那間，殺戮神鏈洞穿虛空，狠狠抽打在卡俄斯的臉上。

“噗！”

當著無數人的目光，卡俄斯吐血，倒飛而出，時隔近一月，以蘇雲實力進步的速度，他面對蘇雲，徹底失去了反抗的實力。

“蘇雲。”

卡俄斯咆哮，聲音中充斥無盡的怨恨。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦