第304章 水晶巨龍，七彩巨龍

========================================

第304章 水晶巨龍，七彩巨龍

“嘶！”

這一刻，無數強者倒吸一口冷氣，蘇雲的實力，強大的簡直令人無法理解了。

“至少是大成級別的法則，簡直令本皇都無法置信啊。”巨龍皇低語，聲音中充斥震驚之感。

身為蔚藍星最強大的十尊存在之一，他對於法則的了解自然極為深入。

但越深入，就越發感到在蔚藍星之上感悟法則的艱難。

領悟法則的難度，不說艱難無比吧，也可以說是難如登天。

可蘇雲不但領悟了，而且將殺戮法則領悟到了至少大成級別的地步，這簡直是令人頭皮發麻的事情，巨龍皇想破了腦子，都想不通蘇雲是怎麼做到的。

在他的調查之中，自然知道蘇雲非常的妖孽，但沒想到蘇雲變態到了這種地步。

“這根本就是不可能在蔚藍星之中發生的事情。”

巨龍皇龍眸緊緊凝視著蘇雲，對於卡俄斯看都不看一眼。

對於他而言，卡俄斯在以至高神的身份，宣布將眾神山送給巨龍一族的那一刻，利用價值就已經耗盡了。

他現在最想要了解的是，蘇雲究竟是怎麼做到將法則領悟到這一步的。

“蘇雲，久仰大名。”

巨龍皇聲音低沉道：“但第一次相見，卻似乎並不是很愉快。”

“你既然領悟了法則，就和吾等站在了同一個梯隊之中，本皇不想與你為難。”

“眾神山和奧林匹斯神系掌控的地域，本皇要一半，卡俄斯承諾將土地送給本皇，所以留他一命，其餘人族的事情，本皇一概不插手。”

說到這，巨龍皇沉吟了一下，又說道：“這是本皇做出巨大的讓步，最後的底線，你執掌華夏，應該明白眾神山對我巨龍一族的重要性。”

巨龍一族和神龍一族一般，都是人族神話中的圖騰神獸，人族核心之地的氣運，對他們有巨大的提升。

以巨龍皇的霸道，如果不是蘇雲的實力太過令他震撼，他是絕不可能將吞到嘴裡的奧林匹斯神系吐出一半的。

“你好像給了我天大的面子，本少主現在是不是應該表現的很激動？”

突然，蘇雲嘴角一勾，眼中帶著一抹譏諷般的笑意，道：“簡直是滑天下之大稽，眾神山本就是我人族的土地，就是整個奧林匹斯神脈，都沒有資格將眾神山送給任何的異族，更何況一個小小的卡俄斯。”

“巨龍皇，我也給你一個選擇，現在帶領巨龍一族退出人族，再將你巨龍一族中，屬於水晶巨龍土地的一半送給我華夏，今日的事情，本少主既往不咎，如何？”

“哈哈哈哈……”

“少主大氣，我華夏絕不追究他巨龍一族。”

諸多華夏神靈聽到這話都笑了。

這一刻，奧林匹斯諸神的臉面卻是灰暗異常，如果不是卡俄斯和宙斯，巨龍一族大軍怎麼可能降臨眾神山。

堂堂奧林匹斯神系，曾經人族最強大的派系，擁有四大頂尖強者，如今竟然淪為了砧板上的魚肉。

如果華夏退出，面對巨龍一族大軍，奧林匹斯神系立刻就會淪陷。

“該死的卡俄斯，本神被你騙了啊。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“堂堂混沌神系，竟出了你這般的神靈，恥辱啊。”

奧林匹斯諸神低吼著。

而這一刻，卡俄斯卻是驟然低吼一聲，聲音暴虐：”奧林匹斯大軍聽令，全力配合巨龍大軍，不惜一切代價。”

“諸神，爾等還在猶豫什麼，還不快發起進攻，迎接巨龍一族大軍的降臨。”

“這一戰，我奧林匹斯神系必勝。”

卡俄斯恬不知恥的話語，似乎預示著他徹底放棄了身為人族神靈的立場，哪怕阻力極度強大，也要藉助巨龍大軍的力量，迎擊華夏大軍。

不得不說，卡俄斯乃是西方至高神，威望極高，命令下達，頓時就有極多的奧林匹斯神靈聽從命令，帶領大軍與華夏大軍廝殺起來。

剎那之間，殺聲再起。

而這一刻，巨龍皇龍眸卻是冰冷到了極點，道：“蘇雲，整個蔚藍星之上，都沒有人敢這樣和本皇說話，你是第一個。

你會為自己的自信傲慢，付出慘重的代價。

今日，你帶來的大軍，一個都別想走。”

“吼！”

這時，兩尊龐大的巨龍，分別是一尊七彩巨龍，一尊水晶巨龍，高達十萬丈，雙翼展開，覆蓋萬里蒼穹，遮天蔽日，發出龍吟，天地震動。

這竟是兩尊半步天神級別的巨龍，而且全都觸碰到了法則的存在，實力比卡俄斯和蓋亞都是絲毫不遜色。

隨即，四十多尊最強神靈級別的巨龍緊隨其後。

“嗡，嗡，嗡……”

無盡狂風，席捲蒼穹，可怕的龍威甚至將整個戰場數千萬大軍廝殺的煞氣都鎮壓了下去。

“巨龍們，吾巨龍先祖們心心念念想要得到的眾神山之地，已經落入了我巨龍一族之手，就讓我們用眾神山之地，迎接第二次靈氣復甦，迎接巨龍一族的先祖回歸。”

巨龍皇怒吼著。

霎時間，五百尊以上的神靈級別的巨龍帶著十萬巨龍大軍降臨，僅僅分出一萬巨龍大軍殺向婆羅國和諸神山脈的大軍，剩餘的九萬巨龍，全部撲向華夏大軍。

“吼，吼，吼……”

數萬巨龍張開雙翼，遮天蔽日，橫跨蒼穹，簡直可怕到了極致。

“祖巫神系的大巫們，證明我祖巫神系強大的時候到了。”

“我祖巫神系，是盤古大神最強大的後裔，區區巨龍，有何懼之。”

帝江咆哮著，指揮祖巫神系的大巫強者，撲殺向巨龍大軍。

奈何大巫雖然強大，但數量比起巨龍一族，依舊是遠遠不如，僅僅只有兩萬之多。

“殺！”

帝江當先殺向那尊七彩巨龍，咆哮一聲：“領悟法則又如何，我帝江今日就痛飲巨龍之血而證道。”

那尊水晶巨龍龍眸冷漠的看了帝江一眼，很是隨意的以龍爪與帝江硬撼一擊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦