第305章 十翼天使

========================================

第305章 十翼天使

“轟！”

霎時間，水晶巨龍只感到可怕的力量如潮水般湧來，竟是直接將他龍爪打斷了，骨骼如山脈般斷裂開來，令他發出一聲痛苦的怒吼。

祖巫神系，修鍊九轉玄元功中主修肉身的一部分，名為九轉玄功，追求以肉身破開天地，不修元力，劍走偏鋒，肉體力量強大到了極致。

水晶巨龍竟然僅僅以肉身與帝江硬碰，哪怕他領悟了法則，也是遠遠不敵。

“螻蟻！”

“你成功的激怒了偉大的尼古拉斯，我要生撕了你。”

水晶巨龍尼古拉斯咆哮，龍吟震天動地，周身流轉其水晶一般的神芒，動用了莫名的法則，一股可怕的能量注入龍軀之中，猛然撲殺上前，天地元氣隨身而動，與帝江近身搏殺起來。

當然了，這一次，他卻是以神通為主，肉身為輔，憑藉強大的法則之力，將帝江壓制在了下風。

而這時，朱元宏目睹著蘇雲施展的殺戮法則，眸中若有所思，周身殺戮之氣暴漲，似乎距離領悟殺戮法則又踏出了一步。

“翻山印不適合你的道，這弒神槍給你。”蘇雲道，將弒神槍取出交給朱元宏，道：“朱元宏元帥，這柄弒神槍，就是本少主提前對你征戰奧林匹斯神系勝利的獎勵。”

“朱元宏，拜謝少主。”

朱元宏聲音低沉，手握弒神槍，殺戮之意與弒神槍結合，竟是令弒神槍發出一聲龍吟，黑龍之影直接浮現，與弒神槍極度契合。

“今日，朱元宏就以七彩巨龍之頭顱，為少主一統人族，獻上一份大禮。”

朱元宏低吼，黑龍之影環繞身軀，殺意如潮水，猛然殺向七彩巨龍。

弒神槍鋒利無比，殺意極度可怕，令七彩巨龍都是忌憚到了極限，竟是先行退讓了一步，施展法則，以神通轟擊向朱元宏，不敢與他近身搏殺。

弒神槍之名，哪怕在萬族之中也是赫赫有名。

萬族聯軍之時，端木家先祖手持弒神槍，屠殺了不知道多少神靈，震撼了整個蔚藍星。

凡是被弒神槍斬殺的生靈，都只剩下一張皮毛，連神魂逃出的可能性都不存在一絲。

“殺，殺，殺……”

朱元宏怒吼著，似乎陷入了癲狂之境，與七彩巨龍瘋狂搏殺，將無數神通打碎，血氣滾滾，蒼穹顫慄。

他周身的殺戮之意越發凝聚，已經有了實質化的跡象。

黑龍之影雙眸越發血紅，似乎隨時都會復甦，從遠古降臨，征戰蔚藍星一般，可怕的龍威甚至比巨龍還要恐怖。

“又是一位領悟殺戮法則的天神。”

巨龍皇龍眸變得陰冷，凝視著朱元宏，自然能看得出朱元宏越戰越勇，用不了多久，恐怕在戰鬥中就會領悟殺戮法則。

“想以我巨龍族強者為磨刀石？”

巨龍皇冷笑一聲，突然揮動雙翅，可怕的神雷凝聚，無盡天雷直接轟殺向朱元宏。

他乃是巨龍一族傳說中的天雷巨龍，領悟了雷之法則，並且達到了小成的地步。

可以說，只要蔚藍星第二次復甦開始，巨龍皇立刻就會突破到天神，而且憑藉小成的法則以及可怕的天賦血脈，在天神之中都是頂尖的強者。

其實力，遠遠超越了七彩巨龍不知道多少。

“轟！”

而就在這時，一柄混沌色巨斧斬破蒼穹，直接將雷海斬成兩截。

“巨龍皇，戰鬥才剛剛開始，你何必心急。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲手持開天斧，周身繚繞混沌霧氣，眸光漠然，屹立在巨龍皇之前：“想要找死，也不用如此的心急。”

近一個月時間過去，他的實力已經來到了神靈巔峰，距離最強神靈僅有一步之遙。

憑藉大成殺戮法則和開天斧，加上武魂和各種神通，斬殺初步領悟法則的半步天神，比殺狗還簡單。

可以說，天神之下，他已經是基本無敵的狀態了。

蘇雲凝視著巨龍皇，眸中充斥殺意。

十個超級族群，是他一統蔚藍星最大的障礙。

但人族的實力，哪怕經歷過千年時間的猥瑣發育，但距離這些超級族群，終究是有著一段不小的距離。

更別說人族還遠遠談不上被他全部整合了。

這十萬巨龍，哪怕將包括蘇家十八大營在內的四大家族精銳大軍齊出，恐怕也只能堪堪打一個平手。

而原著中，巨龍一族雖然生育艱難，但卻至少有著五百萬巨龍的存在。

而且因為單體戰力太過強大，隨時都能組成大軍征戰，這也是巨龍一族能位列十大超級族群的原因。

“蓋亞，卡俄斯就交給你了。”

這時，蘇雲漠然說道，頭頂突然浮現出山河世界。

霎時間，突然有無盡聖光從其中瀰漫而出。

“嗡，嗡，嗡……”

下一刻，一道浩大的十翼天使身影，于山河世界之中浮現，頂天立地，俯視蒼穹。

而其面容，赫然是大地女神，蓋亞的模樣。

“偉大的神皇，蓋亞必將斬殺卡俄斯，為他錯誤的行為向您贖罪。”

蓋亞從山河世界中走出，背後五對天使之翼熠熠生輝，無盡聖光瀰漫而出。

“蓋亞！”卡俄斯低呼一聲。

“十翼天使。”

這一刻，巨龍皇瞳孔卻是劇烈收縮起來，內心再度被震撼了，猛然轉頭看向蘇雲，低吼道：“蘇雲，你果然擁有將神族血脈劇烈提升的方法。”

“神族絕對不會放過你的。”

“但只要你現在答應本皇，巨龍一族將是你最堅實的盟友，神族也奈何不得你。”

巨龍皇內心震撼到了極致。

蘇雲擁有這種秘法，簡直就是對付神族的大殺器。

而且一尊十翼天使的血脈，加上赫拉原本就擁有半步天神頂尖級別的戰力，恐怕足以扭轉整個戰局了，巨龍皇心下再度升起與蘇雲和解的念頭。

“呵呵，巨龍皇，本少主之前的承諾也依舊有效。”蘇雲冷笑道。

原著中，巨龍皇就一直待在眾神山之中，這一點他自然是知道的，所以為了避免巨龍一族加入戰局，他親自去了一趟美洲大陸，讓安若依以乾坤鼎將蓋亞煉化。

出乎預料的是，蓋亞體內的神族血脈，竟然遠遠比雅典娜和阿瑞斯濃郁的多，加上他實力提升后血液更加強大，竟是一下子將蓋亞提升到了可怕的十翼天使的地步。

只是可惜，時間太過緊急，他來不及收了蓋亞體內的陰氣。

“蓋亞，你終於回歸了。”卡俄斯試探性的低吼一聲，道：“速速配合我，巨龍皇，斬殺蘇雲，將我奧林匹斯神系失去的一切都奪回來。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!