第306章 震撼反轉

========================================

第306章 震撼反轉

卡俄斯聲音一落，蓋亞眸光一冷，天使之翼震動，聖光漫天，空間抖動間，身影竟是猶如瞬間移動般出現在卡俄斯身前。

她手中出現一把天使羽翼形成的劍，猛然斬下，聖光滔天，哪怕殺機滔天，竟是都給人一種無比聖潔的感覺。

“好快的速度。”巨龍皇龍眸微微收縮，他跟神皇打過不少交道，交手過不少次，他敢說，哪怕是神皇的速度，也遠遠不如蓋亞。

要知道神皇的境界，對法則的領悟，遠遠不是蓋亞可以比的，但十翼天使的血脈給蓋亞的加持太大了。

“轟！”

“蓋亞，你瘋了，竟然對我出手。”

伴隨著卡俄斯的咆哮，哪怕他早有防備，依舊在碾壓性的力量下，直接被轟飛出去，在半空中狂吐鮮血。

哪怕是原來的蓋亞，實力境界就完全不遜色於他，此時再加上十翼天使血脈帶來的加持，那種恐怖戰力對他形成了碾壓的狀態。

“卡俄斯，你挑釁神皇，大逆不道，並且竟然將眾神山出賣給龍族，罪惡滔天，我代表歷代奧林匹斯神系的先祖，今日必斬你。”

蓋亞聲音無比冰冷，蘊藏無盡怒火和厭惡。

雖然因為被乾坤鼎煉化了，徹底臣服於蘇雲，但她的記憶依舊存在，對於奧林匹斯神系的感情等等都依舊在。

她是何等高傲的女神。

卡俄斯如此行為，簡直就是將奧林匹斯神系的臉面放在地上踩。

“混沌神系出了你這等叛徒，簡直是天大的恥辱。”

“嗡！”

蓋亞天使之翼震動，聖光刺目，在天穹間連連閃動，甚至就是神靈都絲毫看不清她的飛行軌跡，只能看到卡俄斯處於半空之中，連連做出各種奇怪的防禦姿勢，被各種暴打，吐血不斷，身軀上不斷出現一道道可怕的傷勢。

完全的碾壓，沒有絲毫的反抗之力。

“卡俄斯背叛奧林匹斯神系，混沌神系之強者助紂為虐，大逆不道。”蓋亞聲音威嚴：“吾命令，大地神系之強者，立刻剿滅叛逆。”

蓋亞聲音回蕩間，數十萬本來因為卡俄斯的行為，士氣降落到谷底的大地神系戰士，頓時精神一震，眸中閃爍出濃濃的憤怒，猛然看向大地神系。

“連聖地眾神山都能送出去，你們還有什麼做不出來的。”一位大地神系的最強神靈極限咆哮一聲。

“奧林匹斯神系的臉都被爾等丟盡了。”

“就算是戰死，本神也不認為能將眾神山交給巨龍一族。”

“混賬東西！”

剎那間，他直接丟下對手，猛然撲殺向一位混沌神系的強者。

而這一刻，戰場之上，大地神系的大軍，紛紛調轉槍頭，配合華夏大軍，開始了對混沌神系，乃至是眾神山大軍的圍殺，甚至就連巨龍一族，也陷入了他們攻擊的範疇。

隱隱間，似乎有一聲聲咆哮響徹蒼穹：“吾大地神系，在遠古神話中還要凌駕在你巨龍一族之上，你們怎麼敢想要佔據眾神山的。

不知所謂。

給老子死！”

“一隻只大蜥蜴，也敢號稱巨龍。”

“老子將你的龍翅斬下來烤著吃。”

大地神系之中的強者，憤怒程度甚至比華夏大軍還要強烈了無數倍，煞氣滔天。

剛才因為有混沌之神卡俄斯的命令，他們不知道該怎麼辦。

可現在，大地女神蓋亞回歸，他們就有了主心骨了。

“哪怕臣服於華夏，也比將聖山交給你們這一群大蜥蜴的好。”

“噁心死老子了。”

一聲聲怒吼，響徹諸天，殺氣凜然，甚至因為剛才還在並肩作戰的大地神系突然調轉槍頭，猛然將火力對內，巨龍一族大軍猝不及防下，一下子竟然被大地神系的強者聯手幹掉了近千頭。

“吼，吼，吼……”

一聲聲痛苦的龍吟響徹蒼穹，伴隨著滾滾龍血灑落，巨龍之軀砸落大地。

甚至因為蓋亞的到來，眾神山大軍之中都有強者偷偷轉向，配合起了大地神系，對混沌神系和巨龍大軍動手。

可以想象，卡俄斯將眾神山送給巨龍族，有多麼的不得人心，只是因為剛才他還是奧林匹斯神系唯一剩下的至高神，沒有能平等的和他對話罷了。

現在蓋亞強勢回歸，自然令這部分桀驁不馴的神靈將矛頭對準了巨龍一族。

“人族，你們這群混蛋。”巨龍皇憤怒大吼，他巨龍一族是來幫助你們眾神山的，這些傢伙竟然將槍頭對準了他們巨龍。

巨龍一族數量本就不多，滿打滿算才五百萬，甚至還不到，相比神族和魔族都是遠遠不如。

一下子隕落了上千頭，簡直是在巨龍皇的心頭剜肉，血淋淋一片，令巨龍皇疼的近乎窒息。

而這時，在吊打卡俄斯的過程中，蓋亞漠然的聲音再度響起，道：“吾以至高神，大地女神的名義，命令眾神山之強者，一致對外，配合華夏大軍，驅除異族，將侵犯我奧林匹斯神系的異族全部斬殺，以為我奧林匹斯神系正名。”

“異族的腳步，永遠不允許踏入我人族大地，不允許干涉我人族內部的事務。”

不知為何，蓋亞聲音響徹的一剎那間，一陣陣歡呼聲，咆哮聲，宣洩自己內心憤怒感的咆哮聲，響徹蒼穹。

只是一瞬間，幾乎佔據了一大半數量的眾神山大軍，猛然調轉槍頭，殺向了巨龍一族的大軍。

“吾乃混沌神系之神靈，我表示，絕不支持當代混沌之神將眾神山送予巨龍一族的行為。”

一位混沌神靈咆哮一聲，聲音泣血，突然猛地甩下對手，沖入巨龍大軍之中，轟然自爆。

“願以一死，表明心跡。”

“混沌神系，永不與異族苟合。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!