第307章 眾神山之變

========================================

第307章 眾神山之變

“轟！”

這是混沌神系一位最強神靈極限的強者，在巨龍一族猝不及防，衝殺向華夏大軍的過程中，被他沖入巨龍群中，轟然自爆。

霎時間，猶若一顆星球轟然炸開，可怕的餘波甚至令空間崩坍，擴散至數百里之外。

瞬息間，哪怕巨龍大軍拚死抵抗，自爆的核心地帶，依舊有近七千尊巨龍當場被吞噬，血肉不存，只有零零星星的龍血灑落在蒼穹間。

“吾亦是混沌神系神靈，先祖拚死抵擋巨龍一族，守護人族，聖山豈容落入巨龍一族之手。”

“我混沌神系，不當這個罪人。”

“巨龍一族大軍，是我混沌之神引入，我混沌神系之強者，不惜一切代價，也要將之驅逐出去。”

…………

一陣陣怒喝，伴隨著一尊尊混沌神系的強者，大軍，殺向巨龍一族，爆發出的戰力，甚至比面對華夏一族大軍還要恐怖。

完全是以命搏命的打法，動不動就自爆，源源不絕的巨龍大軍在隕落。

蓋亞的出現，碾壓卡俄斯，造成了連鎖反應。

蓋亞還在，你卡俄斯還不是奧林匹斯神系的最高掌權者，憑什麼將眾神山送給巨龍一族，我們不認。

短短時間，隕落的巨龍數量赫然達到了兩萬之數。

“人族。”

霎時間，巨龍皇和兩尊半步天神巨龍怒吼咆哮，龍眸中滿是血絲，幾欲癲狂。

巨龍大軍竟是從背後被捅了一刀。

“不要走。”

朱元宏和帝江咆哮連連，拚死拖住兩尊巨龍，哪怕渾身是血，與兩尊巨龍的一戰是落在了下風，卻也絲毫不懼，煞氣凜然。

“卡俄斯，你這個廢物，本皇太高看你了。”

巨龍皇低吼不斷，恨不得一口將卡俄斯給吞下去，本以為卡俄斯是奧林匹斯神系至高神，憑藉他的威望，可以將奧林匹斯神系內部的反抗力量壓下去。

可沒料到，甚至連混沌神系內部他都壓不下去。

眼前這一幕幕，何其像巨龍典籍中描述的千年之前的畫面，人族大軍瘋狂抵擋的場景，寸土不讓，神靈浴血，憑藉巨大的數量，生生耗死一尊尊巨龍。

數量稀少的巨龍一族，根本承受不住這種損失，只得停止了對人族的入侵。

畢竟萬族之中，也不是一片和平，不知道有多少遠古大族眼紅巨龍一族佔據的大片地域，一旦巨龍一族衰落，他們就會像群狼一樣撲上來，分而食之。

“該死，該死。”

巨龍皇眸光血紅，他誤判了，奧林匹斯神系竟是寧願臣服於華夏，也不願意將眾神山交出來。

“殺，殺，殺……”

而這一刻，遠方蒼穹之間，戰鼓響徹，轟鳴滔天，烏雲滾滾，猶如千軍萬馬在奔襲而來。

“嗡，嗡，嗡……”

神靈古戰車鎮壓蒼穹，一尊尊面無表情，煞氣滔天的戰士屹立其上。

金木水火土，雷電等等蘇家十八大營神將屹立蒼穹之間。

“啟稟少主，蘇家十八大營，率領軒轅家親衛大軍，歐陽家近衛，端木家殺戮軍，總共六十萬，到達戰場，請少主下令。”

諸多神將的聲音，響徹蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

而這一刻，蒼穹四個方向間，都出現了一股股強大到可怕的威勢。

四大家族最精銳的大軍，也是華夏最為精銳的力量，身經百戰，每一個都得到最強大的資源，經歷過征伐異族的戰鬥，經歷過血與火的磨鍊。

這一刻，從四個方向將包括眾神山大軍在內的巨龍一族的大軍，全部包圍。

“怎麼這麼快就趕到了。”剎那間，巨龍皇瞳孔劇烈收縮。

對於人族華夏這四支最精銳的大軍，自然是有所耳聞的。

人族之中，華夏對外最為強勢，大軍時常征戰異族，這些年下來，經常有挑釁人族的遠古小族群直接被滅殺。

“情勢不妙。”

巨龍皇心臟劇烈跳動，十萬巨龍大軍此刻的情況，幾乎陷入了內外包圍中，除了極少數還忠心於卡俄斯的命令之外，幾乎全部調轉槍口，對準了他們。

而外部，四大家族的禁軍，鎮壓蒼穹，殺氣滾滾。

這是擺明不想讓他們安穩撤退，想要將巨龍一族這十萬大軍全部留在這裡。

可這一次，他為了一次性平定大局，將巨龍一族最精銳，身經百戰的大軍，全部調了過來，本意是打退華夏大軍之後，迅速平定奧林匹斯神系內部的反抗。

他早就預料到奧林匹斯神系內部絕不會平穩了。

要知道，巨龍一族數量不到五百萬，除去老弱幼之外，幾乎是三十尊巨龍，就有一尊在此處。

這十萬巨龍隕落在此處，對巨龍一族來說也是重創。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，眾神山護山大陣突然打開了，一道道充斥煞氣的神威，肆虐蒼穹。

“吾，雅典娜，以代神王的名義，命令爾等，殺光入侵我奧林匹斯神系聖地的巨龍。”

“嗡！”

聲音落下，雅典娜和阿瑞斯從眾神山中飛出，出現在蘇雲身後，單膝下跪，眸光狂熱：“啟稟少主，在蓋亞女神壓制護山大陣后，眾神山內部，屬下已全部平定，眾神山剩餘九位主神，六尊願意臣服少主，剩餘三尊已被擊殺。”

“眾神山三百萬精銳大軍，已全部落入掌控之中。”

“請求出戰！”

阿瑞斯沉聲說道，背後四對天使羽翼上還沾染著濃郁的神血，顯然剛剛經歷了一場慘烈的大戰。

“出戰。”

蘇雲眸光冷漠，絲毫不變，本就是在預料之中，沒有什麼好驚喜的。

他知曉原著，雖然因為他的到來，世界局勢已經變得面目全非，但有一些關鍵點還在。

他早就知道巨龍皇在眾神山之巔。

所以提前就下令讓四大家族精銳迅速奔襲而來。

又讓蓋亞暗中鎮壓眾神山大陣。

以阿瑞斯和雅典娜的戰力，對原本的眾神山主神，幾乎就是碾壓，再加上卡俄斯的舉動，導致眾神憤怒，兩人迅速平定局面也就在預料之中了。

“至此，奧林匹斯神系，基本已經平定了。”蘇雲心下自語一聲。

自到達這個世界，他就一直謀划，一統人族。

至此，目標基本達成了，人族各大勢力最強大的神系，力量，基本都落入了他的掌控之中，接下來只要征服下面的諸多勢大根深的家族即可。

而這個，輕而易舉。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦