第308章 無垠汪洋震動

========================================

第308章 無垠汪洋震動

“戰！”

阿瑞斯聲音低沉，戰意滔天，身後天使之翼聖光繚繞，半步天神的氣勢從其身軀間瀰漫而出，令天穹扭曲。

“帝江，吾前來助你。”

阿瑞斯震動天使之翼，速度快到了極致，黃金戰甲璀璨奪目，一拳將水晶巨龍尼古拉斯的龍角打斷，雖然有偷襲的嫌疑，但其戰力依舊強橫的令人窒息。

在原著中，阿瑞斯在奧林匹斯，也是僅次於宙斯的天驕，否則蘇雲也不會唯獨將其收服，而毫不猶豫的將哈迪斯擊殺了。

此刻，隨著時間流逝，加上蘇雲的幫助，他展現出絲毫不遜色於蓋亞與卡俄斯級別的戰力，也是在情理之中罷了。

“兩尊八翼天使，一尊還是接近領悟戰之法則的半步天神，戰力無雙。”

巨龍皇眼角劇烈跳動，徹底感受到了濃重的危機感。

“神皇有令，眾神山大軍，絞殺巨龍一族。”雅典娜命令下達。

“轟隆隆，轟隆隆……”

剎那間，眾神山這一座奧林匹斯神系中，最強大的大軍，轟然殺出。

十二主神神系，加上各種神靈，足足三百萬身經百戰的精銳大軍。

最前方，帶隊的是二十尊最強神靈，最強神靈極限都有著五尊。

神靈數量，更是達到了可怕的五百之數。

“撤退，撤退，撤退。”

看到這一股力量，巨龍皇再也忍耐不住，發起了咆哮。

奧林匹斯神系的力量，依舊強大無邊。

沒有了卡俄斯的鎮壓，他區區十萬大軍，根本鎮壓不了，就算是正面戰鬥，都不是對手。

何況現在還有華夏大軍，以及上千萬的雜軍。

淹都能將他這十萬巨龍淹死。

而此時，巨龍大軍已經是傷亡慘重，隕落了三萬多巨龍，龐大的蜥蜴龍軀擠滿了大地，龍血的腥臭之味，瀰漫在戰場間。

剩餘的六萬多精銳巨龍，迅速凝聚到一處，就要衝向虛空隧道。

數千萬大軍，幾乎距離了整個人族三分之一的強者，底蘊幾乎盡出，他們巨龍一族再強，也不能逆天。

繼續打下去，必死無疑。

“轟隆隆……”

而這一刻，眾神山大軍卻先一步殺入了眾神山之巔，似乎早就預料到巨龍大軍會撤退一般，將虛空隧道先行佔領。

這時，蘇雲看到有神靈要摧毀連通巨龍一族領地的虛空隧道，當即冷聲道：

“雅典娜，不要摧毀虛空隧道，本少主倒要看看，巨龍一族敢不敢派大軍過來，營救這十萬大軍。”

說到這，蘇雲冷冷的看了巨龍皇一眼，眸中閃過一抹森冷：“還有營救巨龍皇。”

剎那間，巨龍皇渾身一冷，感受到了恐怖的殺意將他身軀包圍，蘇雲這難道是想將他也留在這裡。

“蘇雲，你想要殺本皇？”巨龍皇聲音低沉，冷冷的凝視蘇雲。

他可是巨龍一族皇者。

殺他，就是徹底與巨龍一族撕破臉皮。

當初他敢隻身呆在眾神山之巔，就是料定宙斯沒有這個膽子。

殺一尊巨龍皇，整個巨龍一族精銳猶在，還會與巨龍一族結為死仇，誰敢。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你敢？”

“哈哈哈哈，為何不敢。”

蘇雲大笑，黑髮狂舞，微紅的蒼穹令他本就妖異的臉孔，變得更加邪魅，充斥著濃濃的野心感，令巨龍皇都是心下一凜。

“你巨龍一族大軍，殺入人族中心，導致我人族傷亡慘重，我人族大軍大敗你巨龍一族，合情合理，萬族都說不出什麼。”

“而且我想，神龍一族看到這一幕，一定會非常開心吧。”

而這一刻，雅典娜飛入眾神山，親自帶領諸神和大軍鎮壓在虛空隧道入口，煞氣凜然，俯視向虛空之外。

而此時，虛空隧道另一側，是一片浩瀚無邊的汪洋，群島猶若繁星一般點綴的海面之上，有數十萬座都不止，並且元氣濃郁無比，哪怕在汪洋之中，也是一處聖地。

這裡，足足近二十萬座島嶼，就是巨龍一族佔據的地域。

憑藉不到五百萬的數量，佔據了足足二十萬座島嶼，可想而知巨龍一族的實力之強大，不愧為超級族群之名，放眼浩瀚汪洋，也只有神龍一族，鯤鵬一族，汪洋巨獸一族，堪堪能與巨龍一族匹敵。

而這四大族群，就是浩瀚汪洋的四大霸主，雖然摩擦不斷，卻總體能保持和平，各自佔據了不一樣的地域。

而此刻，一個個可怕的巨龍咆哮，突然響徹無垠汪洋之間。

“人族，你敢滅我巨龍族大軍，就不怕我百萬巨龍大軍殺入人族，將你人族夷為平地。”

“嗡，嗡，嗡……”

一尊又一尊遮天蔽日的巨龍之影從島嶼之中飛出，圍繞著虛空隧道，咆哮連連，煞氣滔天，卻遲遲不敢進入虛空隧道。

人族之中巨龍大軍的情況，已經傳回了巨龍一族。

巨龍皇這一次的豪賭，輸的一敗塗地，三萬精銳巨龍的隕落，令整個巨龍族的強者心裡都在滴血。

十萬巨龍隕落的話，整個巨龍一族都會瘋狂的。

“吼，吼，吼……”

一個個憤怒的咆哮聲，連綿不絕，響徹無邊海面，透過虛空隧道，傳回眾神山。

而這一刻，巨龍一族如此浩大的動靜，整個巨龍一族的至強者幾乎盡出，龍威肆虐，無盡汪洋之中的各大族群也被驚動了。

深海之下，龍宮之中，有一個浩瀚無邊的宮殿，金碧輝煌，極盡奢華。

此處，就是神龍一族核心，龍宮所在之處。

龍皇殿！

大殿深處，有一座蜿蜒盤旋在一起，比萬丈山峰還要龐大的金龍睜開龍眸：

“巨龍一族，人族。”

龍皇眸中帶著沉思，凝視海面之上諸多盤旋的巨龍一族強者。

足足五尊半步天神級別的巨龍，繚繞著那個虛空隧道，卻不敢進入其中。

“嗡！”

龍皇神識直接透過虛空隧道，看到了眾神山，以及浩大的戰鬥畫面。

而這時，蘇雲似乎有所感應，抬頭與龍皇對視一眼，嘴唇微微蠕動，：“龍皇，好久不見。”

蘇雲露出一個冰冷的笑意，隨即身形一閃，漫天殺戮神鏈齊齊震動，殺機橫貫星空，猶若血色匹鏈般，將一個小星辰直接抽爆。

“巨龍皇，留下吧！”

“轟！”

開天斧舉起，殺機蔓延，血色閃電浩蕩，對著巨龍皇轟然斬下。

看到這一幕幕，這一刻，龍皇心下徹底震撼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!