第308章 天使大陣崩裂

========================================

第308章 天使大陣崩裂

“弟弟。”

明顯能看到被聖光籠罩的神皇獃滯了一瞬，她眸光緊緊凝視在擎天神王背後的十對天使羽翼之上。

而此刻，擎天神王卻站在上帝雕像之上。

上帝雕像乃是天使大陣的核心，整個神族能靠近的人，包括神皇在內，不超過三個人。

而曾經乃是神皇最信任的親弟弟，執掌神族對外大權的擎天神王，赫然是其中之一，也只有他能在天使大陣催動到極限的時候，悄無聲息的潛匿入神族，靠近到上帝雕像。

否則的話，就是真正的天神都不可能做到。

神皇心下陡然間，浮現出一股濃烈的不妙的預感。

而下一刻，擎天神王突然舉起手，重重往下一拍，剎那間，神皇周身聖光驟然消失，怒喝一聲：“擎天，住手。”

“砰！”

剎那間，上帝雕像頭顱震動，瀰漫出裂痕，身為半步天神的擎天神王，還成為了十翼天使，全力一擊竟然無法徹底破壞上帝雕像，可想而知其有多麼的堅固。

可上帝雕像出現裂紋的瞬間，籠罩在蘇恆大軍之上的天使大陣瞬間消散，漫天聖光消失，露出了正在與天使大軍瘋狂拼殺的蘇恆以及手下大軍。

“嗡！”

蠻神身軀震動，自天使大陣下解放了出來，眸光睜開，古老的氣息瀰漫，一拳轟出，竟是瞬間將一尊圍殺蘇恆的天使打爆了開來。

領悟了法則的半步天神，連蠻神身軀的一拳都承受不住。

“嗡！嗡，嗡……”

蠻神身軀發出怒吼，在蘇恆的操控下，爆發出可怕的戰鬥力，一拳一腳之間，似乎擠滿了蒼穹，戰鬥力強橫的不可想象。

其堪比百萬丈山峰的龐大身軀，隨意抖動間，就能令蒼穹崩裂，塌陷，雷霆劈在身軀之上，只能迸射出一丁點的火花。

九大神族天使聯手，法則神鏈束縛而出，試圖將蠻神身軀牢牢鎖住，但只是輕輕一震，所有法則鎖鏈全部崩碎，其身軀似乎已經超出了法則的範疇，萬劫不滅。

就彷彿其遠遠不止是天神身軀這麼簡單。

蠻神身軀在蘇恆操控下，與蘇恆本尊聯手，局面瞬間扭轉過來，九位神族天神被壓制在了下風，哪怕聯手施展天使大陣，也處在了絕對的下風。

“轟！”

蘇恆眸光如電，低吼一聲，身軀上霸氣瀰漫，一拳打出，就有一尊天使透過大陣，直接被轟爆了胸膛，背後的六隻天使羽翼被生生打爆開，只剩下森森白骨骨架翅膀，猶若幽靈天使一般，命懸一線，奄奄一息。

上帝雕像的碎裂，不單單影響到了這個蘇恆這邊的戰局，天穹之上，無盡聖光收縮，明顯能感受到這座恐怕是當前蔚藍星之上，最為浩大的大陣，明顯的晃動了起來，隱隱能聽到一陣陣‘咔咔’聲，似乎在碎裂，只是其太過龐大了，覆蓋了整個美洲大陸，找不到碎裂之處在哪裡。

“轟，轟，轟……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

能聽到一陣陣可怕的轟鳴聲自天際之上傳來，有著可怕的力量在轟擊天使大陣，似乎覆蓋了無盡蒼穹，哪怕在大陣之下，都能感受到那種通天的可怕氣息。

“是蘇雲少主的氣息。”

“還有真羽，真羽也到了。”

正在浴血拚殺的崑崙道神低喝一聲，眸光驚喜不已，猛然大喝起來：“弟兄們，少主支援的大軍到了，很快就能攻破天使大陣，圍殺神族。

魔族也正在與神族拼殺，只要堅持，就一定可以翻盤，絕殺神族。”

崑崙道神驚喜的聲音，傳盪在浩大的戰場之間，令本已陷入絕望的大軍，再度燃燒起了希望。

不得不說，五百萬神族大軍，著實強大非凡，戰鬥力極其可怕。

如果說天穹之間，蘇恆於蠻神能壓制九大天使的話。

那麼地面之上，人族大軍只佔據了不到一半的大軍，面對天使大軍就完全落入了下風。

甚至不時之間，就有貔貅等等凶獸族群，直接成群的投降了神族，轉過頭來與神族天使聯手圍殺神族。

不長的時間，隕落的人族大軍，已經達到了五六十萬之多，屍體堆積在殘破的大地之間，血液都將大地裂縫填滿，朝著遠方流淌而去。

這幾乎是令人絕望的局面。

崑崙道神的聲音，卻再度為這些人提起了一抹希望。

蘇雲一統人族，無往而不勝，攻殺入巨龍群島的消息，也早已傳到了美洲大陸，此時聽到蘇雲親自率領大軍支援而來，令這一批身經百戰的大軍，再度燃燒起戰意，瘋狂拼殺起來。

“擎天，你竟敢毀壞上帝雕像。”

這時，神皇清冷的聲音中，蘊藏著濃濃的憤怒，以及罕見的殺意。

神皇身影一閃，直接出現在擎天神皇身旁，眸光冷冽，猛然一掌拍出，無盡空間濃縮在指尖，蘊藏著可怕的破壞力，就是領悟法則的半步天神，也要直接被斬殺。

而在此前，擎天神王並沒有領悟法則，可以說面對這一掌，幾乎是必死無疑的。

神皇心性太果決了，明白擎天神王很可能已經像是蓋亞、雅典娜那般，被蘇雲掌控了心志，電光火石之間，就做出決定，要斬殺掉這個親弟弟。

擎天神王是她曾經最信任的人，在神族之中影響力巨大，而且知道神族太多的隱秘，他臣服蘇雲，將給神族帶來巨大的重創。

可就在這時，擎天神王背後十隻天使之翼震動，令他速度快到了極限，竟是直接躲開了神皇這一掌，連空間法則都無法限制住他，直接被打破。

“姐姐，我已經臣服了偉大的蘇雲神皇，你看我得到的好處，瞬間修成了十翼天使。”

擎天神王一邊躲避莫離神皇的攻殺，一邊冷漠說道：“以姐姐你的天賦和實力，只要願意臣服神皇，一定能得到比擎天還要更加巨大的好處。

不要在做無畏的抵抗了，神族必敗無疑。”

修成十翼天使后，擎天神王的速度快的不可思議，實力遠遠比他高了不知多少的莫離神皇竟然完全摸不到他。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能