第309章 天地異變

========================================

第309章 天地異變

“轟，轟，轟……”

擎天神王一邊躲閃，一邊憑藉自己對上帝雕像的了解，各種神通不斷轟擊在雕像的薄弱之處。

“咔，咔，咔……”

蒼穹之間，破碎之聲越發的密集，頻繁起來，大陣之外，傳來的恐怖威壓也越發的可怕，低沉，壓的蒼穹都近乎塌陷。

隨著天使大陣聖光越發稀薄，明顯可以看到大陣之外，有著無盡密密麻麻的身影，他們駕馭著神靈古戰車，碾壓蒼穹而過，殺氣滔天，發出震耳欲聾的轟鳴聲。

一道道可怕的身影屹立蒼穹，不斷打出神通，轟擊天使大陣。

而在最上方，有一座由九隻蛟龍拖拽的豪華宮殿，諸多絕美到極點，氣息又極端可怕的女子，守護在宮殿之外。

女媧，雅典娜，維納斯後土等等，全都在其中。

女媧，雅典娜，後土，赫然都已經突破了半步天神之境。

“嗡，嗡，嗡……”

無盡蒼穹上空，烏雲瀰漫，虛空在不斷的崩裂，有可怕的毀滅氣息不斷從其中瀰漫而出，似乎有什麼可以摧毀世界的可怕存在即將從宮殿之中掙脫而出。

這一刻，整個蔚藍星之上，山崩地裂，乾坤逆轉，汪洋之上海嘯衝天。

“轟！”

一道混沌之芒自宮殿中瀰漫而出，直接擊穿了蒼穹，轟殺入星空宇宙之中，將一顆巨大的星辰直接打崩。

這似乎只是宮殿之中的存在修鍊之時，無意中瀰漫而出的氣息。

“十二都天神煞大陣。”

突然，十二祖巫在帝江和後土的帶領之下，分佈蒼穹各處，周身瀰漫出濃郁的混沌煞氣，以一種奇妙的軌跡戰立。

“轟！”

突然，無盡混沌煞氣凝聚，集合成一尊通天徹地的浩瀚虛影，赫然是盤古虛影，手持一柄巨斧，轟然對著天使大陣斬下。

這一斧，似乎擠滿了蒼穹，任何半步天神站在下方，除了神皇這等逆天存在之外，都要被生生斬死。

“轟！”

被削弱了無數的天使大陣在這一斧下，直接崩裂開一大塊，佛祖，儒祖等等半步天神，直接抓住機會，帶領一批宗門神靈，殺入了其中，加入了蘇恆的戰局。

很快，天使大陣就在滾滾聖光下被修補，但很快又會在盤古虛影之下，被轟擊出一個巨大的裂縫，不計其數的大軍就會立刻駕馭古戰車，殺入其中，加入戰場，大大緩解了蘇恆大軍的壓力。

甚至隱隱間，已經將天使大陣壓制在了下風。

而且誰都能看出，天使大陣的規模在不斷的收縮，能量耗損巨大，已經是搖搖欲墜了。

遠方蒼穹之間，更有無盡魔光閃動，不斷轟殺在天使大陣之上，這時魔族的鎮族大陣，正在不計代價的被催動，相隔遙遠距離轟殺，給天使大陣給來了劇烈的損耗。

“擎天，你做的好事。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

神皇怒喝，殺機滔天，不再試圖去將擎天神王斬殺掉了，這種時候斬殺他已經失去了意義，抬手之間，一隻金色大手模樣的兵器出現在她手中。

“嗡！”

剎那間，無盡尊貴的氣息瀰漫開來。

正是神族的鎮族神兵，與古魔鼎齊名的兵器，上帝之手。

浩瀚聖光璀璨奪目，上帝之手升空而起，將上帝雕像護在其中，防止被擎天神王繼續破壞。

而這時，擎天神王卻是並沒有試圖破壞殘破不已的上帝雕像，而是驟然殺入了蘇恆的戰場，滾滾聖光瀰漫而出，怒斥一聲：“吾乃十翼天使，命令爾等，立刻投降。”

神族等級森嚴，十翼天使哪怕在遠古時期，也是當之無愧的，站在神族巔峰的尊貴存在，何況是現在。

頓時間，可怕的威壓鎮壓在了九尊天使之上。

“砰！”

擎天神王隨手將天使大陣打破，一巴掌就將一名半步天神的身軀打爆。

“噗，噗……”

與此同時，蘇恆和蠻神之軀同時動手，又是兩尊半步天神級別的天使被斬殺。

此刻，十大半步天神天使，僅僅剩下了五尊，並且在擎天神王的威壓下，連一半的實力都發揮不出，面對擎天神王，渾身瑟瑟發抖，眸中滿是掙扎。

“擎天，你這個叛徒，竟然背叛了偉大的神族，你一定會受到上帝的責罰的。”一尊半步天神低吼道。

能在這個時代達到半步天神，意志力是何等的強悍，自然不會像是普通天使一般，直接臣服，他們還能保持自己的意志。

可就是如此，才越發的痛苦不堪。

一邊是神族，一邊是面對高等級天使的血脈威壓。

“擎天！”

這時，莫離神皇無比憤怒的殺了過來，掌指發光，無盡空間凝聚，擠滿蒼穹，將蠻神，蘇恆，以及擎天神王都籠罩在了下方。

不得不承認，其實力強大的近乎變態，大成的空間法則，在此時的蔚藍星之上，是無敵的，哪怕是縱橫睥睨的蠻神身軀，也是在空間之力下，軀體上出現一道道裂痕，但很快就會被修復。

但能破壞不知到底是何境界，近乎不朽不滅的蠻神身軀，可想而知神皇的空間法則有多麼的可怕。

“嗡！”

擎天神王，蘇恆，蠻神身軀一起動手，連連施展神通轟殺，才將莫離神皇大手轟爆。

而在這時，遠方蒼穹又傳來可怕的魔威，卻是古魔鼎升入蒼穹之間，鼎口中猶若蘊藏著無盡的深淵，可怕的吸力瀰漫開，就有滾滾如潮水的天使直接被吞噬入其中，失去了蹤影。

這是一尊能與開天斧硬碰硬，而沒有直接損壞的無上神兵，在已經修成半步天神的魔羽催動下，其威能堪稱驚人無比，甚至有一尊領悟了法則的天使，直接被生生磨滅在其中。

而天使大陣也已經越發的虛弱了，源源不斷的魔族大軍殺來，魔威滔天，在古魔鼎的加持下，一路朝著上帝天宮殺去，每一秒都有成千上萬的天使死去。

“該死啊！”

莫離神皇憤怒長嘯，她實力確實強大無邊，這些傢伙就是加在一起，她都絲毫無懼，但她也短時間奈何不了他們。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能