第309章 戰天雷巨龍

========================================

第309章 戰天雷巨龍

“轟！”

巨龍皇低吼，頭頂雙角如挺直劍鋒，劈出一代代雷劍，碩大無比，與開天斧對轟在一處。

可怖的雷電法則神鏈與殺戮神鏈相互糾纏，偉力浩蕩，無聲無息的碰撞間，蒼穹就被破滅，徹底化為了虛無。

這是法則的碰撞，是世界最本源的力量之一，蘊藏著的可怖力量令周圍諸多最強神靈都是頭皮發麻，生怕被波及，瘋狂倒退。

一尊最強神靈級別的巨龍被殺戮法則觸碰到一角，龐大近數千丈的龍軀當場崩解，連血霧都不曾留存。

“蘇雲，你真的敢對我動手。”

巨龍皇一對羽翼龐大無邊，遮天蔽日，其上有神秘的符文閃爍，瀰漫出一股股可怕的氣息，令人驚悸。

巨龍皇乃是巨龍一族極度罕見的天雷巨龍，屬於變異龍種，巨龍族千年來也就出了這麼一尊，天生強大無邊，個體實力在十大超級族群皇者中，也至少是位列前五名。

“嗡，嗡，嗡……”：

龍翼瀰漫雷電迷霧，朝著蘇雲扇去，成片成片的山河竟是直接被破滅，大地間無盡屍骨直接化作了齏粉。

蘇雲面容冷漠，施展大千世界神通，山河世界已經小千世界巔峰，加上他如今的境界，自星空中汲取的偉力無比恐怖，甚至隱隱有一個磅礴無垠的大千世界虛影直接被拉來。

這一幕，看的人頭皮發麻，很是懷疑蘇雲如果達到最強神靈，是不是真的能憑空自無邊虛空中，拉來一個真正的大千世界。

要知道就是蔚藍星在遠古時期，也僅僅是一個大千世界罷了，經歷過遠古那一次大戰之後，靈氣滅絕，現在已經只剩下一個大千世界的框架了。

雖然在不斷復甦，但想要恢復到巔峰時期，依舊需要無比漫長的時間。

開天斧每一次斬落，蘊藏世界偉力，撼動乾坤，直接破滅無盡雷霧，在巨龍皇翅膀上留下一道道入骨的傷痕，龍血滾滾淌落，令巨龍皇發出一聲聲痛苦的咆哮。

“巨龍皇竟然落在了下風。”

無垠汪洋間，諸多強者神識透過虛空隧道看到這一幕，驚駭的頭皮都快炸開了。

巨龍皇可是領悟了天雷法則的半步天神，在當今蔚藍星之上，沒有人敢說能真正戰勝他。

“至少是大成級別，甚至是圓滿級別的殺戮法則。”

汪洋之下，龍皇眸光驚悸，不但殺戮法則令他驚悚莫名，蘇雲施展的那種莫名世界神通，更是令它震撼不已。

身為與巨龍皇齊名，相互明爭暗鬥了數百年的老對手，龍皇的目光更加毒辣。

最為可怕的，還是蘇雲手中那一柄巨斧，蘊藏著可怕的破滅之力，竟然可以直接擊破巨龍皇的龍鱗，給他帶來傷害。

到了他們這個級別，哪怕是最強神靈手持遠古神兵，都根本撼動不了他們的防禦，更別說傷到他們了。

而此時，剩餘的六萬多巨龍大軍也在人族浩瀚汪洋一般的戰力下，不斷隕落，龍屍砸落大地，龍血漫天。

這一幕，就彷彿是巨龍的黃昏。

“吼，吼，吼……”

“該死的人族。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“巨龍族大軍集結，殺入人族。”

“千年來，從來沒有任何人敢如此對待我巨龍一族。“

“殺，殺，殺，殺光人族。”

海面之上，諸多巨龍咆哮，振翅形成的狂風甚至在海面之上形成千丈海嘯，將一些稍微小一些的島嶼直接淹沒了，可想而知此刻巨龍一族的巔峰強者心中有多麼的憤怒。

二十萬島嶼中，不斷有巨龍飛出，聚集到一處，短短時間，就有五萬至少處於天靈境之上的巨龍聚集，其中更是有著三千聖境。

不得不說，巨龍一族的底蘊強大的無法想象。

巨龍族大軍不斷請戰，五萬巨龍煞氣滔天，絲毫不懼，要殺入虛空裂縫中，將巨龍皇和諸多巨龍大軍拯救回來。

而且還遠遠不斷有巨龍強者從各個巨龍島嶼飛來。

可面對諸多巨龍強者的請戰，巨龍族高層強者卻陷入了沉默之中，看著虛空裂縫中浩大戰場的一角，久久無法做出決定。

入侵人族，是巨龍皇突然做出的決定，巨龍族在這之前，根本沒有做好充足的準備，短時間之內，根本不可能聚集出足夠與人族全力一戰的大軍。

更別說，這個虛空隧道承載能力有限，根本不可能將百萬巨龍一下子送到眾神山之上，而一小批一小批地送過去，非但拯救不了巨龍皇，只會平白將大軍搭進去。

巨龍一族地處無盡汪洋中心，距離人族無比遙遠，短時間根本沒有殺去人族的條件。

這也是蘇雲沒有摧毀虛空隧道，而是讓雅典娜帶領大軍駐守住隧道的原因。

巨龍大軍來多少，都是送菜。

“蘇雲這是要藉助這一戰，向整個無盡汪洋，向整個蔚藍星，宣誓人族的崛起啊，將巨龍一族當成了踏腳石。”龍皇低聲自語。

如今看來，人族的崛起，已經是勢不可擋了，實力並不比他們十大超級族群差多少。

而更加令諸多族群強者驚悸莫名的是，人族崛起，可他們佔據的土地，都是千年之前從人族手中搶過來的。

如今人族變得如此強大，會不會要報復。

十大超級族群不懼，可他們這些小族群，根本不可能是人族的對手。、

“我聽說，正在美洲大陸與神族開戰的蘇恆，就是蘇雲的父親。”

“蘇恆曾經與神皇一戰，不分勝負。”

“神族出動了五百萬天使大軍，竟然奈何不得蘇恆分毫，蠻族已經全部被蘇恆鎮服了。”

這一刻，無盡汪洋之中，諸多族群震撼莫名。

而此時，眾神山之上，激烈的戰局再度迎來了劇烈的變化。

“轟！”

聖光滔天，蓋亞施展神通，猶若一顆烈陽般，將卡俄斯轟成了一團血霧，隨即震動五對天使羽翼，直接朝著巨龍皇殺出。

巨龍皇與蘇雲的對決，本就落在了下風，而此時實力並不遜色多少的蓋亞出手，直接轟殺在巨龍王頭部之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦