第310章 巨龍天神，聖光巨龍皇

========================================

第310章 巨龍天神，聖光巨龍皇

“砰！”

一聲低沉的悶響，巨龍皇頭部遭受重擊，龍血滾滾淌落，將他猶若蜥蜴頭顱般的龍頭染的一片血紅。

“吼！”

巨龍皇癲狂，猛然轉身，一翅膀扇向蓋亞，無盡天雷迷霧朦朧，毀滅氣息滔天。

而這時，蘇雲眸光一凝，破妄神眸立刻抓住機會，直接欺身而上，來到巨龍皇頭顱之上，開天斧猛然斬下。

“咔擦！”

巨龍皇咆哮劇烈，一根龍角連同一塊顱骨被開天斧生生斬下，砸落大地，壓垮諸多大山。

“吼，吼，吼……”

無邊的痛苦，更加刺激了巨龍皇的暴虐，天雷滾滾，烏雲漫天，在虛空中以一敵二，與蘇雲和蓋亞大戰。

但這一刻，哪怕是諸多普通神靈都能看出，巨龍皇不過是最後的掙扎了，不出半刻鐘，必然敗亡。

連一個蘇雲他都不是對手，更何談加上一尊前所未有的十翼天使蓋亞。

三股可怕的氣息劇烈碰撞，餘波恐怖無邊，甚至已經殺入了虛空之中，打的乾坤混亂，日月顛倒，時空紊亂。

這是真正掌握了法則這種本源力量的強者，力量已經超出了當前蔚藍星能承受的極限了。

“轟隆隆……轟隆隆……”

無盡蒼穹破碎，似乎是蔚藍星發出的哀嚎聲。

此刻，蔚藍星之外，那一個龐大無邊，甚至將整個蔚藍星都籠罩在其中的封天鎖地陣紋，崩塌陡然加速，向蒼羽露出了蔚藍星的一角。

“嗡！”

突然，一隻遮天蔽日的龍翼橫空，無盡聖光瀰漫，透過這一角，猶若一柄巨斧，轟然斬向眾神山之巔，斬向蘇雲。

“天神巨龍。”

蘇雲眼角狂跳，一股可怕的危機感瀰漫全身，立刻放棄再次將巨龍皇另一隻龍角斬斷的機會，身軀瘋狂暴退，山河世界直接浮現頭頂，各種底牌全部施展，開天斧直接斬出，與這隻龍翼硬撼一擊。

“轟！”

猛然間，無盡聖光與混沌之力爆炸開，時空似乎都直接被摧毀了，絲毫不存。

可怕的餘波甚至透過虛空，蕩漾到無盡汪洋之上，萬丈海嘯掀起，毀天滅地，浩蕩出萬里，毀滅了不知道多少小島。

“這是，聖光之力。”

“聖光巨龍！”

龍皇倒吸一口冷氣，瞳孔急劇收縮，猛然飛出龍空，騰空於海面之上，龍眸透過蒼穹，看向星空之中。

只見聖光龍翼緩緩收了回去，龍翼上還擺放著奄奄一息，渾身龍血的巨龍皇。

很快，封天鎖地陣紋的一角再次閉合，聖光之力消失了。

可這一刻，知曉一些歷史的強者，臉色凝重到了極點，仰望虛空，眸光驚悸。

“聖光巨龍皇還活著，而且成功突破到天神境界了。”

“他竟然就在蔚藍星之外，等待陣紋徹底破碎，蔚藍星第二次靈氣復甦。”

“好可怕的力量！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這就是無上天神的力量嗎，透過蒼穹一角，竟然都能擊退蘇雲和蓋亞的聯手，將巨龍皇救了過去。”

諸多強者驚悸莫名，可就在這時，一聲龍吟自星空之外響起，隱隱有可怕的聖光瀰漫，聖光巨龍龍吟響起，蘊藏諸多震怒，似乎被可怕的強者偷襲了一般。

隱隱間，就震耳欲聾的大笑聲傳來。

無數強者驚悚無比，星空中不止有聖光巨龍皇，還有著其他的天神強者，能與他匹敵。

“千年以來，各族都有最強神靈踏入星空，尋找突破天神的道路。”

“隨著各族成功突破天神的強者回歸，蔚藍星之上的勢力格局恐怕要大洗牌了。”

…………

諸多強者心事重重，憂心不已，天神之力太過可怕了，就是一個小族擁有天神，恐怕都能硬撼大族了。

蘇雲和蓋亞踏出虛空，開天斧之上有一道道龍血淌落，龍血聖潔，蘊藏聖光。

聖光巨龍皇透過星空，強行救下巨龍皇，被開天斧重創，如果不是蘇雲沒預料到封天鎖地陣紋會突然破碎，這一擊甚至能直接將他龍翼斬下來。

聖光巨龍皇並不像是看起來那般的無敵。

“待封天鎖地陣紋破碎，我就用上下兩代巨龍皇的血，當做我人族崛起的踏腳石。”蘇雲自語一聲，眸光看向蓋亞。

經過與巨龍皇這一戰，封天鎖地陣紋的破碎再次加速。

如今的蔚藍星根本承受不起他們這個級別的戰鬥了。

看來接下來，必須要避免和巨龍皇這種掌控了法則的半步天神戰鬥了。

突破最強神靈的事情，也必須儘快提上日程。

蘇雲看向蓋亞，嘴角一勾，有這一尊十翼天使在，再加上西王母等華夏神靈，以及諸神山脈，眾神山的一些巔峰女神，這麼多強大的陰氣匯聚，幫助他突破最強神靈，完全不是問題。

“只要我達到最強神靈，天神我也能斬之。”蘇雲冷笑一聲。

這時，一聲怒吼陡然傳來。

“殺，殺，殺……”

殺氣滔天，血光匯聚，有法則神鏈匯聚，朱元宏髮絲瀰漫血芒，眸子徹底變成血色，徹底領悟了殺戮法則，達到法則入門的級別。

‘嗡’的一聲，弒神槍殺芒大漲，幻化成黑龍，直接將七彩巨龍的龍頭洞穿，龍血飛濺。

“噗！”

七彩巨龍龍眸中生機流逝，砸落大地之上。

而這時，蓋亞也加入了帝江與水晶巨龍尼古拉斯的對決，聖光滔天，隨手一掌，就將尼古拉斯周身的龍鱗打爆開。

帝江趁勢，雙拳透過空間，強大力量狂涌而出，直接將尼古拉斯的雙角打斷。

這時，蓋亞十翼震動，羽翼凝聚，幻化成天使之劍，一劍斬落，將尼古拉斯的龍頭斬了下來。

至此，巨龍族兩大半步天神，隕落。

下方， 本就剩餘不多的巨龍大軍見到巨龍皇生死不知，兩大天部天神隕落，徹底喪失戰意，被人族大軍全部斬殺。

這一刻，無盡汪洋陷入了沉默中。

一聲聲低沉暴怒的龍吟，響徹蒼穹，諸多巨龍肆虐在汪洋之間，發出一聲聲龍吟，憤怒到了極點。

這一戰，兩大領悟了法則的半步天神隕落，十萬巨龍大軍全滅，對於數量本就不多的巨龍一族，簡直是不可承受之痛，痛徹心扉。

幸好巨龍皇被上一代龍皇救走了，待封天鎖地陣紋破碎，就能回歸。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用