第310章 求和？

========================================

第310章 求和？

“擎天，你這個孽畜，本皇必然要親手手刃你這個叛逆。”

如果沒有擎天神王的破壞，怎麼可能這麼短的時間，神族就落入這等的局面。

而且她發現，魔族大軍幾乎對神族各種的布置了如指掌，一路衝殺，神族的各種陣紋，殺招，就會提前被拔除，根本對魔族大軍造不成多少的威脅。

這就是說，擎天神王將神族的各種布置，兵力的據點等等，全部透露給了神族最大的對手魔族。

可以說，短短時間，神族已經來到了最危險的境地。

可以看到，美洲大陸遠方，蘇恆手下其餘的大軍，正在快速趕來，一旦他們加入戰場，將徹底扭轉戰局。

蒼穹之上，蘇雲帶來的大軍也已經鎮壓，只要天使大陣被打破，蘇雲帶來的這最精銳的人族戰士，將瞬息之間加入戰場。

“該死，該死……”

莫離神皇怒喝，她陡然發現，就是自己的實力在如何的強大，縱橫睥睨，在這種大族群的對決中，個體的實力再強大，也影響不了整個戰局。

魔族，人族聯手，加上神族內部出了叛徒。

“嗡！”

突然，莫離神皇竟是放棄了擊殺擎天神王，震動天使之翼，直接殺向蘇雲所在的宮殿。

個體實力影響不了戰局。

但只要擊殺了主帥，大軍勢必土崩瓦解。

至少，沒有了蘇雲，魔族的大軍不可能再如此不惜代價的瘋狂攻殺，可以給神族帶來一點喘息的空間。

“上帝滅世聖光。”

莫離眸光冰冷，有可怕的聖紋在瞳孔中瀰漫，神芒刺目，滅世聖光直接洞穿蒼穹，殺向宮殿。

“不好！”

蘇恆，擎天神王同時低吼。

“主人。”

明玉大怒，怒斥道：“堂堂神族皇者，竟然玩偷襲這一套。”

“轟，轟，轟……”

魔羽毫不猶豫，直接調轉古魔鼎，對準了無盡蒼穹，魔光瀰漫開，將要無視空間，直接將莫離施展的滅世聖光吞噬下來。

“孽障，連你父親執掌古魔鼎，都不敢在本皇面前這麼大張旗鼓。”莫離抬手，輕輕一抓，相隔遙遠距離，古魔鼎直接被打飛。

“嗡！”

“殺！”

十二祖巫怒喝，操控盤古虛影，一斧頭斬向聖光，莫離卻是冷笑一聲，對這尊可戰天神的盤古虛影絲毫不懼，天使之翼震動之間，直接洞穿空間。

“區區遠古神靈破損天地之間的神念凝聚，也想威脅本皇。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“破！”

莫離神皇清喝一聲，聖光瀰漫，一巴掌將盤古虛影手中的斧頭打散開，又隨手一巴掌將祝融打飛出萬里之遙，落入汪洋之間。

其實力，著實強大的近乎不可思議，舉手抬足之間，半步天神在她手下猶若玩偶，完全不是一個級別的存在。

“嗡！”

這時，宮殿中瀰漫聖光，臉上帶著紅霞餘韻的蓋亞從其中走出，天使羽翼震動，一巴掌將滅世聖光打散。

“咦！”

莫離驚訝的轉過頭，凝視著蓋亞，突然出聲道：“你竟然也突破了，法則之力竟然達到了中成的級別。”

“蘇雲手中掌握的到底是什麼方法。”

蓋亞乃是十翼天使，血脈對她有著強大的威壓，雖然她憑藉強大的意志力以及實力抵消了，但憑藉中成的大地法則，加上血脈之一，實力已經不比她差多少了。

蓋亞臉上紅暈消散，冷笑一聲，道：“只要你臣服，少主立刻就可以讓你明白。”

莫離神皇絕美的臉孔變得陰沉，隱隱明白了什麼，怒斥一聲：“不知羞恥，竟然如此玷污我偉大的神族十翼天使血脈。”

“蘇雲，你不要逼本皇，現在立刻停手，吾神族和人族，依舊交好，以往的情分依舊在。”

蓋亞的出現，意味著她想瞬間斬殺蘇雲，已經不可能實現了。

很快，人族大軍和魔族大軍，就會將神族合圍，不斷攻殺，神族危矣。

莫離神皇美眸中帶著掙扎，似乎還有著最後的手段沒有使用，試圖與蘇雲和談，神族與人族重歸於好。

“吾神族，屹立蔚藍星之巔千年之久，底蘊強大無邊，豈是你人族與魔族聯手，加上寥寥幾尊高階天使就可以輕易滅絕的。”莫離神皇凝視宮殿，冷聲道：“蘇雲，第二次靈氣復甦在即，諸神回歸，接下來，是天神強者，乃至是更高階的真神，星空級強者的世界。”

“徹底得罪了我神族，對你沒有任何的好處。”

“想要短時間滅掉我神族，是絕不可能實現的，化干戈為玉帛，對你人族，對我神族，都有巨大的好處。”

天神之上，還有著真神境界。

至於真神之上，就已經跳脫出了星球世界的束縛，遨遊星空，自身就堪比星辰，不朽不滅，壽命長達億萬年，已經不是常理可以度之的無上存在。

歸來的諸神之中，很可能不單單隻有天神，甚至就是上面的真神，乃至是星空級別的強者，以己身就可以媲美整理蔚藍星之力的無上存在，也可能擁有。

見蘇雲依舊沒有出聲，莫離神皇以為他在猶豫，還是試圖說服蘇雲，道：“你已經得罪了巨龍一族，你也許還不了解一個真正超級族群的底蘊，人族想要在第二次靈氣復甦之前，滅掉巨龍一族，是完全不現實的。

待靈氣復甦，蔚藍星的束縛全部解除，巨龍一族諸神回歸，局面必然會被徹底逆轉。

但只要你現在停手，我可以承諾，神族不但將既往不咎，還會庇護你人族，幫助人族滅掉巨龍一族。”

“也許你還不知道，此時星空之中存在的諸神，我神族的力量，依舊是最強大的。”

神皇聲音中帶著強大的自信，道：“就連魔族諸神，也已經被我神族的諸神殺的所剩無幾，只能苟延殘喘著，四處躲藏，等待蔚藍星外的陣紋消失。”

“哪怕第二次靈氣復甦，我神族依舊是蔚藍星之上最強大的超級族群。”

“考慮的怎麼樣，跟我神族合作，冰釋前嫌，對你人族只有好處，沒有任何的壞處。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!