第311章 巨龍群島，必滅

========================================

第311章 巨龍群島，必滅

“人族，待封天鎖地陣紋破碎，吾巨龍一族，要踏破你人族大地，以人族頭顱，堆成萬丈山峰，用來祭奠我巨龍一族隕落的巨龍。”一尊半步天神級別的巨龍大吼，無比狂暴。

“是嗎？”

這時，蘇雲眸中冷芒一閃，直接飛遁入虛空隧道，區區數秒，就出現在無盡汪洋之上，直面這尊巨龍。

“吼！”

霎時間，這一尊半步天神龍頭一緊，心神都快炸開了，怎麼都沒想到蘇雲竟敢直接殺到了巨龍一族之中。

“開天九式，第五式。”

蘇雲舉起開天斧，一斧頭斬出，混沌之力瀰漫，萬丈巨斧之影橫空，轟然斬下，這尊連法則都沒領悟的巨龍直接被斬成了血霧，屍骨無存。

巨斧之影徑直斬落，朝著巨龍族主島上的龍皇殿斬去。

“嗡，嗡，嗡……”

龍皇殿在巨龍族強者的催動下，陣紋復甦，與開天斧虛影硬撼，餘波滾滾，瞬間就有上千島嶼被摧毀，上萬普通巨龍喪生。

“轟！”

突然，龍皇殿陣紋抵擋不住巨斧之影，直接破碎，龍皇殿和其中隱藏的巨龍強者，直接在巨斧下，屍骨無存，巨龍主島破碎成兩半，散落在汪洋之中。

滾滾龍血，染紅了汪洋。

“龍皇殿，倒塌了。”

“蘇雲莫非要趁勢，直接滅了龍族不成。”

“巨龍一族屹立上千年，底蘊強大，隕落的十萬巨龍，根本傷不到巨龍一族的根基。”

“就是真正的天神降臨，想要憑藉一己之力滅掉巨龍一族，也根本不可能。”

這一刻，無盡汪洋之間，諸多強者眸光驚悚。

這時，巨龍二十萬群島之間，都有陣紋瀰漫，連成一片，組成一個巨大無比的大陣，這是一個巨龍形狀的大陣，通體以巨龍諸島連接而成，溝通蒼穹，接引下無盡天地偉力。

但因為蘇雲突然到來，導致巨龍大陣缺失了最核心的一塊，沒有了兩隻龍眸，威能大失。，

可就是如此，蘇雲試探性的斬了一斧頭，依舊無法撼動巨龍大陣。

憑藉他一人之力，除非突破至最強神靈才有機會，否則短時間不可能打破這個大陣。

“巨龍一族，你龍皇率領大軍，入侵我人族核心之地，觸犯了我人族的核心利益，給我人族造成了巨大的損失。”

蘇雲聲音冰冷，俯視巨龍群島：“我只給你們半個月的時間，放開巨龍大陣，投降，向我人族做出賠償。”

“否則的話，我人族千萬大軍，將踏平巨龍群島，為我人族犧牲的大軍報仇。”

蘇雲的聲音回蕩在無盡汪洋之間，令無盡汪洋之中的諸多大族群渾身冰涼。

“好一個蘇雲，這是想要趁著巨龍皇不在的時機，巨龍一族群龍無首，要將之斬盡殺絕了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“沒有了巨龍群島，就是巨龍天神回歸，也不過是無根之浮萍罷了。”

“而且巨龍一族入侵人族在先，汪洋之中的諸多族群也說不出什麼來。”

龍皇眸光冷冽，陷入了思考之中，猶豫著要不要在其中分一杯羹。

神龍一族，終究是華夏神龍之中的圖騰族群，一直和巨龍一族不合，明爭暗鬥，相互征戰千年之久，這絕對是滅掉巨龍一族的千載良機。

但龍皇有些摸不準蘇雲的心思，畢竟上一次他雖然退讓了，但龍族也得罪了他，而且神龍一族是華夏的圖騰，收復神龍一族，對華夏的氣運有巨大的好處。

這時，雅典娜率領眾神山大軍，通過虛空隧道，降臨汪洋之中。、

三百萬眾神山最精銳的大軍，沐浴龍血，眸光冰冷，整齊劃一的駐足在巨龍群島面前。

“啟稟少主，雅典娜已經下令，自整個奧林匹斯神系徵集強者，聚集一千萬玄宮境以上的大軍，勢要踏平巨龍一族，報仇雪恨。”雅典娜單膝下跪，看著蘇雲，眸光狂熱。

而這一刻，諸多奧林匹斯神靈眸中也充斥激動之芒。

征戰巨龍一族，將之收服，一直是奧林匹斯神系的夢想，本以為只是個夢，誰能想到，真的有實現的一天。

收服巨龍一族，對奧林匹斯神系的氣運有著無法想象的好處。

這時，蓋亞也率領著大地神脈的大軍，以及所剩不多的混沌神系強者，踏出了虛空隧道。

“少主，蓋亞願為征戰巨龍一族大軍主帥，一個月之內，不破巨龍大陣，願提頭來見。”蓋亞聲音蘊藏冷意。

巨龍一族十萬大軍，對眾神山造成的破壞太過巨大了。

雖然心神已經徹底臣服蘇雲，但她的神志依舊是大地女神蓋亞，對奧林匹斯神系的感情依舊存在，對於巨龍一族的恨意自然也可想而知了。

“不行。”

蘇雲搖頭，道：“朱元宏，這一戰，你依舊是主帥，蓋亞你有更重要的事要幫我本少。”

“遵命，朱元宏元帥身經百戰，平復整個人族，必能一舉蕩平巨龍一族。”蓋亞冰冷的臉上閃過一抹暈紅，自然明白蘇雲說的話是什麼意思。

因為她和雅典娜也已經有了一些交流了。

“朱元宏，接令，必一舉踏平巨龍一族，為我人族收復丟失的群島。”

朱元宏聲音冰冷，蘊藏可怕殺機，自隧道中走出，俯視巨龍群島。

千年之前，這一片蘊藏無盡資源的群島，都是人族各個小國的地盤，靈氣復甦后，巨龍一族大軍自海底殺出，將其中的人族屠戮殆盡，佔據了這一片群島。

這一次，他要將之全部收為人族。

就在這時，一個浩瀚無邊的黑影，自海面一躍而出，化身成一隻巨鯤，俯視著蘇雲，雙眸一片漆黑。

正是鯤鵬一族皇者，鯤鵬皇。

“蘇雲，適可而止吧！”

鯤鵬皇聲音冰冷，蘊藏威嚴，道：“這一戰，你人族已經佔盡了便宜，斬殺十萬巨龍，損失遠遠比你人族巨大不知多少。

這一戰，你人族最多隕落了一百萬人而已，而你人族數量數百億，根本傷不到根基。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用