第311章 不配？

========================================

第311章 不配？

莫離神皇平靜的聲音，回蕩蒼穹之間，蘊藏著一種深深的無奈。

她是何等的高傲，那種傲然自她出生之時，就已經埋藏在了她的骨子裡。

可現在，她真的被逼到了懸崖邊上。

魔族大軍，兩尊十翼天使，兩尊八翼天使，這種血脈上的壓制，甚至可能令神族互相殘殺，分崩離析。

高傲如她，也不得不低下自己的頭顱，主動求和。

只有熟悉她的人才知道，她這番話，看似高傲，但已經將架子放低到了前所未有的程度，連魔主都不曾將莫離神皇逼到這一步。

“好處？”

這時，蘇雲冰冷的聲音從宮殿中響起：“神皇，我覺得你是不是太高看自己了？”

“也高看了自己手下的神族。”

“遠古之時，你們遠古萬族不過是人族下方的螻蟻族群，說的不好聽一些，就是一群放養的牲畜，附庸。”

“神族，魔族，也不過是大一點的螻蟻罷了。”

“諸神回歸又能如何。”

“如果神族不願意臣服，恐怕諸神歸來，就看不到你神族的存在了。”

蒼穹更加陰沉，烏黑，天外宇宙之間，封天鎖地陣紋崩碎的速度在加快，似乎有一股可怕的能量達到了蔚藍星承受的極限，令天地都在動蕩著。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲聲音響起的同時，一股極度可怕的氣韻從宮殿中散發而出，無聲無息間，宮殿承受不住，化為了飛灰，拉動宮殿的九隻蛟龍連慘叫聲都沒有，就被震成了血霧，隨著狂風吹來，消散一空。

蘇雲的身影，出現在神皇的眸中，令她高傲的瞳孔瞬間劇烈收縮起來。

她感受到了一種令她幾乎窒息一般的氣息。

她發誓，這是她從誕生以來，第一次感受到這種氣息。

哪怕她在氣血境之時，面對著神族的神靈，都從來沒有過這種感覺，因為她知道，自己遲早可以超越這些人。

但此刻面對著蘇雲，她心底卻產生了這種窒息的感覺。

蘇雲突破最強神靈了。

“蘇雲，你……”

神皇心底暴怒，想要呵斥蘇雲，但對上蘇雲的那一刻，心底下卻產生了一抹驚悚，預感告訴她，她絕不是這個男人的對手。

甚至還沒交手，蘇雲可怕的氣韻就給了她這種感覺。

這簡直是不可思議的感覺，神皇不敢相信，也不願意去相信。

她可是半步天神巔峰，掌握了大成級別的空間法則，就是天神，她也能斬殺，怎麼可能畏懼一個才剛剛突破最強神靈的傢伙。

“神皇，帶領神族，臣服於我。”蘇雲眸光冰冷而平靜，靜靜的注視著莫離神皇，一言不發。

莫離神皇，原著中蔚藍星之上的最強者，天賦異稟。

第二次靈氣復甦之後，諸神回歸，她卻展露出可怕的天賦，短短兩年時間，就壓制了神族回歸的諸神，坐穩神皇之位，並且與主角葉凌之間，不相伯仲，關係極好，後來帶領神族成為了星空中的巔峰族群。

可以說，原著中，這個女人是一個神話，和軒轅劍是一個級別的女神。

“我只給你一天的時間考慮。”蘇雲淡漠道。

以他的底蘊，突破最強神靈后，已經徹底突破了蔚藍星能承受的極限力量，封天鎖地陣紋正在以一種可怕的速度破碎。

最多五天，五天之內，封天鎖地陣紋就會破碎。

五天之內，一統蔚藍星，太過不現實了。

但五天之內，降服神族，魔族，以及巨龍族群，神龍族群，是完全有可能實現的。

蘇雲聲音中，蘊藏著一種不可置疑之感，猶若神靈之音，俯視著莫離神皇。

“嗡，！”

蘇雲說話的聲音回蕩間，聲音化成實質，竟是直接令周圍百米的空間坍塌了下來，似乎僅僅是聲音，就已經超出了蔚藍星承受的範疇。

這是極度可怕的一幕。

哪怕是蓋亞這位大地女神，似乎也感受到了一種可怕的威能，情不自禁的遠離了蘇雲的身旁。

壓迫感太強了。

似乎面對著一個龐大的星球，朝著自己隆隆的碾壓而來一般。

“蘇雲，你太狂了。”

莫離神皇深呼吸一口氣，竭盡全力壓制住心中那股對蘇雲的悚然之感，冷聲說道：“裝神弄鬼，既然如此，就不要怪本皇不給你機會了。”

“遠古往事如煙，遠古諸神已成黃昏，你卻依舊沉浸在遠古的光輝之中，只能帶領人族走向末路。”

“神族的底蘊，不是你可以想象的。”

“蘇雲，你的突破，已經打破了蔚藍星承受的極限，盤古，鴻鈞等等古神布置下的封天鎖地陣紋馬上就會破碎，諸神回歸，你哪怕再強，又如何能是天神，真神，乃至是星空級至強者的對手，你既然下定決心要與神族最對到底，自尋死路，本皇也不攔你。”

“戰，神族何懼。”

神皇冷笑，厲喝連連，強行用話語壓制住心中對蘇雲強大氣勢的悚然之感，為自己尋找回自信。

蘇雲不過是剛剛突破最強神靈，聽說掌握的也是大成級別的殺戮法則，還有一柄強大的古神兵，實力就算異常強大，也不可能碾壓她的。

“不奉陪了。”

神皇突然長嘯一聲，空間波紋回蕩，乾坤轉換，震動天使羽翼，瞬間就要消失在原地，回到上帝天宮之中。

她掌握大成空間法則，她想要離去，放眼蔚藍星，誰能攔她。

“本少主說給你一天時間考慮，但沒說讓你走。”

蘇雲平靜道，眸中突然瀰漫混沌氣，兩道混沌神光射出，似乎超越了時空，扭轉了乾坤，竟是直接將周遭的空間打的混亂一片。

神皇突然悶哼一聲，面色變得蒼白起來，連連往後倒退三步，嘴角泌出一抹血絲，與她絕美嬌嫩的臉龐相映成輝。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦