第312章 無敵，神

========================================

第312章 無敵，神

“一眼扭轉時空，轉換天地，這是真神級別的大神通。”

神皇看向蘇雲，眸中浮現濃濃的悚然之感，神族之中自然有著關於真神級彆強者的記載。

真神級別的至強者，就是在遠古那個神靈遍地走的黃金時期，也是頂級的強者，就是在即將回歸的諸神之中，都沒有幾位。

蘇雲已經強大到這種程度了嗎？

“不可能，絕不可能。”

神皇何等高傲，哪裡願意就這樣服輸，天使羽翼扇動，龐大的上帝虛影出現身後，俯視諸天，上帝大手朝著蘇雲壓落下來。

“蘇雲，本皇乃是蔚藍星上的最強者，你雖然強大，但想要輕易留下本皇，那就是做夢。”神皇怒喝。

“上帝的憤怒，將化作無盡的聖光烈焰，將你徹底的焚燒。”

“嗡，嗡，嗡……”

上帝虛影瀰漫出無盡聖光，化作滾滾汪洋烈焰，將蘇雲覆蓋在其中，這一擊，就是領悟法則的半步天神，也要瞬間被擊殺，不會有一絲的反抗餘地。

無盡烈焰甚至將周圍的雅典娜，真羽道神等等都覆蓋在其中，是無差別的大範圍攻殺。

神皇自然不奢望這一擊能斬殺蘇雲，但只要讓蘇雲分神去救這些女人，她瞬間就能以空間法則回到上帝天宮之中，藉助神族的底蘊與蘇雲對抗，只要堅持到神族諸神回歸，斬殺蘇雲，磨滅人族，都不過是反手之間的事情。

她是大意了，對自己的實力太過自信，覺得能隻身斬殺蘇雲，不過就是失敗了，蘇雲展現出的威勢太過可怕，莫離神皇也不覺得蘇雲能隨意就能鎮壓自己。

但她太過想當然了。

一直以來，蘇雲面對的對手，都是境界遠遠超越他一個大境界，甚至數個大境界的敵人。

半步天神雖然與天神沾邊了，但終究還屬於最強神靈的範疇，與蘇雲屬於同一個大境界之中。

同境界，蘇雲就是絕對的無敵。

突然，一隻大手自聖光中伸出，滾滾聖光烈焰全部被凝結入大手之中，被凝聚成一隻聖光烈焰球，就只見到蘇雲大手輕輕一彈，烈焰球洞穿虛空，殺入了神族之中，直接將被古神兵上帝之手籠罩的上帝雕像轟塌，滾滾塵埃瀰漫天地。

神族最大的底蘊核心，連蘇雲輕輕一彈都抵擋不住。

哪怕被再多的神族最強神靈加持過又如何，只要是最強神靈，在蘇雲面前就是螻蟻。

在當前的蔚藍星上，蘇雲就是絕對的無敵。

這五天時間內，在蔚藍星之上，蘇雲就是至高的神靈。

“嗡，嗡……”

上帝之手哀鳴著，搖搖欲墜的穿梭虛空，落入莫離神皇的手中，莫離神皇甚至能明顯的感受到上帝之手中的神靈對蘇雲充斥著深深的畏懼。

莫離神皇驚駭欲死，看著蘇雲，心中驚悚到了極致。

這個男人，到底強大到了什麼地步。

簡直就像是超出了常理一般。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“留下吧，好好考慮一天。”

蘇雲聲音響起的瞬間，大手朝著莫離神皇壓落而來，大手之中，空間崩塌，蔚藍星之上的空間甚至連蘇雲的氣息都已經承受不住。

隨著蘇雲動手幾次，整個蔚藍星動蕩的更加劇烈起來。

“轟！”

突然，無盡汪洋之間，爆發出一聲劇烈的轟鳴之聲，一座可怕的火山爆發了，無盡岩漿洞穿了蒼穹，猶若天柱一般，將天地打穿，滾滾岩漿之雨將海面凍結。

“轟，轟，轟……”

連續不斷的火山爆發聲音，幾乎在同一時間，整個蔚藍星的火星都爆發了。

蘇雲的力量，徹底打破了蔚藍星的極致，一次動手，就將蔚藍星第二次靈氣復甦的進程，再次往前推進了一天。

隨著諸多火山的噴發，無盡熔岩淹沒天地的同時，伴隨而來的，是濃郁如雨水的元氣滾滾湧出，迅速蔓延到整個蔚藍星。

滾滾元氣，就像是在遠古歲月之前，被遠古諸多古神以改天換地的大神通強行封禁到了蔚藍星地底之中，第一次靈氣復甦，只是帶出了一小部分的元氣。

這一次，第二次靈氣復甦，蔚藍星將再次恢復到遠古時期的巔峰。

“噗！”

而此時，面對浩浩蕩蕩鎮壓而來的大手，僅僅是可怕的氣息，就令莫離神皇一大口神血噴出，面色慘白到了極致。

完全無法抵擋的力量，令她心下浮現出無盡的驚恐，以及濃濃的不甘心。

莫離神皇本以為自己在蔚藍星之上，已經是絕對的極限，絕對的無敵，達到了極限，但蘇雲的出現，徹底打破了她的幻想。

原來，她還遠遠不是最強神靈的極限，蘇雲才剛剛達到最強神靈，就已經遠遠打破了她的極限。

她，差的太遠了。

莫離神皇能感受到，蘇雲大手上甚至沒有元力和法則的波動，僅僅是動用了肉身之力而已，就已經擁有了對她碾壓級別的力量。

僅僅是肉身，蘇雲就已經達到了最強神靈的極限境界。

無論是哪一方面，都是同境界最強的。

“最強神靈，怎麼可能擁有這種改天換地的大神通。”

莫離神皇怒吼，她不服，猛然揮動上帝之手，滾滾聖光瀰漫，古神兵的氣息轟殺在蘇雲大手之上。

“砰！”

一聲輕輕的響動，就彷彿一隻螞蟻用盡全力，一腳踢在了大象的身軀之上一般，連一絲波瀾都沒有泛起，就被大象一轉身，徹底碾壓而過。

劇烈的反噬之力傳盪而來，令上帝之手直接脫手飛出，莫離神皇手上鮮血淋漓，虎口被震裂，大口吐血，緊接著蘇雲大手碾壓而下，將她脊背徹底壓彎，六隻天使羽翼被生生折斷。

蘇雲一手捏住莫離神皇，將她抓了回來，看著她平靜說道：“我給你一天的時間，好好考慮，在封天鎖地陣紋的最後一刻，我會動手，將人族沒有佔領的神族區域，徹底抹殺一空。”

“不要懷疑我有沒有這種能力。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!