第312章 龍皇的決定

========================================

第312章 龍皇的決定

“這句話你再說一遍，可能會死。”蘇雲冰冷的看了鯤鵬皇一眼，隨即轉身，帶著蓋亞飛入空間隧道中。

他現在沒時間和這種小人物糾纏。

可這一眼，卻令鯤鵬皇渾身冰冷，如墜冰窟，蘇雲剛剛重傷巨龍皇，自然也能斬殺他。

可很快，鯤鵬皇就反應過來，勃然大怒。

這裡可是汪洋之中，輪得到你一個人族來這裡肆意挑釁了嗎？

鯤鵬一族雖然不是排名前十的十個超級族群之一，但距離前二十也只有臨門一腳，超級族群都不會這樣對他說話，而是以拉攏為主。

這時，蘇雲漠然的聲音自虛空隧道中傳出，響徹無盡汪洋之間：“人族無意進犯汪洋，但巨龍一族侵略人族在先，人族報復在後，合情合理，汪洋之間，無論有任何族群藉機挑事，都等同於向人族開戰。”

“並且，歡迎汪洋各族與人族聯手，進攻巨龍族，所得地域，人族分毫不取，只拿走人族應該拿走的回報。”

這一刻，汪洋中無盡族群心中一凜。

蘇雲這話，充斥警告的同時，也不乏強烈的誘惑。

他們明白蘇雲的意思，畢竟人族距離巨龍群島太遠了，在汪洋中沒有絲毫根基，就是滅了巨龍島，也無力佔據下來，還不如主動讓出來。

反而以此吸引汪洋之中的海族一起對付巨龍一族，能大大減少人族的傷亡程度。

不得不說，此話的誘惑力非常巨大。

巨龍一族佔據的群島，放眼無盡汪洋，都是最為富饒，元氣最為濃厚的島嶼，是巨龍一族征戰上千年才一步步擴張到了如今的規模。

當然了，蘇雲話音一落，並沒有汪洋各族響應。

巨龍一族乃是超級族群，在汪洋之中積累的威嚴太過浩大了。

隕落兩尊半步天神和十萬大軍，還遠遠傷不到巨龍島的根基，誰也不知道這種超級族群還有什麼隱藏著的恐怖底牌。

萬一響應蘇雲，人族實力強大，距離巨龍族又距離遙遠，巨龍族想報復也是有心無力，但他們可就要正面面臨巨龍族的怒火了。

“想給本皇灌迷魂藥，你蘇雲會有這麼好心，將吞到嘴邊的肥肉吐出來。”

鯤鵬皇冷笑一聲，陰沉的看著蘇雲離去的方向。

上次蘇雲屠殺魚人一族，將他的未婚妻魚人公主抓走，讓他成為了無盡汪洋中的笑柄，他現在都是銘記在心呢。

一言不合，就將整個魚人一族屠戮殆盡，現在魚人族中都是怨氣衝天，連神靈都不敢靠近一步。

鯤鵬皇看的很清楚，蘇雲是想佔據巨龍群島，以巨龍群島為支點，與人族遙相呼應，逐步擴張。

“想向無盡汪洋之中擴張，做夢，汪洋是海族的地盤，還輪不到你人族來染指。”

鯤鵬皇低沉自語，他思考的很多。

這一戰，誰都能明哲保身，作壁上觀，先觀望一番，但他鯤鵬一族不能。

鯤鵬一族距離巨龍一族最近，在汪洋四大族群中，實力又最為弱小，更別說他已經跟蘇雲結怨，一旦巨龍族被滅，平衡被打破，下一個被滅的，就是鯤鵬一族。

不過雖然如此想著，但鯤鵬皇並沒有立刻出手，單獨出手，很可能會成為蘇雲立威的對象，必須先聯合神龍一族，汪洋巨獸一族，一起出手，才是最為穩妥的。

“蘇雲，你給我等著。”

鯤鵬皇充斥怨恨的看了數百萬人族大軍一眼，兩次被蘇雲羞辱，讓他對蘇雲恨到了骨子裡，隨即化為大鯤，沉入海面之下，迅速朝著龍皇宮的方向而去。

一路暢通無阻，似乎龍皇早已經知道他要來一般，特地下令讓下面的人給他放行。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不多時，鯤鵬皇進入了龍皇宮，輕車熟路，很快就看到了一尊盤踞成山峰狀的金色巨龍，正閉著雙眸。

“龍皇，不要裝了，我知道你一直在關注著一切。”

“巨龍皇逃遁入星空，巨龍群島被圍，你能做到無動於衷嗎？”鯤鵬皇冷笑一聲。

大鯤體型浩瀚無邊，沉浮千里。

兩尊龐大巨物遙遙相望，場面極其震撼。

不多時，龍皇威嚴的聲音響起，開門見山道：“鯤鵬，你想聯合我龍族，一起拯救巨龍一族？”

“不錯。”

鯤鵬點頭道：“龍皇，你應該明白唇亡齒寒的道理。”

“我知道你神龍一族和巨龍一族爭鬥不斷，但這終究是我們海洋之中的事務，還是不要引入外人插手的好。”

“你神龍一族乃是華夏的圖騰，華夏滅掉巨龍一族后，下一個就是你神龍一族。”

聽到此話，龍皇睜開龍眸，金光回蕩，聲音中帶著嘲諷：“本皇倒是覺得，人族就算要繼續擴張，對象也會是你鯤鵬一族。”

“鯤鵬一族在四大族群中，最為弱小，遠古萬族皆知。”

聽到龍皇毫不掩飾的嘲諷，鯤鵬皇眸光頓時一沉，帶著怒火道：“龍皇，我此來，不是為了聽你嘲諷本皇的，是不是最弱小，打過才知道。

本皇只想知道，你要不要和聯手，救下巨龍一族。”

“救，為何不救。”

龍皇龍眸冰冷，道：“就是要滅了巨龍一族，也是我神龍族親自動手，輪不到人族。”

“但本皇不會和你聯手，對付人族，吾神龍一族自己足矣，何須四處拉攏盟友，小道爾。”

本來鬆了口氣的鯤鵬皇頓時臉色一沉，憤怒的看了龍皇一眼，立刻轉身飛離，聲音遠遠傳來：“龍皇，你如此狂妄，一定會為自己的狂妄付出代價的，待人族佔據巨龍群島，我看你還能不能這麼囂張。”

鯤鵬聲音中帶著憤怒。

隨即朝著汪洋巨獸一族方向而去。

這時，龍皇後方有一個低沉的聲音響起。

“偉大的龍皇，鯤鵬皇說的不無道理，蘇雲野心勃勃，殺我龍族近萬，這一次，正是報仇的最佳時機，而且還能趁機削弱巨龍一族。”

“本皇自然明白。”

龍皇冰冷道：“但為了巨龍一族，與人族硬碰硬，太過不值得。”

“還是讓鯤鵬一族與汪洋巨獸一族先與人族碰一碰，我龍族後面再出手，一舉佔據巨龍群島，利益方能最大化。”

“人族能以一己之力，壓下汪洋巨獸與鯤鵬，巨龍的聯手？”低沉的聲音中帶著震撼。

龍皇聲音凝重道：“也許不能，也許能，這個蘇雲崛起的速度太快了，本皇看不透，所以才做出這般決定。”

“人族竟然有這般強大。”低沉聲音更加震撼了。

“不要忘了，遠古時期，人族才是蔚藍星之上唯一的主宰，吾等萬族，都是人族的附庸罷了，如果沒有那一戰……”說到這裡，似乎涉及到了什麼禁忌，龍皇話語驟然停止了下來。

“可才短短千年時間啊！”

“就算三族聯手也不是人族的對手，也能為我神龍一族爭取到足夠多的時間，待我星空之中的天神回歸，人族就再也奈何不得我神龍一族絲毫。”龍皇望著星空之中，龍眸深沉，似乎對星空之中的情況有所了解一般。

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用