第313章 蘇瘋子？

========================================

第313章 蘇瘋子？

美洲大陸。

蔚藍星之上，最為偏遠的一塊大陸，卻極為的富饒，被十大超級族群中，排名第一的神族所佔據。

能單獨佔據一個大洲，可想而知神族的實力有多麼的恐怖。

巨龍一族在十大超級族群中，也不過排名第十位罷了。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，恐怖的轟鳴聲在大地之間響徹。

只見一尊高達百萬丈的巨人自大地之間緩緩站起，頭顱近乎聳入星空之中，一根髮絲就猶若山脈一般龐大，極其堅韌，微微飄動，就能令空間破碎而開。

這竟是一尊天神級別的可怕存在。

可奇怪的是，他猶若星辰般龐大的雙眸卻緊閉著，哪怕站了起來，卻似乎依舊處於沉睡之中。

這時，一個霸道低沉的聲音自巨人頭顱之上響徹：“排名第一的神族，也不過如此，哈哈哈哈！”

循聲望去，只見頭頂之上站著一尊身穿古銅戰甲的中年，眸光狂傲，黑髮狂舞。

正是蘇家家主，蘇恆。

帶領大軍，征戰美洲大陸已經有兩年之久。

這兩年來，已不知道有多少神族的附庸族群被他滅亡，佔據了地盤。

他手下的大軍，也隨著擴張，越發的強大，數量已經達到了近千萬之多。

遙遠天邊，無數美洲大陸的神靈遙望蘇恆，眸中滿是驚悚，低吼道：“蘇瘋子又來了，快快撤退，不要跟他硬碰硬。”

很快，大陸之間，掀起無盡塵埃，因為蘇恆的到來，諸多美洲大陸的族群竟然連抵抗的心思都沒有，立刻開始了舉族搬遷，主動將生存了上千年的地域讓出。

難以想象蘇恆在美洲大陸之中，聲名到底有多麼的可怕。

“一群廢物，也就神族的鳥人大軍能讓我提起一點興趣了，一個月過去，神皇那個女人跑哪裡去了，經過上次一戰，被我滅掉一百萬鳥人，就害怕了不成。”蘇恆冷笑一聲。

兩年來，蘇恆軍隊之中，已經不僅僅是人族，還有著蠻族，貔貅一族，饕餮一族等等，並且數量依舊在不斷擴張。

近來幾個月，神族也曾經組織大軍，聯合各大族群，想要圍剿蘇恆，但卻被蘇恆打退，還順手滅了兩尊半步天神級別的天使，相助神族的十個小族群，也直接被蘇恆滅族，殺的寸草不生，這也是這些族群對蘇恆聞風而逃的原因。

也因此，蘇恆得到了一個蘇瘋子的外號，徹底名震美洲大陸。

連神族出動，都奈何不了他，還有什麼能撼動蘇恆。

隨著這些族群的逃走，蘇恆身後，很快就有百萬大軍湧來，將他們留下的地域全部佔據下來。

“這一戰後，我蘇家佔據的地域，已經達到了美洲大陸的三分之一，用不了多久，就能正面接觸到神族，我看神皇這個女人還能跑到哪裡去。”蘇恆笑容狂傲。

神族乃是美洲大陸的霸主族群，以一己之力，佔據了美洲大陸一半的地域，隨著擴張，很快就能正面與神族的地盤硬碰硬了。

到了那時，神族就是想要避戰，也不可能。

“蘇恆議員，還是小心為上的好，神族畢竟是萬族之中排名第一的超級族群，很可能在謀划著什麼陰謀。“

這時，一尊風塵僕僕的中年飛來，不無憂心的說道。

他正是被蘇雲派來美洲大陸兩年之久的崑崙道神，幫助蘇恆教化蠻族，將蠻族的力量化為己用。

可以說，蘇恆大軍之所以能擴張的這麼快，崑崙道神率領的道門，佛門，儒教弟子，居功至偉。

沒有他們的教化，蘇恆大軍絕不可能越打越大。

兩年來，因為蘇恆大軍的瘋狂征戰，佔據地盤，他也得到了巨大的好處，竟然已經來到了最強神靈極限。

也許，這也是他遲遲沒有回華夏的原因。

崑崙道門的歷史上，雖然也出了幾尊最強神靈，但最強神靈極限一尊都沒有，崑崙道神也是有些樂不思蜀了。

畢竟在外面好處這麼大，回華夏去內卷做什麼？

“陰謀詭計，我等的就是他們的陰謀。”

蘇恆不屑一笑，一力破萬法即可，這也是他兩年多以來，一直使用的戰術。

兩年多以來，未嘗一敗，令他對威名浩大的遠古萬族極其不屑。

“這些傢伙，也就是自遠古生存了下來，依靠先機，千年之前才將我人族打的節節敗退。”

“聽說蘇雲那小子已經差不多一統了人族，正在著手準備成立皇朝的祭天典禮，我這個老父親也不能丟人了，先將美洲大陸收回來，給他送上一份大禮。”

“蘇恆議員……”崑崙道神還想說些什麼，卻直接被蘇恆擺手打斷，道：“崑崙，你天賦不錯，就是太謹小慎微了，否則也不至於都兩年了，才達到最強神靈極限，連半步天神的邊都摸不到。”

“你這性子得改一改了。”

接著，蘇恆漠然一笑，猛然一揮手：“大軍聽令，朝著神族方向進發，做好隨時與神族作戰的準備。”

“轟隆隆，轟隆隆……”

“殺，殺，殺……”

“剿滅神族，一統蔚藍星。”

伴隨著浩大的口號聲音，五百萬大軍排布成浩瀚近千里的陣型，呈現梯隊朝前逐步前進，在貔貅巨獸等等凶獸開路下，速度極快。

神靈戰車轟鳴，人族的精銳大軍坐鎮後方。

蘇恆屹立在蠻族天神身軀之上，俯視大地，駕馭天神身軀一步步前進。

他嘴上狂傲，可心裡卻一刻都不曾放鬆，不斷藉助天神身軀中的神念，掃視蒼穹萬里，乃至是無盡虛空之中都沒有放過。

畢竟面對的是神族，排名第一的超級族群，僅僅滅掉兩百萬大軍，傷不到神族的根基。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!