第313章 太過無敵，也是無奈

========================================

第313章 太過無敵，也是無奈

蘇雲說罷，轉頭看向蒼穹之間，無盡火山灰瀰漫，滾滾岩漿灑落。

看著這驚天動地的一幕，蘇雲輕聲嘆息。

他太強了。

動手一次，鎮壓了莫離神皇，就將靈氣復甦的時間往前推移了一天。

其實通過蓋亞，女媧等女神，他數天之前已經突破了最強神靈境界，但他卻在死死壓制著自己的氣息，哪怕莫離神皇將天使大陣催動到極限，也只是在幕後布局，讓擎天神王，魔羽等等動手，而不是選擇自己動手。

因為他釋放氣息，都會撼動蔚藍星的極限。

但無奈，莫離神皇的實力太強了，任由她亂來，造成的損失太大了。

以前是境界不夠，老是被境界壓制。

現在境界夠了，卻因為以前積累的底蘊太過逆天，導致直接撐破了蔚藍星能承受的力量極限，不敢隨意動手。

“嗡，嗡，嗡……”

而隨著上帝雕像被轟爆，天使大陣徹底消散，無盡聖光消散一空。

這一座神族耗費了上千年時光，不知多少最強神靈級別的神族加持過的大陣，被蘇雲一擊轟爆了。

加持在天使大軍身上的聖光消失，令他們戰力劇烈消退。

而這時，蘇雲帶來的最為精銳的五百萬人族大軍，再也沒有了阻礙，加入了蘇恆大軍的戰局之中。

“雲兒。”蘇恆抬頭看向蒼穹，看著蘇雲熟悉的英俊到妖異，令他嫉妒了不少年的臉龐，感覺是那般的熟悉，又是那般的陌生。

目光轉移到蘇雲手中鎮壓的莫離神皇身上。

像是做夢一樣。

對他近乎碾壓的莫離神皇，竟然被他的兒子生擒了，連反抗的力量都沒有。

覆蓋了整個美洲大陸的天使大陣，被蘇雲一下子就轟爆了。

“雲兒，拜見父親。”

蘇雲露出一個微笑，道：“父親，這五百萬大軍就由您指揮了，配合魔族，一舉蕩平神族，一統美洲大陸。”

“第二次靈氣復甦已經開始了，封天鎖地陣紋在崩塌，四天後，神族諸神回歸，想要滅掉神族，這是最好的機會。”

蘇恆獃滯沉默了良久，才緩緩點了點頭，隨即轉身衝殺向剩餘的三尊半步天神級別的天使，竭盡全力，一巴掌將一尊天使的頭顱打爆后，似乎將內心的不甘全部發泄了出去。

隨即，蘇雲低吼一聲，低沉的聲音回蕩蒼穹：“大軍聽令，蕩平神族，為人族建立千秋不朽功業。”

“殺！”

蘇雲和擎天神王聯手，將僅剩的兩尊半步天神級別的天使斬殺，隨即就帶頭，衝殺向神族上帝天宮的方向。

“轟，轟，轟……”

蠻神之軀，通天徹地，邁步行走間，就有一尊尊神族神脈，大陣，直接被踏平，成千上百的神族直接被踩成了肉末。

“殺，殺，殺……”

五百萬人族精銳大軍殺來，他們是軒轅劍耗費無數的精力，在整個人族之中匯聚的最為精銳的強者，是人族真正的精華，每一個，都是天靈境之上的強者，並且身經百戰。

數百億人族，每一個都是萬里挑一的存在。

神靈古戰車碾壓天地，轟鳴聲滔天，加入戰場后，瞬間令局勢扭轉了過來，一路平推，原地留下無數天使的殘肢斷臂。

誰說天使大軍，同樣數量，同級別無敵的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“嗡，嗡，嗡……”

五百萬大軍，連成一道橫跨上千里的山脈，一路往前平推而去，要在最短的時間內，將神族推平，殺入神族核心上帝天宮。

而這一刻，諸多天使一族的強者卻是獃獃的仰望天穹，眸光獃滯，充斥驚悚，眸光凝聚在蘇雲手中，凝聚在了神色慘白，翅膀折斷，滿身是血的莫離神皇的身上。

甚至連神族最古老的神兵，上帝的兵器，上帝之手，都被蘇雲踩在了腳下。

這怎麼可能發生。

這一刻，諸多神族強者有一種信仰崩潰的感覺。

莫離神皇，神族上千年來不世出的天驕，蔚藍星第一強者，整個神族的驕傲，面對一個年輕的人族，竟然連反抗的力量都沒有，連上帝之手一起，被鎮壓了。

上帝雕像也崩塌了。

十大天使被斬殺。

五百萬精銳大軍，殘肢斷臂一地，鮮血恆流。

人族大軍與魔族大軍，相互對進，浩浩蕩蕩，一路平推而來，無數抵擋的天使被碾壓，喪命。

這一刻，絕望一般的情緒在神族之內回蕩。

並且莫離神皇被鎮壓了，沒有任何力量能將他們整合到一起，讓他們繼續抵擋。

“偉大的上帝啊，難道我神族就這麼要滅亡了嗎？”有神族的強者揚天怒吼聲，淌落熱淚，隨即被一尊魔神一口將脖子咬斷，將其血液咕咕喝下。

“哈哈哈哈哈，我魔族的兒郎們，踏平神族的時候到了。”

魔神狂笑，魔意浩蕩。

在曾經，他們做夢都不敢想象，自己竟然有能這樣平推神族的時候。

上千年來，魔族面對神族，一直都沒有佔據過上風，最好的時候也是平手罷了，甚至這數百年，因為莫離神皇的存在，魔族面臨了巨大的壓力。

萬萬沒想到，在神族這種最巔峰的時刻，魔族竟然殺入了神族，痛飲天使的血液。

“可惡的魔神，我跟你們拼了。”有天使在怒吼，隨即就被魔神一巴掌打爆。

這是一尊領悟了法則的半步天魔。

神族底蘊雖然可怕，但也是有著極限，十尊領悟法則的大天使被擎天神王和蘇雲斬殺，剩餘的半步天神已經不多了。

而且神族此刻，近乎陷入了一片混亂之中。

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這時，無盡天使聖光瀰漫蒼穹，浩浩蕩蕩，淹沒向整個神族大地。

下一刻，只見兩尊十翼天使，兩尊八翼天使，兩男兩女，屹立蒼穹，氣勢無比的高貴，俯視大地。

他們幻化出高大的身影，通天徹地，令整個神族的天使都能看到他們的身影。

“傳說中的十翼天使，八翼天使。”

這一刻，陷入驚慌，混亂之中的神族驚呆了，隨即無數天使跪地，瘋狂膜拜起來，以為是上帝派來拯救他們的救兵。

“神族的子民聽著，偽神皇莫離已經被神皇鎮壓，吾等是神皇派來的使者，前來拯救你們的。”

“吾乃擎天神王，乃是莫離神皇的弟弟，如今已經棄暗投明，拜入了神皇的座下，得到了真正的精華，靈魂升華，盡皆成為了十翼天使。”

“如今，爾等臣服，就可以得到神皇聖光的凈化，得到真正的極樂。”

擎天神王威嚴的聲音，傳盪在整個神族之中。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦