第314章 泰坦一族

========================================

第314章 泰坦一族

擎天神王的聲音，猶若一道驚天雷霆，貫通了無數正在拚死戰鬥的天使的內心。

“噗，噗……”

一眼望去，不知道多少天使吐血，氣息逆流，仰天倒地，生生被氣的吐血重傷。

再沒有什麼比這打擊來的更大了。

神皇被鎮壓了，人族和魔族的大軍正在屠殺神族，徑直朝著上帝天宮而來，族群危亡之際，神皇的弟弟，曾經站在神族的巔峰，幾乎是僅次於神皇的擎天神王，受到無數天使敬仰的存在，突然跑出來說，已經沐浴在了人族神皇的光輝下。

更為諷刺的是，他真的成為了十翼天使。

身邊還有一尊十翼天使蓋亞，八翼天使雅典娜和阿瑞斯。

這些傢伙，以前都是神族的附庸啊。

可如今，血脈卻比他們這些真正的神族還要崇高無數，給他們帶來無盡的威壓，令他們有一種要跪地膜拜的衝動。

“起來，都起來，他們是偽神，擎天神王是神族的叛徒。”

這一刻，有神族強者在怒吼，在咆哮，試圖喚醒跪地膜拜的神族子民。

可這一切，不過是無用功罷了。

神族，等級森嚴，血脈為尊，天使羽翼就是最好的證明，底層的普通神族只會看你有幾對翅膀，是什麼境界罷了。

這一刻，不知多少神族普通天使跪地，口呼起偉大的蘇雲神皇。

更有不計其數的神族強者在絕望下，覺得繼續抵抗下去，也是徒增傷亡罷了，連擎天神王都已經投降了，何不順水推舟。

當即，成千上百的神族神靈開始帶領手下大軍，跪地投降，放開了陣紋與阻礙，迎接人族王軍到來。

可神族統治美洲大陸上千年，底蘊實在太恐怖了，強者多的不可思議，哪怕失去了神皇為核心的統一調度，依舊忠心於神族，奮起反抗，抵擋魔族大軍與人族大軍的前進。

當然，已然如同蚍蜉撼樹一般。

擎天神王冷漠道：“吾以曾經的擎天神王，如今神皇座下十翼天使的身份，命令爾等，立刻放棄抵抗，否則視同背叛出神族，神族之子民，可立刻動手，將反抗蘇雲神皇統治之天使，就地斬殺。”

“嗡，嗡，嗡……”

擎天神王，蓋亞，雅典娜，阿瑞斯齊齊爆發聖光，覆蓋數十萬里大地，聖光雨精準的沐浴在願意臣服的神族天使身上，為他們加持。

神族高等級的天使，本就可以為低等級的天使帶來莫大的好處。

這一刻，無數普通天使更是對這四大高階天使心悅誠服，紛紛出手，圍殺想要繼續反抗的神族大軍。

龐大的神族，佔據了美洲大陸一半的土地，數量過二十億，強者不計其數，此刻，卻陷入了一片混亂之中，殺戮之聲震天。

不單單面對著人族大軍與魔族大軍的進攻，屠殺。

神族內部，也徹底分崩離析，相互殘殺起來，秩序徹底崩壞。

“為什麼，為什麼會變成這樣。”莫離神皇流下血淚，心痛如刀絞。

眼底之下，每時每刻，都有成千上萬的天使在隕落，天使之血染紅了大地。

人族和魔族的大軍幾乎遇不到什麼像樣的抵抗了。

龐大的神族，竟然變成了這樣。

“蘇雲，你如此對待我神族，就不怕我神族諸神回歸之後，瘋狂報復你人族嗎？”莫離神皇嘶吼，絕美面容之上一片潮紅，氣血上涌，竟給她帶來一種凄涼的美感。

“報復？”

“回歸蔚藍星之時，就是他們的死期。”蘇雲漠然道，話語中帶著強大的自信。

莫離神皇眼中苦澀，落寞一笑，到現在，她已經不懷疑蘇雲擁有這種底氣了。

諸神雖強大，但畢竟已經離開蔚藍星多年。

回歸之後，沒有了神族作為依託，恐怕會被蘇雲玩弄在股掌之間。

更為可怕的是，在蔚藍星強大規則的壓制之下，蘇雲都能成長到這種程度，那麼蔚藍星徹底復甦，回歸到大千世界的巔峰之時，蘇雲的成長速度會快到何等的地步。

無法想象。

其實就是此時，天神境之中，也不會有多少是蘇雲的對手了，畢竟就是她，都已經有十成的把握可以斬殺普通的天神了。

而她，在蘇雲手中走不過一招。

不過莫離神皇依舊不甘心就如此臣服，讓神族葬送在她的手中。

身為蔚藍星第一強者，她有著自己的高傲。

“泰坦皇者，幫我神族，靈氣復甦之後，本皇嫁給你。”莫離神皇沙啞的聲音，回蕩蒼穹，洞穿虛空，傳盪到極遠的距離。

泰坦一族，亦是西方神話中的超級族群，力大無窮，成年就可以達到神級，天賦異稟，號稱可以生撕巨龍。

單論族群天賦，甚至還要在巨龍一族之上。

只是天賦點似乎全部點在了實力之上，族群生育能力忘記點了，整個族群加起來，甚至不到十萬，連巨龍一族都不如。

可十萬泰坦，全部成年的話，就是十萬神靈泰坦。

十萬神靈，這是一個令人窒息的數字，足可以壓垮任何強者的心臟。

所以泰坦一族，以不到十萬的數量，躋身蔚藍星萬族前二十，甚至有強者說過，如果泰坦一族數量能再多一倍，進入前十都是妥妥的。

“轟！”

就在這時，一個通天徹地，高達五十萬丈的通天身影撕開虛空，一步踏入戰場之中，一腳之下，上千魔族大軍被生生踩死。

大腳若山峰，掀起的氣浪更是生生震飛了上萬魔族大軍，無盡裂縫蔓延而出。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦