第314章 包圍

========================================

第314章 包圍

“蘇雲少主一統華夏，對蘇恆議員心理的衝擊不小啊。”崑崙道神輕嘆一聲。

其實前段時間，與神族一戰過後，雖然消滅了兩百萬天使，戰果豐碩，可蘇恆卻一直都小心翼翼的，專註於消化前一段時間奪取的地域，鞏固勝利果實。

一直到蘇雲征服眾神山，將蓋亞女神收下的消息傳來。

那一夜，蘇恆沉默沒有說話。

第二天，大軍就再次朝著外部瘋狂擴張起來，僅僅半個月的時間，連連滅掉了二十多個排名前兩百的族群。

可勝利果實雖然巨大，他帶來的道門弟子，佛教弟子，儒家弟子等等，卻遠遠不足了，教化的速度也遠遠跟不上，導致擴張之下，卻不得不留下一部分大軍駐守原地。

一個月的瘋狂擴張，千萬大軍僅僅剩下五百萬繼續往前推進。

大軍實力大大削弱了。

“希望我的預感失誤了，就算是五百萬大軍，也不是神族輕易能吃下的，何況還有蠻族天神的身軀在。只希望少主派來的道門弟子援軍儘快趕到吧。”崑崙道神咕噥一聲，就跟著蘇恆前進的方向而去。

在這美洲大陸，只有跟在蘇恆身邊才是最安全的。

大軍一路往前平推，諸多美洲大陸異族望風而逃，根本不敢和蘇恆大軍對碰，僅僅兩天的時間，一片浩瀚的聖光自天邊已經若隱若現了。

只有神族生存的地帶，才會有這般浩瀚的聖光瀰漫。

“大軍急速前進。”蘇恆下令，煞氣衝天。

“這一次，我要與神族碰一碰，看看神皇還要躲到什麼時候。”

他屹立在蠻神頭頂，甚至已經能俯視到神族地域中央，那一座浩瀚無邊的上帝天宮，中間那一尊聞名全球的上帝斷臂雕像，都是依稀入目了。

可就在這時，一股若有若無的煞氣瀰漫開來。

遠方蒼穹聖光瀰漫，可人族大軍頭頂，卻隱隱有烏雲浮現，雷蛇交織，隱隱有悶鼓一般的雷聲響起。

“怎麼回事。”

蘇恆眉頭微微一皺，抬頭望向蒼穹，不知為何，這一刻，心下隱隱感到有些不安起來。

“蘇恆議員，要不我們還是先停一停吧，少主已經親自率領五百萬精銳大軍支援而來，已經在路上了，征戰神族不急於這一時。”

崑崙道神勸道：“等少主到來，大軍會合，攻打神族勝算會更大。”

“住口，我這個老子一個人就夠了。”

蘇恆眼神一冷，呵斥一聲，猛然下令道：“大軍不要停，繼續向前，我倒要看看神皇這個老娘們在耍什麼花招。”

而就在這時，一個冰冷威嚴的聲音響起：“蘇恆，我還是高看你了，你比你兒子終究差得遠了。”

“神皇！”蘇恆頓時目光一凜，神識劇烈掃視蒼穹。

“不要白費力氣了，不達到天神，想要破解天使大陣，是不可能的。”神皇冰冷聲音再次響起。

“天使大陣，啟！”

冰冷話語一落，無盡遙遠的蒼穹之間，無盡聖光凝聚，剎那之間，洞穿天穹，連接向不可預知的地域。

“上帝，亦有怒火。”

“當洗盡這塵世間的一切污濁。”

“嗡，嗡，嗡……”

下一刻，無盡天使聖光轉化成血紅煞氣，並且有無盡破滅之力被接引而來，將方圓數千里團團包圍，將五百萬大軍都囊括入其中。

突然，一尊尊密密麻麻的天使之影，突然浮現在血紅煞氣之中，眸光冰冷，煞氣滔天。

他們竟然伴隨著天使大陣，猶若瞬移一般，直接平移到了這距離神族地域還有千里之外的地域，將五百萬大軍團團包圍在其中，並且布下了天使陣紋。

“嘶！”

崑崙道神面色發白，神識掃過，以他此時最強神靈極限的神識，短時間竟然都無法估計出究竟來了多少的天使大軍。

“至少在五百萬之上。”

崑崙道神聲音在顫慄。

要知道，上一次滅掉兩百萬天使大軍，就動用了近八百萬的兵力，而且還是在距離神族地域的遙遠距離之外。

可就是如此，依舊付出了巨大的代價，傷亡在百萬以上。

而這一次，天使大軍的數量甚至比他們更多，並且比上一次更加精銳，實力更強，還是以逸待勞，似乎都在等著蘇恆大軍到來，布下了口袋陣。

這怎麼打？

“完了！”崑崙道神臉色蒼白。

“哈哈哈哈，神皇，你終於出來了。”

這時，蘇恆卻是絲毫不懼，反而揚天大笑起來，道：“上一次我提議的事，你考慮的怎麼樣。”

“我兒子已經一統人族，你給他當一個侍妾，並不丟人。”

一邊說話，蘇恆一邊傳音，排兵布陣起來，讓大軍擺好陣勢，並且下令讓後方大軍迅速支援而來。

“蘇恆，這一次，我要將你的嘴巴撕爛。”神皇聲音冰冷，哪裡看不出蘇恆想要拖延時間，立刻下令：“進攻！”

“殺！”

霎時間，無盡殺光瀰漫，煞氣與破滅之力結合成神雷，密密麻麻，浩瀚如汪洋，朝著蘇恆大軍轟殺而去。

似乎猶若上帝的怒火，漫天神雷，竟是組合成了火焰的模樣，不但有著雷霆的破滅之力，更是能焚燒萬物，溫度極高，極其的詭異。

“轟隆隆……”

剎那之間，就有二十萬貔貅，饕餮等等凶獸被天雷火焰焚滅，化成了虛無。

一剎那，隕落二十萬。

而這時，伴隨著無盡天雷，五百萬天使大軍騰空而起，開始了衝殺。

天穹之間，更是有可怕的巨大天使之影閃動，屹立蒼穹，不下十尊，將蘇恆包圍在其中。

這竟是十尊領悟了法則的半步天神級別的天使。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!