第315章 絕境，窒息

========================================

第315章 絕境，窒息

“蘇恆，雖然你不如你兒子，但我不得不說一聲，你依舊是我見過的，最為出色的人族之一。”

神皇聲音冰冷，回蕩蒼穹：“竟然僅僅依靠百萬大軍，肆虐我美洲大陸數年時間，佔據了三分之一的土地，還滅掉了我神族兩百萬的精銳天使，逼得我不得不略施一些手段，連神族鎮族大陣都動用了。

但這一切，到此結束。

這一戰，我神族，必勝。

不要幻想你兒子能來救你，我知道他率領了五百萬人族最精銳的大軍正在趕來我美洲大陸，但最少一個月的時間，他一步都踏不進我美洲大陸，就是他修成了天神也沒有用，我神族鎮族大陣，無人可破。

不過，只要你願意投靠我神族，願意勸說你兒子，將我弟弟擎天神王放出來，並且將提升天使血脈的方法交出，我可以放你一條生路。”

浩瀚天使之影，屹立蒼穹，通天徹地，背後六隻天使羽翼扇動間，無盡聖光垂落下來，她就猶若開天闢地的上帝，給人一種聖潔，不可匹敵的感覺。

神族歷代以來，第一位女性神皇，莫離。

能以女子之身，登上蔚藍星排名第一的超級族群，神族的族長，可想而知神皇的實力有多強，乃是曾經無可置疑的，蔚藍星第一強者，實力強橫無邊。

她曾經與上一代魔皇對決，竟是十招之內將對方擊敗，逼的魔族精銳盡出，千萬魔族威逼神族邊緣，擺出不惜生死一戰的架勢，才迫使她將魔皇給放掉。

也就是在那一戰之後，本來神魔二族並列第一，徹底變成了神族位列十大超級族群第一。

神族也在莫離神皇的手中，徹底統治了美洲大陸，號稱，神族的美洲大陸，不允許任何族群插手，諸多超級族群的影響都在莫離神皇的威壓下，被驅逐出了美洲大陸。

莫離神皇，乃是當代蔚藍星之上的傳奇，甚至有人預測就是沒有第二次靈氣復甦，她也極有希望突破天神，成為靈氣復甦千年來，蔚藍星第一尊天神。

不可否認，蘇恆征戰蠻族的時候，整個蔚藍星對他都是抱著恥笑的心態，連莫離神皇都絲毫不看在眼中。

可誰知道，蘇雲橫空出世，不但打破了人族之中的平衡，更是影響到了美洲大陸的局面，不但支援了數百萬的大軍，還征服了各種世外宗門，給予了蘇恆強大的助力，還幫助蘇恆掌握了蠻族遠古時代沉睡下來的古來蠻神的身軀，竟然連她親自出手都無法奈何蘇恆絲毫。

不得不說，蘇恆掌控千萬大軍，覆蓋了美洲大陸上百個異族的地域，個體實力更是強大無匹，加上蘇雲一統人族，甚至打到了巨龍群島之外，著實給予了神皇可怕的壓力。

可這一切，到此結束了。

“蘇雲。”神皇心中自語，眸光變的深沉。

她更為忌憚的，是蘇恆背後的蘇雲，這個掌控了令神族血脈蛻變方法的妖孽。

否則的話，她大可以讓神族大軍盡出，全力圍剿蘇恆。

但蘇雲手下有兩尊八翼天使，如今更是增添了一尊前所未有的十翼天使，大地女神蓋亞。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她雖然對自己對神族的掌控力無比自信，但也不敢輕易讓神族大軍出動，上位天使的威壓，足以讓普通天使徹底臣服，發揮不出三成的戰力。

所以不得不先暗中獻祭無盡神源，將神族的天使大陣激發到極致的防禦狀態，將整個美洲大陸都覆蓋在其中，將蘇雲大軍封堵在美洲大陸之外，力求一戰定乾坤，先將蘇恆這個內部大威脅剷除，最好將其生擒，用來和蘇雲談判。

“殺，殺，殺……”

浩蕩的殺戮之聲，帶著一抹聖潔，五百萬天使，一鼓作氣，竟是將蘇恆手下的大軍猛然衝散，分割包圍起來。

“嗡，嗡，嗡……”

天使大陣垂落下浩浩聖光，將一尊又一尊神靈覆滅，威能無可睥睨，連最強神靈稍稍觸碰，都是臉色慘白，直接吐血。

完全無可匹敵的力量，碾壓性般的實力。

而按照神皇的說法，這僅僅是小型的天使大陣，只是真正天使大陣的一個分支罷了，真正的天使大陣，已經將整個美洲大陸覆蓋，主要防禦蘇雲帶領的大軍進入美洲大陸。

不得不說，這一戰，神族確實大手筆，獅子搏兔，也是用盡了全力，務求一戰將蘇恆滅掉。

“蘇恆議員，怎麼辦，向蘇雲少主呼救吧。”

崑崙道神臉色發白，仰望蒼穹，透過浩瀚天使大陣，隱隱能看到一個更為磅礴浩瀚的大陣，瘋狂擴張，聳立到蒼穹數十萬丈之高，浩瀚的不知邊際。

面對的小型天使大陣就是如此的不可匹敵，而在外面，還有一個更為磅礴浩瀚的天使大陣，如何能不讓人陷入徹底的絕望。

一股窒息感，幾乎將包括崑崙道神內的諸多最強神靈淹沒了，令他們渾身生出一股強烈的無力感。

神族的底蘊和實力實在太過可怕了。

千年的積累，整個美洲大陸的資源都能為神族所用。

千年下來，積累的資源恐怕是一個天文數字。

一個覆蓋整個美洲大陸的大陣，得耗費多少資源，多少的人力物力，出動多少強者，就是人族強者傾巢而出，恐怕沒有個百年時間，也不可能做到。

不要反抗了，怎麼反抗也是沒用的，只是白白犧牲罷了，諸多最強神靈心下不斷浮現出這種想法，自我消磨著戰鬥意志。

而此時，經過神皇一番話語，不僅僅是諸多最強神靈，整個五百萬大軍都陷入了絕望之中，更是有不少貔貅，饕餮等等凶獸，臨陣倒戈，被人族神靈當場誅殺，殺雞儆猴，才勉強穩住了局面。

可依舊有源源不斷的投降之人出現。

可想而知，此刻的局面已經絕望到了何種的地步。

“蘇恆議員，神族太強大了，我們打不過的，投降吧！”有一尊最強神靈顫抖的說著。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用