第315章 一指點殺

========================================

第315章 一指點殺

泰坦皇者，泰山。

其實有人懷疑，他可以排名入蔚藍星前三，只是因為族群名次的問題，才沒有位列蔚藍星十大超級強者之一。

但是，沒有人懷疑過，泰坦皇者的實力。

泰山殺入戰場，強大到近乎可怕的地步，直接殺入魔族大軍之中，大笑道：“莫離，記住你的承諾，靈氣復甦后，你還活著，嫁給我。”

沒有人知道，泰坦皇者泰山，一生無比高傲，卻唯獨深深愛著莫離神皇，卻一直求之不得，甚至被莫離神皇打敗了兩次。

其甚至曾經向莫離神皇承諾，願意入贅神族，甚至將整個泰坦一族作為彩禮，可想而知他對莫離的愛意有多麼的深。

否則的話，在這種時候，神族陷入絕境之下，沒有任何族群會在這種關頭，還敢加入戰場，得罪如日中天的人族與魔族。

而在這時，有源源不絕的泰坦族群強者，撕裂虛空，加入戰場，幫助神族，抵擋魔族大軍的進攻。

短短時間，到來的成年泰坦，已經達到了兩萬之數，也就是兩萬神靈級別的泰坦。

更有最強神靈級別的泰坦上百。

半步天神二十。

可以說，如果單單看頂級強者，泰坦族群甚至不比神族遜色絲毫。

但千萬級別的大戰，從來不是單單看最頂級強者的數量，很快，兩萬泰坦，就落入了魔族大軍的層層圍殺之間。

更有投降的神族強者天使勃然大怒，直接殺向泰坦強者。

他們已經成為了叛徒。

如果神族在泰坦族群的幫助下，渡過這一劫，他們全都沒有好下場。

可以說，他們這些投降的天使，更加希望神族儘快敗北，以證明自己投降的選擇才是正確的。

泰坦一族陷入了腹背受敵，四面圍殺的困境。

當然了，因為依舊有源源不斷的泰坦強者在前來，加上個體實力太過強大，還能支撐一些時間。

“就這個螻蟻一般的族群？”

蘇雲神色淡漠，低頭看著莫離神皇，道：“如果這就是你的底牌，就太過令我失望了。”

“還有什麼沒有使用的，快點用出來吧。”

“泰坦一族，號稱十萬，但最多只有五萬神靈，其餘神級以下的泰坦進入戰場，瞬間就會被殺戮一空。”

“他們最多可以幫你神族支撐一天的時間。”

蘇雲一點都不著急。

他知道莫離的想法，想要拖過這四天。

但他也想要讓莫離陷入真正的絕望之中。

像是泰坦皇者泰山這種舔狗，最後只會是一無所有的下場罷了。

莫離怨恨的看了蘇雲一眼，但也明白蘇雲說的都是事實，長嘯道：“修羅皇，我知道你也在看著這邊，只要你族群願意幫我神族度過這一劫，諸神回歸后，神族願意與修羅一族相互通婚，榮辱與共。”

修羅一族，蔚藍星超級族群中排名第五。

女性浪蕩成性，男性醜陋不堪，但戰鬥力極強，因為出身污穢的原因，一直為諸多族群所看不上。

與聖潔的神族相互通婚，將他們踩在腳下，一直是修羅族最大的愛好，每年都有不計其數的天使被擄掠到修羅族。

為此，神族不知道與修羅族開戰過多少次。

而與修羅族通婚，對於修羅族的誘惑力可想而知了。

而且泰坦一族已經加入戰場，如果再加上修羅一族的強大力量的話，未必不可能拖過這四天時間。

可莫離神皇聲音落下之後，蒼穹之間，卻是一片寂靜。

很顯然，修羅皇並沒有打算出手拯救神族。

蘇雲平靜道：“像是泰坦皇者這種舔狗，並不多，修羅一族只是喜歡玩弄天使罷了。”

說罷，蘇雲一指點出，空間被洞穿，一根指頭出現在在戰場中瘋狂搏殺的泰山之後。

“噗！”

泰山頭顱被洞穿，血霧瀰漫，堪比星辰的雙眸中，生機快速消散，只來得及轉頭看了一眼莫離神皇，高達五十萬丈的龐大身軀直接炸開了，浩大血霧瀰漫至整個戰場。

殺泰山這種半步天神巔峰，連大成法則都沒有的大傢伙，蘇雲只需一指。

這一刻，整個蔚藍星陷入死寂之中。

諸多超級強者，半步天神看著這一幕，陷入了深深的沉默之中，只感到渾身毛骨悚然。

莫離神皇單獨殺入強者圍繞的蘇雲，被鎮壓，還能有原因解釋。

可泰坦皇者，身軀之強大，恐怕就是天神也很難損壞。

卻被蘇雲一指點殺。

這是什麼級別的力量。

“幸好沒有被莫離蠱惑，不然現在死的，就是我。”修羅皇者心中滿是僥倖。

修羅皇族，亦是華夏遠古神話中的一員，乃是傳說中冥河老祖的傳承，孕育於血海之中，與人族有著一份香火情。

而且修羅一族一直以來，也沒有征戰過人族，想必蘇雲不會盯上他們的。

而這一刻，莫離神皇的心都涼了，獃獃的看著鋪天蓋地的血霧。

並不是為泰山的隕落感到心涼。

而是為自己的命運感到心涼，為神族的前途命運感到心涼。

區區十萬泰坦族群，滅了也就滅了。

二十億神族，如果在她的手上滅亡，她就是神族的歷史罪人。

泰山死了，修羅皇默不作聲，態度也已經很明顯了。

諸多超級族群默不作聲，態度顯而易見，顯然都是要明哲保身，拖過這幾天了。

“還有三天零十四個小時。”

蘇雲平靜道，朝星空中看了一眼，因為他這一指，封天鎖地陣紋破碎的更加劇烈了。

此時的蔚藍星，連他的氣息都承受不住。

剛才那一指，他僅僅只是動用了肉身一半的力量，四天的時間就立刻減少了十個時辰。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦