第316章 這一拳，無盡風華

========================================

第316章 這一拳，無盡風華

“轟隆隆……”

火山爆發，海嘯衝天，蔚藍星地底之下，無盡的元力在爆發，在天地復甦的同時，無數的生靈也因為承受不住這股震蕩，在破碎著。

蘇雲低頭看了一眼神族中的廝殺，神族底蘊依舊存在，哪怕混亂到這種程度，人族和魔族大軍攻殺，三天時間想要佔領整個神族，也根本不可能實現的。

這也是莫離神皇依舊強撐著，不願意投降的原因。

她不信自己在最後一刻，能一擊將剩餘死不投降的神族，全部抹殺。

蘇雲冰冷一笑，一手撕裂虛空，帶著莫離神皇來到了無邊汪洋之上。

一出現，朱元宏就出現在身旁，半跪在地，恭敬道：

“朱元宏，拜見少主，正在率軍攻殺巨龍群島，巨龍一族拚死抵擋，不願意投降。”

他身上，殺戮之意瀰漫，顯然在這不斷的征戰之中，實力又有了巨大的進步。

蘇雲抬頭看向前方，巨龍群島上，大陣連接了二十萬個小島，化成一個巨龍的模樣，龐大無邊，浩大近百萬里。

這一幕，可以說，令人震撼無比。

如此一個龐大的陣法，強大的巨龍，恐怕就是天神強者降臨，也撼動不了，只能依靠龐大的人族，諸多的強者，一點一滴的將其力量全部消磨殆盡。

而朱元宏也是這麼做的，從人族調集來了千萬大軍，二十萬尊神靈戰船，圍繞著巨龍群島瘋狂攻殺，消耗巨龍大陣的力量。

但以巨龍一族超級族群的底蘊，想要徹底消磨大陣的力量，沒有一年半載的時間，恐怕都是難以達成的。

莫離神皇沙啞道：“蘇雲，這才是超級族群的力量。”

“這個大陣，就是天神強者也無法攻破，浩瀚無邊。”

“如果不是本皇大意了，將天使大陣催動到極致，導致出現了破綻，並且擎天神王背叛，破壞了上帝雕像，你永遠都攻不破神族的天使大陣。”

“本皇是神族的罪人。”

“但想要本皇帶領神族投降於你，你就是在做夢。”

巨龍群島之上，諸多強大的巨龍雲集，半步天神級別的巨龍就有二十尊以上，最強天神，神靈巨龍，更是不計其數。

他們身後，神源，天材地寶，堆積成山，高達萬丈，支撐著巨龍大陣。

他們冷漠怨毒的看著蘇雲，莫離神皇顯然說出了他們的心聲。

依靠巨龍大陣，支撐過這幾天。

巨龍諸神回歸，就是你蘇雲和人族的死期。

“是嗎？”

蘇雲冰冷一笑，道：“莫離神皇，這一擊，本少主將動用一成的實力。”

“轟！”

突然，蘇雲稍稍放開了對自己的壓制，滾滾混沌氣如汪洋星辰般瀰漫而出。

一拳轟殺而出。

滾滾混沌氣凝聚到上方。

這一拳，動用了九轉玄元功的力量加上肉體之力。

一拳出，蒼穹崩塌。

蒼茫大拳，橫跨蒼穹百萬里，浩瀚混沌力猶若瀑布般從其上滾落，轟然轟擊在巨龍大陣之上。

“轟！”

號稱連天神強者都無法攻破的巨龍大陣，猶若紙片一般，直接破碎。

“噗，噗，噗……”

諸多強大巨龍噴血，近千神靈級別的巨龍吐血，原地爆炸開，血霧瀰漫。

混沌巨拳橫空，碾壓而過，成片的巨龍島嶼消失，上面的巨龍一齊毀滅，一路轟殺到了諸多半步天神巨龍屹立的島嶼之上。

“這怎麼可能。”

諸多半步天神巨龍咆哮，嘶吼，驚恐畏懼到了極致，龐大的龍眸中充斥不可思議。

只是一拳，就轟碎了巨龍大陣。

這是什麼級別的力量。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“一起聯手，重新凝聚大陣之力。”

“這一擊，蘇雲一定使用了什麼秘法，只有一擊之力。”

“蔚藍星上不可能誕生這種逆天的力量。”

…………

諸多巨龍咆哮，連連打出神通，可事實卻跟他們預測的完全不一樣。

混沌大拳橫空而過，一路碾壓，神靈巨龍，最強神靈巨龍，一視同仁，一接觸就被打爆，和氣血境的巨龍也沒有區別。

很快，群龍聚集的島嶼，直接被打爆開，二十餘尊半步天神級別的巨龍，伴隨著島嶼，當場化成了虛無，只剩下無盡的塵埃伴隨著混沌霧氣瀰漫著。

混沌巨拳一路碾壓，打穿了整個巨龍群島。

一條直線上的巨龍島嶼，上萬島嶼，全部破滅，近五十萬巨龍喪生。

這一刻，無盡汪洋之間，一片寂靜，鴉雀無聲。

“少主神威。”

朱元宏也獃滯了片刻才反應過來，隨即怒吼一聲：“大軍，隨我衝殺，徹底滅殺巨龍一族，為眾神山一戰中隕落的人族報仇。”

隨即，他帶領大軍，殺入巨龍群島。

至於結局，已經不用多說了。

巨龍一族，數量加起來也不到五百萬，強者和精銳已經隕落的十之八九，這一戰雖然剛剛開始，但結局已經註定了。

“吼，吼，吼……”

連綿不絕的凄厲龍吟在巨龍群島之中響徹，龍血漫天，每時每刻，都有成千上百的巨龍在被屠殺。

“本元帥欲要組建巨龍大軍，願意投降為坐騎之巨龍，跪趴在地，接受人族強者之馴服，可不殺。”朱元宏怒吼著。

巨龍之戰力，強大無邊，如果能與人族強者配合，完全不是一加一等於二那麼簡單。

如果能收服一百萬巨龍，海皇軍的戰力將有巨大的提升，他身為海皇軍元帥，自然不會放過這麼好的機會。

…………

而此刻，無盡汪洋之中，陷入了死一般的寂靜，只有滾滾龍血順著汪洋，在一路蔓延至遠方。

濃密的龍血的腥味，順著狂風，蔓延到遠方。

“轟隆隆……”

這一拳的下場，就是蒼穹直接崩裂了，汪洋在崩裂，出現一道道漫長的縫隙，大地在擴張，一尊尊龐大的山嶽憑空從大地之上冒出。

蔚藍星靈氣復甦的速度，大大提前了。

“還有兩天令十個小時。”蘇雲自語一聲。

這一拳，將時間再度減少了一天零幾個小時。

不過降服巨龍一族，也足夠了。

“蘇雲，你到底是什麼人。”莫離神皇聲音沙啞到了極點。

這一刻，她已經不怎麼懷疑最後時刻，蘇雲能一舉將剩餘沒有佔據的神族地域天使，全部轟殺了。

這一拳的力量，已經接近真神了，足以改換乾坤。

以最強神靈之身，近乎比擬真神，這已經超越了莫離神皇想象力的極限了。

“我就是蘇雲。”

“也許，你沒有一天的時間可以考慮了。”

蘇雲平靜一笑，逼格盡顯，轉身看向另外的方向，尋找著下一個目標。

這無敵的時間，可不能浪費了。

而這一刻，整個無盡汪洋之間，一片窒息，生怕被蘇雲盯上了。

很快，蘇雲的目光凝聚在了一個方向，直接抬手撕裂虛空，出現在了汪洋之下。

前方，是連綿成片的海底島嶼，一望無際。

最前方，一尊龐大無邊的巨鯤渾身在顫慄。

正是鯤鵬皇。

“蘇雲，放過我，我認錯，我鯤鵬一族願意跟人族交好。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!