第316章 絕地反擊

========================================

第316章 絕地反擊

“啪！”

突然，蘇恆一巴掌將他頭顱打爆，眸中滿是血絲，低吼一聲：“再敢輕言投降者，動搖軍心，不論什麼地位，什麼境界，全部殺無赦。”

這一戰，是他太過衝動了嗎？

才導致辛苦積累的五百萬大軍，和蘇雲從人族送來的精銳，全部陷入了絕境之中。

不，絕不。

神族絕對沒有神皇說的那麼強，否則的話，完全可以一下子以覆蓋整個美洲大陸的天使大陣，將他這千萬大軍全部抹殺。

“神皇，你休想以話語，動搖吾人族大軍軍心。”

蘇恆低吼一聲，突然一拳轟向蒼穹，可怕的威能綻放，無窮無盡的霸道之感，疊加著所向睥靡的意志，凝結成一隻橫跨蒼穹萬丈的巨拳，猛然轟擊在天使大陣之上。

霸道法則。

蘇恆勇猛精進，以所向睥睨的意志，橫推三分之一的美洲大陸，凝聚出的強大法則，並且藉此，一舉踏入半步天神之境。

這也是他能憑藉蠻神身軀與莫離天神打的不相上下的原因。

“轟！”

劇烈碰撞，無盡聖光湧來，將霸道之拳寸寸磨滅，甚至無法觸及到天使大陣，都被完全消磨殆盡，似乎真的如神皇所說，真正的天使大陣，就是天神都無法撼動，哪怕是分支，也不是一尊領悟了法則的半步天神能撼動的。

“還沒有完！”蘇恆怒吼。

這時，蠻神之軀猛然睜開雙眸，眸中釋放霸意，一拳轟出，逆勢而上，直接沿著蘇恆轟入的軌跡，打穿了天使大陣，觸及了天使大陣之上。

“砰！”

剎那間，整個天使大陣劇烈震動，無盡聖光如同海嘯般湧來，將蠻神大手轟擊回來，卻並沒有如神皇所說，可以撼動天神。

蠻神的身軀之上，只是出現一道道白印，片刻就恢復了。

“哈哈哈哈，神皇，這就是你說的，無可匹敵的天使大陣。”

蘇恆狂笑起來，霸道無方，看向神皇，眸中滿是諷刺。

“你這天使大陣，連我都抵擋不住，何談抵擋我兒子蘇雲一個月時間。”

“想要滅掉我這五百萬大軍，起碼要崩掉你神族滿口的牙。”

“全力防禦，收縮，等待大軍救援，吾保證，不用三十日，三日之內，蘇雲必到。”

蘇恆充滿強大自信的聲音，響徹蒼穹，向大軍灌輸入自信感。

“轟，轟……”

一道道蠻神光環，閃爍著古老的黑芒，瀰漫而出，封鎖蒼穹。

蠻神大手撐天，以一己之力，抵擋住了無盡聖光的轟擊，為大軍撐起了一片天。

“你們一起上吧！”

“十大天使又如何，我一力可屠殺之。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇恆凝視神皇一眼，咧嘴一笑，道：“神皇，你給我等著，我兒子必然要將你扛回家給我蘇家延續血脈，你以後也得叫我一聲老子。”

“轟，轟，轟……”

見到蘇恆竭力反抗，沒有絲毫服輸之意，十大天使震怒，滾滾法則之力瀰漫開。

“小小人族，竟敢如此跟神皇說話，當死。”

“受死吧！”

他們再也忍耐不住，同時出手，滾滾聖光瀰漫，各種法則神鏈覆蓋蒼穹，將蘇恆覆蓋在下方。

‘嗡’鳴聲不斷，他們扇動天使之翼，速度快的無法想象，將蘇恆圍繞在其中，瘋狂搏殺起來。

蘇恆卻是狂笑著，霸道無方，手腳並用，大開大合，與十大天使硬碰硬，甚至還主動出擊，以一己之力，硬抗十大同階半步天神級別的天使，猶若一尊真正的戰神降臨，揮手之間，打的蒼穹崩塌。

“沒有了蠻神之軀又如何，憑藉個體實力，你們天使一族在我前面，依舊是土雞瓦狗，揮手可殺。”

“一對一，三招我就可以斬殺你們。”

“戰，戰，戰……”

蘇恆咆哮，渾身發光，血液澎湃，血氣衝天，大開大合，雖然面對十大領悟了法則的天使，落在了下風，但絲毫不讓步，哪怕被打的吐血，也會給予對方同等的顏色，一往無前，與十大天使殺入了蒼穹之中。

而在下方，沒有了天使大陣的干擾，加上蘇恆展現出的戰神一般的神威，諸多神靈再度凝聚起士氣，開始組織大軍，與天使大陣開始了對決。

這一刻，就連崑崙道神似乎都受到了蘇恆戰意的感染，怒吼著，帶領三大宗門的弟子，加入了戰場，要知道他一直負責的，都是敵後洗腦，而且蘇恆也一直沒有讓他上正面戰場。

可五百萬天使大軍，帶來的龐大壓力，就是後勤人員，也要披掛上陣了。

“蘇家父子，全都是妖孽。”

神皇虛影自語，凝視著蘇恆的身軀。

蘇恆展現出的戰力，連她都不敢小視。

十大領悟法則的天使，就是巨龍皇這等強者也可一戰了，也就是說，蘇恆的實力，已經不遜色於十大超級族群的皇者了。

“如果再給你父子十年時間，未嘗不可挑戰我神族。”

“可惜，鋒芒畢露，槍打出頭鳥的道理，你們還不明白。”

“既然如此，就全部死在這吧，本來想將你們化為己用的，可太過桀驁不馴，本皇也不敢用你們了。”

神皇光芒聖潔，浩大虛影屹立蒼穹，高大不知有百萬丈，本尊未出，虛影就猶若天神一般，俯視無盡虛空。

至今，誰也不知她本體的戰鬥力，已經可怕到了何等的程度。

甚至僅僅憑藉一道虛影，就可以與掌控了蠻神身軀的蘇恆打成平手，不相上下了。

“嗡！”

神皇眸中閃動過殺芒，緩緩抬起手掌，玉指捅出，就有一根晶瑩潔白的玉指自神族中央的上帝天宮之中伸出，流淌著神芒，光芒璀璨，無視了空間，直接捅向蘇恆，就像是要碾死一隻螞蟻一般。

神皇一直閉關在神族之中的真身出手了，這一指，像是凍結的時空，連上千萬大軍的搏殺動作都變的無比的緩慢起來。

平平淡淡的一指，連上面的紋路都清晰可見，晶瑩潔白，其中的毛細血管都猶若山脈一般粗大。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用