第317章 峰迴路轉

========================================

第317章 峰迴路轉

“大成空間法則。”霎時間，越戰越勇的蘇恆感到頭皮都快炸開了，低吼一聲。

神皇依舊是半步天神境界，沒有突破至天神。

但蘇恆萬萬沒想到，神皇領悟的竟然是空間法則，而且達到了無法想象的大成境界。

時間為尊，空間為王。

空間法則，是無可爭議的最強法則之一。

難怪神皇可以相隔浩瀚汪洋，將投影投向婆羅國邊境，還能保持那般強大的戰鬥力。

憑藉大成空間法則，神皇恐怕已經擁有了斬殺真正天神境界的實力。

可怕的殺機將蘇恆覆蓋，令他眸中浮現出濃烈的血絲，低吼不斷。

如果是以往，他還能憑藉大軍，布下陣紋，層層阻擋神皇，加上蠻神身軀，神皇也無法威脅到他。

可此刻，大軍都被拖住了，蠻神身軀也用來抵擋天使大陣。

“嗡，嗡……”

可這時，潔白玉指卻是輕輕一震，凝固的空間被打破，隱隱間有黑光自虛空中瀰漫而來。

“魔族！”

似乎有神皇憤怒的聲音自虛空中傳來，下一刻，神皇收回了玉指。

“轟！”

突然，一尊浩瀚黑色大鼎，自上帝天宮之中出現，無盡魔神虛影浮現，怒吼，揮拳，將成片的宮殿打崩，塵埃飄飛。

一尊尊強大的天使直接被打爆。

魔族魔神兵器，古魔鼎，竟然突然出現在了上帝天宮之中。

“殺！”

這一刻，神族後方，竟然響徹無盡魔神的怒吼之聲，滾滾魔氣朝著神族蔓延而來。

“蘇恆議員，吾乃魔皇，奉蘇雲主人的命令，攻打神族。”

“神皇交給我魔族了。”

“少主正在全力率領大軍趕來，務必保全自身。”

身穿魔皇衣袍的魔羽現身蒼穹，眸光漠然，遙遙對蘇恆說道。

“神皇極限催動天使大陣，強行籠罩整個美洲大陸，阻攔蘇雲主人的大軍，但最多支撐十天，並且少主已經到了突破的關鍵時刻，只要突破，殺神皇如屠狗般簡單。”

“我魔族大陣，已經將神族大陣轟出了一個缺口，實在不行，蘇恆議員可以尋機離開。”

聽到魔羽一口一個蘇雲主人，連蘇恆都是心下震動不已。

掌控古魔鼎的魔皇，竟然被蘇雲收服了？

這是在是太過不可思議了。

完全令人無法置信。

魔族雖然在上一代魔皇手中有所沒落，但底蘊依舊在，連天資絕世的神皇都不能拿魔族如何，可想而知其強大。

這麼強大的一個族群的皇者，成為了蘇雲的僕人。

“哈哈哈哈，不愧是我蘇恆的兒子，我不如你啊！”這一刻，蘇恆仰天狂笑起來，聲音中卻是帶著一抹心酸之意。

聽到蘇雲一統人族之時，他是心酸的，更有一股不甘。

因為這是他夢寐以求，卻做不到的事情，否則也不會被雅典娜算計，不得已獨自率領百萬大軍來征戰蠻族了。

可蘇雲卻是做到了。

他征戰蠻族的戰績，說起來雖然乃是赫赫戰功，但跟蘇雲比起來，卻著實有些不足了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

所以他才急切的率領大軍征戰神族，就是想要證明，他還沒老。

但事實證明，他老了。

他落入了神族的包圍圈，而蘇雲卻已經收服了魔皇，差別猶若天上地下一般。

這時，一位打扮艷麗，著裝華貴的女子出現在魔羽身旁。

“明玉，這一戰交給我就好了。”魔羽輕聲說道。

這一戰，太過危險了，畢竟對手是神族，誰也不知道神族的底蘊有多麼可怕。

“這是我成為魔后之後的第一戰。”

明玉微微一笑，一揮手，冷聲道：

“魔族大軍聽令，不計代價，全力攻打神族上帝天宮。”

回到魔族之後，她第一時間就遵從蘇雲的命令，掌控魔族大權，並且暗中動用魔族的一切力量，不計代價的潛入神族之中，為開戰做好一切準備。

魔族大軍的傷亡，根本不在明玉思考的範疇，如果能以兩個魔族，換掉一個神族，那就是賺的。

無盡魔光自虛空中湧來，似乎要淹沒整座上帝天宮一般。

遙遠天邊之外，一尊尊強大的魔族半步天神出現，法則之意瀰漫，帶領大軍，瘋狂攻打神族，攻城略地。

密密麻麻的魔影，不下千萬之數。

浩瀚魔威，浩浩蕩蕩。

“魔皇，你瘋了不成。”

這時，一個低沉的女聲，響徹諸天。

‘嗡’的一聲，虛空被撕裂，古魔鼎被空間凍結住。

下一刻，神皇從其中走出，容顏傾絕日月，有著令人心動的魅力，修長的身軀籠罩在略顯寬大的金色皇袍之中，氣質無比尊貴。

“竟然稱呼一個人族為主人。”神皇眸光冰冷無比，凝視著魔羽，又轉頭看向一旁的明玉，頓時瞭然了。

“可笑啊，魔族果然沒落了，堂堂魔皇，竟然為了一個小小的女人，甘願臣服，受人族的指使，尊人族為主。”

神皇聲音中充斥諷刺之意，冷笑一聲，道：“也罷，合該魔族沒落，本皇就藉機，徹底將你魔族精銳大軍徹底解決。”

此時，天使大陣覆蓋美洲大陸，被她催動到了極限，正是威能最為強大的時候，哪怕被魔族大陣相隔虛空，轟出了一個缺口，卻根本影響不到根本。

為了給蘇恆分擔壓力，將他救下，魔族大軍這樣衝殺進來，簡直就跟送死沒有區別，

“神皇，這一戰，必滅你神族。”

“只有歸降少主，才是你唯一的出路。”

魔羽還沒有說話，明玉就冰冷呵斥道。

這時，魔羽也是一聲冷笑，道：“神皇，少主天威，這一戰，你必敗。”

“投降吧，不要增添無謂的傷亡。”

看到這兩個年輕的小傢伙自信的模樣，神皇都氣笑了，不明白他們哪來的這麼大的底氣，一揮手，浩瀚若汪洋的聖光自整個天使大陣之中浮現，似乎要一舉將魔族大軍摧毀掉。

下方，更有浩浩蕩蕩的天使大軍在集結，浮現在魔族大軍四方。

魔族，一直就是神族主要的防範對象，真正的天使大軍全部布置在魔族的方向。

可就在這時，神皇臉色驟然一變，手掌微微一抖，臉色變得蒼白，蒼穹中的滾滾聖光瞬間消失一空。

莫離神皇猛然朝著上帝神像看去，只見一尊有著十隻天使羽翼的中年正站在神像之上，也在看著他：

“姐姐，不要增加無畏的抵抗了，投降神皇吧。”

此人，正是擎天神王。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦