第317章 鯤鵬天神

========================================

第317章 鯤鵬天神

此刻，鯤鵬皇感覺自己整個頭腦都是懵的。

這才過去了多少天？

不到十天。

幾天之前，他勉強還能與蘇雲對對線，說說話。

幾天之後，蘇雲已經擁有了近乎天神一般的力量，甚至已經碾壓了天神。

反正已經屬於他看不懂的力量級別了。

這是一個什麼樣的妖孽啊？

感受著蘇雲看著自己平靜的眼神，鯤鵬皇嚇尿了，差點沒哭出來，道：”蘇雲，我錯了，真的錯了，真的真的錯了，不該屢次與你作對。

你不要殺我，不要滅鯤鵬一族，我什麼條件都答應你，絕對不談條件，什麼都行。”

“鯤鵬一族，願意給人族當附庸，當坐騎，給人族組建鯤鵬大軍，幫助人族一統汪洋，給人族……”

蘇雲到來，甚至一句話都沒說，自己就噼里啪啦的說了一大堆，生怕蘇雲一個不滿意，抬手直接將他幹掉了。

之前的蔚藍星之上，哪裡出過蘇雲這種逆天的存在啊。

尼瑪的，一拳轟碎巨龍群島，鎮壓了莫離這個變態女人，這怎麼打，誰愛打誰去打。

識時務者為俊傑。

鯤鵬皇認為自己很識相。

打也打不過，逃也逃不了，要面子做什麼，直接跪下就好了。

蘇雲都樂了，說道：“你立個心魔誓言，宣誓鯤鵬一族回歸華夏，就去將龍族給我包圍起來，從今日後，你鯤鵬一族，就是我人族最大的狗腿子了。”

他就喜歡這樣識相的。

遠古萬族要是都這樣，他就不用頭疼應該怎麼利用這有限的無敵時間，將利益最大化了。

鯤鵬族，龍族，都屬於華夏遠古神話中的神獸，對於華夏氣運有莫大的好處，自然處於他收回的第一個行列之中。

“小的遵命，現在就去。”

鯤鵬皇開心的都哭出來了，這一劫算是渡過去了，還好他比較英明神武，果然投降，否則的話，神族和巨龍一族，就是他的前車之鑒。

鯤鵬一族這一百多萬的鯤鵬，比巨龍一族都遠遠不如，可不夠蘇雲一拳轟殺的。

“該死的龍族，我鯤鵬一族來了。”

“小的們，我們欺負龍族去。”

鯤鵬皇立下誓言后，就興高采烈的帶著鯤鵬一族的強者，浩浩蕩蕩朝著神龍一族的方向而去，殺氣騰騰。

我鯤鵬一族都跪了，你龍族還想置身事外嗎？

要跪，就大家一起跪。

身軀龐大無邊的鯤鵬皇如是想著，仰天長嘯一聲，充斥著興奮之感。、

“嗡！”

就在這時，無盡岩漿覆蓋的蒼穹突然劇烈震動著，一聲極度憤怒的長嘯傳來。

“轟！”

星空之外，一尊龐大無邊，橫穿星宇的黑色巨禽恆立，俯視汪洋之下，眸子血紅，猶若一顆血紅色的星球。

這竟然是一尊天神級別的鯤鵬。

乃是這上千年來，進入星空之中尋找突破之路，踏入了天神境界的鯤鵬先祖。

他憤怒到了極點。

封天鎖地陣紋一直在破碎，他們這些天神已經可以透過陣紋，看到蔚藍星之上的景象了，只是還無法施展多少力量進去。

但神族和巨龍一族都還在拚死抵擋，泰坦一族也還在打，他鯤鵬一族倒好，直接就跪了，將神獸鯤鵬的臉面都丟盡了。

當代鯤鵬皇不要臉，他還要臉，還要回到蔚藍星之上，在諸神的圈子裡繼續混呢。

他氣壞了！

“混賬後代，死！”

鯤鵬長嘯，星空崩壞，群星隕落，一爪朝著鯤鵬皇抓去。

可怕巨爪，覆蓋蒼穹萬里，黑芒滔天，擠滿天地。

哪怕他還不能回歸蔚藍星，相隔無盡星空，天神的力量無法發揮多少，但也已經遠遠超越了半步天神之境了。

巨爪洞穿無盡岩漿，將身軀龐大至極的鯤鵬皇覆蓋在下方，要一下子將他撕裂開。

“你這個老混蛋，呆在星空之外，站著說話不腰疼。”

鯤鵬皇也是氣壞了，化身鵬鳥，破口大罵，絲毫不懼：“想讓老子用命來給你守護住族群，讓你回來繼續享受，你是在做夢。”

“你的命是命，老子的命就不是命了嗎？”

鯤鵬皇絲毫不懼，他也是領悟了法則的半步天神，鯤鵬族在蔚藍星之上，也是不比泰坦一族遜色的強大族群，個體實力強大無邊。

就在這時，一個平靜而冷漠的聲音響起：“既然伸腳進來，那就不要走了，進來吧！”

正是蘇雲出聲了。

“嗡！”

蘇雲突然伸出大手，一把抓住鯤鵬的巨足，低喝一聲，猛然一拉。

星空之中的鯤鵬瞳孔劇烈收縮，瀰漫出濃濃的恐懼感，只感到一股無法抵擋的狂暴巨力湧來，身軀竟然直接被拉入了不斷破碎的封天鎖地大陣之中。

“吼！”

鯤鵬痛苦長嘯，封天鎖地陣紋就是在破碎，那種力量也不是他們可以抵擋的。

要知道，這是蔚藍星遠古諸神用來抵擋星空中的可怕族群，強大到不可思議的存在的，封鎖天地只是附帶的罷了。

剎那間，他渾身的羽毛就被焚燒殆盡，成了一隻脫毛鳥。

任鯤鵬如何掙扎，都無法擺脫，蘇雲的大手像是金箍一般，牢牢的鎖住了他的腳，將他瘋狂拖拽。

剎那間，鯤鵬龐大至極的身軀上，已經滿是傷痕，血液滾滾淌落，奄奄一息。

別說能不能活著回到蔚藍星。

就是活著，也完全失去了跟蘇雲搏殺的可能性。

破碎不斷的封天鎖地陣紋，也展示出了極度可怕的力量。

這一刻，星空之中，諸多強大的諸神看著這一幕，都陷入了久久的沉默之中。

鯤鵬在天神之中，也是屬於極度強大的存在了，屬於第二代進入星空的蔚藍星最強神靈，距離突破真神已經不遠了。

可就是如此，依舊扛不住封天鎖地陣紋。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能