第318章 天神八翼天使

========================================

第318章 天神八翼天使

“封天鎖地陣紋沒有最後破碎之前，任何最強神靈之上的存在踏入其中，都要死！”

這時，一個冰冷的聲音突然響起：“蘇雲，現在收手，人族還有一絲存在的希望。”

“你現在的行為，是在將我巨龍一族諸神逼的不得不跟你人族決一死戰。”

星空之間，一尊龐大的巨龍俯視蔚藍星，身軀比星辰還要龐大，眸光冰冷，周身聖光璀璨。

正是之前曾經出手過的聖光巨龍。

隨著蔚藍星的不斷破碎，他們已經可以和蔚藍星之中進行溝通了。

看著巨龍群島上的無數巨龍在被屠殺，或者被降服，光明巨龍的心都在滴血。

“吼，吼，吼……”

雷電瀰漫，一旁的天雷巨龍，巨龍皇在咆哮，整個龐大的身軀都在顫抖。

進入星空短短時間，沒有了蔚藍星的束縛，他竟然已經突破了天神境界，實力更加恐怖了。

“蘇雲，立刻讓你手下大軍住手，否則封天鎖地陣紋徹底破碎之時，我必吞噬一百億人族泄恨。”

“我將立下心魔誓言，與你人族不死不休。”

這一刻，兩大巨龍的身周，還有著數十尊天神級別的巨龍。

甚至在他們背後，還有著更加可怕的氣息在沉浮著，距離無盡星空，都令蔚藍星之上的強大存在感到窒息。

巨龍一族太強大了。

進入星空之中的諸多先祖，竟然有這麼多突破到了天神境界。

而且背後那一尊，很可能是傳說之中的真神巨龍，一念之間，改變乾坤那種。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，相隔群龍無盡遙遠處，滾滾聖光瀰漫。

一尊八翼天使緩緩張開雙翼，睜開雙眸，俯視蘇雲，冰冷道：“愚蠢的人類，放下你手中神族之皇，你這是對偉大上帝的玷污。

我神族的力量不是你可以想象的。

你是不是在幻想你人族也有諸多神明，封天鎖地陣紋破碎后，人族諸神會拯救你，那你恐怕是想太多了。”

說著，八翼天使轉頭看向星空中一個方向，那裡屹立著諸多臉色冰冷的人族。

“人族三清，伏羲，女媧，等等遠古神系天神已經聲明，絕沒有意願一統萬族，更不會站在你那一邊。”

“在星空之中，你人族的力量，也遠遠比不上我神族，在星空玄宮之中，排名更是連巨龍一族都不如。”

八翼天使冷笑道：“我神族星空玄宮之中的十翼天使老祖已經親自出手，前去捕殺你蘇家的神靈老祖，你最好識相一些，否則的話，華夏各大家族的老祖全部都要死。”

八翼天使只有一人到來，可卻屹立在數十尊巨龍神明的前方，他一出生，群龍立刻就陷入寂靜之中，可想而知他的地位之高。

神族在星空之中的實力地位，似乎遠遠比在蔚藍星之上還要更高。

“神族，巨龍一族，還有嗎？”

蘇雲冷笑道：“泰坦一族的神靈在哪裡？”

“都一起出來吧，封天鎖地陣紋破碎后，我將你們一起解決了。”

強勢！

霸道！

無所顧忌，根本不接受一絲的威脅。

說罷，蘇雲轉身，抬手一巴掌重重的抽在莫離的臉上，冰冷道：“因為你神族祖先的愚蠢，你的考慮時間只剩下十分鐘。”

“十分鐘之後，神族不臣服，將會全部滅亡。”

隨即，蘇雲看向朱元宏，冰冷道：“朱元宏元帥，半個小時之後，不臣服的巨龍，全部擊殺，一個不留。”

“尊令！”

朱元宏眸光如血，殺氣滔天，怒喝一聲：“少主有令，只給爾等巨龍半個時辰的時間，半個時辰之後，拒絕投降臣服的巨龍，殺無赦！”

“殺，殺，殺……”

群島之上，千萬人族大軍在咆哮，煞氣滔天，直撲蒼穹。

人族，何懼！

殺就完事了。

人族憋屈了這麼久，好不容易抬起頭，這一次，絕不會再低下去。

一批人族天神在星空中跪下了又如何。

影響不到蔚藍星之上的人族。

這一刻，諸神懵了。

蘇雲竟然這麼強勢，面對巨龍族諸神和強大強勢的神族的威脅，竟然直接反手就給出了動作。

神族在星空之中，可是現階段混的最好的族群，在星空玄宮之中排名靠前，而且還巴結上了玄宮神榜之上排名靠前的妖孽存在。

那可是翻手間，就能毀滅小千世界的無敵人物。

瞬間，諸多巨龍天神暴跳如雷，殺氣滔天，恨不得立刻殺入蔚藍星，將蘇雲碎屍萬段，活活吞下去。

“蘇雲，你給我等著，我要將你的肉一條條的撕下來喂狗。”天雷巨龍皇咆哮。

這時，八翼天使天神冷漠俯視蘇雲，眸光非常森冷，隨即看向莫離神皇，道：“後輩天使，吾神族是偉大的上帝的子民，絕不能臣服於螻蟻一般的人族。

非常時期，你可以自盡。

神族就算全滅，吾等也會帶領神族，重回巔峰。”

此言一出，也就意味著，他放棄拯救蔚藍星之上的神族了。

但就算蔚藍星上的神族全滅，也絕不能投降，丟了神族的臉面，否則玷污了那位妖孽大人的臉面，會影響到星空之中神族的前途。

這一刻，莫離神皇的眸光更加絕望，凄涼。

她竟然就這麼毫不猶豫的被放棄了。

幾十億的神族，就這麼被神族天神先祖放棄了。

哪怕是死，也不允許臣服於蘇雲嗎？

就為了你們所謂的利益？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能