第319章 真神，真龍？

========================================

第319章 真神，真龍？

蘇雲冷笑一聲，看都不看這尊八翼天使一眼，破妄神眸洞穿星空，看向三清等等諸神，漠然道：“爾等諸神，不要妄想藉助人族之力，增加你們在星空玄宮之中的地位和資源。

膽敢回歸人族，死！”

原著之中，星空玄宮是橫跨無數小千世界，大千世界的一座學府，招攬宇宙之中的無數天驕，強者無數。

放眼宇宙，星空玄宮也是位列前茅的超級大勢力之一。

哪怕是屹立宇宙巔峰的族群，超級世界，也會將子弟送入星空玄宮培養。

蔚藍星靈氣復甦之後，回復到大千世界的規模，星空玄宮自然也會在蔚藍星建立分部，招收弟子，汲取資源供養。

而能向星空玄宮上繳資源的，哪怕實力天賦不足，也會在星空玄宮之中獲得更高的地位。

原著中，人族諸神回歸之後，第一件事就是出賣人族的利益，將資源上交給了神族，通過神族巴結上了一位星空神榜上一位妖孽的存在。

簡直將人族的臉面丟到了太平洋了。

這一世看來，也會是如此了。

原著中，葉凌，軒轅劍，宙斯等等神明對此無能為力，就藉機加入了星空玄宮之中，各自開始了闖蕩。

而這一世，有他蘇雲在，這一切都絕不會發生。

人族，必須自立自強。

蔚藍星，必須自立自強，誰都不允許插手蔚藍星內部的事情。

蔚藍星之上只能有一個聲音，那就是他蘇雲的聲音。

“人族後輩，你膽敢如此對本尊說話。”

屹立在最前方的太清天尊眸光冰冷，俯視蘇雲。

“你可知，自己已經將人族帶入了末路，如不是吾等委曲求全，人族都將被徹底滅絕。”

“待吾等回歸，就是你的死期。”

“狂妄小人，不配執掌人族。”

這時，一尊渾身瀰漫雷霆的高大存在出現，可怕的天雷法則神鏈洞穿諸天。

赫然是眾神山宙斯先祖。

一尊在天神之中，都屬於極其頂尖的強大存在。

“華夏之人，吾感應到眾神山神兵，雷霆與宙斯盾在你手上，將他交出來。”宙斯聲音漠然。

他乃是眾神山第二代神王。

距離真神只有一步之遙的存在。

“你們想要的，封天鎖地陣紋破碎之後，自己來拿！”

蘇雲淡漠的看了他們一眼，殺機凜然，隨手將手中烤焦的鯤鵬屍身震成齏粉，就朝著龍族而去。

進入宇宙時代又如何。

他最忌憚的，從來都不是這些蔚藍星之上進入星空的諸神。

來一個，殺一個。

來兩個，殺一雙。

一起來了，那就一起全都埋了。

“吼，吼，吼……”

而此時，汪洋之下，群龍咆哮，龍宮之中，瀰漫出無盡龍威。

萬龍橫空，布下大陣，與鯤鵬皇帶來的諸多鯤鵬對峙。

“給我殺，為蘇雲少主建功立業的時候到了。”鯤鵬皇怒嘯，殺機滔天。

面對蘇雲他恐懼，面對龍族，面對龍皇，他可是不會有絲毫的畏懼。

鯤鵬族先臣服於蘇雲，龍族也一定會臣服，地位自然要凌駕在龍族之上了。

“鯤鵬皇，你這個吃裡扒外，渾身軟骨的小人。”

看到鯤鵬皇帶領諸多鯤鵬奮力搏殺，比人族還要努力，龍皇險些沒當場氣死。

合著你不敢跟人族拚命，跟蘇雲玩命，龍族就好欺負一些了是吧？

“召喚天龍意志。”

“萬龍大陣。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

龍皇咆哮，龍吟震天。

這一刻，龍族中神靈以上的神龍全部橫空，首尾相連，相互圍繞，發出奇異的吼聲，似乎在召喚著什麼。

“吼！”

這時，虛空驟然崩裂開，一尊渾身銀白的巨龍降臨，橫跨蒼穹百萬里。

這竟然是一尊虛影，可氣勢卻強大到了可怕的地步，哪怕在天神之中也屬於極度強大的存在了。

“龍族始祖，天銀龍神。”

星空之中，三清的臉色微微一變，眸中帶著一抹畏懼。

天銀龍神在星空玄宮之中，都屬於非常強大的存在，乃是第一批進入星空的最強神靈，早早就已經突破了真神境界了。

更令人忌憚的是，龍族在星空之中，都有著極其強大的背景，在星空玄宮之中無所畏懼，連神族都沒法壓制他們。

“難怪龍族諸神一直沒有現身，原來是給蔚藍星龍族送去了神通秘法。“聖光巨龍神臉色難看。

這是用巨龍一族的命來給龍族托時間啊。

畢竟封天鎖地陣紋就算破碎大半了，真神級別的意志想要降臨，也是極度艱難的，耗費的時間和資源更是極為巨大。

“吼！”

天銀真龍神咆哮，天地暴動，無盡虛空崩塌，這是遠超此時蔚藍星極限的力量強行降臨，導致蔚藍星崩碎復甦的速度瘋狂往前推進了。

“尼瑪的，我讓你叫。”蘇雲勃然大怒的聲音響起。

本來剩下的時間就不多了，他都一直在苦苦壓制實力，結果被這尊小龍一折騰，至少一天的時間沒了。

開天斧出現在手中，直接往下狠狠一斬。

“嗡！”

“莫離神皇，這一擊，是我三成的實力。”

巨斧橫空，橫跨蒼穹萬里，狠狠斬落，天銀龍神頭顱直接掉落，吼聲戛然而止。

他龍眸還睜的大大的，怎麼都沒想到，自己甚至連反抗的機會都沒有，就直接被斬了。

這個人族年輕人的實力，強大的出乎預料了。

本以為意志降臨，再加上自己真身級別的戰鬥經驗，在蔚藍星之上完全無敵了。

大意了。

這一刻，諸神懵逼。

三清，伏羲，女媧等等天神，徹底傻眼。

你玩我呢！

出來叫兩聲，氣勢洶洶，就直接被斬了？

“封天鎖地陣紋何等強大，乃遠古人族諸神聯手布下，就是星空玄宮中諸多宮主，長老都無比忌憚，豈是一群龍族可以改變的，真神意志降臨也是找死。”八翼天使天神冷笑一聲。、

他可不會認為蘇雲會能碾壓一尊真神的意志，一定是被封天鎖地陣紋所壓制了。

而在此刻，星空深處，一尊蜿蜒龐大的銀龍發出一聲痛苦的咆哮，猛然噴血。

“老祖，你怎麼了，玄星宮主賜予的星空符文不好用嗎？”一旁的諸多龍神焦急問道。

“蔚藍星龍族怎麼樣了，擊殺那尊人族了嗎？”

這時，銀龍口中噴出一個星球模樣的符文，突然燃燒火焰，瞬間灰飛煙滅。

“那個人族，太過妖孽，恐怕能媲美星空神榜前一百的妖孽了。”天音龍神眸中充斥忌憚。

“這……”

剎那間，群龍目瞪口呆。

這枚符文，可是向玄星宮主討要的星空符文，乃是星空級別的無敵存在煉製，能讓天銀龍神意志短暫降臨宇宙之中的任意大世界，更何況是一個沒落的蔚藍星。

“噗，噗，噗……”

隨著天銀龍神意志被瞬秒，龍皇噴血，身軀炸裂，無數龍鱗飛起，受到了可怕的反噬。

更是有數百尊神靈級別的神龍，直接崩滅，化為了漫天血霧。

只有最強神靈級別的神龍才能勉強承受，但也是身受重傷。

龍族頂尖戰力，全部失去了反抗能力。

“哈哈哈哈，龍皇，我鯤鵬皇來了。”鯤鵬皇狂笑，衝殺向龍皇，可以報之前的一箭之仇了。

而就在這時，天銀龍神的聲音響徹龍皇腦海：“人族妖孽，不可敵。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能