第320章 真龍隕落

========================================

第320章 真龍隕落

“此人族，實力已經超越了蔚藍星之極限，在天神境界中，都是極為罕見的強者。”

天銀龍神聲音凝重：“如今，只得與其虛偽以蛇，保住我龍族在蔚藍星上之根基，不可在將顏面看的太重。

待封天鎖地陣紋破碎后，在徐徐圖之。”

徐徐圖之？

龍皇強忍著重傷龍軀之中傳來的劇痛，在心中不甘的低吼道：“天銀祖龍，吾龍族自遠古后，好不容易才擺脫了華夏的束縛，獨立自主，如今難道又要屈居在人族之下不成。

我不甘心啊。

這等奇恥大辱，我這位當代龍皇還有何顏面存於世間。”

徐徐圖之，談何容易？

一旦投降，龍族數百萬神龍必然會迅速被打的四分五裂，蘇雲不會給龍族再凝聚力量，崛起的機會的。

“龍皇，大浪淘沙，龍族之所以能自遠古存在到如今，站在蔚藍星之巔峰，就是因為我龍族能忍常人之所不能忍。”天銀祖龍大喝。

“不過你才是當代龍皇，接下來的事情你自己做決定。”

天銀祖龍聲音虛弱，穿越星空傳音幾句話，已經讓他耗盡了最後的力量。

星空神器被打碎，封天鎖地陣紋的力量傳盪而來，加上蘇雲斬斷了意志，將這位龍族歷史上的傳奇祖龍生生震死了。

天銀祖龍，隕落。

星空深處。

“不要給吾報仇，不要與蘇云為敵，徐徐圖之。”

天銀祖龍聲音回蕩，龍軀卻徹底消散，化為了虛無。

諸多龍神大哭，怒吼，憤怒到了極致。

天銀龍神可是龍族唯一的真神，定海神針，卻被蘇雲害死了，他們怎麼能忍得住不報仇。

“人族，你給我等著。”

“靈氣復甦后，吾要將你碎屍萬段。”

“必滅人族。”

“吾要以億萬人族血液頭顱，祭奠祖龍。”

諸多龍神咆哮著，蘊藏著無盡的恨意，紛紛朝著蔚藍星的方向飛去。

…………

蔚藍星，無盡汪洋之下。

龍皇渾身是血，周身龍鱗徹底爆碎，目光無神，獃獃看著鯤鵬皇率領數十萬鯤鵬，在龍族中大肆屠殺。

萬龍大陣破碎，神靈級別的神龍全部隕落，龍族出現了巨大的斷層，根本無力抵抗。

滅族之危，就在眼前。

“死有何懼。”

龍皇苦澀一笑，突然咆哮一聲，猛然飛出，趴在蘇雲面前，一滴心頭之血飛出，形成一個神秘的圖案。

龍皇認主。

尊蘇云為主人。

這一滴鮮血中，蘊藏著他的精氣神，只要蘇雲心神一動，就能瞬間讓他神魂崩滅。

只有這樣，才能讓蘇雲徹底放心下來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“龍皇，你很聰明，也很果斷。”蘇雲笑道，將開天斧收了起來，一步踏上了龍皇的頭顱。

“主人，龍族本就是華夏的圖騰，附庸，如今只是回歸到歷史上原本的位置罷了。”龍皇恭敬說道。

天銀祖龍死了。

只有這樣，才能保住龍族，徐徐圖之。

龍皇擺動身軀，蜿蜒如蒼穹的龍軀發光，龍威瀰漫而出，發出一聲龍吟：“全部龍族，放棄抵抗。”

龍皇在神龍一族中的威嚴也是極高的，聲音一落，近五百萬的神龍立刻全部放棄了抵抗，恭敬的將各種陣紋打開。

“龍皇。”

鯤鵬皇都驚呆了，轉頭看著這位和他打了幾百年交道的龍族皇者。

打了幾百年的交道，他深深明白這位龍皇有多麼的驕傲。

由此，也能看出蘇雲給龍族帶去了多麼可怕的壓力。

“咔，咔，咔……”

這時，龍宮之中，龍族寶庫打開，露出了其中積累如山的神源，天材地寶，以及各種神兵利器，璀璨的光芒甚至照亮了整個海底。

神源堆成的巨山，都有成千上萬座，每一座都高達千丈。

加起來，百萬億斤神源都打不住。

更別談那些堆積如山的天材地寶，神兵利器等等。

“主人，這是龍族千年來的積累，請您代表華夏笑納。”龍皇恭敬道。

人族本就積貧積弱，如今蘇雲帶領華夏崛起，一路大戰，肯定極其的需要資源。

“哈哈哈，龍皇，你很識相啊！”

蘇雲大笑起來。

而這一刻，一旁的鯤鵬皇卻是滿頭冷汗，暗暗在心底罵龍皇夠狠，這可是龍族積累了上千年的底蘊啊，為了表達忠心，竟然說上交就上交了。

他本以為自己已經夠果斷，夠狠了。

龍族愛財，可是舉世聞名的啊。

“主人，鯤鵬一族的寶庫雖然不如龍族，但也願意全部移交華夏，為人族一統蔚藍星的征途，貢獻一點綿薄之力。”鯤鵬皇討好的說道，心下只恨自己之前不夠果決，讓龍皇搶先了一步。

“好，好，好。”

蘇雲連說三個’好‘字，大笑道：“鯤鵬皇和龍皇，不愧是在我華夏遠古時期，就與我華夏有深刻聯繫的族群，關鍵時刻，能分清利弊，主動為我華夏，為我人族做出大貢獻。”

“待皇朝成立，本少主必然會給你們重重記上一筆。”

其實支援蘇恆大軍，無盡支援，連番征戰，人族四個方向幾乎都有大軍在出擊，席捲萬族，人族一直都是在以戰養戰，依舊是杯水車薪的。

有了龍族和鯤鵬一族積累上千年的資源，人族就不必停下腳步了，而且能打造更多的神靈戰船和神靈古戰車，一路征戰下去，直到徹底一統蔚藍星。

這一刻，星空之中，諸神的目光已是一片狠辣，恨不得將蘇雲生吞活剝了。

不單單是神族等超級大族的天神，極多的小族群天神都看到自己的族群在被人族大軍肆虐，屠殺，佔領，距離人族大地越近，就會第一個遭殃。

雖說，這些本就是他們在靈氣復甦之時，從人族奪取而來的土地。

但既然掠奪來了，就是屬於他們的。

人族憑什麼，怎麼敢重新搶奪回去的。

“人族，你給我等著，封天鎖地陣紋破碎之後，必將你碎屍萬段。”

一股股可怕的殺機，在星空之中醞釀，甚至透過破碎不斷的封天鎖地陣紋，在蔚藍星之上掀起一陣陣可怕的異象。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!