第321章 莫離神皇的決定

========================================

第321章 莫離神皇的決定

“嗡，嗡，嗡……”

蒼穹不斷崩塌，火山爆發，海嘯滔天，無盡濃郁的元氣瘋狂瀰漫開，短短一天時間過去，就令蔚藍星的元氣比之前濃郁了至少十倍。

不禁如此，無盡大山破土而出，聳入蒼穹，巍峨浩瀚，其上古木連綿，有可怕的凶獸怒吼聲不絕於耳。

蔚藍星在遠古之時，乃是大千世界，封天鎖地陣紋，將蔚藍星大部分的元氣，大地，全部都封禁在了虛無時空之中，此刻，一下子爆發，帶來的破壞力更是巨大無比的。

蒼穹一片血紅，不知道多少小族群撐不過去，在這場靈氣復甦的過程中，滅族了。

人族之中，帝都和眾神山爆發滾滾神力，定鼎天地，才守護住了人族數百億子民不受傷害。、

並且，人族的征戰，沒有絲毫的停息。

而遠古萬族之中的各個超級大族，亦是各施手段，庇護族群在這一場毀天滅地的復甦之中，能安穩度過。

可想而知，第二次靈氣復甦之後，蔚藍星上能剩下的，都是底蘊深厚，強者諸多的大族，強族。

此刻，魔族與神族的大戰依舊在繼續，神族的天使血液已經近乎染紅了整個美洲大陸。

隕落的神族，在三億之上，堆成了一座座山峰。

蘇恆和魔羽率領大軍，已經佔據了神族一半的地域，美洲大陸四分之三的大地，已經徹底落入了人族的掌控，將上帝天宮這座美洲大陸的核心地方，四面環繞。

而此時，距離封天鎖地陣紋徹底破碎，還剩下一天半的時間。

“蘇雲！”

就在這時，一個沙啞卻悅耳的聲音在蘇雲耳畔響起，卻是一直沉默的莫離神皇說話了。

現在，距離蘇雲給的半個小時的時間，僅剩下一分鐘。

“你還有一分鐘的時間考慮。”蘇雲聲音冷漠道，屹立在龍皇頭頂，俯視汪洋，看著朱元宏屠殺巨龍族，收編龍族和鯤鵬一族。

現在，無盡汪洋之中，四大強族，已經有四分之三落入他的掌控，僅剩下汪洋巨獸一族。

“我願意率領神族，徹底臣服在你的麾下，但我有一個條件。”莫離神皇低聲道。

說出這番話的同時，她的嘴角在溢血。

難以想象，說出這番話，對這位曾經的蔚藍星第一強者內心，有著多麼巨大的打擊。

“什麼條件？”蘇雲淡淡道。

“神族可以投降，但只是像你一個人投降，必須要與西方眾神山勢力平起平坐。”

“我必須是你身邊最親近的女人之一，封號為天使神后，代你執掌美洲大陸的事務。”

莫離神皇堅定道：“如果你要讓人族眾神山或者是諸神山脈的神靈來指揮神族，我寧願神族全部戰死。”

她有著自己的信仰。

天使一族和眾神山，諸神山脈都信仰上帝。

如果讓神族屈居在西方之下，她寧願戰死，也不願意承受這種屈辱。

“哈哈哈，還有沒有，我全部答應你。”蘇雲大笑道。

原著中，這個女天使可是逆天的存在，與軒轅劍並列。

他當初為了收服軒轅劍，可是大費周折，為了收服莫離神皇，付出一點點的代價也是可以接受的。

而且這些並不算是代價。

神族統治了美洲大陸上千載，人族就算全部攻打下來，想要短時間建立統治，獲得回報也是不可能的事情。

但是如果有莫離神皇相助，立刻就能獲得大量的資源，以戰養戰，就算莫離神皇不說，蘇雲也會讓莫離神皇執掌美洲大陸的事。

而且依靠神族，制衡魔族，人族由軒轅劍代為執掌，三足鼎立，他才能放心的坐穩皇位。

“感謝。”

“那麼我還有一個條件，幫我進化血脈，封天鎖地陣紋破碎后，我要親手斬殺那個混蛋八翼天使。”

莫離神皇望向星空，美眸中閃過一抹濃重的殺意。

一隻提前她進入星空數百年的天使，至今也不過是八翼天使，竟然這樣對她這位當代神皇說話。

“只要你願意，我馬上就給你提升血脈。”蘇雲平靜道。

“等我先處理完神族的事情。”

莫離神皇臉上閃過一抹暈紅，其實已經稍稍了解到蘇雲是怎麼幫助她們進化血脈，提升實力的了，當時大地女神蓋亞的狀況，她可是親眼見到的。

不過如此，最好懷一個孩子，才能徹底和蘇雲綁定。

莫離神皇一揮手，一滴蘊藏著神魂的心頭精血浮現，交到蘇雲手上。

這，也屬於認主了。

也只有這樣，才能徹底獲得蘇雲的信任。

隨即，蘇雲手下精血后，撕裂空間，帶著莫離神皇來到了上帝天宮之上。

“神族的天使子民們。”

莫離臉色蒼白，聲音卻依舊威嚴，無盡聖光灑落蒼穹；

這一刻，整個蔚藍星寂靜，無數目光凝聚在了莫離神皇的身上。

這個蔚藍星之上，最為強大的族群，抵抗了最久的超級大族，也終究要走到這一步了嗎？

“莫離神皇！”

無數依舊在浴血廝殺的天使抬頭，眸光血紅，無數天使跪拜。

莫離神皇在神族的威望，依舊遠遠在擎天神王之上，哪怕擎天神王進化道了十翼天使，也是遠遠不如。

這是神族歷史上，最為強大的神皇，帶領神族將地盤和實力，提升到了前所未有的地步。

“我以神皇的身份，宣布，徹底向華夏世界投降，蘇云為神族下一代皇者，執掌上帝之手，本皇為神皇之後，封號為天使神后，神族依舊執掌美洲大陸。”

莫離神皇的聲音在美洲大陸之上回蕩開。

“只要願意跟隨本神后的，無論是神族天使神靈，還是原先在美洲大陸之上神族的附庸族群，本神後代神皇保證，一切都和曾經一般無二，各族依舊可以在美洲大陸之上生存。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!