第322章 鴻鈞遺迹

========================================

第322章 鴻鈞遺迹

這一刻，美洲大陸之上，無數神族強者，子民，乃至是諸多遠古萬族的強者眼睛都紅了。

“願意跟隨神后。”

莫離神皇聲音落下的瞬間，就有半步天神級別的天使怒吼，單膝下跪。

之所以拼殺到現在，還能強撐著一口氣，就是因為莫離神皇的個人威望了。

剎那間，美洲大陸之上，數億天使齊齊咆哮起來，同時放下了武器，停止抵抗：“願意跟隨神后。”

畢竟，神族天使也是生靈，如果有機會，誰都不想死。

隨著神族停止抵抗，諸多神族的附庸族群也紛紛放下武器，開始接受人族的收編。

“神族的叛徒。”

星空之外，那一尊八翼天使冰冷的說道：“封天鎖地陣紋破碎后，本神要親手清理門戶，蔚藍星之上的神族也需要徹底的清洗一番。

神族的恥辱，上帝的子民，怎麼能臣服於野蠻的人族。”

天使一族這些年，在星空之中發展也是巨大的，已經是一個很大的族群，就算沒有了蔚藍星之上這些族群，也能自成一族。

這也是他讓莫離神皇帶著神族死戰的原因。

就算蔚藍星之上的神族全部被滅，依靠那位星空玄宮妖孽的力量，神族也能重新在蔚藍星之上建立統治。

可如今，莫離神皇的投降，將神族的臉都丟盡了，可能還會惹怒神族依附的那位妖孽大人，這是他以及星空中的神族萬萬不能接受的。

這時，莫離神皇看向他，冰冷的說道：“不要給本神后擺你的架子，不就是比我早出生了幾百年，待封天鎖地陣紋破碎，本神后一根手指就能摁死你。”

“混賬，你怎麼敢說出這種大逆不道的話的。”八翼天使勃然大怒，恨不得立刻殺入蔚藍星，將這個叛逆的天使後輩大卸八塊，碎屍萬段。

“螻蟻。”

蘇雲也冷漠的看了八翼天使一眼，隨即一揮手，山河世界浮現而出，安若依頭頂乾坤鼎，從其中走了出來。

僅剩下一天的時間，他不能再繼續出手了，否則會再度加速封天鎖地陣紋的破碎。

剩餘的時間，都整理人族佔據的區域，為諸神回歸蔚藍星做好準備。

“莫離，若依，蓋亞，真羽，女媧，你們跟我來。”蘇雲冰冷道。

頓時，安若依和莫離神皇等女子臉上閃過一抹紅暈。

特別是莫離神皇，眸中更是閃過一抹緊張。

她雖然強勢，實力境界最強，但從來沒經歷過，終究不如安若依，女媧等人經驗豐富。

“雲兒。”

就在這時，蘇恆飛了過來，叫住了蘇雲。

“父親。”蘇雲行禮道。

如果沒有蘇恆在幕後給他站台，他也不可能在短短數年的時間內，整合了人族，將勢力擴張到現在這種地步。

這一點，他還是明白的。

“雲兒，父親決定了，封天鎖地陣紋破碎后，就和君華，還有你爺爺蘇戰一起，去星空中看一看，走一走，逛一逛。”蘇恆聲音中帶著一股落寞感。

對他這種梟雄來說，放棄權利，是何等的痛苦。

但他更明白，自己呆在蔚藍星之上，非但已經不能給蘇雲提供什麼幫助，還會讓他難做。

他的實力也已經遠遠不夠給蘇雲當後盾了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但看著蘇雲，蘇恆眸中也有著一抹深深的自豪感。

這是他的兒子。

他驕傲於自己當初對蘇雲的信任，大膽的將蘇家的權利和家主令，全部交給了蘇雲。

蘇家達到今日這種規模，他也有著巨大的功勞。

這輩子，足夠了。

蘇雲沉默了一下，看向蒼穹，破妄神眸一眼就看到了隱藏在虛空中的母親秦君華和蘇戰。

一路走來，少不了秦君華和蘇戰對他的幫助。

特別是母親秦君華，一開始就將手下最大的情報勢力，暗魂衛交給了他，無條件的信任。

蘇雲一抬手，可怕力量直接震碎虛空，伸手抓向蘇家本部，混沌鍾出現在他手中。

“雲兒，拜見母親。”

蘇雲下跪，對著秦君華的方向深深一拜，將混沌鍾交給秦君華，道：“母親，這混沌鍾之中，有雲兒一道神魂之力，蘊藏著雲兒的全力一擊之力。”

“待蔚藍星局勢穩定，雲兒定親自進入星空，迎接母親和父親回歸。”

現在蔚藍星局勢風起雲湧，諸神回歸，局勢複雜到了極點。

秦君華雖然被他以血液和乾坤鼎提升了資質，勉強突破到了最強神靈，但天資終究有限，繼續呆在蔚藍星之上，風險太大了。

“雲兒，只要你平安，母親就放心了。”秦君華眼中帶著驕傲。

當初沒有放棄蘇雲，一直悉心培養，是她這輩子最大的驕傲。

“蘇劍！”

蘇雲站起身，冷聲道。

“蘇劍，拜見少主。”

一股神魔之力破開虛空，蘇劍手持神魔佩，出現在蘇雲的身旁，恭敬道。

他的實力，赫然也達到了半步天神的級別，而且對於劍道的領悟更加深刻，距離領悟劍道法則已經不遠了。

憑藉神魔佩和劍修的戰力，半步天神之中，除去太過妖孽的存在，基本上已經沒有了敵手。

在蘇雲手下此刻的諸多強者中，蘇劍也是戰力最強，潛力最大的一個。

“我將神魔佩交給你。”

“並且你在各族之中，召集兩百最強神靈，一千神靈，一萬聖境，護送兩位老家主和主母進入魔族鴻鈞遺迹之內，封天鎖地陣紋一破碎，立刻傳送離開，遨遊星空。”

“如果主母和家主損失了一根毫毛，我拿你是問。”蘇雲冷漠道。

神魔佩之中蘊藏著進入鴻鈞遺迹的通道。

而鴻鈞，乃是華夏遠古之時，僅次於盤古巨神的強大古神。

可一直以來，他都沒有時間親自去探尋，現在交給蘇劍和蘇恆去探索，也能給他們進入星空，增添一些自保的能力。

“蘇劍遵命。”

蘇劍神色一凜，明白這是蘇雲對他最大的信任，才會將這個重要的人物交給他保護：“只要蘇劍有一絲呼吸存在，就絕不會讓主母和兩位老家主傷到一根毫毛。”

“嗯，去吧！”

看著蘇劍護送著秦君華以及蘇恆，蘇戰離去，蘇雲跪了下來，朝著他們的方向深深的磕了一個頭，當在抬起頭時，他們的身影已經消失在目光之中。

大丈夫，有所為有所不為，不跪天，不跪地，只跪父母。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能