第323章 系統解鎖第二形態？

========================================

第323章 系統解鎖第二形態？

靈氣復甦，元氣浩瀚，在破滅中孕育著全新的生機。

安排好家裡人之後，蘇雲漠然的看了蒼穹一眼，眸光掃過八翼天使，聖光龍皇等等，一揮手，山河世界籠罩山河，覆蓋在蔚藍星大氣層之上，將這些強者的目光全部遮擋。

山河世界，已經超脫出了蔚藍星，自成一界，就是真神級別的強者，也不敢輕易闖入其中。

“玄宮竟然孕育成了完美世界。”

星空中，那尊八翼天使瞳孔微微收縮，顯得極為震撼。

進入星空玄宮中學習數百年，他們的眼界已經大大提高了無數，自然不會再幼稚的認為玄宮境界只是一個過渡。

星空玄宮排名前十的一位妖孽，就是主修玄宮，達到真神境界之後，以世界蘊藏法則，法則孕育法則凶獸，揮手間，就可破滅一方星宇，自身就蘊藏一方世界之千萬凶獸，動念間法則流轉，強大到近乎妖孽的程度。

就是達到星空級別的強者都對他無比忌憚，在浩瀚無邊緣的星空戰場之上，都是響徹萬域的頂尖妖孽。

可想而知這個主修玄宮的妖孽實力有多麼可怕。

這尊八翼天使曾經遠遠觀望過那名妖孽動手，揮手間，一顆浩大的恆星直接被千萬法則凶獸淹沒，上面生存的霸主族群，百億生靈，被全部屠殺殆盡，屍骨成山，給他心中留下了揮之不去的陰影。

一人，就可堪比一凶獸王國。

“蔚藍星之上竟然孕育出了如此的妖孽。”

“可惜不是生在我神族，既然如此，我就只能提前送你上路了。”八翼天使眸光森冷，更加堅定了對蘇雲必殺的決心。

不過也幸好有蔚藍星的壓制，蘇雲現在才區區最強神靈的境界，無法在星空中汲取強大能量，更無法獲得星空元石，源源不絕的孕育法則凶獸，否則想要對付他還真是棘手了。

這一刻，巨龍一族，神龍一族，乃至是各個敵對人族的天神都已到達，可怕的氣勢近乎將整個蔚藍星籠罩在其中。

封天鎖地陣紋破碎的那一刻，就是他們斬殺蘇雲的一刻。

蔚藍星之上，輪不到人族來主宰統治。

星空深處，更是有著浩大低沉的威勢在沉浮，那是隱匿著的無敵真神。

真神，去偽存真，已經超脫出了恆星的存在，距離可以肆意遨遊星空的星空強者，都僅有一步之遙的無敵存在，壽命長達千萬年，比一些普通行星能存在的歲月還要漫長。

“轟，轟，轟……”

封天鎖地陣紋不斷破碎，山河世界隔絕了所有的神識和目光的探索。

山河世界中心。

迷霧繚繞，隔絕一切神識的探查。

其間，鶯歌燕語，暗香浮動。

蘇雲盤坐在諸女中央，閉著雙眸，梳理著這一段時間來的全部所得。

還有半天的時間，接下來，必然是一場前所未有的惡戰。

雖然已經做了充足的準備，但蘇雲也不敢小心大意。

畢竟這一戰，是原著中都全然不曾出現過的劇情。

就在這時，久違的系統聲音突然響起：“恭喜宿主，徹底扭轉蔚藍星命運，撼動星空格局，第一階段主線任務全部完成。”

“系統即將解封，展現第二形態。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“解封進度，百分之一，百分之二……”

聽到這個聲音，蘇雲愣了一下。

第一階段主線任務。

第二形態？

“系統，什麼鬼？”

蘇雲沉聲道：“我幹了這麼多驚天動地的大事，魅力值獎勵呢？”

他發現，達到最強神靈之後，就是收了莫離神皇，以莫離神皇積累了數百年的強大陰氣，對他實力的提升也是微乎其微。

反而是莫離神皇等女人能從他的精華中得到巨大的好處，表現的有些樂此不疲起來。

大戰在即。

蔚藍星大變。

蘇雲迫切的要提升自己的境界和實力，而能依靠的，只有魅力值系統，提升他的修鍊速度了，最好依舊能保持之前急速的修鍊速度。

“解封進度，百分之五十……”系統自顧自說著，並沒有回答蘇雲的疑問。

蘇雲皺眉道：“拉出系統面板。”

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，神靈血脈

境界：最強神靈境【九千九百九十九萬丈山河小千世界，孕育神獸，遠古凶獸，星空巨獸，本源之獸，其間生靈越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第五轉，斷臂重生】 神魔經【神識不滅】

兵器：開天斧【混沌至寶】 神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】 弒神槍【遠古殺戮至寶】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】 五方神獸之召喚【小千世界神通，可召喚本源之力】

魅力值：341000【天人合一】【修鍊速度提升兩百倍】

可就在這時，系統面板突然扭曲起來，隨後直接崩解，化為無盡的星星點點，隨後凝聚到一處重組起來。

不多時，一個青色的小玉碟圓盤浮現在蘇雲身前，滴溜溜的旋轉，滾滾青色霧氣將蘇雲覆蓋在其下。

瞬間，蘇雲心神劇烈震動起來，他眸子中，竟然能清晰的看到無盡法則神鏈，時空法則，殺戮法則，混沌法則等等，只要他願意，似乎隨時都可以參悟。

要知道，到達最強天神境界之後，力量的提升已經是在次要的了，參悟的法則多少，質量有多高，才是決定一個強者實力上限最重要的東西。

所以收了莫離神皇，獲得了龐大的陰氣，可卻無法給蘇雲帶來直接的法則感悟，對他的實力提升才沒有那般的巨大。

而這枚玉蝶，竟然可以讓他直接看破虛空，凝視到任意的法則本源，這簡直是不可思議的事情，就是星空級別的傳說強者，也不可能做到的事情。

“恭喜宿主，系統解封完成，解鎖第二形態，造化玉碟。”

“造化玉碟，魅力值最高形態，可幫助宿主與宇宙法則相融，參悟各種法則。“

系統冰冷的聲音直接在蘇雲腦海中響起。

“宿主扭轉蔚藍星命運，獎勵氣運點十萬，獎勵可任意參悟一道法則至大圓滿境界。”

“是否使用。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用