第324章 五百倍修鍊速度

========================================

第324章 五百倍修鍊速度

這時，系統面板再度浮現在蘇雲腦海中。

宿主：蘇雲

武魂：伏羲武魂，盤古武魂

境界：最強神靈【九千九百九十九萬丈山河小千世界，孕育神獸，遠古凶獸，星空巨獸，本源之獸，其間生靈越強，對宿主的實力加持越大】

修行功法：九轉玄元功【第五轉，斷臂重生】 神魔經【神識不滅】

兵器：開天斧【混沌至寶】 神魔佩【神魔至寶】 崑崙鏡【遠古至高神兵】 太陽精輪、太陰精輪【遠古太陽星，太陰星孕育雙生神兵，能穩固大世界，孕育無盡生機，建議宿主在突破天靈境之時使用，配合世界樹果實，有無盡妙用。】 弒神槍【遠古殺戮至寶】

神通：破妄神瞳 大千世界【世界樹果實蘊藏神通】 開天九式【混沌魔神盤古所領悟戰法】 五方神獸之召喚【小千世界神通，可召喚本源之力】

氣運值：十萬【修鍊速度提升五百倍】

領悟法則次數；1

蘇雲目光掃過系統面板，面板並沒有太大的變化，可魅力值卻直接轉變為了氣運值。

他心下劇烈震動著，任意參悟各種法則嗎。

蘇雲品嘗過使用圓滿殺戮法則的滋味，那種感覺簡直不要太美妙，整片世界彷彿都在你的掌控之中。

而且系統升級之後，氣運值竟然二十點就能提升一倍的修鍊速度，簡潔明了易懂了起來。

系統似乎變得聰明起來了。

並且修鍊速度竟然一下子從兩百倍，提升到了五百倍，這也有力的保證了他，哪怕達到最強神靈之後，修鍊境界提升的速度非但不會比之前慢，反而會更快。

蘇雲狂喜不已，看來這一次征服神族，巨龍一族等等超級族群，獲得到的獎勵巨大到了變態的程度，堪稱是他得到系統以來，獎勵最大的一次。

不過，系統實質化，竟然變成了一個玉蝶？

這還是系統嗎？

時間緊迫，蘇雲來不及想太多。

“參悟混沌法則至大圓滿。”蘇雲毫不猶豫的說道，動用了僅有的一次機會。

瞬間，一股滾滾洪流湧入蘇雲腦海中，他眸中閃過一道冷芒，破妄神眸自前方虛空中，清晰的找出了混沌法則的存在。

蘇雲修鍊九轉玄元功，相比殺戮法則，混沌法則才更加的契合他。

而就在蘇雲領悟了混沌法則的這一刻，山河世界突然劇烈震動起來，似乎化作了一張滔天巨口，無盡星辰之力直接被吞噬而下，湧入山河世界之中，如同海嘯山崩一般的浩大。

蘇雲領悟混沌法則后，本就達到了小千世界極限的山河世界，也終於開始打破阻礙，朝著中千世界開始踏出。

中千世界，已經可以容納星空境界之下的一切強者，放眼浩瀚蒼穹，也是一方大世界了。

“吼！”

這一刻，一尊星辰神龍自山河世界中孕育而出，揚天咆哮，竟然擁有神靈級別的實力。

而這，僅僅是山河世界的一個角落。

“竟然突破了。”

星空中，八翼天使，聖光巨龍等存在眼珠子差點沒有瞪出來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

星空玄宮中那個妖孽，也是在真神境界才將玄宮突破到了中千世界的，而且這還是他背後有著一個放眼蒼羽，都是頂尖級別的大勢力支撐，耗費了無盡的資源才成功的。

蔚藍星加起來，在那個勢力面前，都不夠一巴掌拍死的。

“妖孽，絕對的妖孽。”

八翼天使怒吼，殺意更甚了。

這種妖孽，必須立刻斬殺，否則等到星空玄宮在蔚藍星建立分部，必然會將這種妖孽收為弟子，以蘇雲這種可怕天賦，星空神榜前十恐怕都有機會爭一爭。

到了那時，神族在他面前，就真的是一根手指就能摁死的了。

“此子，一定要死。”

聖光龍王聲音沙啞起來：“去請真龍老祖親自出手。”

他不敢再有一絲的小心大意，避免打蛇不死反受其害的下場，直接讓真神境界的巨龍老祖出手，將蘇雲摁死，以絕後患。

一旁的老一輩三清，女媧等等華夏古神靈，眸光陰冷到了極點。

華夏竟然走出這種妖孽，對於他們回歸地球，掌控華夏的大權，阻礙實在太大了。

他們可是打算將華夏人族的資源上繳，以換取在星空玄宮中更高的地位和資源的。

“這種妖孽，該殺！”太清天尊冰冷道。

“可惜，誅仙四劍和陣圖不在手中，否則哪怕他再逆天，吾也能將其徹底抹殺，不給他一絲逃走的機會。”上清天尊聲音淡漠，蘊藏濃烈殺機。

“近千年過去，吾三清神脈也不知如何了，應該比以往更加強大了。”玉清天尊笑道。

三清神脈可是他們回歸蔚藍星后，最大的底牌了。

這一次，他們並不打算再讓三清神脈超脫世俗之外了，而是要直接掌控大權，為他們三清在蔚藍星之上收刮資源。

一個剛剛復甦的大千世界，元氣處在最鼎盛的時期，就是星空玄宮中那些妖孽也是無比重視的。

可以幫他們獲取玄宮中那些高層，妖孽的重視。

這也是為什麼，封天鎖地陣紋之外，早早就有諸多天神守護在了外面的原因。

進入星空，突破天神之後，這些曾經站在蔚藍星巔峰的存在，才明白自己在浩瀚星空之中，有多麼的渺小，不值一提。

真正的星空中頂尖大族的年輕天驕，不到三十歲就能修成天神，妖孽的無法想象，一巴掌就能拍死他們一大片。

“嗡，嗡，嗡……”

驟然間，封天鎖地陣紋開始加速破碎了。

山河世界中孕育的能量太過可怕，徹底打破了蔚藍星的限制。

“要來了！”

霎時間，諸多天神的目光一凜。

而此時，山河世界中，蘇雲眉頭微皺，冷聲道：“伏羲，你要藉助我的武魂復活？”

就在剛剛，伏羲武魂突然不受到他的控制，自動飄了出來。

雖然如今，伏羲武魂對他的幫助已經微乎其微了，但蘇雲也絕不允許有任何存在干擾他的身體。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!