第325章 一起出來吧

========================================

第325章 一起出來吧

此時，在他面前，站著一尊身穿紫袍的中年，其模樣，與蘇雲的伏羲武魂一般無二。

伏羲目光直直盯著蘇雲頭頂的青色玉蝶，良久后才悠悠一嘆，道：“本尊沒死，合談復活。”

“小傢伙，不要用這種警惕的目光看著我，沒有我，當初你已經在封天鎖地陣紋下，死了一萬……。”

說到這裡，伏羲突然頓了一下，看了玉蝶一眼……有這個東西在，就算沒有自己，蘇雲也絕對死不了。

盤古，鴻鈞，你們到底想要做什麼，竟然將這麼多珍貴的東西都交給了這個小傢伙。

是要將蒼茫宇宙的命運，交給這個小傢伙嗎？

伏羲搖搖頭，說道：“你以為本尊這一縷意識願意呆在你的武魂中嗎？當時只是被我遠古遺落天地間的一抹意識，也就是你的武魂所吸引，降落下來一截本體意識。”

“本只是想來看一看故地。”

伏羲一指玉蝶，道：“可是它卻不允許我離開了，直接將本尊鎮壓在其中，害怕暴露了蔚藍星和你的方位，導致我的本尊，乃至是諸多古神，古魔來追殺你。”

“追殺我？為什麼？”蘇雲疑惑道。

伏羲冷笑兩聲：“就憑盤古斧和造化玉碟在你的手中，就可以吸引存活了無數紀元的老怪物自歲月長河中蘇醒，親自來搶奪這兩大至寶。”

看來開天斧這種東西，威力強是強，但目標太大，以後還是少用的好，蘇雲沉默了片刻，詢問道：“那封天鎖地陣紋破碎后，你說的那些老怪物是不是注意到我了。”

雖然他很自信，但面對這種活了多少紀元的老東西。

嗯，還需要發育一下……

“盤古斧的氣息，除了一小撮古神魔和老怪物外，沒幾個人能認得出來。”

伏羲撇撇嘴道：“更別說你現在連這兩大至寶百萬億分之一的威能都沒發揮出來，怎麼可能驚動那種無上的存在，只要你不發癲，自己闖入宇宙禁地，死神淵，上蒼島這些地方，沒人能認出來。”

“那倒是我想多了，畢竟連你伏羲都能認得出來。”蘇雲道。

伏羲：“……”

“小子，你幾個意思？”伏羲滿頭黑線。

“字面意思。”

蘇雲表情不變，突然問道：“伏羲，你是說，造化玉碟將你鎮壓了，不讓你元神回歸是嗎？”

說到這，伏羲神情凝重起來，道：“自然。”

“哦。”

蘇雲輕點頭，道：“系統，鎮壓。”

“嗡！”

瞬間，造化玉碟瀰漫青光，一下子將伏羲神魂收了進去，伏羲武魂眸中的那抹生機也就消失了。

看到這一幕，蘇雲鬆了口氣，能鎮壓就好。

否則的話，身旁時刻跟著個老怪物，而且對他知根知底的，總有種脊背發涼的感覺。

“喂，小子，你什麼意思，本尊可是遠古人族天皇，你就不懂對先祖保持一點起碼的敬畏嗎？”

伏羲勃然大怒，怒吼聲響徹蘇雲的腦海。

被鎮壓了這麼久，好不容易造化玉碟解封了，能出去鬆口氣，還沒來得及喘氣，就被這麼個小後輩鎮壓了。

“我只是試驗一下。”蘇雲平靜道。

伏羲：“…………”

“轟！”

就在這時，山河世界之外傳來一聲驚天轟鳴，無盡異象浮現蒼穹，滾滾靈雨灑落大地。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“來了！”蘇雲自語，站起身，一步踏出了山河世界。

造化玉碟中，伏羲望著山河世界，都是震撼無比，自語一聲：“這小子，就是放在遠古時期，也沒幾個能跟他媲美的，鴻鈞，盤古，你們消失了這麼漫長時間，到底在謀划著什麼。“

伏羲眸中深沉。

遠古那場毀天滅地的大戰後，蔚藍星上的古神魔就打散了，蔚藍星也隱匿在星空之中，在無垠星空流浪，連他都尋找不到。

很有可能是鴻鈞和盤古在暗中動的手腳。

也只有這兩位，才能有這種改天換地的手段。

如今又在蘇雲的身上，看到這麼多這兩位的痕迹，不得不讓伏羲懷疑，鴻鈞和盤古在暗中謀划著什麼驚天大局。

封天鎖地陣紋，徹底破碎，無垠星空第一次呈現在蔚藍星生靈面前，沒有了任何隔絕，彷彿抬手就可觸摸到。

這滾滾靈雨，就是蔚藍星對無數生靈的賜予。

大地恢復生機，無盡強大生靈在孕育，數百億人族都在這場大復甦中，得到了巨大的好處。

“嗡！”

剎那間，一道道可怕的烈焰，神芒在蒼穹間穿梭，釋放著無盡殺機。

每一道，氣息都強大的前所未有，震動整個蔚藍星上的強者。

每一位，都是天神。

“蘇雲，受死。”天雷龍皇咆哮，眸中殺機滔天，在封天鎖地陣紋破碎的剎那，第一個沖入了蔚藍星。

他帶領巨龍一族的天神衝殺在最前方，磅礴身軀，遮天蔽日。

包括他在內，巨龍一族竟然足足有八尊天神級別的巨龍。

每一尊，身軀浩瀚百萬丈，擠滿了蒼穹。

“轟！”

滾滾雷光將蘇雲覆蓋在其中。

緊隨其後的，是其餘七尊巨龍打出神通，噴出龍炎，將蘇雲周邊萬里虛空，全部遮蔽，徹底斷絕蘇雲逃走的路徑。

不出手則已，出手則要必殺。

“上帝的威嚴，豈容爾等螻蟻玷污。”

“上帝聖光！”

那尊八翼天使也到了，眸光冰冷，在身旁還跟著九尊天神強者。

神族，足足出動了十尊天神。

周邊，更有數十尊不知是何族群的天神隱藏在虛空之間，封鎖時空，法則鎖鏈將一切通道鎖死，將蘇雲所在隔絕成了一個獨立的世界。

天羅地網，都不足以形容這一幕。

“蘇雲，你害死我龍族天銀龍神，我要將你生吞活剝了。”

龍吟震天。

龍族的諸多天神也到了。

蔚藍星剛剛復甦完畢，就有數十尊天神降臨，可以說，這數十尊天神，可以將還沒有誕生天神的蔚藍星，上千億生靈，全部屠殺一空。

難以想象，這是一股何等磅礴的毀滅力量。

“還有沒有，都一起出來吧。”蘇雲平靜而冰冷的聲音響徹蒼穹。

只見他周身覆蓋混沌光罩，沐浴龍炎，毫髮無損的從其中走出。

“一起解決了，免得麻煩！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦