第326章 腦子有坑？

========================================

第326章 腦子有坑？

“吾乃神族第二代神王，星空玄宮隕星輩外門弟子，星玄，吾不殺無名之人，人族蠻夷，報上名來……”八翼天使向蘇雲大喝。

就在這時，一聲嗡鳴，他身前的空間急速凝聚，化成一根利刃，往前橫掃而出。

“空間法則。”

“不要……”

“噗！”

可剎那間，神血自脖頸間噴射而出，其頭顱掉落在地。

一尊天神級別的八翼天使，剛剛降落蔚藍星，甚至還來不及得意，就已經身隕。

這一刻，周圍諸神都是獃滯了一瞬。

空間法則啊，這可是至高法則之一，哪怕在星空玄宮之中，能領悟空間法則的妖孽都是少之又少。

能出一個，都是了不得的妖孽天驕，星空中各大頂尖族群，勢力都會搶著收其為弟子，開出極高的價碼。

這種存在，根本就看不上蔚藍星這種剛剛復甦的大千世界才對，怎麼來到了蔚藍星。

“是哪位空間天神，竟然在暗中偷襲我神族天神。“一尊神族天神低喝道：“吾神族真神先祖乃是星空玄宮四帝之一，北荒的追隨者，也許閣下和我族真神還見過面。”

一尊領悟空間法則的天神，神族也不敢輕易得罪。

就在這時，滾滾聖光自蘇雲身後山河世界中瀰漫而出，伴隨著一個清冷的聲音響徹：“什麼四弟北荒，不認識，本神后沒有這個弟弟。

這個神族，我說過要親手斬殺他的，只是沒有想到他這麼弱，同境界，連本后一擊都承受不住，就被秒殺了。”

莫離從山河世界走出，眸光冰冷，掃視諸多神族，呵斥道：“爾等身為低階天使，見到神皇和本后，為何不跪。”

冰冷的聲音，伴隨著天神級別的恐怖威勢，掃蕩星空，令周圍諸多天神都是頭皮發麻。

諸神的眸光都凝聚在莫離背後的天使羽翼上。

六對翅膀，十二天使羽翼上，流淌著高貴的神華，璀璨奪目。

神族傳說中，最高等級的天使血脈，天生的皇者，對於下層有著巨大無比的壓力。

而到場的諸多天使，最多也不過是八翼天使。

這一刻，到來的剩餘九尊神族，全都是臉色慘白，渾身顫抖著，強行支撐不讓自己面對莫離跪下去。

“大膽後輩，吾等都是你的先祖，你……”一尊神族天神怒吼。

“嗡！”

莫離神皇抬手就是一道空間之刃斬出，神族血液飛濺，頭顱飛起。

“我最討厭的就是有人跟我倚老賣老。”莫離冰冷道。

“跪下！”

莫離陡然怒喝一聲，十二天使羽翼扇動，浩大的天神威壓瀰漫而出，直接擊破了剩餘八尊天使的心神，令他們凌空跪了下來。

“噗！”

他們瘋狂吐血，遭到了可怕的心神打擊。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

好不容易等到蔚藍星靈氣復甦，突破了天神境界，想著回到蔚藍星可以裝裝逼了，沒想到直接被後輩逼的在眾目睽睽之下，跪了下來。

天穹之上，神芒不斷閃現，遠古萬族都有各自的天神回歸，偶爾會向此處投來目光。

還有不是蔚藍星走出的星空玄宮弟子，得到消息，趁著蔚藍星剛剛復甦，還沒有誕生天神，搶先進入蔚藍星，希望能得到蔚藍星遠古時期遺落下來的資源。

這種剛剛復甦的大千世界，就相當於一個宇宙秘境，遠古遺落下來的各種秘境，神兵，都會在天地大變之下，密集出世。

而且就是什麼都不幹，一個剛剛復甦的大千世界，元氣也處於最為鼎盛的時期，法則更是尚未隱匿，極為適合參悟法則修鍊。

無數目光投來，更是令這幾尊神族心若死灰。

眾所皆知，神族已經追隨北荒，這般眾目睽睽下，向一個後輩跪下，已經不可能再容得下他們了。

“嗡！”

就在這時，巨龍低吼，神龍咆哮，同時襲殺向蘇雲。

“神族之事，與吾等何干。”

“殺蘇雲，平定蔚藍星局勢。”

蒼穹之上，三清帶領華夏諸神，俯視大地，凝視著蘇雲，殺意森森，尋找著出手的時機。

“小子，祖星才剛剛復甦，你就得罪了這麼多天神，得罪人的本事和申公豹有的一拼啊。”伏羲不無幸災樂禍的說道，還記著剛才這小子一言不合，將他鎮壓了呢。

他知道這小子很強，底牌很多。

但這麼多天神，暗中的和明面上的加起來，不下五十尊，夠蘇雲喝一壺的了。

“大千世界。”

蘇雲眸光冰冷，直接將伏羲的話當成了耳旁風，一出手，就是殺招。

“轟！”

剎那間，身後進化為中千世界的山河世界似乎直接燃燒了起來，無盡能量湧入星空，剎那間，就有一股可怕的力量灌輸入蘇雲身軀之中。

“本源之力。”造化玉碟中，伏羲驚呼一聲，聲音震撼。

“這可是造化級別的無敵存在才能掌控的力量，這小子才什麼境界，竟然也能接觸到。”

伏羲驚駭欲死，心下再度刷新了對蘇雲妖孽的程度。

“嗡！”

蘇雲大手壓落，掌心擠滿蒼穹，轟然壓下，直接將巨龍一族的諸多天神生生打爆開，隨即一把撈起，將聖光龍皇和天雷龍皇握在手中，俯視著他們：“就憑你們，也敢揚言要將我碎屍萬段。”

“將你們背後的那個老東西交出來。”

雖說還沒有達到天神境界，但與莫離神皇相互修鍊，巨大的陰氣也將他的境界提升到了半步天神的地步。

這些巨龍，只是一些普普通通的天神罷了，領悟的法則也是一些平平無奇的法則，這種巨龍，現在的他一巴掌能拍死一片。

“蘇雲，你敢殺我，我巨龍老祖是……”聖光巨龍怒吼起來。

“噗！”

話音還沒落，蘇雲大手一震，就將其震成了血霧，連神魂都徹底抹殺，不給他一絲復活的機會。

死到臨頭竟然還敢出言威脅，總感覺他腦子有坑。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!