第327章 暗黑巨龍，真神？

========================================

第327章 暗黑巨龍，真神？

“蘇雲，不要殺我。”看到這一幕，天雷巨龍皇毫不猶豫的苦求起來。

他才剛剛突破天神，壽命漫長，見識到了璀璨的星空風景，哪裡願意就這樣死去。

蘇雲大手一掃，就將衝殺而來的數尊神龍擊殺，猶如抹殺幾隻螞蟻一般。

完全壓倒性的實力。

這一刻，汪洋之下，剛剛率領神龍一族臣服的龍皇驚呆了，隨即又是長出一口氣。

蘇雲實力的進步速度太過可怕了。

幸好他聽從天銀龍神的勸告，做出了正確的決定，才將神龍一族保全了下來。

寄人籬下，總比滅族的好。

“蔚藍星才剛剛復甦，怎麼可能這麼快就誕生你們這種妖孽天神。”一尊神龍怒吼起來，驚駭欲死。

他指的，自然就是蘇雲以及莫離了，竟然都擁有著秒殺天神的實力。

這一刻，剩餘的這些神龍天神腸子都悔青了，悔不當初，不聽從天銀龍神的勸告。

“不要殺我，我也願意臣服……”一尊神龍怒吼起來，隨即就被混沌之氣繚繞的大拳轟成了血霧。

不多時，神龍一族的諸多天神，全部擊殺，加上已經隕落的天銀龍神，神龍一族千年以來進入星空的龍族，直接被團滅。

這一刻，天穹寂靜。

浩大的動靜，甚至吸引了諸多星空玄宮弟子的目光。

見識到蘇雲的恐怖戰力后，連他們都不禁咽下一口唾沫。

“如果我沒看錯，他才半步天神境界吧。”

“年紀絕對不超過三十歲。”

“哪怕在星空玄宮之中，其天賦也絕對屬於頂尖的了。”

諸多星空玄宮弟子紛紛議論起來，事不關己，高高掛起。

星空玄宮除了內門弟子之外，就是一鍋大雜燴，只要交夠錢，宇宙萬族都可以加入，只有加入玄宮核心，成為內門弟子才有一定的門檻。

所以對於巨龍和神龍天神的死，他們內心毫無波瀾，只是嘖嘖稱奇。

“這個大千世界剛剛復甦，這個妖孽無門無派無背景，寒門派的玄宮高層長老可能很快就會注意到他，將他收入玄宮培養。”

“也許用不了多久，玄宮神榜上又要多出一個妖孽了。”

這種事情在宇宙星空之中，也不是出現一次兩次了。

畢竟剛剛復甦的大千世界，高等級的經文神通都極度匱乏，元氣稀薄，認知度不夠，在這種環境下都能起來的妖孽，加入玄宮之後，得到玄宮資源的加持，實力將會迅速井噴起來。

現在星空玄宮的高層長老中，就有一位是從小世界中走出來的，加入星空玄宮后，僅僅三年時間，就從半步天神連破數個大境界，修成了星空境界。

至今這個速度，在星空玄宮中還是一個紀錄呢。

而這個長老，至今也是星空玄宮中寒門派系的代表人物之一。

這時，一聲可怕的龍吟響徹蒼穹：

“人族，將我巨龍後輩放下。”

只見蔚藍星之上被烏雲遮蔽了，一尊張開雙翅，似乎將這個蔚藍星的天穹都覆蓋住的龐大存在飛來，血眸暗紅，煞氣滔天。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“是暗黑巨龍真神。”

“這個剛剛復甦的星球，竟然已經吸引到真神的目光了嗎？”

諸多星空玄宮弟子暗暗倒吸一口冷氣，真神境界在星空玄宮之中，也是中堅級別的強者了。

而且聽說暗黑巨龍真神，已經投靠了星空巨獸派系，得到了四帝之中，東獸的認可，背景極為可怕。

當然了，誰也不知道這個消息是真是假。

畢竟四帝這種級別，哪怕在玄宮神榜之上，都是高高在上的存在，連星空級別的強者都要平等對待他們，哪裡是他們這些普通弟子可以接觸的到的。

玉蝶中，伏羲眉頭一皺，沉聲道：“小子，這尊巨龍已經領悟了真神神通，可以將法則實質化，籠罩自身，在真神中都是極為強大的存在。”

天神領悟法則。

而真神境界，已經可以隨意運用法則，一舉一動之間，都有法則庇護己身，有毀滅一片星河的可怕力量，與下面的境界，已經完全是兩個概念了。

“真神巨龍。”

蘇雲冷笑，隨手將天雷巨龍皇生生捏爆，眸光淡淡的掃了三清等華夏諸神一眼，冷笑一聲，就起身飛向暗黑巨龍。

而三清等華夏諸神，卻是被蘇雲這一眼，嚇的渾身發冷，毛骨悚然，不知如何是好。

蘇雲展現出來的實力，太過可怕了，完全不是他們可以匹敵的。

要知道他們之中，實力最強的三清，也不過是天神境界極限，根本不可能如蘇雲這般殺天神如屠狗般簡單。

霎時間，他們必殺蘇雲，掌控華夏的信心出現了動搖。

有這等強人妖孽在，想調動華夏的資源，討好星空玄宮上層，簡直就是白日做夢。

“該怎麼辦？“諸神的目光看向三清。

而這時，三清臉色也是一片陰沉，似乎能滴下水來一般。

他們也不知道該怎麼辦了。

回到蔚藍星之後，他們神識掃了一遍又一遍，卻發現尋找不到三清小世界的存在了。

按照常理，當代三清早應該前來迎接他們的歸來了，可現在卻遲遲都沒有出現。

很不對勁！

“當代女媧，見過先祖。”

就在這時，一個冰冷的聲音響起，只見一位絕美女子不知何時，已經出現在了他們的前方，頭頂山河社稷圖，覆蓋了虛空，手持紅繡球，紅芒璀璨奪目，煞氣滔天。

而在山河圖周圍，有成千上萬的神靈之影，若隱若現。

他們竟然已經悄然被當代女媧帶著近乎上萬尊神靈包圍了。

天神境界雖然強大，可也禁不住上萬尊神靈的攻殺，更別說他們已經早早布置好了陣紋。

三清後方，一位身穿宮裝的絕美中年女子微微一愣，隨即走出道：“你是當代女媧嗎？”

“嗯。”

女媧點頭，隨即說道：“先祖，華夏各大神系都已經加入盤古殿，臣服於蘇雲少主，包括我女媧神系和伏羲神系。”

“女媧如今，乃是蘇雲少主的婢女。”

說起婢女時，女媧掃視周圍，似乎感到很是驕傲。

因為她是婢女，所以經常可以接觸到蘇雲，不見西王母羨慕的眼睛都紅了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用