第328章 萬神為陣基

========================================

第328章 萬神為陣基

“婢女？”中年女子獃滯住了，有點無法接受當代女媧竟然成了侍女。

“混賬！”

女媧還沒有說話，三清就已然是勃然大怒。

“身為遠古神系，竟然臣服於一個小小世俗之人，還為侍女之名洋洋得意，恬不知恥。”

太清怒斥一聲，道：“後輩女媧，本尊問你，我三清神系何在。”

“三清神系？”

“很久之前就被夫君千刀萬剮了。”

一個蘊藏著淡淡威嚴的聲音響起。

“是誰？”三清循著聲音望去，只見一位美得不可方物的女子從雲霧中走出，雖然只有神靈境界，但女媧見到她，竟然是微微躬身，道：“奴婢女媧，拜見主母。”

此女，赫然就是軒轅劍，代替蘇雲執掌帝都大權已有數年之久。

短短几年，在沒有蘇雲幫助的情況下，非但打理著諾大華夏的無數事務，將一切打理的井井有條，為蘇雲免除了後顧之憂，自然竟然還達到了神靈境界，可想而知軒轅劍天賦之恐怖。

軒轅劍雖然如今才神靈境界，放眼華夏，比她強的都大有人在，更別說是盤古殿了。

可她憑藉自己的手段，獲得了諸多強大神靈的敬重，徹底對他心悅誠服。

可以說，蘇雲不在的情況下，軒轅劍就是當之無愧的話事人，最高權利的掌控者。

“三個死人，不必知道我是誰。”

軒轅劍淡淡道，就不再看三清一眼，就彷彿這三個人在她眼裡已經是死人了，而是看向周遭女媧，伏羲等等老一輩神靈，說道：“夫君說了，各位都是從華夏走出的神靈，對華夏，對人族都有著貢獻，只要與三清斷絕來往，加入盤古殿，可以成為盤古殿長老，獲得盤古殿的最高禮遇，地位僅次於殿主。”

華夏諸神愣住了。

“如果本王不加入盤古殿呢？”東王公道。

“那就離開蔚藍星，不得再踏入半步，否則死。”軒轅劍話語平淡，卻無比的強勢。

霸道。

不給絲毫的商量餘地。

要不是看在這些人都是華夏先祖，曾經對人族有過貢獻的份上，蘇雲甚至都不會讓他們再踏入蔚藍星一步，影響到如今穩定的人族局勢。

“狂妄至極。”

“本尊倒要看看，一尊剛剛點燃神火的神靈，也敢如此大言不慚。”東王公暴怒，轉頭看向三清道：“吾等何等身份，豈能被小小的後輩威脅。”

三清此刻的臉色也已經陰沉到了極點，殺氣滔天，轉頭看向華夏諸神，道：“諸位，吾等離去之時，遠古神系和四大家族平起平坐，如今小小蘇家，竟敢凌駕到我遠古神系之上，你們能忍嗎？”

“我們一起，向那個小輩討一個公道，殺出去。”

“嗡！”

上清天尊爆發殺機，第一個出手了，劍氣橫空，切割萬里蒼穹，令山河社稷圖都劇烈震動起來。

雖然誅仙四劍不在手，但他依舊是三清中戰力最強大的一個。

“不知死活。”

“鎮壓！”

軒轅劍漠然的看了三清一眼，手中突然出現一個龜甲，剎那間，近萬尊神靈同時怒喝，爆發神威，陣紋橫空，漫天星斗爆發。

赫然是遠古神兵，河圖洛書。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這個大陣，赫然就是周天星斗大陣，遠古時期無上帝庭創造而出的大陣。

蘇雲提前已經跟她打過招呼，並且將河圖洛書交給了她。

軒轅劍幾乎將整個人族，包括眾神山，諸神山脈，以及華夏的神靈，還有一部分神族和魔族的神靈，全部召集到一處，才勉強湊夠了施展這個陣紋的人數。

當初葉凌僅僅是掌控帝庭，一人催動周天星斗大陣，那種力量就足以斬殺最強神靈。

難以想象，此刻由萬神為陣基，河圖洛書為陣心，凝聚而出的周天星斗大陣是何等的可怕。

“轟！”

剎那間，蒼穹逆亂，法則不存，漫天星光成為了唯一，不但直接將漫天劍氣磨滅，還直接將上清天尊磨滅成了虛無。

這，就是蘇雲最大的底牌之一。

集合萬神之力，施展周天星斗大陣，只要陣基的強者足夠多，甚至能撼動星空級別的無上強者。

連神族和魔族這種遠古時期，人族的附庸族群，鎮族大陣都能撼動天神，身為遠古時期主宰族群的人族，又怎麼可能連他們都不如呢。

只是因為人族內鬥太過激烈，力量無法凝聚到一處罷了。

蘇雲一統人族后，爆發出來的力量，要遠遠超越遠古萬族不知道多少。

“如果給我十二萬九千六百尊天神，施展周天星斗大陣，星空玄宮也可滅之。”軒轅劍低聲道。

而這一刻，玉清和太清天尊卻已經是驚駭欲死，領悟劍道，戰力最強的上清都被斬了，他們用什麼來抵擋。

“小輩，等一等，本尊有話說。”玉清天尊怒喝聲剛剛響起，就有一片浩大星辰碾壓而來，直接將他碾成了肉醬。

“吾已經答應玄宮四帝北荒，將華夏送予了他，不日將派人來接收，你殺了我，北荒不會放過你的。”太清天尊以這輩子最快的速度說道。

“噗！”

隨即，星辰將其碾壓成肉醬，神魂磨滅。

“北荒是什麼東西，沒聽過，而且誰給你們的膽子和權利，將華夏送給別人的。”

軒轅劍淡淡說道。

就算知道是誰，她也依舊會殺。

蘇雲最為憎惡叛徒，換成他在場，恐怕又要將三清當著人族的面，直播千刀萬剮了。

而這一刻，場間一片沉寂。

軒轅劍抬頭看向他們，輕聲道：“決定好了沒有，永久離開蔚藍星，還是加入盤古殿成為長老。”

“你們還有三十秒的時間考慮。”

說罷，軒轅劍一抬手，星光化長劍，將瘋狂逃跑的東王公瞬間秒殺，行雲流水。

漫天星辰繞體飛舞，令本就絕美的軒轅劍更加美艷的不可方物，猶若星辰神女一般，夢幻中夾帶著可怕的威嚴感。

“我十二祖巫，決定加入盤古殿，成為長老。”這時，帝江代表十二祖巫，第一個做出了決定。

因為就在剛剛，現任帝江已經將蘇雲擁有盤古血脈的事情告訴他了。

祖巫一脈，臣服於盤古血脈擁有者，是順其自然的事情。

最終，包括女媧，伏羲在內的大部分天神，都決定離開蔚藍星。

身為華夏第一批天神，他們無法接受成為一個華夏後輩的手下。

“離開蔚藍星后，爾等不允許再踏入一步，否則死。”軒轅劍冰冷道。

華夏諸神很憋屈的飛離了蔚藍星，可剛一出星空，就看到了令他們驚駭欲死的一幕。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!