第329章 本源之獸

========================================

第329章 本源之獸

“轟！”

一股浩大的混沌餘波傳來，直接將最前方的女媧掀翻，瘋狂吐血，轟然撞在一顆隕星上。

“這個蘇雲是遠古諸神轉世嗎？”

華夏諸神臉色巨變，瘋狂倒退，一路狂飛入蔚藍星大氣層，飛出數萬里之遠，感受不到多少威脅之後，才敢轉身往後方看去。

昏暗的星空間，一尊蔓延數百萬里的黑暗巨龍在咆哮著，堪稱浩瀚無邊，望不到盡頭，渾身遍布鮮血，黑色的龍血滾滾，瀰漫在星空之間。

在他前方，蘇雲渾身瀰漫混沌霧氣，力量強大的不可思議，手持一柄巨斧，揮動之間，似乎將天地都轉為了混沌的狀態，擁有一股天地初開之時的宏大力量，在黑暗巨龍真神強大的身軀之上，不斷留下一道又一道猶若深淵一般深的傷口。

“變態，妖孽。”

“半步天神，壓著真神巨龍狂虐。”

“咕咚！”

華夏諸神咽下一口唾沫，眸子險些沒瞪出眼睛之外，差點被這一幕當場嚇死。

“就是星空玄宮中排名前十的妖孽，也不過如此了吧！”女媧聲音嘶啞，夾帶著濃濃的后怕，差點被蘇雲的混沌餘波撕成了碎片，一身神器級別的宮裝都被撕成了碎片，其中的法則也被徹底損壞，露出大片雪白的肌膚。

要是慢一步，她必死無疑。

“我聽說北荒就曾經在半步天神，硬撼過真神級別的無上強者，但只是傳聞，並沒有親眼見到過。”東王公看著這一幕，嫉妒的都快瘋了。

難道這蘇雲可以比擬四帝級別的無上妖孽不成。

可四帝是什麼身份？

浩瀚星空，種族如流沙一般繁多，而他們的身份背景，放眼星空都是屬於頂尖的。

浩瀚星空，都屬於頂尖驕子。

蘇雲不過是一個剛剛復甦的蔚藍星走出的天才，怎麼能跟四帝相比的。

華夏諸神震撼的近乎窒息，難道蘇雲真的能媲美玄宮四帝不成。

隱隱間，他們有些後悔為了面子，沒有加入盤古殿了。

畢竟以他們的資質和實力，就是當跟班，四帝都看不上他們，如果蘇雲真的能成長為四帝級別的妖孽，那他們將錯失一份天大的機緣。

“可惡啊！”

“黑暗戰甲。”

黑暗巨龍咆哮，星空顫抖，群星搖動，滾滾法則神鏈在它身軀上凝結成一副鎧甲，可緊接著就被蘇雲一斧直接撕裂開。

黑暗法則遇到混沌霧氣，更是直接被吞噬，一片片的消融。

“這是什麼詭異的法則，從來都沒有聽說過。”黑暗巨龍心中滿是驚駭。

打也打不過，防也防不住。

巨斧，法則，個人實力，都足以碾壓他。

放眼星空，這都是極度罕見的妖孽天驕，銀河系十萬星河恐怕都出不了一個。

“蘇雲，本尊有急事在身，下次在戰。”

黑暗巨龍低吼一聲，直接振翅轉身，就要飛離當場。

他可不想死在這裡。

身為真神，壽命千百萬年，他還能活漫長的歲月，而且以他的歲數和資質，放眼星空玄宮也是極為出色的天驕，否則也不會被四帝中的東獸看中，收為貼身追隨者。

他有大好未來呢。

“想殺本少主，打不過就想走，問過我了嗎？”

蘇雲冷笑，混沌神鏈凝聚而出，化成一柄實質一般的開天斧，轟然斬出。

“轟！”

黑暗巨龍一隻羽翼直接被斬斷，被蘇雲隨手收入山河世界中。

在原著中，真神級別的星空巨獸可是價值不少星空幣，價值極高，遠遠不是蔚藍星之上的神源可以比擬的。

獸血對於洗禮身軀，蛻變血脈都有巨大的好處。

獸骨可以煉製玄兵等等。

蔚藍星剛剛復甦，連一尊真神級別的巨獸都沒有呢。

“妖孽！”

這一刻，華夏諸神徹底麻木，渾身僵硬若雕像，難道這蘇雲真的能斬殺這一位真神巨龍不成。

要知道，黑暗巨龍在蔚藍星走出的眾神中，都是最為頂尖的神靈之一，特別是追隨了四帝東獸之後，更是讓他們高攀不起。

“吼……”

黑暗巨龍發出痛苦的吼聲，猛然轉頭咆哮起來，奮力一擊打出，黑暗法則凝聚成一尊猶若真龍一般，卻長著牛角的星空巨獸，發出一聲咆哮，星宇震動，猛然朝著蘇雲衝殺而來。

“蒼羽幽冥獸！”

華夏諸神驚呼，震撼欲死。

蒼羽幽冥獸就是東獸的本體族群，銀河系最頂尖的族群之一，是他們仰望的存在，連星空玄宮都不能壓制他們。

這等級別的星空巨獸，軀體之中蘊藏著本源的力量，就是觀摩一眼，都蘊藏無盡神力，生生震死神靈。

黑暗巨龍凝聚出的這一尊蒼羽幽冥獸恐怕是追隨東獸很久，參悟而出的本源神通，就算遠遠不能媲美東獸本尊，恐怕也擁有著屠殺真神的力量。

“嗡，嗡，嗡……”

星空震蕩，蒼羽幽冥獸咆哮，一股可怕的本源之力瀰漫，猛然朝著蘇雲衝殺而來，蘊藏著一股無上之力。

蒼羽幽冥獸，頂尖星空巨獸之一，並不是從大千世界中走出，而是直接被宇宙本源之力孕育誕生，一出生，就是神靈。

成年之後，幾乎必定能成長為星空級別的至強者，放眼宇宙都是最頂尖的血脈。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而四帝之一的東獸，就是蒼羽幽冥獸一族這一代，最為頂尖的天驕，加入了星空玄宮之中，可想而知其本尊蘊藏的本源之力有多麼可怕。

哪怕黑暗巨龍僅僅是參悟了東獸身軀，以黑暗法則凝聚而出，其身軀竟然都隱隱融入了星空之中，衝殺之間，整片星空的力量似乎都鎮壓在了蘇雲的身上。

“好可怕的氣運。”

蘇雲眸光驟然冰冷，微微有些重視了起來，猛然握緊開天斧。

看來得稍微認真一些了。

原著中，這位東獸可是銀河系最頂尖的天驕，主角葉凌剛剛走出蔚藍星之時，被他殺得四處亂串，逃了好幾個星系。

好幾次險些被其斬殺。

在他破妄神眸之下，哪怕是暗黑巨龍召喚而出的這個化身，竟然都擁有著幾乎籠罩整個蔚藍星的浩瀚氣運，磅礴無比。、

“東獸又如何。”

“蒼羽幽冥獸一族，也遲早是我蔚藍星的附庸族群。”

“開天九式，第一式。”

蘇雲抬起開天斧，這時才真正動用了開天斧真正的力量。

開天斧孕育於混沌，只有混沌法則，才能真正發揮出其真正的力量。

對付一個分身，開天九式第一式就足夠了。

“轟！”

剎那間，一股可怕力量肆虐星宇，斧頭衝天，俯衝而來的蒼羽幽冥獸直接被斬成了虛無狀態。

餘波浩蕩而下，巨斧斬向驚駭欲死的黑暗巨龍。

如此力量，已經超出了暗黑巨龍的想象範疇。

無法想象，蘇雲竟然連東獸的化身都可以斬破。

“帝子，救我。”

暗黑巨龍毫不猶豫的咆哮一聲，一抹暗芒在他身上一閃而逝。

剎那間，一股浩大波動瀰漫星空，似乎有一尊可怕逆天的存在在宇宙深處蘇醒了。

“嗡，嗡，嗡……”

一股浩瀚之力自星空深處湧來，試圖抵擋開天斧之力，但直接被斬破。

“噗！”

剎那間，暗黑巨龍蔓延數百萬里的身軀，直接被斬成兩截，被蘇雲直接揮手收入山河世界中。

這可是快速提升人族實力的靈丹妙藥，不能浪費了。

“他竟然敢斬了黑暗巨龍。”

華夏諸神看著震怒的星空，渾身發軟，險些沒當場嚇死。

四帝之威，令東王公嚇得當場跪了下來。

這是浩瀚星空最頂尖的存在，幾乎肯定要站到銀河系巔峰的無上天驕，蘇雲怎麼敢斬殺他的追隨者的。

突然，星空被撕裂開，一雙暗紫色的獸眸浮現蒼穹之上，凝視蘇雲良久后，冰冷道：“一月後本帝出關，我必斬你，不準逃，否則滅族。”

“一月後，我在星空玄宮生死台等你。”蘇雲冷笑。

加入星空玄宮，本就在他計劃之中。

熟知原著的他，可沒有華夏諸神那麼沒有見識，一位蒼羽幽冥獸就是宇宙最頂尖的族群，不過是個體實力天賦最強大的族群之一罷了。

星空玄宮，才是蒼茫宇宙真正最頂尖的勢力之一。

銀河系，只是星空玄宮億萬分部之一而已。

只有表現出真正的，最頂尖的天資，實力，才能得到星空玄宮高層的重視。

只有進入星空玄宮核心層，才能得到最大的庇護。

他可不會自大的認為，剛剛進入星空，就能一路橫推，那是在做夢。

蔚藍星的潛力，現在還遠遠沒有發揮出來呢。

“年輕人，本帝很欣賞你的不知天高地厚的勇氣。”

蒼羽獸話語冰冷，話落，浩大威壓消逝，獸眸消失。

“幸好沒有加入盤古殿。”

遠處，東王公小聲嘀咕一句，直接轉身朝著星空深處飛去。

本來如果不斬殺暗黑巨龍的話，蘇雲加入星空玄宮，還有成長起來的可能。

得罪了東獸，星空玄宮中沒人敢庇護蘇雲，必死無疑。

短短一個月，就想要媲美東獸，那位星空玄宮中的寒門領袖都做不到。

心底本來有些遺憾沒有加入盤古殿，現在徹底沒了。

“嗡！”

突然一道混沌之芒閃過，東王公頭顱直接被斬成血霧，身軀溶解在大氣層之中。

“螻蟻。”蘇雲冷笑一聲，掃視了一眼華夏諸神，就轉身飛入蔚藍星之中。

這些人，在他眼中就是螻蟻。

他可不喜歡去忍耐什麼。

剎那間，華夏諸神渾身冰冷，僵硬的站在原地一動不動，知道看著蘇雲身形消失之後，才敢飛向星空深處。

“瘋子，徹底的瘋子。”

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦