第330章 隕落，囂張

========================================

第330章 隕落，囂張

三天後。

蘇家本部中，小世界深處，已經突破為神靈的云然進來恭敬稟報道：

“啟稟少主，有一位自稱北荒使者的人來了，讓少主出去見他。”

蘇雲眉頭一皺，直接看向蘇家本部大門之外，心下有些疑惑。

這位北荒，在原著中可是星空玄宮四帝中最低調的一位，怎麼突然派人找上門來了。

“云然，星空玄宮招生點建立在哪裡了。”蘇雲心念一轉，問道。

“啟稟少主，建在了崑崙神山之上。”云然恭敬說道。

“嗯。”

“你先下去。”

云然下去后，蘇雲抬眼看向蘇家本部之外，眸中帶著一抹疑惑。

這時，軒轅劍突然自床榻上穿好衣服走下來，溫柔的說道：“夫君，三清被臣妾斬殺之前曾經說過，已經將華夏送予了北荒，不日將會派遣使者前來接收，換取依附在北荒手下的機會。”

“也許北荒還不知道三清已經被殺的消息，所以派了使者過來。”

“這位使者，就讓劍兒去見吧，蔚藍星剛剛復甦，人族也剛剛徹底統一，也不宜樹敵太多。”

軒轅劍不想讓蘇雲太過勞累了，想為他分分憂。

蘇雲沉吟了一下，就點了點頭。

原著中，北荒是最低調的一位四帝，性情並不霸道，三清也還並沒有加入北荒麾下，他應該不至於咄咄逼人。

“嗯，那你去見，我去看一下星空玄宮招生點的情況。”蘇雲點點頭。

很快，軒轅劍就走出了宮殿。

“必然儘快加入玄宮，藉助星空玄宮的資源才能快速強大起來。”蘇雲自語一聲。

這時，伏羲突然說道：“小子，蔚藍星沒有一百年的時間，是不可能回復到巔峰的，資源也媲美不了星空宇宙。

那個什麼東獸，已經處於真神巔峰了，憑藉他星空巨獸的天賦，就是行星級別的強者也能戰一戰，一個月之內，你不可能是他的對手的。

你的天賦，哪怕放在遠古之時，也是罕見的。

星空玄宮之中，本尊記得有一個朋友的弟子在，你去找他，他可以庇護你。”

蘇雲冷笑一聲，道：“找你的熟人的弟子，你本尊會不會知道我的存在，萬一你本尊覬覦開天斧和造化玉碟找上門來，我豈不是遭劫了。”

伏羲無語，這小子的警戒心的心機著實是重的可怕。

不過如果沒有這份心機，其也不可能這麼快統一人族，幾乎一統了蔚藍星。

因為蘇雲也並沒有徹底限制他的神識，這幾天，他也基本從蘇家本部之中，了解到了蘇雲的事迹。

連他得知一切后，都是驚嘆不已。

“小子，你想太多了。”

伏羲無奈，只得解釋道：“我的朋友，那都是活了多少個星空紀元的存在，在星空玄宮之中，收過的弟子雖然很少，但億億萬年疊加下來，也是一個可怕的數量。

一個小小的銀河系分部玄宮的人，想要聯繫到他，是完全不可能的事情。

而且他在十個紀元之前，進入了一個星空禁地之中閉關，他弟子就是想傳訊給他，也不可能。”

“我哪知道你說的是真是假。”蘇雲冷笑。

“一個小小的東獸而已，我自有對付的手段。”

伏羲這種活了無盡歲月的老怪物，心機深不可測。

如果輕易相信別人，別說建立地下王國，在起步階段他就被人幹掉了。

伏羲無奈，這年頭，真心實意想幫助人都這麼難了嗎。

想以他的實力，放眼星空，不知道多少頂尖天驕想見他一面都難如登天，蘇雲這小子竟然絲毫不知道珍惜。

閑來無事的時候，看的那些小說都是假的不成，他不應該屬於那種戒指裡面的老爺爺，掉落山崖得到的奇遇嗎？

這個少年怎麼一點都不知道珍稀？

“我是真心的啊？”伏羲苦笑。

“可我不信，除非你能證明給我看。”蘇雲話語冰冷。

伏羲徹底蛋疼了，道：“這怎麼證明，我只是一個神念，也沒有心掏出來給你看。”

“那是你的事。”

蘇雲淡淡道，就準備飛去崑崙山脈看一看星空玄宮招生點的情況。

就在這時，蒼穹間突然傳來一聲轟鳴。

“我是奉了北帝之命，前來宣旨的，你算是什麼東西，一個小小神靈，也配跟本神對話，讓本神離開。”

“滾！”

一個憤怒聲音響起。

“噗！”

就見軒轅劍吐血橫飛，重重砸落下蘇家本部之內。

她才神靈境界，而能被北帝派來當使者的人，至少都是真神境界的存在，僅僅身為爆發，就足以將軒轅劍震殺。

“劍兒。”

一道身影閃過，藉助了軒轅劍。

“夫……君。”

軒轅劍伸手想要觸摸蘇雲的臉龐，可卻無力的掉了下去，眸中生機迅速消失，神魂快速消散。

剎那間，蘇雲渾身變的僵硬。

這一刻，可怕的殺機，令蒼穹變得陰暗。

這一刻，蘇家之間，萬神之威，轟然爆發，周天星辰大陣浮現。

“你就是蘇雲吧，我是來為你送上一份北帝的大禮的。”

“蘇雲接旨。”

派來的中年使者淡淡道，一位小小神靈女人而已，不值一提。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!