第331章 蘇雲，你想要幹什麼？

========================================

第331章 蘇雲，你想要幹什麼？

中年使者手中出現一份金光燦燦的捲軸，拉開，霎時間，金光漫天，刺破蒼穹，浩瀚帝威瀰漫到萬里虛空之外。

似乎有一尊可怕的身影在蘇醒一般。

這是一尊極度強大的存在在捲軸中留下的一抹意志烙印。

一縷意志烙印就足以造成這等可怕的景象，難以想象其本尊已經強大到了何等的程度。

這一刻，蔚藍星之上，不知道多少大族歸來的天神被驚動，眸光駭然的望向華夏帝都。

“四帝北荒的使者。”

“我記得他，銀河系本紀元新晉崛起的大族，天靈族的少主，靈名。”

“天靈族也是掌控了一個龐大星球的古老族群，但最為恐怖的是，他是荒族的部署族群，關係非常親近，傳言四帝北荒的母親就是天靈族公主。”

“靈名天資平平，在天靈族的龐大資源下，五萬年才堪堪修鍊成真神，但因為這層關係，所以他才得以追隨北荒。”

“因為這一層關係，天靈族在銀河系雖然不是最頂尖的族群，但靈名在玄宮中，也是出了名的橫行霸道，有很大一批大族普通子弟因為他與北帝的特殊關係，選擇追隨於他。”

諸多蔚藍星天神相互議論道，很多族群歸來的天神話語中帶著怨氣，似乎沒少被靈名手下的那群子弟盤剝，欺壓。

畢竟放眼整個銀河系，此時的蔚藍星都屬於最底層的一批了，連真神強者都是寥寥無幾，更別說星空級強者坐鎮了。

“蘇雲，還不快跪下接旨。”

靈名望著蘇家本部爆發出的強橫氣息，略帶不耐煩的說道。

難道這小子還想對他動手不成。

得罪了東獸，還敢得罪北荒？

東獸何等人物，一舉一動都會受到無數的關注，他要與與這個剛剛復甦小星球強者要上生死台的消息，自然已經傳遍了星空玄宮。

“罷了，北帝說了，只要你手下的人族願意臣服於荒族，就會庇護你，出面幫你跟東帝說情，饒你一條小命。”靈名很不耐煩。

這種小星球，在銀河系不計其數，也不知道北帝怎麼就看上了，不但為此將那群華夏神靈都收了下來，還讓他親自前來。

“我現在回去告訴北帝，你已經同意了。”

想到剛剛得到的那名女子細皮嫩肉的騷樣，靈名就有些心癢難耐，當即就準備回去復命了。

畢竟臣服荒族，北帝庇護，這是何等機緣，整個銀河系多少大族都求之不得呢。

而這時，他突然感到一股可怕殺意將他籠罩，令他毛骨悚然，如墜冰窟。

“蘇雲，你想要幹什麼！”

靈名轉頭，頓時頭皮一緊，險些炸開了，怒喝一聲。

只見蘇雲一手抱著那個小小的神靈女子，一手持著血色巨斧，眸中血紅，閃爍著可怕殺意，天穹之上繚繞殺戮法則神鏈，血色一片，猶若血海流動，給他一種身軀都要被這股殺機撕裂的感覺。

“嗡，嗡，嗡……”

萬神布置周天星斗大陣，封鎖虛空，殺意凜然，森然的凝視著靈名，齊齊怒喝一聲：“殺。”

“轟！”

如同被雷霆擊中，靈名如遭雷擊，嘴角溢血，連續往後倒退數步。

強大如他，乃是真神，竟然也在這股可怕殺氣之下，周遭了可怕重創。

“北帝使者？”

“要庇護我？”

蘇雲聲音很冷，血紅的眸子一直低頭看著面無血色，美眸已經緊閉，氣息全無的軒轅劍，心下微微感到有些抽搐，一抽一抽的。

這種感覺，讓他很不舒服。

軒轅劍，死了，神魂都被震散了。

他想要殺人。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

想要將這個男的，碎屍萬段。

哪怕是三清出賣的華夏，將萬山河送給龍族那一次，他都沒這麼憤怒過。

可一貫的理智，讓他不知道該怎麼表達心中這份憤怒。

這個蠢女人，跟了他這麼久，對他無微不至，關懷備至的，突然就這麼死了。

他心下有一種強烈的煩躁感。

“嗡！”

一斧頭斬出，血色斧刃劃過，血花迸濺，靈名手掌小拇指被斬斷。

“啊！”

十指連心的痛苦，令靈名痛徹心扉，揚天慘叫起來。

他乃是天靈族少主，北帝的使者，整個銀河系，都沒有多少人敢得罪他，何曾遭受過這等的痛苦。

“蘇雲，你瘋了，竟然為了一個小小的神靈女子對我動手。”

靈名咆哮起來，眸中滿是怨毒，怒吼道：“你完了，徹底完了，對我動手，整個銀河系都沒人救得了你。”

從小到大順風順水，讓他心境都陷入了扭曲之中。

“北帝一根手指，就能將你蔚藍星夷為平地。”

“你很吵。”

蘇雲眸子無情，兩道斧刃斬出，將靈名的上下唇和舌頭全部精準斬下，一步步走向前，抬起斧刃，在靈名身上不斷留下一道道細小的傷痕。

“唔，唔，唔……”

靈名眸子怒睜，滿是血絲，發出一陣陣咆哮凄慘的莫名慘叫，全身上下都近乎化成了薄薄的肉片，渾身上下的骨頭上都出現了一道道斧痕。

蘇雲力道控制的非常好，讓他能明顯的感受到痛苦，卻又無法很快的死去。

甚至神魂都沒有受到傷害，讓他能完整而清晰的感受到每一擊的痛意。

這一刻，整個蔚藍星的天神強者都看懵了，渾身冰冷的站在原地。

北帝派來的使者，竟然被蘇雲在凌遲。

這是對北帝威嚴的踐踏，玷污。

“靈氣復甦才短短數日，這個瘋子是要破罐子破摔，將四帝統統都得罪一遍嗎？”一名天神聲音很乾澀。

這個傢伙可不單單是北帝追隨者，還是天靈族少主，他父親是星空級強者啊、

天靈族是有著星空級強者坐鎮的銀河系大族。

“完了，整個蔚藍星都可能被兩位少帝的怒火所摧毀。”

“荒族和天靈族不可能坐視這種事情的出現。”

…………

諸多天神臉色蒼白，都快瘋了。

兩大族群的怒火，會不會蔓延到整個蔚藍星，很有可能。

在浩瀚星河，最不值錢的就是人命。

他們是星空玄宮弟子，可以逃回玄宮，可手下族群怎麼辦？

“蘇雲，你這個瘋子，徹徹底底的瘋子。”有天神咆哮，瞬間拋棄族群，離開了蔚藍星。

這一刻，不知道多少星空玄宮弟子用神識看到這一幕後，嚇的魂飛魄散，瘋一般的快速飛出蔚藍星。

“轟！”

突然，那一卷金色捲軸打開，一尊金光瀰漫的身影在凝聚。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能