第332章 軒轅黃帝本命傳承？

========================================

第332章 軒轅黃帝本命傳承？

“滾！”

蘇雲低吼，一斧頭將北帝的捲軸斬成兩截，看著軒轅劍蒼白的臉色，只感到心臟抽搐的更加厲害了，非常的不舒服。

這種感覺，好像叫做心痛。

“北帝，荒族，我要將你全族滅了，血債血償。”蘇雲揚天咆哮，一斧頭將身前被砍了幾十萬斧頭，一下子斬成了肉醬。

也許靈名直到被折磨至死都沒想通，一個剛剛靈氣復甦的小星球，一個剛剛得罪了東獸的傢伙，怎麼敢對他動手的。

還是為了一個小小的，剛剛點燃神火的女神靈？

“瘋子，徹徹底底的瘋子。”

諸多天神頭皮發麻。

整個銀河系，都沒人敢說要將整個荒族都滅了，這個傢伙，恐怕已經是徹底的無所顧忌了。

“蘇雲，這個女娃子沒有死，只是在致命威壓下，神魂被吸入了軒轅劍武魂之中。”這時，伏羲突然說道。

“她擁有軒轅劍武魂，這是軒轅黃帝那個傢伙遠古時散落在蔚藍星的意志凝聚，雖然這傢伙說實力比我還差得遠，只能號稱人皇，但在一個小小的真神手下，護住這女娃子的生機，是一點問題都沒有的。”

就在這時，軒轅劍本部中，突然綻放無盡金芒，神兵軒轅劍自主復甦，劍氣滔天，金光刺目，一劍斬斷虛空。

“嗡，嗡，嗡……”

下一刻，一座龐大的宮殿浮現在虛空之中，滾滾吸力傳來，將軒轅劍的身軀覆蓋，似乎要將她吸入宮殿群中。

“黃帝那傢伙竟然在蔚藍星上留下了本命傳承。”伏羲聲音中帶著驚訝道。

“小子，放這小女娃進去吧。”

“最多一個月時間，這個小女娃將震動這個所謂的銀河系。”

蘇雲眉頭微微一皺，鬆開了手臂，很快軒轅劍的身軀就被收入了宮殿群中。

下一刻，神兵軒轅劍和宮殿群一起，很快就消失在了虛空之中。

“伏羲，你要是耍小心眼，我就將你的神魂鎮壓入糞坑之中。”蘇雲淡漠道。

“你這小子，心是真的硬，嘴更硬，明明對這小女娃有點心動，卻死咬著嘴，表現出一副冰冷無情的樣子。”

伏羲無奈一笑，也明白這小子到現在也沒有對他產生信任，也就無所謂了。

當然，他也不懷疑蘇雲說到，就能做到。

“小子，你還是好好考慮一下，怎麼應對眼前的局面吧。”

伏羲淡淡道：“剛才捲軸之中那一抹意志的本尊，恐怕已經蘇醒了，最少也是真神極限的存在。”

蘇雲眉頭微微一皺，抬手撕裂虛空，朝著崑崙神山的方向飛去，不多時，就看到一座初具輪廓，卻已經顯露出威嚴大氣的宮殿。

星空玄宮招生處。

其中，有不少身穿暗紫色衣袍的神靈走來走去，忙忙碌碌。

宮殿門還沒打開，門口卻排起了一條長長的長龍隊伍，排到很遠之外，至少有著上百名遠古各族的最強神靈。

最強神靈，是加入星空玄宮的基礎條件。

此時，每一個都是神色慌張，似乎迫不及待想要加入星空玄宮。

遠空，還不斷有最強神靈到來，臉上充斥慌張之色。

“這個混賬蘇雲，就是一個瘋子。”突然，排隊在最前方那名最強神靈低聲怒罵起來。

他聲音一響起，很快就有連綿不斷的附和聲響起。

“沒錯，蔚藍星剛剛復甦，很可能就要面臨滅頂之災了。”

“我族群距離人族太近了，未免被天靈族的怒火波及，老祖已經在建立星空大陣，要將族群搬遷到隕星之上生存。”

“該死的，我族群也是。”

“隕星之上元氣淡薄，根本就無法修鍊。”

“人族就是一個禍害啊！”

“害的老子只能丟下一切事情，趕緊跑來，嘗試能不能加入星空玄宮，什麼準備都沒做。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

…………

連綿不絕的罵聲不斷響起，諸多最強神靈怒氣衝天，恨不得將蘇雲給生吃了。

“你們是在說我嗎？”

這時，隨著蘇雲聲音響起，諸神望向空中，當看到手持黑色巨斧的人影時，聲音剎那寂靜，鴉雀無聲。

年輕人族，剛剛到二十歲，手持巨斧，殺氣凜然。

完美契合蘇雲的形象。

“咕咚！”

很快，場中響起大規模的狂咽唾沫的聲音。

場中所有強者都被嚇壞了。

這個瘋子怎麼突然到了，他不是應該準備怎麼應對即將到來的危機嗎。

這個傢伙連北帝使者，真神都能殺，都敢殺，就是現在將他們全都殺了，恐怕都是很正常的。

“蘇雲，這裡是星空玄宮招生處，你不要亂來。”排隊在最前方的那位最強神靈說道。

“是嗎？”

蘇雲提起巨斧降落到他面前，盯著他看了一眼，竟是直接將他嚇得跪在了地上，瘋狂磕頭起來：“對不起，蘇少，是我錯了，是我胡言亂語，我不該在背後說你壞話……”

他嚇懵了。

蘇雲現在在整個蔚藍星之中，就是一個瘋子的形象，反正都是必死了，哪裡還有什麼他不敢做的。

東獸要殺他。

族群也即將被全滅，在銀河系中不可能有絲毫逃生的機會。

“肅靜，星空玄宮招生處前，不允許喧嘩。”

這時，宮殿大門打開，一名蒼老的老者走了出來，掃視所有人一眼。

頓時，恐怖威嚴瀰漫，場中瞬間寂靜。

這名老者，是一位真神，而且在真神中都屬於非常強大的存在，遠遠比暗黑巨龍還強大不知多少。

修鍊越往上，因為之前境界的積累不同，同一個境界中的差距只會越來越大，猶若天壤之別。

弱小如靈名，是強行被族群以資源灌上了真神，在蘇雲面前沒有絲毫反抗能力。

強大如四帝，甚至能硬撼星空級無上強者，一巴掌就能拍死一百個普通真神。

“蘇雲，上面有令，你不能加入星空玄宮。”老者看向蘇雲道。

“今日招生處不開門，都散了吧！”

老者淡淡說道，眸中帶著一抹冷笑，隨即就要走入宮殿中。

得罪了東獸，又得罪了北荒，還想加入星空玄宮？

這兩位可是被玄宮高層看中，準備送去玄宮總部參加玄宮大比的天驕，將來很可能是玄宮中的高層之一，他可不敢得罪。

這時，蘇雲身影一閃，擋在了宮殿之中，冷冷的看著他，說道：“哪一個上面下令，文書在哪裡，給本少主看看。”

剎那間，後方上百名最強神靈看的幾乎窒息了。

這個傢伙又在發什麼瘋？

連星空玄宮招生點他都要大鬧一遍不成？

“無可奉告！”

老者冰冷看著近在咫尺的蘇雲，說道：“蘇雲，這裡是星空玄宮的招生點，不是你可以放肆的地方，我勸你好自為之，不要自誤。”

“是嗎？”

這時，開天斧突然橫在了老者的脖頸上，凌厲殺機瀰漫，令其表皮瞬間被劃破，流淌下鮮血。

這一刻，諸神徹底麻木了。

諸神：“……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用