第333章 誰能阻我？

========================================

第333章 誰能阻我？

“轟！”

剎那間，恐怖氣息不間斷的爆發起來，星空玄宮中瞬間飛出一尊尊真神強者，環繞在蘇雲附近，不下二十尊。

足足二十尊真神強者，這是足以將此時的整個蔚藍星都屠殺一遍的力量。

僅僅是一個剛剛開始建立的招生點，就到來了足足二十尊真神，可想而知星空玄宮的可怕底蘊。

無愧是橫跨浩瀚星空的磅礴勢力。

“蘇雲這個瘋子，是真的要將我蔚藍星推上絕路不成，星空玄宮也敢得罪。”

在諸多真神的可怕威壓下，諸多蔚藍星神靈臉色慘白，渾身顫抖，一直連連倒退到崑崙山脈之外才敢轉身。

“混賬，將鐵老放開，否則星空玄宮的怒火你承受不起。”一尊真神怒喝，殺氣凜然。

“轟！”

這時，名為鐵老的老者臉色一沉，突然一拳轟出，可怕的力量打的空間都塌陷開，近在咫尺下，蘇雲幾乎無可躲避。

他身軀上流淌神鐵之芒，身軀猶若金鐵鑄成，堅不可摧，連開天斧的鋒利都短暫無法破開他的防禦。

當然，這也是蘇雲沒有輸入元力的緣故，否則就是星空級強者的肉身，也不可能抵擋開天斧。

“星空玄宮上層下令，不允許我加入玄宮？”

“恐怕是你為了討好北荒和東獸，私自做的決定吧。”

蘇雲冷笑，單純肉體之力，他何曾畏懼過任何人，猛然一拳轟出，鐵拳猶若混沌神金鑄成，直接將老者大手打得崩裂開，從中間斷裂成兩截。

隨即一腳踢出，勢大力沉，力道磅礴，就是一座巨山也要被這一腳生生踢崩，直接轟在老者的腰部。

“咔擦！”

老者腰部骨骼斷裂，眼球先出凸了出來，怎麼都沒想到蘇雲不單單實力可怕，連肉身都比他強這麼多。

他可是主修肉身的真神強者啊。

實力在真神之中，都是極強的存在。

“據我所知，星空玄宮雖然在星空各處都建立了分部，但最高宗旨，是絕不參與所在地的各方勢力爭鬥。”

蘇雲冷笑一聲：“今天，你將上面哪一位玄宮高層給你下達的指令文書拿出來，我轉身就走，否則的話，這個招生試煉，我蘇雲非參加不可。”

“我倒要看看，今天誰敢阻我。”

蘇雲一手將鐵老提起來，將斧頭橫在鐵老的脖頸上，掃視周圍諸多真神，冷漠道：“將宮殿打開，我要參加招生試煉。”

“足足三天了，本少主讓下面的人全面配合你們建設分部，耗費了無數資源，連崑崙神山都借給了你星空玄宮使用，別跟我說現在還沒有建設好。”

“蘇雲……”

鐵老臉色猙獰，感覺臉面都丟盡了，正想咆哮，就被蘇雲抬手一巴掌抽在老臉之上。

“啪！”

臉龐骨骼斷裂，鮮血飛濺，滿口牙齒都被打崩，嘴中滿是血水。

“本少主讓你說話了嗎？”

蘇雲冷笑道：“待本少主通過招生試煉，就去玄宮中問一問那些高層，到底是誰下達過這個命令。”

頓時，鐵老眸中閃過一抹深深的恐懼，因為這個決定本就是他為了討好兩位妖孽天驕，討好荒族和天靈族，私自做出的決定。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

在玄宮高層那種級別的大人物眼中，一個剛剛復甦的星球的天驕，根本不值得他們關注，更別說專門為了討好北荒和東獸，而去針對蘇雲了。

他此舉，雖然在玄宮內部不算什麼，但如果真的被蘇雲大張旗鼓的鬧起來，他必然要吃不了兜著走。

別看他是真神，是蔚藍星星空玄宮招生點的負責人，但在星空玄宮之內，什麼都不是，就是因為沒有背景，所以才想討好北荒和東獸的。

此時他悔的腸子都青了。

這明明就是個狂人，星球剛剛復甦幾日，就連連將東獸和北荒這兩尊妖孽都得罪了，怎麼會認為他會默默吃下這個啞巴虧。

“將試煉大陣打開。”蘇雲怒斥，手中開天斧又往前遞進了幾分，頓時鮮血滾滾淌落。

周圍二十尊真神面面相視，最終還是選擇了屈服。

“蘇雲，今日之事，我們會如實上報給玄宮高層的。”

領頭的真身冷聲道，揮手將宮殿大門打開，其中的景象頓時映入眸中。

宮殿中央，是一塊磅礴浩瀚的金色巨石，周邊刻畫著諸多密密麻麻的紋路，組成一個大陣的樣子。

大陣層層疊加，分為九層。

這就是星空玄宮招收弟子的試煉大陣，天神以下的生靈，不允許使用任何外力相助，只要能踏入第八層，就可以加入星空玄宮。

越往前，就越能得到玄宮的重視。

能踏入前三層，甚至有機會直接拜玄宮強者為師，成為星空玄宮的正式學員。

踏入第一層，有機會直接被玄宮高層收為親傳學員。

而如果能在金色巨石上刻畫上自己的名字，整個星空玄宮的資源都會向你傾斜。

不過銀河系已經數千萬年都沒出現過能踏入第一層的學員了。

就是四帝，傳聞也僅僅是踏入了第二層，就無法承受試煉大陣的壓力，被震了出來。

可就是如此，也直接被玄宮中的高層收為了弟子，沒有多久，就進入了玄宮神榜，得到了四帝的名號。

崑崙山脈外，諸多最強神靈看著大陣，眼睛都紅了，立刻飛下，朝著真神行禮，得到允許后，立刻急不可耐的踏向試煉大陣。

“轟！”

突然，試煉大陣爆發金芒，席捲而過，上百尊最強神靈，其中有六十多尊都是半步天神。

可剎那間，七十尊直接被橫掃飛出，在空中狂吐鮮血，重重砸落在地，深受重創。

他們眸光驚悚到了極點，怎麼都沒想到自己竟然連第九層都無法踏入，就直接被重創了。

要知道在此前，他們每一個，都是蔚藍星之上的天驕，億萬里挑一的生靈，否則也無法修成最強神靈，半步天神。

他們竟然連成為星空玄宮最底層弟子的門檻都沒有到達。

那麼能踏入第八層，甚至更靠前的，該是多麼可怕的妖孽啊。

周圍真神滿是冷笑，嘲諷這個剛剛復甦上小星球生靈的不知天高地厚。

要知道星空玄宮在銀河系已經建立了上百個紀元，可知道此時，星空玄宮總人數，也不過百萬罷了。

這還是漫長歲月積累下來的。

每一個星空玄宮弟子，哪怕是最底層的，放眼整個銀河系，都可謂是千百億中挑一。

多少族群都以能出一個星空玄宮的弟子為傲。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦