第334章 星空玄宮震動

========================================

第334章 星空玄宮震動

此時，剩餘的二十多尊全都是稍稍領悟了一絲法則的半步天神，勉強踏入了第九層之中，可每一個都是神色慘白。

“噗！”

不斷有人吐血，然後被擠出大陣。

剩餘的人勉強踏步上前，挪動的腳步卻猶如烏龜走路，緩慢到了極點，艱難無比。

而這時，突然有一道人影走到了他們身旁，看了他們一眼，眸中帶著一抹疑惑，隨即就大步向前。

這個身影，正是剛剛踏入試煉大陣的蘇雲。

“他是妖孽嗎？”

剩餘的十幾尊半步天神驚駭欲死。

他們連踏出一絲都艱難不已，這個傢伙手裡還抓著一個老牌天神，承受的壓力恐怕是他們的數倍，可卻猶若郊遊一般，似乎感受不到壓力。

“這個傢伙！”星空玄宮諸多真神的臉色也是變得凝重起來。

對於蘇雲，他們不敢有絲毫的小覷。

雖然很瘋癲，但這個傢伙的天資，確實是數一數二的了。

很快，蘇雲就踏入了第八層。

踏入這一層，已經可以加入星空玄宮成為弟子了。

不過這可不是蘇雲的目標。

很快，蘇雲踏入了第七層，第六層，第五層，最終來到了第四層。

這次，蘇雲終於感受到了一絲的壓力。

這第四層的壓力，已經可以生生將一般的天神壓成肉泥了。

可要知道，星空玄宮招收弟子的標準，境界必須在天神之下，可想而知玄宮招收弟子的標準苛刻到了什麼程度。

不過對於蘇雲來說，也僅僅是一點壓力而已。

很快，蘇雲提著鐵老，就踏入了第三層。

“轟！”

剎那間，金色巨石復甦了，綻放無盡金芒，周圍密密麻麻的金色紋路也同時蘇醒，滾滾壓力朝著蘇雲壓來。

可以看到，山崩海嘯，星辰滾動的異象。

金芒凝聚成巨山，汪洋，星辰，鎮壓在了蘇雲頭頂，要將他壓成肉泥。

“噗！”

突然，身受重創的鐵老一大口鮮血噴出，神色慘白，有些承受不住這種壓力。

這還是蘇雲幫他承受了大部分壓力的結果。

“蘇雲，讓我出去，我發誓，以後絕不跟你作對了，並且只要我在蔚藍星一天，人族可以優先參加試煉。“

老者虛弱的哀求著，讓蘇雲放他出去。

身為招生的主官，他比外面那些真神知道的更多。

他乃是真神境界，在試煉大陣中承受的壓力是最強神靈的千百倍，哪怕蘇雲幫他承受了大部分的壓力，剩餘的壓力也不是他可以抵擋的。

以他的天資，第六層已經是他能承受的極限了。

蘇雲在踏入第二層，他必死無疑。

“我憑什麼相信你。”蘇雲笑道，作勢就要往前繼續走去。

“我願意立下心魔誓言，如果不履行承諾，以後再與你作對，就神魂俱滅，不得好死。”老者哀嚎起來。

“那好吧！”

蘇雲笑了，隨手將老者丟下，隨即他就被第三層的恐怖壓力震出了試煉大陣，在空中瘋狂吐血，道基都受到了重創，除非有無上的奇遇，否則這輩子，真神境界已經是他的盡頭了。

大殿外，諸多玄宮真神看的既驚悚，又是無語至極。

以試煉大陣威脅別人，蘇雲恐怕是星空玄宮建立以來，有史以來的第一個。

哪一個天驕踏入試煉大陣，不是小心翼翼的，絲毫不敢大意。

“這傢伙，恐怕能踏入第二層，媲美四帝那個級別的妖孽。”鐵老爬起身後，略帶驚悚的說著。

他負責招生工作已經有上百萬年的時間了，銀河系走了很多地方，但從未見過蘇雲這種妖孽。

其實在蘇雲踏入第四層之後，他就已經不敢和蘇雲作對了。

這種級別的天驕，哪怕得罪了北荒和東獸，他們之前的鬥爭也不是他可以參與的。

“媲美四帝嗎？”

霎時間，周圍的真神驚駭欲死。

如果蘇雲能踏入第二層，就有機會被玄宮高層收為弟子，有玄宮高層庇護，也許真的能活下來。

這種級別的天驕，未來的前途無可限量，幾乎註定能成為星空級別的強者。

哪怕是星空級強者中，最弱的隕星境，也足以令天靈族忌憚，不敢有絲毫的招惹。

至於更往上的恆星境，乃至更高，已經不是他們可以想象的了。

大陣中，蘇雲眸光也是變得微微凝重起來，：“這第三層的壓力，已經可以將絕大多數的天神壓成肉泥了。”

以他的身軀，也是感受到了不小的壓力。

隨即，蘇雲往前繼續前進，不多時，就踏入了第二層。

“轟！”

剎那間，金色巨石猶若一顆烈陽般，爆炸出無盡的金芒，直接將整座招生大典掀翻了，光芒透出了蔚藍星，照亮星宇。

這一刻，銀河系深處，一片浩瀚的宮殿群中，突然有浩大鐘聲響徹，滾滾實質一般的鐘波在星空之中回蕩。

這裡，就是銀河系星空玄宮總部。

鐘聲響起的剎那，一道道可怕的意念在玄宮中蘇醒，令星空塌陷下來。

每一位，都是星空玄宮高層，星空級別的無上強者。

“鐺，鐺，鐺！”

連續三聲鐘響，震動星宇。

“玄鍾三響，有妖孽踏入了第二層試煉大陣。”

“是哪一個星辰，族群的招生點，荒族，還是星空巨獸族群，亦或者又有星空之靈出世！”

“速速去打探，這一次，本尊不能再錯過如此妖孽了。”

“他是本尊的弟子，誰都不要爭。”

…………

一個個可怕的聲音在玄宮之上響徹。

崑崙山脈之上，鐵老眸子怒睜，早就準備好的關於蘇雲的信息，毫不猶豫的發了出去。

踏入試煉大陣第二層的妖孽，已經超出了他能處理的許可權了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦