第335章 青衣

========================================

第335章 青衣

很快，鐵老的訊息傳回了星空玄宮，迅速就到達了各個玄宮高層的手中。

看著關於蘇雲的資料，幾乎是剎那間，整個玄宮沉寂了下來。

普通背景。

一個月後與東獸生死戰。

斬殺了北荒的使者，天靈族少主靈名？

這是個狂徒。

踏入試煉大陣第二層，確實非常的吸引人。

但收他為弟子，就相當於同時得罪了荒族與蒼羽幽冥獸一族。

雖然星空玄宮實力龐大，無懼於這兩個族群，但是別忘了，星空玄宮僅僅是學院，這兩個族群在玄宮之中，也有很多強者存在，影響和實力都非常巨大。

為了一個弟子，與他們過不去，犯不上。

幾乎是剎那間，猶如一盆涼水澆了下來，令諸多玄宮高層瞬間變得極度冷靜。

此時，崑崙山脈上。

離傳出訊息已經過去了良久，可卻久久都沒有想象之中的強大氣息降臨，諸多真神面面相覷，有些明了了。

很明顯，玄宮高層不願意為了一個天賦不錯的弟子，去得罪東獸和北荒。

“可惜了一個天才啊，他本應該有踏上玄宮神榜的資格。”鐵老嘆息一聲。

負責招生這麼久，卻還是第一次遇見如蘇雲這般的妖孽。

這時，一道青色的曼妙身影突然出現在前方，鐵老看到后，瞳孔突然劇烈收縮，立即恭敬行禮：“蔚藍星招生負責人鐵原，拜見青衣長老。”

周圍的真神本來正在欣賞這位女子的曼妙身軀，幻想著她的臉龐，可聽到‘青衣’這兩個字，劇烈顫慄一番，猛然低頭，不敢再多看哪怕一眼。

甚至恨不得將剛剛腦子中產生的幻想徹底抹除趕緊。

這個女殺神怎麼來了。

青衣，銀河系星空玄宮長老，曾經進入過星空玄宮總部任職，不知何原因又回到了銀河系。

曾經一劍抹除了一個擁有隕星級強者的星辰大族。

最為主要的是，這個大族，與星空玄宮現任宮主有著親戚關係。

可那次之後，宮主竟然沒有現身找過她的麻煩。

試煉大陣中，蘇雲不知道外界發生的事，踏入第二層之後，眸子微微變得有些凝重起來。

這第二層的重力，已經足以壓死任何的天神強者了。

蘇雲動用了混沌元力，繚繞在身軀之上，很快踏入了第一層。

霎時間，金色巨石爆炸開，猶如宇宙大破滅般的波紋瘋狂朝著蘇雲轟擊而來，似乎要將他衝出試煉大陣。

“轟隆隆……轟隆隆……”

滅世一般的景象，可怕的螺旋波紋顫慄，密密麻麻，蘊藏著可以將真神強者壓爆的能量，相比第二層，能量竟是一下子暴漲了十倍不止。

“當初我就是失敗在了這一步。”看不清面容的青衣突然低語一聲。

“如果你能支撐住，收你為弟子又如何。”

“區區蒼羽幽冥獸，一劍可殺之。”

身後的鐵老和諸多真神聽到這話，嚇的恨不得將自己的耳朵切下來。

這種話是他們這種小人物可以聽的嗎？

而這一刻，可怕的鐘鳴，再次響徹星空玄宮之中。

“鐺，鐺，鐺……”

又是連續三聲鐘鳴，餘波滾滾，響徹玄宮，令本來已經做出決定的諸多玄宮高層，又坐不住了。

這……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

玄鍾六響，這是踏入了試煉大陣第一層的象徵。

瞬間，諸多玄宮高層徹底動容了。

自從星空玄宮在銀河系建立分部以來，還沒有沒有妖孽能踏入第一層。

“鐺，鐺，鐺！”

突然，又是三聲鐘鳴響起。

“轟！”

剎那間，玄宮之中暴動了。

有極度恐怖的氣息在星空玄宮最深處暴起。

這是星空玄宮宮主的氣息。

玄鍾九響，證明有人在金色玄石上留下了自己的名字，將永遠的銘刻在星空玄宮的歷史上。

這種級別的妖孽，放眼星空玄宮整個歷史，都是極度罕見的，每一個星空紀元，可能也就那麼幾個。

這種妖孽，就是玄宮總部那邊都會重視，關注。

“這個弟子，本宮主要了。”一個低沉的聲音響徹玄宮。

什麼荒族，蒼羽幽冥獸一族，雖說也是大勢力，但只要周旋一番，仇怨並不是不能化解的。

可就在這時，一個清冷的聲音響徹玄宮：“蘇雲已經拜本尊為師。”

霎時間，諸多玄宮高層身軀眉頭微微一皺，眸光洞穿虛空，投向了蔚藍星坐標，立刻就看到了那一襲青色紗裙的身影。

這個傢伙，竟然已經去了蔚藍星了。

不過也對，她也是從剛剛復甦的星辰走出的強者，出自寒門，曾經也被大族群針對過，對這個同樣出身普通的蘇雲感興趣，也在情理之中。

而在這時，試煉大陣中突然走出一個身影，肩膀上竟然扛著一個足以媲美山峰的金色巨石。

這個身影，正是蘇雲。

看到這一幕，青衣頓時無語，有些頭疼了起來，收這個傢伙為弟子，真的是一個正確的選擇嗎？

青衣捫心自問。

這傢伙比傳聞中，還要更無法無天了一些。

其他的妖孽都是老老實實銘刻烙印，留下名字，永傳星空玄宮。

這傢伙倒好，竟然直接將星空玄石扛了出來。

你這是要扛回家？

“應該能值不少的星空幣吧！”蘇雲自語一聲，按照原著所說，這星空玄石放眼宇宙，都是了不得的神鐵，能用來打造神兵，價值非常高。

“小子，還不快將星空玄石放下，拜師。”

這時，青衣擋在了蘇雲前方，淡淡說道。

“放下，憑什麼？”蘇雲眉頭微微一皺。

“因為這是玄宮的東西。”青衣輕飄飄說道。

“星空玄宮中，有哪一條規定，試煉通過，不能將星空玄石拿走的。”蘇雲更強勢。

雖然在破妄神眸下，這個女子的氣運之浩大，甚至還要凌駕在北荒和東獸之上，實力更是深不可測，但那又如何。

“罷了，罷了，那就拿走吧，我青衣的弟子拿走一塊玄石，諒那些老傢伙也不敢說什麼。”

青衣無語，又說道：“還不下跪拜師。”

“拜師可以，但我憑什麼下跪？”蘇雲道，眸中卻是有些疑惑。

原著中，主角葉凌在銀河系這一段，似乎沒有關於這青衣女子的描寫。

但很快，蘇雲瞳孔突然微微收縮，想起了原著後期中的一個片段，星空玄宮總部被一個青衣女子殺入，斬殺了玄宮大長老，隨即飄然而去，讓主角葉凌撿了一個大便宜。

難道這個青衣，就是那個青衣？

可如果是那個青衣，又怎麼會處在銀河系星空玄宮中？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!