第336章 向天靈族討債？

========================================

第336章 向天靈族討債？

“不下跪，我憑什麼收你為徒？”青衣的性格也是極為強勢。

鐵老和諸多真神看著這一幕，都有點蛋疼了，恨不得將蘇雲推開，自己去下跪拜師。

我的個乖乖，不就是下跪嗎？

這一位可是能讓玄宮宮主都吃癟的主，跪一下，就佔了大便宜了。

這時，蘇雲淡淡說道：“就憑給我一年時間，我可以幫你拿下星空玄宮總部大比第一，讓你擁有競爭玄宮總部宮主的資格。”

“星空玄宮規定，宮主之位，一個紀元輪換一次，想要成為宮主，至少要帶出一位總部大比第一的弟子。”

“總部大比第一？”

聽到這話，諸多蔚藍星最強神靈倒是沒啥，可鐵原和諸多真神險些沒當場嚇的暈死過去。

這口氣也太大了。

玄宮總部第一？

據他們所知，銀河系玄宮連玄宮總部大比前一千都沒有拿到過。

這一次之所以大力培養四帝，就是想要讓他們爭取進入大比前一千，為玄宮爭取更多的總部資源。

每一次總部大比，也是玄宮資源的重新劃分，所以才格外的重要。

別以為進入玄宮總部大比前一千很簡單。

要知道宇宙浩瀚無邊，星空玄宮分部何止千百萬，每一次大比匯聚的，都是來自浩瀚宇宙的無數妖孽，天驕，相互爭鋒。

什麼樣的變態妖孽都可能出現。

可以這麼說，就是某一些玄宮分部的宮主親自上場，也不一定能拿到第一名，可想而知，奪得第一名有多麼的艱難。

“小子，年紀不大，口氣倒是挺大的。”

青衣笑了，說道：“不過夠狂，我喜歡。”

“那這樣，你不用下跪，我保護你一年的時間，一年後，你代表本尊參賽，如果能幫我取得玄宮大比第一，你就是我唯一的弟子。

如果不能，本尊會讓你後悔今日在本尊面前的言行。”

蘇雲也笑了，道：“成交。”

這時，青衣突然一揮手，蒼穹破碎開，一片密密麻麻的身影突然出現在裂縫之中。

“天靈族族長，靈尊。”看到最前方的那一位中年男子，鐵原身形微微一顫，這一位可是真正的星空級強者，突破隕星境上百萬年的存在。

他剛開始修鍊的時候，這一位就已經名震銀河系了。

最為主要的，他還是北荒母親的弟弟，荒族族長的小舅子，背景可謂是可怕。

天靈族的報復竟然來的這麼快，族長親自帶著上百尊真神來到了蔚藍星。

這是足以將蔚藍星屠殺一百倍的力量。

這時，青衣突然一指蘇雲，說道：“這個小子，我青衣保了，這一年之內，誰也不允許以大欺小對他動手。”

“你們可有意見？”

霸道，強勢無邊。

面對一位老牌隕星級別的強者，明明知道蘇雲剛剛將他唯一的兒子碎屍萬段，卻一點面子都不給。

“青衣尊者，你未免也太霸道了。”

靈尊眸中滿是血絲，嘶啞道：“我天靈族在星空玄宮中，也有尊者級別的強者存在，稱號天靈尊者，你……”

“噗！”

突然，一道劍氣閃過蒼穹，靈尊頭顱飛起，鮮血飛濺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

一尊老牌隕星級別的強者，直接隕落當場。

“我只是詢問，沒讓你真的提意見。”

青衣眸光冰冷，雙指並列，一道道青色劍氣揮出，靈尊帶來的上百尊真神，全部被斬殺的四分五裂，血骨飛濺，猶若人間地獄。

這一刻，蘇雲都驚了一下，這個女人的霸道不比他遜色啊。

這種女人，原著中竟然並沒有多少劇情，那個原著作者是多麼的無知無畏啊，是害怕這個女人直接將主角給剁了嗎？

周圍的鐵原和諸多真神渾身冰涼，只感覺雞皮疙瘩起了一身，這位可是隕星強者，天靈族族長，外加一大批真神，就這麼殺了，你是認真的嗎？

更為重要的是，靈尊身後還有一尊玄宮尊者的存在。

荒族知道你這麼囂張嗎？

這時，青衣眸光如劍，刺破星空，望向了玄宮之中，冰冷道：“天靈尊者，本尊的話，你可有意見，一年之內，不允許任何強者以大欺小，欺負蘇雲，可否？”

這時，一個帶著笑意的聲音響起，正是天靈尊者，道：“吾星空玄宮，本就是同代妖孽，天才競爭的舞台，靈尊以大欺小，該死，本尊身為玄宮尊者，自然也是認可的。”

“算你識相。”

青衣淡漠一笑，收回了並列的雙指，可怕劍氣一閃而逝。

似乎剛才天靈尊者只要膽敢猶豫一瞬間，她的劍氣就會直接斬入玄宮之中。

青衣轉頭看向蘇雲，完美無瑕的臉孔之上出現一抹笑意，道：“小子，別忘了你的承諾，一年之後，總部大比第一。”

“現在開始，你就是我青衣的弟子了。”

“但是，你如果死在四帝的手中，我們之間的約定就作廢。”

“區區四帝而已。”

蘇雲若有所思的點點頭，突然道：“青衣美女師尊，天靈族族地你知道在哪裡嗎？”

美女師尊？

青衣愣了一下，臉上的笑意更濃了，道：“自然是知道的。”

“那可以帶弟子去一趟嗎？我的妻子如今生死未知，弟子需要一點補償，彌補心下的傷痛。”說到這，蘇雲瞳孔深處突然閃過一抹濃重的殺意。

按照伏羲的話，軒轅劍的生命應該是無礙了，但他可沒打算這麼算了。

“可以。”

青衣臉色突然變得淡漠，道：“不過你如果主動找上門，可不要指望本尊幫你，除非對面以大欺小。”

“那是自然，師尊，你等我一會。”

蘇雲點點頭，突然飛向帝都，當再出現時，身後跟著殺氣騰騰的帝都近萬神靈。

青衣掃視了蘇雲和萬神一眼，也沒有多問，一揮手，就帶著蘇雲和萬神消失在了蔚藍星之上。

鐵原和諸多真神膽戰心驚的看著這一幕，當青衣離去之時，竟是一屁股坐在了地上，難以想象青衣帶給他們的壓力有多麼可怕。

“這個瘋子，他是想要去跟天靈族討債嗎？”鐵老顫慄的說道。

可剛剛，天靈族的族長和少主都被殺了啊。

這一刻，星空玄宮之中，卻是炸開了鍋。

天靈尊者面色極度冷冽，帶著一位周身繚繞金光，連髮絲都染上一層金芒的年輕男子，來到了玄宮宮主殿中。

此年輕男子，正是北荒，星空玄宮神榜第九，四帝之一。

“師尊，弟子不能忍。”

年輕男子龍行虎步，有一股難言的帝威，對前方行禮道。

“宮主，青衣太過分了，已經違反了玄宮的規定，您就眼睜睜的看著她壞掉我星空玄宮的聲譽嗎？”天靈尊者低喝一聲。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能