第337章 破陣

========================================

第337章 破陣

“星空玄宮的宗旨，就是傳道授業，青衣卻一舉殺了我天靈族族長和上百真神。”

天靈尊者面色鐵青，道：“我天靈族一向支持星空玄宮，此次卻無端受到如此災禍，請宮主為我天靈族做主，否則銀河系中的各大族群都要寒心啊。”

前方，紗簾后，一個曼妙的身姿倚靠在床榻上，聲音清冷悅耳：“這一次，青衣做的確實過分了。

她不是說同代交戰，她不插手嗎。

荒兒，你就親自出手，斬了那個蘇雲，她如果敢幹預，本宮會親自出面的。”

頓時，天靈尊者眸中露出一絲快意，道：“多謝宮主。”

整個星空玄宮，也只有宮主能和青衣那個瘋女人一較高下了。

“徒兒遵命。”

北荒和天靈尊者轉身離開了宮殿。

他們此來，要的就是宮主的一個承諾，否則的話，青衣畢竟是從總部回來的尊者，不好對她動手。

…………

銀河系，浩瀚無邊，屹立著無盡星辰，各大族群生存在其中。

天靈族，就處於銀河系東部，佔據十六個星辰，實力底蘊強橫無邊，在銀河系也是出名的大族群。

“嗡，嗡，嗡……”

而這一刻，十六顆星辰連成一線，浩瀚的法則之力瀰漫，其中屹立著上百名真神強者，眸光冰冷的凝視著前方。

他們後方，億萬大軍林立，煞氣滔天，做好了迎戰的準備。

前方。

“天靈族，賠償十億星空幣，我既往不咎，否則，明天，星空之中恐怕就沒有天靈族這個族群了。”

蘇雲手持開天斧，凝視著前方，浩瀚的殺戮法則凝聚在星空之間，形成一道道殺戮鎖鏈，將浩瀚的十六顆星辰都囊括在其中。

這十六顆不過是小行星罷了，相比蔚藍星，差距極大。

“賠償，否則今日，屠盡天靈族，為主母血債血償。”萬神咆哮，凝聚成周天星辰大陣，星光浩蕩，在星空之中，大陣的力量變得更為可怕，引落無盡星光。

一旁，青衣饒有興趣的看著這一幕。

她倒是想要看看這個剛剛收下的弟子，究竟要怎麼破了這個大陣。

天靈族雖說在她眼中什麼都不是，但也存在了千萬年以上的時間，底蘊強橫，經營這十六個行星已經有極其漫長的時間，就是她想破都需要廢一點手腳。

“蘇雲，你害死我族族長以及上百真神，還想要賠償，勸你速速離去，否則今日要你血染星空。”

諸多天靈族真神低吼，煞氣衝天，臉色難看到了極點。

想他天靈族在銀河系，也是一方有頭有臉的大族，今日竟然被一個毛都沒長齊的少年逼上門來，他們卻不敢殺出去，還被迫啟動了護族大陣。

要不是青衣站在一旁，他們將蘇雲生吃的心都有了。

雖說青衣的話語說的是不允許老輩強者對蘇雲動手，可誰知道，青衣說的老輩強者，是單單指的星空級境界，還是年齡。

按照年齡，他們都屬於老一輩強者了。

“執迷不悟，本少主就是滅了你星空玄宮，整片星空也說不出來什麼了。”

蘇雲眸光冷漠，緩緩舉起了開天斧，混沌氣瀰漫而出。

蔚藍星剛剛復甦，星空中的諸多大族根本不將蔚藍星放在眼中。

這一戰，他要為蔚藍星立威。

否則的話，誰都敢往蔚藍星頭上踩一腳，煩都能煩死他。

“河圖洛書。”

蘇雲手中浮現龜甲，破妄神眸掃視前方，掃過護族大陣的每一寸。

“這小子還會陣法之道。”青衣自語一聲，眸中有了一絲興趣。

她如何看不出，蘇雲如今才剛剛過二十歲，這等年齡，達到如今的境界，放眼浩瀚星空，都是極為罕見的了。

而研究陣法，不但需要天賦，更是極為耗費時間的事情，想要達到極高的造詣，不但需要自身境界極高，還得投入極大的心神。

“這個龜甲不錯。”

青衣突然眸光微微一動，發現自己竟然看不透蘇雲手中的龜甲，看來這剛剛收的小徒弟身上隱藏了不少的秘密啊。

當然了，她還不至於覬覦蘇雲的寶物。

浩瀚星空，哪一個能成長起來的妖孽天才，身上沒有一點隱藏的秘密的。

玉蝶中，伏羲眸光平淡，道：“如此潦草的星辰陣紋，只是藉助山川地理，將星辰之力凝聚到紋理之上，需要之時，在一起激發。

小子，此陣法雖然看起來力量龐大，隕星級破起來都非常吃力，甚至貿然沖入，有著隕落的兇險。

但陣法最正面，力量最濃郁之處，反而是此陣法最薄弱之處。

第九顆星辰，正上方斜四十五度角處。”

蘇雲眸光一凝，立刻注意到了諸多真神站立的地方，恰好將伏羲所說之地圍繞住。

“如此粗糙的星辰陣紋，也敢獻醜，以為能護得住你們不成。”

“開天九式，第六式。”

蘇雲冷笑，揮手收起河圖洛書，猛然抬起開天斧斬出。

“轟！”

混沌霧氣爆炸開，開天斧之影橫跨千萬里，轟然斬下，徑直命中了諸多真神所站立之地。

瞬間，整個浩瀚的星辰大陣猛然劇烈動蕩起來，積攢了上千萬年的星辰之力竟是不受控制的動蕩起來，瘋狂肆虐，往後席捲而出。

“轟隆隆，轟隆隆……”

不可思議的一幕出現了，星辰大陣的力量轟然將天靈族億萬大軍淹沒，剎那間，就有近千萬大軍被打成了虛無。

這一刻，周邊諸多注視著這一幕的大族群都驚呆了。

這個乳臭未乾，名不見經傳的小子，會陣法？

這麼短的時間，就看破了天靈族護族大陣的薄弱之處？

誤打誤撞吧？

就是銀河星中那幾位星空級的陣法大師，這麼短的時間也不可能看破天靈族護族大陣，更別說利用護族大陣，直接斬殺了千萬天靈族大軍。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦