第338章 戰隕星境

========================================

第338章 戰隕星境

“這小子，我去。”青衣都是驚了一下。

她也認為蘇雲是誤打誤撞的。

畢竟她也研究過一段時間的陣法，但也看不破這個陣法，要破的話，只能使用蠻力。

天靈族這個大陣，至少也是隕星級的陣法大師布置的，而且經歷了漫長歲月的演化，就是當初那個布置下陣法的大師，恐怕一時間也破不了。

而就在這時，蘇雲猛然俯衝而出，瞬間出現在星辰大陣之中，揮動開天斧，斧影密集，不斷斬出，滾滾星辰之力在他斧下瘋狂暴動起來。

“轟隆隆，轟隆隆……”

驚天動地的畫面出現了，無盡星辰之力，浩瀚如汪洋，在十六個星辰上同時澎湃起來，蘊藏著無盡破滅之力，直接將天靈族淹沒了。

這一剎那，也不知多少億萬的天靈族死去。

死去的精銳大軍，多達數千萬，七零八落。

並且，星辰之力的破滅還在繼續，十六顆星辰之上都出現了一道道可怕的裂紋。

就是隕星級強者進入，恐怕都要死在其中。

“哈哈哈哈，小子，這下子知道本尊的厲害了沒有。”

伏羲在玉蝶中大笑，得意無比。

想在遠古之時，陣法之道上他說第一，誰敢說第二。

盤古和鴻鈞這兩個變態不算。

他們不是人。

“畜生，你給我住手啊！”

天靈族剩餘的上百尊真神眼睛血紅，猛然殺向蘇雲。

這樣下去，天靈族恐怕就要滅亡在蘇雲的手中了。

‘嗡’的一聲，蘇雲一斧斬下，滾滾星辰之力就被牽引，瞬間將二十尊沖在最前方的真神覆滅。

這一刻，天靈族最大的底蘊，成為了屠殺天靈族最大的利器。

“殺，血債血償！”

萬神怒吼，組合成周天星辰大陣，殺入了蔚藍星中。

軒轅劍主母在蘇家本部被重創，生死不知，整個華夏內部，都積累了無盡的煞氣，恨不得將天靈族上下全部屠殺一遍。

一路橫推，瘋狂殺戮，萬神集合成一線，凝聚星辰，一路往前橫推而去，血液滾滾流淌，無論山川大地，全部被推平。

這一刻，整片星空都陷入了寂靜之中。

周邊，不知道隱匿著多少強者，隕星級強者也不知凡幾。

可看著這一幕，都不由渾身冰冷。

“這個少年，妖孽。”有古老的隕星級強者自語一聲。

他們不由想著，自己族中的護族大陣是不是也有這種漏洞。

天靈族不是不敵，完全就是滅亡了自己布置的護族大陣之下。

“我這次還真的是收了個了不得的徒弟啊。”青衣自語，心下都是驚奇不已。

其實蘇雲雖然衝過了試煉大陣，但她也並不覺得蘇雲能取得總部大比第一，畢竟星空之中的妖孽太多了。

之所以和蘇雲對賭，完全就是想給無聊的生活找點樂子，畢竟就算蘇雲完不成，對她也沒有損失。

而且這種妖孽苗子，她不收下，肯定會被宮主收下的。

“住手啊，混賬！”

就在這時，一聲歇斯底里的咆哮，響徹星空，無盡蒼穹崩裂，一個磅礴隕星，轟然朝著蘇雲衝殺而去，殺入了星辰大陣之中。

“轟隆隆……”

可怕的星辰氣焰，瘋狂燃燒，摩擦的星空都著火起來，滾滾烈焰，令人看的心驚肉跳。

天靈尊者趕到了。

星空級強者，與之下的境界，完全就是兩個概念。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

以一己之力，媲美星辰，就是對這個境界的強者的尊稱，抬手之間，已經可以打爆星辰，毀滅星河了。

“我天靈族千萬年基業，幾乎被你毀了。”

天靈尊者眸中滿是血絲，看著族中遍地狼藉，死去的族人不計其數，心痛如刀絞，已經根本顧不上等北荒趕來了，直接一巴掌朝著蘇雲摁去。

“我要你死啊！”

天靈尊者嘶吼，髮絲亂舞，煞氣滔天。

“嗡！”

星空塌陷，大手籠罩蒼穹千萬里，打的整個大陣都顫慄不斷。

“找死！”青衣眸光一冷，隕星級強者，已經超出了蘇雲能應付的範疇了。

“區區隕星級強者，以為我怕你不成。”

“開天九式，第六式。”

可就在這時，蘇雲突然低喝一聲，抬起開天斧，無盡星辰之力被席捲著，轟然朝著天靈尊者斬去。

“轟！”

劇烈碰撞，天靈尊者悶哼一聲，大手竟是被打散，往後倒退了三步。

“嘶！”

剎那間，星空中的無數強者徹底震撼，眸子怒睜。

區區半步天神，連天神都不是，竟然與隕星境強者硬碰一擊，哪怕藉助了大陣的力量，這也是不可思議的事情了。

“卧槽！”青衣都不由爆了粗口。

而這時，山河世界出現，開始瘋狂吞噬大陣積累了千萬年的星辰之力。

“轟隆隆……”

蘇雲身上的氣息開始不斷暴漲，朝著天神境界發起了衝擊。

可蘇雲的積累實在太雄厚了，各個境界都打破極限，亘古都沒有出現過如此妖孽，在天靈族大陣浩瀚的星辰之力下，竟是都無法很快幫他打破天神境的壁壘。

而這時，系統熟悉的聲音在蘇雲腦海中響徹：“恭喜宿主，破滅天靈族，獎勵氣運值一萬，領悟法則次數+1.”

“領悟空間法則。”蘇雲狂喜，恨不得抱起系統親兩口，當即毫不猶豫的說道。

霎時間，滾滾對空間法則的感悟湧入腦海中，他對空間法則的感悟達到了圓滿級別。

“轟！”

剎那間，在三大法則，殺戮法則，混沌法則，空間法則的支持下，蘇雲打破了壁壘，達到了天神級別。

可怕的氣息在星空之中肆虐。

“這小妖孽，竟然在星空級強者的壓力下突破了嗎？”短短時間，青衣發現自己已經被蘇雲震撼了好幾次。

這種天賦，簡直了。

“這到底是什麼妖孽級別的存在啊。”周遭無數強者看的目瞪口呆。

“混賬，給我去死。“

這時，天靈尊者的殺招再次到來，可怕神通幻化成一隻長矛，洞穿空間，猶若隕星，悍然殺向了蘇雲。

這一擊，任何真神都要被擊殺。

真神和星空級之間的差距，是天差地別的鴻溝。

星空直接被長矛壓的塌陷下來。

“該死的！”

青衣正要出手，可就在這時，一道神念突然將她鎖定，將她的意念拉到了另一個世界，周遭，無數美男子，風姿招展，各種魅惑朝她湧來。

“魅璃，你這個賤女人。”

青衣勃然大怒。

“青衣，這一次你滅了天靈族，做的太過了，我不得不出手。”一個清冷的聲音響起。

正是星空玄宮宮主，魅璃。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!