第339章 驚艷

========================================

第339章 驚艷

“該死。”

魅璃在這種時候出手拖住她，分明是要置蘇雲於死地。蘇雲哪怕突破了天神又如何，距離星空境界之間，還相隔著一個真神境界，差距完全不可以道理計。

從古至今，浩瀚宇宙，從未聽過天神境界可以一戰隕星境界的，因為這就像是凡人與神靈的區別，如何逆天都是沒有作用的，完全不是一個層次的。

“魅璃，蘇雲如果出事，我就讓你的弟子全部給他陪葬。”青衣冰冷道，她從來就不是能受氣的人，總部的大人物都不行，何況只是一個分部的宮主。

外界，浩瀚殺芒動天，隕星殺威，令星空顫動，十六大星辰瘋狂搖顫，崩出一道道可怕的裂痕深淵。

隕星境之強者，揮手之間，可崩毀星河，強大的不可思議。

“蘇雲，你死了之後，我要將你的族群全部屠殺，一個不留，為我天靈族死去的無數族人陪葬。”

“不，蔚藍星之上的所有族群，全部都要給我的族人陪葬。”

天靈尊者近乎癲狂，咆哮不斷。

這一刻，整片星空，無數強者都只感到渾身冰冷。

一個發瘋的，無視規則的星空級強者，而且還是星空玄宮的尊者，其破壞力將會是無與倫比的巨大。

“嗡，嗡，嗡……”

巨矛橫空，燃燒火焰，直接將剛剛突破至天神境界的蘇雲淹沒在了其中。

“區區一個隕星境的螻蟻，也敢狂言將我蔚藍星覆滅，屹立在星空巔峰的一玄，三聖，六宮，九派，七十二族都不敢說這種話。”玉蝶中，伏羲冷笑不已，完全不將其放在眼中。

“小子，你放開對我的鎮壓，我本尊相隔星河，吐口唾沫就能將這銀河系中的族群全部淹死。”

伏羲冷笑連連，殺氣滔天。

才過去幾百億年，一眨眼的時間，這些族群就將蔚藍星的天威遺忘了嗎？

“呵呵。”

蘇雲冷笑兩聲，懶得搭理他，眸中閃爍起可怕的混沌殺芒，九轉玄元功瘋狂運轉起來，直接達到了極限的極限。

恐怖的血液運轉，猶若山河咆哮，震耳欲聾。

“大千世界。”

山河世界燃燒，洞穿星空，滾滾本源之力湧入身軀之中。；

“區區隕星境，也敢言滅我族群，你也配？”

蘇雲冰冷聲音響徹星空。

一斧頭斬出，空間扭曲，混沌之力澎湃，血色殺戮之芒震裂時空。、

三大法則齊出。

開天斧之影，橫貫星河，洞穿時空，將周遭剩餘的星辰之力全部攜帶著，直接斬下。

“轟！”

剎那間，開天斧與巨矛狠狠碰撞在一處，猶若星空大破碎之時的景象，可怕餘波剎那間席捲蒼羽。

“噗！”

“這怎麼可能。”

天靈尊者吐血，瘋狂倒退，化成一道隕星之光洞穿星空，他眼中滿是血絲，充斥著不可置信。

他竟然在這一擊中落在了絕對的下風，遭受到了強烈的反噬，受到了重創。

這一擊，蘊藏著一股似乎超越在了星空境界之上的力量，雖然不多，但對他的身軀造成了可怕的傷害。

“嘶！”

周圍無數強者倒吸一口冷氣，差點沒被這一幕生生嚇死。

一個天神，一擊重創了一名隕星境的強者。

“我的個乖乖。”

青衣從魅璃的影響中脫離而出，看到這一幕，當場倒吸一口冷氣，這剛剛收的小徒弟又給了她一個驚喜。

這一擊，不得了啊。

就在這時，一道繚繞混沌氣的身影自星辰中殺出，直接融入空間，瞬間轉移到天靈尊者之上，手持巨斧轟然斬下，空間都扭曲，無盡星空似乎被凝聚在了這一斧之下。

這是絕殺一擊。

“空間法則，殺戮法則。”

青衣驚疑不定，這一擊中，似乎還有一種她都不了解的法則存在。

“蘇雲。”

“本尊不信。”

天靈尊者咆哮，凌空旋轉，化作一顆隕星，對著蘇雲轟然撞出，隨即身軀比以來時更快的速度倒飛而出，左臂和右臂同時被斬落，身上更是被空間利刃斬出一道道可怕的傷痕，鮮血淋漓。

“嗡！”

蘇雲毫不放鬆，融入空間，如同跗骨之蛆，如影隨形，不斷轟殺出可怕的殺招，空間隨之舞動，混沌之氣沉重的壓塌時空，殺招畢現，打的天靈尊者慘叫連連。

星空之中，無數強者看的渾身發涼。

這個蘇雲才剛剛加入星空玄宮啊，就將一個玄宮高層尊者壓著打。

這是什麼逆天的妖孽啊，自從銀河系孕育出來，星空玄宮降臨，幾十億年來，從來都沒有出現過這種逆天的事情，哪怕是宇宙本源之力孕育而出，天生受到宇宙鍾愛的星空巨獸一族都做不到吧。

“啊，啊，啊……”

“我不相信啊！”

天靈尊者恨欲狂，仰天長嘯，渾身是血，再度被蘇雲轟殺擊飛，口中滿是鮮血，身軀中的五臟六腑在蘇雲沉重的攻擊下，已經全部碎裂了，現在完全就是憑藉著星空級強者強大的生命力在強撐著。

“送你上路。”

蘇雲眸光冰冷，一步踏出，空間挪移，直接斬向天靈尊者的頭顱，殺機滔天。

什麼星空玄宮高層，尊者，殺之。

“我是星空玄宮尊者，得到總部冊封，你一個小小的玄宮弟子敢殺我。”天靈尊者咆哮，眸中血絲密布。

蘇雲不言語，但開天斧卻是攜帶漫天混沌氣，壓塌星河，令星空都陷入徹底的陰暗中，似乎要滅世一般。

“夠了！”

就在這時，一個冰冷威嚴的女聲響起，一隻大手似乎覆蓋了整片星空，攜帶無盡光芒，將空間打崩，天靈尊者瞬間消失在開天斧之下。

下一刻，一位身穿宮裝，姿態威嚴的女子出現在蒼穹之上，滿身是血的天靈尊者在她腳下躺著。

“宮主，幫我殺了他。”天靈尊者聲音凄厲。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!