第340章 生死台

========================================

第340章 生死台

“夠了，廢物，星空玄宮的臉面都被你丟盡了。”魅璃冷冷的看了天靈尊者一眼，才轉頭看向蘇雲，道：“既然通過了試煉大陣，拜青衣為師，就是我星空玄宮的核心弟子。”

“身為弟子，應該對尊長心存起碼的敬畏，僅此一次，下不為例。”

周圍強者目瞪口呆。

區區一個天靈族，竟然引得星空玄宮宮主親自現身了，雖然僅僅是分部的宮主，但放眼浩瀚宇宙，也是絕對的響噹噹的大人物了。

一玄，指的就是星空玄宮。

身為玄宮分部宮主，其已經站在了浩瀚宇宙之巔。

放眼銀河系，都沒有幾位人物能與魅璃平起平坐的。

“憑什麼？”

這時，蘇雲和青衣幾乎同時冷笑著，異口同聲的說道。

他們驚異的看了對方一眼。

隨即，蘇雲冷笑一聲，站出一步 ，道：“身為玄宮宮主，如此不公，如何配帶領銀河系星空玄宮，我覺得你要不將位置讓給我師傅坐吧。”

“這老傢伙對我出手，殺機畢露的時候，怎麼不見你出手救我。”

“現在，這老畜生不是我對手，你才出來跟我說要尊重師長，你也配說這話。”

星空玄宮宮主又如何？

在他這裡，從來沒有隱忍這一說。

蘇雲強勢的話語，令星空寂靜，無數強者只感到頭皮發麻，毛骨悚然，差點沒當場嚇死。

這個小子，他是怎麼敢這樣跟玄宮宮主這樣說話的，活的不耐煩了嗎？

以為自己藉助天靈族護族大陣，戰勝了天靈尊者，就天下無敵了不成？

哪怕是荒族族長在此，也不敢這樣跟魅璃說話吧？

瞬間，魅璃臉色陰沉下來，冰冷的看著蘇雲，淡漠道：“小傢伙，看在你年幼，以及師尊青衣尊者的份上，本宮饒你這一次，再有下次，定斬……”

魅璃話還沒說完，突然一道青色殺芒洞穿星空，似乎超越了時空，直接將魅璃鎖定。

“青衣，你瘋了不成。”

魅璃話語戛然而止，身形瞬間倒退，消失在原地，出現在萬星之外，躲過了這一擊殺招，可天靈尊者直接被斬殺當場，神魂俱滅。

一位玄宮尊者，隕星境的大人物，當場隕落。

“之前暗算我的賬還沒跟你算呢，還敢大言不慚。”

青衣冷笑一聲，轉頭看向蘇雲，說道：“說的不錯，我們青衣一派，就從來沒有受氣的習慣。”

“膽敢以勢壓人，先問師尊手中的劍答不答應。”

“如果同輩一戰，技不如人，就別說自己是我的徒兒，死了也就死了。”

蘇雲笑道：“好的，師尊，弟子懂了，管他是誰，殺了就完了。”

看著這師徒倆一唱一和，周圍圍觀的諸多強者渾身發冷，而就在這時，可怕的氣息肆虐星空，令他們臉色瞬間變的蒼白如紙，瘋狂倒退起來。

魅璃可怕的氣勢猶若洪水般肆虐開，殺機濤濤，絕美的臉龐上充斥怒火，一步步朝著青衣走來，冰冷道：“青衣，你當真以為本宮拿你無可奈何不成。”

被當著這麼多人的面，被如此羞辱，如果她再隱忍，將成為整個銀河系的笑話。

“要一戰？”

青衣臉色淡漠，柔順的黑髮飄起，普通的臉，這一刻竟然給人一種無比吸睛的感覺，越看越覺得耐看。

“嗡！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一柄青色軟劍出現在手，回蕩劍芒，瞬間將一旁的天靈族的一顆星辰撕裂，化作漫天塵埃。

“少主，天靈族寶庫找到了。”

這時，一尊華夏人族半步天神飛來，狂喜道。

蘇雲轉頭看去，只見被輕易撕裂的星辰上，浮現出一座高達百萬丈的金色寶庫，這裡面，藏著天靈族積累了數千萬年的積累。

瞬間，蘇雲臉上浮現一絲笑意，蔚藍星剛剛復甦，人族正處在高速成長期，太過缺乏資源了。

山河世界浮現，直接就要將寶庫吞噬入其中。

“轟！”

可就在這時，一隻金色巨掌浮現，一把將寶庫握住，收起。

“閣下已經將天靈族屠殺十之八九，還要將其寶庫收走，未免也太過分了吧。”

一個低沉的聲音，響徹星空。

下一刻，一位渾身冒著金芒的高大青年出現在寶庫的原地，連髮絲上都流淌著金光，眸子冰冷的看著蘇雲，氣勢威嚴。

就彷彿是一位天帝俯視著自己的子民一般。

此人，正是四帝之一的北荒，並且還是魅璃的親傳弟子，玄宮神榜排行第九的妖孽。

“四帝，北荒。”

“他竟然也到了。”

周圍的強者，哪怕是隕星級的強者看著北荒，眸中也是充斥敬畏。

哪怕北荒才是真神巔峰，他們也不敢有絲毫的大意，紛紛對他遙遙行禮。

就是天靈尊者到來，也沒有如此待遇，但是北荒配。

荒族未來的族長，魅璃的關門弟子，天之驕子，才出生不到五十年，就達到了真神巔峰，背景無敵，天賦逆天，戰力無雙。

而且向來低調，從不仗勢欺人，在整個銀河系的聲望都非常之高。

北荒俯視著蘇雲，眸子冰冷：“本帝只是略慢了一步，舅舅就葬身在你手中，不能忍。”

“本帝派遣使者，好心好意，卻被你斬殺，不能忍。”

“你該死。”

說罷，北荒轉身，對魅璃行禮：“師尊受辱，弟子不堪，願與蘇雲上玄宮生死台，為師尊正名。”

星空玄宮生死台，乃是內部化解恩怨的地方，任何強者，高層都不允許插手其中的戰鬥。

很明顯，北荒這是為了避免青衣插手。

“本宮允准。”

魅璃點頭，對這個弟子很滿意，明白北荒這是在給她台階下，避免與青衣一戰。

身為宮主，卻在大庭廣眾下與尊者一戰，萬一敗了，這個宮主之位恐怕就真的要換人了。

說罷，她看向青衣，冷笑一聲：“青衣，可敢讓你弟子與我弟子上生死台一戰。”

“魅璃，這麼多年過去，你依舊是和當初一樣不要臉啊。”

青衣嗤笑一聲，道：“你的弟子什麼境界，修鍊了多少年，擁有多少資源，我的弟子……”

可就在這時，蘇雲突然站出一步，說道：“師尊，弟子願與北荒上生死台一戰。”

“弟子要讓她知道，非但她自己不如師尊，就是她的弟子，也遠遠不如師尊的弟子。”

“讓她的弟子先修鍊幾十年又能如何。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能