第341章 低調，低調

========================================

第341章 低調，低調

瞬息間，星空陷入一片死寂之中。

周遭諸多強者聽的瞠目結舌，目瞪口呆的看著蘇雲，很懷疑這個小傢伙是不是吃了星空巨獸的膽，怎麼敢說出這種話來的。

這位可是星空玄宮宮主，跺跺腳，銀河系都要抖三抖的無上存在。

“嗡！”

瞬息間，魅璃宮主身上再度幾乎無法抑制的爆發出一股煞氣，蘇雲那句你不如我師尊，似乎戳中了她心底深處的痛，令她臉色瞬間難看到了極點。

看著蘇雲，似乎恨不得一巴掌將之拍死。

“低調，低調。”

青衣咳嗽兩聲，不著痕迹的往前移動一步，擋在了蘇雲的身前，以免魅璃真的控制不住，一巴掌將蘇雲拍成肉泥。

說心底話，她都有點佩服自己這個弟子的膽子。

“徒兒，你記住，我們青衣一脈，向來低調做人，高調做事。”

“師尊，徒兒明白了，高冷裝逼才有范！”蘇雲虛心受教。

“徒兒一定面無表情的拍死北荒，絕不墜了師尊的名頭。”

青衣無語，有些無言以對了，這小子竟然還真的想跟北荒上生死台。

“蘇雲，這北荒已經半步踏入隕星境，而且血脈逆天，你考慮清楚，有師尊在，那賤人不敢將你怎麼樣。”眾目睽睽，青衣只能給蘇雲神識傳音了。

蘇雲愣了一下，心下微微一暖，看來這位師尊也不像是嘴上說的那麼無情，同輩鬥爭就真的對他不管不顧了。

“師尊，你放心，弟子有十成的把握，將北荒剁了。”蘇雲表情鄭重起來。

軒轅劍被吸入軒轅黃帝的遺迹，生死不知，他心下依舊藏著一股子火，就是滅了天靈族，依舊沒有將之全部傾瀉出來，而北荒就是幕後黑手。

他從來都是君子報仇，三天都嫌晚那種的。

“青衣，你夠了。”魅璃臉色極度難看，低喝一聲，道：“三日之後，星空玄宮生死台見。”

北荒面無表情，帝威浩蕩，冷冷的看了蘇雲一眼，道：“強者，從來不喜歡逞口舌之利，既然宮主師尊說話了，本帝就再讓你多活三日。”

“三日後，本帝要讓你為今日所做的事，所說的話，付出最慘重的代價。”

說罷，魅璃和北荒瞬間朝著星空深處飛去，消失在了眾人的眸光之中。

而此時，萬神已經將天靈族血洗了一遍又一遍，堪稱是寸草不生，將一切的資源全部都搜颳了個乾淨，每個人身上都是殺氣衝天，眸子中滿是血絲，也不知殺戮了多少生靈。

不血洗天靈族，難以傾泄心中的怒火。

而十六顆殘破的星辰之上，卻是被鮮血染紅了，血流成河，可怕的血腥味甚至瀰漫入了星空之中。

諸多強者面色蒼白如紙，單單是看著這一幕，都令他們頭皮發麻。

這可是一個繁衍了千萬年的強盛大族啊，族人恐怕有數十億之多，短短時間，竟然就被屠戮一空了。

看著蘇雲，哪怕是隕星境的強者，眸中都充斥畏懼感。

這數十億的生靈，一大半都是被護族大陣肆虐的星辰之力生生震死的。

這就是一個殺神。

更為可怕的是，他竟然瞬間破解了天靈族的護族大陣，也就是說，他是一個陣法大師，銀河系中的陣紋，恐怕除了荒族，蒼羽幽冥族這種頂尖大族之外，沒有幾個能攔得住他。

這才是最為可怕的。

一個無所顧忌的陣法大師，破壞力是極端恐怖的。

這個傢伙，萬萬不能隨意得罪。

諸多強者在心中默念著。

“你這小子。”看著蘇雲，青衣有點無語，道：“星空玄宮有規矩，生死台上，任何玄宮強者都不允許插手戰鬥。”

“到時候，我都救不了你。”

青衣似乎認定，蘇雲不是北荒的對手，哪怕蘇雲剛剛斬殺了天靈尊者都不例外。

天靈尊者和北荒，在她心中，壓根就不是一個層次的人物。

“師尊，要不我們打個賭。”蘇雲笑道。

“什麼賭。”

“如果我能斬殺北荒，揚我青衣一脈的神威，你庇護蔚藍星三年。”蘇雲毫不猶豫的說道，速度之快，令青衣都是無語。

“小子，這才是你真正的目的吧。”

這小子說的這麼快，分明是早就想好的了。

“也罷，本尊倒要看看，你這小子到底哪來這麼大的底氣。”青衣笑道。

“只要你能贏了這一戰，我保你誕生之星辰三年之內，毫髮無損。”

青衣這話，說的霸氣十足，她也有這種底氣。

“多謝師尊。”

蘇雲真心誠意的說道。

蔚藍星剛剛復甦，雖然潛力巨大，但現在實在太脆弱了。

他需要時間，人族也需要時間。

三年，只需要三年。

…………

銀河系深處，繁星點點，而在蒼茫星辰中央，一片浩瀚宮殿群屹立，引領下無盡星辰之力，令這一片宮殿群遮掩上一層神秘的面紗。

這裡，就是銀河系星空玄宮分部。

銀河系最強大的勢力之一，無數族群的子弟，都以拜入這裡為畢生的追求。

“師尊，弟子不明白，你為何還要給那個小子三天的時間。”宮主大殿中，北荒眸中帶著一抹煞氣。

就算那小子藉助天靈族大陣斬殺了天靈尊者，也根本不放在他眼中。

“最多三招，弟子就能將他斬殺。”

魅璃微笑道：“師尊自然相信你的實力，但這小子，也絕不能小覷。”

“這小子能通過試煉大陣，肯定有其過人之處。”

“師尊要讓你萬無一失，將其斬殺在生死台之上，為師絕不允許青衣那個賤人，再在師尊面前露出那不屑一顧的表情。”

說到這，魅璃眸中浮現可怕煞氣，手中突然出現一顆果實，瞬息間，一股濃郁的神秘氣息回蕩在龐大的宮殿之中。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦