第342章 本源果實

========================================

第342章 本源果實

“這是，本源之力。”

北荒細細感受后，看著果實，眸中露出一抹吃驚之色。

本源之力，浩瀚星宇之中，最為神秘的力量，孕育出了無數強大的星空巨獸族群和神秘存在。

據說想要走上宇宙最巔峰，本源之力是其中非常關鍵的一點。

每一次有蘊藏本源之力的東西出現，都會掀起無盡廝殺，甚至令隱匿了不知道多少紀元的老怪物出世，為了生死相拼。

“沒錯，這是師尊從本源之地得到的本源果實。”

魅璃冷聲道：“你將之服用后，三天之內，足夠你突破到隕星境。”

“師尊要你用最殘忍的手法，將之斬殺，並且將之頭顱懸挂在生死台之上一萬年。”

“我要讓魅璃明白，她的弟子，不如本宮的弟子。”

北荒驚喜至極的將本源果實接了過來，眼中帶著興奮之色，這簡直就是意外之喜啊。

萬萬沒想到斬殺一個平平無奇的小傢伙，竟然能得到這麼大的好處。

本源之力啊，何止能讓他突破至隕星境，對未來的修鍊都有無盡的好處，以他此時的境界，在荒族之中根本還拿不到這種稀缺的資源。

“師尊，徒兒知道該怎麼做了。”

北荒說罷，就迫不及待的向魅璃行禮，就進入了閉關之中。

魅璃眸光冰冷道：”小子，要怪就怪你拜了青衣為師尊，否則以你能通過試煉大陣的天賦，本宮也不至於如此對你。“

“青衣，最多兩年年，我就能突破，到時，我要親手將你斬殺。”

說罷，魅璃寬衣解帶，露出光潔的玉體，進入了迷霧蒸騰的浴池之中，一股比果實濃郁千百倍的本源之力在其中浴池中瀰漫著。

…………

星辰玄宮，青衣宮。

“小子，你在這宮殿中好好獃著，本尊有點事情去辦，半天之後，回來教你一點絕學神通。”

青衣看了蘇雲一眼，想到這小子惹事的本領，又回頭叮囑道：

“不準再惹事了，知道沒有。”

一天之內，就滅了一個銀河系大族，這種惹事本領，連她都是自嘆不如。

“放心，只要別人不惹我，我肯定不惹別人。”蘇雲很乖巧的點頭，目送青衣離開之後，才在心中默默說道，要是別人惹了我，我必一萬倍奉還。

隨即，蘇雲飛出了青衣宮，和顏悅色的向幾名路過的星空玄宮弟子打探到北荒的宮殿所在後，很快就來到了一個宮殿群之前。

北荒乃是星空玄宮神榜第九的弟子，在星空玄宮有著一片獨屬於他的宮殿。

宮殿群中，女媧，東王公等華夏老一輩天神面帶喜色，被北荒收為隨從后，他們也得到了一間宮殿。

感受著宮殿中濃郁的元力，以及顯化的法則，東王公冷笑道：“那個小子，坐井觀天，竟然還自立為盤古殿主，想要讓吾等成為什麼勞什子客卿長老，簡直可笑至極。”

鎮元子笑道：“也怪不得他，畢竟一直呆在蔚藍星那種小地方，不明白宇宙有多麼的廣大無垠，強者無數。”

女媧倒是面帶憂色，說道：“我們擅自做主，將華夏送給北荒，還將帝都蘊藏氣運的神異之處和盤托出，是不是做的有些過分了，那個蘇雲的實力，終究不是我們惹得起的。”

東王公冷笑一聲，道：“我們的目標，是星辰大海，那小子如果依舊死硬不從，被北帝手下，必死無疑，就算他僥倖不死，難道還能殺入這北帝宮中，將我們斬殺不成。”

女媧點點頭，也就不再多想了。

“轟！”

就在這時，一聲驚天轟鳴，響徹蒼穹之間，無盡星辰之力被一柄巨大的斧頭斬成兩截，猶若一道瀑布從中間被分開了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

女媧等人所在的宮殿的陣紋直接被斬裂，一個修長的身影出現在他們前方，妖異的臉孔上，星辰般的瞳孔熠熠生輝，手持巨斧，混沌氣瀰漫。

可怕的殺氣瀰漫而來，將女媧，東王公等等幾十尊天神覆蓋入其中，令他們幾乎窒息過去。

“蘇雲。”女媧低呼一聲，瞳孔劇烈收縮。

蘇雲怎麼可能來到了星空玄宮，而且竟然殺入了北帝宮中，這簡直太過不可思議了。

“蘇雲，這裡是星空玄宮，北帝的宮殿，容不得你放肆。”東王公強撐著呵斥一聲，這時，他眼角餘光突然瞥到蘇雲手掌虛晃了一下，心中頓時一顫，以為蘇雲要對他動手，下意識的打出神通。

“砰！”

神通打在蘇雲身上，不痛不癢，甚至連他體外的混沌霧氣都沒打散。

現在同階天神的神通，連給他撓痒痒都不配。

“你敢對我動手？”

蘇雲笑了，在心下默默說道，師尊，不是徒兒惹事，是他們主動招惹我的。

就是這些叛徒，出賣了華夏，害得軒轅劍生死不知。

對於叛徒，蘇雲從來是寧可殺錯，絕不放過的。

說罷，巨斧斬出，空間利刃閃過，東王公連反抗的力量都沒有，就從頭顱中間，從上到下被斬成了兩截，血液飛濺，臨死雙眸還睜的大大的。

也許直到死去，他都沒想到，自己在北帝宮中，竟然也有喪命之危。

“啊……”

血水濺到近在咫尺的女媧等華夏神靈身上，令他們瞬間臉色蒼白，不斷對蘇雲打出神通，並且飛快倒退，同時大聲高呼起來：“有逆賊闖入北帝宮，快來人啊。”

其實無須他們呼救，蘇雲一斧斬碎宮殿陣紋，早已經驚動了北帝宮中的諸多強者。

一股股可怕的氣勢在急速朝著這邊趕來。

並且，北帝宮中，有陣紋在復甦，籠罩蒼穹。

剎那間，就有不下三十股真神的威勢復甦，鎮壓蒼羽。

“哪來的賊子，活得不耐煩了，竟敢潛入我北帝宮中，不知道這是什麼地方嗎？”有真神巔峰的強者低吼，令星空顫慄。

他們都是依附於北帝的隨從，其中甚至有星空神榜上的妖孽天驕存在，氣息可怕到了極點。

可蘇雲看都不看他們一眼，眸子冰冷，身軀直接融入空間中，在出現時，十幾尊華夏天神的身軀直接被斬成了肉末，粗俗而又暴力。

“蘇雲，不要殺我，這一切都是他們的主意，不關我的事啊。”

女媧嚇的面容慘白，道：“我願意加入盤古殿，不要殺我，不要……”

“噗！”

空間斧刃閃過，絕美的頭顱飛起，眸子還睜的大大的。

“現在才做決定，晚了。”

蘇雲揮動巨斧，殺氣凜然，猶若虎入羊群，揮動盤古斧，鮮血飛濺，在他的空間法則下，幾十名華夏天神連逃跑的機會都沒有，就被殺了個乾淨，神魂俱滅。

殘垣斷壁，斷肢殘骨，鮮血淋漓。

這一刻，諸多北帝宮真神都獃滯了一瞬間。

這是哪裡來的瘋子暴徒，闖入北帝宮就為了殺人，不想活了嗎？

ps：唔唔唔，主要是劇情轉折，換地圖了，寫的很艱難，明天開始，最少三更，甚至四更，求禮物，求禮物，求禮物，想要加雞腿了，嗚嗚嗚，都餓瘦了，沒力氣碼字了都

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!