第343章 公正執法？

========================================

第343章 公正執法？

不過當看到蘇雲只是真神境界后，死的也只是一些剛剛加入北帝宮的天神，諸多強者鬆了口氣。

還好沒出大事。

也許就是一個和這些天神結下大仇，衝進來以命換命的瘋子。

“小賊，束手就擒，還能死的痛快一些。”臨近的一尊真神高高在上的俯視著蘇雲，淡淡說道。

周圍的急忙衝來的真神也是有些無語。

還以為是什麼超級強者沖了進來，害的他們連陣紋都啟動了，竟然只是個暴徒小賊。

“死？”

掃視一眼周遭，蘇雲微微一笑，道：“是他們先對我動手的，你們想必也都看到了。”

“沒事，我就先走了。”

見到蘇雲真的作勢要走，諸多真神陷入深深的無語中，你當這裡是什麼地方？

茅房嗎？

想來就來，想走就走？

“小賊，不管你是誰，這裡是北帝宮，就是隕星級的強者也不敢這樣衝進來殺人，就大搖大擺的離開。”

“想走，將人頭留下再說。”

那尊真神冷酷一笑，大手伸出，遮天蔽日，朝著蘇雲的背影抓去。

“是你先對我動手的。”

蘇雲轉頭，眼中閃過一抹殺芒，頓時身前空間扭曲起來，變得無比混亂，那隻真神大手直接被漩渦席捲，化成了漫天肉沫。

霎時間，周圍的諸多強者神色一凜，這個從未謀面的天神不一般啊？

能這般輕易化解真神神通，這恐怕距離神榜上的妖孽差距也不大了。

玄宮神榜上有這麼一尊妖孽嗎？

怎麼從來沒有聽過？

“嗡！”

就在這時，扭曲混亂的空間突然擴大，剎那間將那名真神籠罩入其中，就聽見其凄慘的咆哮聲從其中傳出，似乎在被千刀萬剮一般。

下一刻，一具密布血絲的骷髏就從混亂空間中掉出。

瞬息間，一尊真神強者，斃命。

“師尊讓我不要惹事，是你先對我動手，我不得已才還手的。”

蘇雲嘆息一聲，對那些真神說道：“不要再逼我動手了，我不想殺人，但也不喜歡別人挑釁我，因為我脾氣不好，別人一惹我，我就忍不住。”

太狂妄了！

蘇雲的話聽的那些真神強者臉色鐵青，自從他們加入北帝麾下以來，還從來沒有人敢這樣在北帝宮中這麼囂張。

不過蘇雲展現出的實力令他們忌憚，也許背景很恐怖，他們也不敢再大意了。

一尊真神巔峰境界的老者走出，冷聲道：“你師尊是何人，有什麼背景，何門何派什麼族群，可知道此處是星空玄宮北帝宮，不允許出手殺人。”

“無門無派無背景，師尊乃是青衣尊者，剛剛加入星空玄宮不到一天。”

蘇雲平靜道：“而且是他們先對我動手，我才被動還手的。”

“還有沒有問題，沒有我就先走了。”

師尊青衣尊者？

霎時間，諸多真神臉色一僵，這不是那個剛剛斬殺了天靈尊者，滅了天靈族，三天後要和北帝上生死台的傢伙嗎？

聽說是一個無法無天的傢伙，還將宮主嘲諷了一頓。

消息才剛剛傳回北帝宮，這傢伙竟然就殺了過來了。

果然是一個膽大包天的暴徒。

“要和北帝上生死台的就是你？”老者冷聲問道。

“煩人。”

見他遲遲不敢動手，蘇雲瞟了他一眼，隨即轉身就要飛出北帝宮。

“什麼北帝宮，都是一群膽小鬼罷了。”

蘇雲的大笑聲響徹蒼穹。

“該死，玄宮執法隊怎麼還沒有來。”老者低吼一聲：“啟動陣紋，動手。”

如果就這樣讓蘇雲殺了人後，大搖大擺的離開，北帝出關，他們都別想活著。

“轟！”

剎那間，滾滾金色陣紋復甦，遮蔽蒼穹，殺機滔天。

諸多真神齊齊動手，神通打崩蒼穹。

可就在這時，一聲可怕的低吼從虛空中傳出：“住手。”

濃重的威勢傳來，竟是生生將復甦的陣紋壓制了下去，令諸多真神強者都是臉色慘白，打出手的神通被硬生生震散。

蘇雲眉頭一皺，收斂了殺機，收回開天斧，抬頭看向蒼穹。

只見一尊老者帶著一隊面無表情的執法隊弟子，屹立在蒼穹之上。

老者氣息恐怖無比，浩瀚如深淵，遠遠在天靈尊者之上，是一尊比魅璃和青衣都差不了多少的強者。

這時，北帝宮諸多真神鬆了口氣，齊齊行禮道：“拜見執法尊者。”

“不知道玄宮內部，不允許大規模動手嗎？”

執法老者眸光陰森，掃了一眼滿地的鮮血和斷肢殘骨，冷聲道：“是誰先動的手，誰殺的人。”

“啟稟執法尊者，是他先動的手，將我北帝宮的宮殿打破，強闖入北帝宮中殺人。”那尊真神巔峰的老者說道。

“師尊。”

這時，一位儀錶氣度不凡的青年從後方飛出，對執法尊者恭敬行禮，似乎跟他說了什麼。

他是玄宮神榜上的妖孽，不過排行很低，所以選擇加入了如日中天的北帝宮，也算是執法尊者站隊在魅璃宮主那一邊了。

“膽大包天，剛剛加入星空玄宮就敢強闖北帝宮，就大開殺戒。”

執法尊者面無表情的看向蘇雲，冷聲道：“就是青衣到場，也保不住你。”

“抓起來，打入玄牢，聽候審判。”

“是！”

他聲音一落，一隊執法弟子就朝蘇雲飛來，將他包圍，面無表情道：“束手就擒吧，膽敢反抗，我們可以將你就地擊殺。”

一共十二尊執法弟子，全部都是真神巔峰的老牌強者，並且隱隱形成了一個陣紋，氣息如淵，非常恐怖。

蘇雲眸子一眯，說道：“我還沒有說話，就認定是我的錯了嗎？”

“入了玄牢再解釋吧！”執法尊者冷聲道，眸中帶著冷笑。

在玄宮中，執掌玄法的他就是天。

他說是誰錯，就是誰錯。

“抓起來。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦