第344章 執法鞭

========================================

第344章 執法鞭

“轟！”

剎那間，十二尊真神齊齊動手，打出一道道粗大陰森的神鏈形成，就要將蘇雲捆起來。

神鏈上有著詭異的符文閃爍，似乎有著壓製法則元力的功效，可以讓人無法施展神通。

蘇雲臉色陰沉下來，猛然揮動開天斧，直接將鎖鏈斬斷，隨即猛然衝出，如同瞬移，直接出現在剛才說話的那尊執法弟子之前，開天斧猛然斬下，混沌氣滾滾，殺氣滔天。

“就憑你，也配殺我。”

“轟！”

瞬息間，空間破碎，那尊執法弟子完全沒想到蘇雲竟然敢反抗，還敢主動出手，獃滯了一瞬，匆忙出手抵擋，可一股沛然巨力湧來，還攜帶著可怕的殺戮之威，直接將他的身軀連通神魂都震成了虛無。

這一刻，場中所有人都看的目瞪口呆。

蘇雲竟敢還手，還敢殺了執法弟子，瘋了嗎？

“在我講道理的時候，你最好好好的跟我講道理。”蘇雲低沉的聲音回蕩。

玉蝶中，伏羲臉色也是鐵青，道：“蘇雲，這個執法尊者，就是我那個老友的弟子。”

“幸好我沒來找你的老友，否則現在已經被碎屍萬段了。”蘇雲冷笑道。

伏羲臉色難看，道：“簡直無法無天，拼著這抹神魂消亡，我也幫你破解這周遭的玄宮陣紋，將他們全都幹掉。”

“我蔚藍星天驕行走蒼穹，在背景這方面，還沒怕過誰。”

這時，一股可怕的氣息陡然散發開，執法尊者暴怒了，竟然有人敢當著他的面，斬殺執法弟子，幾千萬年來都沒有膽子這麼大的人。

“小混賬，找死。”

一根比星辰還要龐大的鎖鏈驟然打出，洞穿星空，猶若一顆不滅的恆星一般，隆隆運轉，將蘇雲覆蓋在其下。

可怕的氣息，簡直令整片星空都在顫慄。

這是凌駕在隕星境之上的恆星境，壽元幾近不滅，放眼宇宙，都是一方霸主級別的存在，抬手間，星河崩滅，可怕到了極點。

自身，就可媲美恆星，力量無窮無盡，生命力極度強大，哪怕是頭顱被斬斷，都可以斷肢重生，堪稱是萬古巨頭。

這一刻，整個星空玄宮都窒息了，無數強者驚悚的看向這邊，是誰惹怒了執法尊者。

這可是星空玄宮站在最巔峰的幾個巨頭之一，地位不比宮主遜色多少，掌管玄宮律法和秩序。

蘇雲眸光冷漠，面無懼色，身軀中散發出一股可怕的氣息，溝通著虛無之間的本源之力。

造化玉碟在他頭頂若隱若現。

就在這時，一道青色劍光驟然劃過，似乎超越了時光，竟是直接將鎖鏈斬成了虛無。

下一刻，青衣出現在蘇雲身旁，無語的看著蘇雲，道：“你能不能讓我休息一會，不是說好不惹事的嗎？”

蘇雲一臉無辜道：“弟子沒有惹事啊，只是遵從師尊的囑咐，在修鍊神通，只是太過沉醉了，不小心轟碎了北帝宮的一間宮殿，北帝宮中的那些人太過霸道，不斷對弟子出手，無奈之下，弟子只能出手自衛。”

說到這，蘇雲一指執法尊者，道：“這個老不死一出現，也不容弟子解釋，就強行認定是弟子的過錯了。”

青衣瞪了蘇雲一眼，似乎在說，回去再跟你算賬，隨即看向執法尊者，冷笑道：“老不死的，你也聽到我弟子的解釋了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“僅此一次，下不為例，恆星境也不是不死不滅的，別以為比本尊多活了幾個紀元，就能倚老賣老。”

青衣冷漠的看了執法長老一眼，眼中夾帶著濃重的冷意，隨即就要帶著蘇雲離去。

她如何能不知道執法長老是站在魅璃那邊的。

只是她也知道，蘇雲是在強詞奪理，就是為了殺那些個從蔚藍星走出的叛徒神靈。

對這個呲牙必報的弟子，青衣也是有些頭疼，太能惹事了。

“給本尊站住。”

這時，執法長老怒喝一聲，被兩人一口一個老不死的叫著，氣的頭皮都要炸開了，就這麼讓青衣帶蘇雲離去，他顏面何存。

“青衣，你真當玄宮玄法於無物不成，就不怕我上報執法總部不成？”

青衣淡淡道：”悉聽尊便，就是總部執法部那幾個活了萬古紀元的老傢伙來了，本尊又有何懼？”

蘇雲微微側目，心下嘀咕一聲，看來這個青衣，應該就是原著中那個殺入星空玄宮總部的青衣了。

只是現在的青衣，應該還沒有原著後期中那麼強大。

“該死啊！”

執法尊者怒不可遏，咆哮一聲：“給本尊請出執法鞭，青衣你可以走，但今日這個小賊，必須留下。”

整個玄宮都在看著，就這麼讓蘇雲離去，他顏面何存。

青衣眸光也是變冷起來，曼妙身軀上瀰漫出一股淡淡的威勢，手中出現一把青色長劍，道：“那你試試。”

這一刻，整個玄宮無數強者渾身發冷，幾乎顫慄起來。

局勢怎麼變成這樣了。

這兩尊巨頭怎麼鬧起來了。

這時，一股股可怕的氣息從執法隊總部中瀰漫出來，一尊尊隕星境強者從那邊急速飛來。

一根血色的長鞭浮現星空間，其中有可怕的厲鬼在咆哮，也不知有多少強者在鞭下葬身，單單隻是看了一眼，就給人一種神魂要被吸入其中的感覺。

執法鞭，據說乃是參照星空玄宮總部的血鞭打造而出，據說吸納強者血液越多，力量就越恐怖。

可以說，銀河系玄宮分部存在了多久，執法鞭就存在了多久，據說連恆星級以上的無上強者都曾經葬身在其下，力量無比可怕。

據說星空玄宮總部的血鞭，乃是宇宙初開時就孕育而出的星空至寶，擁有開天闢地一般的偉力，這根執法鞭就算是仿製的，可如果在玄宮之中復甦，恐怕玄宮都要被打的四分五裂。

玉蝶中，伏羲不屑一笑，道：“小子，就是血鞭在你的斧頭和玉蝶面前，也是略微珍貴一點的垃圾罷了。”

“讓我將本尊召喚過來，別說這執法鞭，就是這玄宮分部，我也一巴掌就給你抹平了。”

蘇雲懶得理他，眸光陰沉的看著執法尊者，在心中默默發誓，最多一年，他必要用執法鞭生生將其抽死。

“青衣，不要逼我，將這小子留下來，本尊會秉公執法，否則今日出現任何事情，總部問責下來，都是你的責任。”執法尊者眸光陰森。

ps：今天有點事要出去啊，嗚嗚嗚，說好最少三章的，先欠一章，明天下午更新四章，如果做不到，我就倒立吃屎。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能