第345章 到此為止

========================================

第345章 到此為止

“老不死，你一口一個總部，總部那些老不死是你爹，還是你娘啊？想舔他們的屁股，你在這裡舔也沒用啊！”蘇雲冷笑道。

頓時，星空寂靜一片，諸多玄宮強者都麻木了。

這是哪裡來的膽大包天的傢伙啊，敢這樣嘲諷執法尊者，連總部的強者都敢說。

執法尊者臉色頓時漲紅，成了豬肝色，怒吼一聲：“小混賬，你找死。”

青衣冷笑一聲，長劍一抖，星空被肆虐的劍氣直接撕裂開：“不知死活的東西，是你在找死，你總部的爹娘沒跟你說過，有些人是你不能招惹的嗎？“

“你恐怕沒有舔總部屁股的機會了。”

“青衣！”

執法尊者暴怒，眸光變得血紅，這一下再也壓抑不住情緒了，‘轟’的一聲，血芒洞穿蒼穹，執法鞭震動起來，就要轟擊向青衣。

可就在這時，漫天血芒突然消失了。

執法尊者身軀僵在了原地。

“發生了什麼？”諸多強者一愣，怎麼突然就風平浪靜了。

“是宮主出來了。”有強者自語一聲，所有人突然看向玄宮深處，只見一股可怕的氣息瀰漫而來，星空陷入靜止的狀態之中。

下一刻，一尊面容身軀模糊的身影走來，似乎冷冷的看了執法尊者一眼，又看向青衣，說道：“爾等身為銀河系星空玄宮的巨頭，相互內鬥，就不嫌丟人嗎。

今日之事，到此為止。”

青衣冷笑一聲，對美麗不屑一顧。

可執法尊者臉色卻是難看到了極點，畢竟今天被羞辱的是他，而不是青衣和蘇雲，就這麼結束了，他顏面何存，低吼一聲：“宮主，憑什麼，今日錯……”

“本宮說到此為止，你聽不懂嗎？”魅璃聲音冰冷，看了執法尊者一眼，頓時令他心中一寒，只有他才明白魅璃的手段有多麼狠辣。

不止對外人狠，對自己人也一樣的狠，並不是表面上表現出的那般。

“遵命。”執法尊者心不甘情不願的低頭了。

這時，造化玉碟中，伏羲聲音中略帶震驚道：“小子，這個小女娃的分身，是用本源之力凝聚出來的，他用秘法遮掩，可以瞞得住你那個師尊這個境界的強者，卻瞞不過我。”

“本源之力。”蘇雲微微一驚，立刻用破妄神眸看向魅璃宮主，頓時發現一股浩瀚的光芒湧來，璀璨刺目，令他雙眸都有些生疼。

這是只有古魔鼎，上帝之手那個僅次於開天斧，造化玉碟級別的至寶，才能給他的感覺。

本源之力，在原著中，放眼宇宙，也是最頂級的天材地寶，能讓無數老怪物打破頭爭搶的那種，對提升實力，開闢世界，都有巨大的好處。

魅璃竟然直接以本源之力凝聚而成一具分身，可想而知她擁有的本源之力有多麼的浩大。

“她真身一定處於吸收本源之力的過程中，在過程中，無法蘇醒，可事態緊急，才不得已以本源之力凝聚分身。”

伏羲聲音中都有些驚訝，道：“小子，你這小小的銀河系星空玄宮，有些不一般啊，你那個師尊，還有這個宮主，都絕非常人。”

“她的宮殿中，一定隱藏著天大的秘密。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“小子，你敢不敢搏一把，這是天大的機緣。”

蘇雲愣了一下，搏一把，是讓他潛入魅璃的宮殿中，趁她閉關狀態不能蘇醒，去盜取本源之力嗎？

這確實是天大的機緣。

他的山河世界突破到中千世界之後，單單靠汲取星辰之力，進步已經太過緩慢了，他身後又沒有強大的勢力支持，想要快速凝聚出一批強大的凶獸，異獸，簡直難如登天。

可如果能汲取到龐大的本源之力的話。

這時，青衣平淡道：“小混賬，給本尊回青衣殿去，等我辦完事再來跟你算賬。”

說罷，她就朝著遠方飛去，瞬間消失在所有人的目光之中。

她就不信，經過這次，蘇雲還敢鬧出什麼大事來？

蘇雲若有所思的點點頭，無視執法尊者想要吃了他的目光，轉身朝著青衣宮飛去。

無數玄宮強者目視蘇雲的背影，心下久久不能平靜。

剛剛加入玄宮，就闖入北帝宮大開殺戒，還斬殺了一名執法弟子，竟然還能大搖大擺的離去。

這時，蘇雲的聲音突然從遠空傳來：“那個執法老傢伙的弟子，你給我等著，不要走夜路知道沒有。”

所有人頓時一僵。

執法尊者氣的身軀都在顫抖，臉色青紫，差點沒衝上去將蘇雲生撕了，太猖狂了，竟然這麼公然的警告他的弟子。

“師尊消氣，還有兩天他就要和北帝上生死台了，何須跟一個死人計較。”氣度不凡的青年說道。

他乃是玄宮神榜上第五十六名的妖孽天驕，法元。

但還有一個不為外人所知的身份，乃是執法尊者和一個玄牢中被關押的異族女子的私生子。

在他生下來之後，那個異族女子就被執法尊者處死了。

境界越高，想要生下子嗣就越難，執法尊者老來得子，所以對法元極為寵溺，用無盡的資源將資質普通的他生生堆砌到了真身巔峰，為了讓他有一個好的前途，甚至不惜讓其追隨北荒，加入了魅璃的陣營之中。

“我已經向宮主申請，一年後，讓你跟著北荒前往總部參加大比，你要好好準備，不要浪費這次機會。”執法尊者對法元說道，眸中帶著寵溺，道：“其餘的事情，師尊都給你安排好了。”

他已經耗費畢生的積蓄，打通了總部的關係，會有人照顧法元的。

“多謝父……師尊。”法元聲音中帶著狂喜，眸光嚮往。

星空玄宮總部啊。

那可是浩瀚宇宙中的至高聖地之一，蘊藏著無窮無盡的機緣，哪怕是他父親這個級別，沒有允許，也不能隨便進入。

那裡存在著這片宇宙之中，最巔峰的強者，以他的實力，如果能被某個強者看上，哪怕是記名弟子，留在總部之中，那都是一等一的機緣。

法元明白，父親肯定已經為他安排好了一切，只要他老老實實的走下去就行了。

多少天驕終其一生，都得不到這種飛黃騰達的機會。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!