第346章 令人著迷

========================================

第346章 令人著迷

“以後低調一些，不要強出頭。”

執法天尊寵溺的說道：“像是蘇雲這種妖孽瘋子，就讓北荒去應對，你就躲在後方。”

“一定要記住，多少天驕妖孽，都死在了崛起的路上，槍打出頭鳥，只有活到最後的，才是真正的強者，你父……師尊我當年也不是什麼巔峰的妖孽，但我卻活到了最後。”

“師尊，弟子明白了。”

法元嘴上說著，心中卻十分不以為然，以他的實力，加上父親給的各種保命之法，除非惹上四帝這種級別的妖孽，否則就是隕星級強者也不可能拿他怎麼樣的。

但這種級別的妖孽，他也不會去招惹，就是招惹上了，也自然有父親去擺平。

這些年，都是這樣過來的。

執法尊者自然也能看出寶貝兒子心中的想法，知道他沒聽進去自己的勸告，無奈嘆息，搖了搖頭，飛離了原地。

等去到總部，見識到那真正處於宇宙巔峰之處的浩大景象，也就能磨平他的性子了。

執法尊者和魅璃宮主離開之後，諸多強者也各自收斂了神識，北帝宮中的鮮血和斷肢也很快被打掃乾淨，只是幾十尊平平無奇的天神而已，如果不是因為是在北帝宮，這種人就是死上幾百尊，在星空玄宮也翻不起多大的浪花。

…………

“伏羲，我決定了，富貴險中求。”飛行途中，蘇雲突然隱匿身形，朝著玄宮深處飛去。

他的性格，從來不是吃虧的主，被這魅璃宮主壓制了好幾次，不搞她一波，他出不了心下這口氣。

君子報仇，一天都不能晚……

“哈哈哈，我就知道你小子，絕不會放過這麼好的機會的。”

伏羲大笑道：“本尊這裡有一門隱匿氣息，改變身形的秘法，就是恆星境的強者，只要不專門鎖定你，也不可能發現你。”

話落，一門秘法神通就通過玉蝶傳入了蘇雲的腦海中。

這是一門主打隱匿氣息的神通，並不是很晦澀，在造化玉碟的加持下，還有著伏羲的指導，蘇雲很快就將這門神通修鍊到了大圓滿的地步。

不得不說，伏羲不愧是遠古蔚藍星最頂級的神靈之一，隨便拿出的一門神通，就極其的逆天。

這門神通不但可以隱匿氣息，而且能轉換成見過的人的身形，連靈魂氣息都能模仿的七七八八，並且將其施展的神通，都直接轉換過來。

當然了，只能模仿實力不超出自己範疇的人，以蘇雲的實力，也最多能模模擬神就到頭了。

絕對是一門殺人越貨，偷窺洗澡的無敵神通。

“要是變成某個絕色女神的姐妹，乃至是道侶的話……”

蘇雲在心下自語一聲。

很快，他路過北帝宮時，就模仿著其中一個真神的樣子和氣息，外形變成了一個大腹便便的大鬍子，臉型狠辣，眼角還有一道刀疤。

蘇雲拿出鏡子看了一眼，連那種狠厲的眼神，竟然都模仿了出來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而且心中，自動模擬出了剛剛見到的，對他出手的大刀神通。

“好強大的神通。”蘇雲驚嘆一聲。

“那必須的，以本尊的境界，這種小神通，揮手間就一大把。”伏羲洋洋得意，終於在這小子面前找回一點面子了。

不多時，蘇雲就悄默默的來到了星空玄宮深處，遠遠就能看到‘星空殿’三個紫金色大字，熠熠生輝，猶若三顆浩大星辰懸空，蘊藏著無盡的奧妙，一看就知道出自可怕的強者之手。

宮殿外，並沒有什麼侍衛巡視，也許是魅璃的自信吧，畢竟放眼整個銀河系，誰敢潛入她的宮殿，那就是找死。

或者是害怕別人發現她的什麼秘密。

反正蘇雲很順利就潛入了宮殿中，途中倒是能感受到不止一股恐怖的氣息，星空殿中至少存在著五尊以上的恆星境強者，隕星境強者至少在二十尊以上。

並且每一個小殿都蘊藏著極其可怕的陣紋，每一個都遠遠比天靈族的護族大陣強大不知多少。

可以說，就是恆星境強者潛入，也是必死無疑。

蘇雲依仗著破妄神眸，加上伏羲的指點，很順利的躲過了這些強者和陣紋，一個時辰后，就來到了宮殿最深處。

那是一座靜謐的小院子，遠遠看去，蘇雲就能看到浩大滔天的氣運，以及那一股刺目的神芒。

“剛才那個女人就在那裡面。”伏羲說道。

不用伏羲多說，蘇雲就已經潛入了小院子中，很快發現其中別有洞天。

這個小院子，竟然是一個獨立的小洞天，其中粉色重重，暗影生香，竟是讓蘇雲的迷醉了一瞬間，心下生出種種幻想，一位位身姿火辣的美女扭著身軀，鶯聲燕語，朝著蘇雲湧來。

造化玉碟微微一震，瀰漫出一陣青光，才讓蘇雲神識從幻境裡面脫離而出。

“小子，你這個宮主的來歷絕對不一般。”伏羲的聲音變得有些凝重起來，因為他剛才也試圖喚醒蘇雲，卻無法成功。

當然了，這也是因為他僅僅是一抹神魂，不過這也足以看出魅璃宮主的強大，處於修鍊中，一些氣息竟然就能讓蘇雲陷入幻境之中，無法自拔。

蘇雲也是點點頭，後背都驚出了一些冷汗，他剛才竟然潛意識深處，生出自己回到了前世的想法，而且沒有絲毫的懷疑。

要知道，他修行的九轉玄元功和神魔經，都是能鍛煉神魂的最頂級的經文，就是恆星境的強者，也休想影響到他的意識。

難怪可以和青衣相互對峙，果然是個變態強者。

“這個女人的來歷，很不一般。”伏羲聲音中帶著疑惑，感覺這種神通有些熟悉，一時間卻有些想不起來了。

蘇雲繼續往前，很快通過一片濃重的粉色迷霧，這一次，有著造化玉碟的青光庇護，粉色迷霧也無法讓他產生幻覺了。

也難怪魅璃這麼自信，院子連一個強者守衛都沒有，單單是這片迷霧，就能讓恆星境界的無上強者望而卻步。

突然，汨汨流水的聲音傳入耳中。

蘇雲往前望去，頓時呆住了。

活色生香，白皙一片，令人著迷。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦