第347章 偷盜

========================================

第347章 偷盜

前方，是一個淺白色，直徑不過十米的小湖。

而小湖中，魅璃不著片縷，浸泡在小湖中，哪怕閉著雙眸，面無表情，竟也給人一種無窮的魅惑之感。

絕色，傾國傾城，傾絕天下，柔媚生姿，雪白如象牙……

其肌膚上，竟然瀰漫著一層淡淡的白光，令魅璃在艷絕天下中，又增添上了一層聖潔之感。

蘇雲小腹下突然升起一股火焰。

“這是，本源之湖，我的天。”伏羲震撼的聲音突然響起，打斷了蘇雲的想法。

“本源之湖。”蘇雲瞳孔突然劇烈收縮，心下一震。

原著中，主角葉凌在後期也得到過本源之湖，不過只有兩米直徑大小，但也幾乎引起了數個頂尖勢力強者的瘋狂追殺。

可想而知，本源之湖有多麼逆天。

據蘇雲所知，星空玄宮總部中也有本源之湖，但聽說也只有二十米直徑的大小。

可別忘了，星空玄宮總部的本源之湖，是屬於諸多強者共有的。

而這十米大小的本源之湖，卻是魅璃單獨使用。

“小子，我知道這魅璃宮主的來歷了。”

伏羲聲音驚嘆：“她是宇宙本源孕育出的星空之靈，以這本源之湖的大小，她最少孕育了百萬個紀元之久才出世啊。”

“簡直是逆天的存在。”

伏羲驚嘆不已，以他的見識，活了無盡歲月，都如此的震撼，可想而知魅璃的來歷有多麼的驚人。

“要知道星空玄宮總部的那一座本源之湖，是一尊無上帝尊級別的星空之靈孕育了無盡歲月的宇宙至寶，被玄宮始祖斬殺九死一生斬殺后，才獲得的。”

“要是被宇宙中那些老不死知道她的來歷，恐怕整個宇宙都要瘋狂起來了。”

伏羲感嘆道：“我開始疑惑你那位師尊是什麼來歷了，竟然能跟一尊如此逆天的星空之靈同時代對抗，而且似乎還佔據了上風。”

蘇雲沉默著，在心下默默說道，這可是以後能以一己之力殺入星空玄宮總部的存在，能不逆天嗎。

“小子，我都有些羨慕你的氣運了。”

伏羲酸酸的說道。

這十米大小的本源之湖，絕對是連他本尊都要心動的無上至寶，對修鍊有無盡的好處。

而且能源源不斷的產出本源之力。

十米大小的本源之湖，每年生產出的本源之力，能媲美半個星空玄宮一年所得了。

“她正處於突破境界的關鍵關頭，不能分神，你只要不觸碰到她的身軀，就不會將她驚醒。”伏羲帶著蠱惑性的說道。

“天大機緣就在面前。”

“或者你可以只取走一些本源之力，如果你就滿足於此的話。”

蘇雲沉默了一下。

這個女人，在當前絕對是一根手指就能將他戳死的存在，將她驚醒的話，絕對是十死無生。

“我還怕你個女人。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲深吸一口氣，天大機緣就在面前，天予不取，反受其咎，如果在平時，這種逆天機緣根本輪不到此時的他。

以他大圓滿的空間法則，只要發現這女人有一點醒來的跡象，順利跑回青衣宮問題不大。

蘇雲屏住呼吸，施展混沌之力，小心翼翼的將魅璃的身軀包裹住，過程中，眼睛一眨不眨的看著。

見到魅璃並沒有蘇醒的跡象后，長出一口氣，隨即壓下小腹間升起的火焰，小心翼翼的將其抬到半空中。

都什麼時候了，怎麼能被下半身影響，女人只會影響他拔刀的速度。

“小子，趕緊，這女人隨時會突破完成醒來的。”似乎是寂寞孤單了太久，伏羲好像都被感染了，緊張的聲音都在顫抖。

蘇雲毫不猶豫，立刻召喚出山河世界，以開天斧切割地面，很快將整個本源之湖轉移入山河世界中。

這裡的地面似乎是因為被本源之湖浸染了許久的緣故，竟然堅固如神鐵，幸好有開天斧，否則想要切割出來，就是恆星境的強者也很難短時間完成。

“呼！”

將本源之湖轉移入山河世界后，蘇雲長出一口氣，完成了，就在這時，他突然渾身繃緊，感受到一股徹骨的寒意，

抬頭一看，就見魅璃的雙眸竟然睜開了一條線，正在死死的盯著他。

霎時間，一股可怕的寒意瞬間從腳後跟直撲天靈蓋。

“小子，快跑，本源之湖乃是這個星空之靈的伴生之物，你將其切割轉移到另一個世界后，她心有所感，很快就要蘇醒了。”伏羲快速說道。

其實不用他說，蘇雲就直接抬起大刀，斬出一道空間裂痕，直接鑽入了其中，順著來時的道路，一路穿梭空間，很快就飛出了星空殿。

隨即蘇雲變回原來的模樣，直接以空間法則回到了青衣宮之下，才長出一口氣。

現在回想起魅璃那個無意識的眼神，都是心有餘悸，太可怕了。

“轟！”

突然，一股浩瀚的雪白神光直衝星空之巔。

下一刻，就有一股可怕的神識瀰漫至整個星空玄宮，瘋狂掃蕩起來。

“嗡！”

蘇雲抬頭看去，就只見一隻雪白大手從星空殿中伸出，遮天蔽日，幾乎與星空一般大小，可怕的氣息，哪怕相隔不知道多少光年，蘇雲都幾乎窒息。

這個女人的實力，可怕的簡直無法想象。

“這個女人，離帝尊境界都不遠了啊。”伏羲驚嘆，小小一個銀河系，竟然擁有著這種級別的強者。

“轟！”

雪白大手突然將北帝宮壓崩開，其中的陣紋無法阻擋她一絲，下一刻，一個大腹便便的大鬍子男人就被抓入了星空殿中。

不多時，就聽到一聲暴怒的大吼，大鬍子男子直接被甩入星空中，碎屍萬段，場面極度血腥。

“是誰。”

魅璃自星空殿中走出，雙眸猶若兩顆星辰，似乎陷入了暴怒癲狂之境，隨手一把將星空殿中的一尊恆星境的老者抓了起來，凝視著他，嘶啞道：“是不是你？”

“宮主，屬下正在修鍊，什麼都不知道啊。”老者渾身汗毛倒豎，驚駭欲死，身為恆星境的強者，卻從宮主的身上感受到一股無可抵擋的氣息。

他聞到了一股死亡的氣息。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能