第348章 生死台「說好的四更哈，求禮物」

========================================

第348章 生死台「說好的四更哈，求禮物」

“砰！”

魅璃隨手一揮，老者直接被打爆成漫天血霧，號稱斷肢可重生，壽元不滅的恆星境在她手下，猶若螻蟻，連復活的機會都沒有。

魅璃眸光四處掃動，星空殿中的強者被她殺了一尊又一尊，似乎是懷疑其中有內奸，血雨紛飛。

“師尊，是弟子啊。”這時，連進入閉關中的北荒都被驚醒，慌忙跑出星空殿，突破到一半的隕星境都被打斷了。

魅璃的手掌距離他的額頭僅有一寸。

“是不是你？”魅璃聲音嘶啞，殺氣滔天。

“師尊，弟子不明白您在說什麼。”北荒聲音在顫慄，在魅璃面前，哪裡還有半點帝威可言。

魅璃冷冷的看了他良久，隨即收回手，轉身飛向星空殿之外。

這一日，也不知道多少玄宮強者被殺，據說連其他其他宇宙頂尖勢力的內奸，都被魅璃揪出不止二十位，殺的玄宮血流成河。

最終，魅璃降臨在青衣宮上方，透過宮殿，冷漠的凝視著蘇雲，身上殺氣繚繞，宮裝上還有著不止一種顏色的鮮血，也不知道是殺了哪些種族的強者。

蘇雲臉色冰冷的望著蒼穹，哪怕心下忐忑，也得做出與平時一般無二的模樣。

現在只能寄希望於伏羲的神通足夠給力，沒有被當時沒有恢復意識的魅璃發現。

“魅璃，你要瘋，就到其他地方瘋。”青衣自蒼穹歸來，與魅璃對峙，眸光冰冷。

“青衣，此事與你有沒有關係。”魅璃聲音嘶啞，死死的盯著青衣的雙眼。

“有無關係又如何，想要一戰，本尊奉陪。”青衣絲毫不落下風。

最終，魅璃也並沒有出手，而是飛出了星空玄宮，也不知道又去哪裡尋找去了。

星空玄宮附近的諸多大勢力，大族群，恐怕是要遭殃了。

“這老婆娘瘋了，幸好跑得快。”蘇雲擦了一把冷汗，這已經不是虎口奪食了，這是跑到虎口了玩了一圈，才出來，要是當時魅璃醒來了，估計就是青衣都救不了他。

這個老婆娘，再過些年，他非得讓她跪在地上唱征服不可。

“小子，嚇壞了吧。”伏羲笑道，平時這小子都是冷漠無情，殺伐果斷的，可難得見到這小子忐忑的樣子。

“這女人放眼寰宇，都是最頂級的強者了，距離最巔峰，也僅有一步之遙。”

“就是在星空之靈中，能有本源之湖伴生的，也是極少數，是星空之靈最重要的寶物，換誰都得瘋。”

蘇雲笑笑不說話，正要查看一下山河世界中的本源之湖，這時，青衣冰冷的聲音傳來：“小子，是不是你乾的。”

蘇雲一臉迷茫道：“師尊，弟子一直乖乖的呆在青衣宮中啊！”

“罷了！能讓這個賤人抓狂成這樣，就是真的是你乾的，我還得獎勵你。”

青衣突然笑了，一直冰冷的普通臉孔，竟然給蘇雲一種驚艷之感，有一種獨特的魅力。

“不對勁，很不對勁，我有這麼飢不擇食嗎？”蘇雲在心下嘀咕一聲，青衣強雖強，但長的確實一般，平平無奇的，他在蔚藍星中隨便一個侍女，都比青衣漂亮不知道多少倍。

這種女人，平時他看都不會看一眼的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“小子，這賤人估計還要瘋狂兩天，這兩天你哪裡也不要去，否則我也保證不了你的安全。”青衣說道。

“正好這兩天，我也盡一下師尊的責任，畢竟是我第一次收徒，你死了我就沒機會了。”

青衣似乎依舊認定，蘇雲不是北荒的對手，畢竟差距實在是太大了，蘇雲雖然能越級挑戰，但北荒也是能越級戰鬥那種妖孽。

蘇雲想要戰勝他，難如登天。

“咳咳，師尊，還有這樣詛咒弟子的。”蘇雲無奈，這個師尊說話也太直了，堪稱一代直女。

長得一般，說話還這麼毒，很容易嫁不出去的好嗎？

當然這話蘇雲也只敢在心下說說了。

青衣瞟了蘇雲一眼，淡淡道：“廢話少說，我看你掌握了幾種法則，卻剛剛突破到天神不久，相互之間還無法融會貫通，這一劍看好了……”

不得不說，這位師尊不但實力強橫的恐怖，眼光也是極為的毒辣，一眼就看出了蘇雲的各種毛病，就是掌握的神通太多太雜了，一身實力也太過複雜，不夠精簡。

在青衣的指點下，蘇雲的實力也是在飛速的提升，將一身神通融會貫通起來。

“這個悟性，太過逆天了。”殊不知，青衣也是在極度震撼的情況下度過的。

兩天後。

一聲轟鳴響徹玄宮。

一座浩瀚無邊的黑白兩色生死台，從星空之上降落，屹立在玄宮之上，滾滾血腥味從其上瀰漫而出。

其也不知存在了多少的歲月，充斥滄桑之感，碎裂的邊角處，竟還有血液的殘骨在熠熠生輝，充斥著強大的生機，也不知其生前強大到了何等的地步。

無數強者同時蘇醒過來，將目光投向生死台。

魅璃宮主和青衣的弟子對決，誰都無法忽視，更別說北荒乃是四帝中最低調的一位，極少出手，非常的神秘。

“嗡！”

這時，一股可怕波動傳來，只見北荒走出幾乎成了一片廢墟的星空殿，渾身流淌的金光，龍行虎步，行走之間伴隨著異象，猶若一顆隕星般，重重降落在生死台之上，令龐大的生死台都是微微一震。

“隕星境。”

頓時，諸多玄宮強者，天驕倒吸一口冷氣。

這麼年輕的星空境強者。

據他們所知，四帝之中，還沒有突破至隕星境的，北荒很有可能是第一個，甚至是銀河系年輕一輩中，第一個突破至星空境的。

“這還怎麼打？”

“北荒本就是妖孽，戰力無雙，現在還突破了星空境。”

“那個傢伙恐怕嚇的在青衣宮中不敢出來了吧？”

ps：呼，好久沒寫這麼多字了，好累，嗚嗚嗚，求禮物，求禮物，想吃雞腿了

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!