第349章 破妄劍

========================================

第349章 破妄劍

“太強了。”

不知道多少星空玄宮弟子看的這一幕，眸中滿是羨慕之感。

能加入星空玄宮的，放在哪裡都是天驕，從小被誇讚著長大的，可到了星空玄宮之後，才明白自己真的是井底之蛙。

在玄宮，勤奮刻苦能提升實力，但是有限。

你根本無法想象那種，有的人根本就不怎麼刻苦修鍊，可實力和對法則的感悟就是飛速提升，可能睡一覺就能突破一個境界那種感覺。

當差距大到一定的程度之後，進入玄宮的弟子不是被打擊的產生了心魔，就是會徹底麻木，然後放平心態，認清自己和最巔峰的妖孽的差距是不可逾越的，明白自己就是個普通人，只會羨慕，而不會拿自己去和這種天之驕子比較。

不到一百歲的隕星境，這種妖孽之姿，向來只在傳說之中才會出現。

“嗡！”

就在這時，蒼穹撕裂開，魅璃宮主和一個中年男子走出虛空，可怕的氣勢令星辰運轉的軌跡都陷入了靜止的狀態中。

最為吸引人的是，中年男子身穿一身紫色的衣袍，上面瀰漫著一道道玄奧的軌跡，彷彿有無盡星辰在其中運轉。

“星辰服，宮主身邊的男子是總部來的強者。”

頓時，有見多識廣的弟子低呼一聲，眸中帶著驚駭。

“總部星辰服是劃分等級的，非常嚴格，紫色星辰服在總部，也屬於高層的行列了。”有弟子補充了一句。

“我族中有強者在總部，所以知道的多一些。”

頓時間，周圍的弟子朝他投來羨慕的目光。

能在星空玄宮總部呆著，哪怕是最低級別，也有著無限光明的未來。

“北荒的戰鬥，竟然能讓總部的強者前來觀戰嗎？”諸多弟子驚嘆不已。

這時，有一位尊者低語道：“這一位，應該是荒族的玄荒老祖，乃是總部的封號神君，應該是得知北荒突破至星空境，特意從總部趕來的。”

“荒族，也是七十二族群之一啊，雖然相比星空玄宮有一些差距，但也是處於宇宙巔峰的族群，底蘊強大的無法想象。”

“嘶！”

聞聽此言，所有人都倒吸一口冷氣。

總部封號神君，這是比星空玄宮分部的宮主級別還要高的存在了。

“魅璃宮主，那個與吾族晚輩相約生死戰的小輩呢，讓他趕緊出來。”

玄荒神君平靜道：“本君此次只是路過，有要務在身，不能久留。”

他看著北荒，眸中滿是欣賞之意，族中出了這麼優秀的子弟，加上有他的指點，進入總部只是時間問題了。

也許能為族群再多出一位神君，在星空玄宮爭取多一些的話語權和資源。

他的話語，就彷彿與北荒對決的蘇雲，已經必死無疑了一般。

“北荒，拜見神君。”北荒行禮道，臉色寵辱不驚。

“很好，不驕不躁，未來之成就，必然還要在我之上。”玄荒老祖大笑道。

“這麼年輕就達到了星空境，本老祖當年也是在一百零三歲的時候才達到的，如此天驕，在總部也是極度罕見的。”

從他的話語中，蘇雲似乎已經必死無疑了。

“他恐怕沒有機會達到你的成就了。”

就在這時，一個冰冷的聲音突然遠空響起，只見一道混沌之芒穿梭星空，瞬間出現在生死台之上。

蘇雲降落生死台上，經過三日的修鍊，氣息內斂了許多，猶如一座渾厚的深淵一般。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“因為他馬上就要死在我的手中。”蘇雲看了玄天神君一眼，聲音平靜而冷漠，表現的比北荒還要更加平靜。

一個在原著之中平平無奇的神君而已，也不知道在哪一戰中，會死在主角的手上，連名字都不配有的路人甲。

這種人，不值得他高看哪怕一眼。

“嘶！”

“他怎麼敢這樣跟總部神君說話的。”

諸多玄宮弟子倒吸一口冷氣。

不過想想這傢伙連宮主都敢嘲諷，連執法長老都沒有絲毫的尊重，也就瞭然了。

反正都要死了，難道還不允許死前最後的瘋狂嗎？

“天神巔峰的小傢伙。”玄荒神君眉頭微微一皺，隨即搖搖頭，懶得再多說一句。

倒是魅璃眉頭一緊，有些意外，因為蘇雲才剛剛突破天神不久，現在竟然就達到了天神巔峰，修鍊的速度簡直讓身為星空之靈的她，都被遠遠甩在了身後。

也許這就是能通過試煉大陣的天賦吧。

可惜了，竟然拜了青衣為師，既然如此，也只能讓其去死了。

這時，北荒俯視的看著蘇雲，突然伸出一根手指說道“讓你多活了三日，一招解決你。”

囂張，狂妄，霸道，卻又彷彿是那麼的自然。

身為玄宮四帝，又突破到了星空境，北荒有資格說這種話。

“嗡！”

一個浩瀚的金芒，驟然自北荒身上散發，猶如一顆浩瀚帝星懸挂在蒼穹之上，璀璨奪目，令真神強者都有些睜不開眼睛。、

“這還是隕星境嗎？”

有玄宮尊者驚顫道，聲音都在顫抖，這種實力，已經超越了他們這些老一輩強者了。

“荒印。”

北荒抬出大手，雙手結印，一尊浩浩金色大印自星空之上壓落，浩瀚無邊，一道道金色氣焰自其上垂落而下，壓的漫天星辰都在顫抖，甚至有的小行星直接炸開了。

“轟隆隆……”

金色大印比星辰還要龐大，上面密布一道道金色紋路，蘊藏無盡玄奧，令虛化的金色大印變的凝實無比，彷彿能壓垮萬古諸天。

生死台都在顫慄，碎出一道道裂痕，難以想象北荒這一擊的力量有多麼的可怕。

這尊生死台本就是分部為弟子打造的，北荒的實力，似乎已經超出了這個極限。

“竟然能將荒印使用到如此程度。”玄荒神君目光一亮，撫掌稱讚：“不愧是族中老祖都誇讚不已的天驕。”

“荒印在我荒族，只是一道普通的神通，每個荒族都可以修鍊，但其成長上限也近乎是無限的，從普通中修鍊出不平凡，才是真正的妖孽。”

周圍諸多星空玄宮尊者聽的驚駭欲死，這竟然只是荒族一道普通的神通，被北荒施展而出，竟然給他們一種無法匹敵的感覺。

突破至了隕星境的北荒，實力究竟已經恐怖到了什麼地步。

難怪會說出一擊必殺這種話語來。

連魅璃的眸中也閃出一絲意外，似乎沒想到北荒的實力會暴漲這麼多。

就在所有人都以為荒印之下的蘇雲必死無疑之時，一個平靜低沉的聲音突然響起。

“破妄劍。”

下一刻，一道通天混沌劍氣，直接將荒印撕裂開，直指北荒面門。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能