第350章 鐵律？

========================================

第350章 鐵律？

“隕星境，只有這點實力嗎？”蘇雲聲音平靜，卻更狂，更傲，並且蘊藏著滾滾殺意。

頓時間，在場所有人腦子中一聲嗡鳴，目瞪口呆的看著這一幕。

“這怎麼可能。”

玄黃神君脫口而出，眸子中充斥震撼之色，一個天神巔峰的小傢伙，怎麼可能擁有這麼可怕的實力。

“破妄劍！”魅璃低語一聲，臉色難看到了極點，似乎勾起了某種不好的回憶。

這小子才拜青衣為師兩天時間，怎麼可能學會青衣的神通的。

“玄荒，魅璃沒有告訴你，我這位弟子通過了試煉大陣嗎？”

就在這時，一個冰冷的聲音響起，玄荒抬頭一看，只見一個穿著青衣的女子正在看著他：“青衣神君，你竟然還在星空玄宮之中。”

玄荒脫口而出，眸子中竟然帶著驚悸之感。

“神君？”

霎時間，場中所有人震撼。

青衣竟然還有著這一層身份。

可既然得到了總部的封號神君身份，青衣怎麼又回到銀河系了，呆在總部，無論是資源，氣運，還是能接觸到的人物，都遠遠不是銀河系可以比擬的吧。

“你們還知道吾乃是星空玄宮封號神君啊？”青衣似乎話中有話，冷冷的看了玄荒一眼，就看向魅璃，笑道：“本尊都沒想到，這個弟子竟然在兩天之內，將我所有的東西都學會了。”

“轟！”

這時，一聲轟鳴傳來，只見北荒接下破妄劍后，連連往後倒退三步，看著蘇雲再也沒有了那種藐視的態度，低沉道：“你竟然如此強大，倒是本帝小看你了。”

他眸中浮現出認真的態度了，浩瀚帝威散發，猶若一顆帝星臨世，強大的不可思議。

“什麼玄宮四帝，隕星境也不過如此，三招之內，將你解決。”蘇雲說話了，眸光漠然，身軀猶若一柄劍般殺出，殺戮神鏈瀰漫開，將帝星覆蓋在其中。

蒼穹之間，更是有一顆混沌星辰浮現，比帝星龐大不知多少。

“嗡！”

空間波動，扭曲成一團，似乎化成了一張巨口，要將北荒生生吞噬入其中。

“殺，殺，殺……”

“天荒戰法。”

生死台上，北荒似乎感受到了無比龐大的壓力，怒吼一聲，施展了荒族的頂級神通，推動星空，要生生將空間打爆開。

“竟然領悟了三種法則。”玄荒神君驚駭道。

“竟然融會貫通了，三大法則全部融入在了這一劍中。”魅璃眉頭皺的更緊了，蘇雲進步的速度令他都驚駭不已。

三日之前，蘇雲可遠遠沒有達到這種程度。

“妖孽。”

青衣看著蘇雲，心下都是驚嘆不已，她怎麼都沒想到，蘇雲不但將她的劍道都領悟了，而且還融會貫通，推陳出新，領悟出了最適合自己的劍道。

“混沌殺劍。”

蘇雲身軀似乎化成了一道混沌雷霆，驟然殺出，猶若疾風暴雨，超越了空間，直接將帝星洞穿了。

“噗！”

北荒吐血，披頭散髮，瘋狂倒退，胸口上竟然出現了一道前後透亮的洞，可怕的混沌殺氣在其中肆虐。

“好可怕的劍。”

北荒面色慘白，眸中徹底被金光覆蓋，已經不敢再有絲毫的留手了：“荒帝神光。”

“嗡！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

下一刻，一股可怕的無上帝威，瀰漫星空之間，一道通天徹地的虛影浮現在北荒身後，瀰漫出土黃色的光芒，將北荒庇護在其中。

“嗡，嗡，嗡……”

混沌氣轟擊在其上，都無法撼動絲毫。

“哈哈哈哈，竟然覺醒了吾族荒帝血脈，這是數個紀元都難得一見的天驕，也許有希望達到荒帝的成就。”玄荒神君眸光狂喜，懸起的心徹底放了下來。

荒帝血脈，誰人可敵。

“竟然覺醒了大帝血脈。”青衣眉頭皺緊起來，擔憂的看向蘇雲。

“最後一招，解決你。”

而這時，蘇雲聲音炸響，手中出現盤古斧，無盡光芒凝縮，三大法則全部融入其中。

“開天九式，第一式。”

一尊更加浩瀚無邊的虛無，浮現在蘇雲身後，盤古武魂，再度顯化，似乎擠滿了整片星空，荒帝虛影在他面前，猶如一個小弟弟一般。

盤古武魂手持巨斧，看不清面容，可那股浩大磅礴的氣勢，卻令整個星空玄宮都在震動。

這一刻，不知道多少在閉關之中的妖孽、強者都被這股氣息驚醒過來，驚駭的看著這一幕。

“盤古。”

玉蝶中，伏羲眸光複雜，既有懷念，也有驚悸，自語道：“什麼荒帝，在盤古面前，也敢展現帝威，簡直是找死。”

“斬！”

蘇雲怒喝，揮動開天斧，盤古武魂如影隨形，開天斧落下，轟的一聲，荒帝虛影直接被斬爆開。

“噗！”

北荒渾身筋脈血管炸開，鮮血淋漓，瘋狂吐血倒退，眸中充斥著畏懼之感，哪裡還有絲毫之前的威風。

“北荒竟然敗了。”

整個星空玄宮一片寂靜。

玄宮四帝，銀河系最頂尖的妖孽，竟然敗在了一個之前平平無奇的人手中。

“殺！”

蘇雲眸光冰冷，開天斧穿梭空間，跟隨著北荒倒退的身影如影隨形，殺機滾滾。

這一擊，他要為軒轅劍報仇。

“得饒人處且饒人，這一戰，我族子弟認輸。”

就在這時，一個高大的身影出現在北荒之前，隨手一揮，彈指打在開天斧之上。

霎時間，一股可怕的沛然巨力湧來，令蘇雲臉色一白，渾身筋脈骨骼似乎都要被震裂開了，有鮮血從毛孔中溢出。

“噗！”

蘇雲連連倒退，吐出一口鮮血后，才將這股力量完全卸去。

此時，只見玄荒神君出現在了北荒身前。

剛剛正是他出手護住了北荒。

“咦！”

玄荒神君見到蘇雲只是吐了一口血，眸中浮現一抹意外，畢竟他的境界超出蘇雲不知多少，哪怕是彈指之間，蘇雲不死也至少應該重傷。

而這一刻，玄宮之中，死寂一片，無數強者窒息的看著這一幕。

生死台上，外人不準插手，這是總部定下的鐵律。

總部來的神君，卻打破了這個鐵律。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦