第351章 驅逐

========================================

第351章 驅逐

星空玄宮之間，死寂一片，彷彿成為了一片死地一般，所有人的呼吸都凜住了，目瞪口呆。

這一幕，讓太多的弟子，強者，都是不知所措了。

畢竟蘇雲雖然狂，雖然囂張，雖然霸道，但行事依舊在規則之內。

可玄荒神君的出手，卻打破了規則，踐踏了秩序。

誰都能看到，剛才玄荒神君不但救下了北荒，還對蘇雲出手了，那彈指間，時空都塌陷了，就是隕星境都要隕落。

這分明就是忌憚蘇雲的天賦，想將他廢了，甚至直接殺了他，哪裡有半點他口中所謂的認輸的樣子。

腳踩規則，踐踏秩序。

並且此刻他眸光淡然，似乎什麼都沒做一般，看了一眼吐血的蘇雲，淡淡道：“年輕人，這個世界很複雜，你還有很長的路要走，要學會低調一點，否則很容易提前隕落，明白嗎？”

不但出手了，他的話語中還充斥著強大的殺意，赤裸裸的，完全沒有絲毫的掩飾和威脅。

強勢，霸道。

他是總部封號神君，他是位列七十二族的荒族老祖，放眼宇宙，都是當之無愧的大人物。

論在星空玄宮中的身份，他要凌駕在現場的所有人之上，包括魅璃和執法長老等一切大人物，都要巴結他。

玉蝶中，伏羲怒吼一聲：“混賬傢伙，他怎麼敢如此囂張的，怎麼敢在我蔚藍星的天驕面前，說出這種以實力背景出發，他能碾壓一切的話語。”

“一個小小的荒族，不知道才崛起幾個紀元，僥倖擠入了七十二族群之中，在星空玄宮之中佔據幾個高層席位，就以為自己天下無敵了嗎？”

“玄宮總部執法隊呢？”

“生死台的規則，可是星空玄宮始祖制定的，一個小小的封號神君也敢踐踏規則秩序，玄宮內部已經墮落到這種程度，不允許弟子自由競爭了嗎？”

伏羲暴怒無比，似乎知道很多隱秘，好像還認識星空玄宮始祖。

“小子，你不要怕，大不了將天都捅一個窟窿，將這銀河系分部玄宮掀翻，我幫你查探一下這玄宮分部的陣紋。”伏羲咬牙說道，說罷就沉寂了下去。

蘇雲冷冷的盯著玄荒神君，聲音有點嘶啞的說道：“整個荒族，都將為你今日的行為，話語，付出慘重的代價。”

無盡可怕的怒火，在蘇雲心中醞釀著。

現在的他還是太弱了，必須要以一切的手段，快速的提升實力。

剎那間，無數強者窒息。

蘇雲竟然敢這樣當面威脅玄荒神君，還揚言要讓整個荒族付出代價。

他難道以為荒族是天靈族嗎？

一玄，三聖，六宮，九派，七十二族，是站在浩瀚宇宙巔峰的存在，天靈族連給荒族提鞋都不配。

“小子，你想找死嗎？”

玄黃神君眸光變的陰森起來，冷冷的看著蘇雲，道：“如此巨大的恨意，本想讓你在多活幾天，在找機會將你弄死，現在看來，不能在留著你了，今天誰都救不了你。”

“你不會以為本君打破了生死台的規則，玄宮總部執法隊就會為了你，拿本尊如何吧！”

“本君告訴你，玄宮總部執法隊，只對你們這些沒有背景，沒有實力的人有用。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這句話，幾乎將大部分銀河系玄宮的強者都覆蓋在了其中。

但卻誰都無法反駁，玄荒神君說的就是實情。

總部執法隊的鐵拳，不會落到同為總部高層的玄荒神君身上的。

“嗡！”

話落，玄荒神君大手覆蓋星空，無數星辰彷彿都化成了他手掌之下的塵埃，化星空為介子。

這一刻，整片星空在顫動著，蘇雲被覆蓋在了下方，似乎已經逃無可逃了。

“想殺我，你還不配。“蘇雲聲音嘶啞，眸中殺機滔天，怎麼都沒想到，原著中，聲名還算不錯的星空玄宮，內部竟然也有這麼多的妖鬼邪神。

原著中主角葉凌的經歷，只是他一個人的經歷罷了，不能全信。

他徹底明白了，就算他展現出了比原著中的主角葉凌還要逆天的天賦，無敵的戰鬥力，可個人機遇不一樣，面對的也就不一樣。

“既然如此，就將這片天掀開，看看裡面到底有多少的污穢，我發誓，今日走出星空玄宮，先殺光你荒族的年輕一輩。”

“大千世界，五方神獸。”

蘇雲怒吼一聲，徹底爆發了，山河世界直接浮現，橫跨星空，凝聚蒼穹。

吞噬了本源之力后，短短三天時間，山河世界就發生了神秘的變化，大批殘暴的凶獸，高傲的神獸在其中孕育而出，賦予了這片世界勃勃生機。

青龍，玄武，白虎，朱雀，麒麟，五方神獸在其中咆哮，將滾滾力量灌入蘇雲的身軀之中。

山河世界燃燒，溝通無盡虛空，汲取下來無盡本源之力。

剎那間，蘇雲的力量瘋狂暴漲，直接就打破了天神境界的極限，短暫的來到了真神巔峰。

並且，這股力量還在瘋狂暴漲著。

擁有了本源之湖的山河世界，能給予蘇雲的提升，更加磅礴浩大。

而就在這時，一個冰冷的女聲突然響起。

“星空玄宮總部的人，還是這麼的無恥。”

卻是沉默了一會的青衣出聲了，只見她眼眸中繚繞著可怕的殺機，似乎回想起了什麼不願意想起的回憶，冷聲道：“執法隊的強者，依舊是無恥至極，你荒族也不遑多讓。”

“嗡！”

剎那間，一道青色劍氣，通天徹地，貫通蒼羽，似乎要將銀河系都要捅一個窟窿。

“噗！”

玄荒神君大手直接被貫穿，青色劍氣在其中狠狠攪動，隨即猛然一斬，伴隨著玄荒神君的慘叫，大手直接被青衣這一劍斬了下來。

“青衣，你竟然對我出手，莫非是忘了當初怎麼被趕回銀河系的。”玄荒神君咆哮，似乎沒料到青衣會為了一個小小的弟子，對他動手一般。

“你荒族，也配跟黑暗天族比？”

青衣冷笑，手提三尺青劍，眸中殺氣凜凜，道：“我的徒兒，還輪不到你這個廢物來欺負，滾開，否則今日免不得要見一見血了。”

而這時，魅璃突然漠然說道：“總部執法隊有令，蘇雲侵犯玄宮律法，逐出玄宮，永不錄用，不受玄宮庇護。”

“青衣，他被驅逐出了玄宮，已經不是你的弟子了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能