第352章 捅穿這片天

========================================

第352章 捅穿這片天

這時，魅璃手中出現一道命令符文，正是星空玄宮總部執法隊的批文。

短短時間，總部執法隊似乎已經得知了一切，為了不得罪玄荒神君，竟然下達了這種命令。

畢竟你蘇雲連星空玄宮弟子都不是，玄荒神君干擾生死台對決的事情，也就不算是踐踏規則秩序了。

可以說，這幫高高在上的大人物，將規則都已經玩明白了。

這一刻，無數玄宮強者目瞪口呆的看著這一幕，這一切，已經完全超出了他們能想象的範疇。

魅璃宮主，玄荒神君，青衣神君？

每一位，都不是他們得罪的起的。

就在這時，一個驚恐的聲音突然響起：“老祖，救我。”

只見蘇雲的身影不知何時，已經消失在了原地，利用空間法則，竟然出現在了距離玄荒神君身後，重傷的北荒身旁。

他一隻手捏住北荒的脖頸，重重一捏。

“噗！”

北荒的脖頸直接被捏爆了，隨即直接被丟入蒼穹中。

蘇雲提起混沌斧，瞬間斬出無數次，‘噗，噗。噗……’，北荒肉身被斬成了無數血絲，也不知在一眨眼間，被凌遲了多少次。

“荒族，就從你開始。”蘇雲聲音嘶啞，蘊藏著無盡的煞氣。

“什麼星空玄宮，一群魑魅魍魎待的地方。”

“這種地方，就是以後求著我加入，我都不入。”

玄荒神君轉頭一看，目眥欲裂，咆哮道：“你竟然殺了我族帝子。”

北荒覺醒了荒帝血脈，擁有無窮的未來，竟然就這樣被殺了，讓他怎麼跟族中交待。、

而這時，魅璃擋在了青衣的身前，眸光冰冷道：“青衣，我勸你不要插手這件事，否則的話，就別怪本宮不客氣了。”

“斬殺玄宮神榜弟子，你身為神君，應該明白此事有多嚴重。”

而就在這時，星空之上，突然裂開了一道縫隙，一隊身穿血紅色星辰服的執法隊走出。

足足十二名，氣勢無比浩大，每一位，都是恆星境巔峰的無上存在。

“奉執法神君之命，前來拘捕踐踏規則之玄宮叛逆，蘇雲。”領頭的執法弟子冷漠道。

“總部執法弟子。”

“連總部都被驚動了嗎？”

“發生了什麼。”

銀河系分部諸多隕星境尊者看的渾身冰涼，毛骨悚然。

在銀河系，他們是高高在上，高不可攀的無上存在，但他們心裡明白，放眼宇宙，他們也不過就那樣罷了。

如果不出意外，總部執法隊，是他們一輩子都不可能接觸到的巔峰存在。

“黑暗天族的弟子。”

青衣目光冰冷，掃視這十二尊執法弟子，就轉頭看向蘇雲，道：“看來倒是為師害了你了，黑暗天族的少主是在針對我，你只是被波及了。”

“小子，本尊的承諾依舊有效，庇護你蔚藍星三年，至於其他的，你只能自求多福了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“逃出星空玄宮，逃出銀河系，修鍊到星空境才能在這宇宙間，有一點自保的實力。”

說罷，浩大青色劍氣爆發，將魅璃，玄荒神尊，十二尊總部執法弟子，全部籠罩入其中，一舉殺入了暗宇宙之中。

“青衣，你膽大包天。”玄黃神君暴怒的聲音在其中響徹，令星空顫慄。

“青衣神君，你膽敢對執法隊弟子出手，忘記了當年的事情了嗎？”執法隊的弟子在咆哮。

魅璃聲音冰冷：“青衣，你的實力竟然達到了這一步了。”

“本想繼續隱藏實力，待突破之後，殺入玄宮總部，但本尊就是看不慣你們猖狂的模樣。”青衣話語霸道而冰冷，青色劍氣甚至攪動的暗宇宙都在抖動，波及到了主宇宙之中。

而這時，玄荒神君的聲音傳入玄宮中：

“星空玄宮強者聽令，誰能幫本君擒下蘇雲，或者將其就地擊殺，本君收他為徒，帶去玄宮總部任職。”

聽到這話，頓時，諸多玄宮強者眼睛紅了。

這個誘惑實在太大了。

一玄，三聖，六宮，九派，七十二族中，星空玄宮位列排名第一，可想而知其實力有多麼恐怖。

星空玄宮總部，就是宇宙間，最至高的所在之一。

進入玄宮總部，是無數強者的夢想。

剎那間，一道道可怕的氣焰升起。

“嗡，嗡，嗡……”

甚至暗中，有玄宮巨頭啟動了星空玄宮的陣紋，將蘇雲利用空間法則逃出玄宮的途徑都封死了。

“蘇雲，將人頭給我。”有隕星境巔峰的尊者在低吼。

“嗡，嗡，嗡……”

此刻，執法尊者，玄宮大長老等等巨頭，更是爆發出了恆星境的無敵氣息。

“蘇雲，本尊倒要看看，今日還有誰可以庇護你。”執法尊者漠然的看著蘇雲。

北荒死了雖然可惜，但斬殺蘇雲，依舊可以讓兒子法元進入玄宮總部。

“殺！”

這時，一尊隕星巔峰的強者忍耐不住了，直接朝著蘇雲殺來，一巴掌拍向蘇雲的頭顱。

他眸中滿是血絲，哪怕知道蘇雲強大的實力，也抵擋不住進入總部的強大誘惑。

“砰！”

蘇雲抬起開天斧，浩大混沌力瀰漫，在兩大至高神通的加持下，實力達到了一個不可思議的地步，一斧落下，這名隕星境凌空被斬成了血霧。

可在強大的誘惑下，這名隕星境尊者的死亡，完全抵擋不住諸多玄宮強者的野心。

“轟，轟，轟……”

也不知道多少隕星境強者的氣息在瀰漫，圍繞著蘇雲，組合成了天羅地網。

暗中，除了執法尊者，玄宮大長老這般的恆星境之外，更是有不止十尊恆星境的氣息。

畢竟斬殺了蘇雲，不單單能巴結上荒族，還能討好宮主，進入玄宮總部，誘惑實在是太過巨大了。

而在玄宮之外，浩大的玄宮陣紋復甦了，通天動地，星河如淵，席捲整個浩大的銀河系。

這一刻，整個銀河系都處於震撼之中。

“蘇雲，銀河系玄宮這陣紋，乃是仿照我伏羲八卦陣所布下的。”玉蝶中，伏羲低沉的聲音突然響起。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用