第353章 伏羲八卦

========================================

第353章 伏羲八卦

星空世界，繁星密布，卻無比的昏暗，一切的光像是都被黑暗吞噬了。

宇宙浩瀚無邊，哪怕僅僅是一個銀河系，佔據的範圍都無比浩瀚，連星空強者都說不清楚其有多麼浩大。

在這片星系中，生命星辰無數，生存的族群更是多不勝數。

而這一刻，恐怖浩瀚的波動，以星空玄宮為中心，瘋狂瀰漫，滾滾浩大的八卦神光，朝著整個銀河系瘋狂擴散，比光速還要快上無數倍。

“轟隆隆……轟隆隆……”

不知道多少隕石，星辰，星空禁地，直接被八卦神芒洞穿，破滅，直接化為飛灰。

這一刻，整個銀河系都被震動了，不知多少隱匿的星空境強者朝星空玄宮投去了目光。

星空玄宮，銀河系最強大的勢力，沒有之一，雖然玄宮以收徒，教學為名，不參與星空鬥爭，但其實力卻是公認的最強大的勢力，沒有任何族群敢於去招惹。

自銀河系第一個生命星辰誕生之始，星空玄宮分部就已經建立，一直安穩的豎立在銀河系的中央，俯瞰星河，至高無上。

“發生了什麼，好恐怖的波動。”有沉睡的古老強者蘇醒，聲音震動星空。

“玄宮陣法竟然復甦了。”

“怎麼回事，星空玄宮遭到外部力量入侵了嗎？”

“誰這麼膽大包天。”

…………

不知多少強者自沉睡中，閉關中復甦，向星空玄宮投去了神識和目光。

星空玄宮之上，一座浩瀚的八卦陣圖，橫跨星空上萬光年，將整個磅礴的星空玄宮殿宇都籠罩在下方。

八卦以超越時光的速度，瘋狂轉動，釋放出可怕殺機，只見一尊又一尊高高在上的玄宮尊者在八卦之下，粉身碎骨，連神魂都不剩。

“那一尊是深空尊者，隕星境巔峰的無上存在。”

“嘶，那一位是天聖大尊，號稱隕星境無敵的存在，曾經一巴掌拍死了三尊隕星境強者。”

“我的天，發生了什麼？”

“一尊尊無敵的玄宮尊者竟然被八卦陣紋磨滅了。”

這一刻，不知道多少銀河系的強者目瞪口呆，這些被陣紋抹殺的尊者，都是曾經在他們眼中非常崇高的存在，能在星空玄宮任職，哪怕同一個境界，也是高人一等的。

這時，一個冷漠如玄冰的聲音自八卦陣圖中回蕩，炸響虛空：

“既然你星空玄宮對我不仁，那星空玄宮就沒有存在的必要了。”

聲音中蘊藏著瘋狂的殺意，令這些強者都是渾身冰涼，如墜冰窟。

也就在這一刻，諸多強者終於明白髮生了什麼……竟然有人在屠殺星空玄宮，以八卦在陣紋將星空玄宮都覆蓋了。

瘋了嗎？

還是他們在做夢。

他們不敢相信自己神識看到的這一幕，不敢相信自己的眼睛，可浩大瘋狂的波動卻在提醒他們，這一切都是真的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

真的有人在對星空玄宮動手。

瘋了嗎？

不想活了嗎？

這一刻，星空寂靜。

“蘇雲，納命來。”

這時，執法尊者的怒吼聲，震徹蒼穹，恆星境的浩大聲勢，令星空在顫慄。

“是執法尊者，恆星境的星空玄宮巨頭。”有人驚呼。

“轟隆隆……”

執法尊者猶若一顆浩大恆星，生命力強大的幾乎無窮無盡，一巴掌拍出，竟是能抵消一部分八卦陣圖的力量，是星空玄宮中，少數還能抵擋的強者。

“執法鞭。”

執法尊者咆哮，一根血紅的鞭子自玄宮深處浮現，貫通虛空不知多少光年，血光刺目，猛然掄動，朝著八卦陣圖上蘇雲的蘇雲抽去。

滾滾血腥味，透過星空，瀰漫至整個銀河系。

這一鞭子，已經超越了恆星境的極限，已經達到了其上的星河境，在銀河系之中，幾乎是所向睥睨的，恆星境強者來多少都得死。

“是玄宮執法部的執法鞭，仿製玄宮總部無上至寶血鞭，打造而出的無上殺兵，傳聞中吞噬的強者鮮血越多，就越強大。”有古老的強者在低語。

“這根血鞭，就是在星河境的至尊強者中，恐怕都是所向睥靡的。”

可誰都沒注意到，在八卦陣圖之上，蘇雲的頭頂，有一枚小小的青色玉蝶在滴溜溜旋轉著，釋放出蒙蒙青光，驅動著整個八卦陣圖。

而這枚青色玉蝶，才是蘇雲能以天神境界，掌控八卦陣紋的原因，否則哪怕這個陣紋是仿製伏羲的伏羲八卦陣打造而出，也不是此時的蘇雲能操控掌握的。

玉蝶中，伏羲咆哮著：“蘇雲，給我殺，什麼執法鞭，在造化玉碟面前，在我的伏羲八卦陣面前，都是渣渣。“

“一群螻蟻，也敢欺負我蔚藍星上走出的天驕沒有背景，我們這群古神縱橫星空之時，他們的祖先都不知道在哪裡玩泥巴呢。”

“星空始祖那個老傢伙都不敢說，能以實力出發，跟我蔚藍星對話。”

“我蔚藍星，丟不起這個人。”

伏羲被氣壞了，這麼一大群強者，恆星境，隕星境，總部神君，執法隊，一起出動，針對蘇雲，哪怕背後有著青衣的原因，他也不能忍。

在他的幫助下，以造化玉碟為中介，加上以他對八卦的了解，蘇雲成功以天神境界，執掌了籠罩整個星空玄宮的仿製八卦陣紋，並且被伏羲完善了一些。

“執法老頭。”

八卦陣圖之上，蘇雲眸光冷漠，俯視浩瀚星空玄宮，抬手間，八卦陣紋轉動，蒙蒙青光在瀰漫，抽來的執法鞭，以光的速度在被磨滅。

不過片刻，貫穿星空的執法鞭，徹底被磨滅在玄宮之間。

這一刻，星空寂靜。

執法鞭被磨滅，恐怖的反噬之力令執法尊者吐血不斷，臉色漲紅，受到了可怕的傷勢。

執法尊者眼中滿是不可置信，一邊吐血，一邊怒吼著：“玄宮分部的陣紋怎麼可能這般強大。”

身為執法尊者，玄宮巨頭，他對玄宮陣紋非常了解，最多也只能對付星河巔峰的強者，與執法鞭不相上下，同為銀河系星空玄宮的底蘊之一。

蘇雲就算掌控了八卦陣紋，也不可能一下子將執法鞭磨滅。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦