第354章 星空靈洞

========================================

第354章 星空靈洞

“蘇雲，你到底做了什麼。”

“老不死，我做了什麼你不用知道，只要知道你必死無疑。。”

蘇雲眸光冷漠，一抬手，虛空凝聚出一隻大手印，猛然抽在執法尊者的臉頰之上。

“啪！”

“噗！”

執法尊者直接被一巴掌抽翻，連半隻頭顱都幾乎被抽爆開，鮮血淋漓，連腦髓都清晰可見。

不過以恆星境強大的生命力，斷肢重生，他的頭顱在飛速的恢復著。

“父親，救我。”

而這時，一個高呼的聲音，吸引了蘇雲的目光。

父親？

蘇雲轉頭看去，是見過的那一名執法尊者的弟子，頓時嘴角一勾，突然明白執法尊者為什麼那麼聽他的話了，為了他，甚至不惜和青衣作對，也要將他拘禁，來討好北荒。

原來如此啊！

蘇雲伸手，法元就直接被吸入他的手中，被他牢牢的掐住脖子。

“蘇雲，我父親是執法尊者，你敢殺我，他不會……”法元被掐的窒息，臉色漲紅。

“蘇雲，放開我兒子。”執法尊者咆哮著，瘋狂衝來。

“噗！”

蘇雲大手一拍而下，法元頭顱直接被拍成殘渣，神魂直接被磨滅。

“還你兒子。”蘇雲一揮手，法元的無頭身軀朝執法尊者丟去。

“兒子。”執法尊者抱住身軀，渾身都在顫抖。

“不用著急，現在就送你去陪你兒子。”蘇雲漠然的聲音響起，隨即，他緩緩抬起了開天斧。

“開天九式，第六式。”

“轟！”

伏羲八卦陣瘋狂運轉起來，浩瀚力量湧來，盤古武魂凝聚，手持開天斧，猛然斬下。

“嗡！”

執法尊者連同法元身軀，直接被斬成虛無。

“執法尊者，死了。”

整片星空寂靜一片，陷入死寂中。

無數強者驚駭的幾乎窒息，眸中滿是血絲，死死的盯著蘇雲，要將這個以一己之力鎮壓了星空玄宮的狂人記住。

他到底是什麼人，怎麼會強大的如此不可思議。

執法尊者手持血鞭，可是連傳說中的星河境至尊都可以一戰，竟然連一擊都抵擋不住。

可這一切，還沒有結束，伏羲八卦陣與造化玉碟加持的開天斧，又何止如此。

“轟！”

一道混沌斧刃斬出，成為了星空間的唯一，貫穿星河，猛然斬下，一擊之下，成千上萬的玄宮弟子，真神，隕星境隕落。

浩瀚無邊的星空玄宮直接被一分為二。

成片的宮殿在破滅，化成虛無，星空玄宮的寶庫在震蕩，無盡的星空幣，天材地寶，顯露在星空之間。

蘇雲一揮手，山河世界浮現，將成片的星空幣和天材地寶吞噬入其中。

“銀河系星空玄宮，從今日起，沒有存在的必要了。”

蘇雲聲音冷漠，揮動開天斧，一尊尊隕星境，恆星境，在斧頭之下隕落，伴隨的還有跟隨他們而來的玄宮弟子。

“轟隆隆……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

成片的八卦神雷凝聚，如山如海，將整個玄宮淹沒在其中，更有不計其數的玄宮弟子在逃命，這些都是外門的弟子，不算玄宮正式弟子，蘇雲也就沒有對他們斬盡殺絕。

“蘇雲，你毀滅我玄宮分部，有沒有想過後果有多麼嚴重。”三尊恆星境強者從星空殿中飛出，眸光血紅，咆哮連連。

“星空玄宮從沒有遭到過如此的遭遇，整個銀河系都要因為你的瘋狂而被毀滅。”

“呱噪。”

蘇雲一揮手，八卦陣紋轉動，直接將這三尊恆星境強者磨成虛無，屍骨無存。

隨即，魅璃的星空殿，直接被八卦陣紋磨滅，只剩下那一座小院子留存著，似乎被什麼力量守護，竟然能在八卦陣紋下毫髮無損。

玉蝶中，伏羲立刻說道：“蘇雲，這座院子是魅璃以孕育她的星空神識打造而成，歷經無盡紀元而不滅，乃是煉製無上至寶的絕佳材料，價值雖然比不上本源之湖，但絕對也是星空至寶之一，價值無盡。”

蘇雲毫不猶豫，直接以山河世界將其收入其中。

星空之靈，果然渾身都是寶，連孕育而出后剩下的材料，都是無上至寶，可以掀起腥風血雨。

就在這時，星空暗宇宙突然被撕裂開，魅璃暴怒的聲音從其中傳出：“蘇雲，將我星空靈洞放下，否則本宮必將你碎屍萬段，讓你付出最慘重的代價。”

暗宇宙中，魅璃與玄荒神君，以及十二尊恆星境的執法弟子聯手，卻依舊被青衣以三尺青劍，死死的壓制在下風，而且看樣子，依舊還遊刃有餘的模樣。

而這一刻，星空玄宮中的景象，也顯露在了他們的眼中。

橫跨星空的伏羲八卦陣，浩瀚八卦神雷，成千上萬的玄宮弟子在死去，隕星境的強者已經死的寥寥無幾。

恆星境強者，全部隕落。

星空玄宮，一片殘垣斷壁，玄宮無盡歲月積累下的底蘊在被山河世界瘋狂掠奪，吞噬。

瘋狂，驚駭，震撼的一幕。

“我的天。”

玄荒神君和執法隊弟子同時渾身發冷，汗毛倒豎，眸中滿是恐懼。

這才短短多久的時間，事情怎麼變成這樣了。

這一刻，他們心中只剩下一個念頭。

事情鬧大了，太大了，壓不住了。

一個星空玄宮分部被滅，被打成了廢墟，這是破天荒的，前所未有的大事，整片宇宙都要被震動，絕不是他們可以壓制下去的。

總部最高層一定會得知。

而這事，卻是他們因為一個分部弟子引起的，他們心中明白，自己不佔理。

“完蛋了。”

玄荒神君的眼珠子一下子紅了，近乎瘋狂。

“小孽畜，你幹了什麼。”十二尊執法弟子咆哮暗宇宙，猛然就要殺出，將蘇雲擒下，秉公執法。

這件事，他們難辭其咎，黑暗天族少主都保不住他們。

“本尊讓你們走了嗎？”

青衣眉頭一皺，揮劍之間，十二尊恆星境弟子直接被斬成血沫碎骨，連復活的機會都沒有。

蘇雲望向魅璃，冷笑一聲，突然說道：“魅璃宮主，這星空靈石殘片煉製而成的靈洞我就收下了，我真沒想到你竟然還是一尊星空之靈。”

聞聽此言，這一剎那，青衣和玄黃神君瞳孔都是劇烈收縮，猛然看向魅璃。

星空之靈，渾身是寶。

特別還是魅璃這個境界的星空之靈，更是無法想象。

星空玄宮分部宮主竟然是星空之靈，這絕對是一個爆炸性的消息。

“蘇雲，本宮殺了你。”

魅璃氣瘋了，猛然殺出暗宇宙，目標直指蘇雲，殺氣滔天。

本源之湖不知所蹤，星空靈洞落入蘇雲手中，她死死隱藏了數十萬年的秘密，竟然也被蘇雲說了出來。

接下來，她的處境，比蘇雲也好不了多少了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能