第355章 青衣的本來面目

========================================

第355章 青衣的本來面目

這一刻，星空寂靜，魅璃是星空之靈的消息，通過蘇雲的口，傳遍了整個銀河系，用不了多久，就會傳遍浩瀚星空。

而且星空玄宮分部被蘇雲滅掉，魅璃身為宮主，難辭其咎，恐怕星空玄宮非但不會護著她，還會派人來追殺。

魅璃自然也能想明白這些，美眸中滿是恨意，她苦心布局，隱忍數十萬年的計劃，全都被青衣和蘇雲給毀了。

“星空神通，星靈混殺。”

魅璃殺出暗宇宙，不再掩飾絲毫，身軀釋放出滾滾靈力，似乎與宇宙星空融為了一體般，滾滾波動，令無盡星河都震動起來。

“星空之靈嗎？”

青衣自語一聲，普通臉龐上嘴角一勾，：“竟然隱藏了這麼多實力，終於有點意思了。”

似乎魅璃此刻展現出的實力，終於能讓她稍稍正視一些了。

“嗡，嗡，嗡……”

浩瀚星空之力，匯聚成無盡殺機，令星空在顫慄，千萬里星空崩塌，本就成為一片廢墟的星空玄宮，直接在魅璃這一擊下化成了飛灰。

這一刻，整片銀河系都在顫動，似乎要被魅璃這一擊直接抹去，億萬星辰在墜落。

這種力量，已經超出了主宇宙的承受範圍了。

無數強者單單是感受到這種力量，就已經是驚駭欲死。

“這種級別的無上強者，怎麼還會留在這小小的銀河系之中。”有自沉睡中的古老強者出聲道。

玉蝶中，伏羲怒喝道：“蘇雲，這位星空之靈距離無上大帝，恐怕已經很近了，完全超出了這片星河的實力極限。”

“不過這殘缺的八卦陣紋也已經被我完善了，加上造化玉碟為陣心，就是打不過，逃命也有十足的把握。”

聽到伏羲說逃命萬無一失，蘇雲才稍稍放下心來，眸光冷漠的凝視魅璃，猛然攜帶浩瀚的伏羲八卦陣，俯衝而出。

“開天九式，第九式。”

蘇雲漠然聲音，響徹星空，藉助伏羲八卦陣的力量，施展出了開天九式的終極殺招。

“轟！”

剎那間，漫漫星空直接炸裂了，無盡星空裂紋浮現，滾滾混沌霧氣流淌出，凝聚成一尊浩瀚無邊的通天巨神，猶如實質一般的強大存在，渾身肌肉虯結，猶若虯龍般的青筋盤繞在臂膀之上，給人一種震撼性的力量之感。

“吼！”

巨神一聲咆哮，星空崩壞，億萬里星空沉淪，群星化為齏粉，魅璃施展的星空混殺直接被打爆。

“這是哪一尊自歷史長河中走出的古神。”暗中有無上強者驚呼，聲音中充斥驚駭。

巨神展現出的力量太可怕了，微微一動間，主宇宙直接崩裂開，群星崩毀，秩序毀滅，法則都不存，眸光開合間，似乎擁有了靈智，揮手就能開闢大千世界，地風水火演化。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲手中開天斧自動飛出，瘋狂暴漲至億億萬丈，落入古神手中，通天徹地，其上之花紋都猶若橫款星空的龐大山脈，看的諸多古老存在在顫慄，很懷疑這一斧頭落下，整個銀河系瞬間會化為飛灰。

歷史傳說中的古神，一擊之下，破滅星系，並不是不可能。

甚至傳說中有的古神以星係為食，每一日，都要吞噬一片星系才能飽腹，恐怖的嚇人。

“歷史長河中的無上古神烙印。”青衣的眸光真正鄭重了起來，身軀中竟然回蕩起濃濃的戰意，三尺青鋒劍在顫鳴，似乎躍躍欲試一般。

“蘇雲，你到底是什麼變態妖孽轉世，一個剛剛覺醒的小星辰中，怎麼可能走出你這般的恐怖存在。”魅璃怒喝，美眸在劇烈收縮著。

站在古神正面，承受了絕大部分的壓力，令她臉龐變的有些蒼白，感受到了生死的壓力。

一個剛剛達到天神巔峰的傢伙，不但滅了星空玄宮，竟然還能讓她聞到死亡的氣息，這簡直不可思議。

“是盤古，一定是盤古。”

“小子，你施展開天九式最高神通，引出了盤古的意志。”

“不會錯，絕不會錯，只有盤古才有這種破滅混沌的無上之勢。”

玉蝶中，伏羲的聲音在顫慄，猶豫敬仰，又有著無盡的恐懼，情緒非常的複雜。

“這是他在歷史長河中留下的神魂烙印，還是遺落在宇宙之中的靈識碎片被你凝聚。“

“不可能，那一場通天大戰中，我明明看到他身軀被打的崩滅了。”

“就算付出那麼巨大的代價，可那種不死不滅的存在，很可能會在某一天的宇宙角落復活，除非穿越過去未來，將他一切烙印都磨碎，才能徹底擊殺，可是誰能做到……”

伏羲似乎回憶起了什麼可怕的東西，不斷的喃喃自語，聲音越來越小，連蘇雲都無法聽到他最後那些話了。

而就在這時，盤古似乎回頭看了蘇雲一眼，聲音浩大：“這，才是開天斧真正的用法。”

蘇雲渾身一震，眸光猛然收縮，可不待他多想，盤古身軀一震，開天斧猛然斬落，就是一條簡簡單單的弧線落下，朝著魅璃，沒有任何的花招，一力破萬法。

可這一刻，以盤古為中心，億萬光年內的星空塌陷，吞噬了一切的光芒，就連諸多古老的存在都看不清這一擊的玄奧，目光都被吞噬入黑暗之中。

“一力破萬法，樸實無華，返璞歸真，沒有任何的花哨……”恍惚間，蘇雲似乎陷入了頓悟之中，對於開天九式的理解，再度直線上升。

“我不信你一個天神境能殺本宮。”

魅璃感受到了無邊的死亡壓力，咆哮一聲，爆發出無盡靈力，星空搖顫，打出滾滾可怕的神通，每一擊都能毀滅一片浩瀚星河，可卻全都在巨斧下，瞬間被磨滅掉。

一力破萬法，在這一刻展露的淋漓盡致。

無論任何法術神通，任何的存在，都不可能正面接下這一擊。

“我能接下這一擊嗎？”青衣眸中竟然浮現了血絲，在瘋狂推演自己能不能接下這一擊，最終猛然噴出一口鮮血，臉色蒼白到了極點，受到了強大的反噬。

但她的眸中卻顯露出濃濃的興奮之感，似乎有了巨大的收穫。

而這一刻，她臉上的在改變，露出了一張令星河失色的絕美容顏……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!