第356章 歷史長河中走出的古神盤古

========================================

第356章 歷史長河中走出的古神盤古

“星靈溶解。”

似乎明白這一擊不是此時的她可以正面抵擋的，魅璃怒喝，身軀化為漫天星點，朝著四方瘋狂逃離。

可最終，依舊有大部分的星點被這一擊所磨滅，只逃出了一小部分，在遙遠的星空深處凝聚成了魅璃。

此時的魅璃臉色慘白到了極點，連身軀都變得虛幻，若有若無，猶若幽靈一般，可想而知這一擊對她造成了何等可怕的傷害。

幾乎毫不猶豫的，魅璃直接遁入了暗宇宙中，而盤古似乎也沒有追殺的打算，自語一聲：“孕育千萬紀元的星空之靈，也許有機會成長到那個境界，放過你這一次。”

“古神，接我一擊。”

這時，青衣起身，一劍斬出，似乎在模仿著剛才那一斧的軌跡，返璞歸真，一力破萬法。

“咦，好強大的天資和創造力，跟鴻鈞很像。”

盤古自語一聲，似乎有意指點一般，隨手揮出一斧，青衣直接吐血，被震飛出無盡星空之外，可她身上的氣息卻在變得越發強大，似乎有了突破的跡象。

玉蝶中，伏羲聲音火熱：“一抹神識，都擁有破滅當前宇宙最無上存在的實力，這就是盤古，我蔚藍星最強大的古神之一。”

“蘇雲，整個蔚藍星，就是你的背景，浩瀚星空，放眼古今，有誰能以背景壓你。”

蘇雲眸光凝重，看著盤古的通天身軀，心中有著期待。

要知道，原著中，哪怕葉凌走到最巔峰，盤古都沒有出現過，似乎連葉凌，都還無法接觸到盤古這個層次的強者。

也許，在原著之外，還有一個更加神秘浩瀚的世界。

“蔚藍星的未來者，快點成長起來吧，宇宙大劫不遠了。”盤古蒼茫的聲音在蘇雲腦海中響起。

蘇雲抬頭看去，只見盤古的身軀在逐漸消散著，而這時，他轉頭看向星空的角落，只見玄荒神君正穿梭在暗宇宙之中，面色慘白到了極點，眸中充斥著無盡的畏懼。

似乎感受到了盤古的注視，玄荒神君頭也不回的咆哮道：“古老的至尊，不要殺我，我乃是星空玄宮神君，……”

但他話還沒說完，盤古眸中綻放殺芒，就只見相隔億萬光年的玄荒神君身軀剎那間被磨滅了。

“這可是一尊能滴血重生，號稱不死不滅的神君啊。”諸多古老存在的內心在顫慄。

“無數紀元過去，星空始祖建立的勢力，已經墮落到這種地步了嗎。”盤古身軀徹底消散。

而哪怕盤古消散了，那種通天的偉力，卻是令整個銀河系都久久無法反應過來，沉浸在震撼之中。

這是何等可怕的存在。

這一刻，諸多古老的存在深深的看了蘇雲一眼，才進入了沉睡之中。

“蘇雲，銀河系分部玄宮覆滅，總部必然已經震動，你儘快離開銀河系。”青衣從遠方走來，看著蘇雲，眸光中有著驚異，說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此刻的青衣依舊是一襲青衣，身材曼妙，容顏令星河失色，粉唇如粉紅羊脂玉般，眸光卻顯得沉著冷靜，宇宙崩塌都不能令其心態轉變。

似乎明白蘇雲心中的顧忌，青衣又再度說道：“三年之內，我保你蔚藍星平安無恙，這是我與你的對賭，我會完成承諾。”

“而且你那顆星辰走出過這般無上古神，必然蘊藏著無盡的隱秘，哪怕沒有我的保護，我不可能會輕易覆滅的。”

青衣說道：“現在你需要注意的是你自己，北荒和玄荒神君因你而死，星空玄宮覆滅，十二尊執法弟子因你而死，這些賬都會算在你的頭上，將髒水都潑在你和我兩師徒，以及星空之靈魅璃的身上，他們不會容忍自己的權威被挑釁，接下來，你，我，魅璃都會被瘋狂的追殺的。”

蘇雲直直的看著青衣完美無瑕的臉孔，眸中有著異樣，點點頭道：“弟子明白，很快就會離開銀河系，不過在離開之前……”

伏羲八卦陣還尚未消散，瀰漫出滾滾偉力，蘇雲眸中閃過一道狠辣的殺機，道：“弟子說過，要殺光荒族所有的年輕一輩。”

他明白，現在他跟青衣呆在一處，青衣非但保護不了他，還可能被青衣波及，畢竟能對青衣出手的強者，還遠遠不是他能抵擋的。

“三年之後，蔚藍星崑崙神山見。”青衣點點頭，深深的看了蘇雲一眼，就消失在了星空之間。

“蘇雲，這片伏羲八卦陣是以玄宮中的殘陣為根基凝聚，玄宮被覆滅了，就算有造化玉碟在，也最多在維持十日的時間，力量會不斷的消散。”玉蝶中，伏羲提醒道。

“北荒和玄荒帝君被你所殺，族中的至強者很快會趕來的。”

“十日時間，夠了。”蘇雲點點頭，眸中殺芒閃爍，君子報仇，一日都不能晚。

“荒族。”

蘇雲手中浮現一滴金色的精血，投入伏羲八卦陣中，就只見八卦瘋狂運轉起來，一片浩瀚星空圖浮現在蘇雲腦海中，其間金色的星點不斷閃爍，密密麻麻。

這些星點，就是荒族的族人和族群所在地。

荒族身為七十二族之一，宗族並不在銀河系，但因為是在銀河系起家的，乃是祖地，所以在銀河系之中，分支極多，年輕一輩的天驕也都會回到銀河系歷練。

蘇雲一步踏出，就來到了銀河系北部，前方是一片浩瀚星宇。

這裡，就是荒族的祖地星辰，因為荒族崛起，幾乎統治了周圍億萬光年之內的所有星辰，就算如今不是荒族的宗主所在，底蘊也強橫無比，不比星空玄宮弱上一絲，甚至更加強大。

而此時，整個荒族祖地，陣紋全部復甦，一尊尊恆星級強者嚴陣以待，甚至暗中還有著可怕的強者氣息在復甦。

“蘇雲，這荒族之內，有超越星河境的星王境存在。”伏羲提醒道。

就在這時，周邊星空中，突然響起一聲聲咆哮，一尊尊通天徹地的磅礴巨獸自暗宇宙中飛出，浩瀚幽冥氣瀰漫，似乎將萬萬光年的星空都化作了幽冥地獄。

“星空巨獸，蒼羽幽冥獸。”蘇雲眸光一冷。

“蘇雲，你殺我族帝子，我族必殺你。”一尊星河級的蒼羽幽冥獸聲音震動星河，殺機滔天。

而這一刻，荒族之中，可怕的氣息也在急速復甦著。

他們似乎調查了蘇雲呲牙必報的性格，知道蘇雲會殺來了，提前布下了天羅地網。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用