第357章 你帝子是誰？

========================================

第357章 你帝子是誰？

“我殺了你族帝子？”

蘇雲沉思了一下，隨即疑惑道：“不好意思，我殺的人太多了，請問你族帝子是哪一個？”

實話實說，他真的不知道是哪一個，星空玄宮中的蒼羽幽冥獸也不止一尊。

“混賬。”

頓時間，諸多龐然巨獸大怒，殺氣震徹星空，滾滾幽冥氣朝著蘇雲湧來，路途之中的星空都被腐蝕成了液體，難以想象其腐蝕能力有多可怕。

“吾族帝子，乃是星空玄宮四帝之首，東獸。”領頭的蒼羽幽冥獸怒吼，乃是一尊星河級的星空巨獸，震怒之間，浩瀚星空似乎都被顛覆了過來。

帝子被他殺了，他竟然都不知道。

這簡直是奇恥大辱。

“哦，就是那一尊號稱一個月後要出關斬殺我的動手。”

蘇雲恍然大悟，道：“不好意思，最近事情太多，我都把他忘了。”

“不過反正一個月後他也要死在我的手上，早死晚死都得死，早死超投胎，下輩子做個長記性的人，不要當一個禽獸。”

“混賬東西，你敢侮辱偉大蒼羽幽冥獸是禽獸。”

霎時間，十八尊蒼羽幽冥獸暴怒。

星空巨獸本就天賦異稟，受到宇宙之鐘愛，同階戰力無敵，十八尊恆星級的蒼羽幽冥獸，簡直能橫推整個銀河系了。

“殺！”

“幽冥本源殺！”

十八尊蒼羽幽冥獸身上瀰漫起詭異波動，星空宇宙震動，本源之力復甦，凝聚成浩瀚光束朝著蘇雲轟擊而來。

這一擊，就是星河境的無敵強者，也要隕落。

萬萬里星辰直接堙滅，星空破碎，一切化為虛無。

“吼！”

那一尊星河境界的蒼羽幽冥獸更是咆哮著，一腳朝著蘇雲踩了下來，巨足比恆星還要龐大，通天動地，殺意如潮水，力不可擋，可怕至極。

恆星境界在銀河系已然是巨頭，上面的星河境界，更是一種傳說中的存在，無人曾見到過。

這一刻，荒族周邊的大族強者都幾乎窒息過去，哪怕相隔漫漫星空，那種浩瀚的氣焰都令他們感到肌體似乎都要裂開了。

星空巨獸族群太強大了。

蒼羽幽冥獸雖然沒有列入七十二族群之中，但個體戰力，恐怕還要超越在大部分七十二族群之上，受到宇宙的鐘愛。

最為可怕的是，因為數量太少的緣故，星空巨獸族群無比的團結，斬殺一隻，就會引起宇宙各處的同族星空巨獸追殺，甚至連其他星空巨獸都可能會對你出手。

所以幾乎無人敢斬殺星空巨獸。

這也是東獸剛剛隕落，就引起了一尊星河境蒼羽幽冥獸和十八尊蒼羽幽冥獸出動的緣故。

“殺，殺，殺……”

這一刻，荒族之中，也有近三十尊恆星境強者殺出，底蘊可怕的嚇人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“嗡，嗡，嗡……”

荒族祖地中的陣法復甦，通天動地，擾亂乾坤，殺光蔓延。

暗中，三股可怕的星河境界強者的神識，同時將蘇雲鎖定，雖然沒有出手，但卻給予了他龐大的壓力，隨時都會爆發出必殺一擊。

而這時，那一尊超越在星河境界之上的星王強者，也終於復甦了，乃是一尊身穿灰袍的老者，渾濁目光注視下，星空竟是直接塌陷了下來，恐怖的令人窒息。

星王境界，字面意思的，星空之間的王者，放眼宇宙，走到哪裡，都是一方王者，能令無盡星辰大族朝拜。

這一刻，就是運轉的星辰都彷彿放低了姿態，在朝著這尊星王膜拜，場景令人窒息。

甚至有隕星境強者相隔無盡星空，不能控制自己的，朝著老者跪了下來，不斷磕頭。

“螻蟻一般的東西，也敢侵入我荒族祖地。”

灰袍老者聲音冷漠，看著蘇雲，猶若螞蟻一般揮手可滅：“我荒族精銳雖然走出了銀河系，但也不是銀河系中的生靈可以招惹的，看來漫長時間過去，銀河系中的生靈已經忘了誰才是銀河系的主宰。”

老者聲音中，自帶一種高高在上的威嚴，彷彿荒族天生就凌駕在整個銀河系之上。

玉蝶中，伏羲正處於回憶往事之中，猛不丁聽到這話，差點沒氣死，怒吼道：“一個小小的荒族，僥倖擠入了七十二族群之中，也敢號稱主宰，凌駕在我蔚藍星之上。”

“特娘的。”

“放眼宇宙，就是星空玄宮和三聖，都不敢說這種話。”

“小子，乾死他們，全都給我乾死，草塔奶奶的祖宗！”

“都出來了啊！”

蘇雲漠然道：“正好，我時間緊迫，也懶得一個個去找，正好一次一網打盡，免得浪費時間。”

“你們下面的人就沒有稟報過，不要在我面前，啟動陣紋，否則就是自取其辱嗎？”

驟然間，河圖洛書龜甲浮現，直接被蘇雲打入了荒族大陣的某一個角落中。

荒族祖地的大陣雖然強大，但在伏羲這位活了無盡歲月，也不知道什麼境界的陣法大師面前，什麼都不是，連星空玄宮分部的陣紋都不如，一眼就被他看穿了。

河圖洛書瀰漫出淡淡神光，洞穿到荒族各處。

剎那間，荒族大陣爆發而出的殺光更加猛烈了，被伏羲順手完善了一番，彌補了一些漏洞，加上河圖洛書的鎮壓，比原來還要強大十倍不止。

可這一次，荒族大陣爆發的殺光不在是對外，而是對內了。

滾滾殺光，直接自荒族祖地，蔓延到無盡星辰，瞬間就將荒族三十尊恆星境中的一半給屠殺了一遍。

同一時間，隕落的荒族，數量不下十億。

諸多星辰之間，鮮血橫流，慘叫驚天動地。

“怎麼回事？”荒族諸多強者直接被打蒙了。

他們太高傲了，只知道自家弟子被蘇雲斬殺了，星空玄宮出了叛徒，被攪了個天翻地覆，甚至還猜測到蘇雲會過來，卻沒調查到蘇雲是怎麼掌控了星空玄宮的陣紋。

而這時，蘇雲拿出開天斧，腦海中浮現盤古那一斧，以伏羲八卦陣的力量加持，就是普普通通的一斧頭站出。

可這一剎那，星空卻在無聲息之間，直接破滅了，法則崩滅，比之前強大了不知道多少倍。

十八尊蒼羽幽冥獸打出的殺招直接被磨滅，斧頭斬落間，他們眸中生機消逝，靈魂覆滅掉了，比星辰還要龐大的肉體卻毫髮無損。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!