第358章 怎麼廢話這麼多呢？

========================================

第358章 怎麼廢話這麼多呢？

“破妄神眸。”

蘇雲眸中同時爆發神芒，似乎能洞穿九幽十地，直接將星河級蒼羽幽冥獸的巨足斬了下來。

破妄神眸雖然不是攻擊型神通，但那只是對比開天九式這些，在伏羲八卦陣的加持下，破壞力依舊無比可怕。

畢竟系統，啊不，造化玉碟出品，必屬精品。

“不要浪費了。”

蘇雲揮手間，巨足和十八尊蒼羽幽冥獸的屍身直接被收入了山河世界之中。

“吼！”星河境界的蒼羽幽冥獸痛苦咆哮，瞬間明白了自己不是絕對不是蘇雲的對手，轉手就要逃。

而這時，一道斧刃輕飄飄斬落，其逃跑的龐大身軀直接戛然而止，獸頭甚至還沒來得及掉落下來，就被蘇雲將其全部收入了山河世界之中。

這一刻，星空窒息。

雖然已經見識到了蘇雲的可怕，但再次見到，依舊是令人恐懼。

一尊傳說中的星河境，加上十八尊恆星境的星空巨獸，竟然連蘇雲兩招都承受不住。

這一刻的蘇雲，在銀河系之中，已然所向披靡了。

“好一個陣法大師，對陣法的領悟能力，已經不遜色於星空神州中的那些頂尖陣法大家了。”

這時，背後突然傳來一個冷漠的聲音，聲音中帶著一股高高在上之意。

那尊星王級別的灰袍老者不知何時，竟是已經出現在了蘇雲背後，眸光古井無波，道：“不過這一切鬧劇，到此結束了，陣法雖然強大，但終究是旁門左道，只有自身的強大，才是真正的強大。”

說罷，一巴掌摁出，瞬間封死了億億萬里星空，無盡星辰降落，似乎面對著他們的王者一般，滾滾星空湧出，加持在灰袍老者身上。

這就是星王境界，星空之王，可以藉助中星空之中無處不在的星空之力，與他對抗，就彷彿要以一己之力，對抗浩瀚無邊的星空，完全不是人力可以企及的。

“氣你嗎的旁門左道。”

玉蝶中，伏羲的鼻子都要氣歪了，一個小小的星王境界也敢在他面前如此大言不慚，說陣法是旁門左道。

要是盤古，鴻鈞那些變態這麼說也就算了。

你一個小小的星王境界算個什麼？

還不待蘇雲出手，憤怒的伏羲直接動了，動用了本就不多的靈魂之力，伏羲八卦陣中的坤卦爆發出滾滾烈焰，直接淹沒了整片星空，充斥無盡毀滅之力。

無物不焚，無物不滅，滅絕一切。

短短一剎那過去，烈焰消散，星空之間法則不存，秩序消失，成為了一片徹徹底底的死地。

而在前方，那尊高高在上的灰袍老者，已經死的臉渣都不剩了。

“本尊真的是給你臉了，去到冥界在閻王那個老東西面前，不要在胡說了知道沒有，他都不敢說本尊的陣法是旁門左道，不然你恐怕會被他丟入十八層地獄的。”伏羲冷笑道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇雲都獃滯了一下。

他突然發現，自己使用的伏羲八卦陣，只是皮毛中的皮毛罷了。

同樣利用伏羲八卦陣，他只會使用蠻力，恐怕連這個大陣百萬分之一的力量都沒發揮出來。

伏羲僅僅只是動用了八卦之中的坤卦，瞬間就堙滅了一尊星王強者，甚至連荒族之中的大陣都燒了個乾淨，河圖洛書龜甲滴溜溜的飛了回來，落到他手中。

玉蝶中，伏羲得意的笑道：“小子，現在明白我八卦之道的厲害了吧，雖然比不上盤古和鴻鈞的經文，但如果論陣法之道，對天地之力的運用，本尊不會比他們遜色一絲一毫。”

蘇雲深以為然的點點頭，道：“陣法的力量，能運用天地之力，以小博大，確實有著特殊的作用。”

接下來，他恐怕要面對的，是荒族，以及星空玄宮中黑暗天族那一脈的瘋狂追殺，看來要好好的跟伏羲學一下陣法之道了。

經過這段時間，他對伏羲也漸漸放下了一些防備，沒有那般的警惕了，雖然依舊不會將他本尊召喚過來，但也不會像之前那般的直接將他鎮壓在玉蝶之中了。

“哈哈哈，小子，你有眼光。”伏羲大笑。

蘇雲冷眼看向荒族的星辰，不得不說，荒族的底蘊，強大非凡，說是銀河系最強大的勢力，絕不為過，甚至還要在銀河系星空玄宮分部之上，畢竟是荒族的祖地。

經過大陣的屠殺，以及伏羲憤怒下的一次出手，依舊留存有近百顆龐大星辰，每一顆都比天靈族的主星還要龐大的多，上面至少還擁有近十億普通荒族，以及六尊恆星境，近百尊隕星境，真神，天神更是不計其數。

“蘇雲，可否談一談。。“

這時，那六尊恆星境強者帶著上萬尊真神以上的強者飛來，眸光慘然，說道：“吾族在銀河系的天驕也幾乎都死光了，留下的這些普通荒族，不會對你以及你的族群造成什麼威脅的。”

“只要你同意，吾等願意自盡。”

諸多荒族強者眸中充斥絕望光芒，星王老祖都被瞬間秒殺了，強烈的打擊了他們反抗的心。

投降，主動自盡，對曾經的他們來說，是何等的遙不可及，甚至連做夢都不可能出現。

可此時，他們卻不得不如此，換取祖地族人的生存。

聽到這話，蘇雲頓時笑了，笑容燦爛道：“打不過，就想要道德綁架我？”

“那麼我請問一句，如果這一戰是我敗了，你們會不會放過我的族群？”

頓時，領頭的那六尊恆星境強者呆了一下子，那自然是不可能放過的，挑釁荒族的權威，只有滅族才行。

就算他們同意，主族中的強者趕來后，也絕不會同意的。

否則被欺辱成這樣了，祖地都被屠殺了一遍，還不還以顏色，荒族還怎麼在浩瀚星空之中混下去。

“蘇雲，你別忘了，這邊只是我荒族的祖地，真正的強者都在主族之中。”

來軟的不成，領頭的恆星強者開始威脅道：“做人留一線，日後好相見，主族的強者很快就會趕來，你留一線，他們也許會給你族群留下一線生機。”

“我荒族，乃是星空七十二族群，絕不是你族群可以抵擋的。”

蘇雲笑了，眸中直接射出神光，將其頭顱洞穿，磨滅神魂，道：“這不就完了，十億荒族，全部都得死。”

“廢話這麼多。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦