第359章 回歸

========================================

第359章 回歸

荒族祖地覆滅了，上百星辰，寸草不生，幾乎成了一片死地。

荒族積累了數十上百機緣的底蘊，資源，星空幣，全部被蘇雲刮地三尺，挖掘一空。

這麼多強者死去，甚至連傳說中的星王都隕落在此處，整個龐大星域之內，瀰漫著一股龐大的死氣，也許用不了多少年，就會有可怕的星空怨靈在其中孕育而出，成為銀河系又一個禁地。

其實就是此時，隕星境以下的強者進入，瞬間都會被死氣侵入神魂之中，成為死地遊盪的一個活死人，隕星強者進入，也是九死一生。

蘇雲離開之後，就有周圍的強大族群的隕星強者嘗試進入其中，想要探尋一下有沒有蘇雲搜刮遺落的至寶，畢竟荒族乃是七十二族群，積累了數十個紀元的底蘊，說不準就會遺落下什麼，哪怕是得到一點殘羹剩飯，對於小族群來說，也是一股驚天的寶藏。

可這一進，卻再無聲息，族群用盡方法都聯繫不上。

這一刻，銀河系中的無數族群再次明白，蘇雲到底強橫到了什麼地步，已經令人無法揣測了。

短短五天時間內，一個個令人驚悚的信息，再度不斷攪動整個銀河系。

第一日，荒族銀河系剩餘五大分支，被蘇雲全部滅殺。

第二日，銀河系中遊歷的荒族天驕，被蘇雲滅殺千人之多。

第三日，一萬多，其中甚至有一尊來自荒族主族，達到了星王境界的天驕，據說有望繼承下一任荒族族長之位。

那一戰，億萬里星空被打沉，所有人只能看到一柄黑色的巨斧橫空而過。

第四日……十萬。

龐大的銀河系各處，不斷有荒族的天驕被斬殺，哪怕隱藏的再深，也會被蘇雲揪出來。

據說甚至有荒族的女天驕為了隱匿的徹底，甚至不惜嫁給一位沒有絲毫修為的普通人，而就在洞房花燭夜的當晚，在床上與男子魚水之歡時，憑空頭顱炸裂，那位普通男子為此嚇的不舉了。

為了躲避蘇雲的追殺，自宇宙星空各處而來的荒族天驕各自施展手段，最終的結局，只有一個。

第五日，蘇雲擊殺九萬多荒族天驕。

最終，在一個名為長明星的星辰上最後露臉，就再無軌跡。

整個龐大的銀河系之中，再無叱吒風雲的荒族天驕存在，曾經強盛的荒族。

而蘇雲，成為了銀河系的一個傳說，如彗星般急速崛起，滅星空玄宮，荒族，最終離開。

踏入星空不到一個月的時間，就成為了銀河系的一個高不可攀的神話。

…………

第八天，蘇雲回到了蔚藍星。

玉蝶中，望著熟悉的山河大地，伏羲感嘆道：“真是桑海滄田，如黃粱一夢般，遙想無盡歲月前，妖獸橫行，巫族抬手摘星捉月，大神通猶若星辰，照耀諸天，人族在逆境中崛起，最終稱霸蔚藍星，是何等的風采，我蔚藍星是何等的璀璨，宇宙之中，何人不知我蔚藍。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇雲，這還遠遠不是蔚藍星最巔峰之時，荒古那一場慘烈大戰，將蔚藍星打的傷了本源，連蔚藍星意志，也就是你們人族普通人口口相傳的天道，都近乎被磨滅了，僅靠本能在運行。

想要恢復到最巔峰之時的狀態，除非得到傳說中的世界樹，用來鞏固蔚藍星的根基，否則最多恢復到巔峰之時的七成罷了。

你想要帶領人族走上巔峰，就必須將蔚藍星的根基恢復，才能支撐人族誕生天驕和強者。”

“世界樹嗎？”蘇雲自語一聲。

山河世界之所以能在短短數年內，成長到如今的地步，當初造化玉碟給予的那一枚世界樹果實功不可沒。

如今想來，那應該是鴻鈞留在玉碟中的。

連鴻鈞這種境界無法揣測的神話人物，都僅僅弄到了一枚世界樹果實，可想而知想要得到完整的世界樹，有多麼的困難。

“荒古那一戰，世界樹也被打碎了。”伏羲感嘆道：“你也不用得到完整的世界樹，得到一角，也能將蔚藍星恢復到巔峰。”

“而且此時的蔚藍星雖然才剛剛復甦，但也足夠人族誕生星王級之下的強者了，你也不用著急。”

要知道放眼銀河系，星辰族群無數，可隕星級強者都是站在巔峰的無上存在，能誕生更加往上的強者的星辰族群，更是少之又少。

想要繼續往上突破，只有離開銀河系，尋找資源更加豐富，氣運更加浩大的地方才行。

這也是荒族祖地在銀河系，主族卻舉族遷出了銀河系的原因，放眼浩瀚星空，銀河系這等星系，處於偏僻之地，元氣低下，法則不顯，幾乎很難誕生出橫行強者了。

而蔚藍星才剛剛復甦，就可以支撐誕生星王強者，可想而知，遠古之時的蔚藍星何等之鼎盛，又是何等之風采。

“世界樹殘枝嗎？”

蘇雲自語一聲。

他記得，原著中，主角葉凌可是在宇宙神州之上得到過的。

他本來打算，先去銀河系旁邊的一個更加強大的星系，將境界提升到星空境之後，在前往星空神州的。

因為荒族的主族，就在星空神州之上。

“不入虎穴，焉得虎子。”

蘇雲眸光淡漠，下定了決心，既然要鬧，就鬧他個天翻地覆，小打小鬧的，未免也太過無趣了。

很快，他回到了帝都之上，遠遠望去，在他破妄神眸之下，浩瀚金色氣運滾滾，比荒族以及星空玄宮分部還要昌盛十倍以上。

當然了，並不是說帝都如今已經比這兩大實力強大，而是人族本就是蔚藍星曾經的霸主，隨著蔚藍星復甦，遺落的氣運也會不斷復甦。

在這強大的氣運加持下，蘇雲能明顯感受到，帝都之中，已經有不少達到天神境界的強者了，天神巔峰都有著數位之多。

“嗯，竟然有一尊真神誕生了。”蘇雲眸中閃過一抹驚訝。

要知道蔚藍星才剛剛復甦不到一個月時間，連他都才達到天神巔峰而已，竟然有人比他更快突破到真神。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!