第360章 我就是蘇雲

========================================

第360章 我就是蘇雲

“少主，你回來了。”

突然，一個激動的女聲響起。

下一刻，就見一股強大的氣息飛出帝都，朝著蘇雲飛來。

這是一位真神境界的女子，氣質超然，古今餘波，似乎超脫於塵世之外一般，可那一對星辰般的眸子之中，卻蘊藏著濃濃的激動之感，直接投入了蘇雲的懷中。

“少主，雅月好想你。”

此女子，正是曾經蘇雲耗費極大的心力，才讓她死心塌地追隨的蘇雅月。

“嘶！”

感受著懷中的柔嫩溫暖，蘇雲都不禁震撼的倒吸一口冷氣。

他記得離開蔚藍星的時候，蘇雅月才聖人的境界，還是神靈的境界來著。

這麼短的時間，蘇雅月竟然連續跨越了數個大境界，直接超越了他。

雖然早就知道先天道體逆天，但親身感受之下，還是令他心中都不禁生出一抹嫉妒，當然了，很快就被他平復了。

別說突破真神，就是突破了隕星境，蘇雅月都不夠他一隻手打的。

玉碟中，伏羲的聲音酸酸道：“先天道體，鴻鈞那個傢伙的體質，受到蔚藍星的眷顧與鍾愛，隨著蔚藍星復甦，這小女娃境界提升的速度會更快。”

“雅月，少主送你一份禮物。”

蘇雲微微一笑，在蘇雅月好奇的目光下，指尖點在她的額頭上，隨之神魔經全文湧入了蘇雅月的腦海之中，以及他對神魔經的諸多領悟。

原著中，主角葉凌雖然得到了神魔經，蘇雅月也是她身邊最重要的女人之一，但不知為何，在明知道蘇雅月是和鴻鈞一般的體質，葉凌卻沒有將神魔經傳給蘇雅月。

導致原著後期，蘇雅月境界雖高，戰力卻極差，遠遠遜色於軒轅劍，蓋亞，莫離，宙斯這些蔚藍星神靈。

蘇雅月呆了一下，身上突然瀰漫出一股神秘的氣息，數個呼吸的時間過去，悄無聲息之間，其境界就達到了真神巔峰，距離隕星境僅有一步之遙。

而且有了神魔經之後，她身上的氣息更加超然，而且隱隱間，和天地更加融合，擁有了一股不怒自威之感。

有了神魔經，她同境界的戰力，將再也不會遜色於任何人。

美眸之中，似乎蘊藏著宇宙星辰，更加神秘而充斥著吸引力，令人忍不住想往更深處探尋一番。

而蘇雲也是這樣做的，直接將其抱起，進入了山河世界之間，要往更加美妙，神秘的地方仔細探索。

“嘶！”

“逆天啊。”

玉蝶中，伏羲倒吸冷氣連連，這種境界的提升速度，看的他都是頭皮發麻，很懷疑如果蘇雲能得到世界樹殘枝的話，這小女娃是不是有機會達到鴻鈞曾經境界。

當然，他沒有吸冷氣的機會了，進入山河世界前，蘇雲隨手就將他封死在了玉蝶中。

做這種事的時候，蘇雲沒有那種讓人旁觀的獨特癖好。

美女除外…………

咳咳…………

最終，雅典娜，真羽道神，云然，安若依等等女子，也聞訊趕來，加入了戰場之中。

似乎知道蘇雲要離去了一般，她們也是竭力輸出。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

關於星空之中的消息，她們也是知道一些的。

直到夜深，這一場戰鬥才結束。

蘇雲也從她們口中，得知了莫離神皇與蓋亞，魔羽離開了蔚藍星的消息，據蘇雅月所說，她們此時很可能已經離開了銀河系。

蘇雲也不奇怪，因為這本來就是他默許的。

如果沒有他的同意，她們連帝都的大門都踏不出去。

蘇雲並沒有限制她們的成長，哪怕明知道她們是原著後期，能站上宇宙巔峰的強者。

因為他有自信，自己會比她們成長的更快，更強。

進入了星空宇宙時代，蔚藍星僅僅依靠他一個人的強大，是無法真正崛起的。

而此時的蘇家本部，是由蘇雅月真正掌控著，代替了軒轅劍的位置。

最終，蘇雲經過深思熟慮之後，讓云然從旁協助蘇雅月，雅典娜與真羽道神做她們的副手。

將自荒族，星空玄宮得到的資源全部交給了云然之後，在諸女的不舍的目光下，蘇雲悄悄離開了蔚藍星，進入了星空之中。

玉蝶中，伏羲也終於飛蘇雲放了出來，驚嘆道：“小子，你艷福不淺啊，這些女子每一個，天賦都是驚天動地，傲視星空的，放在荒古時期，也是一頂一的妖孽，成就甚至不會比本尊遜色多少，竟然全都成為了你的女人。”

“造化玉碟，開天斧，本尊真的懷疑你是不是開了外掛了。”

蘇雲面容平淡道：“因為我是天命之子，註定要一統星空宇宙的。”

“伏羲你要放平心態，因為以後令你震撼的事情只會更多。”

小小的裝了一波逼后，在伏羲的嗤笑下。

兩天後，蘇雲來到了銀河系星河傳送陣處。

宇宙實在是太過浩瀚了，兩個星系之間的間隔無窮無盡，就是星河境界的強者，想要橫跨星系，需要的時間也要以萬年來計。

而且星系交接處太過混亂，蘊藏無盡的危機，就是星王強者就可能隕落。

所以星空傳送陣在星空之中，就成了一門很火熱的生意。

銀河系因為太過偏遠，只有宇宙第一商行，星河商會建立了一座星河傳送陣。

“你好，傳送上蒼星系。”

進入星空傳送陣后，蘇雲對前方一尊老者說道。

這老者身穿灰色衣袍，乃是一尊星河級別的強者，連在如此偏遠的地域，一個看守傳送陣的老者都是星河境界，可想而知星河商會的底蘊有多麼的恐怖。

“上面有令，銀河系星空傳送陣無限期關閉。”老者淡淡道，撇了一眼蘇雲，說道：“小子，奉送你一句，趕緊離開吧，找個地方躲起來。

星空玄宮和荒族被滅，整個銀河系都有大危機，在沒有上面允許的情況下，誰都不允許出去。

你們要恨，就去恨那個叫做蘇雲的傢伙。”

蘇雲眸光一冷，道：“如果我一定要出去呢。”

玉碟中，伏羲也冷聲道：“沒想到連星河商會也與星空玄宮勾結在一起了。”

老者突然眸光一冷，躲入了星河傳送陣中，警惕的說道：“你是誰？”

蘇雲笑道：“我就是蘇雲，打開星空傳送陣，或者死，挑一個吧。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦