第361章 到底是什麼妖孽？

========================================

第361章 到底是什麼妖孽？

“你竟然就是蘇雲。”

灰袍老者瞳孔微微收縮，緊接著就冷笑一聲，道：“你是蘇雲又如何，我這星空傳送陣，只有我們星河商會獨有的手法可以打開，否者就是星王級別的強者強攻，都不可能撼動一絲一毫。

你真以為我星河商會星空第一的名頭是白來的，隨意來兩個蚍蜉，就能撼動我們商會，我們早就倒閉了。”

“此路不通，有本事，就肉身橫渡星系。”

“滾！”

灰袍老者躲在傳送陣中滿眼冷笑，雙手環抱胸膛，冷眼看著蘇雲。

任你再強大，也休想撼動星空傳送陣一絲一毫。

玉蝶中，伏羲都氣笑了：“星河商會乃是我一個老朋友創建的，他當初的宗旨就是天下熙熙，皆為利來，什麼生意都敢做，什麼生意都不拒絕，光交天下英傑天驕，絕不參與大勢力，大族群之間的鬥爭。

現在好啊，竟然如此的勢力，這個死胖子要是回來，看到商會的後人竟然與荒族狼狽為奸，不惜得罪一個擁有無盡潛力的天驕，拒絕送上門來的生意，會不會氣死當場。

小子，星空傳送陣還是當年那個老東西求上門來，讓我出手指點，給他們立下了星空傳送陣的主陣，你不是想要學陣法嗎，正好拿這個星空傳送陣練練手。”

話落，一股龐大信息傳入蘇雲腦海中。

“看來你做出了選擇了。”

蘇雲冷漠看了灰袍老者一眼，閉上眸子開始接收伏羲傳來關於陣法的信息。

而蘇雲的樣子，在灰袍老者眼中，就是在裝腔作勢，拿他無計可施，畢竟關於蘇雲的傳聞他也聽過，絕對是個說一不二，殺氣滔天的主，要是有辦法，早就將他大卸八塊了。

隨即，灰袍老者放下心來，放下了隨時藉助傳送陣逃跑的姿勢，譏諷道：“蘇雲，奉勸你一句，你的時間不多，有什麼後事趕緊交待清楚吧。

竟然敢同時得罪星空玄宮和荒族，放眼星空，都沒有強者能救得了……”

突然，他的話語戛然而止。

只見蘇雲抬手打出一個手印，化成一個神秘的花紋湧入傳送陣之內。

下一刻，傳送陣就光芒大作，射入星空間，一個龐大的傳送界門浮現，可似乎不怎麼穩定，微微晃動扭曲，就消失了。

玉碟中，伏羲目瞪口呆，想了半天，只冒出了兩個字：“卧槽！”

這是什麼天賦？

蘇雲這是要逆天而行嗎？

據他所知，蘇雲沒有絲毫的陣法基礎。

雖然有他給予的陣法感悟，但按他的計算，就算有造化玉碟加持，蘇雲最少也要一天一夜的時間，才能勉強掌控星空傳送陣的使用方法。

在荒族和星空玄宮強者趕來之前，逃出銀河系就差不多了。

可這……才多久？

一個呼吸，還是兩個呼吸？

伏羲麻木了！

能不能好好做朋友了？

星空傳送陣的複雜程度，可是要遠遠在什麼荒族祖地陣紋之上的，就是在他創造過的陣法里，也是排名前十的了。

“這怎麼可能！”

灰袍老者脫口而出，看的驚駭欲死，如何能看不出，蘇雲正在試圖掌控星空傳送陣，而且還險些讓他做到了。

剎那間，星河級強者的強大意識告訴他，很危險，快走。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

說干就干，灰袍老者立刻轉身就要通過星河傳送陣離開，並且將陣法毀滅掉。

上級給他的命令，就是萬不得已之時，毀滅星空傳送陣法。

否則讓蘇雲逃出銀河系，以宇宙星空的浩瀚無邊，就是荒族和星空玄宮也很難從汪洋大海中找到他了。

只要不讓蘇雲逃出銀河系，就是功勞。

星河商會也害怕得罪這種行事肆無忌憚的天驕，不得不說，商會算計的很准。

可他們千算萬算，也算不到蘇雲的身軀中，有著伏羲這尊大佬，連他們星河商會的星空傳送陣都是伏羲親手創造的。

灰袍老者不斷打出手印，可隨著打出一道道手印，卻發現傳送陣紋絲不動。

剎那間，冷汗打濕了灰袍老者的後背。

突然，他心臟一緊，一股冷氣自腳底心冒出，直衝天靈蓋，只見蘇雲正冷冷的看著他，身前星空傳送陣的光罩消失了。

也就是說，蘇雲掌控傳送陣了。

而且掌控的程度比他還高！！！

一千萬匹草泥馬從內心狂奔而過，不可能發生的事情在眼前發生了。

星河商會成立無數歲月，都沒出現過這種事情，最多也就是有無上強者暴力摧毀傳送陣過。

“蘇雲，我……”灰袍老者臉色蒼白，開口想要說什麼。

這時，一柄巨斧出現蘇雲手中，伏羲八卦陣運轉，一斧斬落，空間被封死，灰袍老者瞪大眼睛的頭顱飛起。

“既然做出了選擇，就不要狡辯了，站著死挺好的。”

蘇雲自語一聲，抬手間，老者身軀被收入山河世界中，化成了山河世界的養料，培育更多的神獸和凶獸的誕生。

最多還有兩天，伏羲八卦陣就要消失了，星河境的強者，可不是現階段的他能對付的存在，他們蘊含強大法則和能量的屍身，比什麼天材地寶都要好用。

“我這是越來越像一個魔修了！”蘇雲自語道，啟動星空傳送陣，就踏入了其中，隨手將一個自毀的符文打入了其中。

星空傳送陣何等浩大，就是星河商會建立一個，也需要至少三年的時間。

這三年前，荒族和星空玄宮除非派出無上強者橫渡星系，否則只有老老實實等待星河商會建立星空傳送陣。

伏羲都被蘇雲一連續的操作看傻了，蘇雲的變態程度在他眼中，又上升了一個檔次。

看來開天斧和造化玉碟都在這小子手中，不是沒有道理的。

玉蝶中，伏羲壓下心中的震撼，嗤笑一聲，道：“小子，你不要侮辱魔修這個詞好嗎？”

“荒古時期，羅睺魔祖為了打造弒神槍，推動遠古龍，鳳凰，麒麟三族大戰，宇宙星空都被打的崩滅了一大半，生靈隕落無數，以無盡生靈和強者的血液和煞氣，煉製殺戮至寶，那才是真正的魔修。”

“你殺的這點人，在真正的強者眼中，你這只是小打小鬧罷了，跟荒古時期魔教最普通的弟子相比，那都是毛毛雨呢。”

蘇雲漠然道：“魔教的普通弟子在天神境界，也能擊殺隕星境？”

伏羲啞火，頓時說不出話來了。

蘇雲又道：“魔教的普通弟子能擁有開天斧和造化玉碟？”

伏羲憋屈的說不出話來。

別說魔教弟子沒有。

就是他和羅睺都沒有。

他終於意識到，跟這小子比，就連他，都特娘的是個窮鬼。

本想在蘇雲面前顯擺一下，自己卻被打擊的夠嗆。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦