第362章 哪來的暴徒？

========================================

第362章 哪來的暴徒？

“本尊不和你這個小輩爭。”伏羲咬牙切齒道。

蘇雲笑笑不說話。

突然，眼前的黑暗消失了，一個浩大豪華的巨大宮殿出現在眼前，像是以金子打造而成的一般，高達千米。

“銀河系傳送過來的啊，十萬星空幣。”坐在一旁昏昏欲睡的一個胖子看了一眼，隨口說道。

可隨即，衣著華貴的胖子狠狠打了個激靈。

銀河系？

銀河系不是被上面下令，封死了嗎？

荒族祖地和星空玄宮分部被滅的事情，可謂是震動了整個星空，無人不知。

胖子腦子飛速旋轉著，額頭沁出一絲冷汗，抬頭一看，只見一位面容英俊的近乎有些妖異，身穿七綵衣衫的男子從其中走出，眸光冷漠的近乎沒有情緒。

“這裡是上蒼星系嗎？”蘇雲問道。

“蘇，蘇……”胖子嚇的舌頭在打顫，面色蒼白，左看右看一眼，只見周圍的星河商會弟子也在看著他。

“蘇兄弟。”

胖子果斷改口，一抬頭，只見蘇雲也在看著他。

“這裡就是上蒼星系啊。”

“嗯！”

蘇雲點點頭，意外的看了胖子一眼，求生欲很強大，腦子也很聰明嘛！

其實對於胖子會不會說出他的身份，他也不在意。

一個隕星級的年輕人，天賦也不錯。

“帶我去商會寶庫看一看。”蘇雲淡淡道。

剎那間，胖子都要哭出來了，看來在銀河系那邊，發生了一點很不美妙的事情，那個看門的傢伙得罪這個膽大包天的狂徒了。

“蘇兄弟，我上有八十歲老娘，下有兒女……”

“嗯？”

蘇雲冷冷的看了胖子一眼，剎那間，胖子嚇的褲襠都濕了，恍惚間，似乎在蘇雲眼中看到了屍山血海的景象。

“什麼老娘和孩子，兄弟最重要，女人如衣服。”

胖子立刻改口，擠出一個比哭還難看的笑容，道：“蘇兄弟你跟我來。”

今天算是栽了！

很快，他帶著蘇雲走出豪華宮殿，一路間，人來人往，看的出來，星河商會的生意很火爆，每個弟子都是喜笑顏開的。

看的出來胖子人緣不錯，名叫段德，一路上，不少商會弟子看到胖子，都會笑著跟他打招呼。

“段德，你不是弄到了看守星空傳送陣那個肥差，今天又撈到多少了。”

“以後有機會，可要提攜一下兄弟我啊！”

可段德哪裡還笑的出來，臉色臭的像是一坨屎，恨不得把那個弟子的嘴給撕下來。

肥差，也許他以前會這麼認為！！！

現在，命能不能保住都是兩回事呢。

不多時，他帶著蘇雲來到了一個緊鎖的黑色宮殿之前，比之前的那個宮殿還要龐大，高達千米，通體烏黑，猶若一尊星空巨獸盤踞在大地之上，煞氣滔天。

不愧是上蒼星系的星河商會，這其中也不知隱藏著多少天材地寶。

哪怕是普通人，也能看到其中那幾乎貫穿星河的寶物神光。

玉蝶中，伏羲道：“小子，這宮殿是以星河黑金打造，布置了專門的陣法，以你現在的陣法造詣想要破解，需要很長時間。”

“本尊嘛，一眼就能看破。”

他依舊對之前被蘇雲的打擊耿耿於懷。

言下之意，自然是讓蘇雲叫他幫忙。

伏羲眼中有些得意。

段德哭著臉說道：“蘇雲前輩，這裡就是商會的寶庫了，您說的我都照辦了，我保證，絕不會將您來到了上蒼星系的事情傳出去的，求您別殺我。”

其實就是蘇雲不說，他也不會說出去了。

畢竟蘇雲是他放走的，說出去，他也別想好過。

“嗯！”

蘇雲點點頭，就往寶庫走去。

一個小小的隕星境，殺之也無味。

段德大喜過望，立刻轉身飛離，直到一路飛出商會，才長出一口氣。

“一個天神境巔峰，竟然就給我這麼巨大的壓力。“

段德臉色一變，竟然擁有其一股濃郁的威嚴感，自語道：“商會那些高層的腦子都被屎灌滿了，為了一個荒族，竟然去得罪這種天驕妖孽。”

“也罷，是時候讓這些老東西吃點苦頭了，一個個坐井觀天，不知天高地厚的傢伙。”

這時，他臉色突然一變，只見一股浩瀚的神光突然直穿蒼穹，一座浩大的黑色宮殿凌空被其，被一座山河世界收入了其中。

蘇雲竟然這麼快就破解了寶庫外圍的諸多陣紋和禁制。

要知道上蒼星系放眼星空，也是一個極其強大的星系，遠遠不是銀河系可以比擬的，商會在上蒼星系的寶庫外，自然也布置著很多強大的陣紋。

這個蘇雲的妖孽，還要超出他的想象。

“是誰！”

很快，商會中響徹一聲聲怒吼，恐怖的氣息同時爆發。

單單是星王境界的氣息，就有三股之多，蒼穹瞬間變的扭曲起來。

寶庫被盜，瞬間就驚動了整個星河商會。

星河境，恆星境的強者，更是多不勝數，一股股可怕的氣息連連在商會之中搜索著。

而就在這時，一座浩瀚的伏羲八卦陣紋升空而起，將整個星河商會覆蓋在其中，隆隆轉動著，無盡八卦神雷凝聚而出，成片的宮殿被毀滅成虛無。

不知道多少弟子，就這麼憑空被蒸發了，剎那間，星河商會的損失，就巨大到了不可思議的程度。

“是何方強者，可敢報上名來。”

“竟敢來我星河商會鬧事。”

無數商會強者在怒吼，咆哮，瘋狂搜尋暴徒的軌跡。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦