第363章 上蒼星系震動，瘋狂懸賞

========================================

第363章 上蒼星系震動，瘋狂懸賞

最終，浩瀚八卦陣圖緩緩消失，佔地近百萬里的星河商會幾乎被轟成了一片廢墟，弟子死傷無數，隕星級，恆星級以上的星空級強者，隕落數量在三百名之上，星河級強者隕落五名，星王級強者隕落三名。

經過統計，星河商會直接和間接的損失總額，在三萬億星空幣之上，這還不算寶庫中儲存的諸多至寶。

折算下來，足足是星河商會在上蒼星系經營一千萬年的利潤。

但經過星河商會強者的瘋狂搜尋，依舊沒有搜尋到作案的人。

最終，他們在寶庫原址的一塊巨石上，看到了一行血紅的大字。

行事者，蘇雲！

據說上蒼星系銀河商會的負責人得到這個消息時，氣的連連吐血，當場重傷。

銀河系的事情，跟他一點關係都沒有，完全是商會總部高層做出的決定，可這一次的損失，卻需要他來擔責。

足足三萬億星空幣的損失，就是將他賣一千遍，都賠不起。

“蘇雲，我要殺了你。”星河商會負責人咆哮的嗓音，震耳欲聾，猶若雷鳴，震動了整個銀河系。

當日，星河商會發出懸賞令，能提供蘇雲的行蹤者，只要證據確鑿，立即獎勵一億星空幣。

如果能將蘇雲的人頭提過來，寶庫內的星空幣和至寶，星河商會將和其平分，並且將給予星河商會永久的總部客卿身份。

星河商會總負責人蒼天，甚至做出承諾，能將蘇雲的人頭提來的話，將會將女兒許配給他，如果是女人的話，他可以答應幫其完成三件事情，只要他可以做到。

這些條件一出，整個上蒼星系都震動了。

蘇雲這個名字，直接轟動無盡強者。

要知道，星河商會的負責人，完全不是什麼小星系的商會負責人可以比擬的，因為上蒼星系，放眼星空，也是排名前一百的龐大星系，強者無數。

能在上蒼星系就任商會負責人的，不單單要業務能力極度強大，人脈關係深厚，自身實力也必須過硬，否則無法威懾諸多不懷好意，狼子野心的人。

放在星河商會總部，乃至整片星空中，也是當之無愧的巨頭，跺跺腳，整個宇宙都要抖一抖的大人物，據說其家族在星河商會中，也是最頂尖的幾個大家族之一，乃是傳承了上千個紀元而屹立不倒不朽古族。

更為令上蒼星系無數天驕強者眼紅的是，蒼天的女兒，乃是上蒼星系最頂尖的天驕之一，星空玄宮分部神榜排名第一的女武神，容顏絕世，天資無敵，追求者數之不盡。

據說星空玄宮總部已經有巨頭將其內定為了關門弟子，就等待三年後總部大比，走個過場，就會正式收徒。

可以說，她已經是提前就站在了星空之巔的人物。

據說有沉睡無數年的古老存在曾經說過，女武神有帝尊之姿。

而要知道，宇宙星空，這個紀元數億年，天驕如過之江鯉，卻連一位帝尊都沒有出現過，可想而知證道帝尊是有多麼的艱難。

可想而知女武神的天賦有多麼的恐怖，絕對是當代星空之中，最頂尖的極為妖孽天驕之一。

蒼天竟然承諾，只要將蘇雲的人頭提過來，就將女武神許配給他，而且沒有規定年齡，哪怕對方是一個老妖怪也不例外，可想而知，寶庫被盜，星河商會被打成一片廢墟，恐怕已經令其憤怒的幾乎喪失了理智。

可就在當日，星空七十二族群中的荒族副族長自星空神州降臨上蒼星系。

“能完成星河商會任務的，荒族將會額外獎勵一億星空幣，並且成為荒族的座上賓，得到荒族的永久庇護的尊重。”

一個位列星空七十二大族的永久庇護，其吸引力是不言而喻的。

整個上蒼星系無數強者都窒息了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

而就在同時，星空玄宮上蒼星系負責人，玄空，也發出追擊令，除了一億星空幣的獎勵外，額外提供星空玄宮總部長老的職位，獲得在總部永久居住的權利。

這一刻，整個上蒼星系，徹底瘋狂。

三大勢力的獎勵，能讓所有人瘋狂。

如果能同時成為三大勢力的座上賓，可以說，幾乎是一躍成為星空之巔的大人物，而且還能讓子孫後代都得到庇護，是利在千秋萬代的大事。

當日，上蒼星系星空玄宮神榜上的弟子全部出動，他們身後的勢力也全部被動員了起來，以地毯式的瘋狂搜索蘇雲的痕迹。

可以說，星空玄宮神榜上的弟子背後勢力，觸角幾乎觸及了龐大無垠的上蒼星系的每一個角落。

為了得到蘇雲的蛛絲馬跡，各大勢力也放出了諸多巨大的好處，哪怕是猜測，甚至都能得到好處。

甚至有傳言，一尊沉睡了數千萬年的魔君蘇醒了，放言說，必殺蘇雲。

還有閉關了數個紀元的老妖怪出動，搜尋蘇雲的痕迹。

如果說蘇雲滅殺荒族祖地和星空玄宮分部，還只是一個大消息，能被他們當成八卦來討論的話。

那麼這一刻，整個上蒼星系，成百萬，上千萬的生命星辰上，所有的大街小巷，酒店，茶樓，只要是人員匯聚的地方，都在討論蘇雲。

上蒼星系，某個連名字都沒有的小生命星辰上，某個茶樓中。

“聽說了嗎，昨天有一位普通真神提供了蘇雲的蛛絲馬跡，當場就被林家少主被獎勵了一百萬星空幣，外加一件由著名煉器大師煉製的星空之寶一件。”一位身穿黃色長袍的男子說道。

“這算什麼，林家在我們星辰上勉強算是個大族，但放在上蒼星系，連前一千名都排不上。”一個身穿道袍的胖子嗤笑道。

“百事通，你有什麼消息嗎，說來聽聽。”整個茶樓的人都在起鬨道。

身穿道袍的胖子，也就是百事通拍了拍肚腩，笑道：“那是當然的，放眼周邊上百星辰，論消息的靈通程度，誰比得上我百事通。”

“就在剛剛，也就是一個小時之前，星空玄宮一個普通弟子在我的指點下，得到了蘇雲的行蹤，當場被木族晉陞為少主繼承人。“

“切！”

“百事通你就吹牛吧。”

“星空玄宮的弟子，哪怕是最普通的弟子，能求的上你。”

“木族放在上蒼星系，都是排名前一百的大族群，你一個小小的真神，放在我們星辰還算是個人物，放在星系中，呵呵……”

隨之而來的，就是無盡的嗤笑和嘲諷，大家都顯得很習以為常了，很顯然這個外號百事通的胖子，經常喜歡吹牛。

百事通被嘲笑的面色漲紅，道：“你們就笑罷，我很快就能得到蘇雲真正的行蹤所在，到時，以你們的身份，連見我一面都夠不上。”

“哈哈哈哈……”

隨之而來的，就是一陣哄堂大笑聲。

“那可是能焚燒上蒼星系星河商會總部的強者，據說身高八尺，能吞吐星辰日月，有不可思議的神通，你能得到他的行蹤，我當場就將這張桌子給吃了。”

“我去糞池裡沐浴一遍。”

“我還說我能拿到蘇雲的人頭呢。”

…………

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能