第364章 百事通，這也行？

========================================

第364章 百事通，這也行？

百事通被嘲諷的更加惱怒了，道：“很快，我就能推演到蘇雲的行蹤，你們給我記住自己的承諾。”

說罷，他就拿出一個八卦銀盤，自顧自的推演起來。

這時，一個平淡聲音響起，音量並不大，卻很神奇的將嘈雜的聲音全部壓了下去：“話說，你們為什麼對這個蘇雲這麼關注。”

所有人投去目光，看到一個坐在窗沿邊，身穿普通衣衫，面容也極為普通的男子。

“廢話。”那個黃衣男子翻了個白眼，道：“活了上百年，也就今天，我們能理所當然的討論這麼多站在星空巔峰的大勢力，大族的事情，而且並不違和了。”

“沒錯。”

所有人都贊同的點了點頭。

“這麼說，你們還要感謝這個叫蘇雲的傢伙了。”面容普通的男子，也就是蘇雲笑了。

將伏羲八卦陣最後的力量消耗完，他自星河商會出來后，他就來到了這個默默無聞的小星球上。

萬萬沒想到，剛剛進城，就聽到大街小巷都在討論他。

“這個懸賞，弄得我都想提自己的人頭去領賞了。”蘇雲心下自語一聲。

原著中，那個女武神，可是能與葉凌大戰而不敗的人物，資質不遜色於蓋亞，莫離絲毫。

最後，她也是成為了星空玄宮總部的巨頭之一，站在了星空之巔。

這時，一個激動的聲音突然響徹酒樓間：“我找到蘇雲的行蹤了。”

所有人轉頭看去，只見胖子百事通興奮的手舞足蹈，手裡拿著的那個銀盤上，不斷旋轉的銀針緩緩停下，最終指向了窗沿處。

頓時，所有人將目光匯聚在了蘇雲身上。

一個真神？

真神在這茶樓之中，算得上是一個強者了。

可剎那間，所有人哈哈大笑起來。

“胖子，你是說這普通男子就是蘇雲嗎？”黃衣男子笑的上氣不接下氣。

“就算想要騙大家族的賞賜，也要有點技術含量吧。”有人譏諷道。

看到銀盤上的指針指向自己，蘇雲倒是有點愕然了，這……

焚燒了星河商會之後，利用伏羲八卦陣的能量，他也成功突破到了真神之境，再以伏羲給予的神通變幻面容，就是星王級強者也看不破他的真實面目。

更別說，整個上蒼星系中，恐怕根本就沒人見過他。

他也只能心下感嘆一聲，果然是浩瀚星河，奇人輩出，一個小小的真神，竟然能找到他的痕迹。

“咦！”

這時，玉碟中，伏羲突然出聲道：“小子，這胖子手中的銀盤，是本尊當年使用過的寶物，所以對你使用過伏羲八卦陣有特別的感應。

這胖子應該也是得知你使用的是伏羲八卦陣，所以才信誓旦旦的四處售賣你的行蹤，而且都是真消息。”

剎那間，蘇雲都驚了。

這tmd也可以。

伏羲輕飄飄的說道：“小子，你可不要大意啊，星空宇宙，浩瀚無垠，奇人強者輩出，知道本尊的強者雖說已經很少了，但也並不是沒有。

也許現在已經有強者順著這個胖子給出的蛛絲馬跡，找到了你的大概行蹤，那個木族也許就是如此，所以才順水推舟，將那個普通弟子立為了家族繼承人。

如果不出意外，附近這幾個星球可能都被鎖定，封死了。”

“不是他，而是蘇雲就在指針指出的這個方向。”

這時，百事通一臉惱怒的飛出茶樓，可他突然發現，無論他怎麼移動，銀盤上的指針都如影隨形的轉動，始終指著窗沿邊那個普通男子。

而窗沿邊那個男子，似乎也一直在看著他，臉色黑黑的。

突然，他只感應到一股浩大的能量將他鎖定，他就出現在了一個莫名的世界中。

而那個相貌普通到極點的男子正站在他前方，臉色黑黑的看著他，突然說道：“你將我的消息都販賣給哪些大家族了。”

剎那間，百事通頭顱都要炸開了，猛的低頭一看，八卦銀盤還是指著他。

這個傢伙，真的是蘇雲。

百事通舉目四望，荒無人煙，山河遍地，神獸凶獸橫行，相互廝殺，力量浩大，隨意一隻都能將他生撕了。

“相信我，不要試圖掙扎，或者逃跑。”蘇雲的聲音再次響起。

“說，你都將我的蛛絲馬跡賣給哪些大家族了。”

百事通肥胖的身軀，剎那間被汗水全部打濕，能將星河商會分部打成一片廢墟的傢伙，哪裡是他能抵擋的，怎麼可能僅僅是一個真神，一個是隱藏了境界。

想到自己竟然將他的消息四處販賣，而且還全真的全都是真的。

百事通恨不得給自己幾個大巴掌，吹牛了幾百年，怎麼這次給出的消息就是真的了。、

難怪那些大人物給了自己那麼豐厚的回報。

“蘇雲，前輩，大佬，不要殺我啊。”

百事通噗通的軟在了地上。

“我將消息販賣給了木族，星空玄宮神榜上的幾個弟子，還有林族，陳族，以及幾個星空級別的老傢伙。”

“賣了多少錢。”蘇雲好奇道。

“一個一百萬星空幣。”

蘇雲臉色剎那就黑了。

他一個身價萬億的人，消息賣了一百萬星空幣？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!