第365章 女武神

========================================

第365章 女武神

蘇雲出去打探了一番之後，臉色陰沉的回到了山河世界中，凝視著百事通，將他看的額頭直冒冷汗。

“蘇雲前輩，我皮糙肉厚，清蒸、或者油炸都不好吃，只有滿身肥油。”百事通顫抖著說道。

外界一直傳言，蘇雲是殺神，魔族，喜吃活人等等，說什麼的都有。

“事到如今，也只能主動出擊了。”蘇雲自語一聲。

不出伏羲所料，這個星辰和周邊幾個星辰，都被林族，木族等幾個大族聯手封鎖了星空，無數強者趕來，進行著地毯式的收守鎖。

而且星空玄宮，星河商會和荒族很快會得知消息，派出至強的大神通趕來。

他雖然改換了面容，還有著山河世界隱匿在虛空間，但是在玄宮封號帝君，商會巨頭，荒族副族長這個級別的強者面前，絕對是隱藏不住的。

蘇雲轉頭冷冷看了一眼百事通，嘴角突然露出一抹笑意，朝他擺了擺手，道：“胖子，你過來，有點事跟你商量。”

“蘇雲前輩，有事您就吩咐小的，只要別吃，不，別殺我。”百事通嚇的都快哭出來了。

…………

第二日，一個重磅消息突然震動了這個小星辰。

一尊星空玄宮神榜排名第五十的弟子，在星辰上被莫名強者擊殺了。

經過荒族強者前來確認，正是蘇雲的氣息。

這個最強者才不過是隕星境的不起眼小星辰，頓時受到了整個上蒼星系的目光。

當天，星空玄宮前五十名的弟子，全部到來。

玄宮執法長老手持執法鞭，率領執法隊，傾巢出動，降臨在這個小星辰之上。

星河商會由女武神帶隊，足足十大星王強者，上百恆星境，圍繞這個不大的星辰，布下了天羅地網。

荒族副族長親自帶領強者到達。

更別說周邊諸多強大勢力得到消息，紛紛派出強者前來，想要渾水摸魚。

這個最強者才隕星境的小星辰，哪裡能承受的住這麼多強者混雜在一起的可怕氣息，蒼穹裂開，山河塌陷，天空陰沉，狂風怒嘯，猶若世界末日一般的景象。

整個星辰之上，數億生靈，噤若寒蟬，任由無數強者，大軍降臨，將他們當做木偶地毯式的排查而過，隨後爭先恐後攜家帶口逃出這個星辰，過程中膽敢有絲毫的防抗，抗拒，就會被當成蘇雲的同謀嫌疑人，被交上去換取功勞。

山川江河，大地，直接被他們掘地三尺，河水直接排出星辰之外。

看其模樣，就是直接將這個星辰毀滅了，也要找到蘇雲。

三日後，一位名為百事通的胖子，聲稱知道蘇雲在哪裡，被迎接入了星河商會之中，得到了女武神的親自接見。

當場就拿到了一億星空幣的獎勵。

…………

小星辰地心之中，一座浩大的黑色宮殿屹立在岩漿之內，上面瀰漫著滾滾魔氣。

玉碟中，伏羲聲音凝重：“小子，我真有些懷疑你是不是就是鴻鈞的轉世了，你怎麼知道羅睺魔主的宮殿就隱藏在這個小星辰地心之中。”

“你沒有直接去星空神州，那麼多星系不去，卻偏偏來了這上蒼星系，滅了星河商會之後，就直奔這連名字都沒有的小星辰，似乎本就是規劃好的。”

蘇雲並沒有回應他，而是手中出現誅仙四劍，頓時滾滾殺氣，瀰漫至整個地心，滾滾岩漿直接被殺氣磨滅的一乾二淨，只剩下那一座浩大的宮殿屹立在地心之間。

“誅仙四劍竟然在你手中。”伏羲倒吸一口冷氣，心中的疑惑有些消解了。

“這誅仙四劍本就是羅睺以無盡煞氣打造而出，乃是羅睺魔主的證道之兵，難怪你可以感應到這個羅睺魔主的宮殿。”

可很快他又感到有些不對勁了。

“可就算你手中有誅仙四劍，但相隔無盡光年，無數大星系，你怎麼可能在銀河系就感應到羅睺魔祖的宮殿在上蒼星系，直奔上蒼星系而來。”

“因為我是天命之子。”

蘇雲淡淡說道。

總不能說，你就是他看過的一本書中的人物，原著中，羅睺魔祖的宮殿就在上蒼星系出現，而且出現的剎那，萬萬光年之內，直接成為了一個絕地。

那伏羲恐怕要直接將他當成一個瘋子了。

“嗡，嗡，嗡……”

誅仙四劍輕輕顫抖著，瀰漫出濃郁的血芒，與羅睺魔主的宮殿遙相呼應。

剎那間，本來似乎陷入沉睡中的宮殿輕輕搖顫了起來，淡淡的魔霧開始瀰漫開。

“時間應該也差不多了吧！”蘇雲自語一聲。

“轟！”

突然，地心中劇烈震動起來，沙石飛裂，似乎有可怕的力量在地表之上瘋狂的轟擊著。

“快，快，蘇雲就躲在地心之中，不要讓他跑了。”百事通的聲音很急迫。

最終，一股浩瀚金芒，打穿了地表與地心。

下一刻，一尊穿著金色戰甲，僅僅擋住幾個關鍵部位的女子第一個飛入了地心之中，第一眼就看到了蘇雲。

“你就是女武神吧，久仰大名。”蘇雲對她露出一個微笑。

女武神愣了一下，因為蘇雲的面容實在是太妖異了，帥氣的令人動容，並且似乎和天地融為了一體，有一種讓天地都為之折服的魅力，令她心下都忍不住泛起了一絲波瀾。

不過女武神是何等天驕，心智堅定，很快平復心緒，眸子冰冷，道：“蘇雲，我知道你是不世出的妖孽，不會舉手投降，但這個星辰之上已經布下了天羅地網，你沒有絲毫逃出去的可能，跟我回玄宮認罪伏法，以你的資質，也許還有一線生機。”

“英姿颯爽，容顏絕世，不愧是名震星空宇宙的火辣女武神。”

蘇雲感嘆一聲，說道：“可惜，如此絕色，就要葬身在此處了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用