第366章 星空滅絕

========================================

第366章 星空滅絕

這時，一股股可怕滔天的氣息，開始降臨地心。

他們籠罩在神芒之中，看不清容顏，可眸光中卻涵蓋著可怕的煞氣。

至少有三十尊星王強者，上百星河境強者到達，恆星級甚至連進入地心的資格都沒有，只有在外面布下大陣，防止再被蘇雲溜走。

“狂妄！”

女武神眼眉倒豎，厲喝一聲。

這時，一個身形高大的中年男子出現在女武神身旁，氣息深不可測，看了一眼蘇雲身後的黑色宮殿，微微一笑道：“蘇雲，你莫非是想藉助這座宮殿逃離不成。”

“那麼我告訴你，今日就是星空巨頭到達，也救不了你的性命。”

這話，說的無比霸氣。

可卻充斥著不可反駁之感。

因為他本就是星空巨頭之一，荒族副族長，地荒，站在宇宙最巔峰的一小撮人物之一。

“我也不得不佩服你的妖孽，以小小的真神之軀，竟然能吸引的我們派出這麼多強者，還逼得我都不得不親自出馬，蘇雲你就是死了，也足以名動宇宙，青史留名了。”

地荒背負雙手，沒有顯露出絲毫氣息，卻有一股氣吞宇宙八荒的無上氣概。

玉碟中，伏羲聲音第一次變得有些凝重起來，道：“蘇雲，這個傢伙，距離證道帝尊已經僅有一小步了，小小的荒族，一個在七十二族群中墊底的族群，竟然有著這個級別的強者存在。”

“除非我本尊降臨，否則我這抹神魂奈何不了他，羅睺魔主消失了無盡紀元，他留下的宮殿也不一定能奈何這個傢伙，你要小心了。”

蘇雲也是神情微微一凜，手中出現誅仙四劍，漠然道：“想要我的命，你們還不配。”

可這時，一個狠厲怪叫的聲音響起：“蘇雲，你的人頭是我的，女武神也是我的了。”

只見一個肥胖的身軀恍若癲狂一般朝著蘇雲殺來，殺氣凜凜，演的像模像樣的。

場中諸多強者都是忍俊不禁，一個小小的真身，雖然神通怪異，推演到了蘇雲所在，但憑藉小小的真神境界，也想要擊殺蘇雲，那麼也就無須他們親自現身了。

可就在這時，蘇雲突然一抬手，百事通就進入順勢飛入了山河世界中，看的諸多強者一愣。

怎麼感覺有些不對勁。

“不對勁，這個胖子事先跟蘇雲謀划好了，吸引我們過來的。”

女武神厲喝一聲，感覺到了不對勁，因為蘇雲從始至終都太過平靜了，似乎早就知道他們會過來一般。

“動手，不要給他喘息的機會。”

“武神大印。”

女武神沉喝一聲，雙手結印，朝著蘇雲鎮壓而來。

其氣息，赫然達到了恆星境界。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

女武神也是年輕一輩，卻達到了恆星境界，可想而知其天賦有多麼的可怕。

“喝！”

蘇雲眸中綻放血芒，殺戮法則運轉，直接驅動誅仙四劍布下誅仙大陣，將武神大印斬碎。

“好可怕的殺戮陣法。”這一刻，連地荒這位巨頭都是神色凜然起來，他何等眼光，立刻看出了誅仙大陣的非同尋常。

伏羲冷笑道：“準備接受來自蔚藍星無上魔神的關愛吧。”

“轟！”

也就在這一刻，羅睺宮殿復甦了，浩瀚魔氣滾滾涌動，從宮殿中噴出，猶若山崩海嘯，直接將整個地心覆蓋。

剎那間，就有星河級別的強者哀嚎起來，對應不及時，直接被魔霧腐蝕成了枯骨，神魂被吞噬。

地荒瞳孔劇烈收縮，立刻意識到自己大意了，這座黑色的宮殿來歷，很可能超出了他的想象，立刻出手，大手擠滿了整個龐大的地心世界，想要將滾滾魔氣壓制回宮殿中。

“吼！”

這時，宮殿中響起一個怒吼，彷彿是來自無盡歲月之前的荒古魔神咆哮，直接將地荒大手震裂，數十尊星河級別的強者竟是直接被震成了血霧，連地荒都是神色蒼白，連連倒退數十丈。

“帝尊級別的魔神，這是哪位傳說中的無上巨頭。”地荒低吼一聲，眸中充斥恐懼的同時，眸中又升起一陣陣強烈的渴望。

這座宮殿之中，很可能存在那一尊無上魔神的傳承，如果能得到手，他很可能踏出那關鍵的最後一小步，重建荒族的輝煌和榮耀。

“吼，吼，吼……”

一聲聲低吼，不斷響徹諸天，這個本就不大的星辰，直接被震成了虛無，無盡的魔霧瘋狂朝著外界星空擴散而去。

無盡的血色，將星空覆蓋，一位位頂天立地的魔神仰天咆哮，戰場之中，無數龐大若太古神山的神龍，麒麟，鳳凰嘶吼著，相互廝殺。

僅僅是遠古的投影，可那種可怕的煞氣，令星河級別的強者都極難抵禦。

剎那間，隨著殺氣和魔氣的瘋狂擴散，諸多大勢力以及三大頂尖勢力到來的強者，幾乎全部煙消雲散，瞬間死亡，連一絲抵禦的可能性都沒有。

短短時間，以那顆被破滅的星辰為中心，方圓數萬光年的地域成為了一片死地。

只有寥寥星空玄宮神榜上少數排名靠前的弟子，身懷無邊大氣運，施展底牌，才能奄奄一息的抵擋魔氣的侵襲，但魔氣依舊自羅睺宮中瘋狂噴涌，無數可怕的投影，攪動的星空一片混亂。

“遠古神龍，神鳳神凰，麒麟聖獸，魔神，還有無數傳說中的凶獸。”這一刻，地荒都是驚駭欲死，臉色慘白，身前鼓起一個金色光罩，竭力抵擋那源源不斷襲來的魔氣，並且勉強的護住女武神。

至於他身後的強者，無論是星王，還是星河境，乃是是更加往上的強者，都已經在羅睺宮爆發的剎那，隕落了。

“是傳說中的魔主羅睺。”

女武神都是神色慘白到了極點，完全沒有了絲毫之前的颯爽姿態，嘴唇在哆嗦著：“古老的典籍上記載，三大神話族群，龍族，麒麟族，鳳凰族，都是擁有帝尊坐鎮的無上族群，可都是因為羅睺魔主要煉製無上殺戮至寶，誅仙四劍，而近乎滅族。”

“以一己之力滅掉三大神話族群。”地荒都懵了，愣愣的看著眼前這一座宮殿，他自然也是聽過這三大神話族群的。

可突然，他的瞳孔劇烈收縮，看到了一位面容妖異的年輕人朝他走來，可怕的魔氣在他身前，似乎不存在一般。

“這難道是傳說中的無上至寶，誅仙四劍。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦