第367章 地荒的轉變

========================================

第367章 地荒的轉變

“肯定是誅仙四劍。”女武神聲音嘶啞，眸光死死的凝聚在四柄劍之上。

“這種傳說中的殺戮至寶竟然在你手中，而且星河商會竟然沒有得到絲毫的消息。”

蘇雲隱藏的太深了。

這是可以和星空玄宮血鞭那等鎮宮之寶媲美，甚至威能還要凌駕在其上的至寶，放眼宇宙星空都寥寥無幾。

“蘇雲，我在此，隆重邀請你加入我荒族。”這時，地荒鄭重的聲音響起。

只見他眸光凝重，甚至說話之前，還特意整理了一下衣衫，表明他沒有絲毫開玩笑的意思。

“只要你願意加入我荒族，並且立下誓言，永不背叛，你就是我荒族的少族長，下一任荒族的族長就是你。”

“你和荒族之間的仇怨，一筆勾銷，你滅掉星空玄宮分部，星河商會分部之事，荒族會親自出面幫你周旋。”

一聽這話，女武神愣住了，可旋即瞭然了。

這話一聽，堪稱是驚世駭俗，地荒竟然讓一個外人，甚至是滅掉荒族的大仇敵來當族長。

可其中，卻蘊藏著深刻的道理。

蘇雲如果加入了荒族，那麼誅仙四劍，就算是荒族的寶物了，這是可以流傳億億萬紀元的鎮族之寶，七十二族群都不是每一個都擁有的。

更別說，荒族崛起的歲月，在七十二族群中是最短的。

蘇雲展現的天賦，是毋庸置疑的，絕對是星空之中不世出的妖孽，如果有荒族的庇護，加上誅仙四劍，若干年之後，幾乎板上釘釘的，會是宇宙星空中最頂尖的強者，甚至證道帝尊也有極大的可能。

而且，羅睺宮，也會落入荒族的掌控之中。，

荒族付出的，不過是面子，以及一個族長之位，只要讓蘇雲迎娶荒族核心弟子，娶妻生子，若干年之後，讓其繼承荒族族長之位就可以了。

而荒族得到的，將遠遠超過失去的東西，甚至一躍成為七十二族群中名列前茅的超級古族，也不是沒有可能。

“好果斷的決斷。”女武神瞬間想通了其中的訣竅，不由得高看了地荒一眼。

這位能坐在荒族副族長之位上，並且達到如此的境界，並不是沒有道理的。

玉碟中，伏羲都是不由得輕咦一聲，有點驚訝起來：“這位地荒，竟然看的如此長遠，願意放下一切，甚至付出如此巨大的代價。”

長遠的投資，說起來簡單，做起來，卻是艱難無比。

這個道理，時間能說出來的人，如過江之魚，數不勝數，可是能做到的，卻是少之又少。

蘇雲深深看了地荒一眼，笑道：“我幾乎殺了你荒族整個年輕一代。”

原著中，這個傢伙竟然默默無聞。

地荒凝聲道：“對於吾等修鍊者，歲月悠長，有足夠的時間繼續生出一代。”

“他們的父母，親族，能放得下這份仇怨？”蘇雲道。

“現在殺了我，可以提前獲得誅仙四劍，掌控羅睺宮，並且獲得體面，找回失去的面子。”

“我會親自說服他們，說服族長，說服長老會。”地荒與蘇雲對視著，鎮重道：“而且你現在有誅仙四劍在手，我現在殺不了你。”

“我滅了荒族的祖地，挖了你們荒族的祖墳。”蘇雲冰冷道。

“那是多少萬年以前的事情了，我看中的是當下的利益。”地荒毫不猶豫的說道。

蘇雲也笑了，說道：“我憑什麼相信你，我現在就可以嘗試殺了你，讓荒族在損失一位巨頭。”

地荒搖搖頭，道：“我荒族深入調查過你的背景，你是一代梟雄，在蔚藍星之上，不單單是人族的領袖，更收了諸神山脈等等領袖女子，將他們都收服了，你不會放過這麼好的，掌控我荒族的機會。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“哈哈哈哈。”

蘇雲大笑起來，朝著地荒豎起了大拇指，說道：“本少有些欣賞你的目光了。”

“也罷，我就給你這個機會。”

“將女武神留下，你可以走了。”

既然地荒這麼有勇氣，他也不介意陪他玩玩。

這種天上掉餡餅的事情，有萬利而無一害，他為什麼要拒絕。

“蘇雲，你……”

女武神瞬間臉色大變，心下湧出一股劇烈的不妙之感，立刻明白蘇雲這是在試探地荒的誠意。

這是將她當成了人質。

要知道她的身份，乃是蒼天之女，名震星空的女武神，星空玄宮和星河商會兩大霸主勢力之間溝通的橋樑，否則的話，地荒也不會第一時間，就出手將她護住，甚至連諸多荒族強者都顧不上了。

如果地荒完成了諾言，蘇雲自然會將她放了。

可如果做不到，地荒將她交給蘇雲，不但會被荒族內部排斥，連兩大霸主勢力也會對他深深不滿，那時，地荒的前途命運基本上就毀了。

“為了荒族的未來前途命運。”

“女武神，你先暫時委屈一下。”

這時，地荒毫不猶豫的將女武神拋出，交給了蘇雲，盡皆著，臉色蒼白的朝著羅睺宮之外飛去。

他心中有著深深的驚悸之感。

荒族得罪了這等驚世之妖孽，三大星空頂尖勢力聯手，甚至連他都親自出手了，布下天羅地網都無法斬殺，若干年後成長起來，荒族很可能將面臨滅頂之災。

這一次，是荒族和蘇雲之間，化干戈為玉帛，甚至再度往上崛起的機會。

無論有多麼的艱難，他都必須說服荒族內部。

“哈哈哈哈，地荒，本少欣賞你，送你一程。”

蘇雲大笑一聲，舉起誅仙四劍，猛然一揮，滾滾劍氣湧出，一道蔓延億萬里的通道直接貫穿星宇。

“如果荒族不要你，本少主收你。”

“一言為定。”地荒瞬間飛出羅睺宮魔氣的覆蓋範圍，爽朗的聲音遠遠傳來。

“蘇雲，等本尊的好消息。”

“地荒，你這個混蛋。”

女武神被蘇雲鎮壓著，朝著地荒的方向怒斥一聲，面色慘白。

她也出身頂尖大勢力，深深明白這等級別的勢力，內部是何等複雜，各種權利的博弈。

地荒雖然是副族長，在荒族內部位高權重，但也僅僅如此罷了，想要說服這等大族放下仇怨，向一個區區真神境界的蘇雲放下巨大的仇怨，握手言和，化干戈為玉帛，是何等艱難的事情。

更別說只要斬殺蘇雲，一個小小真神級別的傢伙，立刻就能獲得無盡的好處。

那些站在巔峰的傢伙，除非蘇雲成長到與他們同一個級別，或者背後有巨大的背景，否則他就是做出在驚世駭俗的事情，在他們眼中，也就是一個還沒有成長起來的天驕罷了，根本不值得他們多看一眼。

古往今來，多少天驕還沒成長起來，就被大勢力摁殺在襁褓之中，奪取一切機緣。

例子多的數不勝數，蘇雲並不是第一個，也不會是最後一個。

而如果地荒失敗了，她卻落入蘇雲手中，前途可想而知。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!