第367章 魔主羅睺復活了？

========================================

第367章 魔主羅睺復活了？

“而且這一戰，又隕落了這麼多的商會強者。”女武神臉色更加慘白，腦子飛速運轉起來，明白她此刻，必須依靠自己的力量和智慧去保命。

這是一個敢直接滅掉商會分部的瘋子，讓他忌憚星河商會是不可能的。

隨即她就感受到一個冰冷的目光正在注視著自己。

“想好怎麼保命了沒有。”蘇雲淡淡道，頭頂的誅仙四劍流淌著殺芒，冰寒徹骨。

“想不到。”

女武神搖搖頭道：“我能給你的，你全都有，你想要的，我給不了你。”

蘇雲笑道：“不愧是女武神，年紀輕輕，就擁有這份心智，看的如此透徹。”

“我暫時也沒想好要不要殺你，如此姿色，殺了著實可惜。”

蘇雲淡漠一笑，隨手將女武神四肢筋脈打斷，以魔氣鎮封了一身的力量，就丟入了山河世界中央，抬手轉移來一座萬丈高山鎮壓在了下方。

這等恆星級別的天驕，斷肢都可重生，就算廢了一身力量，也不是一座萬丈山峰可以鎮壓的。

隨即蘇雲喚來山河世界五方神獸，麒麟，白虎，朱雀，玄武，青龍，讓它們負責看守鎮壓。

數年過去，這五大神獸竟然已經成長到了真神的境界，和他不相伯仲了，在山河世界中，也是最強的神獸。

而且，他就是山河世界的創世神，其中誕生的神獸、凶獸，會對他絕對的效忠。

玉蝶中，伏羲也是驚嘆不已：“蘇雲，你這山河世界的潛力，就是相比荒古之時最頂尖的妖孽，也絕對要遠遠勝於他們。

五方神獸放在荒古時期，也是天賦戰力最頂尖的神獸，比星空中最頂尖的星空巨獸都不會遜色絲毫，那什麼蒼羽幽冥獸在它們面前，連一坨屎都算不上。

這五方神獸聯手，布下五方神獸大陣，斬殺恆星境界都是綽綽有餘，並且成長潛力幾乎無限，對你又是絕對的效忠。”

伏羲話中都有些羨慕了。

蘇雲身上的奇遇隨便一個，放在星空中，都足以打造一個有證道之姿的無上天驕。

而這些，卻全部集中在了一個人的身上。

“朱雀。”蘇雲淡淡道。

很快，朱雀化作一個身材火爆，身穿紅色羽衣的女子，跪在了蘇雲的身前，恭敬道：“朱雀，拜見偉大的創世神。”

真神境界的神獸，已經可以化作人形了。

“你出去打探一下星空中之情況，隨時向我稟報，並尋找機會，加入星空玄宮。”蘇雲說道。

這個世界上，女子打探消息，永遠比男人要簡單的多。

而且隕星境界，在上蒼星系，也是一方強者了。

哪怕是此刻，他也不敢對星空玄宮有絲毫的大意。

在原著中，這是一個最深不可測的勢力，存在了無盡歲月，畢竟常言道，知己知彼，百戰百勝。

“遵命，主人。”朱雀恭敬道，隨即飛出了山河世界。

玉碟中，伏羲神情一凜，說道：“蘇雲，你也得趕緊離開這裡。”

“羅睺宮復甦，這等力量最多維持三天時間，三天之後，星王境界之上的強者，就可以進入這片星域了。”

蘇雲冷笑一聲：“就是更往上的星君境又如何，膽敢進來，我就敢殺。”

他第一個目標就來到上蒼星系，目標就是羅睺宮，怎麼可能這麼快就離去。

原著中的主角葉凌，可是在這裡得到了巨大的機緣，實力突飛猛進的。

隨即，蘇雲手持誅仙四劍，來到了羅睺宮之前，殿門就彷彿迎接主人一般，自動打開。

大殿中，一片漆黑，無數尊青面獠牙，千手千足的魔神雕像映入目中，栩栩如生。

正中央，九百九十九重階梯之上，是一片黑暗的魔海。

突然，一個穿著黑袍，看不清容貌的身軀，自魔海之中沉浮而起，滾滾魔霧剎那間，鋪面而來，浩大的魔威似乎洞穿了星空，直通九天十地。

玉蝶中，伏羲驚駭欲死，低吼一聲：“羅睺？”

“他竟然就在這羅睺殿之中，難道他沒有死在鴻鈞的手中嗎？”

伏羲聲音都在顫慄。

“羅睺魔主，曾經令宇宙星空顫慄，殺的星空都膽寒的無上魔主，能與鴻鈞爭鋒的魔神，傳聞中，他已經死在了鴻鈞的手上，為什麼他的魔軀會還在這羅睺宮中，難道鴻鈞當年並沒殺他。”

“這等無上之存在，就算只剩下一滴血液，也能自歲月長河中復甦的，只有將過去的每一絲烙印都磨滅，才能徹底斬殺。”

鴻鈞當年如果將羅睺斬殺了的話，不可能會留下羅睺身軀的啊。

蘇雲也是面色凜然，眉頭緊皺起來。

原著中，主角葉凌也進入了羅睺宮，可宮殿中並沒有這具魔主身軀存在，只有羅睺留下來的魔主傳承而已。

一切都變的有些不對勁了。

“鴻鈞和盤古到底在謀划著什麼東西，羅睺魔主竟然沒有徹底死去。”伏羲都震撼到了極點。

以他的身份，對這些事情，也是沒有絲毫的了解。

鴻鈞和羅睺，都是遠超於他的存在。

“小子，你看。”伏羲突然低吼一聲。

蘇雲猛然看去，只見魔海突然動蕩起來，那一尊黑袍籠罩的身軀上，突然射出兩道血紅之芒，像是眸光一般，朝著他掃來。

瞬間，蘇雲感覺頭皮都快炸開了。

魔主羅睺復活了？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用