第368章 星空聖靈

========================================

第368章 星空聖靈

“吼！”

隱隱間，有一聲瘋狂的怒吼響徹在蘇雲耳畔，更是響徹浩瀚星空，似乎有一尊無上魔神正在試圖掙脫眸中束縛，降臨星空世界。

風雲變幻，乾坤逆轉，星辰沉淪，無盡魔霧近乎瀰漫整片宇宙。

不知道多少沉睡無盡紀元的大人物在這一刻驚醒。

星空玄宮總部，星河商會總部等等，其中似乎有可怕的氣息在蘇醒，令整片宇宙都籠罩在前所未有的可怕的氣息之中。

“這到底是什麼鬼！”

看著前方滾滾魔芒，血芒刺目，蘇雲感覺全身的皮膚都繃緊了起來，心神全部凝聚，心下瘋狂怒罵那個原作者。

寫的什麼破小說。

原著中，主角也進入了羅睺宮，怎麼一點事情都沒有，反而獲得了天大的好處。

這是原著中從頭到尾都沒有出現的無上魔神。

所以蘇雲也沒有絲毫的了解。

只知道，這一位，在蔚藍星上，是還要超越伏羲那個時代的無上魔神，曾經和鴻鈞爭霸無上主宰的地位。

甚至傳說中，他甚至是曾經和盤古爭霸過的無上存在。

當然了，無論傳說是真是假，這種存在都不是此時的蘇雲可以抗衡的，如果真的復活過來，伏羲真身降臨，恐怕都要被屠殺。

那股無上魔神復甦的威勢，就能將蘇雲震殺當場。

“卧槽尼瑪！”蘇雲在心下破口大罵。

失算了！

他應該保持警惕了。

盤古，鴻鈞，一個個原著中都沒有出現的無上人物若隱若現。

現在甚至連羅睺魔主這種殺神都冒出來了。

玉蝶中，伏羲的聲音都在顫慄：“蘇雲，我能感應到，羅睺的魔魂在復甦，隔絕了我對外界的一切感應，現在就是我的本尊都不可能突破星空降臨了。

這些太古時候的老東西，到底達到了什麼可怕的境界，還沒復甦，就強大到了這種地步。”

直覺告訴伏羲，如果羅睺復活，他的本尊降臨，也只有勉強逃命的份。

“轟，轟，轟……”

宇宙星空間，一道道無比可怕的氣息自各個禁地，無上勢力總部之中復甦，神識降臨在羅睺宮之上，似乎試圖突破限制，進入羅睺宮之中。

“卧槽！”

玉碟中，伏羲低吼一聲：“小子，有帝尊級別的古老存在蘇醒了，試圖打斷羅睺的復甦，不讓這一尊無上魔神復甦，甚至可能想要直接掠奪羅睺的身軀，借之更進一步。”

“還有能無上禁區之主，橫擊巨頭的星空聖靈，古老歲月就誕生的星空巨獸……”

“我的天，這麼多古老的傢伙都蘇醒了。”

伏羲的聲音都在顫慄，這些傢伙一起出世，降臨到一起，如果打起來，宇宙星空都要被打的沉淪。

“沃日你個大頭鬼。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲眼角直跳，他又不是傻子，不用伏羲說，他也能感受那一股股無上的氣息在羅睺宮直接徘徊。

這些傢伙，原著中，是主角葉凌升級到後期，才能打的超級大BOSS。

他雖然成長的比主角葉凌要快的多吧，但也不可能直接越幾十級去打這些老怪物吧。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，魔海之間，突然震出一道道魔紋，橫掃諸天，隔絕九天十地，似乎試圖阻止這些無上存在的降臨。

但這些存活了無盡歲月的古老存在也不是吃素的，只見一隻紫金色的大手似乎橫跨了萬古紀元，猶若金屬打造而成，上面甚至覆蓋著不少青苔，也不知沉睡了多少歲月沒動過了，瀰漫著一股無盡滄桑，卻又極度尊貴的氣息。

紫金大手往下一摁，億億萬里星空塌陷，羅睺宮都是微微一震，出現了裂紋，魔海之中更是掀起了滔天巨浪。

“星空聖靈，星空之靈的最高形態，能橫擊帝尊的可怕存在，我都不知道宇宙中還存在著這種可怕的傢伙。”伏羲低吼一聲，聲音震撼。

蘇雲眼角直跳，恐怕魅璃在這種傢伙面前，連小孩子都還算不上。

命要緊，什麼羅睺傳承，不要也罷了。

蘇雲立刻轉身就要飛出羅睺宮。

可就在這時，星空深處突然輕咦一聲，盡皆著蘇雲就感覺到一股可怕的殺機籠罩在了身軀之上。

玉蝶中，伏羲低吼一聲：“小子，那個老傢伙看到了山河世界中的本源之湖，星空之靈數量極少，相互之前比星空巨獸還要團結無數倍，趕緊跑。”

“廢話，還用你說。”

“可TMD的，我動不了了。”蘇雲無語道，低頭看向手中不斷跳動的誅仙四劍，都麻了。

沒有其他的，就是這四柄劍死死的拖著他，不讓他走。

這時，紫金大手直接朝著蘇雲抓來，相隔無盡星空，那股氣息都令蘇雲感覺肌體都要裂開了。

幸好他修鍊的是九轉玄元功，如果是普通修鍊者，就是星河境現在也直接被震成血霧了。

明顯能感覺到，星空聖靈的目標是山河世界中的本源之湖。

“吼！”

突然，一聲可怕的魔神之吼響徹星空。

就見誅仙四劍自主復甦，屹立在魔海之上，凝聚成誅仙大陣，一劍狠狠朝著紫金大手斬下。

“轟！”

剎那間，星空崩裂，星空聖靈憤怒的大吼聲響徹諸天，下一刻，那一隻紫金大手直接被斬落了下來，就掉落在了蘇雲前方，金屬的碰撞聲震耳欲聾，可其中卻有滾滾紫色的鮮血淌落出來。

“星空聖靈之血，這可是好東西啊。”伏羲心疼的說道。

“不過也幸好有羅睺宮的鎮壓，否則一滴血的重量，就足以震死你小子，壓塌這片星空，玄荒神君那種級別的存在都要直接被震死。”

蘇雲都麻木了，這些級別的存在，完全不是現在的他可以插手的好嗎？

原著那個狗作者怎麼回事？

就算不能像主角那般升級打怪，好歹在給他幾年的時間發育一下。

“星空聖靈，將你的本源之湖給我留好，我遲早要用來洗腳。”蘇雲也不是能吃虧的主，直接朝著星空聖靈發出惡狠狠的威脅。

反正在羅睺宮中，天塌下來，也有魔主羅睺撐著……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦