第369章 荒族神女的邀請

========================================

第369章 荒族神女的邀請

“吼！”

星空聖靈憤怒怒吼，萬萬光年星空塌陷，竟然被這樣一隻小螞蟻威脅了。

“嗡！”

可就在這時，魔主羅睺似乎是為了震懾諸多無上存在，誅仙四劍直接順著軌跡，殺入了時空深處。

下一刻，就只能聽到星空聖靈不斷的憤怒大吼，聲音不斷變的虛弱起來。

很快，誅仙四劍回歸，紫色神血不斷自劍尖淌落，星空聖靈也不見了蹤跡。

伏羲聲音顫抖道：“魔主羅睺不愧是能與鴻鈞爭鋒的存在，還處於死亡的狀態，竟然就重傷了一尊星空聖靈。”

無法想象這等古老魔神如果徹底復活，該有何等的無上魔威。

而這時，星空中蘇醒的諸多古老存在也陷入了沉寂中。

畢竟羅睺已經展現出了無上魔威。

達到他們這種級別，也不會輕易去與同級別的存在生死相搏。

蘇雲剛剛鬆了口氣，就感覺到一股充滿著瘋狂魔性的神識將他籠罩。

魔主羅睺在看他。

“伏羲，你不是說羅睺還處於死亡狀態，沒有復活嗎？”蘇雲在心下破口大罵。

“接下來該怎麼辦，召喚你本尊來，能不能幹掉羅睺。”

“死去哪裡了？”

“你這個不靠譜的傢伙，關鍵時候才裝死。”

可無論蘇雲怎麼叫，伏羲都是一言不發，徹底蟄伏了下去。

蘇雲能感覺到，羅睺的神識關注點，大多數都在開天斧和造化玉碟之上，似乎在思考著什麼。

最終，誅仙四劍自魔海中飛出，重新回到了蘇雲的手中。

緊接著，一股龐大的浩瀚的信息自誅仙四劍中灌入蘇雲腦海。

“羅睺經！”

一個個龐大黑紅的字體在蘇雲腦海中跳動，充斥著滔天的殺戮魔性。

“以殺證道！”

“殺，殺，殺……”

蘇雲能聽到一聲聲滔天的怒吼聲。

羅睺傳承？

可怎麼跟原著那個狗作者寫的不一樣。

原著中，主角得到的只是一股魔力的灌輸，境界實力暴漲，並沒有得到羅睺經，從始至終修鍊的都是鴻鈞的神魔經。

很快，羅睺經在蘇雲身軀中自動運轉起來。

如果說九轉玄元功講究的是內外兼修，以力證道，神魔經講究的是修鍊神魂，以元神超脫，證就無之道。

那麼羅睺經，主打的就是意志，一往無前的意志，神擋殺神，佛擋殺佛，這片天地阻擋，那就滅了全宇宙。

可以說，羅睺經與蘇雲的性格，可謂是不謀而合。

寧可我負天下人，絕不讓天下人負我。

“殺，殺，殺……”

很快，蘇雲就沉浸入了羅睺經之中，殺戮法則自動運轉起來，血紅神鏈浮現，瀰漫上一股瘋狂的魔性。

“魔道法則！”

玉蝶中，伏羲自語道：“盤古，鴻鈞，現在連羅睺也來了，你們是要跟我湊成一桌打麻將嗎？”

這些傢伙，似乎都在謀划著什麼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這時，魔海震動，滾滾魔力湧入蘇雲身軀之中，令他的境界開始瘋狂提升起來。

剛剛踏入真神的境界，瞬間就來到了真神巔峰。

緊接著，毫不停滯的，直接踏入了隕星境，成為了星空境的強者。

而這，依舊還沒有停止。

隕星境初期，隕星境中期，大圓滿……

這一幕看的伏羲都是心驚肉跳，這樣提升境界，沒有經過打磨，一個不小心，根基不穩都是輕的，甚至很可能直接將蘇雲的身軀撐爆開。

可就在這時，一股可怕的魔威自蘇雲身軀上瀰漫開來。

“魔道法則。”伏羲眉角跳動，最終只能吐出兩個字：“妖孽。”

剛剛獲得羅睺傳承，就直接領悟了魔道法則，讓那些領悟法則艱難的天驕情何以堪啊。

這時，造化玉碟飛出，淌落下清光，湧入蘇雲眉心之間，就只見到蘇雲對於魔道法則的領悟急速，不對，是飛躍式的開始提升起來。

瞬間，魔威就比剛剛浩大的無數倍，魔道法則直接被蘇雲領悟到了大圓滿。

伏羲：“…………”

開掛也不是這樣開的吧？

…………

此時，羅睺宮之外，宇宙星空都亂成了一鍋粥。

上蒼星系星空玄宮神榜前五十的弟子，被一網打盡，強者隕落無數。

星河商會，諸多強者，一個不落，全部死去。

最為重要的是，女武神落入蘇雲手中的消息，更是直接掀起了巨大的海嘯。

女武神，是兩大勢力總部都無比重視的天驕，是兩大勢力之間溝通的橋樑，更是巨頭蒼天的女兒。

當天，兩大勢力總部之中，傳出一個個憤怒的吼聲。

如果不是羅睺宮復甦，各自底蘊中的老祖讓他們短暫不要招惹蘇雲，恐怕他們已經殺入羅睺宮中，將他揪出來碎屍萬段了。

可就在這時，荒族之中傳來一個更加震撼性的消息。

女武神，是荒族副族長親手交給蘇雲的。

並且地荒回到荒族之後，第一時間，就向族長和長老會提出，建議讓蘇雲迎娶族群當代神女，成為荒族繼承人，繼承下一任荒族族長之位。

荒族長老宮緊閉，誰也不知道荒族內部商議的怎麼樣了。

可這一刻，星空玄宮和星河商會簡直都要氣瘋了。

一尊尊巨頭級別直接向荒族施壓，問荒族到底是個什麼意思，是想要以一己之力向他們開戰嗎？

荒族承受了巨大的壓力。

甚至傳聞中，蒼天暴怒，殺入了荒族長老宮，與地荒大戰，打入了星空深處。

而就在當日，荒族之中傳出一個震撼性的消息。

荒族神女答應嫁給蘇雲，並且當日就身穿大紅婚紗，自星空神州來到了上蒼星系，表明了她對地荒的強烈支持。

可荒族總部，以及長老宮之中，卻並沒有任何消息傳出。

“蘇雲，我在上蒼星等你來完婚，入洞房。”荒族神女放話，並且直接包下了上蒼星最頂尖的蒼天酒店，邀請同代天驕前來參加婚禮，布置得極盡奢華，完全沒有開玩笑的意思。

最為主要的是，蒼天酒店，就是星河商會分部會長蒼天開的。

這是想要向星河商會表達什麼嗎？

星空無數勢力都懵逼了。

這是在搞什麼？

蘇雲的名字，再度響徹宇宙星空，無數人注視著上蒼星辰，注視著羅睺宮。

蘇雲，敢來跟荒族神女完婚，入洞房嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦