第370章 公平一戰

========================================

第370章 公平一戰

“主人，這就是最近星空中發生的事情。”

羅睺宮中，朱雀的身影在水鏡上消失。

“看來地荒回到荒族之後，很不受歡迎了啊。”蘇雲淡淡道，揮手將水鏡抹去。

玉碟中，伏羲冷冷道：“能為常人所不能為，目光長遠者，終究是少數。”

“當初我蔚藍星之上，何嘗又不是如此，內訌連天，廝殺遍地，直到荒古時期逝去，都內鬥不斷，無法一致對外，否則以我蔚藍星的力量，統治宇宙都不是不可能。”

“荒族雖然實力一般，但也勉強擠入了星空七十二族群之中，誕生了時間以億年計，內部勢力錯綜複雜，各種訴求相互博弈。”

“而且接受你成為少主，就要直面星空玄宮和星河商會的壓力，一個處理的不好，甚至有滅族之危，有幾個人敢如同地荒那般，做出如此驚天豪賭。

你雖然成長潛力巨大，連連做出驚世駭俗的事情，並且手握殺戮至寶誅仙四劍，但年紀終究太小，底蘊不夠，才剛剛開始成長，荒族內部不敢做出豪賭也在情理之中。”

蘇雲笑道：“華夏傳說中，你也是帝俊和太一的堅定支持者，就不要五十步笑百步了。”

這句話似乎戳中了伏羲的痛處，令他聲音瞬間提高八度，怒聲道：“當初要不是本尊妹妹女媧意志不堅定，沒有果斷的支持我，我早就幫助帝俊太一一統蔚藍星了，哪裡還有十二祖巫什麼事，更沒有你人族後來的崛起。

還有鴻鈞，盤古，三清那些老不死的……”

說到這裡，伏羲惱火的聲音戛然而止，似乎這些事隱藏著什麼禁忌一般。

“特娘的，說到這事就煩，沒事不要煩我。”

蘇雲也懶得理會伏羲，自語一聲：“看來得從外部幫地荒緩解一下壓力才行。”

“荒族神女，三天之內去完婚入洞房，有點意思！”

蘇雲嘴角一勾，短短時間，朱雀已經憑藉強大的天賦和實力，成功加入了星空玄宮，並且被玄宮總部一個巨頭看中，收為了弟子。

這已經能接觸到星空玄宮內部的核心層了，所以得知了不少的內部消息。

“我答應過青衣，三年後，要幫她奪得玄宮總部大比第一，現在就提前會一會這些宇宙最頂尖的妖孽。”

蘇雲嘴角勾起一抹冷笑，看向山河世界中臉色蒼白的女武神，道：“玄宮總部有不少天驕妖孽來了上蒼星系，想要趁這一次機會，英雄救美，一親芳澤啊。”

蘇雲伸手撫摸了一下女武神吹彈可破的臉龐，隨即哈哈大笑起來：“他們要是知道女武神現在任我施為，該是什麼一個表情呢。”

女武神氣的咬牙切齒，道：“蘇雲，有本事放我出去，我們一對一的打一場，如果我輸了，本武神這一輩子都任你處置。”

“總部那些天驕妖孽算是什麼東西，他們也配談英雄救美，不就是比我多修鍊了幾十年，在玄宮總部得到更多的資源罷了。

在給我一段時間，我一隻手就能將他們都抹平了。”

“看來你心裡對我還不是很服氣啊。”蘇雲笑道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“羅睺宮一戰，你不過是憑藉誅仙四劍之威，利用魔主羅睺的餘威將我鎮壓。”女武神聲音充斥不甘。

“公平一戰，我一隻手就能鎮壓你。”

蘇雲笑容頓時更加燦爛了，道：“這個世界，哪來的絕對的公平，你一出生就就坐擁無盡資源，成為兩大星空霸主勢力溝通的橋樑，一誕生，就擁有億億萬生靈都得不到的資源，這叫公平嗎？”

說到這，蘇雲又是畫風一轉，道：“不過就是這樣又如何，也罷，我就給你一次所謂的公平一戰。”

“在這羅睺宮中，就是帝尊級別的無上強者，也無法干擾我們一戰。”

激將法起作用了！

頓時，女武神黯淡無光的眼眸驟然一亮，立刻順勢說道：“如果我敗了，任你處置，終生對你忠心不二，如果我敗了，我也不殺你，讓我離開羅睺宮。”

女武神話語中，顯露出絕對強大的自信，並且生怕蘇雲反悔，繼續激將道：

“這樣，我也不以大欺小，最多三招，如果我不能擊敗你，就算我輸。”

“哈哈哈哈，好，霸氣，我同意你的請求。”蘇雲大笑，一揮手，將女武神從山河世界中放了出來。

“給你半天的恢復時間。”蘇雲淡淡道。

女武神眸中閃爍冷光，一揮手道：“不必，半個時辰就足夠了。”

隨即直接盤膝坐下，一揮手，身前出現數百萬星空幣，嘴巴一張，就只見星空幣直接化作滾滾元氣，如江河一般被她吞噬入身軀中。

女武神身上的氣息急速恢復起來，不過是數個呼吸的時間，就幾近回復到了巔峰狀態。

“嗡，嗡，嗡……”

濃密的金光在女武神肌體上流淌，令她吹彈可破的肌膚上閃爍著刺目華光，顯得更加的誘人無比。

這時，沉寂了一會的伏羲又憋不住了，道：“這小女娃的天賦著實恐怖，經歷一番磨難，竟然又往前踏出一步，只要閉關數日，就能突破至星河境了，這份天賦著實可怕。

要是我本尊在此，必然要收其為徒。”

這時，女武神猛然站起身，眸中似乎蘊藏宇宙星空，流轉過滾滾星河，低喝一聲：“蘇雲，一招敗你。”

“蒼天戰法。”

女武神逆勢而上，一拳轟出，有著一種打破一切，踏天而上，有我無敵的氣概，朝著蘇雲頭顱轟擊而來。

玉蝶中，伏羲驚嘆一聲：“好一個蒼天戰法，成長潛力巨大，不比戰神阿瑞斯那個傢伙的氣概遜色，巾幗不讓鬚眉。”

“這一擊，絕大部分星河境都要被斬落手下。”

伏羲聲音興奮，看著這種絕代妖孽的戰鬥，也是一種享受，能讓他回憶起自己年輕之時，也是一代妖孽天驕。

“蘇雲，將你的誅仙四劍拿出來，否則你不是我一招之敵。”女武神霸氣無雙，一拳出，羅睺宮都在微微顫動，周遭魔氣被排開向四面八方，大開大合，生死相搏。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!