第371章 神女月荒

========================================

第371章 神女月荒

“好一個勇往直前的戰之法則。”

蘇雲猛然站起身，眸中流轉可怕魔意，大喝一聲，也是一拳打出，逆勢而上，勇往直前，有一種不尊天，不敬地，謹遵己身的氣概。

“好可怕的魔性，好一個羅睺經，好一個妖孽天賦。”伏羲倒吸一口冷氣，蘇雲接觸羅睺經才短短數日啊，竟然就將羅睺的魔道奧義領悟到了這種地步。

“轟！”

兩拳對撞，猶若陰陽大爆炸一般，金光與魔光相互糾纏，猛然炸開，將羅睺宮中凝練的魔氣打的七零八落。

“短短數日，你竟然達到了恆星境。”女武神聲音震撼，連連往後倒退數步，每一腳都踩得地板炸裂開。

要知道羅睺宮中的地板，都是以魔道神石著稱，又經受了羅睺魔氣無盡歲月的洗禮，堅固的可怕，可想而知女武神承受的力量有多麼巨大。

“蘇雲，是我大意，小看你了。”

“蒼天戰法第二式，踏天九殺。”

女武神大喝一聲：“這是我最自創的最強大的絕殺一擊，就是星河境也必死無疑，如果你能接住這一擊，我自愧不如。”

女武神踏出一步，空間塌陷，身周浮現日月山河崩塌的景象。

隨即，她連連踏出九步，最後一步，凝聚了所有的精氣神，宇宙星河都要破滅在這一擊之下，直接朝著蘇雲踏去。

這是匯聚了女武神修鍊以來，所有精氣神的一擊，堪稱是此生的巔峰。

一招出，不勝則死，一往無前，完全斬斷了自己的後路。

“嘶！”

伏羲倒吸一口冷氣：“抱定必死的決心，一往無前，恆星境竟然創造出這等驚世殺招，這小女娃如不死，必能踏入證道帝尊。”

“當初鴻鈞自創斬三屍之道，斬卻自我，善惡，超脫一切，成為了能媲美盤古的一代神話。”

“這小女娃，有鴻鈞的氣概。”

這是伏羲除了蘇雲以外，第一次對一個年輕一輩給出這麼高的評價。

蘇雲眸光冰冷，也不敢大意，雙手揮動，同時演化開天九式，神魔經，羅睺經，將三大至高神靈的神通，相互融會貫通，隨即猛然向前推出。

“轟！”

女武神直接被震飛而出，噴出一大串鮮血，狠狠砸在羅睺宮的牆壁之上，面色慘白如金紙，眸中的生機在不斷流逝。

“蘇雲，我敗了。”

身為兩大霸主勢力的溝通橋樑，一代女武神，她自然不願意臣服於蘇雲，但她的傲氣，不允許她違背諾言。

所以這一擊，如果勝，她就能離開，如果敗，她精氣神就會被打散，必死無疑。

伏羲連忙說道：“蘇雲，用本源之力。”

蘇雲屈指一彈，將一滴天青色液體送入女武神的嘴唇中，剎那間，滾滾青芒自女武神肌體中散發，她遺落的生機迅速恢復，被蘇雲這一擊打的完全崩壞的軀體，迅速被修復。

短短數個呼吸的時間，女武神就徹底恢復了過來，身上的氣息更進一步，直接進入了星河境，滾滾星河瀰漫在她身軀之上，令她絕美的美容，變得如夢似幻。

可雖然徹底恢復了，女武神卻依舊閉著雙眸，久久都沒有醒來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲老神在在的看著，也不著急，這種天之驕女，就彷彿當初收服莫離一般，要經歷不少的心理鬥爭。

良久后，女武神才緩緩睜開了雙眸，站起身，向蘇雲單膝下跪，直視著蘇雲的雙眸，道：“願賭服輸，從今天開始，我是你的了。”

“你爹正在瘋狂追殺我，你怎麼辦？”蘇雲笑道。

“有機會，我會親手鎮壓他。”女武神聲音依舊自信。

“哈哈哈哈！”

蘇雲大笑的聲音，回蕩在羅睺宮之中。

“跟我來，把衣服都脫了。”

“一會，我們去上蒼星辰見識一下那所謂的玄宮總部的妖孽天才，還有你星河商會隱藏的所謂不世出的天驕。”

暗香涌動，陣陣飄香。

…………

上蒼星辰，上蒼星系最核心之地，乃是整個星系的精華所在，也是星空玄宮上蒼星系分部所在，無數強者匯聚在這裡，更有無數天驕在這裡孕育，成長。

亘古以來，這個星辰甚至走出過不止一位帝尊級別的證道強者，名震星空宇宙。

這也是上蒼星系能吸引整片星空宇宙的原因之一。

上蒼星辰，一棟最高達的樓層之上，火紅一片，鮮花瀰漫，一位身穿火紅大婚紗的女子站在樓頂，逼著雙眸，似乎在靜靜的等待著什麼。

“月荒神女，三天時間快過了，看來你荒族那個副族長看中的所謂絕代天驕，是不敢來了。”一個輕飄飄的聲音響起。

“而且，你站在這樓頂，難道是打算和蘇雲以天為被，以地為床，給我們大傢伙表演一場活人秀嗎？”

前方，一位身穿金袍的年輕男子淡淡說道。

“金天，閉上你的狗嘴，在敢言及我叔叔，我不敢保證會不會用你來血祭我與蘇雲的結婚大典。”

月荒神女猛然睜開雙眸，眸中閃爍著冷芒：“我叔叔看中的妖孽，甚至打算將其扶上荒族繼承人寶座的天驕，豈是你這般平庸之人能比擬的。

這一代，你們金天一族，就沒有一個男的能讓我看得上的。

滾開，否則你可能會死。”

月荒雖然面容有些柔美，但說話卻極度強勢霸道，咄咄逼人，一言不合，就要用金天血祭結婚大典。

要知道，金天一族雖然不如荒族，但也是七十二族群中的一員，實力強大。

而金天，乃是金天一族的繼承人，更是星空玄宮總部一位巨頭的弟子，從小就被帶去了星空玄宮總部培養，實力極度強大，早已經達到了恆星境近二十年。

那位玄宮巨頭曾經說過，玄天有望競爭三年後的玄宮大比前三甲。

這已經是非常之高的評價了，可想而知金天的實力。

“月荒，你敢如此呵斥我。”

金天眸中閃爍著冷芒，冷笑道：“這一次我前來，是為了看看蘇雲敢不敢到來，將他斬了，救下女武神的。”

“懶得跟你計較。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用