第372章 主角和配角？

========================================

第372章 主角和配角？

金天眸中閃爍著冷芒，掃視了一下四周，各種強大的氣息藏匿著。

救下女武神，才是這一次他的真實目的，也是諸多前來的天驕的目的。

女武神雖然只是上蒼星系玄宮弟子，但其身份，乃是兩大星空霸主勢力相互溝通的橋樑，舉足輕重。

如果能得到女武神的芳心，對他們金天一族而言，都有著無盡的好處。

更別說，其父蒼天承諾過，只要能斬殺蘇雲，就將女武神許配給誰，所以這一次雖然聽聞了荒族之事，蒼天處於荒族還沒出來，兩大霸主勢力還在和荒族溝通，導致很多老輩強者都在觀望，但他們玄宮總部，宇宙各大勢力的天驕，都有到來。

身為天驕，自然都有著傲氣。

地荒如此重視蘇雲。

他們如果能在同輩爭鋒中斬殺蘇雲，不但能證明自己在同輩中的強大，還能得到無盡的好處。

“就憑你，也想斬蘇雲。”月荒瞥了金天一眼，那種不屑的心態展露的淋漓盡致。

她乃是地荒一手培養的，太了解地荒到底有多麼高傲，眼光何等之高。

蘇雲既然能得到地荒如此巨大的青睞，不惜往他身上下重注，蘇雲肯定是有著其過人之處的，豈是一個小小的金天能挑戰的。

“蘇雲，我倒要試試你到底有幾斤幾兩。”月荒神女在心中默默說道，也懶得再理會今天和周遭的天驕。

地荒給族長和長老會的承諾中，就有將她許配給蘇雲的條件，要用她的婚姻為工具，加深蘇雲和荒族的聯繫。

也就是說，在地荒的心中，月荒神女只是一個棋子，一切都是為了蘇雲。

身為荒族當代神女，星空玄宮總部有名的妖孽，月荒雖然敬佩地荒，相信他的眼光，但也有著自己的傲氣。

“蘇雲，如果你連到來都不敢，怎麼配讓我成為你的陪襯？”月荒自語一聲，身上婚紗隨風飄舞，顯得極其聖潔。

突然，星河晃動，一股可怕的戰意洞穿星空。

一尊身穿金色戰甲，身材火爆，眸光冰冷的絕美女子出現在星空中，行走之間，一步跨出百萬丈，億萬星河相隨，猶若神女降臨。

“女武神。”所有天驕都是心下一驚，不明白女武神怎麼獨自歸來了，可很快，心中又是閃爍著火熱的光芒。

女武神竟然突破到星河境了，如此天賦，舉世罕見。

“女武神，你不是……”月荒心下也是一沉。

女武神獨自出現，難道蘇雲他……

“月荒，主人說了，要以最盛大的儀式，將你迎娶入蔚藍星人族。”

主人？

月荒心下都是劇烈一震，脫口而出道：“女武神，你說的主人是蘇雲？”

月荒都是如此，可想而知此刻周圍諸多天驕的心情了。

他們可是為了英雄救美，斬殺蘇雲而來的。

也許是聽錯了吧，或者有其他的意思？

整個上蒼城之中，不知道多少強者在震動著。

女武神面無表情道：“我的主人，正是蘇雲。”

剎那間，所有人的腦海中都是劃過一道閃電，震撼的獃滯在了原地。

這……

什麼鬼？

女武神何等身份，拋開其天賦不談，其身份，放眼宇宙星空，都沒有幾個人能媲美，是註定站在最巔峰的人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她竟然認了蘇云為主人？

星空玄宮和星河商會的面子往哪裡放？

麻木，獃滯，僵化。

這簡直是山崩海嘯一般的衝擊。

“到底發生了什麼？”月荒都是傻眼了，女武神的身份，是還要遠遠超越她不知道多少的存在。

荒族雖然是七十二族群之一，但是在星空玄宮和星河商會面前，還是有些不夠看的。

她為了嫁給蘇雲的事，還存心想考驗一下蘇雲。

可他卻直接收了女武神為奴婢。

這簡直就是一次無形的打臉有木有。

她想不通蘇雲是怎麼做到的。

現場鴉雀無聲，無一人敢出聲，說話也不是，不說話也不是。

女武神認蘇云為主人，都可以料到兩大霸主勢力會有什麼反應了。

“女武神一定是被蘇雲施展秘法，控制了心神。”這時，金天突然義正嚴詞的說道。

“我身為玄宮總部弟子，如何能看著女武神被蘇雲如此折磨，糟踐。”

“我發誓，必斬蘇雲，不惜一切代價營救女武神回歸。”

這番話說的，連金天都忍不住想為自己拍手叫好了。

“沒錯，就是如此。”立刻就有來自玄宮總部的天驕附和道。

“蘇云何在，出來。”

可就在這時，女武神突然猶如瞬間移動一般，出現在了今天的身前，抬起手就是一巴掌抽出。

“轟！”

這一擊，勢大力沉，猶若億萬鈞，金天甚至只來得及抬手抵擋，手臂就直接被打爆開，被女武神這一巴掌重重抽在了臉上。

說是耳光，可卻沉重的可怕。

只見金天被抽飛而出的同時，頭顱直接就炸開了，要不是女武神沒有下殺手，恐怕神魂都要被磨滅掉。

雖然今天亦是星河境強者，能斷肢重生，頭顱被打爆也不會死去，但也是重創，要耗費很長的時間才能修復。

現場一片寂靜。

女武神目光如雷電，掃視全場，冷聲道：“一群廢物，也敢口出狂言，連我一擊都擋不住，也想挑釁主人，英雄救美。”

“我與主人立下賭約，三招定勝負，願賭服輸，光明磊落，我不敵主人兩招，自然要效忠於主人。”

“從今日開始，再無女武神，只有蘇雲的奴婢，蒼靈。”

“今日起，我退出星空玄宮，退出星河商會。”

“想要向挑戰主人，至少也要一玄，三聖，六宮排名前十的天驕，才勉強有一絲的資格。”

“爾等還不配，滾開。”

女武神冰冷的聲音，猶若浩蕩海嘯，席捲整個上蒼城。

這一刻，窒息一片。

月荒都是傻眼在了當場。

這一刻，似乎女武神才是主角，而身穿婚紗的她，即將和蘇雲完婚的她，只是個配角罷了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!