第373章 血殺魔君

========================================

第373章 血殺魔君

“女武神強大如斯，竟然不是蘇雲兩招之敵。”

“我的天！”

“傳聞中，蘇雲不是僅僅是真神境界而已，只是憑藉羅睺宮的復甦，勉強逃過一劫罷了。”

…………

無數天驕心中徹底震撼。

金天可是金天一族的繼承人，族長之子，直接以族名為名，可想其天賦，卻連女武神一招都擋不住，險些身死。

女武神卻不是蘇雲兩招之敵。

這其中的差距得有多麼的巨大。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，星空晃動，虛空裂開，暗宇宙浮現，滾滾帝威，瀰漫蒼穹。

一座龐大宮殿群，自暗宇宙中飛出，覆蓋星空，無盡黑影將上蒼城籠罩在下方。

滾滾紅紗，自宮殿之上灑落，飄蕩虛空，充滿喜慶之意。

“好浩大的氣韻。”有強者驚嘆。

諸多天驕更是被這股浩大的氣韻壓的喘不過氣來，彷彿在面臨著宇宙中最至高無上的所在。

“既然嫁入我人族，本少主自然要以最高的盛典，將你迎娶入人族，在這片宇宙最高貴的地方，和月荒你入洞房。”“

一個冷漠冰冷的聲音自宮殿群最高處傳出。

伏羲哈哈大笑道：“以妖族帝庭，遠古天庭為車駕迎親，這是妖后羲和都不曾有的待遇， 一個小小的荒族神女能得到如此待遇，整個荒族都要以此為榮。”

這一座浩大宮殿，正是蘇雲斬殺葉凌后，自他手中得到的帝庭，蔚藍星上曾經最至高無上的所在，凝聚了整個蔚藍星的氣運。

雖然殘破了無數，氣運流失，但曾經身為蔚藍星至高所在，那股底蘊，依舊能令星空宇宙在其下臣服。

而伏羲，曾經才是妖庭帝君，周天星斗大陣的創造，也有他一份，所以在他的幫助下，帝庭才稍稍勉強運轉了起來。

“傳說中的荒古天庭，曾經君臨宇宙星空的所在，蘇雲你到底還隱藏著多少東西。”女武神眸光複雜，飛上帝庭對蘇雲恭敬一拜，道：“啟稟主人，跳樑小丑都被清掃乾淨了，不會影響到主人的大婚典禮。”

蘇雲屹立在帝庭之巔，坐在帝座之上，俯視渺小若螻蟻般的上蒼城，淡漠道：

“乾的不錯。”

“月荒，上來。”

一道九彩之橋，一路從帝庭之上，蔓延到月荒的腳下。

“蘇雲？”

月荒此刻還處於獃滯之中，沒反應過來，就感到一股不可抵禦的強大力量籠罩身軀，就徑直順著九彩虹橋，飛向蘇雲，落入他的懷中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

緊接著，她就被一根修長而晶瑩的手指勾起下巴，看到了一張妖異無比，充滿無窮魅力和威嚴的臉龐。

“以你的天資，本來還不配成為本少主的女人，不過你有一個好叔叔，我就破格將你收為侍妾。”

蘇雲霸道的聲音傳入月荒耳中，帶著一種不可置疑之感。

原著中，月荒不過是荒族的一個天驕而已，雖然天資還不錯，但是在軒轅劍，莫離，蓋亞，女武神這些女神威震宇宙星空的女神面前，就顯得很微不足道了。

“蘇雲，你太狂妄了。”月荒心中湧現一股強大的恥辱感，身為荒族當代神女，在蘇雲的口中，竟然連成為她侍妾都不配，還需要破格。

伏羲大笑道：“夠囂張，夠霸道，這才是我蔚藍星天驕行走宇宙的架勢。”

“嗡，嗡，嗡……”

上蒼城之中，有一股股強大絕倫的氣息此起彼伏，令星空顫慄。

身為上蒼星系絕對的核心，出過兩位帝尊的所在，這裡自然有著不世強者存在。

蘇雲可是被兩大宇宙霸主勢力通緝的存在，現在出現了，要是能將他拿下，有無盡的好處。

但荒族的態度，加上女武神的存在，以及帝庭浩瀚無邊的威壓，令他們有些猶豫起來。

“膽敢打擾我大婚者，死！”蘇雲俯視上蒼城，眸光冷漠。

“哈哈哈哈哈……”

可就在這時，一個充滿無盡魔性的大笑聲，震徹蒼穹，似乎令整個上蒼城都在晃動。

緊接著，無盡的血紅魔氣自星空間蔓延而來，似乎將整個上蒼星都覆蓋在下方，無盡的血殺之氣，令無數天驕膽寒。

“是他，血殺魔君。”有玄宮總部的妖孽低聲說道，聲音微微顫抖，似乎對這個人極其畏懼。

帝庭上，女武神面色凝重道：“啟稟主人，此魔是血殺魔君，十萬年前，曾經是星空玄宮一位不世出的妖孽，但因為殺性太重，滅掉了數個星空大族，被逐出了玄宮，曾經被數十尊星君聯手追殺，卻毫髮無損，還將他們全部反殺了。”

星君，乃是星王之上的存在，君臨一方星空，放在星空玄宮之中，都是絕對的強者和主力了。

月荒眸中帶著畏懼，說道：“我荒族有數尊長老被他血祭了，惹得地荒叔叔曾經親自追殺過他萬年，卻沒有功成，連帶荒族都有數十個分部被滅掉，損失慘重。”

“叔叔親口說過，血殺魔君有不世之姿，只是心術不正，如果能洗去魔性，有機會成為這個紀元第一個證道的魔帝。”

地荒可是僅差一小步就能證道的無上存在，宇宙中的巨頭之一，連他親自出手都沒能擊殺，可想而知血殺魔君的神通有多詭異，手段有多深不可測。

“哈哈哈哈哈，女武神，你父親說，只要擊殺這個螻蟻，就能娶你。”

“本魔君對於成為星河商會的女婿，很感興趣啊。”

下一刻，一位身穿血色長袍，血發，血眉，血目的青年出現在血霧之中，看都不看一眼蘇雲，而是直直的盯著女武神，還舔了舔嘴唇。

似乎蘇雲在他眼中，已經是一個死人了，斬殺蘇雲不過是舉手抬足之間的事。

“血殺魔君，我記得你被父親追殺了數十個星系，重傷拚死，現在想在體驗一下嗎？”女武神冷聲道。

“哈哈哈，他以後可是我的老丈人了。”

血殺魔君大笑著看向蘇雲，說道：“聽說你手中有著羅睺魔主的無上傳承，交出來，本君可以給你一個痛快的。”

蘇雲眸光漠然，抬頭看向他，說道：“今日是我與荒族神女大婚之日，不想見血，滾。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!