第374章 血海不滅，魔君不死

========================================

第374章 血海不滅，魔君不死

“否則的話，今日恐怕要用一尊魔君的血，來血祭我與荒族神女的大婚典禮了。”

蘇雲冰冷霸道的聲音，沒有絲毫的顧忌，回蕩八方，就似乎是故意要激怒血殺魔君一般。

這一刻，在場諸多天驕都幾乎窒息。

上蒼城內，無數隱匿的強者心中震撼的幾乎獃滯。

要知道，血殺魔君可是從星空玄宮總部中叛逆而出的，曾經是上一個時代，星空玄宮最頂尖的妖孽，能與他媲美的寥寥無幾。

這種妖孽級別的天驕，成長了萬年，實力已經不知可怕到了何等的田地。

“小子，你竟敢這樣跟我說話。”

血殺魔君神色一下子陰沉下來，殺氣浩蕩，手中驟然出現一把血刀，轟然往蘇雲斬殺。

刀氣蔓延萬萬丈，魔氣滔天，殺氣令蒼穹都近乎扭曲，整個龐大的上蒼城都在搖晃著，可怕到了極點。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的魔氣，令一批離的不遠的玄宮總部妖孽瘋狂吐血倒退，渾身發冷，連蔓延出來的魔氣都無法承受。

“一出手就是殺招。”上蒼城中有老古董強者低吼，聲音在顫慄。

數千年前，血殺魔君曾經用這一擊，一刀斬殺了數十尊星君級別的無上強者，可怕的令人幾乎窒息。

這麼多年過去，這一刀恐怕已經不知成長到了怎麼樣可怕的地步。

玉碟中，伏羲冷笑一聲：“區區一尊星皇級別的魔修，也想撼動荒古帝庭，哪怕不足巔峰時期百萬分之一的威能，也是蚍蜉撼樹。”

“小子，讓他見識一下帝庭的神威，無數紀元過去，這片宇宙恐怕已經忘了周天星斗大陣的無上威能了。”

“蘇雲，我已經通知了地荒叔叔，他正在急速趕來。”月荒聲音顫慄，面對血殺魔君，根本升不起一絲抵擋的意志。

這是連荒族的長老都滅殺了不少的巨魔。

“不知死活，既然如此，就用你來血祭我的大婚典禮，用你的頭顱，開始我名震宇宙，踏向巔峰的道路。”

蘇雲眸光漠然，手中浮現一塊龜甲，正是曾經妖庭的至寶，河圖洛書。

一直以來，他都是依靠外力，來鎮壓外人。

這一次，他要用自己身上的力量，鎮壓血殺魔君，來給地荒更大的勇氣，讓他明白自己下對了賭注。

“轟！”

剎那間，帝庭震動，爆發無盡星光，整片星空都陷入了紊亂之中。

無盡龐大的恆星，竟是直接被自宇宙中牽引而來，浩浩蕩蕩，星光猶若海嘯般浮動。

“砰！”

血殺魔刀，就猶如塵埃一般，直接被浩瀚無盡的星光磨滅。

“這是什麼力量。”

這一刻，整個上蒼城中的強者，天驕，全部呆若木雞，隨之被浩大恐怖的力量，震的瘋狂吐血，其中甚至有不少隱藏在上蒼城之內的古老星君，乃至是星皇級別的無上強者。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

星皇，就是超越星君之上的境界，距離准帝尊，也僅有一步之遙，能俯視浩瀚宇宙，與天地日月一般，幾乎永恆不朽，難以磨滅。

而血殺魔君，就是超越在星君之上的星皇強者。

“竟然直接牽引下星空之中的龐大恆星，組成大陣。”一位星皇級別的老古董在顫慄。

這等場面，看的他心臟都幾乎跳出來了。

恆星，星空之中最龐大的星辰單位，每一個都至少存在了數千億年以上，甚至更加漫長，積累下的星辰之力，龐大到近乎難以想象。

而帝庭牽引下來的恆星，數以百計。

“帝庭，河圖洛書，周天星斗大陣。”女武神徹底獃滯在了當場，身為星河商會的重要人物，她閱讀過很多外人根本無法接觸，傳承了無盡漫長歲月的古籍。

誅仙四劍已經足夠令人震撼了。

可帝庭，河圖洛書，乃至是周天星斗大陣，還要超越在誅仙四劍之上。

蘇雲在她眼中籠罩上了一層極度神秘的面紗。

玉蝶中，伏羲大笑道：“終究是過去了無盡歲月，帝庭的力量被磨滅的太多太多，想當年，周天星斗大陣啟動，天地宇宙初開之時就孕育誕生而出的祖星，帝星，都要被召喚而出，宇宙都要被打崩。”

“小子，你如果將我本尊召喚而來，雖說蔚藍星氣運尚未恢復多少，但我也有把握能恢復周天星斗大陣百分之一的力量。”

“到了那時，就是荒族總部，你也可以一路橫推，暢通無阻。”

“鎮壓！”蘇雲眸光冰冷，大手猛然按下。

“轟！”

一顆恆星轟然撞向血殺魔君，他手持魔刀斬出，卻直接被撞出百億光年，身軀被破滅了不知多少次，緊接又重新凝聚復原。

這就是星皇級別的強者號稱不滅的原因。

哪怕僅剩下一絲魔力，一絲鮮血，都可以再度復甦，幾乎是不死不滅的存在，極難斬殺。

這也是連地荒，蒼天這種臨近帝尊的無上強者接連追殺，也只能將他重傷，而無法徹底將他斬殺的緣故。

“好可怕的力量，竟然瞬間將血殺魔君磨滅了至少一萬多次。”一尊星皇強者臉色凝重的說道。

諸多天驕聽的臉色都蒼白起來。

這種力量，已經超出了他們此時可以想象的範疇。、

修鍊越往上，越艱難，哪怕是他們這種天驕，他們想達到星皇境界，還需要非常漫長的磨鍊，甚至終生都達不到。

“血殺魔君傳說得到了血魔帝尊的傳承，於冥冥虛空中打造了一片浩瀚血海，血海不死，齊身不滅，這也是地荒和蒼天都無法徹底將他磨滅的遠古。”女武神臉色凝重，對蘇雲稟報道。

玉蝶中，伏羲譏笑一聲，道：“什麼血魔帝尊，聽都沒聽過，看來是一個僥倖得到了冥河老祖一絲修鍊奧義的小傢伙罷了。”

“真正的冥河老祖，連鴻鈞都無法輕易將其磨滅，血海與天地宇宙相連，這小子還差得遠呢。”

蘇雲眼中閃過一道冷芒，破妄神眸洞穿九幽，看到血殺魔君頭頂之上，無盡暗宇宙中，存在著一片浩瀚的血海，無盡的骨頭，骷髏在其中沉浮，也不知道滅絕了多少大族，才積累下了這麼一片浩瀚血海。

其數量，恐怕要以萬億兆計數。

蘇雲殺的那點人，在血殺魔君面前，都是小兒科了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用