第375章 拜見一下岳丈？

========================================

第375章 拜見一下岳丈？

“以血液鑄就不滅，旁門左道，這就是你被逐出星空玄宮的原因吧。”

“心術不正，難怪號稱玄宮頂級天驕，耗費了萬年，竟然才勉強達到了星皇的境界。”

蘇雲聲音霸道而威嚴，充斥不屑，道：“殺一遍不死，本少主就殺你一萬次，一億次。”

“轟！”

周天星辰大陣浩蕩而出，三百六十五顆恆星幾乎照亮了整個上蒼星系，將血殺魔君鎮壓在其中，劇烈轉動，不斷碾壓。

“啊！”

每一顆恆星碾壓而過，血殺魔君就要被碾殺成千上萬次。

每一分鐘，就有六十顆恆星碾壓而過。

每一分鐘，血殺魔君就要經歷近百萬次被碾殺的痛苦折磨。

“蘇雲，你在羞辱本魔君。”

血殺魔君咆哮著，眸中滿是血絲，怎麼都沒想到蘇雲竟然掌控著這般可怕的大殺器。

“地荒和蒼天，還有那麼多准帝追殺我，都殺不死我，你一個小小的螻蟻也想斬殺我，做夢。”

“就是真正的帝尊到來，也休想斬殺我。”

“你也不行。”

“蘇雲，終有一天， 本魔君要你千倍，萬倍的償還今日本魔君受到的折磨。”

血殺魔君瘋狂掙扎，暗宇宙之間，浮現無邊血海，血芒震蕩，震動暗宇宙，要殺入暗宇宙中，逃之夭夭。

“嘶！”

“我在血海中看到了無盡生靈的冤魂。”

“煞氣滔天，星皇強者在其中待久了，恐怕都要被怨氣腐蝕殆盡，成為一位瘋子。”

…………

上蒼城中的無數強者渾身都在戰慄，他們很懷疑如果今日蘇雲不在的話，血殺魔君是不是會將他們全部投入血海之中。

以血殺魔君的事迹，就沒有他不敢做的事情。

甚至很可能，蘇雲無形之中救了他們一命。

“轟！”

剎那間，三分之一的血海直接燃燒起來，將周天星斗大陣的一角轟開，磨滅了數顆恆星。

剎那間，血殺魔君就要逃之夭夭。

“哼！”

就在這時，一聲冷喝，令宇宙星空顫動，諸多星皇強者都是面色慘白起來，這是無上准帝之威。

下一刻，就見一隻橫跨無盡星空的大手伸來，直接轟碎暗宇宙，將血殺魔君從其中轟了出來，重新打入了周天星斗大陣之中。

“地荒，你竟然偷襲於我。”血殺魔君凄厲慘叫，又重新陷入了被恆星不斷磨滅的境地。

“你這等魔頭，人人得而誅之。”

地荒從虛空中走出，眸光冷漠，冷冷的看了血殺魔君一眼，可怕的准帝之威浩蕩，封死了周天星空。

就是血殺魔君再次燃燒血海殺出，也絕對會被他死死盯住，再度打入周天星斗大陣之中。

“堂堂宇宙巨頭，竟然從背後偷襲，還與一位小輩聯手，不知羞恥。”血殺魔君凄厲的聲音響徹。

可與之前相比，明顯虛弱了無數。

“血殺魔君要死了。”無數天驕在顫慄，毛骨悚然的看著蘇雲。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

無可否認，抹殺血殺魔君，蘇雲的作用佔據了絕大部分。

畢竟地荒，蒼天都出手追殺過蘇雲。

可都沒有成功。

而今日，這尊名動宇宙星空的巨魔，就因為盯上了蘇雲的人頭，即將隕落了。

“這就是被地荒看上的天驕嗎？”有一尊來自玄宮總部的妖孽自語一聲。

這一刻，所有天驕都死死的看著蘇雲。

這絕對是這一代，對他們威脅最大的同代妖孽。

“哈哈哈哈，蘇雲，本尊沒看錯你。”地荒看了一眼蘇雲，就看向蘇雲懷中的月荒，笑道：“你這小丫頭，這一次做的不錯。”

月荒本來在獃獃的看著蘇雲妖異的臉龐，聽到地荒的話，潔白臉龐飛起兩朵紅霞。

這一次，她雖然是為了幫助地荒緩解壓力，表明立場而來，但也沒有絕對相信，而是存在考驗蘇雲的想法。

可蘇雲做到的，卻遠遠超出了她的想象，力壓同代，震殺血殺魔君，威震上蒼城。

每一點，都足以將她征服。

“哈哈哈，你這小丫頭。”地荒聲音中帶著促狹，月荒那點小心思，自然是逃不過他的眼睛的。

這小丫頭，明顯也對蘇雲動心了。

不過也不奇怪，蘇雲這等妖孽，數十上百個紀元都難以出現一個，幾乎沒有女人能抵擋這種強大的誘惑。

“想本尊年輕之時，也是受到了無數神女的追捧啊。”地荒輕嘆一聲，就看了女武神一眼，眼中閃過一抹不好意思，說道：“蒼天在商會總部等你。”

對於女武神，他心下還是存有一些不好意思的。

“我已經是蘇雲的奴婢，退出了星河商會。”女武神面無表情的說道。、

“這……”地荒呆了一下。

剎那間，他已經可以想象蒼天得知這個消息后，會何等暴跳如雷了。

地荒有點頭疼了。

他能看的出，女武神已經鐵了心了，這種妖孽，心智堅定如鐵，一旦做出決定，幾乎無人能改變。

但她的身份，實在是太特殊了。

這才過去多少天，蘇雲竟然就征服了女武神。

“他也算是我的岳丈了，你帶我去拜見一番，替我問好。”蘇雲淡淡說道。

蘇雲出聲了，女武神立刻恭敬道：“遵命，主人。”

說罷，女武神就飛了出去。

蒼天：“…………”

無數天驕、強者：“…………”

岳丈？

蘇雲這是要將蒼天，甚至是整個星河商會的強者氣死的節奏嗎？

他們腦海中簡直就可以模擬出蒼天介時，聽到自己女兒成了蘇雲的奴婢，會是什麼一番表情，恐怕比吃了星空巨獸的糞便還要難受。

“你這小子，還真是呲牙必報啊。”地荒哭笑不得，說道：“罷了，跟我走吧，族長和長老會在等你，畢竟事關重大，他們要見一見你才做出最終決定。”

蘇雲能看出地荒臉色有些蒼白，明顯承受了無比巨大的壓力，與蒼天那一戰中，也許亦是做出了巨大的讓步，就點了點頭。

“啊！”

而這時，周天星斗大陣中的血殺魔君發出一聲慘叫，血海還沒有被徹底磨滅，神魂就先承受不住周而復始的無盡折磨，神魂俱滅了。

玉蝶中，伏羲突然說道：“小子，這血海是至寶，可以讓你提前獲得星皇不死不滅的能力。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!