第376章 在見魅璃

========================================

第376章 在見魅璃

“蘇雲，此魔乃我玄宮總部叛逆，因殺戮無數，被逐出玄宮。”

這時，金天站出說道：“這血海沾染了無盡生靈的冤魂，請將其交給我，帶回玄宮總部，讓玄宮強者銷毀。”

他話語義正嚴辭，可眸中的火熱卻怎麼也掩飾不住。

這可是血殺魔君丈之縱橫宇宙星空，被無數頂尖巨頭追殺而不死的寄託。

俗話說，命死了，就什麼都沒了。

而這血海，可以給人帶來無數次從頭再來的機會，可想而知多麼珍貴。

“沒錯，請將血海交還我玄宮。”又有一名玄宮總部天驕站出，臉色鄭重。

“啪！”

可話還沒說完，就只見蘇雲猛然出手，一巴掌抽出。

而金天甚至不是女武神的一合之敵，遑論是蘇雲了。

“噗！”

勢大力沉的一掌，直接將頭顱連帶上半身打崩，化為了漫天血霧，難以想象這一掌有多麼沉重。

其僅存的下半身轟然砸落在地，隱隱能看到今天虛弱到極點的神魂在身軀中掙扎著，隨時都有消散的風險。

接連遭受女武神和蘇雲兩次重擊，哪怕他是星河境的強者，能斷肢重生，此刻也受到了難以想象的重創，恐怕就是勉強能復甦，也已經傷到了根基，這輩子的路已經到頭了。

瞬息間，全場窒息。

諸多玄宮天驕妖孽心下升起的火熱，瞬間被澆滅掉。

這才想起，眼前這一尊，可是蘇雲，無法無天的殺神，連星空玄宮和星河商會的分部都說滅就滅，他們竟然想要虎口奪食，這不是找死嗎？

“廢材，不知天高地厚。”

“還有誰？”

蘇雲眸光漠然的掃視全場，沒有一位天驕敢與他對視一眼，紛紛低下了頭顱。

蘇雲冷笑一聲，伸手將血海攝來，當場將其煉化，吸入身軀之中。

什麼沾染無盡的殺孽，與他何干？

血殺魔君已經被他幹掉了，這些亡靈應該感謝自己為他們報仇才是。

伏羲大笑道：“乾的漂亮，哪裡有什麼因果罪孽，敢阻擋者，一概殺之就是。”

“亦正亦邪。”

地荒搖搖頭，心下暗暗嘆了口氣，感到有些頭疼了。

這蘇雲的天賦強則強，就是這性格，實在太能惹事，無法無天了。

這金天可是金天一族的繼承人。

星空玄宮一位準帝巨頭的弟子，竟然就因為這麼一句話，就直接被蘇雲徹底廢掉了。

不過這金天，也確實不怎麼長眼就是了。

很快，蘇雲收起帝庭，和地荒飛入了星空中。

星河商會的星河傳送陣已經被他破滅了，就是以星河商會的實力，修復也需要一段不短的時間，所以想要前往荒族所在的星空神州的話，得去藉助宇宙中另一霸主，天聖宮的傳送陣。

“蘇雲，此去天聖宮，你不準出聲，一切由我處理知道沒有。”地荒有些不放心的囑咐道。

一玄，三聖，六宮，九派，七十二族。

天聖宮，就是三聖之一。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“只要別人不惹我，我自然不會主動惹事。”蘇雲淡淡道。

地荒無語了，知道這就是個大刺頭，想要說服他忍氣吞聲，是絕不可能的了。

不過他也正是欣賞蘇雲這一點。

誰年輕時，沒有個意氣風發，無法無天的時候。

他年輕時，恨不得將天都捅破了呢。

“天聖宮這勢力還真頑強啊，當初被鴻鈞一掌將總部都抹平了，竟然又崛起了。”這時，伏羲嘀咕一聲。

蘇雲一聽，頓時都懵了。

還有這種事？

原著中，天聖宮可是宇宙霸主級別的勢力，不比星空玄宮遜色多少，傳承歲月無比悠久，底蘊強大無比。

他記得天聖宮當代聖女，好像是叫什麼清塵，因為被葉凌偷窺洗澡，追殺了葉凌數十個星系，實力強大無比，也是宇宙中一等一的妖孽，遠遠不是什麼金天，北帝之流可以比擬的。

看來當初蔚藍星走出來的神魔都不是什麼善茬啊，竟然連天聖宮這種古老勢力的總部都抹平過。

“嘿嘿，小子，我記得當初天聖宮為了躲過一劫，將鴻鈞認為了天聖宮最高始祖，還給鴻鈞立了雕像，讓後世弟子參拜，宮中的巨頭追著鴻鈞的屁股狂拍馬屁，才僥倖保住了天聖宮。”

伏羲陰險的笑了起來：“你小子掌控造化玉碟，修鍊神魔經，說起來，也算是鴻鈞弟子了。”

“按照輩分，就是天聖宮祖師級別的存在，整個天聖宮的弟子見到你，都要叫一聲小祖呢。”

“還有這種說法。”

蘇雲想了想，還是將心中危險的想法拋棄了。

造化玉碟這等至寶，還是不要輕易示人的好。

誅仙四劍都引起了軒然大波，讓地荒不惜冒著巨大的風險，也要找他入股荒族。

要是知道他手中還有造化玉碟，恐怕整個宇宙的強者都要瘋狂了。

鴻鈞可還不知道在哪呢，保不住他。

這時，一股浩瀚氣息湧來。

遙遙望去，只見一座浩大天宮在星空之中臣服中，恆星繚繞在其周邊，都如同陪襯一般，難以想象這座宮殿具體有多麼龐大。

這座宮殿，就是天聖宮在上蒼星系的分部。

天聖宮雖然不像是星河商會一般，以經商為主，但其下的產業，生意亦是無數，否則也無法供養這麼一個龐大絕倫的霸主勢力。

只是不像是星河商會一般，只要是賺錢的生意，什麼都會做罷了。

“蘇雲，這裡就是天聖宮了，一切由我處理，不要惹事知道沒有。”地荒還是有些不放心，有囑咐了一下蘇雲，才帶他飛入了天聖宮中。

“嗡！”

可就在這時，一股浩大無邊的氣息傳來。

蘇雲抬頭看去，只見數道光影以超越時空的速度，瘋狂穿梭在暗宇宙和星空只見，而在最前方，一道粉色的光芒瘋狂飛遁，被身後強者追殺的四處遁逃。

“星空之靈，將本源之湖留下，本尊可以饒你一名。”一尊強者怒吼，宇宙星河在他一吼之下，驟然破碎。

“天始道帝，今日之追殺，我魅璃記下了，改日必有厚報。”

粉色的光芒，正是在銀河系中與蘇雲有過數次交集的魅璃，看其狀態，被蘇雲暴露了身份之後，很不好過。

“老熟人啊！”蘇雲看到這一幕，笑道。

“哈哈哈哈，小子，這個星空之靈恐怕吃了你的心都有了。“伏羲大笑道。

本源之湖可是在蘇雲的手中，可一切的罪過，卻要由魅璃來背。

能成長到這種境界的星空之靈，沒人會相信本源之湖會不在她的手中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!