第377章 鴻鈞雕像復甦？

========================================

第377章 鴻鈞雕像復甦？

“竟然是一尊身受重創的星空之靈。”

這時，地荒火熱的聲音響了起來，他猶豫了一會後，實在抵禦不住誘惑，轉頭對蘇雲道：“你等我一會，不要惹事，我馬上回來。”

“只要得到本源之湖，你被族長和長老會接受的可能性就更大了。”

“嗯，放心，我就隨便走走，不惹事。”蘇雲很老實的說道。

雖然知道地荒絕不會得到本源之湖的。

聽到蘇雲保證，地荒這才放心的飛入了星空中，大吼一聲：“星空之靈，將本源之湖留下。”

“他要是知道本源之湖就在你手中，會不會氣的生吃你小子的心都有了。”伏羲不懷好意道。

蘇雲懶得搭理這個悶了無盡歲月的話癆，朝著天聖宮之內走去。

天聖宮分部雖然經商，但其中卻遠遠不如星河商會火熱，來往人員稀少，但都是最頂級的強者。

所以龐大的宮殿群，卻顯得極為冷清。

周遭也並沒有什麼強者巡邏，似乎並不擔心有強者敢來鬧事，也彰顯出天聖宮對自己強大實力的絕對自信。

每一個宮殿中，都有強者在吞吐日月星華，異象恐怖，哪怕是最小的宮殿，也至少都是一尊星河境界的強者坐鎮其中。

更別說，其中宮殿密密麻麻，數不勝數，也不知有成千上萬座，一座比一座龐大，可想而知天聖宮的底蘊，連一個分部，都有如此之多的強者坐鎮。

“無數紀元過去，這天聖宮之強大，更勝往昔啊。”

伏羲看的都是驚嘆不已，對蘇雲道：“小子，這麼強大的勢力，你就一點都不心動啊，只要亮出造化玉碟，這一切也許就都是你的，少了無數歲月的奮鬥啊。”

“那什麼荒族在天聖宮面前，都是小兒科。”

伏羲聲音中充斥蠱惑之意，似乎只要蘇雲亮出造化玉碟，天聖宮就立刻會對他跪地臣服，口呼祖師。

“話說伏羲老頭，你活了這麼多年，就沒有在宇宙星空中留下什麼香火，或者勢力血脈嗎？”蘇雲反問道。

原著中，除了在蔚藍星上之外，他可是沒聽過宇宙星空中，有什麼跟伏羲有關聯的勢力。

可誰知，伏羲卻突然沉靜了一下，才緩緩說道：“倒也不是沒有，就是……”

可伏羲話還沒說完，蘇雲突然渾身冰冷，被一股可怕的殺意籠罩，幾乎下意識的飛射而出，遁出千里之外。

下一刻，一隻雪白剔透的巨掌轟然自虛空落下，將蘇雲剛剛所站立之地的宮殿，打了個對穿。

“轟！”

整個龐大浩瀚的的宮殿都震蕩起來。

指尖幾乎是貼著蘇雲的筆尖而過，可怕的殺意甚至撕裂了他強大的肌體，令他筆尖泌出一絲血絲。

“混賬小子，終於讓我找到你了。”

披頭散髮，面色略微蒼白的魅力撕裂暗宇宙，從其中走出，看著蘇雲，殺意滔天。

此時的魅璃雖然沒有了那種高高在上的威嚴感，卻充斥著一股病態美，更是令人看的怦然心動。

“小子，一位準帝強者，竟然不惜重入虎穴，也要殺你。”伏羲嘖嘖稱奇。

“轟！”

而就在這時，無盡粉色光束幾乎將整個天聖宮覆蓋在下方，浩浩蕩蕩。

“混賬小子，我看你往哪裡跑。”魅璃聲音中充斥瘋狂的殺意。

“要不是因為你，本尊何至於落到今天這一步。”

自從蘇雲出現，她一切的算計都被打亂了，連星空玄宮都派人四處追殺她，否則她完全可以藉助星空玄宮的資源，一路證道帝尊。

到了那時，放眼宇宙星空，何人可以奈何的了她。

“嗡，嗡，嗡……”

浩瀚無邊的天聖宮被無盡粉色光束擊穿，不知道多少強者還在宮殿中修鍊，就直接被震殺了，連出來的機會都沒有。

“這個女瘋子。”

蘇雲抬頭看了一眼，破妄神眸看到地荒和那幾位準帝巨頭正在急速往這邊趕，直接就準備取出帝庭，在裡面躲一陣。

“魅璃，你這個女瘋子，早晚有一天，老子要將你扒光了，讓你明白得罪一個強大的男人，下場會有多麼的痛苦。”

反正打不過，蘇雲自然也不甘示弱。

可就在這時，天聖宮深處，突然有一股浩瀚的道蘊瀰漫而出，剎那間洞穿星空，竟是將魅璃施展而出的神通全部抹的一乾二淨。

“是鴻鈞道祖顯靈了。”

“鴻鈞道祖顯聖，拯救吾等子孫。”

諸多險死還生的天聖宮強者和弟子驚呼起來，紛紛對著天聖宮深處跪下，瘋狂跪拜，眸中充斥火熱的光芒，竟是猶如神族的狂信徒一般。

伏羲驚呼一聲：“是鴻鈞的氣息。”

蘇雲猛然朝著天聖宮深處看去，只見一尊高大千丈的白玉雕像屹立，周身散發道芒，似乎復活了過來一般，身軀之中竟是散發出一股強大的生機。

“道祖鴻鈞。”蘇雲心下一驚。

而就在這時，他突然感到體內的神魔經突然自主瘋狂運轉起來，超越了曾經千倍萬倍，似乎在和鴻鈞的雕像遙遙呼應。

“被天聖宮祭拜無盡歲月，無窮信仰之力，竟然為鴻鈞凝聚出了一尊信仰分神。”伏羲突然說道，聲音中充斥驚異之感。

“小子，你的不世機緣到了，這是比本源之湖還要大的機緣。”伏羲聲音中充斥火熱之感。

可他話都沒說完，蘇雲就不由自主的被體內的造化玉碟裹挾著，朝著鴻鈞雕像而去。

“混賬，休想逃走。”

魅璃冒著巨大的風險殺了回來，哪裡會看著蘇雲逃走，猛然一指洞穿時空，朝著蘇雲捅去，剎那間，就臨近了鴻鈞雕像。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦