第378章 三千大道在手

========================================

第378章 三千大道在手

准帝之威，震撼星空。

這一指，猶若遮蔽了整片星空，連天，都要被捅破開。

龐大的天聖宮在這一指下，猶如紙片一般，瘋狂破滅，不知多少天聖宮強者當場被震成了血霧。

“星空之靈，你混賬。”天聖宮准帝的咆哮聲，相隔無盡時空，都幾乎令星空破裂開。

“你敢毀我聖宮始祖雕像，我必天上地下追殺你，哪怕窮盡九天十地，也要將你斬殺。”

“就憑你，也想殺我。”

魅璃眸光冷漠到極點，目光中只剩下蘇雲的身影，根本不將他的話放在眼裡。

蘇雲，今天她必殺。

龐大的鴻鈞雕像也被她這一指籠罩在了下方。

區區一尊雕像，能奈她何。

就順便當做對天聖宮的報復。

“鴻鈞信仰分身，他果然還活著。”伏羲的聲音在顫慄，似乎回想起了什麼往事一般。

不過也對，鴻鈞這種存在，放眼宇宙星空，歲月時空，又有什麼力量可以讓他隕落呢。

而就在這時，一道信仰神光直接洞穿虛空，籠罩在了蘇雲的身上。

造化玉碟瘋狂旋轉起來，瀰漫出長河一般的星光，湧入蘇雲的體內，與信仰神光相互配合。

“轟！”

剎那間，蘇雲感到整片宇宙星空都落入了他的掌控之中，一眼間，三千大道，盡在執掌之中。

更有一股浩大的信息湧入他的腦海之中。

鴻鈞自創的無上道家神通，天道殺。

在造化玉碟的幫助下，以及信仰神通中蘊藏的鴻鈞靈識輔助，蘇雲瞬間就將這門神通領悟到了巔峰。

剎那間，神魔經也在這一刻，運轉到了一種前所未有的巔峰。

“殺！”

這一刻，蘇雲似乎屹立在了宇宙之巔，一掌摁下，宇宙星空毫無痕迹的就崩滅了，魅璃那一指被一種無形的力量，瞬間磨滅成了虛無。

“神魔之力，無上道蘊。”

無盡時空之外，暗宇宙之中，天始道帝以及其餘幾位天聖宮的准帝看到這一幕，震撼的幾乎窒息。

“他修鍊的是神魔經。”

“難道他是鴻均道祖的傳承之人嗎？”

一旁急速遁來的地荒看著這一幕，特別看到此刻似乎執掌了整片宇宙星空的蘇雲，都是懵了，心下湧現出濃濃的震撼感。

這小子，到底是什麼來頭？

誅仙四劍，羅睺魔主的傳承者。

現在，又弄出了什麼神魔經？

天聖宮傳承的歲月太過漫長了，荒族在天聖宮面前也就是一個小弟弟，對於天聖宮的傳聞，他也是一知半解。

但他也知道天聖宮對於鴻均道祖的狂熱，幾乎已經到了一種瘋狂的地步。

無論行走到哪裡，都是打著鴻鈞道祖的名頭行走。

可奇怪的是，天聖宮修鍊的，卻是漫長歲月之前，一位神話強者，天聖所創造的天聖道經，天聖宮也是天聖所創立。

可鴻鈞道祖，在天聖宮內的地位，卻還要凌駕在天聖之上。

蘇雲如果修鍊的是鴻鈞道祖的神魔經的話，那麼豈不是天聖宮中，唯一的鴻均道祖的傳人，比現在天聖宮任何一名老祖的輩分都要高。

“這……”

想到這一層，地荒都驚呆了。

“哼！”

魅璃似乎受到了不輕的反噬，悶哼一聲，臉色煞白，而就在這時，蘇雲這一掌也到了。

“我不信一尊雕像，就能讓你強大到如此的地步。”

“星空本源殺！”

魅璃怒吼，眸中充斥著對蘇雲的濃濃怨恨，身軀中綻放出濃郁的星空本源之力，溝通星空，無盡殺力令乾坤逆亂。

“本源之道，也不過是三千大道其一，如何能與我抗衡。”蘇雲自語一聲，陷入到了一種莫名的狀態之中，感覺三千大道都在掌握，抬手間，星空都能被他毀滅掉。

蘇雲隨意一揮手，漫天本源殺力瞬間煙消雲散。

三千大道在手，蘇雲有一種舉世無敵的寂寞之感在心頭繚繞，隨意看了魅璃一眼，一掌緩緩提出，宇宙規則在他面前，似乎已經不存在，或者說就是他創造出來一般。

“噗！”

相隔萬萬里，魅璃胸口直接被蘇雲這一掌打穿，來了個透心涼。

“噗！”

魅璃臉色煞白，大口吐血，在蘇雲手下，就猶如一隻玩偶一般，完全沒有絲毫抵抗的力量。

堂堂准帝強者，在神魔經運轉到巔峰的蘇雲面前，卻完全沒有絲毫反抗的能力。

這一刻，蘇雲的意識似乎已經和宇宙星空相結合。

蘇雲就是星空宇宙，星空宇宙就是他，如臂指使，盡在一心。

或者說，他就是星空宇宙中的天道。

明明他此刻的力量依舊是恆星境界，可卻已經無敵了。

傲視宇宙星空的強者准帝，號稱巨頭，可在蘇雲面前，連一絲抵抗的力量都沒有。

伏羲的聲音在顫慄，充斥恐懼：“這就是鴻鈞，只要是這片宇宙星空的生靈，在他面前，就不會有絲毫抵擋的能力。”

可以說，這才是神魔經真正的力量。

修鍊到達巔峰，執掌造化玉碟，星空無敵，真正的無敵，不會有任何對手。

“天道殺！”

這時，蘇雲又是隨手輕輕一抹，魅璃身軀直接被打爆，剎那間被天道之力磨滅了千萬億次，星空之魂在輪迴中被不斷削弱，不斷消磨。

轉眼間，只剩下一個小女孩的神魂在星空之中沉浮著。

天始道帝，地荒以及其餘強者看著這一幕，渾身發冷。

這可是一尊准帝啊，萬古不滅，恆星隕落而不朽，帝尊不出，幾乎無法被徹底殺死。

所以他們這麼多准帝追殺，也僅僅是想將魅璃的本源之湖搶走，卻已經難以成功，被她屢次逃脫。

可眨眼之間，堂堂准帝級別的星空之靈，竟然被蘇雲幾乎打回了原形，一身力量幾乎消失了，打回了幼年。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!