第379章 鴻鈞分身

========================================

第379章 鴻鈞分身

“這就是鴻鈞道祖的力量。”天始道帝臉色慘白到了極點，再次想起了天聖宮流傳下來的祖訓。

鴻均道祖，不可敵！

遇見其子孫，尊為天聖宮之祖。

漫長歲月前，天聖宮才是宇宙星空間最強大的勢力，星空玄宮在天聖宮面前，還是個剛剛聲名鵲起的勢力罷了。

可就是這個最強大的勢力，因為招惹了鴻鈞，幾乎被一巴掌全部磨滅。

逼得天聖宮僅存的幾位老祖徹底放下尊嚴，狂拍鴻鈞馬屁，尊鴻鈞道祖為天聖宮唯一的始祖，才勉強保留下了天聖宮的香火。

歷經無盡紀元，才勉強恢復了元氣，卻依舊無法達到天聖宮最巔峰時期，只能屈居於星空玄宮之下。

“小祖？”天始道帝自語一聲，臉色煞白的看著蘇雲。

這一幕，在他心中留下了幾乎不可磨滅的印象。

無敵。

絕對的無敵。

他懷疑就是真正的帝尊降臨，恐怕都不是此刻這位恆星境的對手。

“罷了，念你孕育不易，歷經無盡歲月，饒你一命。”

蘇雲聲音中帶著一抹滄桑之感，一揮手，將魅璃僅存的神魂收入了山河世界中，丟入本源之湖內。

隨即，蘇雲緩緩閉上了雙眸，沉浸入了這份對宇宙星空的徹底掌控之中。

他明白，相比於鴻鈞雕像中的信仰分身，這才是他此次真正最大的機遇。

蘇雲對神魔經的感悟，開始了一個井噴的階段。

神魔經乃是鴻鈞達到巔峰之後修鍊的功法，專註於修鍊神魂，以神魂相容天地星空，實在是太晦澀難懂了。

神魔經追求的是超脫，放棄肉體，七情六慾，凌駕在天地宇宙之上，與蘇雲的性情堪稱是天差地別。

所以一直以來，蘇雲更喜歡修鍊九轉玄元功，神魔經卻一直不是非常的關注，導致神魔經的進展，遠遠遜色於盤古的九轉玄元功。

而此刻，在這特殊的境界中，蘇雲對於神魔經的感悟，堪稱是一刻萬里。

這時，天始道帝和地荒等人也回到了天聖宮之中。

看著幾乎被打成了一片廢墟的天聖宮分部，地荒有些頭疼了起來，千叮嚀，萬囑咐，可依舊阻攔不住。

“咳咳咳。”

地荒咳嗽幾聲，轉頭看向天始道帝，道：“天始，這小子，就是蘇雲，剛剛和吾族神女完婚，正準備隨我回荒族，接受荒族繼承人的冊封。”

“哦！”

天始道帝微微點頭，也不知在想什麼，似乎根本沒將地荒的話聽到耳中。

其餘幾尊天聖宮准帝也是神色複雜的看著星空中的蘇雲，心中思緒不斷轉變。

“天聖宮弟子，拜見小祖。”

可就在這時，僥倖生還的天聖宮強者，弟子，紛紛從各處廢墟中飛出，跪在了蘇雲和鴻鈞雕像的前方，眸光狂熱，瘋狂磕頭。

鴻鈞道祖，乃是天聖宮的最高始祖，已經被宣傳了無盡紀元，深入了天聖宮弟子的內心，打下了深重的烙印。

更別說，蘇雲剛剛展現出的力量，已經徹底將他們征服了。

揮手間，改天換地，將一尊准帝境界的星空之靈打回了原形，放眼宇宙，誰能做到？

“一氣化鴻鈞。”

這時，一個低沉的聲音響起。

只見蘇雲不知何時已經睜開了雙眸，看向鴻鈞雕像，無盡信仰之力從其中流淌而出，在蘇雲前方匯聚成一位老者的相貌。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

或者說，很像是蘇雲老去以後的模樣。

七分像蘇雲，三分像鴻鈞。

“一起化鴻鈞。”

“尼瑪！”

“你小子要逆天啊！”

玉蝶中，伏羲驚呆了，能感受到這蘇雲分神之上，那股濃濃的道蘊，與鴻鈞幾乎是一模一樣。

如果不看老者的相貌，只感受其氣息，伏羲簡直會認為遇到了一個縮小版的鴻鈞。

“這小子，是要將神魔經斬出，以分神修鍊神魔經，主體修鍊九轉玄元功，在達到巔峰后，一舉相合，證道無上帝尊不成。”伏羲自語一聲，眸中充斥著濃濃的震撼之感。

這與鴻鈞所創的斬三屍之道，斬去善惡，自我，在達到巔峰之後，一舉相合，證道帝尊，有著異曲同工之妙。

可蘇雲的一起化鴻鈞，卻似乎更加的逆天。

因為三清終究還是分神，可這個一起化鴻鈞，卻依舊是蘇雲，或者說，是蘇雲以自己的一部分神魂，結合信仰之力，打造出的一個縮小版的蘇雲，凝結了雕像中蘊藏的一切鴻鈞對天地大道的感悟。

可以說，這尊分身的潛力，無窮之大，甚至有可能達到鴻鈞的無上之境。

“這小子身上也有造化玉碟，難道以後要再來一次以身合道不成。”

伏羲嘀咕道：“分身合道，主體以力證道，破開天道，兩者合一，這是要超越鴻鈞和盤古的節奏嗎？”

“這小子野心也太大了，就不怕被撐死嗎？”伏羲聲音中充斥濃濃的羨慕嫉妒恨。

他也想被撐死啊！

“鴻鈞道祖。”天始道帝懵了，幾乎是下意識的，連同他身後幾位準帝一起，就朝著蘇雲剛剛弄出的鴻鈞分身跪了下去。

沒辦法，跪的太多，習慣了，站不起來了。

“這……”

地荒都看傻了。

見到蘇雲蘇醒了過來，連忙一抬手將蘇雲和鴻鈞分身裹挾住，朝著天聖宮星河傳送陣沖了過去，啟動傳送陣就消失在了天聖宮之中。

原地只留下一批星空幣，當做使用星空傳送陣的費用。

也不知他是害怕天始道帝等老傢伙反應過來后，惱羞成怒一巴掌拍死蘇雲，還是害怕天聖宮將蘇雲給搶走。

地荒和蘇雲走了，可天始道帝和幾尊准帝卻久久都無法反應過來。

良久后，天始道帝悠悠的聲音才響起，蘊藏著濃濃的複雜之感。

“立刻上報總部，鴻鈞道祖傳人出現，疑似打造出了鴻鈞分身，懷疑其身上有著鴻鈞道祖至寶，造化玉碟。”

…………

不多時，地荒就帶著蘇雲來到了一座浩大無盡的巨山之前。

山體之上，印刻著一個古老的字元，是一種蘇雲從來都沒見過的字體。

雖然看不懂，可感覺卻告訴蘇雲，這是一個‘荒’字。

“大成帝尊。”

伏羲感嘆一聲：“這位荒族始祖也是一位了不得的人物啊，竟然達到了大成帝尊的境界，難怪能讓誕生時間不過上百紀元的荒族，擠入了星空七十二族的行列。”

上百紀元，對他們這個檔次的強者來說，不過是彈指一揮間罷了。

“地荒，你的任務完成了。”

這時，一尊身形比地荒還要高大的中年從荒山中走出，眸光冷漠，道：“還不快快將蘇雲擒下。”

“誅仙四劍到手，我荒族何愁不能崛起，稱霸星空。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用