第380章 地荒的抉擇

========================================

第380章 地荒的抉擇

“轟！”

驟然間，無盡殺氣爆發，一個浩大的‘荒’字陣紋，驟然自荒山中飛出，鎮壓蒼穹。

玉碟中，伏羲怒喝一聲，道：“蘇雲，你中計了，這是荒族的帝級陣紋，他們明顯早就布局好了，就等著你入局。”

“趕緊跑，從頭到尾，荒族上下都沒想過要讓你成為繼承人，只是看中了你手中的誅仙四劍。”

“曹尼瑪的，這一群鼠目寸光的傢伙。”

“完整的帝級陣紋。”蘇雲眸子一眯，這可是一個超級族群最大的底牌了。

荒族不過誕生了上百紀元，只出過一位帝尊級別的強者而已，這可謂是他們壓箱底的東西，不到生死關頭，絕對不能隨意動用的。

還真是看得起他啊！

“地荒，這就是你荒族迎接客人的方式嗎？”蘇雲眸子微微一眯，也並不急著逃走，而是轉頭看向地荒。

而這一剎那，地荒滿臉的笑容僵在了臉上，看著這一幕，陷入了久久的獃滯之中。

他，堂堂荒族巨頭，副族長，竟然被族長和長老會聯手欺騙了。

地荒的模樣，完全不是演出來的，而是發自內心的。

地荒發自心底的看中了蘇雲的龐大潛力，也對族長和長老會分析了利弊。

蘇雲也不過是滅了星空玄宮和星河商會的一個分部罷了，隕落了一些強者，這兩大勢力的強者遍布宇宙星河，浩瀚無邊，這一些不過是九牛一毛。

這兩大霸主勢力內部派系多如牛毛，錯綜複雜。

蘇雲真正得罪的，也不過是其中的一小部分派系而已。

只要荒族願意付出代價，不是不能幫蘇雲與這兩大勢力緩解仇怨，讓他們與蘇雲化干戈為玉帛。

而這，卻能換回蘇雲這一位數十上百紀元都不出一回的天驕妖孽，就算蘇雲最終不能成為無敵星空的強者，帶領荒族走到星空之巔，誅仙四劍也理所應當的將落到荒族的手中。

而且這也避免了與蘇雲這種有無雙氣運的妖孽為敵。

宇宙星空中，從古至今，也不知有多少天驕剛剛崛起，就被大勢力看中追殺，最終徹底成長起來，將對手全部滅掉的。

雖然僅僅是一小部分，但誰敢說，手持誅仙四劍的蘇雲，不是這種妖孽呢。

地荒活了無盡歲月，也不是傻子，這絕對是避免了風險，又穩賺不賠的買賣。

他怎麼都沒想到，荒族內部，竟然如此的鼠目寸光。

“族長。”

地荒臉色獃滯，聲音嘶啞道：“我們明明說好的，給蘇雲一次機會，讓他通過您和長老會的考驗，然後再決定要不要讓他成為荒族繼承人。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

地荒臉色難看的擠出一抹笑意，道：“你這是在跟我開玩笑嗎？”

誰都能看出，地荒在努力的壓制自己心下的怒火。

高大的中年男子眉頭微微皺了皺，念及地荒終究是荒族巨頭，地位僅次於他的荒族之一，才臉色冰冷的說道：“這是本族長和長老會一致通過，達成的決議，蘇雲滅我荒族祖地，幾乎將我荒族年輕一輩的天驕殺的斷層了，如果這樣，還將其迎入我荒族成為繼承人，其他七十二族群會怎麼看我荒族，一玄，三聖，六宮，九派，會更加蔑視我荒族。

這個臉，我荒族丟不起。

所以這一次，只能犧牲你一下，現在你的任務已經完成了，回宮自己思考一下。”

“一致達成的決議。”

地荒聽的臉色難看到了極點，臉上陰沉的幾乎能滴下水來，怒斥一聲：“玄荒，我乃是荒族副族長，也掌握著關鍵的一票，你們瞞著我偷偷達成決議，這種決議，我不承認，也不執行。

而且就是你們不接受我的提議，可以派出強者對蘇雲繼續進行追殺，如此行為，堂堂七十二族群，為了對付一個小輩，竟然使用如此手段，豈不是讓諸多勢力族群更加恥笑，認為我荒族鼠目寸光，心胸狹隘。”

他身為荒族副族長，代表的是整個荒族的顏面。

此事鬧得整個星空，無人不知。

就算這一次將蘇雲拿了下來，他和荒族的臉也算徹底無光了。

見到地荒竟然直呼自己的名字，玄荒憤怒大喝一聲：“地荒，你不要忘記了自己的身份，這是本尊和長老會一致達成的決議，並且受到了荒族上下的一致贊成，你認可也要執行，不認可也要執行。”

“我和長老會，以及族長上下的弟子，會記住你這次為荒族做出的巨大的犧牲，但現在給我滾回自己的宮殿去，好好反思，就會明白本尊和長老會的難處。”

“滾回去！”

“你……”

地荒臉色難看到了極點，最終無力的揚天長嘯一聲，瘋狂傾斜出心中滾滾的憤怒和憋屈，星空崩裂，群星搖晃，整個浩大的星空神州都能聽到這瘋狂的咆哮聲。

良久后，地荒才停止下來，轉頭看向蘇雲，意氣風發的臉龐，一瞬間竟是彷彿老了數十歲，成為了一位垂暮的老者一般。

他乃是荒族巨頭，副族長，向拉蘇雲入族群，也是為了荒族的長遠利益著想，不可能為了蘇雲，就判出荒族的。

“蘇雲，本尊對不住你。”地荒聲音嘶啞，甚至都不敢去看蘇雲的眼眸，就立刻抬腳朝著荒山內部飛去。

玉蝶中，伏羲輕嘆一聲：“道心崩塌，心魔不解，他這輩子算是廢了，永遠不可能證道，可惜了如此一位絕代天驕啊。

他本來很可能成為荒族第二位證道帝尊，帶領荒族更上一層樓。

不過這也更加證明了荒族內部高層的鼠目寸光，竟然不惜以一位巨頭為代價，也不願意與你和解，讓你成為區區的繼承人。”

“本就是一群蠢貨。”

“我本以為，能孕育出地荒這般強者精英的族群，起碼不會太過愚蠢，沒想到也是這般的幼稚。”

蘇雲淡淡說道，眸光變得冰冷起來，道：“玄荒，你就這麼確定，能將我拿下？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦