第381章 三屍之道，善屍

========================================

第381章 三屍之道，善屍

玄荒臉色冷漠，背負著雙手，看著蘇雲，猶如看著一隻螞蟻一般，說道：“蘇雲，不要想著能逃走，也不要想著耍一些小把戲。”

“你的一切，本尊全部都已經調查清楚了。”

“你擅長陣紋，一次次能絕地翻盤，靠的都是陣紋的力量，或者藉助外部的天時地利，自身雖氣運無雙，但修鍊時間尚短，就算成長速度堪稱前無古人，但此時也不過是恆星境界罷了。”

說到這，玄荒淡淡一指上空龐大的暗金色‘荒’字，道：“但你的這些手段，氣運，在這裡，全部都派不上用場。

“此乃我荒族始祖帝尊所創的帝級陣紋，是完美無雙的陣紋，別說是你，就是帝尊級別的陣紋師過來，也不可能操控。”

“而你龐大的氣運，在我荒族宗族的山腳之下，更是任何用場都派不上。”

“這裡是我荒族的主場，天時地利你全都不佔。”

“而我，更是荒族最強者，准帝巔峰的無上巨頭，荒族之中，強者無數，你拿什麼來翻盤，絕地反擊。”

“哈哈哈哈哈哈……”

說到這，玄荒忍不住仰天狂笑起來：“老老實實將誅仙四劍交出來，本尊還能給你一個痛快，否則以你滅掉我荒族祖地，殺戮荒族無數天驕的罪行，就是背後有帝尊親自到來，也救不了你。”

“誅仙四劍和羅睺魔主傳承到手，到了那時，證道帝尊近在咫尺。”

玉碟中，伏羲冷笑道：“心術不正，歪門邪術，就是得到了誅仙四劍和魔主傳承，也不可能證道帝尊。”

隨即，伏羲聲音凝重道：“不過蘇雲，這荒族的帝級陣紋，本尊也是見所未見，短時間內難以幫你破解。”

“就是妖庭，也最多自保一時，很難殺出去，更別說這位玄荒，是准帝巔峰的超級強者，帝庭都鎮壓不了他。”

“現在唯一的辦法，就是你放開造化玉碟對我的限制，讓我召喚本尊降臨。”

“小小的荒族在我本尊面前，隨手可破。”

“我知道你擔心我本尊覬覦你的開天斧和造化玉碟，但你也未免太小瞧我伏羲了。”

伏羲並沒有解釋太多，接下來，只能讓蘇雲自己來抉擇了。

不得不承認，這絕對是蘇雲面臨的最大一次的危機。

玄荒是遠遠超出他不知道多少個境界的超級強者。

更是地處於荒族之中，天時地利人和，全部都在荒族那一邊。

可以說，玄荒為了搶奪誅仙四劍，使用了能動用的一切，連地荒這位有望證道帝尊的超級巨頭，都成為了他布局中的犧牲品。

可這時，蘇雲卻是嘴角一勾，說道：“伏羲，你對我了解的還是太淺薄了。”

“如果是其他跟隨我多時的蘇家本部的強者，都會知道，我絕不會讓自己真正的陷入絕對的險境之中。”

說到這裡，蘇雲的身軀突然緩緩的變得淺薄起來，不斷的消弭。

“分身！”

剎那間，玄荒瞳孔劇烈收縮起來。

他和地荒身為堂堂准帝，竟然都沒看出這一尊身軀，竟然是一抹分身，明明神魂和氣息都強盛到了極點的。

剎那間，伏羲瞳孔微微收縮，道：“斬三屍之法，這是你的善屍。”

伏羲聲音都顫抖了起來。

“就算你之前在鴻鈞雕像之前，領悟了斬三屍之法，但至少也要星皇境界，乃至是准帝境界才能斬出三屍，你怎麼可能這麼快就斬了出來。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲淡淡道：“可能是因為我的善良實在是太少了，所以斬出的分外簡單。”

其實他留了很多的後手，包括山河世界，都留在了上蒼星系之中，並且在其中留下了一滴鮮血。

就算在荒族總部被打的魂飛魄散，他也能藉助血海之力，再次凝聚身軀。

只是那樣的話，他也會元氣大傷，所以在天聖宮之時，他就藉助鴻鈞的力量，在那特殊的境界之中，斬出了善屍，地荒倉促之間，帶來的不過是他的善屍罷了。

他本尊，如今正處於天聖宮的鴻鈞雕像之中。

“地荒，你這個蠢貨，竟然被一個小輩耍的團團轉。”玄荒暴怒大吼起來，驅動荒族陣紋，想要封鎖住蘇雲善屍的逃脫。

他似乎忘記了，自己都沒有能看出蘇雲是一尊分身而已。

鴻鈞的斬三屍之法，乃是其證道帝尊的無上絕學，奧妙無邊，斬出的三屍，與本尊擁有一模一樣的力量，氣息，而且鴻鈞存在的歲月無盡的漫長，整個宇宙星空知道這門絕世神通的都是寥寥無幾，自然也不是玄荒和地荒能看出來的。

這一次，他付出了天大的代價。

如果讓蘇雲這麼輕易的從荒族中逃脫，那麼他將成為星空之中最大的笑話。

“封天鎖地，鎮壓。”

玄荒咆哮不斷，怒喝連連，荒族陣紋被他驅動到了極限，無盡可怕的觸手延伸入虛空之中，將一切外界與荒族溝通的渠道全部切斷。

大成帝尊布置下的帝級陣紋，奧妙無雙，力量浩大，竟是有將荒山徹底從星空神州斬出的跡象。

可這一切，都是徒勞無功，蘇雲的身形不斷變的虛幻起來。

而其眸中，卻依舊平靜而淡然，僅僅只是有一絲冷芒閃爍罷了。

斬三屍之法的奧妙，豈是一位大成帝尊留下的陣紋可以阻擋的，已經超越在了宇宙星空的無數法則之上，是鴻鈞糅合三千大道所創造的。

如果荒族始祖還活著，恐怕還有一絲希望能徹底留下蘇雲的善屍。

“我就知道。”

這時，地荒沙啞而絕望的聲音響起：“玄荒，因為你的心胸狹隘，鼠目寸光，將我荒族推向了深淵。”

他並沒有去責怪蘇雲沒有信任他，還防了他一手。

這太過幼稚。

這種從絕境中成長起來的妖孽，怎麼可能徹底的信任他人呢，只是他不能違抗族長和長老會達成的一致決議罷了。

“地荒，你是荒族的罪人。”玄荒見無法留下蘇雲，猛然憤怒大喝一聲，將罪責甩到了地荒的身上。

這種事，終究是需要一個高層出來背鍋的，否則無法向整個荒族交代。

而地荒，身為副族長，蘇雲又是他親自帶來的，自然理所當然的成為了最好的人選。

“轟！”

就在這時，一股浩瀚無邊的道蘊，直接打穿了荒族陣紋。

下一刻，一位頭戴紫金冠，身穿陰陽道袍，看不出模樣的人影出現在荒族陣紋之中。

“玄荒，將蘇雲交給我。”

“天聖宮主。”頓時，玄荒瞳孔劇烈收縮起來。

頓時，蘇雲笑了，天聖宮宮主竟然也來了，這事情真是越來越熱鬧了啊。

就是不知，究竟是敵是友了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!