第382章 天聖宮繼承人？

========================================

第382章 天聖宮繼承人？

“這位天聖宮主，是帝尊。”

玉牒中，伏羲聲音低沉起來，道：“蘇雲，這位天聖宮主，恐怕是一位大成帝尊，也只有這種絕對無敵的強者，神魂不滅，才能以一抹意識就洞穿荒族帝紋，穿越無垠星空，降臨在荒族之中。”

聽到伏羲的話，蘇雲眉頭微微一皺，心下也是有些震撼。

大成帝尊。

原著中，主角葉凌走到巔峰，也就是超越在了帝尊之上，走到了這片宇宙星空的巔峰罷了。

而帝尊，以及那些禁地之主，絕對是後期大boss級別的無敵存在。

“什麼鬼，原著中，葉凌也與天聖宮有過交道，這位大成帝尊級別的宮主並沒有出現。”

蘇雲心中升起無數的疑惑。

鴻鈞，伏羲，盤古，天聖宮主，魅璃，青衣這些可怕的強者，在原著中其實都並沒有多少劇情。

葉凌走到巔峰之後，原著就大結局了。

蘇雲越發覺得，自己在原著中，通過葉凌的成長看到的世界，只是真正世界的一角罷了。

“難道那個狗作者是太監了不成？”蘇雲心下生出猜測。

越發覺得自己的猜測很有可能。

還有這麼多可怕的人物，無敵的存在，蔚藍星的謎團葉凌也沒有徹底揭開，帶領人族走到宇宙族群的巔峰，怎麼就能突然大結局了呢？

這不是太監是什麼？

“狗太監。”蘇雲忍不住在心下咒罵一聲，恨不得穿越回去拿刀成全他，讓他成為一個真正的太監。

這不是在給他增加難度嗎？

同時他心中也不由警惕了起來。

帝尊在原著中，已經是這片宇宙星空的巔峰了，是凌駕在宇宙秩序之上，幾乎是無所不能的神靈，能推演過去未來，甚至穿透過去時空，將你摁殺在年少之時。

蘇雲記得原著中，葉凌在證道帝尊之後，就這麼干過，以無上神通逆轉時空，將一尊無上帝尊抹殺在了年少之時，當時看的蘇雲可謂是熱血沸騰，中二病都犯了。

想到這些，蘇雲不由深吸一口氣。

現階段就被一個不知道底細的大成帝尊盯上了，這絕不是一個好事。

“蘇雲，你要小心了，大成帝尊的神通，神秘莫測，你現在的境界太低了，造化玉碟也不一定能完全幫你擋住這天聖宮主的窺探。”伏羲凝聲提醒道，聲音中前所未有的凝重。

一位大成帝尊，就是他本尊在此，也不敢有絲毫的輕視。

這種活了無盡歲月的古老存在，擁有的底蘊，是誰也無法推測的。

“時隔漫長歲月，天聖宮竟然又誕生了這種無敵的存在，難怪被鴻鈞幾乎打成了一片廢墟，還能重新崛起。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“天聖宮主，你這是什麼意思，我荒族與你天聖宮，井水不犯河水……”玄荒臉色很難看。

荒族雖說不如天聖宮，但也位列七十二族群之一，與天聖宮同屬星空巔峰族群，在名義上平起平坐。

按照基本的禮節，兩大勢力來往，天聖宮主要來荒族，應該先通過特定的交往渠道打招呼，做好宣傳，商定兩大勢力要辦什麼事等等，一切都準備就緒之後，天聖宮主才能正式拜訪荒族宗族。

雖然沒有明文規定，但這是各大勢力都默認的潛規則。

天聖宮主這樣直接擊穿了荒族陣紋，闖入荒族之中，簡直就是對荒族顏面肆無忌憚的踐踏。

“心胸狹隘的螻蟻，荒帝可以跟我平等對話，你還不夠格。”

天聖宮主聲音沒有絲毫情緒，就彷彿在驅趕一隻螞蟻一般，似乎這不是在荒族的地界之上，一股傲視乾坤的無上至尊霸氣，顯露的淋漓盡致。

什麼潛規則，那都是下面的人玩的東西，在真正的至尊眼中，規則都是被他們踐踏的東西。

“天聖宮主，你……”玄荒臉色難看到了極點，轉頭往荒山之中看了一眼，只見荒山之中，一片沉寂，所有氣息都沉寂了下來。

天聖宮主這是在踐踏荒族，侮辱他這位族長，荒族甚至可以直接向天聖宮宣戰了。

但荒山之中的氣息，已經告訴了他答案。

他們會支持玄荒算計地荒，獲取誅仙四劍，因為地荒不能拿他們怎麼樣。

但天聖宮主，以及天聖宮，是能威脅到他們的利益，生命，絕對惹不起的存在。

荒族表面上和天聖宮平起平坐，但只有他們自家人知道自家事，真的和天聖宮開戰，除非荒帝回歸，否則荒族恐怕會被天聖宮橫推過去，甚至有滅族之危。

一玄，三聖，六宮，七十二族中。

七十二族是更換最多的，真正能穩坐巔峰族群的，只有寥寥幾家罷了。

而從頭到尾，天聖宮主都沒有注意過玄荒，乃至整個荒族的表現，而是一直注視著蘇雲，模糊的面容下，眸中似乎閃爍著奇異的目光，似乎對蘇雲的存在感到驚奇。

“貧道竟然看不穿你的底細。”天聖宮主似乎是在對蘇雲說話，又彷彿是在自言自語一般。

不快很快，他心中似乎確定了什麼，說道：“貧道知道你心中在警惕著什麼，但你手中就算真的有那件東西，本道不會。”

天聖宮主停頓了一下，繼續說道：“更不敢去覬覦那件東西。”

伏羲說道：“蘇雲，他說的那件東西，是造化玉碟。”

“不過造化玉碟的存在，不是他能夠推演出的，他應該只是猜測。”

“不過他是個聰明人，鴻鈞雖然消失了無盡歲月，但也不是他能招惹的，造化玉碟也不是他可以覬覦的。”伏羲冷笑著說道。

這其實也是他的想法。

鴻鈞何等存在，他留下的造化玉碟，豈是隨便一個人就能隨意去搶奪的，造化玉碟在蘇雲身上，自然有著其道理。

貿然去覬覦，就是搶奪到手，恐怕也是為自身招惹禍患。

“跟我回天聖宮，今後，你就是天聖宮繼承人。”天聖宮主突然說道，聲音中沒有絲毫開玩笑的意思。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!