第383章 絕巔一擊

========================================

第383章 絕巔一擊

剎那間，玄荒驚呆了。

荒山中更是驟然響起一片倒吸冷氣的聲音，引起風雲倒轉，很明顯荒族長老會中的強者一直在關注著這一邊。

“天聖宮繼承人，怎麼回事？”玄荒當場懵住了，一股涼意從腳底板直衝天靈蓋。

自己才剛剛將蘇雲往死里得罪了一通。

如果蘇雲成為天聖宮繼承人，那麼他會怎麼針對荒族？

完了！

玄荒渾身發冷的站在原地。

到了那時，他的下場恐怕會跟地荒一樣，被荒族高層放棄，交給蘇雲，用來化解蘇雲對荒族的怨恨。

“嘖，小子，你發達了啊，一躍成為天聖宮繼承人，走向人生巔峰了這是。”伏羲笑道。

可就在這時，蘇雲突然說道：“抱歉，我不感興趣。”

成為荒族繼承人，他可以接受，因為他有把握可以控制荒族，讓荒族徹底臣服於他。

可天聖宮，已經超出了他此時的能力範疇。

有天聖宮主在，成為天聖宮繼承人，那就意味著，將處於他絕對的監視之下，甚至時刻都有性命之危。

造化玉碟的誘惑力太大了。

君子不立於危牆之下，蘇雲不會去賭，哪怕只有萬分之一的可能性也不行。

一位大成帝尊想要他的命，太簡單了。

天聖宮主很明顯的頓了一下，似乎被蘇雲出乎意料的反應，將他組織好的話語打斷了。

其實何止是天聖宮主，包括伏羲，玄荒，乃至是整個荒族之中注視著這一幕的強者，都陷入了懵逼之中。

誰能想到，蘇雲竟然會拒絕天下掉落的大餡餅，不，大金塊。

天聖宮繼承人啊！

宇宙星空之中，絕對的站在巔峰的霸主。

成為天聖宮繼承人，就意味著蘇雲從此擺脫了沒有背景，沒有資源的束縛，一躍成為站在宇宙巔峰的存在，就是荒族都要看他的臉色行事。

星空玄宮，星河商會那邊，天聖宮也會出面去交涉，而且絕對比荒族出面要簡單的多得多。

“蘇雲，你是不是說錯話了？”伏羲都懵住了。

按他對蘇雲的了解，這小子絕對是為了利益不擇手段，冷血無情的那種人，怎麼可能將送上門來的這麼大的誘惑拒之門外呢。

“你能保證，鴻鈞還活著，或者還在這片宇宙星空嗎？”蘇雲突然在心下問道。

伏羲很明顯頓了一下，立刻明白蘇雲的想法了，道：“你小子是害怕鴻鈞威懾不了天聖宮主太久。”

鴻鈞這種存在，行蹤虛無縹緲，哪裡是他能推測的。

蘇雲的擔心，並非不無道理。

“這終究是一個大成帝尊，在當前這片星空，絕對無敵的強者。”蘇雲道。

伏羲若有所思的點點頭。

他倒是小看這個小子了，並沒有為送上門的巨大利益迷昏了頭。

“蘇雲，我知道你的擔心，但你不用急著拒絕我。”

天聖宮主展現出了對玄荒沒有的耐心，笑道：“你恐怕還不明白自己對我天聖宮到底意味著什麼，你可以仔細考慮，只要你願意，我天聖宮的大門隨時對你敞開。”

說罷，他冷冷的看了玄荒一眼，漠然道：“今日之事，如果傳出去，你應該知道後果。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

玄荒欣喜的都要狂笑出聲了，自然是忙不迭的點頭道：“明白，今日之事，絕不會傳出一絲一毫。”

“荒族擁有你這種族長，真是一種榮幸啊。”天聖宮主不無譏諷的說道，絲毫不顧及荒族的顏面。

“可惜了荒帝，一代無敵帝尊，竟然有你這種後代。”

瞬間，玄荒氣的臉色漲紅，卻又一句話都不敢反駁。

“今後你如果敢針對蘇雲絲毫，就是你的死期。”

天聖宮主說罷，就要轉身離去。

“嗡！”

可就在這時，一股浩瀚的氣息自荒山中傳盪而出，震動星空，扭轉乾坤。

只見地荒神色衰敗，一步步自荒山中走出，一頭烏黑的髮絲竟是變得蒼白如雪，給人一種蒼老之感，完全沒有了之前陽剛之感。

“咦！”

天聖宮主輕‘咦’一聲，看向地荒，道：“荒族之中，竟然還有你這般的強者。”

伏羲輕嘆道：“看來荒族上下所為，對地荒的打擊很大啊。”

地荒這個級別的強者，如果不出意外，甚至能活到宇宙破滅，渡過一個個紀元的輪迴而不朽，可轉眼間，髮絲竟然蒼老了。

“要是我執掌荒族，這些人，全都得死。”蘇雲冷笑著搖了搖頭。

當初他開始執掌蘇家本部，殺的本部的嫡系都幾乎斷層了，血流成河，死亡的強者何止百萬。

但蘇家卻達到了上下一心，從此一路崛起，稱霸了人族，就是最好的證明。

伏羲頓時無語。

地荒可沒有造化玉碟，開天斧，九轉玄元功這一系列逆天的東西，滅掉荒族高層，別說他能不能做到，首先他能保證荒族能在他手下一路崛起嗎？

“天聖宮主，你踐踏，侮辱我荒族，想走，先接我一擊。”地荒聲音變得異常的嘶啞，有一種蒼老之感。

玄荒瞳孔微微收縮了一下，臉色有些難看起來，地荒這種行為，簡直就是在打他的臉。

因為這些事，本來是他這位族長應該做的。

這一刻，荒山之內都沉默了，雅雀無聲。

當過地荒卻並不在意這些，而是直直的盯著天聖宮主，渾濁的眸子中閃爍著濃濃的憤怒之感。

如此羞辱，他，接受不了。

如果就這樣讓天聖宮主離去，荒族精神上的脊樑也就被徹底打斷了，還談什麼崛起。

“你確定要對我出手。”

天聖宮主眸光更加驚異起來，道：“你可明白後果？”

伏羲輕嘆一聲：“這個地荒，愚忠，一位大成帝尊的一擊，跨越時空，准帝巔峰也要被徹底磨滅。”

蘇雲眉頭微微一皺，道：“他就是想死了而已，更想以自己的死提醒整個荒族高層。”

“無非一死。”地荒話語，斬釘截鐵。

“堂堂星空大族，豈能只謀一己之私利。”

“轟！”

剎那間，浩瀚之威自地荒身軀爆發，一步踏出，無聲無息之間，融入了星空之中。

以身軀為神通，凝聚精氣神，絕地一擊。

這是他畢生絕巔的一擊，凝聚了這位半步踏入帝尊的無上強者的所有力量。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能