第384章 星空神州

========================================

第384章 星空神州

“轟！”

地荒極盡升華的一擊，猶若流星般，一閃而逝，只見天聖宮主這抹意志化作神芒，凍結了時空，一閃而逝。

星空隕滅，極盡璀璨，剎那間，這位準帝巔峰的強者，生命氣息不斷燃燒，從最巔峰滑落谷底，僅僅只用了一瞬間。

剎那之間的芳華。

一位大成帝尊級別的無敵存在，哪怕僅僅是一抹意識，在這片宇宙也是絕對無敵的，一尊准帝巔峰燃燒生命去硬扛，也只是勉強打了個平手。

當浩大無上的氣息消失，一個殘破的枯朽身軀，從天而墜，生命之火已經熄滅，眸中的光芒已經徹底黯淡。

殘破枯朽的身軀之上，此刻竟是隱隱有一股至高無上，超脫秩序之上的無上帝威。

“嘶！”

伏羲倒吸一口冷氣：“哪怕是他燃燒生命，神魂，凝聚精氣神，也不可能接下天聖宮主這一擊的，最後時刻，他踏出了那一步。”

剎那的芳華。

雖然最後時刻踏出了那一步，成為了這個紀元第一位成為帝尊的存在，但卻並不能挽救地荒消逝的生機。

“可惜了！”伏羲輕嘆：“剎那風華，燃燒了一切，否則以其天賦和意志，未嘗不可能媲美荒帝和天聖宮主，達到大成帝尊之境。”

“荒族為自己的鼠目寸光，付出了代價。”

本來如果按照地荒的計劃走，蘇雲已經成為了荒族的繼承人，到了那時，因為蘇雲獨特的身份，天聖宮必然將成為荒族的鐵杆盟友。

可因為荒族內部的壓力，地荒又放不下，最終導致荒族什麼都沒有得到，反而損失了這位證道帝尊的強者。

可謂是傷敵一千，自損一萬億。

“如此種族，廢物。”蘇雲漠然的看了一眼獃滯當場，眼中似乎還含著興奮光芒的玄荒，不由冷冷一笑，哪裡看不出玄荒在想什麼。

他是為了地荒的死而興奮。

這一切都是因他而起。

如果地荒不死，甚至證道了帝尊，那麼他被拉下族長之位，是不言而喻的事情。

“愚蠢的東西。”

蘇雲瞄了玄荒一眼，一揮手，將地荒殘破枯敗的身軀收入了山河世界之中，埋入了大地之下。

哪怕僅僅是最後時刻證道了帝尊，一閃而逝，這尊身軀中也蘊藏著帝尊級別的威嚴，有著無盡的價值，對於山河世界的成長有著無盡的好處。

“荒族，不配擁有他。”

蘇雲漠然的看了玄荒和荒山之中諸多強者一眼，對他們的表情一覽無餘。

全都是一群為了一己私利，不顧族群長遠的傢伙。

簡而言之，都是一群蠢貨。

“不過能與天聖宮主打成平手，已經為荒族挽回了丟失的精神，地荒也算是做到了自己想做的。”伏羲輕嘆道。

他依舊在為地荒而感到惋惜。

天賦卓絕者他見過的太多了，可能為一個目標，不惜生命，意志堅定的，每個時代都是屈指可數。

蘇雲蔑視的目光，徹底激怒了玄荒，天聖宮主對他不屑一顧，可你蘇雲憑什麼。

玄荒冷聲道：“蘇雲，你想走可以，但必須將地荒的身軀留下，還有吾族神女月荒，將她交出來。”

最後時刻，地荒邁入帝尊境界，身軀中蘊藏的道則也許對他證道帝尊有用，他自然不會允許蘇雲帶走。

而且已經與蘇雲結下大仇，他自然不會允許荒族神女繼續跟著蘇雲了。

“呵呵，廢物，我就站在這裡，你要是敢動我一根手指頭，我蘇雲還高看你一眼。”

蘇雲冷冷一笑，根本不看玄荒一眼，也沒有了散去善屍的打算，就這麼朝著荒族之外飛去。

本尊正在鴻鈞雕像之中修鍊，正好趁著這段時間，探索一下這星空神州，尋找一下世界樹殘枝的下落。

原著中，葉凌可是在這裡得到了一根。

“蘇雲，你敢！”玄荒怒喝一聲，准帝巔峰的氣息猛然散發而出，想要憑藉威嚴鎮住蘇雲。

可蘇雲連盤古和鴻鈞都見過，玄荒這點威嚴在他眼中，連一根毛都算不上，直接就無視了，朝著被天聖宮主撕開的荒族裂縫飛去，轉瞬間，就飛出荒族陣紋覆蓋的範圍。

而玄荒以及荒山中無數的荒族強者，卻只敢眼睜睜的看著蘇雲離去，一動都不敢動。

畢竟‘地荒’，只有一個。

“奇恥大辱啊！”玄荒低吼咆哮，眸中滿是血絲，看著蘇雲離去的方向，眼中充斥著瘋狂的殺機。

今日，他的威嚴算是徹底被踐踏，跌落到了谷底，甚至哪怕地荒死了，他的族長之位也可能搖搖欲墜。

“不能正面出手殺你，但我依舊有無數的手段可以弄死你。”玄荒在心中咆哮著，就轉身朝著荒山中飛去。

蘇雲得罪的人太多了，想弄死他的人也太多了。

…………

星空神州，浩瀚無邊，乃是自開天闢地以來，宇宙塵埃不斷匯聚而凝聚而出的。

傳聞中，星空神州自宇宙星空誕生那一刻，就已經出現，歷經無盡歲月的擴張，如今已經龐大的不可思議，有一位古老時代的大成帝尊曾經說過，一百個星系，都比不上一個星空神州。

可想而知，星空神州龐大到了何等的程度。

一片浩瀚大陸能屹立在宇宙星空中，歷經無盡歲月而不朽，本身就是一個奇迹。

更別說，無盡紀元以來，這片大陸中走出了不知多少的絕代巨頭，無上帝尊，在這片大地上留下了無盡的機緣。

荒族宗族所在的荒山，在星空神州之上，不過是滄海一粟罷了。

“星空神州，我有上千個紀元沒來過了。”伏羲聲音中充斥感慨。

星空j神州是宇宙中最神秘的地方之一，從古至今，無論任何強者證道之後，都必然會來星空神州走一遭，伏羲自然也不例外。

其中蘊藏的奧秘，令無數強者痴狂。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦