第385章 在見蓋亞

========================================

第385章 在見蓋亞

“亘古至今，恐怕也只有盤古和鴻鈞，以及寥寥幾位屹立絕巔之上的不朽至尊，才真正參透了星空神州的奧秘。”

伏羲感慨連連：“傳說這片大地之上，蘊藏著更高世界的連接點，我曾經耗費上百紀元，上天下地，尋遍九幽，試圖走遍星空神州的每一個角落，可卻沒有成功。”

“這片大地實在太過神秘了。”

星空神州天空很低，光芒黯淡而陰沉，猶若傳說中天地初開之時的中子模樣一般，似乎一抬手，就能觸摸到漫天星辰。

“葉凌就是在星空神州，證道帝尊的，一入帝尊，就幾乎無敵。”蘇雲以破妄神眸掃視神州，可就是這個造化玉碟給予的無上神瞳，也無法洞穿星空神州的奧秘。

也許只有他修成帝尊，才能一窺這星空神州真正的奧秘了。

原著中，那個狗作者也沒說清楚星空神州中最大的奧秘是什麼，主角葉凌也沒有在這裡打通關，只是名義上的無敵而已。

“蘇雲，這片大地上，隱藏的強者太多了，當初我曾經碰到一個老人，以一株草就斬斷了日月星辰，洞穿了亘古……”伏羲感慨不斷。

蘇雲也是一路朝前飛去，星空神州實在太大，人煙稀少，雖然知道原著中葉凌在這裡尋找到了世界樹殘枝，但確定方位，要遠遠比在上蒼星系難的多。

“嗡！”

這時，一片浩大的黑霧突然瀰漫蒼穹，腐蝕周天，浩大的黑暗氣息讓人想不注意到都難。

蘇雲抬頭望去，頓時眸光一動。

只見一位滿頭金髮，身後有著十六對金色羽翼的天使在急速遁逃，那片浩大黑霧在她身後緊追不捨。

這是一尊身形高大而火爆，前凸后翹，面容絕美的女子。

正是與蘇雲分別了一年有餘的蓋亞。

“黑暗天族。”看到煞氣滔天，在蓋亞身後緊追不捨的黑霧，蘇雲眉頭微微一皺。

對這黑暗天族，他還是很熟悉的。

當初盤古武魂覺醒的時候，就見到蔚藍星眾神與黑暗天族大戰的畫面。

那個便宜師尊青衣，似乎也和黑暗天族有著不小的過節。

這個古老而神秘的大族，在星空玄宮中，影響力也是龐大無比，執法一脈就在他們的掌控之中。

“原著中，蓋亞可是嫁給了黑暗天族的少主暗天子，最終憑藉強大的手腕，幹掉了暗天子，徹底掌握了這個宇宙最古老的黑暗大族。”蘇雲喃喃自語一聲，也不猶豫，立刻急速朝著蓋亞飛去。

“黑暗天族。”

伏羲聲音冰冷，說道：“蘇雲，這個族群可是我蔚藍星曾經最大的敵手之一，手段神秘莫測，就連鴻鈞曾經想要徹底將他們磨滅，都沒有徹底成功，僅僅只是打的他們元氣大傷。”

“沒想到無數紀元過去，他們又崛起了。”

連鴻鈞親自出手，都無法徹底磨滅這個族群，可想而知，這個黑暗天族的底蘊和來歷有多麼可怕。

“嗡，嗡，嗡……”

浩瀚黑霧橫跨天穹上千萬丈，其中身穿黑袍的強者密密麻麻，不計其數，暗紅的眸子猶若繁星點點，令人遠遠看去，就不寒而慄。

“黑暗天族辦事，閑雜人等退避。”

黑暗天族領頭的，是一尊星王級別的超級強者。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

哪怕是在宇宙神州之上，星王級別的強者，也是極為罕見的，更別說在這荒蕪之地，率領大軍，追殺一個女子。

“蓋亞，吾族暗天子看上了你，欲要納你為妾，是你的榮幸。”星王強者聲音陰冷而霸道，一揮手，帶領的諸多強者橫空而過，封鎖蒼穹十方，將蓋亞圍在了其中。

“小小黑暗天族少主，也配納我為妾。”

蓋亞見無法逃跑，直接屹立蒼穹之間，金髮舞動間，灑落滾滾神芒，漫天金羽爆射而出，竟是直接勾動了星空神州的大地之力。

每一根金羽，都彷彿比一顆隕星還要沉重。

漫天金羽，蘊藏著的力量無法估計，就是恆星級別的強者都要退避三舍。

短短一年多的時間，蓋亞竟然已經達到了隕星境，可想而知，也是得到了不少的奇遇，實力比起在蔚藍星之上，強大了何止千百萬倍之多。

可奈何，蓋亞面對的是黑暗天族，這個宇宙中最神秘古老的大族。

除去領頭的是一尊星王之外，星河境強者都有數十尊，恆星境強者有上百之數，去到一些宇宙偏遠之地，已經可以橫推一片星系了。

一尊星河強者隨意揮手間，就將蓋亞的漫天金羽磨滅掉。

“竟敢詆毀我黑暗天族暗天子，誰給你的膽子。”星王強者暗紅眸子低沉，深處大手，王者氣息澎湃無疆，擠滿蒼穹，將蓋亞覆蓋在了下方。

“該死！”蓋亞怒喝，眸中閃爍著可怕的金光，似乎要動用什麼禁忌之力。

“是我給的膽子！”

就在這時，一直溫暖的大手，直接攬住了蓋亞的腰部，攔腰而過，將其抱起。

很快，蓋亞就對上了那一對冷酷而妖異的雙眸。

剎那間，蓋亞眼睛微紅，脫口而出：“少主。”

“噓！”

“讓我先將這些閑雜螻蟻解決掉。”

蘇雲微微一笑，抬手間，誅仙四劍浮現四方，封鎖千萬里大地，溝通星空，引落無盡堪比恆星大小的血紅殺芒。

“噗，噗，噗……”

漫天暗紅的光點在蒼穹之上綻放，每一個，至少都是一尊恆星級別的強者隕落。

同處恆星境，哪怕僅僅是一尊善屍，也不是黑暗天族同境界的強者可以對敵的。

滾滾的血腥味，夾雜著暗紅之芒，迅速瀰漫至百萬里蒼穹。

“你是誰，竟然插手我黑暗天族之事。”星王強者暴怒大喝，猛然一揮手：“小小一尊恆星境，不知死活。”

他手下數十星河強者猛然朝著蘇雲殺去，滾滾黑暗星河瀰漫而來，要將蘇雲淹沒在其中。

“殺你們者，蘇雲。”

蘇雲眸中閃爍過魔芒，誅仙四劍被催動到了極限，無盡血煞爆發，似乎要將整個星空神州都淹沒在其中。

這件魔族羅睺匯聚整個星空之煞氣，屠殺無盡族群，煉製出的無上殺兵，在這一刻，終於展現出了一部分無上的魔威。

“嗡，嗡，嗡……”

滾滾血煞魔氣，直接將這數十尊星河境強者覆蓋其下，將他們淹沒。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦