第386章 地獄十六翼天使，暗天子

========================================

第386章 地獄十六翼天使，暗天子

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的殺戮魔氣，震蕩諸天，崩碎一切。

數十尊星河境的強者，霎時間就被化為了飛灰，神魂不存，周遭數百尊恆星境，更是早已經死的渣都不剩了。

在絕對的實力面前，加上誅仙四劍這大規模殺傷的利器，數量在蘇雲面前幾乎已經失去了意義，除非用遠遠超出他無數的實力，將劍陣打破，否則來多少都是砍瓜切菜一般的簡單。

“這，這，這……”

黑暗天族的星王強者看的幾乎窒息，他甚至都沒有反應過來，就眼睜睜的看著手下一片片的死去，眨眼間就被殺戮一空。

“你究竟是誰，什麼身份，竟然如此殺戮我黑暗天族的強者。”星王強者渾身顫慄，看著蘇雲年輕妖異的臉龐。

這般年輕，就有這般的修為境界，而且戰力如此恐怖，恐怕背後的勢力，也是極端的可怕，或者至少站著一尊不世出的無上至尊。

否則的話，他想不出，他怎麼敢這樣殺戮黑暗天族的強者的。

整片宇宙星空都應該知道，黑暗天族的怒火，有多麼的可怕。

“看來我還是不夠出名啊！”

蘇雲微微一笑，道：“散修一名，沒有背景，師尊是青衣，名為蘇雲。”

“知道我的名字，你可以去死了。”

“嗡！”

“天道殺！”

蘇雲眸中散發出無盡道蘊，宇宙蒼穹似乎全部落入他的眸中，抬手間，一劍斬出，血紅的殺戮劍氣夾帶著無盡的道蘊，將天地直接一分為二。

玉碟中，伏羲感嘆不已：“鴻鈞和魔族羅睺這對老冤家，恐怕都想不到無數年後，他們最得意的至寶和神通，會以這種獨特的方式苟合在一起。”

“你敢殺我，我家少主……”

感受到這一股幾乎無可抵禦的能量，這名黑暗天族的星王嚇的發出怒喝，可話還沒說完，身軀就直接被斬成了兩半。

神魂被可怕的煞氣當場磨滅成了虛無。

沒有藉助任何外力，短短時間，一名星王，數十星河，數百恆星境，就已被蘇雲殺戮殆盡。

這一幕看的伏羲都是驚嘆連連。

滿打滿算，蘇雲走出蔚藍星也不過一年的時間，可已經從當初的天神無敵，達到了恆星境，並且越兩級殺敵，比砍瓜切菜都要簡單的多。

雖然這離不開蘇雲連連的奇遇，鴻鈞和羅睺兩者的傳承，傳出去，每一個都足以驚世了。

當然，這也離不開蘇雲妖孽一般的天賦。

想起蘇雲可怕的天賦，領悟法則、無上神通，比吃飯喝水還要簡單，伏羲就隱隱感覺到一股蛋疼之感。

他自認活了無盡歲月，什麼樣的天驕，妖孽，他見過何止一籮筐。

但如蘇雲這般的，還是第一次見到。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“少主，你……”

蘇雲懷中，蓋亞都是呆住了，哪裡還有之前絲毫威風凜凜的模樣，呆在蘇雲懷中，如同一隻小綿羊般乖巧。

進入宇宙星空后，她也是奇遇連連，修鍊順風順水，達到隕星境之後，甚至覺得已經遠遠超出了蔚藍星同代強者不知多少。

可萬萬沒想到，跟少主蘇雲比起來，她什麼都不是。

要知道，在蔚藍星的時候，蘇雲的戰力雖然無敵，但境界甚至比她還要遜色一籌的。

蘇雲瞄了一眼蓋亞的境界和她背後的十六隻翅膀，漠然一笑，捏著蓋亞的臉龐道：“這一聲少主可不是白叫的。”

知道原著的他，自然明白蓋亞，阿瑞斯，莫離這些無上妖孽，不過是因為蔚藍星的法則不完整，被牢牢壓制了上限，一旦進入宇宙星空，就是泥牛入海，縱橫睥睨。

但他敢讓他們進入宇宙，自然也有著強大的底氣，自己會比他們修鍊的更快，更強，讓他們永遠都不敢對自己生出不臣之心。

看著蘇雲妖異的臉孔，那股有我無敵，縱橫睥睨的威勢，蓋亞突然感到小腹一震火熱，血液加速流淌起來，猛然抬手抱住蘇雲的脖頸，臉色紅潤的囈語道：“少主，奴隸蓋亞要。”

在蔚藍星上，幾乎與蘇雲有過魚水之歡的女人都知道，和蘇雲一起那個，對修鍊有巨大的好處。

此時蘇雲境界遠遠超出了曾經，加上久別逢甘露，蓋亞已經迫不及待了。

“哈哈哈哈哈……”

蘇雲大笑，一揮手，帶著蓋亞進入了山河世界中。

以天為被，以地為床，豈不快哉。

當然了，他並沒有忘記將伏羲封死在造化玉碟中。

主要是沒有被旁觀的癖好。

接下來，就是一番天雷遇地火，寶塔鎮河妖的，不可描述的場面。

達到星空境之後，蓋亞的體力也是出奇的好，竟然足足支撐了一天一夜，才在蘇雲可怕的攻殺之下，敗下陣來。

蓋亞滿臉紅暈的依靠在蘇雲的胸膛上，酒足飯飽了，才對蘇雲訴說自己離開蔚藍星之後的遭遇。

原來當初離開蔚藍星之後，她就遇到了一場古老神族的風暴，被席捲入了其中，和其他一起出來的蔚藍星強者失去了聯繫。

這是一股數千紀元之前，神族的無上至尊強者與對手戰鬥之時，遺存下來的時空風暴。

蓋亞在其中險死還生，得到了那位神族無上至尊的精血和傳承，一舉修成了神族傳說中的至高血脈，十六翼天使，境界也來到了隕星境。

自身戰力，殺恆星境亦是極為簡單。

“少主，黑暗天族的少主暗天子，是傳說中的地獄十六翼天使，所以他在那個秘境中與蓋亞相遇后，才那般迫切的想要將蓋亞納為侍妾。”說到暗天子，蓋亞眉頭也是一皺，沉聲說道。

“此人天賦著實可怕無邊，已經達到了星皇境界的極限，之所以遲遲沒有突破至准帝，是想尋找到傳說中的光明聖果，中和自身的可怕暗黑之力，試圖走出一條前所未有的道路。”

“那個秘境是神族至尊遺落下來的，其中的光明聖光很可能已經落入了暗天子手中。”

“光明聖果中蘊藏著極度可怕的光明之力，與他體內的暗黑之力相互衝突，他接下來為了服用光明聖光，一定會發了瘋一般的尋找奴婢。”

“黑暗天族勢大，奴婢不願意拖累少主。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦