第387章 光明至尊，迦樓羅

========================================

第387章 光明至尊，迦樓羅

蓋亞不無憂心的說道。

畢竟蘇雲雖然強大，但畢竟也才恆星境，跟黑暗天族這種在七十二族群中，都是位列前十的古老大族比起來，差距實在太大了。

“小女孩，不要擔心，這小子債多不壓身，星空玄宮和星河商會，還有一個敵我不明的天聖宮，加上荒族。”

“再加上一個小小的黑暗天族，也不算什麼。”

伏羲的聲音莫名響起，帶著一股深深的怨氣，似乎為蘇雲突然將他鎮封而不滿，竟然直接出聲與蓋亞說話了起來。

“是誰！”

蓋亞猛然沉喝一聲，眉頭緊皺，在山河世界中，從來只有蘇雲一個男人，外加諸多姐妹，竟然有一個男人悄無聲息的混了進來。

“不用擔心。”

“是一個蔚藍星遠古歲月活下來的孤魂野鬼，被我鎮封了。”

蘇雲淡淡說道。

“放你的狗屁。”

伏羲直接火冒三丈道：“老子乃是遠古妖庭五帝之首，伏羲帝尊，就是你神族的始祖耶和華都不敢不給我面子。”

頓時，蓋亞驚呆了，蘇雲的身軀中竟然鎮壓的遠古妖庭五帝。

對於伏羲帝尊的名頭，他還是知曉的。

隨著境界的不斷提升，她也能隱隱的感覺到，蔚藍星在無盡歲月之前，應該有過一段極度輝煌的文明。

那些神話人物的境界，放在宇宙之中，恐怕都是頂尖的。

“小子，看到沒有，以後對我尊重一些明白沒。”

看到蓋亞聽到自己的名頭后震驚的模樣，伏羲不無得意的說道。

自從被蘇雲鎮封，從這小子的身上，他就沒感受到過一絲一毫的對自己這種神話人物的敬畏，如今總算在蓋亞身上找到了一絲存在感。

“呵呵！”

蘇雲冷笑兩聲，緊接著就陷入了沉思之中。

星皇巔峰境界，以暗天子的天賦，自然遠遠不是那什麼魔君可以比擬的。

比他如今還要高出數個大境界。

“伏羲，如果憑藉帝庭，周天星斗大陣，有沒有機會將這個暗天子鎮壓下來。”蘇雲問道。

“有機會，但是很難，並且風險很大。”

伏羲眉頭微皺，說道：“黑暗天族的底蘊極度恐怖，如果這暗天子真的像這小女娃說的那般，天資卓越，那麼戰力恐怕已經不遜色於普通的准帝了。”

“我建議你小子最好至少修鍊到星王境界之後，再招惹這種恐怖的傢伙為好。”

伏羲都有些頭疼了。

這個傢伙，怎麼老是想玩大的。

星皇巔峰啊，跟他的恆星境之間，還相隔著星河，星王，星君，三個大境界，按照常理，吐口唾沫都能將他淹死了。

“有機會就行。”

蘇雲笑了，眸光深邃的看了蓋亞一眼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

原著中，黑暗天族和蓋亞，可是同出一源的。

暗天子能覬覦蓋亞的血脈，蓋亞自然也能吞噬暗天子的地獄十六翼天使血脈。

如果能成功，也許不必嫁給暗天子，虛偽以蛇，也能複製原著中的經歷，入主黑暗天族，掌控這個神秘莫測的古老大族。

蓋亞已經是他的女人，他自然不會允許蓋亞按照原著中的經歷，給他頭上戴一個綠帽子了。

“蓋亞，你帶路，去神族至尊秘境。”蘇雲眸中帶著濃濃殺機。

雖然隕落在他手上的強者數不勝數，但暗天子，可謂是最頂尖的一尊了，他心中都帶著一股刺激感。

聽到蘇雲做出了決定，蓋亞都感覺渾身血液都燃燒了起來。

她才隕星境，蘇雲也才恆星境，竟然要去埋伏一尊星皇巔峰的無敵天驕，簡直就是不可思議的事情。

“少主，那個秘境至尊的傳承，已經被蓋亞得到手了，到時，蓋亞也能助少主一臂之力。”

“現在僅僅才過去了兩天，暗天子應該還在秘境之中沒有出來。”

蓋亞說著，帶著蘇雲朝著那個秘境飛去。

兩人一路急速飛遁而出，一天之後，就來到了一座浩瀚的大山之間，遙望遠方，有一座龐大的光明巨城豎立，高大近億萬丈，比星辰還要龐大，有一股濃濃的帝尊之威浩瀚八方。

“少主，這座城池之中，生存著數個遠古神族的分支，具皆都是十翼天使及一下的低等天使，最強者有星王境界，具皆受到奴婢的壓制。”

“不過現在，他們都被黑暗天族的強者鎮壓了。”

“光明至尊的秘境，就存在於光明聖城的深處。“

蓋亞跟蘇雲解釋著這座巨城的來歷，乃是數千紀元之前，一尊神族的至尊留下的。

“蘇雲，我知道這名至尊是誰了。”

這時，伏羲突然沉聲說道。

“是誰？”蘇雲道。

“遠古西方聖庭的熾天使之一，具體名字我忘了，好像叫做什麼迦樓羅，因為與妖庭有過摩擦，還被我出手教訓了一頓。”

“沒想到啊，這個小傢伙竟然也來過星空神州，還在這裡留下了傳承。”

伏羲嘖嘖說道：“不知道耶和華那個傢伙，會不會也在這裡留著傳承，如果有的話，那就有意思了啊。”

臨近光明聖城之後，蘇雲立刻就看到城中瀰漫的滾滾黑暗煞氣，將光明氣息全部壓制到了一座府邸之中。

府邸之外，屹立著數十尊星王境界的黑暗天族，星河境界，恆星境界，更是不計其數。

暗中，還隱匿著一股股可怕的氣息，恐怕至少是星君境界，乃至是星皇境界的強者。

“至少有著三尊星皇，十尊星君存在。”伏羲的眉頭都是微微皺了起來。

這種力量，已經遠遠比一些宇宙大族還要強大的多了，難怪可以將聖庭熾天使迦樓羅留下的光明聖城都鎮壓下來。

“嗡！”

蘇雲運轉破妄神眸，凝視向聖城深處，立刻就看到一股無比刺眼的潔白光芒，

“嗡，嗡，嗡……”

突然，一雙黑暗的眸子在其中一閃而逝，似乎能感受到蘇雲窺視的眸光，想要順著軌跡追蹤過來。

“好可怕的感應力。”

蘇雲心下一凜，立刻收回了目光。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!