第388章 伏殺

========================================

第388章 伏殺

“不愧是敢在星空玄宮總部，與青衣作對的人。”

蘇雲眸光凝重，自語一聲，他隱隱記得在銀河系之時，玄宮總部執法隊，就是受了暗天子的命令，前來擒拿他的。

如此強大的妖孽，背景可怕，難怪在原著中，能同時與青衣以及蓋亞過不去。

當然了，最終也是被蓋亞弄死了，連黑暗天族在後期，都落入了蓋亞的掌控之中，將蓋亞的光輝映襯的更加耀眼。

“少主，暗天子注意到我了。”

這時，蓋亞突然臉色蒼白的說道，能明顯感應到一道可怕的眸光降臨在身上。

她雖然天賦異稟，身懷光明至尊的傳承，但與此時的暗天子比起來，差距猶若天上地下，哪怕僅僅是一道目光，蘊藏的威壓也讓她難以承受。

玉牒中，伏羲聲音凝重：“這暗天子好可怕的積累，哪怕在荒古時期都是極為少見的妖孽了。”

“蘇雲，這暗天子恐怕已經半隻腳踏入准帝了，只是被他強行壓抑的境界，只要他願意，隨時都能快速踏入准帝境界。

以他的積累，在准帝中都是最強大的一小撮。

你要對付他，必須以迅雷不及掩耳之勢，否則一旦他突破到准帝境界，帝庭中的周天星斗大陣恐怕就壓制不住他了。”

准帝境界，已經擁有了逆轉時空的無上偉力，實力可怕到了極點。

哪怕放眼宇宙星空，都是巨頭級別的存在，在荒族這種一般的七十二族群之中，已經是長老，甚至是副族長，族長級別的了。

無論在哪個時代，都是屹立在星空之巔的強者，幾乎難以磨滅。

蘇雲此時不過是恆星境界，竟然想要鎮壓一尊半步踏入准帝的妖孽，如果傳出去，整片星空都要震蕩。

更別說，暗天子的身份，哪怕與女武神相比，都是不相伯仲的。

“嗡！”

蘇雲沒有猶豫，眸中浮現可怕的殺機，山河世界立刻浮現，浩大帝庭天宮顯化，催動周天星斗大陣，直接將整個光明聖城覆蓋在其中。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的星辰光芒，剎那間洞穿了星空神州的蒼穹，沖入宇宙之中，浩瀚龐大的星辰如洪水般被牽引下來。

沒有絲毫的心疼，蘇雲財大氣粗的，直接動用了本源之湖中的能量催動帝庭，直接將周天星斗大陣催動到了巔峰。

本源之力不愧是放眼宇宙，都是最頂級的天材地寶，蘊藏著浩瀚無邊的能量，能化腐朽為神奇，竟是連枯敗的帝庭，都隱隱有枯木逢春，百花綻放的跡象。

突然，帝庭後方，隱隱有水流的聲音響起，蟠桃花盛開，結果，紅潤碩大的桃子懸挂的枝椏之上。

枯敗了無盡歲月的先天靈根蟠桃樹，在蘇雲不計代價的灌入本源之力下，瞬間復甦，結下了果實。

在華夏傳說中，這是吃一枚，就能讓人立地成仙的無上仙果，按照現在的境界對比，至少也是星空境界中的隕星境。

從凡人，立地修成隕星境，可想而知這蟠桃果的逆天。

“你這個敗家子啊！”可這一幕看的伏羲心疼的倒吸冷氣。

蟠桃靈根雖然也極為珍貴，但跟本源之力比起來，還是差了不少的。

哪怕是他本尊，想得到一些本源之力都極為艱難。

這小子倒好，竟然直接以本源之力來戰鬥，催動浩瀚無邊的帝庭，這是何等的敗家，不當家不知財迷油鹽貴啊。

可效果卻是立竿見影的。

“轟隆隆，轟隆隆……”

周天星斗大陣直接被蘇雲催動到了前所未有的巔峰，三百六十五尊浩瀚恆星，轟然至天穹之上降落，環繞這光明聖城運行。

每一刻都浩大無邊，一眼望不到盡頭。

這一刻，以光明聖城為中，萬億里地域都被驚動，哪怕星空神州浩大無邊，人煙稀少，可這一刻也有不計其數的強者被驚動。

一股股滄桑的氣息自沉睡中蘇醒，朝著光明聖城投來了目光。

“至少是准帝級別的陣法巨頭布下了無上大陣。”有古老強者低語，聲音在顫慄。

修鍊陣法，本就比單純的修鍊要難的多。

一尊准帝陣紋巨頭，甚至比帝尊級別的強者還要罕見，數個紀元都不見得能出現一個。

此時的星空宇宙中，陣紋巨頭一隻手都能數的完，每一個都是屹立宇宙之巔的存在，連各大霸主勢力都要平等相待，不敢有絲毫的怠慢。

“是那一尊陣紋巨頭，是星紋大師，還是星空玄宮的副宮主，亦或者是其他古老時代的巨頭。”無數強者都在顫慄。

如此可怕的存在動手，那麼對手又是什麼人。

“請問是哪一尊陣紋巨頭，黑暗天族少主暗天子在此處辦事，如有得罪，還請巨頭海涵，稍後少主必親自拜訪。”

可怕的黑暗氣息在光明聖城之中沉浮，是黑暗天族的三尊星皇齊齊出動了，臉色恭敬的看著虛空。

面對一尊陣紋巨頭，哪怕是黑暗天族都不敢有怠慢。

“光明聖城中的竟然是暗天子。”

頓時，無數強者只感到渾身發麻，毛骨悚然。

黑暗天族的威名太大了，乃是宇宙星空中最古老神秘的族群，屹立巔峰的龐然大物，誰也不知是從何年代傳下來的。

而暗天子，號稱是黑暗天族上千紀元才出現一個的無上天驕，一出生，就震動整片星空，被黑暗天族立為繼承人。

甚至黑暗天族中沉睡了無盡歲月的古老巨頭都被驚動，自沉睡中蘇醒而來，預言暗天子至少也能修成帝尊，甚至有望媲美黑暗天族的第一代始祖，帶領黑暗天族恢復古老時代的黑暗榮光。

雖然無人知道黑暗天族的始祖是誰，畢竟傳承的歲月實在太過漫長了。

但誰都明白，能創造出黑暗天族這種古老族群的存在，一定是異常的恐怖，放眼亘古歲月，都必然是站在最絕巔的存在。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能