第389章 可怖的暗天子

========================================

第389章 可怖的暗天子

“難怪能吸引一尊陣法巨頭親自出手。”

“也不知暗中是什麼勢力在操作，不想讓暗天子成長起來。”

“至少也是與黑暗天族同級別的族群，甚至是一玄，三聖，六宮，九派這個級別的不朽霸主。

…………

無數強者議論紛紛。

而就在這時，一顆浩瀚恆星直接覆蓋蒼穹，‘轟轟’碾壓而下，歷經無盡歲月而不朽的光明聖城都是直接龜裂，在不斷的崩壞。

而聖城中，星君以下的黑暗天族強者，根本無法承受這種威壓，僅僅是氣息灑落，都被壓成了血霧。

剎那間，聖城之中哀嚎一片，黑色的血霧不斷爆開，哪怕相隔遙遠距離，看的諸多強者都是頭皮發麻。

星王強者，放眼星空，也是一方強者。

可是在真正的巨頭眼中，也不過是螻蟻罷了。

“少主好可怕！”

這一幕看的蓋亞都是心驚肉跳，看著蘇雲修長的背影，眼中滿是水霧，彷彿迷醉了一般，恨不得現在就衝上去與蘇雲來一場沒有絲毫秘密的肉身大戰。

哪怕走出了蔚藍星，進入了星空，少主也依舊是那般的強大，那般的耀眼，不可一世。

什麼暗天子，竟然還想納她為侍妾，也配？

只有蘇雲這種強大而神秘的男人，才配征服她蓋亞。

“該死，布下黑暗帝紋。”

三大星皇強者同時咆哮，滾滾黑暗陣紋瀰漫而出，聯手十大星君，以及剩下的其餘強者，共同布下了黑暗天族中的一種強大陣紋。

滾滾黑暗，將光明聖城覆蓋，黑暗將光明吞噬。

“是黑天帝紋，傳聞中，乃是黑暗天族上百紀元之前證道的一位帝尊，打遍星空無敵手，覆滅了不知道多少強大族群，甚至一個禁地都被他攻破了，在帝尊大成之後，進入了星空深處，乃是亘古星空中，最嗜血殘暴的帝尊之一。”有古老巨頭級別的存在低語，似乎曾經親眼見過黑天帝尊縱橫宇宙的時代。

這種可怕的存在留下的陣紋，如果被催動到巔峰，足以覆滅浩瀚星系，滅絕無盡生靈。

“黑天陣紋，吞噬一切，傳說中達到極限，甚至可以滅絕一方宇宙。”

無數強者顫慄。

黑暗天族傳承的歲月實在是太久遠了，出過的強者太多，隨意走出幾尊星皇，竟然就掌握著這種古老可怕的帝紋。

眨眼間，三大星皇聯手布下的黑天陣紋吞噬諸天一切力量，瘋狂擴張，竟然將龐大的恆星擋在了光明聖城之外。

“黑天帝尊。”

伏羲冷笑兩聲，似乎和黑天帝尊有過不少的交集，說道：“如果是黑天帝尊親自施展帝紋，還有點意思，就憑你們，連黑天陣紋的皮毛都沒有施展出來。”

“蘇雲，以伏羲八卦中的坤卦，足以克制黑天陣紋。”

蘇雲眸光冷漠，雙手結印，往周天星斗大陣中打入了伏羲八卦的奧義。

周天星斗大陣，乃是華夏傳說中的四大至高陣法之一，包羅萬象，演化萬物，蘊藏無盡生機和破滅之力。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

瞬間，八大恆星同時飛出，演化伏羲八卦，星體上燃燒起滾滾星火，覆蓋一切，剎那間將黑暗磨滅一空。

緊接著，八大恆星一起壓落，那恐怖的偉力，瞬間將包括十大星君在內的黑暗天族剩餘強者，全部壓成了血霧。

“嗡，嗡，嗡……”

坤卦的火焰，甚至令星空都燃燒了起來，無物不焚，火焰在光明聖城之上瘋狂燃燒，直衝蒼羽，彷彿要將塵世之間的一切黑暗都付諸一炬。

高大億萬丈的光明聖城瘋狂燃燒，無法形容這種畫面，火焰滾滾，浩浩蕩蕩，甚至在另一個星系仰望星空，都可以看到這滾滾烈焰。

“恐怕就是帝尊級別的存在出手，造化的場景也不過是如此了吧。”

無數強者恐懼到了極點，瘋狂倒退，哪怕是相隔億萬里，都能感受到恐怖的溫度令他們肌體都瞬間龜裂開了。

剎那間，已經有不知道多少強者被波及，葬身在了可怕的溫度之下。

無上巨頭的對決，波及的範圍太過浩大了，根本不是星君境界之下的強者可以觀看的。

“少主，我們抵擋不住了。”三大星皇咆哮起來，渾身通紅，似乎快要被生生的蒸熟了。

而這一刻，光明至尊的府邸之中，滾滾聖光瀰漫開，一尊尊背上雙翼的神族飛了出來。

黑暗天族的強者幾乎死亡殆盡，自然也無力在壓制他們。

領頭的，是一尊星王級別的神族，當看到整個光明聖城幾乎被打成了一片廢墟之時，目眥欲裂，淌落血淚。

“黑暗天族，你們毀我祖地，我光明神族發誓，與你們勢不兩立。”

“無上的光明至尊迦樓羅，降落你的偉力，覆滅這一切的黑暗吧。”

這尊星王強者咆哮著，渾身燃燒起來，與浩大的光明聖城相互感應，滾滾聖光打出，就要直接將這三尊黑暗星皇抹殺。

隱隱間，似乎有可怕的意識即將在光明聖城之中蘇醒了一般，可怖的威壓在不斷瀰漫，壓的神州大地都在顫慄，無盡山川崩塌。

“嗡！”

而就在這時，一隻黑暗大手自府邸深處伸出，擠滿了蒼穹，橫壓萬萬里，直接將一切光明之力瞬間磨滅。

“什麼光明神族，也配與我黑暗天族相提並論，光明至尊迦樓羅恐怕死的渣滓都不剩了。”

“就算他還活著，又能耐我黑暗天族何！”

一個冷漠到近乎沒有絲毫感情的宏大聲音在府邸深處響徹。

下一刻，一尊背生八對黑暗天使羽翼的高大青年，漫天黑色髮絲飄舞，似乎容納了世間最黑暗的東西。

“嗡！”

他雙眸瞳孔一片烏黑，沒有絲毫的白色，開合之間，眸光竟是將蒼穹打穿，域外一顆巨大的星辰直接被打成了齏粉，上面存在的億萬生靈，直接被全部抹殺。

他，就是黑暗天族當代少主，暗天子。

“什麼陣紋巨頭，不過是一隻小小的螞蟻，竟然也敢埋伏本尊。”

暗天子烏黑瞳孔看了蘇雲一眼，猶若看著一隻螞蟻一般，不屑一顧，而他的手中，握著一顆雪白的果實，聖潔光芒如同洪水般四溢而出，竟是將暗天子的手掌都灼燒的通紅一片。

不過，也僅僅如此了。

光明聖果的力量在浩大，也僅僅是光明至尊遺留下的力量而已，不可能傷到暗天子。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!