第390章 你就是蘇雲吧

========================================

第390章 你就是蘇雲吧

“嗡，嗡，嗡……”

暗天子出現的剎那間，髮絲之間就溢出無盡的黑暗氣息，鋪天蓋地，席捲天地。

他行走的地方，即是地獄。

暗天子太強大了，雖然同為星皇的境界，但他一人的境界，就遠遠超出了其他三位星皇百倍，千倍，萬倍，完全就不是一個級別的存在。

天地窒息，黑暗吞噬了一切。

這種出場，甚至已經完全不遜色於地荒那種准帝巔峰出場，引起的天地異象了，難以想象暗天子的天賦到底可怕到了什麼地步。

“少主！”

黑暗天族三大星皇咆哮求救，被滾滾坤卦之火圍繞在其中，渾身通紅，就如同被燒的通紅的鐵塊一般，隨時都可能化成血水狀。

而上空，還有著八大恆星鎮壓而下，擠滿了星空。

“一群廢物，竟然連一個小小的恆星境界都解決不掉。”

暗天子聲音冷漠，話語落下的瞬間，天地間的黑暗暴動，猶如一張黑暗大口，吞噬一切，轉瞬間，就將漫天的火焰吞噬一空。

如果不是空間被焚燒的痕迹依舊存在，諸多黑暗天族強者被燒成焦炭的焦味刺鼻，恐怕會認為這漫天的可怕火焰根本不曾出現過。

“嘶！”

無數強者倒吸一口冷氣，這一幕，看的他們頭皮發麻。

抬手之間，改天換地，扭轉局面，這已經是准帝的大神通了。

“暗天子的境界依舊是星皇巔峰，但他的天賦，他的積累，他的底蘊，疊加在一起，已經讓他遠遠超越了普通的准帝不知道多少。”

一尊剛剛自沉睡中蘇醒而來的巨頭都是驚嘆不已：“這種無敵的妖孽，於星皇巔峰就能屠殺准帝，成千上百個紀元都不見得能出一個。”

有強者看的頭皮發麻的同時，疑惑的問道：“實力達到這種地步，為什麼還沒有突破到准帝境界，難道是遇到了瓶頸不成？”

這也是無數望著這一幕的強者的疑惑。

這種成千上百個紀元都不見得能出現一個的妖孽，才剛剛到達准帝境界，就遇到瓶頸了？

那這個黑暗天族妖孽少主的名頭，未免也太名不副實了吧！

要知道，能修成帝尊的強者，幾乎都是一路橫推而過的無上妖孽，幾乎沒有什麼瓶頸可言，只有證道帝尊之後，才會有修鍊艱難一說。

“他沒有瓶頸，只是有更大的野心，不甘心被族群天賦的極限所限制。”那位巨頭死死的盯著暗天子手中的光明聖光，神情凝重到了極點。

玉蝶中，伏羲凝聲說道：“蘇雲，暗天子太恐怖了，實力已經遠遠超出了一般的准帝，一旦進入准帝，就是最強大的准帝之一，如果讓他與你的那個小女人雙修，成功融合光明聖果，黑暗與光明相互交融，他將是古往今來最強大的准帝之一，甚至有可能以准帝大成的境界，橫擊帝尊，名動萬古。”

“這個暗天子，絕對是你進入宇宙星空以來，遇到的最強大的妖孽，恐怕也只有女武神，以及你的師尊青衣，宮主魅璃可以稍稍媲美一二了。”

“你現在不是他的對手，就是加上誅仙劍陣，周天星斗大陣也不行，差距實在太大了。”

這是伏羲第一次，以如此肯定的語氣說出這種話。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

差距大到這種程度，除非再來一次鴻鈞雕像的神識附體，讓蘇雲進入那種特殊的狀態，可那般的機遇，可遇不可求，萬古都不見得能出現一次。

蘇雲也是眸光凝重，轉頭看了蓋亞一眼，眉頭微微皺起。

說實話，暗天子的實力，跟他的推測之中的實力，相差實在太大了。

他著實有些想不通，強大到這種程度的妖孽，已經完全不遜色於他便宜師尊青衣了，這可是能打入星空玄宮總部的傳奇。

蓋亞就算在妖孽，可在原著中，到底是怎麼弄死了暗天子，奪取了黑暗天族的最高權利，成為了星空中最強者之一的？

“少主，暗天子的目標是奴婢。”蓋亞臉色蒼白，感覺暗天子的目光一直盯著她看。

暗天子的實力是在太可怕了，就是一道目光，也讓她渾身的血液都幾乎凝固了下來，陷入了停滯狀態。

蓋亞的意思很明顯，就是她願意為了蘇雲而犧牲。

“那你未免也太小看少主了。”

蘇雲微微一笑。

就算打不過，最多也就是損失一個善屍化身罷了，他完全可以將蓋亞收入山河世界之中，帶她一起回到上蒼星系。

暗天子就算在逆天，也依舊沒有踏入准帝境界，想要破解鴻鈞的神通是不可能的。

別說是他，就算是真正的帝尊到來也做不到。

這是蘇雲此刻最大的底氣所在。

打不過，也能全身而退，最多損失一尊善屍分身，損傷一些元氣和能量，就能重新凝聚。

而他最不缺的， 就是能量了，本源之力都可以隨意揮霍，一些星空幣算得了什麼呢。

“你先進入山河世界中。”

蘇雲說罷，抬手將蓋亞收入了山河世界中。

她此刻才隕星境，被暗天子的目光注視，很可能會影響到她的道基，導致前路受阻的。

“如果我猜的不錯，你就是那個大鬧銀河系，滅了星空玄宮分部的蘇雲吧。”暗天子突然說道，聲音冰冷。

“正是！”蘇雲運轉破妄神眸，對上了暗天子的瞳孔。

有帝庭和周天星斗大陣的加持，加上破妄神眸的奧妙，讓他對上暗天子也絲毫部落下風，甚至還隱隱佔據了上風。

“他不是什麼陣法巨頭，而是蘇雲。”有強者驚訝不已，脫口而出。

“蘇雲是誰？”

很多沉睡，或者閉關了很久的強者，根本沒有聽說過蘇雲這個名字。

“滅了荒族祖地，星空玄宮銀河系分部，上蒼星系星河商會分部，甚至傳聞，他還將蒼天巨頭的女兒女武神，收為了奴婢。”那位強者解釋道。

“三大勢力出動了無數強者截殺，甚至還有數位準帝，荒族的副族長地荒甚至都親自出手了，可依舊被他反殺，地荒甚至還改變主意，邀請他就任荒族的少主，傳聞前些天，他已經進入了荒族宗族之中，不知道怎麼突然就出現在了這裡。”

“看來荒族之中，可能出現了什麼變故了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!