第391章 傳說星空巨獸，深淵魔蟒

========================================

第391章 傳說星空巨獸，深淵魔蟒

一樁樁，一件件，聽的周圍強者驚駭欲死，甚至連沉睡蘇醒而來的巨頭級別的可怕存在，都是聽得一愣一愣的。

這份經歷，簡直就跟是神話一般，讓人無法置信。

被三大絕頂勢力追殺，還反殺了一次又一次，還收服了巨頭之女女武神？

還被地荒邀請入荒族當繼承人？

聽起來，簡直就跟扯淡沒什麼區別了。

“你的經歷，本少主都知道了。”

暗天子背負著雙手，聲音淡漠道：“本少主承認，你的天賦，不比本少主遜色。”

“本少主是一個惜才的人，只要你宣布不再認青衣為師尊，將那個十六翼光明神族交出來，你殺戮我黑暗天族諸多強者之事，本少主可以既往不咎，並且讓你成為本少主手下的第一戰將。”

“待本少主就任黑暗天族族長，你就是僅次於本少主的人，一人之下，億億萬人之上，俯視星空。”

剎那間，所有人聽的都懵了，再也不質疑關於蘇雲的那些事是真是假了。

連暗天子都說話了，肯定就是真的了。

以暗天子的天賦，可以說，板上釘釘的，在不久的將來必然能繼承黑暗天族的族長。

而手下的第一戰將，可想而知，地位有多麼的尊貴，可以說，只要蘇雲點點頭，下一刻，就能成為宇宙中最尊貴的人之一了。

暗天子許下的條件，不可謂不吸引人，也可以看出，他說自己是惜才的人，一點都不假，出手太大方了。

“我這個人，最討厭別人在我面前，自稱少主了。”

這時，蘇雲卻突然冰冷的說道，猛然出手，運轉到極限的周天星斗大陣轟然運轉，上百顆恆星以伏羲八卦的軌跡，轟然砸落，淹沒天地。

“在這個世間，只能有一個少主，那就是我蘇雲。”

“如果你願意加入本少主的麾下，本少主也可以給你一個跟班的位置，在不久的將來，你將成為宇宙星空之間，最為尊貴的跟班。”

“轟！”

漫天恆星，浩浩蕩蕩，如同洪水般傾瀉而下，淹沒一切，帶著毀天滅地的破壞性氣機。

剎那間，所有人都呆住了。

蘇雲的狂妄，簡直顛覆了他們的認知。

一個沒有背景的人，竟然敢如此的狂言。

難怪才區區恆星境界，就得罪了三大頂尖勢力。

不過也不得不承認，蘇雲有著可怕的實力，單單這份對陣紋的領悟力，就能震撼全宇宙。

“不知好歹。”

暗天子神色也驟然陰沉下來，道：“給臉不要臉的東西，敬酒不吃吃罰酒。”

“既然你一心求死，本少主就送你上路。”

“別人殺不死你，不代表本少主也殺不死你。”

“轟！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

剎那間，滾滾黑暗之芒，將天地萬萬里星空化作了地獄，漆黑到了極點，如同深不見底的深淵，將漫天恆星直接吞噬入其中，似乎要將這漫天恆星直接磨滅。

不得不說，暗天子的魄力，霸氣，都是前所未見的。

“轟隆隆，轟隆隆……”

蘇雲一揮手，三百六十五顆恆星沒入黑暗之中，瘋狂攪動黑暗，如同泥龍入海，翻雲覆雨，將這片黑暗攪得天翻地覆。

剎那間，可怕的力量，將億萬萬里內的一切大地打的崩塌，不存在任何的生機。

這種級別的交手，已經能毀滅星河。

“這種碰撞餘波，已經遠遠超越了一般的准帝。”

無數強者看的幾乎窒息，毛骨悚然，開始瘋狂倒退起來，一旦被波及，除非是准帝，否則必死無疑。

誰能想象，這竟然是兩尊還沒有踏入准帝的年輕天驕妖孽的碰撞。

“這兩尊妖孽，如不死亡，將來必將證道，甚至有望成為古往今來，最強大的星空大帝之一，震動萬古，名留青史。”一尊巨頭震驚道。

黑暗天族能出現這種級別的妖孽不奇怪，畢竟是流傳了無盡歲月的族群。

可這個蘇雲，似乎沒有任何背景，能達到這種地步，簡直令人震驚，讓人覺得不真實。

“一個沒有背景，沒有底蘊支撐的傢伙，怎麼可能走到這一步的。”巨頭窒息道。

他存活了數十個紀元，已經證道帝尊的年輕妖孽也見過幾位，可像是蘇雲這般的，簡直顛覆了他的認知。

沒有靠山，沒有背景，沒有底蘊，僅僅憑藉氣運和奇遇能走到這一步，簡直就是個不可思議的奇迹。

“沒有底蘊，笑話。”

玉蝶中，伏羲冷笑連連：“論底蘊，就是將宇宙中所有的頂尖勢力綁起來，也不可能跟我蔚藍星相比，這叫沒有底蘊。”

“巔峰時期，我蔚藍星的氣運，放眼宇宙，誰人可敵，而蘇雲，近乎一統蔚藍星，有蔚藍星為背景，宇宙星空誰人能敵。”

盤古，鴻鈞，羅睺，這些蔚藍星中走出的古老神魔隨便回歸一個，跺跺腳，整個宇宙都要天翻地覆。

“你就這點本事了嗎，那就到此為止了。”

暗天子眸光漠然，波瀾不驚，身後黑髮突然瘋狂舞動起來，每一根髮絲竟然都化作了可怕的巨蛇，長達億萬丈，撲入深淵之中。

一頭巨蛇，竟然一口就吞下了一顆橫行，看的人渾身發麻。

“是傳說中的頂級星空巨獸，深淵魔蟒，我的天。”

“暗天子竟然將頂級星空巨獸深淵魔蟒煉入了髮絲之中。”

“這麼多的深淵魔蟒，難道暗天子滅掉了整個深淵魔蟒族群嗎？”

這一幕，看的無數強者驚駭欲死。

深淵魔蟒，最頂級的黑暗系星空巨獸，是宇宙黑暗本源孕育而出的，一誕生，就以恆星為食，什麼蒼羽幽冥獸，在深淵魔蟒面前，根本就排不上號。

已經很多個紀元，沒有深淵魔蟒出現過了，誕生一隻都是極為艱難。

可想而知，暗天子竟然滿頭髮絲之中，都煉入了一隻深淵魔蟒，難以想象他到底是得到了什麼驚天動地的奇遇。

這種天賦，這種氣運，簡直令人窒息。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!