第392章 逆天妖孽

========================================

第392章 逆天妖孽

“嘶，我的個老天爺。”伏羲倒吸一口冷氣，暗天子的氣運，已經令他都感到驚嘆了。

深淵魔蟒，一誕生就是星王境的星空巨獸，到達成年，至少都是准帝境界，其中的優秀者，能進階帝尊，是受到宇宙星空本源鍾愛的族群。

這種大傢伙，一個紀元都不見得能孕育出一尊。

“小子，我很懷疑這傢伙得到了很古老歲月之前，一尊正好懷孕，卻隕落的深淵魔蟒的屍體，而且至少都是帝尊大成的境界，甚至更加恐怖。”

“只有那種無敵境界的存在，才有可能打破宇宙規則對星空巨獸的限制，自主的繁衍後代。”

“亦或者，這傢伙巧合踏入了傳聞中的宇宙本源之地，將其中孕育的深淵魔莽全部拿走，但這就更加不可思議了，就連我本尊尋找了無盡歲月，都沒有能尋找到星空本源之地的所在。“

伏羲的聲音窒息道，連他都對暗天子的這門神通感到震撼。

“每一根髮絲變化而成的深淵魔蟒都擁有星皇的境界，至少三千髮絲，就是三千星皇。”

“恐怕就是准帝大成巔峰，他現在都擁有一戰之力，一旦踏入准帝之境，必是亘古以來，最強大的准帝之一了。”

蘇雲自語，心下都有著一種莫大的震撼感，看著暗天子，眸中涌動著火熱之感。

如果說之前對付暗天子，是為了幫助蓋亞，想要吞噬暗天子的地獄天使的血脈，那麼現在又增添了一重，將暗天子打死，放入山河世界中。

頂級星空巨獸深淵魔蟒，這是不比五方神獸遜色的無敵巨獸。

而至今為止，哪怕他連本源之湖都搬入了山河世界中，裡面都沒有孕育出多少能媲美五方神獸的傢伙。

如果弄死暗天子，他山河世界中，一下子就能多出三千尊頂尖的巨獸，對他實力的加持，將是立竿見影的。

“這個傢伙，簡直就是不比葉凌遜色多少的氣運之子啊。”

蘇雲心動了。

已經太久太久，他都沒有遇到能跟葉凌相媲美的送財童子了。

“嗡，嗡，嗡……”

誅仙四劍從蘇雲手中飛出，屹立在周天星斗大陣四方，滾滾星輝湧入其中。

“就是打不死你，你的髮絲，我也要了。”

“天魔殺劍！”

蘇雲眸中瀰漫滾滾魔霧，可怕的魔力如同烈焰一般在身軀之上燃燒。

以周天星斗大陣加持的誅仙四劍，再加上蘇雲不計代價的給予本源之力催動，兩個大陣疊加，星空和魔力，一陰一陽，相互纏繞著，直接轟穿了蒼穹。

“轟！”

可怕的能量，幾乎將星空神州打穿，洞穿了星空。

“這股力量，恐怕已經能斬殺大部分的准帝了。”無數強者都窒息了，相隔億萬萬里看著這一幕，都看到眼珠子一陣陣疼痛。

這種對決，已經不是他們可以觀看的了，強行觀看，非但不會對修鍊有益處，恐怕還會損傷到他們的根基。

“斬！”

滾滾殺戮魔劍，席捲這星空之力，猛然斬出，對象卻不是暗天子，而是那三千深淵魔蟒。

“轟隆隆，轟隆隆……”

與此同時，諸多浩瀚恆星也是鎮壓而下，壓塌諸天，封鎖住了天地星空。

“吼，吼，吼……”

數千隻深淵魔蟒同時咆哮，群蛇亂舞，天地都要被生生吼爆開，震動人心，力量強大的不可思議。

“噗，噗，噗……”

可哪怕它們反抗劇烈，准帝前來，都要被當場打爆，依舊有數百隻深淵魔蟒被生生斬落，化成髮絲飄舞在大陣之中。

蘇雲眸光一亮，立刻揮手將他們收入了山河世界，投入了本源之湖中。

一共五百零八根髮絲。

也就是五百尊頂級的深淵魔蟒。

蘇雲興奮的都想要大吼起來了。

他的山河世界跟暗天子可不同。

暗天子的存在，限制了深淵魔蟒的成長性，可被山河世界重新孕育出，這些深淵魔蟒，將會擁有無限的成長潛力。

這在以後，至少也是五百多尊准帝級別的可怕力量。

“逆天的氣運。”

伏羲看著這一幕，都看的有些傻眼了，以他的智慧，立刻就能想清楚其中的關節。

這尼瑪的，到底是暗天子的氣運可怕，還是在給蘇雲當踏腳石。

要知道，山河世界中孕育的獸類的力量，乃至是整個世界的力量，都可以加持在蘇雲的身上，讓他發揮出遠遠超越自身的實力。

這是一項逆天的可怕神通。

只是因為蘇雲一直以來，面對的對手都遠遠超越他不知道多少境界，才一直沒機會將山河世界的力量發揮出來罷了。

“啊！”

就在這時，暗天子發出一聲暴怒的吼聲，聲音中蘊藏無盡的痛苦之感。

深淵魔蟒早已經被煉入了他的身軀之中，與他血肉相連，就猶如他的手腳一般。

一瞬間，數百隻手腳，直接被斬斷，那種痛苦，可以讓人生生的疼瘋掉。

“混賬小子。”

暗天子漆黑的瞳孔中，瀰漫著無數暗紅的血絲，猶若一尊瘋魔一般，直接震動黑暗羽翼，殺入了周天星斗大陣之中。

“你成功激怒了本少主，本少主決定親自動手殺你。”

“轟！”

數千尊深淵巨蟒在他身周咆哮，他身軀化作億萬丈巨人，僅僅是一拳，就打爆了上百顆恆星。

這一幕，實在太可怕了。

“這傢伙的實力逆天了。”

玉牒中，伏羲都是看的頭皮發麻：“就是荒古之時，恐怕也只有少數幾個神魔，能在同境界跟這小子媲美。”

“黑暗天族是走了什麼狗屎運，竟然能誕生出這種妖孽。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能