第393章 在見天聖宮主

========================================

第393章 在見天聖宮主

“什麼逆天妖孽。”

蘇雲眸中閃爍著冷芒，一揮手，周天星斗大陣中所有的光芒都被他隔絕了，隨即，手中浮現出很久都沒有動用過的開天斧。

開天斧和造化玉碟，是他身上最珍貴強大的兩件至寶，為了避免麻煩，所以他這段時間都是動用的誅仙四劍。

為了避免麻煩，蘇雲還是用混沌之力將開天斧的外表隔絕了起來。

畢竟伏羲說過，黑暗天族是蔚藍星的老對手，連鴻鈞都沒能將他們徹底覆滅，盤古雖說是比鴻鈞還要早出現無盡歲月的無敵存在，但沒準也跟黑暗天族打過交道，知道開天斧的存在。

蘇雲腦海中浮現上一次，盤古揮動開天斧，動用開天九式的模樣，沉浸入了其中。

“嗡，嗡……”

這一刻，周天星斗大陣和誅仙大陣的能量，瘋狂湧入蘇雲的身軀之中。

“小子，你瘋了嗎！”

伏羲驚呆了，猛然怒喝道：“你現在才恆星境界，貿然將兩尊至高大陣的力量引入軀體之中，一不小心，恐怕還沒催動盤古斧，就先將自己撐爆了。”

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲身上的氣息瘋狂提升，星河境，星王境，星君境，星皇境！

速度快的，令伏羲看的都是頭皮發麻。

一個恆星境界的軀體，用來承受星皇境的能量，小瓶子能灌入汪洋大海的水嗎？

肉眼可見的，蘇雲的身軀如氣球一般隨之膨脹起來，一道道細密的血絲在緊繃的肌膚上浮現。

哪怕明知道這僅僅是蘇雲一個善屍而已，伏羲也感覺自己的心都快跳到嗓子眼了。

活了無盡歲月，他都沒見過這樣的景象。

不過能量的灌輸並沒有再繼續，而是止步在了星皇境界巔峰。

“變態！”伏羲幾乎窒息。

這時，蘇雲睜開雙眸，血絲瀰漫，一斧頭斬落。

“開天九式，第七式！”

並且是在盤古的指點之後，有了嶄新領悟的第七式。

一斧斬落，天地無光，一切的秩序都崩裂開，就連蘇雲都看不透前方的景象了。

開天斧就像是一個水泵一般，直接將蘇雲身軀中的力量全部抽走。

隱隱間，能看到暗天子似乎被斬成了兩截，漫天深淵巨蟒被斬斷，蛇軀漫天飛舞。

這一刻，億億萬里的星空神州，直接崩塌，完全承受不住這股可怕的力量。

“轟隆隆……”

無盡山河崩塌，大地崩裂，域外星辰如流星雨一般跌落。

這一刻，舉世皆寂。

浩瀚無邊的星空神州之上，不知道多少可怕大勢力的無敵存在，自上一次羅睺宮復甦之後，再次被驚醒。

伏羲眉頭直跳，立刻喝止了要上去查看暗天子有沒有死透的蘇雲，道：“速速離開，有不少帝尊級別的存在被開天斧的威能驚醒了。”

星空神州自這片宇宙星空誕生之始就已經存在，蘊藏無盡的奧秘，不知道隱藏著多少的強者。

甚至有可能存在著與盤古同時代的老怪物，一直沉睡到了現在。

萬一讓他們看到蘇雲，看透周天星斗大陣也不過是一眨眼的功夫。

蘇雲立刻也意識到了這一點。

看來只能先避避風頭。

尋找世界樹殘枝，只能等待下一次了。

當然了，蘇雲也沒忘記將灑落滿天的深淵巨蟒慘肢全部收入山河世界中，沒準經過本源之湖的孕育，還能重新復甦呢。

並且又順手將暗天子灑落的地獄精血也收集了不少，暗天子手中的光明聖果也被他收下了。

“轟！”

就在這時，光明聖城突然爆發無盡聖光。

一尊浩瀚無邊的金色光影，身後有著二十四對金色的羽翼，出現在蒼穹之間。

“迦樓羅！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“他也沒有死，竟然有元神在這座光明聖城中沉睡。”

下一刻，迦樓羅猛然低頭，看向蘇雲，隨即蘇雲的身軀就猛然消散在虛空之中，兩尊至高大陣和浩大帝庭也同時消失。

“好熟悉的氣息。”

迦樓羅似乎沉睡了太久，神志還沒有徹底的復甦。

而就在這一刻，一道道可怕的神識紛紛投來，令星空神州的蒼穹都陷入了陰暗之中，時空扭曲。

每一道，都是帝尊級別的無敵至尊。

“天兒！”

就在這時，一個低沉暴怒的聲音，炸響蒼穹，令無盡星空都在震動。

無盡星空深處，一尊沉睡無盡歲月的黑暗虛影，蘇醒了過來，伸出大手覆蓋了這片沉淪的大地，時空在逆轉。

暗天子被斬成兩截的身軀，以及漫天的血液，在不斷的向一處匯聚。

虛空之間，一個黯淡的神魂出現。

正是暗天子。

“殺戮我光明神族無數子孫，毀壞我光明神城，死罪。”

迦樓羅出手，金光無盡，時空崩壞。

“哼，一尊沉睡無盡歲月的蔚藍星天使，只剩下部分神魂，也敢跟我黑暗天族作對。”

黑安神族的帝尊暴怒，直接踏出虛空，與迦樓羅混戰在了一處。

這一戰，星空崩裂。

帝尊級的恐怖戰鬥，震動了全宇宙。

暗天子是否死去，無人知曉。

可蘇雲的名頭，在一次震動了整片星空宇宙。

三天之後。

黑暗天族發出追殺令，如能提供蘇雲行蹤者，可以直接加入黑暗天族嫡系，迎娶黑暗天族嫡系女子。

星空玄宮，星河商會，也似乎約定好了一般，同時將提供蘇雲行蹤的籌碼，往上翻了好幾倍。

這一次，地點不在局限於上蒼星系，而是面向整個宇宙。

…………

時間不斷流逝，眨眼間，時間過去了一年多。

宇宙星空之間，不斷弄出驚天動地的大事的蘇雲，沒有在出現。

無數強者出動，幾乎將星空都翻了一遍。

有數尊准帝級別的強者，甚至去了宇宙邊緣的銀河星系，找到了蔚藍星，試圖以蘇雲的族群，脅迫蘇雲出現。

而就在他們準備踏入蔚藍星之時，一位身穿青衣的女子出現，隨手一劍，將他們徹底斬殺。

“蘇雲不在銀河系，追殺他，本尊不管，但想要動這個星球，先問一問我手中的劍同不同意。”

青衣女子將手中之劍留在了蔚藍星之外。

期間，不止一尊准帝亦或者星皇強者嘗試偷偷進入蔚藍星，盡皆被‘劍’斬殺，血染星空。

從那時起，就在無人敢覬覦蔚藍星了。

…………

上蒼星系。

被蘇雲和魅璃打崩的天聖宮，已經恢復了原樣，鴻鈞雕像依舊屹立在天聖宮深處，接受無數天聖宮弟子的朝拜。

“咔，咔，咔……”

突然，雕像浮現裂紋，不斷崩裂，隨即徹底崩成了漫天塵埃。

一位面容妖異的男子從其中走出。

“蘇雲，你出來了。”

蘇雲猛然朝前看去，隨即瞳孔劇烈收縮，只見一尊老者正在看著他，眼中帶著微笑。

玉蝶中，伏羲低沉道：“天聖宮主！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能