第394章 天聖宮主的忠告

========================================

第394章 天聖宮主的忠告

這老傢伙一直在雕像外等我。

蘇雲心下一沉，突破星河境后還不錯的心情頓時消散一空。

他可不會天真的認為，打贏了暗天子，現在又突破到了星河境，就能與帝尊級別的無上至尊碰一碰了。

就是對戰暗天子，也是提前得知了他在光明聖城秘境中，提前在外面布置好了周天星斗大陣，並且用本源之力提前將之催動到了前所未有的巔峰，而且就是這樣，也幾乎是底牌盡出，連開天斧都動用了，才將之斬殺。

如果換一個地點，以暗天子的反應速度，根本不可能將他圈入大陣中，那麼戰鬥又是另外一個局面了。

更別說對付天聖宮主這種帝尊大成級別的老傢伙了。

完全不是一個級別的存在。

“小傢伙，不要緊張。”

天聖宮主似乎知道蘇雲的想法，‘呵呵’笑了一聲，道：“本尊如果不在這裡，你恐怕已經被星空玄宮的人帶走了。”

很明顯，他指的是，蘇雲太小瞧黑暗天族帝尊的手段了。

蘇雲心下一沉，立刻明白了天聖宮主的意思。

他以前雖然鬧出的事情很大，但還驚動不了星空玄宮的最高層親自出手對付他。

而斬殺暗天子，已經徹底觸怒了星空玄宮和黑暗天族。

“黑暗天族在星空玄宮中的影響力，還要超出想象的巨大。”蘇雲自語一聲，難怪連青衣這種不世奇才，已經達到了准帝境界，得罪了黑暗天族，都會被如此的排擠。

“小子，黑暗天族存在了無盡歲月，布局無數，樹大根深，宇宙中屹立在巔峰中的勢力，沒有幾個不賣他的面子的。”伏羲聲音帶著怒火，堂堂蔚藍星的天驕，竟然在宇宙星空中被人如此打壓。

“黑暗天族也跟你們天聖宮打過招呼了吧？”蘇雲目光冷冽。

天聖宮主微微點頭，久久后才嘆息一聲：“可惜了，本想讓你加入我天聖宮，向鴻鈞道祖賣個好，可黑暗天族和星空玄宮加起來，還有星河商會在側，我天聖宮也得罪不起。”

“本尊能做的，也只能庇護你這一年。”

天聖宮主搖頭嘆息，對蘇雲說道：”呆在天聖宮中，誰都發現不了你。”

說罷，他就消失在了原地。

“蔚藍星有變！”良久后，天聖宮主低沉的聲音突然傳入蘇雲耳中。

蘇雲的神色也是陰沉了下來。

一直待在天聖宮中，這簡直就是不可能的事情。

黑暗天族的實力竟然強大到了這種程度，連帝尊大成的天聖宮主都這般的忌憚，不敢得罪。

要知道他在荒族之時，完全不將同為七十二族群的他們放在眼中。

可想而知，同為七十二族群，荒族和黑暗天族的差距，猶如塵埃與星辰般的差距。

而且，他們竟然一點臉面都不要了，竟然要直接對蔚藍星這種小星辰動手，逼迫他出來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“一群該死的傢伙。”伏羲極其憤怒，卻也不知道該怎麼給蘇雲建議。

以蘇雲現在的實力，想要正面面對黑暗天族，簡直就是找死。

這種局面，恐怕就是蘇雲讓他本尊出面，也夠嗆能解決了。

星空玄宮加上黑暗天族，這一方宇宙之中，幾乎沒有能讓他們忌憚的，除非盤古和鴻鈞出面，最少也得羅睺這個級別的出頭才行。

“一群該死的傢伙，我蔚藍星頂在前方，他們卻在幕後搞三搞四。”伏羲極其憤怒的說道，也不知道他說的是什麼意思。

這時，朱雀發來神識溝通。

蘇雲眉頭微微一皺，就一揮手，空中出現身穿一系紅裙，艷麗絕倫的朱雀的身影。

朱雀背後，乃是一片浩大的星空霧氣，浩浩蕩蕩，極其濃重，連蘇雲的眸光都無法看到星空迷霧之下隱藏著什麼。

“啟稟少主，朱雀完成任務，已經拜入星空玄宮三長老，星玄准帝的門下。”朱雀恭敬稟報道。

星空玄宮三長老，放在星空玄宮，都是妥妥的巨頭級別的人物，放眼宇宙星空，都沒幾個能與他媲美的了。

“完成的不錯。”蘇雲淡淡道。

“啟稟少主，暗天子重傷垂死，神魂消散一大半，黑暗天族兩尊沉睡了無數年的帝尊強者被驚醒，與光明至尊大戰，以逆轉時空的手段，勉強將之救了回來。”

“黑暗天族的大長老，乃是星空玄宮執法一脈的老帝尊，他親自出面，說服宮主，對少主下達了全面的追殺令。”

朱雀說到這裡，頓了一下，道：“不過星空玄宮內部的勢力複雜無比，屬下的師尊，玄宮三長老，乃是執掌星空玄宮財政收入的派系，一直和執法一脈不對付，所以雖然明面上也遵從宮主的命令，但只是做一個表面功夫。”

蘇雲頓時嘴角微微一勾，揮手讓朱雀有什麼重要的事情，隨時向他稟報，就讓它退下了。

“看來黑暗天族也做不到一手遮天。”蘇雲輕聲笑道。

只要星空玄宮內部不是鐵板一塊的對付他，那麼問題就依舊不是很大，只要避免正面撞上黑暗天族和執法一脈掌控的地盤就行了。

這時，女武神突然自山河世界飛了出來，面容複雜的說道：“主人，我父親想要見你。”

蘇雲愣了一下，頓時點頭笑道：“自然可以，不過見面的地點，得由我準備。”

女武神恭敬道：“屬下這就回稟他！”

…………

蔚藍星之外，浩瀚星空漆黑一片，一柄青色長劍漂浮在虛空之間，劍身上染著晶瑩的鮮紅血液。

一道混沌光芒閃過，蘇雲出現在蔚藍星之外，望著這柄青色長劍，面容微微有些複雜，隨即對著長劍恭敬一拜：“徒兒蘇雲，拜見師尊，多謝師尊庇護蔚藍星。”

良久后，一位身穿青衣，身材曼妙的女子出現在青劍旁邊。

“得罪了黑暗天族，斬殺了暗天子，竟然還能平安歸來，本尊倒還是小看你了。”

數年不見，青衣在出現在蘇雲面前，已經恢復了原本絕美的面容，臉上少了一抹冰冷，多了一抹超然之態，實力相比兩年之前，似乎更加強大了。

“不必言謝，與你打賭，本就是我輸了，自然要遵守諾言，庇護你蔚藍星三年。”

青衣淡淡道：“現在距離三年，還有三個月。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能