第395章 輪到你說話了嗎？

========================================

第395章 輪到你說話了嗎？

“天賦好可怕的女子。”伏羲感嘆一聲，青衣很明顯是從盤古出現那一戰中，得到了不少的感悟，恐怕距離突破帝尊已經很近了。

蘇雲眸光微微有些複雜，說道：“弟子也答應過師尊，要幫師尊在三個月後的星空玄宮總部大比中，奪得第一名，可如今，恐怕是無法完成了。

兩相抵消，師尊卻是不欠徒兒什麼了。

接下來，一切就交給徒兒吧。”

他雖然拜了青衣為師，但兩人相處的時間並不久，也沒有很深的感情，青衣能遵守諾言庇護蔚藍星兩年多，擋住了來自三大頂尖勢力的壓力，已經遠遠超出他的預料了。

“本尊說過，庇護你蔚藍星三年，就一天都不會少。”青衣深深看了蘇雲一眼，似乎知道蘇雲在想什麼一般。

“師尊，你也知道了。”蘇雲愣了一下。

“那群人的下限，比你想象的還低。”青衣聲音中帶著嘲諷：

“小子，黑暗天族的強大，遠遠超出你的想象，暗天子乃是執法一脈內定的繼承人，你將他打成了植物人，執法一脈一定會不惜一切代價的幹掉你的。“

“這一戰，恐怕會有帝尊現身，強者的數量會超出你的想象，看看蔚藍星之上還有哪些割捨不下的，趕緊帶走吧。”

說罷，青衣就消失散在原地，唯獨青劍屹立星空間，散發著茫茫劍意。

蘇雲沉默了一下后，對著青劍一拜，才朝著蔚藍星中飛去。

對於青衣，他心中還是有些敬佩的。

明知道接下來要面對的是什麼，依舊要遵守諾言。

“奇女子。”伏羲低沉道。

這個女子能以普普通通的背景走到這一步，不是沒有原因的。

“小子，你打算怎麼應付這一戰。”伏羲問道：“你的山河世界已經進化到了中千世界，但容納數百億的人族，還是太過艱難了。”

而且這麼短的時間，也不夠蘇雲將人族全部轉到山河世界中，最多帶走一批最精銳的人族，留下火種。

“兵來將擋，水來土掩，就看你們這些遠古神魔給不給力了。”蘇雲淡淡道，降落在了帝都中。

…………

時間流逝，一個月之後。

蔚藍星星空之外，突然有淡淡黑霧瀰漫而來，速度異常之快，轉眼間，就將蔚藍星所處的浩瀚星河，全部席捲入其中。

黑霧中，隱藏著一對對血色的瞳孔，殺意如潮。

“蘇雲，你殺戮我黑暗天族繼承人，星空玄宮執法一脈繼承人，罪惡滔天，本尊只給你一個月的時間，否則你的族群和星辰，將因為你的罪惡，永久的覆滅的宇宙之中。”

浩大而低沉的聲音，通過星空玄宮的分部，響徹在浩瀚宇宙中的每一個星系。

他們相信，蘇雲一定能得知這個消息的。

這一刻，整個宇宙無數強者都驚呆了。

為了對付蘇雲，星空玄宮和黑暗天族，真的是臉都不要了。

“星河商會呢！”

無數強者的目光看向星河商會。

星河商會雖然沒有位列在頂尖勢力的名列，但誰都不會否認，這絕對是宇宙星空中的一尊霸主，只是因為專註於經商，所以名頭沒有星空玄宮那般響亮罷了。

“我星河商會，不參與此事。”星河商會總部中，蒼天的聲音響徹星宇。

星河商會終究還是要臉的。

為了對付一個年輕一輩，老輩強者盡出，封鎖一個星系，公告全宇宙，以他的族群為威脅，就為了將他逼出來，真的是一點臉都不要了。

“執法帝君，數萬年不見，你的下限比我想象的還要更低了。”

青衣的身影出現在青劍一旁，眸光清冷，掃視漫天黑霧，目光最終凝結在黑霧的深處，劍意凜然，撕裂一切，露出了一尊身穿大紅袍的老者的身影。

大紅袍，星空玄宮高層的服裝，在宇宙星空中，就象徵著絕對的權利。

“青衣，本尊這次前來，不是為了跟你計較的，讓開。”老者聲音冷漠而低沉。

他，就是星空玄宮執法一脈當代掌權者，星空玄宮二長老，執法帝君，准帝巔峰，半步踏入帝尊境界的無上巨頭，更是暗天子的師尊。

乃是這一個紀元，最早踏入准帝境界的第一批生靈，底蘊強橫的可怕。

更是最有希望，第一個踏入帝尊境界的強者之一。

“嗡！”

執法帝君手中出現一根鞭子，微微甩動，整片星空似乎都在震動，天地秩序都要在鞭子之下臣服，受他掌控。

執法鞭，星空玄宮至寶之一，威能無盡。

“執法鞭。”

青衣眸光冰冷，在鞭子上掃過，隨即冷冷一笑：“當初，你就是用這根鞭子，在我背上抽了一百下，將我生生打落准帝境界，又將我逐出星空玄宮。”

“現在，你是想復刻當初那一幕嗎？”

“可惜，我已經不是當初的我了，親愛的師尊。”

‘師尊’二字一處，執法帝君臉色變的陰沉無比，怒斥一聲：“你已經不是本尊的弟子了，你這個想要殺自己師弟的孽畜。”

青衣冷冷一笑，懶得跟執法尊者鬥嘴，淡漠道：“我跟蘇雲承諾過，守護這個星辰三年時間，現在還有三個月，你們可以離開了，三個月之後再來。”

如此霸道的話語，直接令滾滾黑霧中綻放出無盡殺機。

“還從來沒有人敢霸道的跟我黑暗天族說話。”

一尊身後有著六對地獄天使羽翼的老者漠然出聲，乃是一尊准帝級別的黑暗天族，冷聲道：“你是想讓我黑暗天族等你三個月在動手？”

“你配嗎？”

青衣眸中驟然閃過一抹殺意，伸手握住青劍，一劍斬出，可怕的劍意蘊藏著一股所向睥睨之力，堅不可摧，就猶如一柄巨斧一般，開天闢地。

“轟！”

星空剎那崩裂。

“輪得到你說話了嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦