第396章 無盡風華

========================================

第396章 無盡風華

青色劍氣橫空，樸實無華，沒有任何點綴。

可這一刻，星空寂靜，那尊黑暗天族的老者眸中浮現無盡恐懼，似乎在瘋狂掙扎著，又似乎站在原地一動不動，任由青劍斬在了他的頭上。

這一劍，似乎超越了一切的神通，秩序，規則，必須抵擋。

“噗！”

當劍影閃過，這尊准帝在原地化為了一團血霧，神魂在其中發出一聲聲凄慘的嚎叫，上面繚繞著一道道刻入靈魂深處的劍氣，不朽不滅。

准帝已經達到了近乎不死不滅之境，滴血可重生，宇宙星空之中能擊殺准帝的東西，已經少之又少。

可僅僅這一劍，這尊黑暗天族的老牌准帝，卻要被當場磨滅了。

“好強！”

“這一劍，近乎於道！”

…………

一切都發生在一瞬間，直到老者被斬成血霧，諸多黑暗天族強者才反應過來，瞳孔劇烈收縮，這一劍蘊藏的奧義，令他們驚顫。

“嗡，嗡……”

黑霧中衝出兩尊准帝，齊齊出手，大手壓下，想要救下同族准帝，磨滅他神魂之上的劍意。

可細小的青色劍意卻猶如不朽不滅，徹底與老者神魂融為了一體，磨滅一絲青色劍意，就要連帶著磨滅十倍之多的老者神魂。

恐怕不待磨滅劍意，老者就徹底神魂俱滅了。

“讓本君來！”

執法帝君出手，揮動執法鞭，宇宙星空間的法則似乎都落入了他的掌控之中，無盡星輝湧入老者神魂之中，耗費數息的時間，才勉強將這青色劍意磨滅。

可老者的神魂，卻已經是奄奄一息，哪怕他是准帝，也已經徹底失去了戰力，想要徹底恢復到巔峰時期，恐怕至少也要百億年，甚至一個紀元的時間了。

青衣這一劍，似乎蘊藏著最終極的奧義，一劍就能要了這尊准帝的命。

同為準帝，這尊老者和青衣的差距，大到了幾乎無法想象的地步。

“逆徒，區區萬年時間，你竟然就達到了這一步，不愧是我曾經看中的爐鼎。”

執法天尊眸光陰沉，蘊藏著震驚。

當初如果不是青衣將黑暗天族得罪死了，他是絕對捨不得廢掉青衣，將他逐出師門的。

“不過你就算再強大，終究還處於准帝境界，依舊不可能是掌控執法鞭的我的對手。”

“停止抵抗，跟我回歸星空玄宮，重新拜我為師，今日師尊可以放你一馬。“

執法天尊眸中閃過貪婪之色。

以青衣如今的實力，以她為爐鼎，吞噬她的修為和領悟，沒準可以幫他打破困住了他數個紀元的瓶頸，達到那至高無上的至尊之境。

雖然青衣實力近乎已經達到了一種准帝境界的極限，但只要沒有突破至尊，在掌控執法鞭的他面前，依舊是螻蟻。

執法鞭，乃星空玄宮至寶，至尊之下絕對的無敵。

“重新拜你為師，你也配？”

聽到‘爐鼎’兩個字，青衣眸中閃過一道刻骨的寒芒，拜執法帝君為師，是她這一生最大的恥辱。、

當初青衣號稱宇宙星空第一天驕，最有機會第一個踏入帝尊境界的妖孽。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她只用了僅僅萬年的時間，就踏入了准帝的境界，連星空之靈魅璃都被她壓著打，沒有絲毫的還手之力。

可面對踏入准帝巔峰數個紀元，還掌控了無上至寶執法鞭的執法帝君，這個她曾經視為最親的人的師尊，卻絲毫沒有還手之力，被他以執法鞭生生抽的道基崩潰，跌落了准帝境界，幾乎永生都不可能在重新踏入准帝。

也就是因為這，所以她才能勉強保住一命，被發配回了銀河系星空玄宮。

憑藉可怕的天賦，以及強烈的報仇意志，青衣逆天而行，重新踏入了准帝境界，但也僅能如此了，帝尊境界對她來說，已經成為了不可觸摸的境界。

直到收了蘇云為徒，看到了盤古那技近乎道的一斧頭。

“蘇雲，這一劍，是感謝你的幫助，也是為了我自己報仇。”

青衣轉頭看了一眼蔚藍星，眸中閃過一道刻骨的寒芒，緩緩抬起了手中的青劍，：“執法帝君，你真的以為，掌控無上至寶，就是絕對的帝尊之下無敵了嗎？”

“嗡！”

青劍緩緩斬出，超越了時空，凌駕在萬道之上，光華不顯，可宇宙星空卻在無聲無息之間堙滅，億萬光年的虛空剎那間被覆滅，無盡星辰被吞噬，茫茫星空之下，僅剩蔚藍星在綻放光華。

這一劍，完全鎖定了執法帝君。

“開天！”青衣緩緩吐出兩個字。

這一劍，是她參悟盤古那開天闢地的一斧得到的領悟，故而命名為開天。

“嗡！”

星空俱滅。

“至尊級別的無上大劍術！”

執法帝君瞳孔怒睜，感受到了一股無法想象的力量凝聚在他身上，將他徹底鎖定，他不死，這一劍就不會結束。

一劍，卻蘊藏了無數劍。

無數劍，又凝聚成了這一劍。

還在准帝境界，卻自創了帝尊級別的無上神通，放眼星空誕生以來的無盡紀元，都從來沒有出現過這種事。

恐怕只有那些宇宙禁地中存活了無盡歲月的巨頭，才有可能做到了。

“至尊神通又如何，只要你沒有突破帝尊，依舊不可能是我的對手。”

執法帝尊壓下心中的無限恐懼，咆哮一聲，猛然揮動執法鞭。

“星空之間，一切的法，都要歸我所掌控！”

“碎裂！”

執法鞭延伸出億萬丈，一切秩序破滅，猛然抽向這一劍。

“轟！”

兩者碰撞，可怕的餘波，瞬間肆虐億億萬光年，旁邊的黑暗天族強者瘋狂後撤，遠離兩者的碰撞餘波。

可就是如此，依舊有不計其數的黑暗天族強者以及執法一脈的弟子，死在了餘波之下。

誰能想到，黑暗天族出動了三大准帝，星皇，星君上萬名，圍繞蔚藍星，再加上執法帝君攜帶執法鞭親自到來，這種強大到可怕的力量，青衣竟然能以一己之力抵擋。

這種力量，已經不是准帝級別能擁有的了。

“嗡！”

剎那間，執法鞭瘋狂顫抖，劇烈盤旋，猶若一隻受到重創的魔龍，恐怕的反噬之力湧入執法帝尊身上，令他手臂直接被震裂，化成了漫天血霧。

執法鞭脫手而出。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能