第397章 承諾

========================================

第397章 承諾

“這不可能！”

“噗！”

執法帝君噴出鮮血，雙眸怒睜，充斥不可置信。

“你才修鍊了多久，怎麼可能擁有橫擊帝尊的力量。”

突破帝尊境界實在太過艱難了，天時地利人，缺一不可，億萬准帝，都不見得能有一位可以突破。

無數紀元，漫漫星空，積累下來了太多的准帝。

而這些准帝之中，有一些存活的光陰太久了，存活的紀元無法想象。

在漫長的時間下，他們一點一滴的積累能量，領悟法則，將准帝境界不斷打磨，從而擁有了超脫准帝的力量，甚至能與帝尊碰一碰。

這種存在，一般都處於近乎永恆的閉關之中，乃是一種傳說，因為存活的時間太長，已經徹底無欲無求，只有提升力量，才是他們唯一的追求。

這種強者，一般都是頂尖大勢力的底蘊，或者處於那些星空禁地之中。

而青衣並沒有突破至帝尊境界，卻能硬撼身為準帝巔峰，手持無上至寶執法鞭的他，很明顯，實力已經可以媲美那些可以橫擊帝尊的老怪物了。

可青衣才修鍊了多少歲月，這簡直不可思議。

這一刻，黑暗天族剩餘的兩尊准帝和其餘強者，都近乎窒息了。

執法帝君手持執法鞭，竟然都不是青衣的對手。

橫擊帝尊，這簡直是比真正的帝尊都要稀少的傢伙，他們存活了多少個紀元都沒有見到過，只處於傳聞之中，今天竟然親眼見到了。

蔚藍星大氣層中，蘇雲眸中閃爍著震驚的光芒。

在原著中，能橫擊帝尊的存在，甚至比真正的帝尊還要稀少的多，葉凌碰到的至尊的數量，比橫擊帝尊還要多得多，在星空玄宮，星河商會這種存在了無盡歲月的霸主勢力中，都是少之又少，全都是不問世事的，真真正正的老化石了。

玉牒中，伏羲都是震撼不已：“以不到一個紀元的時間，修成橫擊帝尊的存在，我蔚藍星亘古都沒有出過這種妖孽。”

“小子，你這位師尊的天資，比我想象的還要可怕的多，你運氣可真好啊！”

青衣被無上至寶打破道基，能重新修成准帝，已經是一個奇迹了。

而突破准帝，修成橫擊帝尊的存在，就是奇迹中的奇迹，聞所未聞，見所未見。

“如果她能突破至尊的話，會強大到何種地步，就是不如鴻鈞和盤古，至少也是羅睺那個級別的怪物了吧？”伏羲喃喃自語。

這時，一道青光閃過，執法鞭落入了青衣的手中。

“老傢伙，我能達到這一步，還要多謝你啊！”青衣手持執法鞭，眸中閃爍著刻骨的寒芒。

執法鞭乃是無上至寶，當初對她的傷害實在太重了，甚至就是領悟了盤古的神通，實力大進，也無法幫她打破准帝的門檻，達到那無上之境。

所以才讓她以這修鍊不到一個紀元的時間，卻修成了能橫擊帝尊的存在。

“為了感謝你，所以我覺得用執法鞭，親手送你上路。”

青衣曾經乃是執法帝君的親傳弟子，修鍊的也是執法一脈的功法，對於執法鞭自然是了如指掌，如臂指使。

“嗡！”

執法鞭豎起，化為了一柄劍的模樣，一劍斬出。

“轟！”

宇宙萬道隨行，破滅一切。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

掌控了執法鞭的他都不是青衣的對手，何況是執法鞭易手之後呢。

“老帝君，救我啊！”

執法帝君眸中泛著無盡恐懼，朝著無盡時空外發出求救。

這一劍，已經不是他可以抵擋的了。

剎那間，星空涌動，虛無破滅，一隻大手跨越無盡星系，超越時空，朝著蔚藍星伸來。

僅僅是氣息，就能令萬道臣服，星空寂靜。

這是真正帝尊級別的存在。

“星空玄宮的無法帝尊。”伏羲聲音凝重了起來。

“小子，這個老傢伙，是十個紀元之前修成帝尊的老傢伙，已經達到了帝尊小成之境，你師尊雖然達到了橫擊帝尊的境界，但僅僅是依靠無上的才華和天賦，才擁有了實力，卻缺少了歲月的沉澱，恐怕不會是這個老東西的對手。”

“而且黑暗天族的帝尊恐怕也到了。”

“這些老傢伙，已經是徹底不惜顏面，也要將你抹殺。”

恐怕除了蘇雲幾乎將暗天子打的神魂俱滅之外，蘇雲展現出的可怕天賦，才是他們最忌憚的。

短短數年，蘇雲完成了太多不可思議的奇迹，以恆星境界，斬殺了暗天子，哪怕他掌控了至高大陣，也是一個奇迹。

因為大意，導致可怕天驕成長起來，最終覆滅了敵對大勢力的事情，在歷史長河之中太多了。

而蘇雲展現出的天賦，在亘古歲月中，都是屈指可數，甚至絕無僅有的，也難怪玄宮執法一脈和黑暗天族要這般迫切，不惜顏面的要幹掉蘇雲。

“想要殺我，恐怕要崩掉他們的大牙！”

蘇雲眸光冰冷，背後突然浮現出蔚藍星的浩瀚山河，人族的無盡氣運，自眾神山和帝都之間，瘋狂的朝他身後匯聚。

“吼！”

一尊浩瀚無邊的氣運金龍，浮現在蘇雲身後。

“讓我看看，你們這些蔚藍星的遠古眾神，到底還有多少的力量。”蘇雲自語一聲。

“轟！”

蔚藍星地心震動，氣運金龍沖入其中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

剎那間，這座存在了無盡歲月的古老星辰，劇烈顫動了起來，綻放出無盡的光芒。

而這時，無法帝尊的至尊大手，也與青衣手持執法鞭這一劍，碰撞到了一處。

剎那間，一切都不存在，連准帝級別的存在都無法看到其中發生了什麼。

“打完了小子，又出來老的。”

“不愧是星空玄宮執法一脈，底蘊深厚啊！”

青衣微微虛弱的聲音中，帶著嘲諷，手持執法鞭從破滅地帶走出，手臂上有鮮血蔓延而下。

很明顯，哪怕手持執法鞭，與無法帝尊這一擊對撞中，她也落在了下風。

“我說過，三個月之內，任何人都別想踏入蔚藍星一步。”青衣聲音依舊霸氣無雙。

這是她跟那個小子的承諾。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用