第398章 斧刃

========================================

第398章 斧刃

“本帝念在你絕世天資，逆天修行到如此境界，實屬不易，給你一次機會。”

無法帝尊臉上籠罩迷霧，看不清真正面容，若隱若現的眸子卻流淌出可怕的威嚴，星空都要在他面前跪下。

“交出執法鞭，重新拜當代執法帝君為師，曾經的一切，從此一筆勾銷，下一代執法帝君之位，就是你的。”

青衣的天資，連他這位帝尊都驚嘆，動了愛才的念頭。

這麼年輕就能踏入橫擊帝尊的神秘境界，前所未有，前所未見，也許若干年後，她能帶領執法一脈，重新執掌星空玄宮之大權。

當然，至少也要在青衣證道之後。

橫擊帝尊境界雖然稀少，但在星空玄宮中，也還是有一些的。

“呵呵，一群污穢，也配讓我合流。”

青衣聲音非常的不屑，隨手震動執法鞭，僅僅蔓延而出的波紋，就殺戮了數百名黑暗天族星王境界以上的強者，殘值斷臂橫飛，用實際行動表明了她的態度。

她與黑暗天族，當代執法帝君，勢不兩立。

“想要讓我繼承執法帝尊一脈，很簡單，將這老東西的頭顱和暗天子的頭交過來。”青衣給出了一個幾乎不可能讓人接受的條件。

“逆徒，當初在你年輕的時候，本尊就應該將你採補至死。”執法帝君臉色陰沉，閃爍著極度陰暗的光芒。

“等你死了，本君也會用你的屍體進行採補，不能白白浪費了。”

“既然你想死，本帝就成全你。”

無法帝尊聲音縹緲而威嚴，話音一落，就有可怕的光芒將星空籠罩，將青衣隔絕在了星空之外，宇宙秩序，法則，在其中全部都不存在，令執法鞭的威能大減。

身為曾經的執法帝君，掌控了執法鞭漫長的歲月，他自然知道該怎麼樣對付這件無上至寶。

“今日，我就要屠殺帝尊，證我無上至尊之路。”

青衣怡然不懼，甚至直接將執法鞭收入了體內，放棄了使用這一件無上至寶，轉而使用青劍，顯露出了她對自己劍術絕對的自信。

粗大的青色劍氣，攜帶著開天闢地之威，貫穿星宇，與無法帝君廝殺在一處，打的星辰無光，法則都失去了意義。

這一幕，看的諸多強者都是渾身發冷，震撼到了極點：“無法帝尊可是在一百個紀元之前，就證道了無上至尊，放眼無盡歲月，在帝尊之中也不是弱智，青衣竟然能短時間和他硬碰硬，而絲毫不落下風。”

如果不是她拚死也要守護這一顆渺小的星辰，想要離開的話，無數帝尊都很難將她留下。

達到這個層次的強者，只要她不想死，想徹底斬殺，已經太難太難了。

而她才多大年齡，不足一個紀元。

場中甚至有活的長一些的星君，星皇的年齡，都比青衣大了不知道多少。

這是什麼樣的逆天之資。

簡直令人毛骨悚然，與這樣的妖孽為敵，不死不休，簡直就是一個噩夢。

因為你永遠也不知道她成長的極限在哪裡，哪一天會突然達到讓你無法匹敵的地步。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一大批執法一脈的強者都情不自禁的望向執法帝君，曾經，青衣可是執法一脈最出色的天驕，名震星空，卻因為執法帝君想要討好黑暗天族，親手將她廢了，逐出師門。

他本該有著更多的選擇的。

卻選擇了最極端的一條路，該是何等糊塗啊。

見到手下強者的眼神，執法帝君臉色陰沉的幾乎能滴下水來，身軀中瀰漫可怕的氣息，恨不得將今天在場看到這一幕的人，全部殺光，但這是不可能的事情。

“蘇雲久久沒有出現，先將這個星辰的生靈屠殺一半，給他一個警告。”

“昭告宇宙，他遲一天出現，就滅殺一億生靈，一個月後，本帝君就親自出手，將這顆星辰打成塵埃。”

執法帝君聲音中充斥無窮無盡的殺機。

他不是青衣的對手，只得將對青衣的憤恨，全部轉移到了蘇雲的身上。

如果不是為了將他逼出來，他何至於來到這裡，被青衣如此的羞辱。

“尊令！”

百名星河境界的執法弟子齊齊聽命，朝著蔚藍星之中飛去，對付這種剛剛出現的邊緣小星辰，一名恆星境界的強者都足以將整個星辰毀滅。

之所以出動這麼多強者，就是對蘇雲實打實的，打出來的戰績表示尊重了。

星河肆虐，毀滅的氣息覆蓋蔚藍星，無數生靈恐懼到了極點。

眾神山上，諸神山脈，法老一脈，神族，魔族，修羅族等等的強者恐懼的望著蒼穹，眸中浮現無窮無盡的彷徨和畏懼。

在蔚藍星上，他們是站在絕巔的巨頭，俯視蒼生，跺跺腳，百萬里大地都要抖三抖。

可哪怕他們實力強大，天資強大，蔚藍星才復甦了短短兩年，其中甚至已經誕生了真神絕巔，乃至是隕星境的強者。

可面對上百名星河境，他們連螻蟻都不如。

差距實在太大，大到令人絕望。

對面甚至連招攬他們的慾望都沒有，將他們當成了螻蟻，用來逼迫蘇雲出現的工具。

“蘇雲，你這個混蛋，到底在宇宙中做了什麼天怒人怨的事情。”一名位列前十名超級族群的強者憤怒大吼。

這兩年，人族的勢力瘋狂擴張，強者不斷出現，已經佔據了大半個蔚藍星，壓的他們透不過氣，不敢得罪。

而蘇雲，更是成為了蔚藍星之上絕對至高無上的神話。

可在絕對的絕望之下，他們再也顧忌不了這麼多了。

無數萬族的強者破口大罵，發泄他們對蘇雲的不滿，憑什麼他們明明是蘇雲的敵人，卻要成為用來逼迫蘇雲出現的工具。

“嗡，嗡，嗡……”

可是，高高在上的星空玄宮執法弟子，不會理會螻蟻的慘叫和怒吼，可怕的威勢鎮壓蒼穹，飛入了蔚藍星之內。

“嗡！”

可就在這時，一道斧刃自蒼穹深處浮現，橫穿星空，這百名星河境界的弟子直接被斬成兩截，血液瀰漫，連神魂都直接被磨滅了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦