第399章 天道復甦

========================================

第399章 天道復甦

剎那間，瀰漫在死亡恐懼中的無數遠古萬族強者，當場窒息。

一位面容妖異的青年，緩緩走出虛空，看都不看他們一眼，而是望向蒼穹，他的身份，氣運神龍在咆哮，從蔚藍星地心橫穿而過，一直蔓延到星空的深處。

浩大帝庭出現，蘇雲走入凌霄寶殿，緩緩坐在了天帝寶座之上，猶如一尊屹立在宇宙蒼穹之巔的天帝，抬手間，就能決定億萬星辰的生滅。

“嗡，嗡，嗡……”

周天星斗大陣運轉，無數恆星‘隆隆’運轉，震天動地，而蘇雲，就是屹立在星辰之巔的主宰。

“少主。”

帝都，蘇家本部中，蘇雅月的眼眶直接紅了，流轉了淚水。

哪怕她現在已經是執掌浩大人族的話事人之一，無數強者聽命於他。

“少主，然兒就知道，你一定會平安無事的。”云然自語。

她是陪伴蘇雲時間最長的女人，蘇雲的貼身侍女。

她能擁有現在的一切，成為人族中最有權勢的女人，哪怕天賦不夠，卻令曾經的諸神都要對她俯首帖耳，就是因為她是蘇雲身邊最親密的人。

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，諸多遠古神兵神兵，橫跨蒼穹。

“海皇軍聽令，拜見少主。”

朱元宏手持弒神槍，雙眸瀰漫紅芒，殺機滔天，攜帶已經擴張到上億人數的海皇軍，屹立在海面戰船之上，對著蘇雲朝拜。

“海皇軍元帥，朱元宏，拜見少主。”

“眾神山神皇，雅典娜，攜帶奧林匹斯諸神，拜見少主。”

“羅馬神脈，諸神山脈天后維納斯，拜見少主。”

…………

這一刻，蔚藍星之上，一尊尊強者走出，攜帶億萬強者，朝著蘇雲跪了下來。

弒神槍，崑崙鏡，乾坤鼎，戰爭之矛等等，一件件可怕的神兵，屹立蒼穹，飛到了蘇雲的身後。

這一刻，整個蔚藍星在顫動，無盡星輝被引入地心之下。

這一刻，浩大的蔚藍星在瘋狂擴張，似乎一尊沉睡了無盡歲月的古老存在在蘇醒。

“嗡，嗡，嗡……”

玉牒中，伏羲聲音低沉，似乎在自語一般：“無盡歲月之後，我蔚藍星終於要復甦了。”

“雖然遠遠達不到曾經的巔峰，但又豈是爾等螻蟻可以覆滅的。”

“轟隆隆……”

突然，一股浩瀚無邊的意志，自地心之中復甦了，整個蔚藍星之間，浮現無盡的異象，遮蔽了蔚藍星的蒼穹。

地面上湧現金蓮，更有繁雜的音律繚繞，響徹諸天，似乎在歡呼某一尊可怕的存在回歸。

“天道，你也要復甦了嗎？”伏羲自語一聲。

“蘇雲！”

而這時，星空之間，黑暗天族和執法一脈的強者都神色凝重，望著蘇雲，這是對強者的尊重。

哪怕傳聞之中，蘇雲才恆星境界。

可死在蘇雲手中的強者，已經有數尊准帝，甚至連暗天子都被他所磨滅了。

“蘇雲，你終於出現了。”一尊黑暗天族的准帝眸光陰沉而狠辣，道：“放棄抵抗，跟我回黑暗天族接受審判，並將那位十六翼光明神族交出來，你也不想自己的星辰因為你覆滅吧！”

毫無顧忌，赤裸裸的威脅。

甚至他們根本就不打算與蘇雲正面戰鬥，直接用蔚藍星來壓迫蘇雲。

你蘇雲自身的實力是強大，但是你背景弱小，出身薄弱，你出身的族群，星辰，甚至整個銀河星系，他們都隨手可以覆滅掉。

你一個小小的蘇雲，用什麼來跟他們斗。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

聽到這話，蔚藍星中的諸多強者都感到心間一顫，蘇雲會為了他們，而犧牲自己嗎？

他們甚至都沒有想過抵抗。

因為差距是在太大了！

而就在這時，朱元宏暴怒大吼一聲：“少主乃是我人族主宰，豈可讓爾等審判，海皇軍何懼一戰。”

“何懼一戰！”

億萬海皇軍齊齊怒吼，震動星宇。

“嗡，嗡，嗡……”

朱元宏爆發出隕星境的可怕氣息，億萬海皇軍布置陣紋，加持在他一人身軀之上，令他的力量直接來到了星河境。

“轟！”

弒神槍打出，殺氣如血色龍蛇，貫穿星河，殺入黑暗之中。

“十二都天神煞大陣。”

後土自帝都盤古殿中走出，十二祖巫屹立，布置下十二都天神煞大陣。

“轟！”

剎那間，一尊浩瀚無邊的可怕存在自混沌煞氣中凝聚而出，氣息比星王級別的強者還要恐怖。

這一刻，眾神山，諸神山脈之中，各自浮現出至高神兵，催動陣紋，表示了他們的態度。

不惜一戰！

這一刻，黑暗天族和執法一脈的弟子都在震撼。

這個宇宙邊緣的小星辰中，竟然存在著如此可怕的力量。

別說是不知名的銀河星系，就是上蒼星系中的大星辰，都不一定能擁有星王級別的強者。

可這個星辰才復甦了多久。

難怪能孕育出蘇雲這種絕代妖孽，這個星辰太神秘了。

不過，在絕對的實力面前，這終究是以卵擊石。

“螻蟻，也妄想撼動星辰之威。”

黑暗天族的准帝淡淡道。

這個星辰的力量雖然令人震驚，擁有令人震撼的潛力，但跟黑暗天族比起來，依舊是太過渺小了。

“這件殺戮之兵不錯，我要了。”

“嗡！”

准帝大手覆蓋蒼穹，甚至將瘋狂擴張的蔚藍星都遮蔽在了其中，似乎要將其生生捏爆開。

既然蘇雲已經出現，這顆星辰也就沒有多少存在的必要了。

准帝之威，令人絕望。

哪怕朱元宏等等，已經爆發出了超越極限的力量，跟准帝比起來，差距也大到無法想象的地步。

而這時，坐在天帝之位上的蘇雲驟然睜開雙眸，這一刻，他雙眸中充斥著無情之色。

“天道無情！”伏羲自語道。

“我蔚藍星無盡歲月的底蘊，豈是爾等螻蟻能理解的。”

“轟！”

剎那間，浩瀚的天道意志加持在了蘇雲的身上。

“嗡！”

揮手間，准帝大手直接被打爆開，血染星宇。

一股浩瀚的意志，自蔚藍星之間，瀰漫自無盡宇宙。

這一刻，宇宙深處，羅睺宮之中，那尊沉浮在無盡血海之中的魔影睜開了雙眸，血海異象，瀰漫了半個宇宙星空。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能