第400章 無法帝尊的震撼

========================================

第400章 無法帝尊的震撼

.“億萬紀元過去，誰敢進犯我蔚藍星，是將爾等神魔遺忘了嗎？”

羅睺睜開的雙眸一片血紅，聲音中帶著可怕的殺氣，似乎要將這一片星空都葬送入地獄之中。

他突然緩緩站起身，走出了血海，朝著蔚藍星的方向，瞬間消失在了星空之中。

…………

宇宙邊陲之地，漫漫無邊，無比荒涼，人跡罕至，法則與秩序皆不存在，連准帝巔峰的強者踏入其中，都很有可能在其中徹底迷失，葬送在其中。

昏暗蒼穹中，卻有一輪浩瀚無邊的八卦旋轉，灑落下漫漫神光，似乎化成了這星空邊陲之地的明月。

八卦中，一個巨大的八卦神木打造而成的棺材從其中漂浮而出，驟然穿梭虛空，朝著蔚藍星的方向而去，邊陲之地堅固的星空，在棺材面前猶如紙糊一般的脆弱。

…………

宇宙北方，距離南方的銀河星系相聚無盡星系的一個無名小星辰之中。

一個正在賣臭豆腐的老者，渾身散發著煙火氣，可突然，他眸中有龍鳳之影閃動，一襲橙黃色的道袍出現在身，瞬間消失在了原地。

…………

這一刻，宇宙各處，都有可怕的異象在出現，或有沉睡了無盡歲月的老妖怪蘇醒。

“嗡，嗡，嗡……”

天道氣機流轉，灑落至浩瀚宇宙。

天道無情，卻又至公，乃是蔚藍星自主孕育而出的意志，歷經一代代強者的意志加強，已經達到了一種不可思議的地步。

哪怕歷經無盡歲月的沉淪，污穢，天道也不曾被徹底磨滅。

在浩瀚氣運的加持下，在黑暗天族強者的恐怖殺機之下，他自主蘇醒，並且依附在了蘇雲的身上。

“這是什麼力量，為什麼我會覺得有些熟悉。”無法帝尊眸光陰沉，不知為何，心中總有一種危機感，似乎在哪裡看到過有關這種力量的記載，似乎關乎什麼禁忌的力量，卻因為歲月太過久遠，一時之間想不起來。

難道這片宇宙之中，還有力量能威脅到他這位星空玄宮的帝尊不成。

除非超越這片宇宙的存在降臨。

或者一些消失在歲月長河之中的禁忌存在出現。

可這不過是一顆剛剛復甦的小星辰而已，就算展現出了不俗的潛力，但也不可能與那種禁忌的存在有關係。

“殺！”

黑暗天族諸多強者同時怒吼，結成巨大的帝級陣紋，就是准帝在這麼多強者組成的大陣面前，都有隕落之危。

浩瀚之力，覆蓋蒼穹，將蔚藍星籠罩在其中，要將蔚藍星連同蘇雲一起摧毀在其中。

“黑暗紀元！”

兩尊黑暗天族准帝施展出了無上黑暗神通，似乎要將整片宇宙全部黑暗化，無比恐怖的黑暗之力朝著蔚藍星之中涌去。

天道的出現，雖然他們看不透，心下卻不知為何，感受到一種濃濃的危機。

達到准帝境界，心靈空明，已經可以提前感知到一些自己的命運了，很相信自己的直覺。

必須以最快的速度，將蘇雲斬殺，不能再讓他搞出什麼幺蛾子，這是他們在了解蘇雲的一系列信息后，得出的結論。

這是一個擅於創造奇迹，底牌層出不窮的神秘傢伙。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇雲眸光無情，與天道融為一體，整個蔚藍星的隱秘，全部都被他一覽無餘。

“朱元宏，我賜予你天道之力，斬殺這兩尊敢於侵犯我蔚藍星的螻蟻。”

蘇雲揮手，濃郁的神光將他身軀覆蓋。

可怕的轟鳴聲響徹，只處於隕星境的朱元宏，力量竟然違反常理的，直接達到了准帝境界，而且沒有爆體而亡。

“我蔚藍星的天道，本就是凝聚宇宙星空之法則的產物。”伏羲聲音中有著感慨。

既然是宇宙法則所凝聚的產物，宇宙之中的法則，自然也限制不了天道了。

除非以無敵的力量，能瞬間將天道摧毀，否則天道就是無所不能的。

而從古至今能做到的強者，一隻手掌都能數得過來，盤古就是其中之一。

不過盤古誕生的歲月，比天道還要早。

“殺！”

朱元宏眸中綻放無盡殺芒，滿頭黑髮變得血紅，瘋狂生長，肆意亂舞，手持弒神槍，打破一切，直接殺入了黑暗天族之中。

面對兩大黑暗准帝和諸多黑暗天族強者，他殺威滔天，弒神槍抬手之間，就將上百強者的頭顱打爆，神魂剛剛瀰漫而出，就被弒神槍吞噬了進去。

“嗡，嗡，嗡……”

吞噬諸多強者的弒神槍瀰漫血氣，灌輸入朱元宏身軀之中，反哺主人，讓朱元宏越戰越勇，殺意滔天。

這麼多黑暗天族星王之上的強者布置下的帝級陣紋，在他面前，猶若紙糊的一般，不堪一擊。

眨眼間，星空被殺的血流成河。

“噗！”

一尊黑暗天族的准帝與朱元宏硬撼上千招之前，被弒神槍一槍洞穿胸膛。

“吼！”

朱元宏與弒神槍同時爆發咆哮，似乎是黑龍之吼，完全不給這尊准帝修復身軀的機會，黑龍之影殺入他身軀，直接一口將他的准帝之魂吞噬，一身精氣神被吞噬一空。

准帝不死不滅的傳說，在弒神槍勉強，似乎完全不存在一般。

明明他可以與朱元宏硬撼上千招而不敗，力量差距並不大。

但只要一招敗北，必死無疑。

這一幕，看的諸多黑暗天族強者膽寒，在他們眼中，朱元宏身上瀰漫層層血芒，恐怖到了極點，猶如一尊殺神降世。

“又有一種熟悉的感覺。”

無法帝尊自語，眉眼直跳，按理說，一尊准帝的力量，還完全不放在他的眼中。

可看著朱元宏手中詭異的弒神槍，他卻有一種說不清，道不明的感覺。

直覺告訴他，這是一件可以威脅到他生命的兵器。

緊接著，無法帝尊又抬眼看向蔚藍星之上，弒神槍僅僅只是其中的一件罷了，還有諸多光芒耀眼的神兵。

難道這些神兵，都是不遜色於這件殺戮之兵的至寶不成。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能