第401章 神魔狙殺

========================================

第401章 神魔狙殺

不可能！

無法帝尊深吸一口氣，掃視了一眼蘇雲，心中不安的感覺越發的濃重起來，必須先將這個怪異神秘的青年處理掉。

出動這麼多強者，封鎖了星空，連他這位帝尊都親自出馬了，竟然還出現了這麼多的幺蛾子。

“老東西，你還真夠不要臉的，堂堂帝尊，竟然要對一位恆星境界的年輕一輩動手。”

青衣眸中充斥譏諷，手中青劍斬出浩瀚劍芒，比星辰還要粗大，橫掃一切。

可在無法帝尊面前，她從始至終都是落在下風的，只是一時半會智慧，也奈何不得她罷了。

“師尊，這柄劍給你用。”

這時，一柄環繞九爪金龍的金色之劍，蘊藏著一股帝皇之威，刺破蒼穹，落入了青衣之手。

“吼！”

青衣隨手一震，軒轅劍在她這位能橫擊帝尊的強者手中，爆發出了前所未有的威能。

一尊尊浩大九爪金龍，橫貫星空，化身劍氣，直接將無法天尊轟擊出億萬里之外。

“又是一柄至寶之劍！”

無法帝尊徹底震撼了，這一劍自然傷害不到他，可心下的震驚，是怎麼也按捺不住的。

一個小小的不知名星辰中，突然蹦出了兩件甚至不比執法鞭差多少的無上至寶。

而且據他所知，蘇雲的身上，還有著傳說中羅睺魔主的殺戮至寶，誅仙四劍。

無法帝尊心中生出一個可怕的猜測。

難道說，蘇雲能得到誅仙四劍，並不是因為得到了羅睺魔祖的傳承，而是誅仙四劍本就是這個小星辰蔚藍星上的至寶，就猶如執法鞭於星空玄宮一般。

如今看來，這個可怕的猜測，完全是可能的。

霎時間，可怕的寒氣，自脊椎直衝無法帝尊的腦海。

如此的話，那這個默默無聞的小星辰，恐怕曾經有著天大的來歷。

“擁有三件無上至寶，甚至更多的星辰，怎麼可能默默無聞。”

“誰說這個蘇雲沒有背景的。”

無法帝尊眸光怒睜。

哪怕是七十二族群之中，一部分連一件無上至寶都沒有，比如荒族那種。

而這個星辰，卻已經擁有了三件。

“好劍！”

青衣長嘯，她本就是劍修，軒轅劍在手，她感覺自己的實力至少提升了數倍不止，一身實力發揮的更加得心應手。

“殺！”

青衣揮動軒轅劍，抬手間，就是九爪金龍劍氣，劍氣似乎擁有了生命，九爪金龍活了過來，被賦予了生命，打的一時應接不暇的無法天尊都是節節敗退。

一時間，黑暗天族出動的巨大力量，竟然有了敗北的跡象。

“嘶！”

這一刻，無數強者渾身發冷。

這個平平無奇的小星辰，竟然擁有如此巨大的潛力。

“奇怪，星空玄宮和黑暗天族的支援怎麼還不來。”有強者疑惑道。

以這兩大實力的底蘊，不可能感應不到此時的局面。

可無人知道的是，暗宇宙之中，兩尊黑暗天族的帝尊，被一位渾身籠罩魔霧的人影擋住了，無盡血色汪洋，似乎將整個暗宇宙都覆蓋在了其中。

這兩位，正是不久前剛剛和光明至尊大戰的黑暗天族至尊。

“你是誰？”

兩人感應到了可怕的威脅，眸中充斥著忌憚之色。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“兩隻帝尊小成的螻蟻，你們不配知道我的魔號。”魔影聲音嘶啞，有一股睥睨宇宙星空的霸道魔意。

除了鴻鈞之外，無盡歲月，有誰配當他的對手。

“閣下，吾乃黑暗天族帝尊，你未免也太過狂妄了。”兩尊帝尊皺眉，要不是看不穿眼前魔影，又急著前往蔚藍星，早就動手了。

暗天子神魂危在旦夕，急需那位十六翼光明天使，打破修鍊壁壘。

“狂妄？”

“就是你們黑暗天族的始祖前來，也不敢說我狂妄。”羅睺聲音平淡。

“大膽，竟然污衊我黑暗天族神話始祖。”

剎那間，兩尊黑暗天族帝尊大怒，往族中傳回信息之後，直接朝羅睺打出了黑暗神通。

“領教一下閣下的高招。”

羅睺眼中閃過一道血芒，瞬間消失在原地：“你們連當初那一隻修鍊不過幾十個紀元的小星空之靈都不如。”

羅睺說的，正是當初剛剛蘇醒之時，被他僅僅使用神魂之力，打入老巢的那個帝尊級星空之靈。

“天魔殺！”

血光遁光，浩大的暗宇宙直接整個被打崩，陷入了一片混亂之中。

“噗，噗……”

轉瞬之間，兩位帝尊就吐血，被滾滾血海籠罩，眸中充斥恐懼之色。

“閣下至少是帝尊大成境界的傳說帝尊，請問是星空歲月中的哪一尊神話，也許與我黑暗天族數位強者有過交情。”

他們感受到了濃烈的死亡威脅。

他們聯手，竟然連這魔影的三招都撐不過去。

“他們還不配和我有交情！”

羅睺聲音漠然而霸道，滾滾血霧直接將兩尊帝尊覆蓋其中，竟是要將這兩位帝尊活活吞噬。

“剛剛蘇醒不久，正好用你們補充一下血氣。”

“小小黑暗天族，竟然也想對我黑暗天族動手。”

“既然鴻鈞滅不了你們，那就讓我來。”羅睺冷笑。

“先滅了你黑暗天族，再去尋找鴻鈞，斬了他的頭顱。”

…………

浩瀚星空，星空玄宮總部。

“嗡，嗡，嗡……”

一個印刻著八卦陣圖的棺材出現在星空中，浩瀚八卦圖覆蓋數個龐大星系，直接往下鎮壓下去。

“轟！”

諾大星空玄宮，直接被打的崩塌了一半，不計其數的天驕和強者直接斃命。

“你們星空玄宮的始祖，都不敢如同你們這般狂妄，一群無知的東西，找死也不是你們這樣找的。”

一個蒼老的聲音從八卦棺材中傳出。

“我就替他，教訓一下你們這一群無知的傢伙。”

“嗡！”

浩瀚烈焰降落，將浩瀚星空玄宮覆蓋。

而就在這時，一龍一鳳，比星系還要龐大，直接貫穿星宇，打穿了星河。

一個穿著寬大橙色道袍的老者到來，眸光淡然，卻又充斥殺機。

“讓我看看，是誰這麼膽大包天。”

地仙之祖鎮元子聲音平靜，卻又充斥殺機，抬手間，至寶地書穿越星空，自蔚藍星之上，降落到他手中。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用