第402章 殘暴

========================================

第402章 殘暴

相比於和星空玄宮始祖有交情的伏羲，地仙之祖鎮元子就沒有了絲毫顧忌，煞氣滾滾，可怕的龍鳳之影，直接將龐大的星空玄宮總部打成了兩半。

這一刻，不知道多少大勢力之主都陷入了極度的震撼中。

竟然有人對星空玄宮總部動手，漫長歲月，億萬紀元都沒有出現過這種事情。

一玄，三聖，六宮，九派，七十二族，星空玄宮排在第一位，連黑暗天族，天聖宮這種傳承了無盡歲月的龐然大物都屈居在下面，而沒有絲毫的舉動，就是對星空玄宮實力底蘊最好的證明。

無上強者已經擁有了一切，最看重的就是顏面。

如果沒有真正的硬實力，星空玄宮早就被那些後起的大勢力帝尊推平了。

“這是兩尊何等恐怖的存在，龍鳳，八卦，為什麼連古老典籍中都沒有記載。”一個傳承了數萬個紀元的古老大族強者蘇醒，眸中滿是震撼。

聽到這話，無數強者也是心中劇烈震動。

這位強者已經存活了上萬個紀元，知曉無數的隱秘，族群中搜集了無數古老的典籍，可卻沒有關於這兩位的記載。

也就是說，這兩位存在的歲月，遙遠的無法想象，甚至有可能來自於傳說中的神話時代。

“難道他們是那個小小的蔚藍星出來的強者。”有帝尊級別的古老巨頭自語一聲，將眸光投向遙遠的蔚藍星。

可這種渺小的星球，怎麼可能在古老歲月之前，孕育出這種古老而可怕的神話至尊。

就比如上蒼星辰，孕育出過數尊無上至尊，歷經無盡歲月而不朽，至今還有帝尊的規則庇護。

如果這顆星球能孕育出兩尊帝尊，有帝尊證道時的法則庇護，根本不可能沒落到這一步。

“難道都是巧合，這兩尊無上至尊並不是為了這個小星辰而出頭？”三聖中的一位古老帝尊自語一聲。

可就在這時，宇宙深處，一個極度黑暗的地方，連星辰光線都不存在。

“轟！”

一聲怒吼，突然響徹星空，可怕的黑暗威能，直接自那邊炸開了，如洪水般湧入暗宇宙之中。

剎那間，血海滾滾，似乎要淹沒九天十地，這可怕的一幕映入諸多巨頭的眼中。

兩尊黑暗天族的帝尊在其中慘嚎，瘦骨如柴，生命精氣在源源不斷的被血海吞噬。

“我的了個天，是我看錯了嗎？”

“黑魂帝尊，暗無帝尊……”一位巨頭說出了他們的至尊帝號，這是兩位存活了至少五萬紀元的古老帝尊，只存在與一些古老大族的記載之中，存在的歲月比大多數七十二族群存在的時光都要久遠。

如果不是他們上次蘇醒，與光明之尊一戰，很多人都以為他們已經離開了這片宇宙星空。

上次那一戰，震動了星空。

可當他們再出現時，此刻竟是奄奄一息，似乎要死去了。

“到底是何等可怕的存在，竟然將兩位帝尊的生命精氣，當成了大補藥。”

血海之間，一團魔霧在沉浮，看不清原本的模樣，可隨著滾滾生命精氣被吞沒，他的魔威在不斷的復甦，比恆星的威能還要浩大。

“好熟悉的氣息。”

“跟羅睺宮復甦時的波動一模一樣，只是威能比那時要浩大了成千上萬倍。”

“蘇雲好像是他的傳承者，掌控了誅仙四劍。”

無數強者心下一沉。

如果說星空玄宮總部出現的兩尊神話至尊是一個巧合，那麼這尊很可能是魔主羅睺的存在，正好將兩尊黑暗天族帝尊阻擊在了半路上，難道還是一個巧合嗎？

這種概率，不會比下一個宇宙就崩塌的概率要大吧！

“轟隆隆……”

可怕的黑暗之力如星空海嘯，湧入暗宇宙，殺入血海之中，要將這尊帝尊救出來。

“是黑暗天族族長，黑暗帝尊，十萬個紀元之前，就帝尊大成的無上至尊。”一位巨頭的聲音在顫慄，是老子三聖之中，地聖宮中能橫擊帝尊的存在。

十萬個紀元過去，他憑藉強大的毅力，不斷打磨底蘊，成為了能媲美帝尊的巨頭。

可這一位，在十萬個紀元前就修成了帝尊大成，他剛剛開始修鍊之時，就已經是黑暗天族的族長了。

這是宇宙神話中的史詩，活著的神話至尊。

“轟，轟，轟……”

整片宇宙的光芒都消失了，黑暗吞噬一切，永恆不變的暗宇宙都被打的徹底崩塌，血海與黑暗瘋狂碰撞。

“小傢伙，你黑暗天族的始祖沒有跟你說過，宇宙星空中，有著你黑暗天族不能招惹的禁忌嗎？”

“遠古的禁忌，都被你們所遺忘！”

魔主羅睺的聲音充滿滄桑，又蘊藏著無盡的魔意，僅僅是聲音，就令無數星辰被魔化，宇宙中出現了數個魔道星系，所有生靈都墜入了魔道之中，眼睛血紅，開始向外瘋狂的擴張，連星皇級別不死不滅的存在，都無法避免，直接被魔化了。

“嗡！”

兩尊黑暗天族帝尊枯敗的身軀直接被羅睺當成武器，順著黑暗打入黑暗天族之中，沒入了黑暗天族禁地。

兩位帝尊的雙眸一片血紅，發出不似正常生靈的吼叫，已經徹底墜入了魔道之中，直接自爆了。

“轟！”

剎那間，處於無盡黑暗之中的黑暗天族，驟然四分五裂，不知道多少億萬兆的強者，族人在剎那之間就被融化。

兩位帝尊自爆，哪怕大部分生命精氣都被吞噬了，可那種威能，要是直接在星空中炸開，一小半的無垠星空都要直接被打崩。

黑暗天族中升騰起一股股可怕的氣機，底蘊徹底復甦，耗費無盡的精氣和資源，才勉強將這股毀滅一切的威能鎮壓下去，否則黑暗天族的族人，至少也要死去一大半。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用