第403章 暗天子血脈中的秘密

========================================

第403章 暗天子血脈中的秘密

“太殘暴了！”

“果然是傳說中為了煉製無上殺戮之兵，屠殺了大半個宇宙的生靈的魔頭。”

“連至尊在他手中，都要被侵蝕，墜入魔道之中。”

不知道多少巨頭，帝尊，禁地之中的可怕存在，在這一刻渾身發冷。

這種古老的魔頭，放在諸多神話存在中，都是最頂尖的。

“魔族羅睺才剛剛復甦不久啊！”有帝尊的聲音在顫慄。

這一顆名為蔚藍星的小星辰，很有可能就是魔族羅睺口中，不能去招惹的禁忌。

他們追殺蘇雲，沒有引起異動。

可他們將目光放在了蔚藍星之上，直接觸動了未知的禁忌。

“魔主羅睺，是你們蔚藍星殺我黑暗天族繼承人在先。”

黑暗帝尊聲音嘶啞，在他出聲解釋的這一刻，其實就已經輸了。

無盡歲月以來，黑暗天族做事，從來都不需要向任何人解釋的。

黑暗至尊想起了古老的禁忌傳說，那是比他更老的黑暗天族始祖口口相傳的，連典籍上都無法承載的禁忌。

億萬紀元過去，他走遍宇宙星空都沒發現這些禁忌，本以為神話只是神話，根本就不存在。

可如今看來，這是真的。

宇宙星空存在的歲月太漫長了，隱藏著太多的隱秘與不朽的神話，黑暗天族和星空玄宮，也並不是真正的無敵，也有著他們不能觸動的禁忌。

“小輩技不如人，老輩就要滅人全族，那麼我為何不能滅你黑暗天族全族。”

羅睺冷笑，霸道到了極限，竟是攜帶無邊血海，直接殺入了黑暗天族之中。

下一刻，可怕的波動在黑暗天族之中瀰漫，底蘊不斷在其中復甦。

星空都被打崩了無數次，甚至有混沌霧瀰漫出來，似乎要回到星空初開之前的鴻蒙時代。

其中不斷有黑暗帝尊憤怒的咆哮響徹，黑暗的鮮血，染紅了星空。

…………

而此刻，星空玄宮之中，渾身瀰漫金光的玄宮宮主和另一位帝尊大成的無上存在，一起走出了玄宮，與鎮遠子和八卦棺材廝殺到了一處，打的星空不斷崩裂。

“這至少是兩尊帝尊大成的神話至尊，典籍中竟然沒有絲毫關於他們的記載。”

諸多存在都在顫慄。

宇宙星空的水實在太深了。

而就在這時，一尊浩大的金色宮殿浮現在玄宮之上。

“人皇宮！”

三個金燦燦的大字，照亮了星空。

隱隱間，諸多巨頭似乎在其中看到了一位年輕的絕美少女的身影一閃而過。

下一刻，可怕的氣息在其中復甦了。

九爪金龍咆哮，金色劍氣橫空，無盡星辰之力憑空凝聚成軒轅劍，斬而下，星空玄宮總部的所在，本來隔絕在宇宙星空之外，自成一界，可這一刻，直接被斬成了兩半，回歸到了這一片宇宙。

要知道，這片世界，是玄宮一代代強者的結晶，之所以諸多大族都將天驕送入星空玄宮，就是因為這片世界。

可以說，這是星空玄宮能屹立宇宙之巔最大的底蘊所在。

可在這一劍下，徹底毀於一旦。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“又是一位至少帝尊大成的無上至尊。”

無數觀望的強者都麻木了。

帝尊大成的存在，上萬紀元都不見得能出現一位，是神話，是傳說，宇宙禁地之中也只是傳聞有著這種存在在沉睡。

可什麼時候，這種存在也能層出不窮了。

“難道星空玄宮和黑暗天族，要在今日覆滅嗎？”無數存在顫慄。

如果成真，那麼整個宇宙現存的秩序都要天翻地覆，來一場徹底的變動，宇宙勢力分佈將要被改寫。

…………

此時，蔚藍星之外。

“噗！”

朱元宏以一槍，洞穿了兩尊黑暗天族的准帝，將黑暗天族的強者，全部殺戮殆盡。

這一場驚動了整個宇宙的戰鬥，以一種誰都沒想到的結局，落下了帷幕。

前來的強者之中，只剩下無法帝尊在與青衣戰鬥，而執法天尊，已經嚇破了膽，瘋狂一般逃往星空玄宮總部。

“犯我蔚藍星，還想走。”

朱元宏眸光血紅，渾身染血，猛然將弒神槍投擲而出，化成一尊龐大的黑龍，穿梭無盡時空，直接將執法帝尊釘在了虛空之中。

“蘇雲，你不能殺我，我是星空玄宮的執法長老，你敢殺我，整個星空都沒有你的容身之處，星空玄宮將和你不死不休。”執法帝君恐懼到了極點，他知道這個殺神，也是被蘇雲所操控的。

誰能想到，只是要滅掉一個普普通通的星球，竟然出現了這麼多神秘的變故。

“不死不休！”

蘇雲眸中沒有絲毫的感情可言，一手伸出，弒神槍就將執法帝君帶了回來，埋葬入了蔚藍星的地底之下。

一位準帝巔峰的存在，蘊藏的生命精氣和能量，能讓蔚藍星的復甦加速不少。

浩瀚星空之中，無數強者殘屍，遺落的天材地寶，都被收入了帝都蘇家本部。

這是一筆天大的財富。

玉牒中，伏羲說道：“蘇雲，蔚藍星不能在留在銀河系了，諸多神魔蘇醒，已經驚動了未知的可怕存在。”

伏羲聲音中充斥忌憚，似乎還在隱藏著什麼，知道什麼天大的秘密。

蔚藍星為什麼蟄伏了這麼多歲月，諸多神魔為什麼隱姓埋名……

蘇雲默默的點點頭，以人族氣運喚醒了天道之後，他知曉了很多原著之中都沒有描述的隱秘。

那個爛尾的狗作者著實害人不淺。

很多事情都沒有寫完。

葉凌才剛剛觸碰到星空之中最大的禁忌，竟然就選擇了完結大結局。

“死太監，等我能穿越時空，非讓你成為一個真真正正的太監不可！”蘇雲在心底說道。、

一揮手，天道之力攜帶著蔚藍星，轟碎宇宙星空，降臨在了黑暗天族之上。

黑暗天族之中，魔族羅睺正在與諸多可怕的存在廝殺，蘇雲並沒有選擇進入黑暗天族深處，而是看向了黑暗天族核心底蘊的邊緣處。

臉色蒼白無血色的暗天子，正被十幾尊准帝級別的強者守護在其中，哪怕被兩位帝尊以逆天大神通救了回來，他也傷到了根基，一年多過去，以黑暗天族的底蘊，付出了巨大的底蘊，都無法讓他回到巔峰狀態。

“蘇雲，暗天子乃是吾族最重要的繼承人，冤家宜解不宜結。”一位準帝巔峰的存在對著蘇雲怒喝一聲。

直到此刻，黑暗天族為了暗天子付出了這麼多代價，他們竟然依舊死死的守護著暗天子。

“原來你的血脈之中，竟然隱藏著這種東西。”蘇雲以天道之力加持破妄神眸，在暗天子身軀之中看到了不一樣的東西。

他心中頓時劇烈震動起來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用