第404章 黑暗元祖血脈

========================================

第404章 黑暗元祖血脈

刺目的黑暗之芒，猶如水銀般在暗天子骨骼之中流淌，帶著一股神秘高貴的氣息。

蘇雲的眸中，在血液中看到了一個久遠時代，一尊浩大無邊的地獄天使，頭上長著兩根牛角，仰天咆哮著，似乎在與什麼對決。

哪怕有天道之力加身，可蘇雲竟然也看不透他的境界有多高。

這讓蘇雲心中震動無比。

一尊原著中從未出現過的至高存在。

蘇雲猜測，這一尊很可能就是黑暗天族的至高元祖了。

難怪他們那般的看重暗天子，哪怕到了這種程度，都不願意將暗天子放棄，原來暗天子的血脈之中，隱藏著黑暗天族元祖的血脈與意識，如果暗天子證道帝尊，那麼很有可能順著血脈的指引，喚醒黑暗元祖的意志，尋找到黑暗元祖的所在。

這種可怕的存在會有多麼的強大。

蘇雲此時還無法猜測，那是一個高不可攀的境界。

畢竟黑暗元祖留下的黑暗天族，從那個久遠的至高神話年代，一直傳承了無盡歲月，都已然是宇宙星空中最頂尖的勢力。

甚至面對恐怕是蔚藍星中僅次於盤古與鴻鈞的魔族羅睺，竟然都能抵擋這麼久，而依舊頑抗著。

當然了，這也可能跟魔主羅睺剛剛蘇醒，實力還沒有恢復到巔峰有關係。

“蓋亞！”蘇雲將蓋亞從山河世界中叫了出來，無視那十幾尊黑暗天族准帝，指著暗天子說道：“既然他想吞噬你的血脈，那你也能吞噬他的血脈。”

“好的，少主。”

蓋亞對蘇雲言聽計從，看也不看那十幾尊准帝一眼，抬腳就走向臉色慘白，奄奄一息的暗天子，手中出現那枚光明聖果，一口就吞了下去，隨即伸手直接覆蓋住暗天子的身軀。

“大膽。”

黑暗天族諸多准帝勃然大怒，一個小小的隕星境，在平時，他們動動念頭，就能滅殺成千上萬，如今竟然敢當著他們的面，想要吞噬黑暗天族少主的血脈。

濃鬱黑芒綻放，就要將蓋亞吞噬進去。

到了這種時候，他們對暗天子依舊忠心無比，想要剝奪蓋亞的血脈，打入暗天子的體內，讓他打破自己的極限，重活一世。

當然了，這也是因為暗天子體內隱藏的黑暗元祖的血脈在起作用，否則不至於讓這麼多准帝都願意為了他拚死一戰。

蘇雲眸光漠然，動念之間，天地崩裂，無形的天道之力直接將他們束縛在了原地。

帝尊之下，在天道面前，儘是螻蟻。

這是蔚藍星孕育出諸多遠古神魔后，才誕生出的獨特意志，整片星空宇宙都沒有出現過這種力量。

玉碟中，伏羲聲音低沉：“如果蔚藍星能達到巔峰之時的一半，就是帝尊大成的無上至尊出手，都奈何不了蔚藍星分毫。”

“如果達到遠古巔峰之時的狀態，帝尊大成敢隨意踏入蔚藍星，也要被堙滅，永久的消失在歷史長河中。”

對於天道之力，伏羲的感觸極深。

哪怕在他那個時代，天道也是蔚藍星中至高無上的存在，只有鴻鈞等寥寥幾個強者，才能與天道平起平坐，甚至凌駕在天道之上。

而這之中，並不包括他，在妖庭最巔峰之時，都要受到天道的限制。

“噗，噗，噗……”

蘇雲心神一動，天道之力湧出，瞬間就有五尊准帝直接被抹殺神魂，鎮壓入了蔚藍星地底深處。

其餘的十尊准帝，又被他打入了山河世界之中。

蔚藍星雖然強大，但太過神秘莫測了，天道之力只是因為蔚藍星受到威脅，才能受到他的操控，平時壓根就不會搭理他的。

山河世界，才是真真正正受到他掌控的世界，是他的基本盤。

對這一點，蘇雲還是有很明顯的認知的。

隨即，蘇雲又用天道之力，將暗天子的神魂意識直接抹殺，讓蓋亞可以更好的吞噬他的血脈之力。

“嗡！”

安若依從蔚藍星中走出，執掌乾坤鼎，將蓋亞和暗天子的屍身一起收入其中，以乾坤鼎化後天為先天的至高之力，幫助蓋亞吞噬暗天子的至高血脈。

蘇雲沉思了一下，隨即朝鼎口內滴入了三滴精血。

在達到星空境之後，他的九轉玄元功已經達到了第五轉，血脈被洗鍊了無數次，已經達到了一種極為玄妙的層次。

安若依看著這一幕，眸中出現極其羨慕的光芒。

當初蘇雲才是聖人的境界，他的精血就可以幫助人提升血脈潛力，打破當時蔚藍星之上最高境界，最強神靈的門檻，難以想象蘇雲如今的血脈該會有何等神秘莫測的作用。

安若依執掌乾坤鼎，隨時都能洗鍊自己的血脈，如今，也是蔚藍星之上極少的隕星境之一，表現出了後來居上的態勢。

“光明與黑暗的血脈相互融合又如何，有乾坤鼎在手，以後我未必會弱於你。”看著蓋亞的身影，安若依在心中默默說道。

隨著蘇雲的實力在不斷暴漲，當初在蔚藍星之上的很多女人，已經追不上蘇雲的腳步，漸漸與蘇雲拉開了距離，剩下者寥寥。

這並不是蘇雲有意而為之，而是實力提升自動到來的。

當然了，憑藉和蘇雲曾經的關係，這些女人在蔚藍星之上的地位依舊非常之高，很受到尊重。

不過安若依並不想成為其中之一。

“嗡！”

蘇雲的三滴鮮血鮮紅無比，蘊藏著一股不朽不滅之意，濃濃的混沌之力從其中釋放而出，一滴精血之中，似乎都蘊藏著一個小天地一般，玄妙莫測。

剎那間，本來在蓋亞手下，暗天子震動反抗不休的血脈，竟然瞬間被蘇雲的血脈壓制住了，不敢再有絲毫的反抗。

蓋亞不敢怠慢，立刻大口一張，將暗天子骨骼深處隱藏的黑暗元祖血脈和蘇雲的三滴精血一起，吞入了腹中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能