第405章 四大神話至尊

========================================

第405章 四大神話至尊

“轟！”

剎那間，黑暗之芒與光明之芒，猶如太極一般，直衝星空，刺破了黑暗。

隨著乾坤鼎的力量不斷煉化，蓋亞身後的十六隻羽翼中的一半，開始不斷轉化為黑暗之色，一股地獄的黑暗氣息散發出來，至高至大，似乎與黑暗天族融為了一體。

星空扭曲了，一尊浩大無邊的地域天使虛影出現在蓋亞身後，竟是睜開了雙眸，掙脫了至寶乾坤鼎的束縛，將蓋亞帶出了乾坤鼎。

黑暗元祖的意識似乎蘇醒了一般，眸光凝視在蘇雲身上很久，眸中似乎充斥著忌憚之色。

隨後，帶著蓋亞飛入了黑暗天族之中。

“轟！”

一座龐大的黑暗山峰從黑暗天族深處飛來，那竟是一柄權杖，只是太龐大了，如同恆星一般大小，刺破天穹。

權杖不斷縮小，隨後落入了處於無意識狀態的蓋亞手中。

“黑暗元祖。”

黑暗天族深處，羅睺嘶啞的聲音中帶著一抹忌憚之色，似乎也聽說過黑暗元祖的名字。

“黑暗權杖蘇醒了。”

被羅睺壓著打的黑暗帝尊等數名黑暗天族沉睡的古老帝尊熱淚盈眶，紛紛朝著蓋亞的方向跪了下來，行古老的參拜禮儀。

而此時，黑暗元祖暗紅的雙眸與羅睺對視著，似乎在溝通著什麼，有可怕的意識在虛空之間回蕩，令諸多帝尊都感覺有些喘不過氣來。

蘇雲眉頭微皺，在天道之力的加持下，隱隱能聽到一部分零零散散的對話。

古老的世界。

蘇醒的未知存在。

鴻鈞，盤古？

他的境界實在太低了，精神力量和這兩尊古老的傢伙差距太大，能分析出這些詞語，已經是神魔經給他帶來的強大神魂之力在發威了。

黑暗天族諸多帝尊都是一臉迷茫之色，完全感應不到黑暗元祖和羅睺的交流。

玉牒中，伏羲這位存活了無盡歲月的古老神魔卻似乎能聽懂一部分一般，聲音低沉了起來：“蘇雲，我終於明白你為什麼如此神秘了，你是來自另一個時空的蔚藍星的人。”

他似乎從黑暗元祖這位古老的神話至尊口中，得知了什麼了不得的秘密。

剎那間，蘇雲心中劇烈震蕩起來，翻江倒海，立刻問道：“伏羲，你聽到了什麼？”

可無論蘇雲如何追問，伏羲都陷入了沉默之中，似乎他聽到的事情涉及到天大的隱秘。

“小子，你不要再問了，我也只是憑藉八卦之道的推演能力，得知了一部分的隱秘，可一旦說出來，我的本尊都要被那可怕的力量吞噬，甚至隕落。”

“趕緊修鍊吧，你擁有巨大的潛力和未來。”

伏羲說完這句話，就無論蘇雲再如何的詢問，都不再出聲。

“鴻鈞，盤古……”

蘇雲不斷自語，心中猶如海嘯衝天。

他來自後世另一個世界這件事，他從始至終都沒有和任何人說過，哪怕是最親密的貼身侍女云然，也不知道她最效忠的少主蘇雲，靈魂卻是來自後世。

“這還是一個小說中的世界嗎？”

蘇雲陷入了久久的沉默之中。

一直以來，他甚至都想過，這是不是一個夢中的世界，一個虛幻的世界，是他死後，意識中虛構出來的。

可自從蔚藍星第二次靈氣復甦以後，發生的很多世界，都與他看過的小說原著差距極大，甚至連繫統都變成了造化玉碟這一件傳說之中的天道至寶。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這一次，伏羲甚至從黑暗元祖和魔主羅睺的對話中，推演出了他不是這個宇宙的生靈，而是來自未來，或者說來自另一個世界。

突然，他感覺自己的頭頂，有一隻大手似乎在暗中，操控著這一切。

就彷彿他所經歷的一切，都是在他人的操控之下的。

“蘇雲，你不要想太多。”

伏羲似乎察覺到了蘇雲繁雜的內心，猛然發出一聲大喝，將蘇雲進行。

“你擁有造化玉碟，而且靈魂來自另一個世界，不受到任何的束縛，就是鴻鈞和盤古也不可能影響到你絲毫。”

“黑暗元祖是與鴻鈞一個級別的強者，依舊要被你血液中蘊藏的未知力量所壓制，這就是一個證明。”

頓時，蘇雲心中猛然一震，驟然驚醒。

伏羲說的不無道理。

“就是真的有未知大手在幕後影響一切，待我成長到巔峰之後，也一定要將你揪出來。”

蘇雲眸光冷冽，強大的意志立刻擺脫了一切的影響。

短短兩年多的時間，他就成長到了星河境界，擁有了隨意斬殺星王，甚至星君的力量。

用不了很久的時間，他就能走到宇宙星空的巔峰。

“到了那時，就是將宇宙星空翻過來，鴻鈞，我也要將你揪出來。”蘇雲自語一聲。

伏羲沒想到蘇雲會產生這種想法，能明顯感覺到他的意志一陣顫動，再也不敢多說什麼了。

他是說錯什麼話了嗎？

竟然讓蘇雲產生了這種想法。

鴻鈞在他們這一代神魔之中，是永久也抹不去的烙印，是無敵的至尊，深深的烙印在了他們的意識深處。

“鴻鈞，這一切都和我無關啊，都是這個小子自己產生的想法。”伏羲自言自語一聲，似乎鴻鈞能聽到他的話語一般。

可以想象，對於鴻鈞的手段，伏羲的恐懼有多深。

“蔚藍星這一代的氣運之子。”

這時，一個嘶啞低沉的聲音傳入蘇雲耳中，令他回過神來。

“魔主羅睺。”

蘇雲看向出現在他前方的魔主羅睺，他依舊被濃濃的魔霧籠罩在其中，看不清真身是什麼模樣。

“盤古和鴻鈞竟然都在你身上留下了烙印。”

魔主羅睺自言自語一般的說道，深沉血紅的眸光似乎能看透蘇雲的靈魂，突然伸出手指，濃郁的魔光將蘇雲覆蓋在其中。

“鴻鈞，我倒要看看，將你的烙印全都抹除，你出不出來，要藏到什麼時候。”

魔主羅睺似乎依舊為當初敗在鴻鈞的手下耿耿於懷，既然鴻鈞在蘇雲身上謀划，他就要抹除掉鴻鈞的烙印。

頓時，蘇雲感覺靈魂深處，一處連他自己都察覺不到的地方，似乎有什麼東西破碎了。

“砰，砰！”

兩聲只有蘇雲能聽到的破碎聲音響起。

緊接著，濃濃的混沌霧氣和紫氣自他身軀中流淌而出，在前方幻化出兩尊身影。

“盤古，鴻鈞！”頓時，伏羲驚呆了。

不愧是魔主羅睺，無法無天，不單單打破了鴻鈞的烙印，連盤古的烙印都順手抹除了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用