第406章 暴怒的盤古

========================================

第406章 暴怒的盤古

“嗡！”

突然，山河世界中遁出一道流光，竟是開天斧自主復甦，落入了盤古虛影的手中。

“轟隆隆……”

盤古的虛影看不清楚表情，但能感受到一股濃重的怒氣，似乎非常的生氣，提起開天斧就朝著羅睺斬去。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的斧刃，洞穿時空，似乎要斬斷一切，密密麻麻的，令人看的頭皮發麻。

哪怕針對的只是羅睺一人，盤古將力量控制的很好，但也能感受到那股令人窒息的威勢，准帝恐怕連一斧都承受不住。

而鴻鈞虛影站在原地，眸光陰沉的看著羅睺，比盤古要能忍的多。

可造化玉碟中，伏羲卻是聲音哆嗦的說道：“鴻鈞道祖的智慧深不可測，不出手則已，一出手就是絕殺。”

蘇雲腹誹一聲：“什麼智慧，是老銀幣吧，華夏遠古神話那些東西，也有不少流傳了下來。”

後世的神話小說，對鴻鈞的實力沒人否認，但對鴻鈞的手段，可都沒什麼好話。

大家還是喜歡光明正大，一根筋莽到巔峰，斬碎一切的盤古。

不過，蘇雲覺得自己像是盤古與鴻鈞的結合體。

蘇雲心中也很震驚，雖然已經隱隱有所察覺了，但還是沒想到自己的靈魂深處，連他都察覺不到的地方，隱藏著兩位蔚藍星神話中的至高大佬。

他還得感謝羅睺才行。

盤古虛影斬出的力量雖然可怕，但也僅僅是一道烙印罷了，自然是傷害不到羅睺的，不多時，他就冷冷的看了羅睺一眼，虛影緩緩的消散開了，並沒有選擇在依附於蘇雲的身上。

玉蝶中，伏羲長出一口氣：“盤古還是要臉的，被看破了，自然也就不好意思依附在你小子身上了。”

“哈哈哈哈。”

羅睺哈哈大笑著，眸光血紅的看向鴻鈞，道：“鴻鈞，我知道你隱藏在這片宇宙的某個角落，等待那未知的神秘出世，趕緊出來，與我一戰。”

“本尊要屠了你，證就無上大道。”

這時，蘇雲能明顯感受到一股精神波動一閃而過，鴻鈞似乎在跟羅睺說著什麼。

“你在胡說八道什麼東西。”

羅睺憤怒到了極點：“鴻鈞你個老王八蛋，無盡歲月過去，竟然還想算計本尊。”

“滾出來。”

鴻鈞似乎跟羅睺說了什麼讓他勃然大怒，但又無法徹底否認的事情，讓羅睺炸怒了。

這尊老魔發怒，恐怖的魔焰幾乎擊穿了整個宇宙星空，一隻魔手將鴻鈞虛影覆蓋在下方，就要將他鎮壓下來。

可鴻鈞虛影瞬間消散，並不給羅睺這個機會。

“想走，做夢。”

羅睺散發出可怕的神魂意志，巡視過宇宙的每一寸角落，身形瞬間消失在原地。

他比剛剛蘇醒之時，展現出了更加可怕的實力。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“是超越在帝尊之上的境界嗎？”蘇雲自語。

這是在原著中都沒有出現過的境界，葉凌似乎達到了，又似乎沒達到。

伏羲低嘆一聲：“小子，這些離你太遠了，趕緊提升實力，你的來歷太神秘了，連鴻鈞和盤古都在你的身上布局，否則當未知降臨之時，一切都會被抹殺個趕緊的。”

伏羲聲音中憂心忡忡，似乎得知了什麼不得了的隱秘一般。

而此時，黑暗帝尊出現在星空之間，眸光凝重的看了蘇雲一眼，剛剛結束了和黑暗元祖的對話，似乎也得知了什麼了不得的信息。

“黑暗天族閉族十年，立蓋亞為繼承人，十年之內，任何族人不得外出，否則不論任何身份，殺無赦！”

黑暗帝尊的聲音，響徹浩瀚星空，向無數大勢力宣告了這一切。

緊接著，他就消失在了原地，浩瀚黑暗之力湧出，將黑暗天族的所在全部隔絕在了其中。

這一戰，黑暗天族損失巨大，要養精蓄銳，迎接即將到來的大劫。

按照黑暗元祖所說，這一場大劫，以黑暗天族的底蘊，都有可能徹底消失，被抹殺在大劫之中。

而立吞噬了暗天子血脈的蓋亞為繼承人，自然是間接告訴整片宇宙，黑暗天族和蘇雲的仇怨一筆勾銷。

畢竟蓋亞與蘇雲的關係，誰也都不是傻子。

“少主！”

這時，被立為黑暗天族繼承人的蓋亞來到蘇雲面前，直接就是雙膝跪了下來。

這是在表達，哪怕她成為了黑暗天族的繼承人，也依舊是蘇雲的人。

她明白，如果沒有蘇雲，就是她吞噬了暗天子的血脈，黑暗天族也絕不可能將她立為繼承人，恐怕更大的可能，是將她的血脈強行抽出來，甚至將她神魂和肉身煉成傀儡。

“去吧。”蘇雲點點頭，眸光深沉起來。

不知為何，總感覺一切似乎又回到了原點一般。

事情雜亂無章，可蓋亞卻依舊成為了黑暗天族的繼承人，假以時日，她修成帝尊之後，以她的天賦和手腕，黑暗天族必然徹底落入她的掌控之中。

“黑暗天族的實力，對我也是巨大的幫助。”

這時，可怕的波瀾湧來，浩瀚無邊，遙遠的宇宙邊界之處，一尊浩瀚無邊的宮殿浮現。

星玄殿！

星空玄宮鎮宮之寶，號稱宇宙第一至寶。

伏羲聲音低沉道：“沒想到那個老傢伙竟然將星玄殿也留了下來，這座宮殿傳聞乃是鴻蒙時代遺留下來的鴻蒙之寶，不比你小子手中的造化玉碟和星空玄宮差多少。

其中蘊藏鴻蒙破滅之時的毀滅之力，就是帝尊強者被收入其中，也要被抹殺，不朽的神魂也要被煉化。”

蘇雲眸子凝重起來。

星玄宮，鴻蒙之寶？

這是又一件原著中沒出現過的至寶。

“這片宇宙中，究竟隱藏了多少的隱秘。”蘇雲喃喃自語。

在原著的背景下，這片宇宙星空的水面下，似乎還隱藏著一個未知的世界，只是因為他的實力還沒有到達那一步，所以無法接觸到。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!