第407章 證道帝尊

========================================

第407章 證道帝尊

“嗡，嗡，嗡……”

八卦圖貫穿數個浩大星系，龍鳳浩大無邊，神芒耀眼，相互聯手對戰星玄殿。

浩大的星空玄宮總部，早已經被打的四分五裂，成為了一片廢墟，隕落的強者不計其數。

廢墟之上，一尊八卦棺材橫立蒼穹，身穿道袍的地仙之祖鎮元子眸光冰冷無情，看著星玄宮，兩人似乎也沒有絲毫要退走的打算。

星玄殿雖強大，但也要看在誰的手中。

玄宮宮主也不過是帝尊大成罷了，就算擁有了星玄宮殺不死，但他們可以將星空玄宮總部打個稀巴爛，將所有弟子殺個乾淨。

“你們真要逼迫本尊使出全力，將你們徹底留下不成。”星空玄宮宮主被一片紫光覆蓋，瞳孔中充斥陰沉和怒火，這一戰，玄宮的損失太重了，億萬年的積累幾乎一朝喪盡。

但他似乎還有著什麼底牌沒有使用。

“吾星空玄宮，排名宇宙星空第一勢力，你們真以為憑藉自己，就可以滅掉我星空玄宮不成。”

八卦棺材中傳出冷笑：“星空第一勢力，你們和自封的吧，真會往自己的臉上貼金，這片宇宙有一些勢力的強大，遠遠超出你的想象，豈是你可以招惹的。”

鎮元子聲音無情：“無盡歲月，滅在我蔚藍星手下的宇宙第一勢力，何止一個。”

“深淵宮，天尊殿，擁有超越帝尊的無上強者坐鎮，已舊被磨滅了，你們星空玄宮比起他們又如何？”

玄宮宮主眸光劇烈震動，其實直到現在，他都把握不準這兩位究竟為什麼來到星空玄宮。

他心中隱隱有著猜測，卻又不敢承認。

但現在，他們自己承認了，竟然真的與蔚藍星有關。

“你們跟蘇雲到底有什麼關係。”玄宮宮主脫口而出。

這個小小的名字，其實並不放在他的眼中，所以無法帝尊一說，他就立刻同意了。

如果知道滅蔚藍星，會惹出這麼多的麻煩，打死他都不會同意的。

“蘇雲？”

八卦棺木中傳出聲音：“不認識。”

地仙之祖眉頭也是微微一皺，道：“不認識。”

他們都實話實說。

還以為蘇雲是哪一尊宇宙星空中的無上至尊，玄宮宮主想要通過他，與他們攀關係呢。

“看來是因為那顆星辰的問題。”星空玄宮宮主心中得出了答案。

畢竟蘇雲被諸多頂尖勢力追殺了那麼久，也並沒有至強者出來求情過，這一次如果不是觸及到了蔚藍星，事關這兩位的證道氣運之地，恐怕也不會將他們印出來。

深淵宮，天尊殿！

星空玄宮宮主眸光複雜起來，這兩個大勢力，曾經可是宇宙中最頂尖的勢力，比如今的星空玄宮還要強大不知多少，在古老的神話典籍中都留下了濃重的一筆。

但典籍中，並沒有說他們是怎麼覆滅的，似乎涉及到了什麼禁忌，被歲月磨滅了。

如今看來，很可能是這個蔚藍星所為。

“兩位，這一次，卻是我星空玄宮出格了，但你們也讓我玄宮遭受了巨大的損失，到此為止如何。”

身為星空玄宮宮主，能服軟到這一步，已經是他的極限了。

但如此，很明顯並不能讓伏羲和鎮元子滿意，冷笑了一聲，就欲要出聲。

“伏羲帝尊，地仙之祖。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這時，星空玄宮深處傳來一個滄桑而古老的聲音，神魂波動劇烈。

“是你！”

頓時，八卦棺木中的伏羲意志似乎重重的震動了一番，連鎮元子無情的臉龐，都能明顯的看到抖動了一下。

星空玄宮深處這一位，似乎令他們都在震動。

“你竟然還活著！”鎮元子神色蘊藏著震撼，似乎知道這個人是誰。

而此時，星空玄宮宮主眸中卻是帶著迷茫之色，似乎連他都不知道玄宮深處竟然還隱藏著這一位。

“伏羲，星空玄宮深處隱藏的是誰？”蘇雲眉頭一皺，詢問道。

玉牒中，伏羲沉默了很久，才緩緩出聲說道：“東皇太一，雖然氣勢大變，但那種從靈魂深處散發出來的氣息是絕不會有錯的，我跟隨他太久了。”

剎那間，蘇雲身軀都是劇烈一震，瞳孔收縮。

東皇太一，一個大名鼎鼎的名字。

妖族東皇，號稱遠古時代六聖之下第一強者。

連伏羲都是他的手下，忠心耿耿的追隨者之一，可想而知其實力強大到了什麼地步。

“這種存在竟然也沒死。”蘇雲心下此刻都是懵的。

蔚藍星的神話人物，一位接著一位的出世，這在原著中都是從來沒有出現過的。

“接下來，就是三清，女媧，甚至准提接引都出來，我也不會感到意外了。”蘇雲在心下吐槽著。

遠古時代到底發生了什麼。

東皇太一在傳說中，不是因為威脅到了鴻鈞，被算計，與巫族十二祖巫同歸於盡了。

東皇太一都沒死，那麼十二祖巫是不是也隱藏在宇宙的某一個角落中，等待著出世的時機。

“妖族一手打造的帝庭還在我的手中呢。”蘇雲能明顯感受到帝庭在震動，似乎感應到了東皇太一的奇迹，要自主復甦衝出去一般。

但帝庭早已經被蘇雲通過造化玉碟，徹底煉化，打入了自己的靈魂印記。

而且帝庭和蔚藍星氣運相互連接，而如今，蘇雲才是蔚藍星之主。

“東皇太一沒死，以他的脾氣，怎麼可能隱忍在星空玄宮深處這麼久，竟然沒有殺回蔚藍星。”伏羲自語一聲。

一統蔚藍星，可是太一最強大的執念。

當年那一戰，最終與巫族同歸於盡，難道還有著他這位妖庭五帝之首都不知道的事情不成。

“伏羲，你的本體出世了，你還不快回歸。”蘇雲淡淡道。

伏羲搖搖頭，道：“回不去了，他現在處於一種很特殊的狀態中，已經自封了身軀，除非能突破到那個境界，否則將永世隔絕在哪棺木之中。”

伏羲嘆息一聲。

如果不是蔚藍星受到威脅，他本尊是絕對不會出手的。

“那個境界？”蘇雲眸光微微一沉。

難道伏羲也要突破到鴻鈞那個境界了不成。

這時，浩大的意志在宇宙星空間相互碰撞著。

突然，劇烈的法則波動自暗宇宙中傳來。

玉蝶中，伏羲聲音微微一變，道：“有人要證道帝尊了。”

蘇雲抬頭望去，瞳孔頓時收縮：“師尊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!