第408章 師尊，牛逼

========================================

第408章 師尊，牛逼

法則顯化，星空震動，一股可怕的波動，自銀河系方向傳來。

“師尊，牛逼！”蘇雲看的目瞪口呆，憋了半天，才說出這兩個字來。

青衣可謂是他自蔚藍星進入星空之後，見到的最牛逼的天驕妖孽人物，沒有之一，什麼暗天子，魅璃等，給她提鞋都不配。

上一次見面才是准帝，這一次見面，就已經是能橫擊帝尊的存在。

這才過了多久，竟然在與無法帝尊的戰鬥中，藉助巨大的壓力，打破了那一個困擾了她多年的巨大壁壘，要證道帝尊了。

玉牒中，伏羲都是驚呆了：“橫擊帝尊證道，萬古來第二位，上一位出現的時候，還是神話時代，成就了無上的神話。”

“可那一位，也在橫擊帝尊的境界，待了十個紀元的時間，用來打磨底蘊，才一舉沖霄而上，證道帝尊的。：”

在眼高於頂的伏羲口中，都是無上神話的存在，可想而知這一位最後的成就是何等的逆天。

萬古以來，第二位從橫擊帝尊證道的妖孽。

可怕的異象，在星空之中浮現，攪亂蒼穹，有仙王升空，俯視萬界，有萬星隕落的畫面……

證道之時，異象越強，就證明證道的對象潛力越發恐怖。

這一刻，星空之中，無數大勢力的強者都驚呆了。

這種異象，細數往上千萬個紀元，都從未出現過，只有典籍上記載的神話時代，才出現過這等璀璨的人物。

難道這是下一位黑暗元祖，星空玄宮始祖，天聖那般的神話嗎？

並不是沒有可能！

“在戰鬥之中證道帝尊，鳳凰涅槃。”星空玄宮宮主自語，這一位大成帝尊，在這一刻都輕輕眯起了眼睛，用來掩飾內心的震撼。

當年他證道之時，證道異象也遠遠不如青衣宏大。

要知道，他能成為星空玄宮宮主，自然是萬古無一的天驕妖孽了。

這一刻，星空玄宮深處的滄桑聲音也逐漸隱去，八卦棺材和地仙之祖鎮元子也各自飛離了原地。

星空玄宮不是黑暗天族，他們也不是羅睺魔主，終究是此時星空之中排名第一的勢力，想要滅掉，蔚藍星的力量起碼要達到巔峰之時的一半才行。

“如果繼續下去，很可能會引出更為可怕的存在。”伏羲聲音凝重。

星空玄宮深處隱藏著很可怕的隱秘。

“待我滅掉星空玄宮之時，就是蔚藍星登頂之時。”蘇雲淡淡道。

這本就是他內心深處最大的目標。

這毫不掩飾的話語，令玄宮宮主陰沉的看了蘇雲一眼，竟然當著他的面，說出要踏著玄宮的廢墟，讓蔚藍星登頂。

雖然此時，經過魔主羅睺，伏羲帝尊和地仙之祖的出現后，他並不否認蔚藍星的強大潛力。

能出現過三尊神話至尊的星辰，必定曾經有過無盡的璀璨。

但想要踏著星空玄宮登頂。

星空玄宮宮主淡漠一笑，他當初年輕之時，也是這般的狂傲，但證道帝尊，成為玄宮宮主之後，才明白這片星空的水，遠比他想象的還要深。

“開天一劍！”

青衣證道至尊后，攻擊更加凌厲，手持軒轅劍，斬斷星空，竟是將證道了數十個紀元的無法天尊打的喘不過氣來。

這一劍，已經擁有了盤古那一擊的神韻，並且演化出了獨屬於劍道至尊的獨有劍意。

“噗！”

無法帝尊在劍意下，身軀破滅了數次，最終才在暗宇宙的另一頭出現。

星皇已經可以滴血重生，不死不滅。

而證道帝尊之後，宇宙星空之中已經沒有多少的力量可以將他們抹殺了，就是大成境界的帝尊想要抹殺一位普通帝尊，如果對方一心逃命的話，都近乎是難以完成的。

除非擁有魔主羅睺那般，近乎碾壓性的力量，無上的境界和逆天神通。

要知道，星空之中，已經有上百個紀元的時間，沒有出過帝尊隕落的事件了，這一次黑暗天族隕落了兩位帝尊，註定要震動萬古，一些擁有帝尊級別的勢力，都要膽寒。

原來，一個擁有帝尊強者的勢力，基本上是能高枕無憂的，哪怕是星空玄宮都不會輕易去招惹，畢竟一位帝尊的破壞力太強了，如果殺不死，對方瘋狂報復起來，星空玄宮也承受不住。

可如今，兩尊帝尊的隕落證明，帝尊也是有方法可以殺死的。

“宮主，請您請出星玄殿，殺掉這玄宮叛逆，否則待她穩定境界之後，將是我星空玄宮的大患。”無法帝尊說道。

星空玄宮宮主的眼睛微微一眯，有寒光閃過。

無法帝尊這話，雖然有私心在內，但並非不無道理。

青衣已經展現出了威脅星空玄宮的潛力，現在，星玄殿已經被激發，在他的掌控中，抹殺一尊剛剛證道帝尊的人，並不是很艱難。

玉牒中，伏羲冷冷一笑，道：“果然是一群狗改不了吃屎的傢伙，星空玄宮就是擁有再大的底蘊，也遲早要被這群敗家子全部揮霍了。”

在這種時候，大戰剛剛落幕，竟然還想著去斬殺一位剛剛證道的帝尊，而不是去化干戈為玉帛，要將一位自神話時代以後，第一位自橫擊帝尊證道的神話妖孽得罪死。

“星玄始祖那個老傢伙建立星空玄宮，招攬宇宙天驕，不分出身，就是為了讓星空玄宮永不墜落。”

伏羲冷笑連連：“那個老傢伙要是看到這一幕，恐怕會忍不住當場將這兩個敗家子收入星玄殿煉化掉。”

蘇雲眸中閃過冷芒，山河世界中，開天斧輕輕在震動著，繚繞著可怕氣機，隨時都會出世。

星玄殿是原著中的第一至寶，放眼星空，都沒有幾件可以媲美。

但開天斧，絕對可以壓制星玄殿。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!