第409章 最後的底線

========================================

第409章 最後的底線

“青衣乃是本少主師尊，如果星空玄宮以勢壓人，我蔚藍星絕不會坐視不理。”蘇雲冷笑一聲，直接開口威脅起來，完全不顧及一位大乘至尊的顏面。

“小子，你真的以為，地仙之祖和伏羲帝尊，能庇護的了不不成。”玄宮宮主眸中直接綻放可怕殺意，被一個小小的星河境接二連三的威脅，已經觸怒了他。

“宮主，直接請出玄宮深處的前輩，就是魔主羅睺回歸，加上我玄宮底蘊，就是魔主羅睺回歸，我玄宮亦無懼。”

無法帝尊眸子森然：“這小子腦袋后長著反骨，如果放過這一次，日後加上青衣，必然威脅到我玄宮之根基。”

“乾脆一不做，二不休，一舉覆滅蔚藍星，將其中隱藏的至寶都收歸我玄宮。”

“轟！”

青衣走來，眸中閃動著可怕的殺意，一劍斬出，猶若開天闢地：“老畜生，我必斬你今日。”

浩瀚金色劍意，猶如一尊九爪金龍在混沌星空之中咆哮，要撕裂一切阻礙。

剛剛證道，青衣就顯露出了恐怖絕倫的實力。

“青衣！”

星空玄宮宮主眸中的殺意越發濃重了，這兩個曾經的星空玄宮弟子，竟然一點點最起碼的尊重都不留給他。

“只殺你一個，與蔚藍星無關，我就不信伏羲帝尊和地仙之祖，魔主羅睺會為了你一個小子，與我星空玄宮血拚。”玄宮宮主聲音蘊含冰冷殺意。

而這一刻，天穹之上，本來已經逐漸隱匿的軒轅宮殿，再度綻放無盡金光。

“少主，就是我蔚藍星之主，對他動手，就是向我蔚藍星宣戰。”

一個清冷而尊貴的女聲，自宮殿中傳出。

下一刻，一尊絕美無比的女子，身穿金色戰衣，上面有九爪金龍之影沉浮，走出玄宮之時，宇宙震動。

誰也不會忘記，這座宮殿展現的威能，絲毫不比伏羲帝尊和地仙之祖的威勢相差多少。

“轟隆隆……”

軒轅黃帝神魂之影，再度凝視，緩緩睜開了雙眸，殺意如潮。

這一位人族之中最後的人皇，帶領人族徹底一統蔚藍星的神話大帝，展現出了可怕的殺意和威能。

“螻蟻，也敢大放厥詞。”

“轟！”

軒轅黃帝出現的僅僅是神魂，但展現出的力量，可怕到無法想象的地步，以指為劍，驟然斬出，星空破碎。

剎那間，執法帝尊連動彈都做不到，只能睜大眼睛，眸中浮現出無盡的恐懼。

“宮主，到了這種時候，你還要猶豫嗎？”執法帝尊咆哮。

現在，只有宮主徹底做出決定，不惜代價一戰。

青衣的潛力太大了，令他恐懼，更別說還有一個更可怕的蘇雲。

黑暗天族已經閉族，甚至將蘇雲的女兒立為了繼承人，不會再繼續幫助他。

而他，已經將這兩個人得罪死。

如果今日不幹掉他們，用不了多久，他必然要死在他們手中。

“所有人，都忽略了軒轅黃帝。”伏羲聲音低沉，這一位帶領人族一統蔚藍星的大帝，其實力，絕對是深不可測，甚至極有可能凌駕在他與地皇神農之上。

三皇之中，黃帝主殺，主戰。

而且只有他，才是真正的人族，他與地皇神農，都是遠古神魔轉世重生到人族的。

蘇雲乃是這一代人族之主，證道人族大帝也不過是時間問題。

可以說，軒轅黃帝，才是蘇雲最大的背景，比鴻鈞，盤古都還要堅定的盟友，帶領人族崛起，也是軒轅黃帝畢生最大的夙願。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“嗡嗡嗡……”

星玄宮在劇烈震動著，滾滾紫氣從其中瀰漫而出，玄宮宮主喘著粗氣，明顯執法帝尊的話，也是他心中的想法。

但是對蘇雲動手，伏羲帝尊，魔族羅睺這些，究竟會不會再次出手，他把握不準。

一旦將他們再次招惹出來，代價太大了。

特別是魔主羅睺，玄宮深處那一位究竟會不會出現，連他都把握不住。

“嗡，嗡，嗡……”蘇雲已經近乎壓制不住內心的殺意了，開天斧在山河世界中劇烈震動。

只是他一直有些把握不準，在這種關頭，不知道多少古老的至尊都已經被驚動，一旦開天斧現世，會引發什麼樣的後果。

“嗡！”

突然，星空玄宮深處，一聲類似鳳凰長嘯的聲音響徹，撕裂星空，漫天金色神火自玄宮深處湧出，將星玄殿籠罩在其中。

神火一種，一尊三足神禽，眸光冰冷中帶著劇烈的殺意，冷冷的看了玄宮宮主和執法帝尊一眼，直接帶著星玄殿消失在了星空之上。

這一眼，卻是令玄宮宮主渾身冰冷。

玄宮深處隱藏的這一位前輩，很明顯已經對他不滿了，畢竟他才剛剛將伏羲帝尊與地仙之祖勸走，他竟然還生出要利用他的想法。

直接帶走星玄殿，就是他對自己不滿最直接的表現了。

星玄殿，一直以來，都是由歷代宮主執掌的，還是第一次被剝奪了掌控權。

“前輩。”

執法帝尊嘶吼，眸光血紅：“我乃是玄宮執法帝尊啊，救我！”

“嗡！”

兩道可怕的劍芒閃過，直接撕裂了他的身軀，可怕的劍芒在瞬息間，將他的身軀毀滅了上億次。

“宮主，救我啊！”

執法帝尊咆哮著：“我一直都是你最堅定的支持者啊！”

玄宮宮主眸中滿是血絲，充斥著掙扎。

星空玄宮發展了無數年，內部的派系錯綜複雜，他這位宮主也不能徹底掌控玄宮，直到此時，都沒有幾位長老出聲支持他，就是象徵了。

如果失去了執法帝尊，他這個宮主之位，可能會越發的不穩。

“炎黃之火！”

這時，軒轅黃帝神魂出聲，聲音浩大，充滿殺意。

瞬間，可怕的火焰將執法帝尊不滅的帝軀籠罩入其中。

火焰中，有無數人族之影在咆哮。

這不是真實的火焰，而彷彿是遠古人族不屈的咆哮，意念的集結。

人族能走到蔚藍星巔峰，靠的就是這一股不屈不撓，逆天而行的意念。

帝尊又能如何，也要在這股意念之前，被焚燒成虛無。

“蘇雲，青衣，放過執法帝尊，本宮主可以代表星空玄宮，讓你們回歸，一切的過往，既往不咎。”

玄宮宮主嘶啞的聲音響徹，他坐不住了。

只見他眸光血紅一片，猶如要陷入徹底的瘋狂一般。

這是他最後的底線。

執法帝尊絕不能死，否則他這位宮主的威嚴，將徹底全部喪失殆盡，以後還怎麼統御整個玄宮的無數強者。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用