第410章 激烈交鋒

========================================

第410章 激烈交鋒

“轟、轟、轟……”

哪怕被剝奪了對星玄殿的掌控權，玄宮宮主體內瀰漫出的可怕煞氣，依舊令星空為之顫抖。

這是一尊帝尊大成的無上至尊，放眼星空誕生的無數紀元，都是最頂級的無敵強者，放眼如今的宇宙，能與之相媲美者，寥寥無幾。

‘嗡’的聲音不斷瀰漫，煞氣滾滾，甚至蔓延到軒轅帝宮周遭，玄宮宮主似乎要試一試這一尊人族之皇神魂的深淺。

“啊，啊，啊……宮主救我啊！”

執法帝尊不斷傳出的歇斯底里的慘叫聲，更加刺激了玄宮宮主，令他雙眸中竟是變得一片森然。

這一刻，他徹底做出了決定。

身為帝尊大成的至尊，放眼星空，就是伏羲帝尊和地仙之祖再次回歸又如何，能奈他何，最多就是將總部打崩，再重建就是了。

他就不信玄宮其他派系的至尊真的要眼睜睜看著玄宮被徹底打崩。

但是執法帝尊是他非常重要的支持者，在玄宮總部的重要基本盤。

伏羲立刻說道：“蘇雲，他要動手了。”

蘇雲眸光變得冰冷，直接抬手抓向開天斧，看來今日是要試一試，開天斧能不能抹殺一尊大成的帝尊了。

“轟！”

軒轅人皇爆發無盡殺機。

身為帶領人族殺出一片天的皇者，逆天而上，他何曾畏懼過任何人，星空之中，不知道多少族群被他滅了。

帝尊大成而已，他又不是沒殺過，哪怕只是一部分的神魂，也足夠了。

而就在這時，玄宮深處，一股恐怖的意志蔓延而來，將軒轅人皇和玄宮宮主，青衣，蘇雲，同時覆蓋入其中。

下一刻，蘇雲的意志就不由自主的被拉入了一個空間之中。

“意念凝聚世界。”伏羲低沉的聲音也響起，太一竟然也察覺到了處於造化玉碟中的他的存在。

當然，這也跟蘇雲沒有限制他的神魂波動有關。

“小子，東皇太一很可能已經超越了帝尊。”伏羲聲音中滿是凝重。

他的本尊試圖突破那個境界，結果險些身死，不得不自封在八卦棺木中，隔絕了一切外界的信息，可想而知，突破這個境界有多麼艱難。

萬萬沒想到，太一竟然成功了。

蘇雲眸子凝重，東皇太一雖然是蔚藍星遠古神話人物，但乃是妖族至尊，性情桀驁不馴，搞不清是敵是友。

“超越至尊的境界，按照華夏遠古神話，應該是女媧，三清，接引准提那種聖人的境界，亦或者說是鴻鈞那個境界？”蘇雲在心中自語。

原著中，並沒有描寫到超越至尊之上的境界，對他來說，也是一團迷霧。

“蘇雲，太一在和軒轅黃帝，青衣，玄宮宮主交流。”伏羲雖然只是殘魂，但終究是帝尊大成的至尊，眼光依舊遠遠超越蘇雲很多。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

也許在東皇太一的眼中，蘇雲的境界依舊差太遠了，之所以將他拉進來，是因為他天道之力附身，怕他趁機作亂吧。

畢竟蘇雲真正的境界，才不過是星河境，在東皇太一的眼中，不過是曾經手下的一個小妖，能將蘇雲意念拉進來，已經是給他天大的尊重了。

蘇雲無所謂的點點頭。

其實這一戰打到現在，蔚藍星已經基本不會有太大的問題了，主要是青衣和星空玄宮之間的矛盾。

一道道可怕的意念交流傳來，隱隱能感受到玄宮宮主憤怒的意念波動，似乎說到了什麼他無法接受的條件。

可東皇太一的意念閃爍間，星玄殿鎮壓而下，令玄宮宮主也不得不壓制自己的性情。

軒轅黃帝卻是無懼一絲一毫，意念充斥侵略性，與東皇太一激烈交鋒，哪怕他執掌星玄殿，也沒有絲毫的退讓。

青衣的意念，更是充斥一往無前的劍道，一步不退。

也不知過了多久，意念世界突然劇烈波動，蘇雲的意識就回到了身軀之中。

在意念世界中似乎過了很久，可在現實星空中卻不過是萬分之一的剎那，玄宮宮主身軀上甚至依舊保留著可怕的煞氣，雙眸血紅。

可在這一刻，他身軀上的煞氣卻是在急速的消退著，臉孔上滿是憋屈之色。

“宮主，救我。”執法帝尊依舊在慘叫。

這時，玄宮宮主突然低吼道：“本宮主宣布，無法帝尊，身為上一任執法至尊，卻知法犯法，毫無底線，與現任執法至尊，不斷做出傷害玄宮利益之事，為此，本宮與先輩商議后，決定將此二人永久逐出星空玄宮。”

此言一出，剎那間，星空一片寂靜。

一位帝尊，一位準帝巔峰的巨頭，執掌玄宮秩序，放眼宇宙，都是一等一的大人物，竟然被宣布永久驅逐出了玄宮。

星空玄宮誕生以來的無盡歲月，都從來沒有出現過這種事。

上一秒，玄宮宮主才說無法帝尊是他的底線，擺出了不惜一切的姿態，下一秒，竟然就做出了這種巨大的讓步。

發生了什麼？

除了青衣和蘇雲，玄宮宮主之外，在無人知曉了。

但誰都知道，必定經過了異常激烈的博弈，玄宮宮主必然面對了無法想象的巨大壓力，否則絕不可能會妥協的。

這可是站在星空最巔峰的存在，毫無爭議的巔峰大成至尊，更是掌控了星空玄宮最大的權利。

“宮主，你怎麼能這麼對待我。”

無法帝尊都懵了，發出了歇斯底里的咆哮聲。

“我乃是玄宮帝尊，太上長老，就是你是宮主，也沒有權利將我驅逐出玄宮，我要求舉行長老會議。”

“玄宮律法規定，危急時刻，宮主為專權獨斷的權利。”

玄宮宮主聲音冷漠，既然做出了決定，就看都不在看無法帝尊一眼，轉而看向青衣，說道：“從今日起，青衣你就是玄宮執法一脈帝君，執掌玄宮秩序，封號青衣帝尊。”

“青衣弟子蘇雲，為執法一脈大弟子，執掌玄宮執法隊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!