第411章 各方反應

========================================

第411章 各方反應

說出這句話時，玄宮宮主的拳頭都捏緊了，可想而知心底有多麼的憋屈。

這一次，他都可以想象，這一戰過後，對他的威望會有多麼巨大的損傷，而這一切，都是因為蘇雲而起的。

青衣更是直接以名字為至尊封號，可想而知，玄宮宮主心下對青衣有多麼的不滿，連封號都充斥了敷衍，話都懶得跟青衣多說一句。

畢竟按照常理，青衣修行的乃是劍道，以劍道證至尊，更是以橫擊帝尊境界證道，亘古未有，就是直接以星玄為前綴，封號為星玄劍尊都是可以的。

玄宮宮主冷冷的掃視了青衣和蘇雲一眼，就直接消失在了星空之間，進入了玄宮深處。

這一戰，他可謂是徹底喪失了對玄宮執法一脈的掌控權。

青衣進入長老會，可想而知，必然會在長老會中與他作對的。

“星裂，你背信棄義，不會有好下場的，我在地獄等著你。”無法帝尊歇斯底里的咆哮著，聲音中充斥絕望。

玄宮宮主離開了，他的下場也就可想而知。

炎黃之火熊熊燃燒，將他包裹在其中，青衣手持軒轅劍，一劍又一劍，沉重無比，將他死死壓制。

時間流逝，他的身軀和神魂不斷衰弱，咆哮的聲音也越發稀少起來。

一位曾經叱吒宇宙星空的帝尊，曾經執掌玄宮秩序的巨頭，竟然淪落到了這一步。

這一刻，星空之間，無數強者都是渾身發冷。

諸多強者的目光更是聚集在了蘇雲的身上，這一刻，不知道多少強者神色複雜到了極點。

不久前，蘇雲幾乎是舉世皆敵，星空都近乎沒有了容身之所。

黑暗天族，荒族，星空玄宮，星河商會，發出了必殺令，開出了天價懸賞，更是面對這近乎必死的局面。

誰能想到，他竟然還能絕地翻盤。

他出身的星球，在無盡歲月之前，竟然曾經那般的輝煌過，出過這麼多神話帝尊，黑暗天族以蔚藍星為脅，竟然引出了這麼多可怕的存在。

絕地翻盤，近乎奇迹神話般。

他成了執法一脈大弟子，執掌玄宮執法隊，擁有了維護宇宙星空秩序的巨大權力，而青衣成了執法帝尊，成為玄宮新一任執法巨頭。

局勢幾乎瞬間翻轉，明朗了過來。

這一刻，不知道多少曾經參與過追殺蘇雲的傢伙，在瑟瑟發抖。

四大勢力發出必殺令時，可是有諸多勢力，族群響應過的，特別是在上蒼星系，幾乎沒有幾個族群沒有參與對蘇雲的封殺。

可誰能想到，才過了短短的兩年時間，蘇雲竟然會成為玄宮執法大弟子，還執掌了執法隊。

不知道多少強者為之而死去，帝尊都死了數尊，准帝更是不知道多少。

“他這等天驕，心胸寬闊，想必不會再與我們計較了吧！”有強者在心中默默說道，接下來，必須抓緊時間，跟時間打好關係才行了。

宇宙神州，荒族祖地，族長大殿中。

“廢物，一群廢物。”

玄荒憤怒的咆哮聲，回蕩在整個荒族之中。

玄荒臉色鐵青一片，牙齒都快咬碎了，脖子上浮現一根根青筋，鮮血都近乎發紫了。

“滴滴噠噠……”

玄荒緊握拳頭，指甲戳入了血肉中，鮮血不斷淌落。

“準備厚禮，本尊要去恭賀玄宮執法帝尊，執法……”

玄荒聲音嘶啞，猶如歇斯底里一般，低吼道：“執法大弟子就任。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蒼穹崩裂，可怕煞氣席捲。

難以想象玄荒心中憋屈到了何等的地步。

這一刻，他真的成了蠢貨。

地荒的話成真了。

畢竟荒族曾經有機會，讓蘇雲成為荒族繼承人的，可卻被他和一大票荒族強者藉機謀算，要幹掉蘇雲，奪取誅仙四劍。

執法帝君，執法大弟子啊，連他這個荒族族長都要逢迎的無上巨頭。

別看荒族和星空玄宮同屬星空巔峰勢力，但其中的差距，猶如雲泥之別，特別是荒帝消失之後，地位更是一落千丈。

…………

星河商會，總部。

一個一身貴氣，身形肥胖的男子臉上都快笑成一朵花了：“這下子，我倒要看看這些老傢伙該怎麼處理，好好的生意不做，非要摻和到大勢力的爭霸之中。”

“段德，你這小子倒是幸災樂禍了，那些老東西現在急的都要跳腳了。”一尊中年男子走來，神色威嚴。

“蒼天叔叔。”肥胖男子正是當初在上蒼星系之中，與蘇雲有過交集的段德。

蒼天臉上露出笑意，道：“要是讓你父親知道你在這裡幸災樂禍，沒準又要讓你去看星河傳送陣了。”

段家，星河商會最大的家族，商會創始人就姓段。

而段德，正是當代星河商會會長的二兒子。

“去就去，我求之不得。”

段德撇撇嘴道：“看大門多輕鬆，還有一大堆油水可以撈，比起在這總部中整天和那群老東西勾心鬥角，還得防備兄弟姐妹不知什麼時候的暗箭，可是輕鬆的多了。”

“每天都在懷念在上蒼星系的時候，每天看完大門，就跑去叔叔那裡喝喝小酒，調戲一下侍女，無憂無慮的生活。”

蒼天臉上露出微笑，搖了搖頭道：“你這小子，身在福中不知福。”

“好了，別抱怨了，你跟蘇雲有過一面之緣，你父親讓你過去！”

蘇雲和青衣成了執法一脈掌權者，星河商會雖然也是霸主勢力，但也不能怠慢了。

“不去，死都不去！”段德冷酷的果斷拒絕。

“老頭子跟那些老傢伙做的事情，讓他們自己去擦屁股去。”

當初他從上蒼星系回到總部后，因為他的所作所為，可是遭受到了一頓毒打的。

“那我就滿足你。”

一個冷漠威嚴的聲音響徹蒼穹。

緊接著，一直黑色大手直接抓住段德，將他提入了虛空之中。

“哈哈，老頭子，你也在啊，哦不，父親，兒子跟你開玩笑呢。”段德哈哈大笑。

“啊啊啊啊……不要動手，否則我就去投靠蘇雲，跟他吃香的，喝辣的。”段德慘叫。

“蘇雲！”

站在原地蒼天面色變得複雜起來，喃喃自語一聲：“我該怎麼面對你啊！”

他本來跟女兒說，要見蘇雲一面的，可因為黑暗天族的舉動，不得不中斷了。

誰能想到，他竟然成長的這麼快。

執法帝君，身份地位可是比他還要高。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!