第412章 蒼天的決定

========================================

第412章 蒼天的決定

星河玄宮，無可爭議的星空第一大勢力。

當初星河商會為什麼要針對蘇雲，就是因為蘇雲滅了銀河系星空玄宮分部，商會高層想要交好執法帝君和暗天子，才下令關閉了銀河系星空傳送陣。

畢竟當時的蘇雲，不過是一個小小的，甚至似乎連星空境都沒有突破的毛頭小子。

蒼天眸光複雜到了極點。

當初商會高層下令插手玄宮的事情，違反了商會始祖立下的只允許經商的原則時，他心中雖然也有些不舒服，但也並沒有太當回事。

“不到三年時間，成長為星河境的強者，幹掉了執法帝君和暗天子，黑暗天族重創，帝尊隕落數尊，甚至連我的女兒……”

蒼天眸光複雜到了極點，聯想到蘇雲自從進入上蒼星系后，做出的一樁樁，一件件的大事，他心中都是忍不住升起一股股震撼。

簡直是細思極恐！

他也是宇宙巨頭，僅差一步就能踏入帝尊境界的強大准帝，更是星河商會大家族蒼家的掌舵者，但比起同年齡段時期，他在蘇雲面前，連提鞋的資格都沒有。

“這一次蘇雲成為了執法大弟子，恐怕要參加玄宮大比了。”

蒼天眸子深沉起來，他想的非常的遠。

星空玄宮的主旨，就是吸納星空之中為妖孽的強者為我所用。

培養出一名大比第一的弟子，就意味著，擁有了競爭宮主的資格，而青衣與蘇雲，卻與當今的玄宮宮主勢同水火，幾乎無法緩解。

到了那時，恐怕還是一場更加可怕劇烈的鬥爭，將震動星空宇宙。

而如果青衣成為玄宮宮主……

蒼天瞳孔劇烈收縮。

“必須儘快見一面蘇雲才行。”

蒼天立刻以獨有的和女武神聯繫的方法，發出了信息：“女兒，儘快讓父親和蘇雲見上一面，商議……你和蘇雲的婚事。”

蒼天覺得自己不能再錯過了。

如果在黑暗天族進攻蔚藍星之前，就與蘇雲見上這一面，就是雪中送炭，遠遠比現在的錦上添花要來得好，可當時他猶豫了。

畢竟誰能想到，這般絕境一般的局面，蘇雲還能絕地翻盤。

但現在，蒼天決定豪賭一場。

他預感，短期之內，玄宮之內還有一場大變，他要賭青衣和蘇雲師徒， 能在這一場劇烈的變動中，奪得最終的勝利，甚至一舉當上玄宮宮主。

蒼天眼中閃爍著寒芒，遠遠沒有剛才和段德交談時，那種慈祥柔和的感覺。

如果真能成功，星河商會之內，蒼家就會成為和星空玄宮關係最親近的家族，甚至有希望一舉和段家平起平坐。

“甚至，就是取代段家，成為星河商會的掌權者，也不是不可能。”

蒼天眼中閃爍出巨大的野心光芒，

段家雖然是星河商會最大的家族，商會創始人的後裔，但歷代掌權者，並不全是段家之人，星河商會以利益為先，誰能為商會帶來更大的利益，誰就是掌權之人。

當然，這是一場巨大的豪賭，如果青衣和蘇雲鬥爭失敗，蒼家雖然不是星空玄宮的家族，但也要被重創。

…………

這一刻，宇宙各處都在震蕩著。

星空之巔，玄宮之外。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

炎黃之火劇烈焚燒，其中無法帝尊的咆哮聲也消失了，強大的生命氣息消失無蹤。

一代宇宙巨頭，無法帝尊，隕落。

這一刻，宇宙一片寂靜。

這一戰之前，誰能想象，這種級別的巨頭，居然也會有隕落的時候。

這可是帝尊，掌控了宇宙第一大勢力星空玄宮執法權利的巨頭，手底下強者無數，准帝都不計其數。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，一顆金黃色的珠子從炎黃之火中飛出，落入蘇雲的手中。

軒轅黃帝看著蘇雲，蘇雲也看著軒轅黃帝，相互之間並沒有對話。

軒轅黃帝是遠古時代，人族的皇者，首領。

而蘇雲，雖然還沒有建立皇朝，宣布登基，依舊以少主來稱呼，但已經是人族無可爭議的掌權者了。

軒轅黃帝微微一笑，似乎對這位後繼之人非常滿意，消失在了原地，回歸到了軒轅殿中，隨即軒轅殿就朝著蔚藍星的方向遁去，進入了莫名的虛空之中。

“恭送師尊。”

軒轅劍臉上充斥尊敬，對軒轅殿行大禮，隨即就走到蘇雲身邊，眼眶突然紅了，直接撲入了蘇雲的懷中。

“少主！”

當初那一擊，她還以為自己必死無疑了。

蘇雲沉默著，猶豫了良久之後，也輕輕抱了一抱軒轅劍。

“蘇家少主母之位，一直都給你留著，這個位置，只能是你的。”蘇雲輕聲說道。

“回去吧，帝都本部中的人都在等著你。”

“嗯！”軒轅劍輕輕點點頭，也知道蘇雲還有很多事要處理。

如今以她的實力，也能隨時前來找蘇雲了。

隨即，也朝著蔚藍星的方向飛去。

“這就是你當初為之沖怒一冠的女人。”青衣似乎是無意的隨口問了一句。

畢竟當初蘇雲先得罪東獸后，面對北荒的招攬，竟然直接將天靈族繼承人斬殺，可謂是震動了整個星空玄宮分部，她也是有所耳聞的。

當初之所以收蘇云為徒，未嘗沒有這方面的原因在內。

畢竟她也是因為得罪了玄宮總部的強勢天驕，暗天子，而被逐出了玄宮總部，廢掉了准帝的根基。

“嗯！”蘇雲點點頭。

當初就連他自己，也沒有想到自己會那般的憤怒，恨不得直接殺入荒族，將荒族給全部滅掉。

“當初實力不夠，否則我就不止是滅殺荒族的祖地和年輕一代了。”蘇雲冷聲說道。

來到這個世界之後，軒轅劍差點死去，是他第一次感到心痛。

隨著戰鬥結束，天道的加持力量，也在蘇雲身上緩緩消失。

“現在你有這個實力了。”青衣淡淡道。

“執法大弟子，掌控執法隊，一般的小事，不需要跟我請示。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!