第413章 該當何罪！

========================================

第413章 該當何罪！

蘇雲如今雖然是執法大弟子，但是想要調動執法隊，去跟一個星空七十二族群硬剛，卻是一件驚天動地的大事，是需要跟她這位執法帝君請示的。

青衣這話，就是默許了蘇雲帶著玄宮執法隊，去折騰荒族。

她給蘇雲撐腰。

現如今，蘇雲也不是沒有背景的人了。

蘇雲也是笑了，說道：“師尊，你為弟子守護蔚藍星三年，完成了自己的諾言，如今，弟子也有希望完成自己的承諾了，玄宮大比第一，弟子勢在必得。

蘇雲有生之日，必定幫助師尊登上玄宮宮主之位。”

說出這話，蘇雲沒有絲毫的遮掩，畢竟如今，他跟青衣，本就是與玄宮宮主勢成水火了，相互之間，撕破臉皮是遲早的事情。

而這話，也就自然而然的傳入了諸多玄宮強者，長老，甚至無數星空強者的耳中。

強勢，無與倫比的強勢。

成為玄宮大弟子之後，蘇雲甚至沒有絲毫想要和玄宮宮主緩和關係的想法，直接就表明了，要爭奪大比第一的位置。

要知道，自從這一代玄宮宮主上任以來，玄宮大比第一之人，一直都是他的徒兒，或者是屬於他派系的人。

因為只有這樣，才能保證他的玄宮宮主之位，穩如泰山。

“玄宮大比，恐怕又是一場腥風血雨啊！”這一刻，無數族群的掌權者渾身發冷，猶豫著要不要摻入這一趟渾水之中。

星空玄宮招攬星空天驕，各大族群，都有年輕一輩進入玄宮修習。

其中，甚至有著能和黑暗天族一較高下的古老族群。

但黑暗天族前車之鑒在前，這一刻，諸多族群都在猶豫著。

這時，青衣笑了笑，眸中閃爍著冷芒，並沒有說話，而是抬步朝著玄宮總部中，屬於執法隊的地區走去。

當初，執法帝君將她廢了的時候，可是有不少的傢伙幸災樂禍啊。

“這根鞭子交給你了，看到它，本尊就想將它丟入宇宙深淵中。”執法鞭被青衣遠遠丟來，聲音中對這件放眼宇宙，都是最頂級至寶的執法鞭，充斥滿滿的嫌棄。

上一任執法帝君，她的師尊，就是用執法鞭，才將她給廢了，幾乎永遠不可能證道。

“玄宮執法隊何在！”

蘇雲握著執法鞭，心中也是微微一暖，自然明白青衣這個時候將執法鞭交給他的目的。

蘇雲話音一落，玄宮之內，似乎早有準備一般，一股浩大的氣機驟然升起，星空法則震蕩，一尊尊強大的天驕，強者，身穿橙色星辰服，踏入宇宙之中。

每一尊，都至少是星河級別的強大天驕。

甚至就是星王級別的強者也不在少數。

至於更加往上的星君級別的強者，已經不屬於執法弟子的範疇了，在執法隊之中，只歸屬於執法帝君的調遣。

當然了，掌控十萬星河境，這一股力量，已經可以橫推不知道多少強大的宇宙族群了。

最為可怕的是，執法隊，擁有在星空玄宮內部的執法權，可以以正規的名義，給你安上一個違法的罪名，將你緝拿。

這才是最可怕的！

要知道，放眼宇宙，那個勢力，族群，跟星空玄宮之間沒有一點關係。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

所以成為玄宮總部執法弟子，幾乎是無數宇宙天驕趨之若鶩的事情。

只要想一想，當初銀河系星空玄宮的執法長老，幾乎用盡了手段，也不過是想要將私生子留在玄宮總部，甚至連執法弟子都不是，就可見成為總部執法隊弟子之艱難了。

連一個分部掌握執法權的長老都做不到。

可想而知，競爭激烈到了何種地步。

“執法隊副隊長，玄宮橙色星辰弟子，蘇城，拜見執法大弟子。”

一尊面貌年輕，氣息卻強大無比的青年對蘇雲雙膝下跪。

隱隱間，似乎能看到他臉龐有些發白，額頭上有著細密了冷汗不斷泌出。

“拜見執法大弟子！”

十萬星河境執法弟子，同時單膝下跪，聲音震動星空。

玄宮執法隊，每一個在玄宮總部，都是無數人討好的對象，位高權重，但這一刻，卻全部對蘇雲跪了下來。

這裡面每一個，都比當初去往銀河系追捕蘇雲的執法弟子，要強大的多。

蘇雲嘴角一勾，走到蘇城面前淡淡道：“你似乎很怕我？”

蘇城面色更加蒼白了，突然對蘇雲磕頭起來，說道：“屬下的家族，參與過對隊長的拘捕。”

“是屬下當初年少無知，得罪了隊長，還請隊長恕罪，以後屬下必定為隊長赴湯蹈火，萬死不辭！”

說罷，蘇城手中出現一顆儲物戒指，遞給蘇雲。

“這是屬下家族的一點心意，請隊長笑納，恭賀少主轉危為安，成為執法大弟子。”

這一刻，整個星空玄宮之內，寂靜無聲一片，無數的目光注視著蘇雲，想要看看蘇雲接下來會怎麼做。

自星空玄宮存在之時，執法隊就已經存在了，走出過一尊尊位高權重的強者，在玄宮之中盤根錯節，大族林立。

而蘇城的家族，就是其中之一，是一個大族，族中有準帝級別的強者坐鎮，否則的話，就是蘇城的天資在高，也不可能坐上執法副隊長的位置。

族中甚至出過長老會的長老，雖然沒有出現過帝尊級別的強者，但在星空玄宮中，影響力極為巨大。

之前暗天子追殺蘇雲，特別是在執法隊中有著天驕存在的家族，幾乎都或多或少的參與其中了。

如果蘇雲想要秋後算賬的話，執法隊的弟子，幾乎要被幹掉近乎一半。

“恭賀我？”

蘇雲嘴角一勾，眸光有些深沉，突然笑了：“你的家族參與過對我的追捕，這是小事嘛！”

“裡面有多少星空幣。”

聽到這話，蘇城眼中閃過一抹驚喜，迅速說道：“五十億星空幣，天才地寶無數，如果隊長喜歡，家族中還有更大的禮物送上。”

看來這個隊長也不是傳聞中那般的不好相處，知道應該和光同塵嘛！

畢竟如果由他的幫助，蘇雲能更好更快的掌控執法隊。

“你，出來！”

蘇雲笑的更燦爛了，揮舞了一下手中的執法鞭，隨手指了指後面一位女執法弟子，說道：“告訴我，玄宮執法隊，賄賂上司五十億，該當何罪！”

剎那間，整片星空，寂靜一片！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!