第414章 玄荒的瘋狂

========================================

第414章 玄荒的瘋狂

女子也是星空玄宮中一位有名的天驕，出身大族群，放眼星空都是聲名赫赫的存在，在玄宮中有巨大的影響力，否則也不可能成為執法隊的一名小隊長，管理一千人。

但此刻被蘇雲指到，臉色卻是瞬間變得蒼白起來，嘴唇哆嗦著，卻一句話都說不出來。

蘇雲他得罪不起，可蘇城出身的家族，他同樣也得罪不起。

“啟稟，啟稟隊長，……賄賂，賄賂……“

女子面色慘白，哆嗦了好幾次，怎麼都不能把話語說完整。

“身為玄宮執法隊的小隊長，管理上千人，身系玄宮的公平與公正，卻連玄宮律法都不熟悉。”

蘇雲淡漠道：“今日起，你被開除出執法隊，並且你們這個家族的子弟，永遠不能在進入玄宮執法系統。”

剎那間，女子面色慘白到了極點，雙膝一軟，癱軟在地。

“隊長，隊長，我記起來了。”女子面色慘白的哀求。

她耗費了無盡的努力，付出了無數，好不容易才站到今日的位置，如果失去了這個位置，還害得家族被拉入了執法系統的黑名單，她萬死都難以贖罪。

“滾！”

蘇雲一揮手，女子直接被擊飛，落入星空玄宮殿宇之中，塵埃滾滾，壓垮了數座宮殿。

“你，出來！”

蘇雲指向百名小隊長中，僅有的另一位女子小隊長。

“叫什麼名字。”

女子臉上帶著英氣，並沒有像是其他大多數小隊長那般臉色蒼白，恭敬道：“屬下叫雲英！”

“不錯，人如其名，希望你不要讓本少主失望！”

蘇雲淡淡道：”告訴我，公然賄賂上司，按照玄宮律法，該當何罪。“

“啟稟隊長，賄賂上司，並且毫不掩飾，按照玄宮始祖留下的律法，當凌遲處死，與其有關之人，全部逐出玄宮，永不錄用。”雲英幾乎是毫不猶豫的說道。

當初玄宮始祖創造星空玄宮之時，就是為了招攬星空中所有的天驕為玄宮所用，保證玄宮永遠昌盛，屹立不倒。

為了避免沒有背景的天驕被打壓，高層相互勾結，玄宮始祖立下了極為嚴苛的律法。

當然了，律法都是由人執行的。

任人唯親在如今的星空玄宮，幾乎是一個常態了，普通無背景的天驕，幾乎永無出頭之日，唯一的路徑，只剩下依附在大族的羽翼之下，跪著才有成長起來的機會。

剎那間，蘇城面色慘白到了極點，直接癱在了地上。

“隊長，誤會，誤會啊！”

蘇雲冷冷一笑，一揮手，執法鞭揮出，直接將蘇城一身修為全部廢了。

“蘇城公然賄賂上司，按照玄宮律法，凌遲處死，帶下去。”

蘇雲漠然一揮手，看向雲英道：“從今日起，你就是執法隊副隊長，協助本少主執行玄宮律法，還星空玄宮一個清明的風氣。”

“多謝隊長，雲英必定赴湯蹈火，萬死不辭。”雲英臉色凝重，對蘇雲重重一拜，對蘇雲遞上了投名狀。

其實在她說出那番話之後，她已經沒有退路了。

“本少主懷疑荒族勾結星空大盜，盜取我星空玄宮資源，殺戮我玄宮子弟。”

“我命令，玄宮執法部帝尊之下的強者，全部出動，包圍荒族。”

蘇雲正式下達了執掌執法隊之後，第一條命令。

剎那間，全場一片嘩然，雖然早已預料到，蘇雲新官上任三把火，必定會對之前被一路追殺的事情耿耿於懷，但誰也沒想到，蘇雲第一個開刀的對象，竟然是位列星空七十二族群的荒族。

“瘋了，真的是瘋了。”

“荒族雖說成為七十二族群歲月並不久，但也出過帝尊大成的無上至尊，底蘊深厚。”

“一上任，就要與一個頂尖大族開戰，這需要得到長老會的絕大多數同意才行，他怎麼敢下達這種命令的。”

…………

剎那間，整個星空玄宮，全部震動，無數人目瞪口呆的看著蘇雲。

宮主呢？

各大長老呢？

青衣執法帝君呢？

他們就這麼看著蘇雲這樣胡來？

隨意與荒族這種大族開戰，牽一髮而動全身，很容易引出天大的禍事的。

“少主，是不是要問一下青衣帝君的意見！”雲英都驚呆了，將聲音壓的很低，湊到蘇雲跟前問道。

蘇雲眉頭一皺，冷冷道：“我下達的命令，心裡可以質疑，但必須毫不動搖的執行，明白嗎？”

“從今天開始，我的意志，就是玄宮執法部的天，膽敢抗命者，逐出執法隊。”

“執行命令去吧！”

“遵命！”

雲英立刻神情一凜，轉身看向諸多隊長，厲喝道：“沒聽到執法大弟子兼執法隊長的命令嗎，立刻出動，目標，星空神州，荒族祖地。”

“一天之內，將荒族祖地圍起來。”

“遵命！”

十萬執法弟子眸中帶著震撼之色，但蘇雲上來就廢了副隊長和一位隊長，還將兩個大家族都牽連進去，鐵血一般的手腕，已經將他們都震懾道了，哪裡還敢猶豫，反正天塌下來，也是由蘇雲和青衣帝君頂住，他們的任務就是包圍荒族祖地。

身為副隊長，就是執行具體的任務，落實蘇雲的意志的。

雲英很快就進入了狀態之中，屹立在星空之巔，朝著星空玄宮各個分部的執法隊下達命令。

荒族終究是位列七十二族群的超級大族，僅僅依靠總部的執法弟子，想要將荒族祖地圍起來，無疑是痴人說夢的。

“轟隆隆……”

總部之間，一個個巨大的方陣開始踏出總部，進入星空傳送陣中，前往星空神州。

星空各大星系，紛紛接到了總部的命令，執法隊弟子傾巢出動，前往星空神州。

而此時，星空神州之上的星空玄宮分部的執法隊，已經第一時間接收到了命令。

星空神州上的玄宮分部，是最強大的分部之一，哪怕是執法長老，都有著准帝一般的修為。

“執法弟子聽令，立刻朝著荒族出動，封鎖荒族大門！”

一尊身穿紫色星辰衣的老者飛出玄宮，面無表情的下達命令。

他，就是星空神州執法部的長老，在玄宮總部中，也是一位巨頭級別的存在，地位與蒼天那種星河商會分部的部長不相上下，屬於星空玄宮的封疆大吏。

“轟隆隆……轟隆隆……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這一刻，整個宇宙都震動了。

已經沒有人記得，星空玄宮有多少個紀元沒有過這麼大規模的動作了。

星空玄宮乃是宇宙星空中最強大的霸主勢力，號稱每一個星系，都有一個玄宮分部，吸收了無數的天驕。

除了玄宮長老會和宮主之外，沒有人知道星空玄宮究竟有多少的分部。

而這一刻，星空神州之中所有的星空傳送陣都亮了起來，一隊隊身穿玄宮執法隊服裝的執法弟子從其中走出，快速趕往荒族祖地。

單單是一個玄宮執法隊，就是一個龐然大物一般的機器。

荒族，荒山之上！

一片烏黑，煞氣滾滾，在蘇雲命令下達后的不久，星空神州玄宮分部的執法隊，就在第一時間將荒山的正面封鎖了起來。

上千萬名執法弟子布下陣紋，將荒山正面全部封鎖，在外面的荒族子弟，全部被擊殺殆盡。

濃厚的血液，染紅了荒山的千萬里大地。

而這，只不過是一個開始。

每時每刻，都有玄宮分部的執法弟子趕到，烏泱泱的一大片，煞氣滔天，無所顧忌的就將荒山包圍了起來。

七十二族群又如何。

反正天塌下來，有玄宮總部的巨頭頂著，他們這些底層的弟子執行命令就是了。

而且玄宮無數年沒有過這種大動作了，而戰爭，才是賺取功勞，改變命運最簡單的途徑。

昏沉的星空神州很久沒有這麼熱鬧過了，浩瀚的蒼穹之上，無數玄宮執法弟子鋪天蓋地。

荒山的上空都被擠滿了，後面到來的玄宮弟子，就在整個星空神州之中，瘋狂搜索荒族弟子的痕迹。

總部執法隊的命令已經下來了。

除了不要進攻荒族宗族祖地荒山之外，只要擊殺一個在外面的荒族弟子，拿回人頭，就是功勞。

無數執法弟子都瘋了，殺紅了眼。

誰也數不清，星空神州究竟來了多少玄宮的執法弟子，簡直漫天遍野都是，雖然實力殘差不齊，但目標卻是一致的，為了荒族弟子的人頭，幾乎卜折手斷一般。

只要看到一個荒族來不及召回祖地的弟子，就一擁而上。

屬於荒族的資產，礦產等等，全部都被玄宮執法弟子洗劫一空。

“瘋了，徹底瘋了！”

星河商會中，當蒼天得知這個消息時，臉部是僵硬的，渾身都獃滯住了。

這般的瘋狂，無所顧忌，就是星河商會都不敢。

這是公然的踐踏規則啊！

玄宮長老會內鬥，所以默許他們將執法帝君和無法帝尊廢了，但是不代表他們可以允許蘇雲這樣肆意妄為，到處破壞。

就想黑暗天族和玄宮總部的執法部關係匪淺一般。

荒族，乃至是星空神州之上各個大族，都和玄宮總部的諸多長老，有著說不清道不明的關係，蘇雲這種行為，會引起眾怒的。

“瘋子一般的行為。”

蒼天慌忙飛向星空玄宮總部，必須得在蘇雲惹出更大的事情之前，將他攔下來。

想要向荒族報仇，方法多的是，但這樣復仇的方法，卻是最不可取的。

…………

這一刻，荒族荒山之內，族長大殿之前。

“族長，我族億萬年的基業，全都毀了。”

“求您下令，我們出去跟星空玄宮執法部那些瘋子拼了。”

“我們這一系在外面的上千萬荒族，全部被殺，人頭都被割了下來，死狀無比的凄慘。”

…………

荒族族長大殿之外，烏泱泱的一片荒族強者跪著，在怒吼，在咆哮，雙眸血紅。

這是奇恥大辱。

無數年來，荒族從未受過這等的恥辱，而且族長竟然下令，龜縮在荒山之中，不準主動出去招惹。

“都給我住嘴。”

突然，玄荒咆哮一般的生意，帶著歇斯底里之感，震動蒼穹。

“你們沒看出蘇雲這是想要逼我荒族跟星空玄宮開戰嗎？”

“就算打贏了執法部又怎麼樣，那就意味著跟星空玄宮開戰，到了那時，誰都救不了我們。”

玄荒似乎憤怒，憋屈道了極點，瘋狂的怒吼發泄著：“當初如果不是你們逼著本尊算計地荒，現在這一切都不會有，現在遭受到委屈了，又來讓本尊給你們出頭。”

“想死的，自己出去荒山送死，不要來打擾本尊，星空玄宮執法隊的弟子已經磨刀霍霍了！”

這一刻，荒山都沉寂了下來。

玄荒似乎是瘋狂了一般。

族長大殿之內，玄荒雙眸血紅，喘著粗氣，看著前方一大堆為蘇雲準備好的禮品，陡然怒喝一聲，一掌拍出！

“轟！”

所有禮品盒灰飛煙滅，裡面的星空幣和天材地寶，全部被打成了飛灰。

“蘇雲，你如此辱我，辱我荒族，我玄荒發誓，無論付出什麼代價，這一次，也要跟你斗到底。”

玄荒瘋狂咆哮著，又是一揮手，宮殿另一側準備送給蘇雲的各族美女，全部被打成了血沫。

“蘇雲，蘇雲！”

玄荒不斷咆哮著，眼睜睜的看著星空神州，乃至星空各處，荒族弟子，分族子弟被屠殺的信息不斷傳送上來，其中甚至還包括了他上百個兒女的死訊，連頭顱都被割了下來，心臟都要裂開了。

“噗！”

突然，玄荒一大口鮮血噴出。

“星空玄宮玄宮聯繫上了沒有。”玄荒怒吼一聲。

“啟稟族長，聯繫上了，他讓您忍住，稍安勿躁，他正在聯繫長老會的長老，準備召開長老大會，廢掉蘇雲的執法大弟子之位。”

“去他媽的！”

玄荒直接爆了粗口：“告訴他，最多三天，三天之內如果不讓執法部的人退走，我就什麼也顧不上了，將他那些破事，見不得光的事情，全部抖出來。”

“遵命！”

暗中傳來一個聲音。

玄荒眸中滿是血絲，喘著粗氣，看向另一個方向說道：“上次你不是說，看到了一個和蘇雲長的很像的男子，叫做蘇恆，可能是他的父親，抓到了沒有？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能