第415章 地荒意志隕落

========================================

第415章 地荒意志隕落

一位面色普通的中年人出現在宮殿中，面無表情道：“啟稟族長，還沒有確定是否為蘇雲父親。”

“不過與他同行之人，還有一老人，一女人，以及一名護衛，手中似乎擁有一件至寶存在。”

“現在還不能確定與他同行之人的行蹤，為了不暴露，避免風險，底下正在搜索痕迹，等待時機，將他們一舉全部抓獲。”

玄荒臉色直接變得鐵青，幾乎是怒吼一般說道：”避免風險，還避免個屁的風險，抓捕，立刻給我抓起來，不惜一切代價，一定要將這個男子抓起來，嚴刑拷打，將其餘幾人的行蹤也全部審出來。“

蘇雲都將荒族圍了起來，幾乎將荒族殺戮了一大半，徹底撕破了臉皮，還管個屁的風險。

“遵命，族長，屬下立刻親自前去抓捕。”

中年男子聲音落下，瞬間消失在宮殿之中。

…………

星空玄宮，星辰殿中。

玄宮宮主坐在尊位之上，聽著下面不斷傳上來的訊息，臉色鐵青。

“夠了，都夠了，滾出去，我不想再聽到關於荒族方面的任何消息。”

“各大長老老了沒有，立刻召開長老會。”

星辰衛的一名首領，身穿紫色星辰戰甲，面色冰冷道：“啟稟宮主，各大長老只到達了三十六位，還無法召開長老會。”

星空玄宮共有七十二位長老，按照玄宮的規定，必須到達超過三分之二的人數，才能通過重大的決議。

或者除非有東皇太一這等隱藏在玄宮深處，甚至能直接剝奪星玄殿的無上強者出聲，才能避過長老會，強者傳達命令。

才帝尊大成，並且失去了對星玄殿掌控的玄宮宮主，此時明顯沒有達到這個條件。

“混賬，混賬，他們想要幹什麼，造反嗎，我還沒死呢？”

玄宮宮主勃然大怒，猛然站起身，可怕的氣息爆發開來，竟是直接將浩大的星辰殿屋頂掀開了。

這時，背後傳來一個低沉的聲音：“主人，荒族玄荒族長傳來消息，如果三天之內，不能讓蘇雲撤兵，他就什麼都不管了，要將您做的那些見不得光的破事全部抖出來。”

“他敢！”頓時，玄宮宮主低吼一聲，脖子之上青筋畢露，眸光似乎要擇人而噬一般。

因為星空玄宮始祖獨特的理念，留下的律法大大限制了宮主的權利，玄宮宮主根本沒有外界想的那般至高無上。

所以他雖然身為星空玄宮宮主，但做事也無法肆無忌憚，很多事情都要在暗中去做，其中包括非常多的見不得光的事情。

而荒族族長玄荒，雖然實力不強，但因為聽話，好用，加上荒族也是頂尖族群之一，所以為他做過非常多的見不得過的事情。

如果在平時倒也罷了。

可如今，他剛剛威嚴大損，還導致玄宮遭受了重大的損失，有很多玄宮高層對他很不滿。

這種關頭，如果那些事情再暴露出來，有非常巨大的可能，成為壓死他的最後一根稻草。

長老會可能彈劾的不是蘇雲，不是執法部，而是他這位宮主了。

“真的以為本帝虎落平陽，誰都可以撲上來咬一口不成。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

玄宮宮主眸光森野：“想要掀翻我，這些傢伙還太嫩了，其通知其餘沒有到齊的長老，一天之內不到達，就視為自動放棄長老之位。

蘇雲掀動與荒族的大戰，導致星空神州各族對我玄宮產生不滿，特殊大戰時期，宮主有專權獨裁的權利。

特別通知青衣執法帝君，這一次的事情，她要負主要的責任，必須到來，否則就視為她自動放棄行使執法帝君的權利。“

“遵命！”

星辰衛首領領命，就要轉身離去。

這時，玄宮宮主森冷的聲音再次響起：“傳達命令之後，你帶領半數星辰衛立刻離開玄宮，前往星空神州，將在星空神州胡亂殺戮的執法弟子，全部擊殺，將在荒山的執法部弟子，全部包圍起來，等候我的命令。

並且警告蘇雲，這是長老會統一的意志，如果敢亂來，就是玄宮深處那位無上存在都救不了他。”

星辰衛首領，渾身一震，瞳孔微微收縮了一番，但僅僅猶豫了一下，就立刻領命，走出了星辰殿。

他明白這事關重大，沒有長老會的授權，星辰衛就殺戮執法弟子，已經是天大的禍患了，更別說將執法隊的人全部包圍起來。

這幾乎是處於玄宮發生內戰的邊緣以上。

一旦打起來，他有一百個頭，就是帝尊大成的強者，也不夠死的。

星空玄宮存在無盡歲月，從來沒有發生過內戰的事情發生。

但星辰衛，是直屬於玄宮宮主的力量，力量超越在各大派系之上，必須無條件聽命玄宮宮主。

星空玄宮始祖當初，也並沒有剝奪宮主的全部力量，否則這個位置的存在也就沒有多少意義了。

星辰衛加上星玄殿掌握在宮主手中，可以對各大派系形成壓制力，但又無法將他們徹底壓制，保持著一個平衡。

但星玄殿被剝奪走，卻是將這個平衡給打破了。

“蘇雲，你如果想要自己找死，那就別怪我了。”

玄宮宮主笑容異常森冷，轉身朝著宮殿之外飛去。

…………

荒山。

浩大帝庭突然降落，屹立在蒼穹指點，浩大帝威滾滾落下。

“玄荒，執法大弟子問你，你當初不是想要他手中的誅仙四劍嗎，現在他命令你，跪著出來拿！”雲英冰冷的聲音，自帝庭之上傳下，響徹蒼穹。

蘇雲眸光冰冷的坐在帝位之上，眸光看向帝位旁邊的地荒屍體，眸中帶著濃重煞氣。

地荒可以說是他進入宇宙之後，看重的為數不多的幾人之一。

也是唯一的，在他處於低谷之中，就想他展露出巨大的好意的人。

但他卻因為荒族的鼠目寸光，徹底死了，連山河世界和本源之湖的力量加起來都救不活。

伏羲輕嘆一聲，道：”蘇雲，他的意志因為對荒族的所為太過失望，選擇了自我封閉，否則以他最後時刻證道帝尊的實力，加上本源之湖的力量，必然能將他救活的。

他自己不想活過來，就是超越帝尊之上的強者出手，也不可能強行將他復活過來。”

也許這就是哀莫大於心死吧。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!