第416章 天聖宮主的後悔

========================================

第416章 天聖宮主的後悔

很難想象，地荒對荒族中的高層，失望到了什麼地步，也許預料到了荒族的未來，所以選擇死亡。

這時，一個高大的身影走出荒山，面色鐵青的看著蘇雲，低吼一聲：“蘇雲，我荒族乃是七十二族群之一，得到了星空各大族群的承認，你如此倒行逆施，就不怕被星空各大勢力，各大族群，群起而攻之嗎？”

“有本事朝我一個人來，何必如此大肆殺戮我荒族的族人！”

“至於讓我跪著出來，你也配，不過是一個小小的執法大弟子罷了，論身份，我與你們星空玄宮的宮主平起平坐，你還不配讓我跪下！”

此刻，玄荒竟有一種威嚴感散發而出，不怒之威之感，似乎料定蘇雲不敢真的攻打荒族，也奈何不了他一般。

畢竟星空神州各大族群，各大勢力，都在看著這裡。

攻打荒山的話，恐怕就徹底觸碰到了他們的地仙。

雲英眸光一冷，猛然站出一步，大聲呵斥道：“大膽玄荒，執法大弟子手持執法鞭，統御各大星系執法部，見到他，就如同執法帝尊親臨，你一個小小的准帝巔峰，墊底的七十二族群族長，見到執法帝君，竟然出言不遜。”

雲英轉頭看了蘇雲一眼，見到他面無表情，直接咬咬牙，下令道：“執法部各大長老還不出手，鎮壓膽敢污衊執法大弟子的叛逆。”

雲英話音一落，蘇雲手中的執法鞭就散發出濃濃的秩序法則，籠罩住星空神州的蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

執法鞭化作長龍，咆哮蒼穹，朝著玄荒俯衝而去，完全不顧及什麼荒族祖地一說。

“玄荒，你看看這一位是誰，你憑什麼不跪！”

蘇雲大喝一聲，眸光冰冷到了極點，大手一揮，地荒的屍體浮現道蒼穹之間。

“轟！”

執法鞭與荒山之上的帝紋劇烈碰撞起來，可怕的波動撕裂了無盡蒼穹。

荒山之上的帝紋，乃是荒族始祖荒帝所留，乃是一尊大成帝尊所留下的陣法，威能浩瀚無邊。

“玄荒，你昏庸無能，害死我荒族的大功臣地荒叔叔，更導致了我荒族遭受這般重大的損失，你還有什麼臉面自稱自己是荒族的族長。”

月荒聖女自山河世界中走出，臉色冰冷，看著地荒沒有生氣的身軀，心下湧現出濃濃的心痛之感，看著玄荒怒斥道：“地荒叔叔已經證道了帝尊，如果不是你鼠目寸光，我荒族也將擁有一尊自己的帝尊。”

“你對我荒族造成了這般巨大的損失，我第一個不承認你荒族族長的位置。”

隨即，月荒朝著荒山之內道：“各位荒族長老，爾等還不明白嗎，荒族如果繼續在玄荒的帶領下，沒落是遲早的事情。

如今，蘇雲乃是月荒的夫君，屬於我荒族的嫡系，擁有繼任荒族族長的資格。

我建議，立刻廢掉玄荒族長的資格，讓蘇雲繼承族長之位，這也是當初地荒叔叔的願望。”

月荒浩大的聲音，傳盪在蒼穹之間，傳播入荒山之中。

這一刻，諸天寂靜，各大勢力內部，全部震動起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

信息量實在太大了。

地荒臨世前的一刻，竟然證道了無上帝尊，這麼重大的消息，他們竟然一點都不知道。

當初地荒帶領蘇雲來到荒山之後，到底發生了什麼事情，為什麼一點消息都沒有傳出來，荒族各大長老也是諱莫如深。

“原來，這才是蘇雲真正的目的。”

“剝奪玄荒族長之位，藉助地荒的威望和聖女月荒，徹底執掌荒族。”

“將荒族外部普通子弟全部擊殺，給荒族展現他為地荒報復的決心，順便清理一下荒族內部複雜的利益集團。”

“狼子野心啊，身為一個執法大弟子，竟然窺視七十二族群族長之位，就是歷代執法帝君，都不敢有這種想法。”

…………

剎那間，何止是星空神州之內，宇宙之中，所有關注著這一幕的超級勢力，全部震動了起來。

“不愧是鴻鈞道祖的傳人，魄力之大，還要超出我的想象。”

天聖宮之內，天聖宮主眸光複雜到了極點，眸光中隱隱中，竟然帶著一抹後悔之色。

當初他已經決定在蘇雲身上投資了。

可在黑暗天族和星空玄宮準備大動作，包圍蔚藍星，徹底絕殺蘇雲之時，他又猶豫了。

當時他幾乎認為，如果蘇雲回歸蔚藍星的話，必死無疑，只有隱匿在星空之中，至少證道之後，恐怕才能有一線生機。，

誰能想到，蘇雲手段竟然這般逆天，而且蔚藍星之上竟然還擁有那麼多的神話至尊強者存世。

“我應該想到的，那是能孕育出鴻鈞道祖這種奪天地宇宙造化的至尊的地方，就算鴻鈞道祖如今不在了，又豈是黑暗天族和星空玄宮可以剿滅的。”天聖宮主不斷自語著。

遙想無盡歲月之前，天聖宮才是星空第一大霸主勢力，可就是因為招惹道了鴻鈞，幾乎被滅。

最後時刻，如果不是諸位先祖放下自尊，放棄了天聖，而轉頭投入了鴻鈞道祖的門下，天聖宮那時恐怕就不存在了。

“不能在猶豫了！”

“能被鴻鈞始祖看重的人，而且自身已經展現出了逆天的潛力，在不投資的話，我天聖宮恐怕就要錯過這一次再次絕地的機緣！”

天聖宮主不斷自語，信心之中似乎在不斷的掙扎著。

只有他自己明白，天聖宮如今看似鼎盛，但卻因為無盡歲月前那一場浩劫，氣運大損，強者隕落無數，如今只是憑藉他在強撐著。

別說跟星空玄宮比，就是跟黑暗天族比，都要遜色一截。

鴻鈞道祖的傳人現世，是天聖宮徹底抱住鴻鈞這條大腿最好的一次機會。

“傳我的命令，通報三聖，六宮，九派，我天聖宮準備立星空玄宮執法大弟子為聖子，請他們不日前來觀禮。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦