第417章 你父親在我手上！

========================================

第417章 你父親在我手上！

天聖宮主說著，起身，飛向荒族的方向。

而此刻，蒼天卻在星空玄宮總部撲了個空，萬萬沒想到蘇雲的野心竟然這麼大，想要公然謀奪一個七十二族群的族長之位。

各大頂尖族群之間，盤根錯節。

“蘇雲才剛剛逼得黑暗天族閉族，如今又針對荒族動手，很有可能會引起宇宙神州之上諸多族群的忌憚，甚至聯手打壓他。”

蒼天焦心如焚，他猛然發現，打算投資蘇雲，簡直就是在給自己找罪受。

這小子一天天的，不是在闖禍，就是在闖禍的路上。

似乎不將宇宙星空的天捅一個大窟窿，他就渾身不舒服一般。

蒼天又很快得到了星河商會內部的通知，玄宮宮主以特殊狀態為借口，強行召開了長老會，到會者，大部分都是他的心腹，很可能會強行廢除掉蘇雲的執法大弟子之位。

非常有可能，蘇雲會成為有史以來，在任時間最短的一個執法大弟子。

青衣帝君和玄宮二長老等一批長老，強烈反對玄宮宮主的提議，長老會現場鬥爭非常的激烈。

雖然早就知道蘇雲與青衣帝君和玄宮宮主之間，有著不可調和的矛盾，遲早會徹底撕破臉皮，可萬萬沒想到，這連屁股都沒坐熱，竟然就已經剛起來了。

“你這個小子啊！”

以蒼天活了數個紀元的心性，想著都不禁有些肝疼了。

不過既然做出了決定，他就不會再輕易再做出改變的，蒼天立刻轉身朝著宇宙神州的方向飛去。

…………

“月荒，你這個叛族的孽畜。”

荒山之中，眼看著荒族內部因為月荒的話，氣氛陡然變得詭異起來，玄荒憤怒大吼起來。

他太了解荒族高層這些傢伙的蛇鼠兩端了。

只要對他們有好處，不威脅到他們的利益，他們根本不會顧及什麼的。

現在蘇雲威勢太盛，荒族中不知道有多少高層被他殺怕了。

絕不能任由局面這樣發展下去。

“蘇雲，你的父親蘇恆已經落在了我的手中。”

其實手下現在還沒有傳回消息，有沒有將那個疑似蘇雲父親的傢伙抓到，但玄荒此刻只能死馬當成活馬醫了，不管怎麼樣，先給蘇雲一個下馬威。

玄荒此話一出，整片星空都驟然寂靜了一下，剎那間鴉雀無聲。

“轟！”

蘇雲臉色瞬然陰冷下來，眸光變得森然一片，可怕的殺機直接爆發而出，將整個荒山所處的地域都覆蓋在其中。

玄荒竟然知道他的父親叫做蘇恆。

他滿打滿算，進入星空的時間不過不到三年，這三年來，各種事端連連發生，到現在才勉強站住腳，根本來不及去尋找父親蘇戰和母親秦君華他們。，

而且他父母進入星空之中，在蔚藍星都是絕密，蘇家本部中知道的人都是寥寥無幾，玄荒不可能打聽到。

他很可能就是發現了一個和他長的很像，叫做蘇恆的男人而已，他甚至連母親秦君華，爺爺蘇戰，蘇劍的名字都不知道。

蘇雲心下思緒流轉，立刻得出結論，玄荒很可能只是發現了蘇恆，卻還並沒有得手。

可怕的殺機在蘇雲眸中流轉起來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這時，玄荒見到蘇雲沉默了下來，立刻明白，那個叫蘇恆的男子，一定就是蘇雲的父親，立刻冷漠的威脅道：“蘇雲，立刻帶著你的人退走，並且為我荒族的損失補償，否則我即刻之間，就讓你父親下地獄。”

“玄荒，你恐怕還不知道，本少主平生，最討厭的就是威脅。”

蘇雲聲音淡漠而冰冷無情，道：“威脅我的人，不是死了，就是馬上就要死，你以為用我父親，就能威脅我嗎？”

他現在並不知道父親蘇恆在哪裡，有沒有被玄荒的人抓到。

但必然已經快被玄荒得手了。

否則的話，他不敢這麼大搖大擺的說出來威脅自己。

現在最好的避免蘇恆被傷害的方法，就是以最快的速度，幹掉玄荒。

“冥頑不靈，還敢威脅本少主，那就怪不得我了。”

蘇雲聲音漠然無情，猛然揮動手中執法鞭：“荒族族長玄荒，大逆不道，以下犯上，執法隊強者，弟子聽令，立刻以最快的速度攻打荒山，將其抓捕，如敢有絲毫反抗，當場擊殺！

荒族的高層強者聽著，本少主此行針對的，只有玄荒一人，但如膽敢有人敢跟隨玄荒反抗，就地擊殺，並且滅九族。

如果能棄暗投明，待本少主解決玄荒之後，將給予巨大的獎勵。”

“嗡！”

蘇雲聲音落下，執法鞭驟然轟擊出去，帝庭之上的周天星斗大陣瞬間爆發，將整個荒山覆蓋在其中。

“殺！”

剎那間，十幾尊准帝級別的強者瞬間殺出。

億萬執法弟子，剎那間布下執法陣紋，打出可怕神通，將整個荒山覆蓋。

這是極端可怕的一幕。

星空玄宮的底蘊實在太可怕了，哪怕只是單單一個執法部的力量，都超出荒族不知多少。

剎那間，星辰日月的光芒都被漫天遍野的神通光芒所覆蓋。

雖然其中沒有帝尊級別的至尊，但僅僅是那一股威勢，就令整個荒山都在劇烈顫動著。

這一刻，別說整個宇宙神州的大族心下有多忌憚。

就是蘇雲看的都是心下一震，充斥忌憚。

他的目標就是帶領人族，一統星空。

可單單一個執法部就有如此強大的力量。

要知道，星空玄宮足足有七十二個部門，比如朱雀拜入的執掌財政的那位長老的手中掌控的力量，就必然不比執法部相差多少。

玄宮宮主手中掌握的星辰衛，更是號稱星空玄宮最強大的一支力量。

這般力量，如果僅僅憑藉蔚藍星上的力量，哪怕蔚藍星只在急速復甦，天道意識也已經蘇醒了，但想要憑藉人族自己的力量去與星空玄宮斗，恐怕沒有十個紀元以上的積累，是根本不可能做到的。

統治星空，不單單個人的實力要超越一切，手下的勢力也要強大才行。

這一刻，蘇雲更加堅定了要將荒族掌握在自己手中。

以荒族作為人族一統星空的跳板。

“轟！”

荒山之上的帝尊陣紋浮現，與無盡神通碰撞，猛然劇烈的震蕩起來。

陣紋畢竟是死物，面對這數之不盡的神通轟擊，瞬間就顯得搖搖欲墜起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!