第418章 誰來都救不了你

========================================

第418章 誰來都救不了你

“轟隆隆……”

高聳入星空的荒山，在這一刻都在劇烈震動起來，無盡巨石崩裂，滾滾自星空之上砸落。

荒山之上的荒字，猛然爆發出熾盛的光芒，照亮星空，一股恐怖的帝尊氣機從其中瀰漫而出，似乎有一位大成級別的帝尊要從裡面蘇醒一般。

這一刻，荒山之中，無數高層心下震動了起來。

“蘇雲，你敢動手。”

玄荒都被打懵了一瞬間，要不是有荒族陣紋抵擋，就是他面對這無盡神通的轟擊，身軀瞬間也要被打崩無數次，甚至直接被打死都有可能。

玄荒憤怒到了極點：“再不停手，我立刻就下令將你父親擊殺！”

但看到蘇雲冰冷的臉色，玄荒立刻就有些明白了，蘇雲很可能已經將自己的心思看破了。

玄荒有點懵了。

蘇雲才多大的年紀，應該屬於年輕氣盛才是，怎麼會有這麼深的心機，與他的言行根本不相符合。

有如此縝密的心思，怎麼可能做出這麼愚蠢的事情，竟然才剛剛掌控執法部，連腳跟都沒有站穩，就來進攻荒族。

可玄荒哪裡明白，蘇雲的目標，一直都是一統星空，星空玄宮太大，難以掌控。

現在就是趁著這一股剛剛打壓下星空玄宮的威勢，才能有最大的可能將荒族打下來，如果再等一段時間，等玄宮宮主緩過氣來，就不可能有這麼好的機會了。

“蘇雲少主，我願意尊你為荒族繼承人，待廢除玄荒之後，立刻擁戴你為荒族的族長。”

這時，突然一個不知從哪裡傳出的聲音，響徹蒼穹。

“是誰！”

玄荒臉色鐵青一片，朝著荒山內部咆哮一聲。

出生的荒族，至少也是一位準帝，而且境界不下於他。

還沒開始真正戰鬥，荒族內部竟然有僅次於他的高層投誠了，這對荒族內部的士氣，該是何等巨大的打擊。

“轟隆隆……”

億萬神通，淹沒荒山。

周天星辰大陣引落無盡星辰，三百六十五顆恆星輪番轟擊在荒山之上，打的荒山顫抖的更加劇烈。

這一刻，荒山之內，億萬荒族子弟臉色發白，不知道有多少荒族開始高呼起來：“蘇雲少主，我們願意遵從地荒副族長的遺言，尊你為族長，求你速速停手。”

如此浩大的力量，隨意一股就能將他們這些底層震死。

蘇雲是地荒親自承認的，又迎娶了聖女月荒，繼承荒族族長之位也算是名正言順，所以他們投誠也沒有多少負擔。

甚至他們都將之當成了荒族內部的鬥爭了。

“蘇雲，速速住手。”

而就在這時，浩大的紫色星辰之力，自蒼穹之上瀰漫而來，擁有一股無比高貴的星辰之力，似乎凌駕在整片宇宙之上一般。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“轟隆隆……”

剎那間，密密麻麻的身穿紫色星辰戰衣 的男子從星辰之中飛來，眸光冰冷一片，殺意滔天。

“蘇雲，吾乃星辰衛首領，奉玄宮宮主和長老會之命，命令你速速住手。”

領頭的高大星辰衛冰冷出聲，俯視著蘇雲，聲音中充斥著可怕的殺意。

他冷冷的看著蘇雲。

從古至今，都沒有執法大弟子敢如此的大膽過。

“轟！”

剎那間，一股可怕的帝尊之威，從他身上瀰漫而出。

這竟然是一尊帝尊級別的強者，雖然威勢遠遠比不上玄宮宮主那般的大成帝尊，甚至連剛剛證道的青衣都遠遠不如，但那股可怕的帝尊氣息，依舊令無數執法弟子面色蒼白起來。

星辰衛是傳說中，星辰玄宮中最強大的力量，擁有碾壓任何派系的力量，在星空玄宮之中至高無上，故而在整個星空玄宮的弟子心中，都有巨大的震懾力。

玄宮宮主竟然將星辰衛都派過來了，可想而知，他此刻有多麼憤怒。

“星辰衛。”

蘇雲眸光冰冷，面對這位星辰衛首領，哪怕是一位帝尊，眸中也沒有絲毫懼色，畢竟一直以來，他面對的傢伙，哪一個不遠遠比他強大出無數，鍛造出了他鋼鐵一般的意志。

星辰衛在原著中，可是最終大boss一般的存在。

葉凌也是在快完結的時候，才對上了星辰衛，而且並沒有能將星辰衛徹底滅掉，連星空玄宮的地位都沒有能撼動絲毫。

“宮主和長老會的命令，文件在哪裡，空口無憑。”蘇雲冰冷道，他不信玄宮宮主在這種時候，能這麼快召開長老會。

“本尊乃是星辰衛首領，帝尊級別的無上至尊，本尊的話，就是金科玉律，何須什麼文件。”星辰衛首領聲音冰冷，身上的紫色星辰戰衣令他顯得無比強大尊貴，有一股凌駕在諸天星辰之上的氣勢。

“現在，立刻讓你手下的執法隊住手，否則本尊有權利，將你們全部擊殺。”

星辰衛首領大喝一聲，可怕的紫色音波驟然瀰漫，席捲釋放：“吾乃星辰衛首領，星魂帝尊，現在命令你們統統住手，否則星辰衛將以叛逆的罪名，將你們全部擊殺。”

星魂帝尊根本不顧及蘇雲，堅決的執行了玄宮宮主的命令，試圖以星辰衛的強大威嚴，強行讓執法部的人全部停手。

否則的話，荒族之中，此刻人心浮動，內部四分五裂，根本支撐不了多久。

星辰衛和執法部打起來，就算取得勝利，他恐怕也要吃不了兜著走。

剎那間，星辰衛首領話語一落，無數弟子面色發白，在星辰衛的強大威壓下，竟然下意識的就停下了手。

“轟！”

這時，執法鞭驟然爆發，無盡法則似乎都被掌握，化為一條金色長龍，驟然朝著星魂帝尊轟殺而去。

“吾乃執法部執法大弟子，一個小小的星辰衛首領，不過是玄宮宮主手下的一條狗罷了，也敢對本少主下令。”

蘇雲冰冷的聲音，震動蒼穹。

“現在本少主懷疑你勾結外部勢力，要拘捕你，馬上束手就擒，否則誰來都救不了你。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用