第419章 束手就擒？

========================================

第419章 束手就擒？

霎時間，聽到蘇雲的話，宇宙神州上諸多大族群都驚呆了。

他們很想說，蘇雲你是認真的嗎？

雖然按照星空玄宮始祖定下的律法而言，執法部擁有拘捕星空玄宮任何人的權利。

可那也只是名義上好嗎？

權利也是需要力量來維護的。

這位可是星辰衛首領，實力比整個執法部加起來還要強悍，並且還是一位帝尊。

“你要拘捕我！”

見到蘇雲非但不住手，還要拘捕他，星魂都氣笑了，紫色戰衣上瀰漫出一層層的星辰光芒，似乎要將一切都吞沒一般。

“嗡！”

浩瀚星辰光芒與執法鞭化成的神龍硬撼一擊。

他終究是帝尊，不是此時的蘇雲可以媲美的。

“你敢拒捕，按照玄宮律法，死罪一條。”

蘇雲非但沒有憤怒，反而嘴角一勾：“如今看來，你手中並沒有長老會的批准，竟然假冒長老會發布指令，按照玄宮律法，更加是罪加一等。”

“星魂，你膽敢如此胡作非為，是想叛出玄宮不成。”

蘇雲直接一頂大帽子扣了過去，聲音大義凜然。

“混賬！”

星魂快氣瘋了，見到執法部弟子已經脫離了他的威懾，再次瘋狂進攻荒山，他懶得再跟蘇雲打嘴炮了，畢竟玄宮宮主給他的任務，是不惜一切代家，也不能讓蘇雲攻破荒族。

“星辰衛聽令，執法隊大逆不道，逆天而行，立刻將蘇雲與雲英抓捕，制止任何膽敢繼續動手的執法弟子的暴行。”

星魂直接下令，並沒有說要和執法部開戰，而說是制止。

當然了，如此浩大的局面，一觸即發的態勢，一旦碰撞起來，根本是不可能在受得住手了。

霎時間，宇宙神州震動。

星辰衛首領話語中，已經將他背後星空玄宮宮主的強硬態度展現的淋漓盡致了。

這一次，面對蘇雲的強勢，玄宮宮主一步都不會退。

“轟！”

剎那間，無盡星辰之力，驟然爆發，席捲星空。

千萬星辰衛， 徑直朝著執法弟子而去，猶若星辰洪流一般，勢不可擋。

雖然數量遠遠不如執法弟子多，但個體實力，精銳程度，比普通執法弟子超出了不知多少個層次。

每一個星辰衛，竟然至少都是星河境，絕大多數甚至都達到了星王的級別。

而小隊長，更是達到星君，乃至是星皇。

“嗡，嗡，嗡……”

同一時間，三十道可怕的准帝氣息爆發，猶如三十顆浩瀚紫色星辰在星空之中閃耀，壓的執法部到來的十幾尊准帝透不過氣來。

星辰衛的實力太可怕了。

僅僅到來一半的星辰衛，實力就已經達到了碾壓宇宙星空絕大部分族群的地步。

“轟，轟，轟……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

剎那間，執法部弟子幾乎是瞬間敗退，近乎沒有還手之力。

“哈哈哈哈哈……”

這一刻，荒山之中的玄荒見狀，直接狂笑起來，眸中滿是血絲，近乎歇斯底里的咆哮道：“蘇雲，這一次，誰都救不了你。”

“你背後不是有神話帝尊嗎，你叫出來啊！”

他明白，是他傳給玄宮宮主的話起作用了。

上一次，在諸多強者的壓迫下，玄宮宮主不得不讓，但這一次，誰都能看出，只要不冒犯蔚藍星，那諸多神話強者是不會出現的。

如今，只剩下一個青衣在，雖然以橫擊帝尊證道，實力極端強橫，但以她在星空玄宮的根基，還遠遠不足以讓玄宮宮主忌憚。

這一次，他可能就是要趁機，直接將蘇雲和青衣的威脅解決掉，重塑自己在星空玄宮的無上威嚴。

“本來好不容易轉危為安，卻偏偏要自己作死。”

宇宙神州上，有大族強者在冷笑。

這時，一個冷漠的聲音，突然響徹宇宙神州上空：“蘇雲，你帶領執法弟子，大肆屠戮星空神州子弟，罪惡滔天，我金天一族決定，順天而行，幫助星辰衛，將你緝拿。”

瞬間，一道道可怕的氣息在星空神州億萬里之外爆發，朝著荒山這邊急速奔襲而來。

天穹邊際，似乎有千軍萬馬在奔騰，烏雲滾滾，煞氣滔天。

蘇雲公然對七十二族群之一的荒族動手，在宇宙神州之上無所顧忌的屠戮，終於引起了第一個連鎖反應。

金天一族，七十二族群之一，實力排名和荒族不相上下。

是距離荒族最近的七十二族群之一。

“嗡！”

一股浩瀚氣息首先降臨，這是一位眸光冰冷的中年，手中持著一柄與人其高的巨大金劍，光芒刺目，如同一尊神陽一般。

金天族族長，封號天神，半步踏入帝尊境界的無上強者，曾經與地荒齊名，被譽為最有希望在這個紀元踏入帝尊的巨頭之一。

當然了，如今第一個證道的人，是青衣。

“嗡，嗡，嗡……”

本來就在星辰衛的打擊之下，節節敗退的執法弟子，見到又一個七十二族群下場，心態都崩了。

這一刻，荒山之中，本來此起彼伏的氣息，突然陷入了沉默之中。

“玄荒，還不帶領你荒族強者，配合星魂帝尊和我金天族大軍，夾擊蘇雲。”金天族族長天神冰冷出現，看著蘇雲，眸中極度冰冷，蘊藏著可怕的殺意。

他的兒子本來拜入了星空玄宮之中，在玄宮神榜名列前茅，是他最看重的兒子。

可他在上蒼星系卻被蘇雲所殺。

但他非常謹慎，一直沒有冒頭，見到星辰衛出手以後，認為大勢已定，才立刻動手，還能順勢攀上玄宮宮主這條船。

畢竟在曾經，荒族和玄宮宮主的關係更加親近一切，所以才壓著他們金天一族。

“金天一族！”

蘇雲冷漠一笑，道：“你兒子死了，現在老子也要來送死。”

他眸中絲毫沒有畏懼之色。

“荒族強者聽令，反擊。”玄荒聲音嘶啞的咆哮一聲，一直沒有踏出荒山的他，一步踏了出來。

畢竟，如今大局已定了。

再不踏出荒山，恐怕他將成為宇宙神州之上一個巨大的笑柄。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!