第420章 驚天反轉！

========================================

第420章 驚天反轉！

“嗡，嗡，嗡……”

荒族之中，一道道可怕的准帝氣息也開始爆發，荒族最大的底蘊都在荒山之中，並沒有傷筋動骨。

瞬間，荒族最精銳的強者，在荒族高層下令之下，開始朝著荒山之外踏出，鋪天蓋地，煞氣滔天。

荒族，憋了太久了。

而且即將跟高高在上的玄宮執法弟子開戰，他們興奮的臉色漲紅。

要知道，曾經隨意一個執法弟子，都是他高攀不起的存在啊。

“蘇雲，束手就擒吧！”

星魂帝尊眸光冰冷，無視守護在蘇雲身周的諸多執法部強者，一步步走向蘇雲。

蘇雲如今，終究還是執掌執法鞭的執法大弟子，自然是不能由外人動手將他緝拿的，否則玄宮威嚴何在。

“這一次，你要為自己的行為，導致玄宮的巨大損失承擔罪名。”

星魂帝尊眸光冰冷，大手伸出，擠滿蒼穹，直接將整個帝庭都覆蓋在下方，周天星斗大陣似乎都被他直接無視了。

這座大陣，雖然可以威脅到准帝巔峰的強者，但是在帝尊面前，差距猶若雲泥之別。

“轟！”

數顆恆星竟然直接被他大手捏爆開，化為了虛無，滾滾星辰力量爆發，甚至連他大手之上的一根毫毛都傷害不到。

帝尊與准帝之間的差距實在太大了。

否則的話，橫擊帝尊級別的巨頭，也不至於比帝尊的數量都都要稀少，需要成千上萬個紀元，甚至更加漫長的時間去積累力量。

無盡歲月，能短時間在准帝境界，就擁有橫擊帝尊實力的妖孽，也就青衣一個罷了。

玉牒中，伏羲陰沉道：“一個上個紀元剛剛踏入帝尊的小傢伙，竟然如此囂張。”

周天星辰大陣乃是他生平最得意的大陣，豈容一個小小的帝尊如此的蔑視。

“真以為，只要不冒犯蔚藍星，我蔚藍星之上走出的天驕就可以任由你們欺負了。”

伏羲聲音陰沉，似乎在這等局面下，要施展出自己的底牌一般。

上次一戰，本尊出動，他已經可以跟本尊溝通了，但因為某種原因，所以他才繼續留在了蘇雲的身邊。

這一刻，宇宙神州之上，一個個大族都凝視著這一幕，心下劇烈跳動起來。

這可是搭上玄宮宮主這條大船的絕佳機會。

而且到此時，蔚藍星之上那些神話至尊都沒有出手，就已經說明他們跟蘇雲沒有多少關係了。

可就在這時，一個震撼性的消息突然傳來，令他們當場獃滯了下來。

“蘇雲，竟然……”一位準帝巔峰的七十二族群族長聲音震撼。

“轟！”

而就在這時，時空突然陷入了靜止的狀態。

連星魂帝尊伸出的大手，也驟然靜止不動，一股玄妙的道蘊瀰漫開來。

渺渺聖意，玄之又玄，浩大無方，異象席捲蒼穹億億萬里。

“天聖宮主！”霎時間，星魂帝尊第一個反應了過來，瞳孔劇烈收縮，震撼出聲。

這尊存活了千百個紀元的老怪物怎麼出手了。

這一位，是當前宇宙之中，明面之上存活時間最長的一位帝尊，實力深不可測，連玄宮宮主都忌憚無比，能與之媲美的至尊寥寥無幾。

“蘇雲乃是我天聖宮始祖，鴻鈞道祖傳人，乃是天聖宮當代聖子，下一任宮主，豈能容爾等如此欺凌。”

天聖宮主蒼老聲音中，蘊藏著無邊的威嚴。

“轟！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

無邊道蘊凝聚成一隻大手，猶如拍螞蟻一般，直接將星魂帝尊拍飛出去。

“噗！”

星魂帝尊瘋狂吐血，身上的紫色星辰戰衣不斷發光，似乎是一件了不得的至寶，竟然為他卸去了天聖宮主這一掌大部分的力量。

否則的話，面對在帝尊大成境界呆了上千紀元的天聖宮主一擊，就算殺不死他，也至少讓他身軀重組成千上萬次。

帝尊境界之間，差距依舊大到無法想象的地步。

這也是境界越高，越級挑戰越難的原因。

“不愧是哪位神話留下的東西。”

天聖宮主深深的看了一眼星魂帝尊身上的紫色戰衣，就轉頭看向金天一族族長，眸光漠然：“金天一族始祖如果出現，還有點意思，可如今，金天一族卻是一位能看的上眼的傢伙都沒有了。”

“就憑你，也配封號天神！”

天聖宮主對與地荒齊名的天神，給出了截然相反的評價。

“撤退，立刻撤退！”

這時，幾乎毫不猶豫的，天神對金天一族即將到來的強者和大軍，下達了撤退的命令，隨即就要立刻轉身飛走。

天神臉色難看到了極點，翻手就將手中極度吸睛的金色大劍收了起來，轉身朝著遠方飛走。

天聖宮主都出場了。

這一位，可是能和玄宮宮主掰一掰手腕的老怪物。

欺負一下蘇雲也就罷了，這種級別的鬥法，哪裡是脆弱的金天族能參與的。

他是在是想不通，蘇雲不是蔚藍星走出來的嗎？

怎麼突然就成了那位虛無縹緲的鴻均道祖的傳人，成為天聖宮的聖子。

天聖宮這一代，明明都已經有聖子了！

天神此刻只想罵娘。

這一刻，宇宙神州寂靜一片，所有強者都陷入了窒息之中。

不知道多少大族族長在心下暗呼僥倖，幸好沒有出手，否則的話，現在丟人的天神，也是他們。

在這種關鍵時候，天聖宮主突然出現，說蘇雲就是天聖宮聖子，基本上就是公然表態了，要為蘇雲撐腰。

也就是與玄宮宮主直接對上了！

“瘋了！”

這一刻，無數強者都獃滯了。

他們也是在上一刻，才得知了天聖宮發給其餘二聖，六宮，九派的通告，不日將為蘇雲舉辦聖子繼位大禮。

他們本來還以為，下面得到了假消息。

這怎麼可能呢！

誰知道，下一刻，天聖宮主就直接動手了。

“天聖宮主！”

霎時間，玄荒瞳孔也劇烈收縮起來，幾乎毫不猶豫的，轉身就要飛入荒山之中。

這一位，上一戰沒有幫蘇雲。

這一次，竟然出手了，毫不猶豫的跟玄宮宮主對立了起來。

“上一次，本聖就警告過你。”

天聖宮主眸光冰冷，大手伸出，擠滿蒼穹，猶如抓小雞仔一般，將玄荒握在手中。

“天聖宮主，你如此公然插手我玄宮內部事務，就不怕引起星空玄宮和天聖宮之間的不快，甚至全面大戰嗎？”

星魂帝尊低沉的聲音，響徹星空，蘊藏著濃濃的憤怒。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!