第421章 蒼天

========================================

第421章 蒼天

“啊！”

玄荒被天聖宮主的大手捏的筋骨寸寸綳斷，鮮血橫流，發出極為凄厲慘烈的叫聲。‘

“星魂帝尊，快救我，否則的話，我死了，大家都別想好過。”玄荒凄厲的咆哮著。

星魂帝尊臉色猛然一變，陰沉到了極點，這次他之所以前來，甚至不惜與執法部開戰，就是害怕被逼到極點的玄荒，將那些破事不顧一切都說出來。

在平時，這種人是最好的利用對象，但在局勢不利之時，也不要指望玄荒這種人有什麼節操就是了。

“天聖宮主，玄荒乃是我玄宮宮主非常好的朋友，請立刻將他放了。”星魂帝尊不得不將語氣放軟一些。

天聖宮主卻是不屑一顧，冷笑道：“非常好的朋友？”

“是你們玄宮宮主當初執掌玄宮財政的時候，非常好的撈錢的合作夥伴吧！”

玄宮宮主剛剛證道帝尊的時候，在星空玄宮的身份就是財政長老，與荒族，或者說是玄荒的合作非常之多，為荒族帶來了非常巨大的利益，這也是玄荒天賦和實力明明不如地荒，卻能成為族長的原因。

“天聖宮主，我不明白你在說什麼。”星魂帝尊臉色陰沉。

星空玄宮的律法規定，實在太過嚴格，有些事情，大家雖然都心知肚明，卻不能明說出來。

而且在玄宮中，有一些強者古板到了極點，連宮主都頭疼，那些臟事要暴露出來，玄宮宮主的位置就真的要被撼動了。

天聖宮主笑了笑，並沒有戳破的想法，星空玄宮越亂，對天聖宮的好處就越大，關他何事。

就在這時，一股可怕的氣息再度降臨。

“蒼天，你為何要阻我離去！”

突然，金天族族長天神憤怒的大吼聲自遠方蒼穹傳來，似乎受到了什麼重擊，聲音中蘊藏著某種不可思議之感。

要知道金天族和星河商會之間，有著不少的合作，相互之間衝突很少。

他想不通，蒼天會為什麼會突然出現，還對他出手，而不是對滅了上蒼星系分部的蘇雲動手。

“嗡，嗡，嗡……”

“你竟然突破了帝尊。“

蒼天驚恐的聲音響徹蒼穹。

“轟！”

伴隨著一股撼動蒼宇的恐怖氣息爆發，天神的身影化作一道流光，被蒼天從虛空中打飛出來，瘋狂吐血，身軀之上滿是裂痕。

“轟！”

天神身軀重重砸在荒山之上，劇烈的碰撞聲，震耳欲聾，令聳入蒼穹的荒山都在震動著。

這一刻，星空神州上無數族群又是驚呆了。

天聖宮剛剛出場。

現在星河商會也要插手了？

眾所皆知，星河商會雖然聲名不顯，但實力可怕無比，甚至傳聞可以與星空玄宮相媲美，是星空中另外一個霸主級別的勢力，商會分部遍布宇宙星空的每一個角落。

在可怕的資源，財力的支撐下，星河商會每一代的天驕，強者，數量都是極為可怕的，只是很少與人正面發生衝突罷了。

而蒼家，在星河商會中，都是一個龐然大物一般的族群，僅次於商會創始人的家族段家。

蒼天，就是這一代蒼家的族長，雖然沒有突破帝尊，但地位比普通的帝尊還要高出不止一截。

誰都想不通，蒼天為什麼會突然對天神動手！

“噗！”

天神抹去嘴角鮮血，這等傷勢對一位準帝巔峰來說，算不上致命，而是怒吼道：“蒼天，為什麼？”

“為什麼？”

蒼天聲音冰冷，從虛空中走出，眸中充斥煞氣，有意無意的看了一眼天聖宮主之後，淡漠道：“因為蘇雲，乃是我女兒的男人，自然就是我蒼家的女婿，你想要殺我蒼家的女婿，真以為我星河商會奈何不得你金天族不成？”

天聖宮主的出現，更加堅定了蒼天的想法。

他都沒想到，蘇雲竟然還會是傳說中的神話，鴻鈞道祖的傳承者。

天聖宮的實力雖說不如星空玄宮和星河商會，但也是一個龐然大物，自神話時代傳承到如今，底蘊極其可怕。

此言一出，天神都懵了。

天聖宮主也是微微一怔，隨即嘴角一勾，用異樣的眼光看了蒼天一眼，要知道蒼天證道了帝尊時，他的神情都沒有絲毫的動容。

不愧是一個經商的生意人，臉皮夠厚。

整個宇宙都知道，蘇雲幾乎團滅了星河商會上蒼星系分部，還強搶霸佔了蒼天的女兒女武神。

星河商會瘋狂追殺了蘇雲不知道多少次。

現在他竟然能公然說出，蘇雲是他女兒的男人，自然也是蒼家的女婿這種話，論臉皮的厚度，恐怕比他此刻帝尊的實力還要驚人了。

不過天聖宮主也不得不佩服蒼天的目光之毒辣，拿得起，放得下，不是一般人能做到的，竟然在這種時候，站到了蘇雲這一變。

“蘇雲，我這個中年人，稱呼你一聲女婿，不過分吧！”蒼天轉頭看向蘇雲，眼中露出一抹笑意。

他可是從女兒口中知道，當時蘇雲已經答應與他見面的。

“嘖嘖嘖……”

玉蝶中，伏羲不斷嘖嘖稱奇道：“不愧是星河商會的帝尊，還是那種專屬於商人的不要臉的味道，只要有利益可圖，臉面在他們眼中， 就是一錢不值的東西。

小子，這傢伙看中你的潛力了，要招你為女婿。

蒼家在星河商會中，可是一個龐然大物一般的存在，蒼家始祖當初也是一個了不得的蓋世至尊，就是有些不要臉罷了。

強搶一個女人，就得到了一個大靠山，小子，你賺大了啊！”

當然了，伏羲更加明白，這是蘇雲展現出了自己的天賦，潛力，無邊氣運的結果。、

否則的話，現在就是另外一個場景了。

這一刻，整個宇宙神州，一片窒息，無數強者倒吸一口冷氣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用