第422章 荒神字元

========================================

第422章 荒神字元

“執法帝君，天聖宮，星河商會蒼家，每一個都是星空之中的龐然大物啊！”有古老帝尊倒吸一口冷氣。

“這三個，竟然都成為了蘇雲的後台，背景。”

“這是一躍之間，從寂寂無聞，被全宇宙追殺，成為了宇宙中最閃亮，背景最深厚的天驕之一了。”

“更別說，他身後還有著那不知來歷的蔚藍星，和那些古老的神話至尊，乃至是魔主羅睺，都有著說不清道不明的聯繫。”

這一刻，無數強者都震撼的近乎窒息了。

誰能想到，本來星辰衛出手，誰都認為局面已定，畢竟執法部還沒有徹底被蘇雲和青衣帝尊掌握，根本不可能是星辰衛的對手，可竟然會突然出現這般堪稱是戲劇性的反轉。

蘇雲眸光深邃，還沒有

天神也是怔了一會，脫口而出道：“蒼天，你不要臉。”

可瞬間，他面色就是大變，話語一出就後悔了。

蒼天帝尊雖然確實不要臉，但卻不是他能指責的，金天族在星河商會面前，什麼都不是。

“轟！”

蒼天帝尊一巴掌直接抽出，電光火石之間，直接將天神的頭顱打爆開。

“你也配指責我。”蒼天面容陰冷至極。

“不知死活的東西。”

蒼天的態度，與面對蘇雲的態度，簡直截然相反。

濃郁的血腥味瀰漫開來。

這一刻，誰都能看出，蒼天已經是鐵了心要站在蘇雲這一邊了。

蘇雲也笑了，笑容燦爛，將女武神從山河世界中喊了出來，道：“還不快去拜見父親。”

女武神面無表情，似乎對蒼天堪稱三百六十度無死角的巨大轉變沒有多少驚訝，對蒼天恭敬一拜道：“女兒，拜見父親。”

很明顯，女武神在這其中出了不少的力，對蒼天的轉變有著至關重要的影響。

她一直跟在蘇雲身邊，與蘇雲有過不少魚水之歡，水乳交融，對於蘇雲的神秘與強大，知道的非常之深。

每一次與蘇雲做那種事，竟然都能令她的天賦與境界提升不少，每一次都令女武神震撼到了極點。

就是孕育無盡歲月的星空之靈，都不會有這般神奇的能力。

而且，魔主羅睺，巨神盤古，道祖鴻鈞，每次見到蘇雲與這些神話至尊說不清道不明的聯繫，都令女武神感到窒息。

所以她才力勸蒼天，不要跟蘇雲作對，而是站到蘇雲這一邊。

“夠了，夠了！”

突然，星魂帝尊憤怒的大吼聲，打斷了所有人的思緒，所有人這才想起，旁邊還有一位舉足輕重的巨頭人物。

星辰衛的力量，也是龐大無比的。

更別說，他身後站著的，是星空玄宮宮主，星空之中，無可爭議的最尊貴的身份。

“天聖宮主，蒼天帝尊，你們做這些選擇之前，有沒有考慮過，星空玄宮的憤怒，宮主的怒火，將令整片宇宙都震動。”星魂帝尊臉色難看到了極點。

活了漫長歲月，從來沒有人敢這樣的無視他。

明明蘇雲都要落到手中了，卻被活生生的打斷。

“蘇雲不單是你們玄宮執法大弟子，更是我天聖宮聖子，荒族數次追殺他，報仇合情合理。”天聖宮主面無表情。

“更是我蒼天的女婿。”蒼天不落於人。

“還不快滾！”

蒼天冷聲呵斥道。

“我星河商會雖然一心經商，但卻也不會讓人將女婿欺負了，別人怕你星辰衛，我星河商會無懼。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“想要一戰，隨時奉陪！”

蘇雲冷冷看了星魂帝尊一眼，淡漠道：“回去告訴玄宮宮主，這個位置，他坐不了多久了。”

“蘇雲！”

星魂帝尊氣的臉色都變得青紫起來：“從來沒有人敢跟玄宮宮主這樣說話。”

“從來沒有！：”

“給我死！”

“轟！”

星魂帝尊憤怒之下，咆哮之後，雷霆出手，星光化作閃電，洞穿時空，星空震顫。

“噗！”

剎那間，早有防備的天聖宮主和蒼天一齊動手，直接將星魂帝尊的攻擊破滅，順勢將他胸膛洞穿。

“噗！”

這一擊，令星魂帝尊的身軀重組了成千上萬次，就是星系都要直接被打崩掉。

“天聖宮主，蒼天帝尊，你們一定會為今日的所作所為後悔的。”星魂帝尊咆哮著：“宮主和長老會的指令，馬上就到，你們給我等著。”

他哪裡敢離開。

玄荒還在天聖宮主的手中，他的任務，就是至少也要將玄荒帶回玄宮。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，荒山突然顫動了起來，一股蠻荒之氣瀰漫，浩大無邊，似乎一尊古老的荒神蘇醒了一般。

一個看不出什麼意思的金色字元出現在半空中。

“荒神在上，神女月荒，帶領荒族各大分支族長，長老參拜！”

消失已久的神女月荒，突然出現在荒山之上，身後跟著荒族諸多高層強者，對著金色字元恭敬參拜了下去。

“月荒，你們想要做什麼！”剎那間，玄荒神色巨變，立刻意識到了大事不妙，猛然轉頭對星魂帝尊怒吼：“混賬，你還愣著幹什麼，快阻止他們，否則我荒族族長位置被廢了，大家都別想好過。”

他付出了一切，才得到了荒族族長之位。

如果被廢掉，或者還有什麼意義。

“啊！”

星魂帝尊憤怒憋屈的咆哮起來，可卻不得不去試圖阻止月荒，可還沒靠近荒山，就被天聖宮主一巴掌抽翻出去。

“荒神在上，當代族長玄荒無能，導致荒族受到巨大損失，副族長地荒證道半途身隕，月荒帶領荒族諸多高層，決定廢除玄荒族長之位。

立聖女月荒夫婿，蘇云為下一任族長。

蘇雲乃當代荒族隕落帝尊地荒副族長生前指定，請荒神明察。”

月荒曼妙而冰冷的聲音，回蕩在蒼穹之間。

“嗡！”

話音一落，金色字元陡然爆發出浩瀚金光，一尊可怕的虛影自荒符中浮現而出，通天徹地，看不清面容。

“噗！'

突然，玄荒吐血，一股金光自他眉心飛出，直接飛向了蘇雲。

這一道金光，竟是一面虛無的金色令牌，似乎蘊含著一股莫名的力量，直接進入了蘇雲的眉心。

這是代表荒族族長權利的金色令牌，乃是荒神一道神通所化，能得到荒神的庇護。

就是普通帝尊，也幾乎難以將其擊殺。

“蘇雲！”

突然，一個充滿蠻荒之氣的身影出現在蘇雲腦海之中，雙眸如星辰，金光璀璨，似乎凌駕在諸天之上。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用