第423章 恐懼的荒神符文

========================================

第423章 恐懼的荒神符文

“吾乃荒神，而今你即為荒族族長，就要……”

荒神的聲音中似乎帶著某種神秘的力量，對人並沒有影響，可卻會不由自主的自心底對荒族產生一種認同感，想要為荒族去奮鬥終生。

“嗡！”

可就在荒神聲音剛剛響起，造化玉碟和開天斧同時輕輕一震，甚至誅仙四劍也微微散發出一陣劍芒。

剎那間，荒神的聲音戛然而止，似乎受到了什麼劇烈的驚嚇一般，一溜煙就收斂了全部的光芒。

正所謂，來的匆匆，去也匆匆。

一個人的身上，凝聚了在神話時代，都堪稱是最強之尊的三大古老神魔，也難怪荒神一進入蘇雲身軀，就直接被鎮壓了。

“不錯的神通。”

蘇雲神識一掃，嘴角一勾。

不愧是頂尖七十二族群，就是荒神不在後，不斷沒落，終究是瘦死的駱駝比馬大。

擁有這枚荒神符文，在荒族之外，受到致命攻擊之時，符文會自主凝聚出絕對屏障，能抵擋帝尊大成以下的攻擊三次。並且如果在荒族之中，如果得到長老會的一致同意，符文可以結合荒族陣紋，使族長短暫的擁有帝尊級別的力量，也可以使用三次。

而且這僅僅是荒神給荒族留下的底蘊之一罷了。

可以說，只要荒族高層團結一心，除非帝尊大成級別的強者鐵了心，要跟荒族死磕到底，否則就是荒族沒有帝尊強者的存在，也無人可以滅掉荒族。

可帝尊大成的強者，無盡機緣以來，也就出了那麼幾尊，屈指可數，只要荒族高層不作死，不招惹到這種老不死的級別，就基本不會有滅族之危。

這也是玄荒為什麼敢飛出荒山，唯獨面對天聖宮主，卻臉色大變的原因。

因為唯有天聖宮主，擁有無論在荒山之內，還是荒山之外，都能將他擊殺的力量。

“荒神為了荒族的團結，可謂是用心良苦啊！”蘇雲心下感嘆一聲。

可哪怕就是帝尊大成的至尊，也控制不了人心，漫長歲月之後，荒族高層內鬥不休，玄荒和諸多長老甚至因為眼前的一點利益，生生將擁有極大機會證道帝尊的副族長地荒逼死了。

這一次，面對他的威脅，荒族高層和長老會，也是毫不猶豫的就跟隨聖女月荒，將族長給廢了，並且將他這個剛剛屠殺了不知道多少荒族子弟的外人扶上了族長之位。

“需要取得荒族長老會的一致認可，才能使用帝尊級別的力量，在我這裡可不存在。”

蘇雲眸光閃過一抹殺機，看向星魂帝尊和玄荒，直接念頭一動，動用了荒神符文。

“轟！”

剎那間，磅礴浩瀚的荒山，地動山搖，荒神陣紋直接爆發到了極限，無盡金光刺破蒼穹，將蘇雲籠罩入其中。

“荒族聖女月荒，帶領荒族高層，長老會，恭迎族長就任。”

聖女月荒聲音響徹星空，心悅誠服的面對蘇雲，帶領諸多荒族高層跪在了地上，朝拜這一位自荒族誕生以來，最為年輕的族長。

而這一刻，諸多荒族高層的瞳孔卻是不斷的劇烈收縮，身軀恐懼的都在劇烈顫抖著。

因為他們感應到，荒山陣紋的力量，竟然在不斷的集結到蘇雲的身上。

這意味著什麼，他們再明白不過了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

更加意味著，蘇雲竟然不需要團結他們，就可以使用荒神符文的力量，這豈不是說，蘇雲想要殺他們，甚至都不需要顧忌的。

怎麼會這樣！

他們之所以這麼快就決定跟隨聖女月荒，廢了玄荒，也是有著這一層考慮在的，只要蘇雲成為了荒族族長，為了利益，就不會對他們報復，甚至需要團結他們。

而聖女月荒的眼中，只剩下無盡的激動，諸多長老可以看明白的，她自然也能看的明白。

當初地荒不止一次跟她感嘆過，荒神符文雖然給予了荒族強大的自保之力，更讓荒族的最高層能相互之間，不斷妥協，卻也失去了改革的能力。

導致荒族的高層，不斷的肆無忌憚，荒族族長卻為了能得到他們的承認，不得不睜一隻眼閉一隻眼，讓他們胡作非為。

現在，蘇雲竟然不需要諸多長老的承認，也可以使用荒神符文的力量，也就是說，他真正擁有了在荒族之內，生殺予奪的至高權威。

果然是叔叔地荒看重的無上妖孽。

“叔叔，月荒完成了您的囑託，您可以瞑目了。”月荒眼淚滑落臉頰。

這一刻，整個宇宙神州都是一片震動，不知道多少大族處於窒息之中。

在他們看來，堂堂頂尖七十二族群之一的荒族，竟然被一個外人篡奪了族長之位，這是何等的震撼。

最為主要的是，這是一個年輕氣盛，根本不按照規則來的主。

他成為荒族的族長，會給荒族帶來什麼變化，給宇宙神州平穩的局勢，帶來什麼轉變？

“本少主當初與地荒有過約定，成為荒族族長之後，聖女月荒將繼任族長之位，下一任族長，將由月荒孕育的子嗣繼承，將荒族至高權威，歸還荒族。”蘇雲淡漠的聲音從金光中傳來，蘊藏著一股可怕的威嚴感。

對於地荒，他的心中還是保留著一分尊敬的。

而且，他有把握，荒族遲早，將成為蔚藍星的附庸。

荒族的作用，就是為蔚藍星的崛起，當一個踏腳石，給人族提供無盡的資源。

“族長聖明！”

“族長高瞻遠矚！”

…………

在這種關頭，感受到巨大的威脅后，諸多長老開始狂拍馬屁了，畢竟蘇雲已經擁有了對他們生殺予奪的力量。

他們在心下安慰著自己，雖然當初想要對蘇雲動手，但這事，玄荒是族長，要負最大的責任，他們只是從犯罷了，蘇雲想要掌控荒族的力量，離不開他們這些老人。

“混賬，啊！”

玄荒目眥欲裂，死的心都有了，眼珠似乎都爆開了，溢出了鮮血，突然直接自爆身軀，從天聖宮主的大手之中掙脫而出，重組身軀，朝著蘇雲殺來。

“蘇雲，我殺了你！”

玄荒抱著玉石俱焚的姿態，化作一道恐怖的烈焰，滾滾荒之力瀰漫，想要帶著蘇雲一起死。

而奇異的是，天聖宮主和蒼天竟然面色泰然自若，對這些視而不見，似乎完全不怕蘇雲死在玄荒的手中。

身為宇宙中對頂尖的一小撮人，他們怎麼會看不出發生了什麼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!