第424章 本源之地

========================================

第424章 本源之地

“玄荒，快回來。”

這一刻，星魂帝尊卻是臉色驟然巨變，玄荒可萬萬不能落在蘇雲的手中。

“嗡！”

顧不得身軀剛剛重組，星魂帝尊再次化作星辰流光，洞穿時空，朝著玄荒穿梭而去，要將他阻擋下來。

“玄荒，本少主也正要跟你算算賬呢！”

蘇雲冰冷的聲音，猶如雷霆般，轟然炸響天穹。

“轟！”

漫天金光驟然消散，蘇雲體表流淌著淡淡的金華，一股蠻荒之力，自他身軀之中爆發而出，‘嗡’的一聲，他的身軀瞬間消失在原地，比星魂帝尊更快的出現在玄荒面前。

“啪！”

面對玄荒身周的荒之力和火焰，蘇雲一巴掌很隨意的拍出，就將貌似旺盛的火焰拍散。

“噗！”

玄荒遭遇重擊，胸膛直接被打的塌陷，劇烈噴血，隨即就感覺到脖子被一隻大手牢牢握住，令他幾乎窒息，渾身力量直接被禁錮，一絲都發揮不出來。

“蘇……蘇……蘇……雲……”

玄荒眸子怒睜，血絲瀰漫，瘋狂掙扎，可很快就被帶到了地荒的面前。

“砰，砰！”

蘇雲直接將玄荒雙腿震斷，讓他跪在了地荒的身軀面前，大腳踩在他背上，強逼著讓他給地荒磕了三個頭。

玉牒內，伏羲感嘆道：“地荒不乏勇氣和開闊進取的精神，卻太過愚忠，不知改變，可惜了。”

以地荒的實力，完全可以跟玄荒這位族長平分高下，甚至佔據上風的，可他卻被荒族內的規則和人情所束縛，遲遲無法跳出來。

以至於最終，在蘇雲的選擇上，明明知道蘇雲得到了道祖鴻鈞的傳承，明明知道荒族高層做了極端錯誤的選擇，可卻因為所謂的高層一致同意，選擇了屈服，導致了道心崩潰，最終選擇為了荒族的精神，以命與天聖宮主硬撼一擊。

“死的壯烈，卻什麼用都沒有。”

蘇雲冷漠回應一聲，就低頭看向玄荒，道：“將你那些想說的事情，全部說出來，否則後果你應該明白！”

他眸中，帶著屬於荒神的強大威嚴，令此時已經不再是族長的玄荒，自血脈深處發出一種恐懼，下意識的就點了點頭。

激活了荒神符文的蘇雲，沒有任何荒族在他面前能有反抗的力量。

“我說，當初我之所以能當上荒族的族長，跟現任玄宮宮主星裂，在當時是執掌玄宮財政大權的二長老……”

星裂，玄宮宮主，二長老這些字眼一響起，整個星空神州的風，似乎都停了，時空恍惚間陷入了靜止的狀態。

無數強者渾身冰冷。

有些話，哪怕誰都知道，可卻是不能當眾說出來的。

這一位，可是當前宇宙最尊貴的人物啊！

玄荒的話還沒有說完，就被一聲憤怒的咆哮打斷。

“玄荒，你敢！”

“蘇雲，速速停止你愚蠢的行為，否則代價不是你一個小小的執法大弟子，小小的荒族可以承受的。”

“轟！”

星魂帝尊臉色鐵青一片，如同瘋狂一般朝著蘇雲殺來，甚至連血液都燃燒了起來，不顧一切的想要阻止玄荒和蘇雲。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可怕的帝尊之威，籠罩整個宇宙神州，無數生靈在顫抖，大地在坍塌。

這是一位帝尊的搏命一擊，沒有任何強者可以無視。

“威脅我，你也配，我要讓你知道，在同境界，你在我的面前，什麼都不是。”

蘇雲轉身，大步踏出，眸中綻放金芒：“開天九式，第八式！”

藉助此時帝尊境界的力量，蘇雲第一次施展出了開天九式中的第八式。

“大千世界，五方神獸！”

緊接著，蘇雲又是使用了山河世界孕育的兩大至高神通。

“轟！”

剎那間，山河世界直接整個燃燒起來，神秘的力量直接打通了億萬里星空，出現一個浩大的漩渦，可怕的本源之力加持在蘇雲的身上。

“本源之地，我的天！”天聖宮主低呼一聲，渾身一震。

蒼天更是瞳孔劇烈收縮，本源之地的傳說，就是在商會最古老的典籍上，都僅僅只有一點點的記載，似乎涉及到了無比神秘的事件。

這一刻，存在了無盡歲月的宇宙神州之上，不知道多少沉睡了無盡歲月的老古董被驚醒，看著浩大無邊的漩渦，眸中露出驚駭之色。

不知為何，他們隱隱有一種感覺，這個漩渦之中存在的力量，甚至可以摧毀自天地初開就已經存在，永恆不朽的宇宙神州。

“這是什麼力量，大成至尊都不可能有這種實力！”有古老至尊的聲音在顫慄，身軀都在顫抖，直覺告訴他，這片地域中的力量 ，可以讓他隕落。

曾經，他以為自己已經是不死不滅，與天地山川，日月山河一般，永恆不朽，紀元輪迴，他卻永久存在。

可現在，這些古老至尊陷入了恐懼之中。

“來了，來了，終於來來！”

玉牒中，伏羲的聲音在顫慄，又充斥著激動，似乎一直在等待著這一刻一般。

他沒有想到，這一刻，竟然以這種戲劇系的方式出現，竟然來的這麼快。

這一刻，無盡遙遠的宇宙邊緣之處，八卦棺木再次浮現，直接撕裂蒼穹，消失在了原地。

就是蘇雲都臉色巨變，萬萬沒想到在帝尊境界施展大千世界，竟然會產生這麼可怕的變化，山河世界中的本源之湖，似乎都承載不了這種消耗，以一種可怕的速度在被消耗著，令蘇雲看的心都在滴血。

短短時間，龐大的本源之湖，就被消耗了足足一成的本源之力。

要知道，這可是孕育魅璃的星空源石，耗費無盡紀元，恐怕從神話時代至今，才積累下來的，可想而知一成有多麼龐大。

上次動用本源之湖催動周天星斗大陣，都沒有現在一剎那消耗的多。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，一股浩大神秘的力量加持在蘇雲身上，令他身軀中浮現一股無比至高浩大的氣勢，破妄神眸直接射出兩道光束，將星魂帝尊的胸膛洞穿出兩個大洞。

“噗，噗……”

星魂帝尊痛苦的咆哮起來，眸中浮現恐懼，以他帝尊之軀，短時間竟然無法修復這兩個傷口。

他聞到了死亡的氣息。

蘇雲怎麼可能變得這麼強了！

這一刻，整片星空都在顫慄。

“吼，吼，吼……”

這時，五方神獸的異象，在宇宙神州蒼穹之上浮現。

青龍，朱雀，玄武，白虎，麒麟，每一尊都有億億萬里大小，比星系還要龐大，微微一動，都令整個宇宙神州似乎都晃動了起來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能