第425章 玄宮長老殿中的震撼

========================================

第425章 玄宮長老殿中的震撼

這一刻，在星空玄宮總部長老殿中，本來爭吵不休的諸多長老級別的巨頭，聲音戛然而止。

浩大的本源之地的氣息，直接打斷了這一場會議。

“蘇雲！”

青衣眉頭一皺，異常敏銳的從這股浩大神秘氣勢中，察覺到了蘇雲的氣息。

“傳說中的本源之地。”

坐在首位的玄宮宮主星裂身軀微微震動，瞳孔收縮，可怕的神識立刻散發而出，聲音立刻傳出長老殿。

“發生了什麼！”

長老會議召開之前，他下達過死命令，會議結束，達成廢掉蘇雲的結議之前，誰也不許打擾。

可如今，傳說之中的本源氣息竟然浮現，玄宮宮主也無法保持淡定了。

“啟稟宮主，諸位長老。”

長老殿會立刻傳來回應的聲音，聲音低沉，帶著一抹震撼，竟也是一位帝尊級別的巨頭。

“屬下也不知道發生了什麼，但氣息是從宇宙神州方向傳來的。”

“並且發生兩件大事，屬下還正猶豫要不要進入稟報。”

“天聖宮主插手蘇雲事件，說蘇雲得到了傳說中鴻均道祖的傳承，天聖宮將立蘇云為聖子，並且已經通報了剩餘的兩聖，六宮，九派等所有的星空勢力。”

“放他媽的狗屁！”瞬間，星裂勃然大怒，可怕的氣息似乎要直接將長老殿都掀開。

“這個老東西的東西，活的不耐煩了，我星空玄宮的事情，他也敢插手。”

可這時，感受到諸多長老投過來的異樣目光，星裂才收斂住情緒，漠然問道：”第二件所謂的大事是什麼。”

天聖宮雖然比曾經沒落了不少，但終究也是星空中霸主級別的勢力，不是星空玄宮可以隨意欺負的。

“星河商會蒼家家主蒼天，已經證道帝尊，並且說蘇雲乃是蒼天的女婿，星河商會的女婿，不能讓人欺負了，為之還重傷了金天族族長天神。”

霎時間，宮殿中驟然陷入了沉默之中。

諸多長老都懵住了，獃滯半晌都說不出話來。

果然是兩件驚天動地的大事。

難怪他們在開長老會，星裂下了死命令不準打擾，他都在猶豫要不要稟報。

天聖宮，遙遠紀元之前，宇宙星空中最強的霸主勢力，如今雖然比當初沒落了不少，但也不是可以隨意欺負的。

能位列三聖之一，僅次於玄宮，就是對他實力底蘊最好的證明了。

至於星河商會，那更不用說了，傳承比星空玄宮還要古老，底蘊浩大無比，分部遍布整個宇宙星空，甚至傳聞比星空玄宮的分部都要多出不少。

更是星空之中，最為富裕的勢力，傳聞一玄，三聖，六宮，九派的財富加起來，都不如一個星河商會。

如果不是星河商會底蘊很可怕，早就被諸多霸主聯手瓜分了。

“星河商會是我玄宮最重要的夥伴，每年為我玄宮總部，以及各個分部，提供無盡天材地寶和資源。”掌管財政的二長老說道。

“本尊和星河商會打交道最多，對於他們內部有著極大的了解。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“蒼家雖然不是星河商會最強大的家族，但地位舉足輕重，段家也需要依仗蒼家。”

“蒼家的族人，都身居星河商會高層，以及星空各處星系的會長，影響力非常巨大。”

“蘇雲得到了蒼天的承認，那麼我們就必須慎重處理他們的事情，更別說他現在還成為了天聖宮的聖子。”

二長老嘴角帶著一抹笑意，他是最堅定的，反對星裂要立刻廢除蘇雲，甚至換掉青衣的提議的長老，對星裂道：“三聖，六宮，九派，雖然一貫低調，不像是七十二族群那般與我星空玄宮來往頻繁，但具皆傳承古老，底蘊深厚，我玄宮對待他們，要慎之又慎。”

“所以宮主，我建議，立刻停止這一次長老會，先探明天聖宮，特別是星河商會那邊具體的態度，在舉行長老會。”

星裂臉色直接就陰沉了下來，彷彿能滴下水來一般。

如此一來，對他的權威又是一次劇烈的削弱。

“二長老，你究竟是什麼意思。”星裂聲音冰冷。

“沒有什麼意思，就是蘇雲的事情，不是輕易的下決斷。”二長老絲毫不懼，針鋒相對：“此等級別的妖孽，以後的成長無可限量，我星空玄宮招攬天下天驕，卻險些喪失了蘇雲，如今好不容易讓他回歸玄宮，難道要再次將他趕出玄宮，拒之門外嗎？”

“呵呵，二長老，你這番話，我不認可啊。”

一位屬於星裂陣營的長老立刻跳出來說道：“我星空玄宮，天驕妖孽無數，猶若星河一般璀璨，熠熠生輝，不缺他一個蘇雲。”

“如果因為他此刻所謂的背景和以及微不足道的天賦，就任由他肆意妄為，玄宮律法何在，玄宮始祖留下的規矩還要不要了。”

“荒族也是我星空玄宮重要的合作夥伴。我們就要坐視不成。”

“繼續下去，玄宮的天，都要被他掀翻了。”

青衣眸光如電，似乎能撕裂這位長老的身軀，話語之間充斥殺意：“老東西，你的嘴巴最好放乾淨一點，否則你可能會死在我的劍下。“

“蘇雲不算天驕妖孽，那你算是什麼東西？”

“你可敢用星玄殿壓制到星河境，與蘇雲同境界一戰嗎？”

頓時，這位長老的臉色難看到了極點。

他雖然是帝尊，但在帝尊中屬於最弱的一個行列，僅僅只是勉強證道罷了。

當初雖然也是一位妖孽天驕，但跟蘇雲比起來，差距著實太大。

畢竟這位可是弄死了暗天子的狠人。

二長老微微一笑，笑道：“都是星空玄宮長老，一家人，和氣生財。”

“不過你口中，因為蘇雲區區背景這話，本尊很不贊同。”

“天聖宮和星河商會，哪一個的重要性，不遠遠在荒族之上。”

“至於荒族是我們星空玄宮很重要的夥伴，本尊看不見得吧，最多是與……”

說到這，二長老意味深長的看了星裂一眼，意思已經不言而喻了。

見到諸多長老都投來了別具意味的目光，星裂的臉色已經難看的不能更難看了。

不過他也明白，今天想要立刻下達決議，廢掉蘇雲，已經是不可能的事情了。

“夠了，先看一看荒族那邊的情況，在下決定。”

星裂大手一揮，宇宙神州荒山之上的一幕幕，就立刻映現在長老殿上空。

剎那間，浩瀚的光芒，龐大的漩渦，五尊龐大滔天的神獸，映入諸多長老的眼帘。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!