第426章 執法，殺！

========================================

第426章 執法，殺！

“這是……”

哪怕身居玄宮高位，見多了天驕妖孽，諸多長老也忍不住動容了。

“神話時代的五方神獸。”

“青龍，朱雀，玄武，白虎，麒麟。”

“那一方旋渦，很可能連通向了傳說之中的本源之地，本源之地在我玄宮最古老的典籍之上，也有著記載，似乎涉及到了神話時代的禁忌。”

…………

這一刻，二長老的眸光變得深邃起來。

他剛剛收的那位女弟子，就是傳說之中的朱雀神獸啊！

“這個傢伙！”

青衣一眼就注意到了此刻似乎執掌了天上地下的蘇雲。

這個傢伙成長的速度之快，簡直令她都感到悚然，一日不見，可能就是另一番模樣了。

“你還真是每次都能給我驚喜啊！”青衣喃喃自語。

她本來已經決定，如果長老會要廢除蘇雲，她就直接提劍打出玄宮，先將這玄宮總部鬧翻天再說。

畢竟她對星空玄宮本就已經沒有什麼好感了。

萬萬沒想到，蘇雲竟然又做出了這些震動星空的事情。

“星魂！”

這時，星裂陡然怒吼一聲，聲音之中充斥殺氣，只有他，第一眼就注意到了星魂。

此時，星魂胸膛之上，兩個大洞遲遲不能癒合，屬於帝尊的精氣神不斷流逝。

要知道，帝尊身軀，不死不滅，幾乎沒有他們不能修復的傷勢，但一旦出現，就意味著面臨著死亡的危機。

“嗡，嗡，嗡……”

哪怕隔著屏幕，諸多長老都能感應那可怕的金光之中，蘊藏著的恐怖力量，將星裂打的吐血不斷，每一擊，似乎都觸及到了他的帝魂深處，動搖到了他的根本。

堂堂直屬於宮主的星辰衛的首領，竟然被一個年輕一輩的妖孽，打的喘不過氣來，甚至有隕落的危機。

這一幕，看的諸多長老心神劇震。

這一幕幕，已經顛覆了他們想象力的極限。

擁有短時間將人提升到帝尊境界的秘術，這在七十二族群中，也不是一家兩家可以做到，甚至很多不是七十二族群，但傳承古老的星空大族也能做到。

但這種帝尊，跟真正的帝尊相比，終究還是差了那麼點意思。

蘇雲竟然憑藉荒族的帝尊秘術，將星魂帝尊打的喘不過氣來，簡直令人驚悚。

蘇雲的妖孽程度，再度刷新了他們的三觀。

“轟！”

突然，只見蘇雲以手為斧，斬出一道可怕的金光斧刃，似乎將宇宙神州都斬成了兩半，時空陷入靜止。

星魂帝尊拼盡全力，也只勉強移動了一下身軀，避免開要害，但左手直接被斬下，而且根本無法癒合開來。

星魂帝尊似乎在咆哮，似乎在求救一般，眸中充斥無盡的恐懼色彩，看嘴型，隱隱能看到他似乎在呼喊宮主。

“混賬，竟然以下犯上！”

星裂低吼著，再也顧不得什麼長老會了，無法帝尊已經被他放棄，星魂如果在出世，那將是不可承受之重。

星裂單手撕裂蒼穹，直接前往宇宙神州。

“混賬小子，我要你的命！”

星裂心下，感受到了濃重的威脅。

“想殺我的弟子，問過我手中的劍沒有。”

青衣冷笑，一劍斬開虛無，踏入了其中。

諸多長老眼觀鼻，鼻觀口，似乎什麼都沒有看到一般。

畢竟鷸蚌相爭，漁翁得利，他們巴不得宮主跟執法長老打起來，甚至斗的兩敗俱傷。

宮主取得壓倒性的勝利，重樹權威，才是他們最不願意看到的，所以才導致長老會遲遲都通不過一個廢除執法大弟子的決議。

…………

宇宙神州之外，一個繚繞八卦光芒的棺木，只在急速飛遁而來，無盡本源之地的氣息，被他自虛空中提煉而出，煉入棺木之內。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的氣息在回蕩，蘇雲似乎口含天憲，一言一行，皆擁有無邊的威能，打的星魂帝尊吐血不斷。

“星魂，你身為玄宮高層，星辰衛首領，卻知法犯法，今日，本少主身為執法大弟子，就要執行玄宮律法，將你就地正法，警示整個玄宮。”

蘇雲眸光淡漠，抬手間，無盡本源之地的神秘力量被他接引下來。

他不想浪費時間，大千世界這個神通，每一分，每一秒，都在耗費無盡的本源之力。

“殺！”

“開天九式，第九式！”

“斬！”

蘇雲雙手合併，高高舉起，隱隱間，似乎化身成為了一尊頂天立地的古老巨神，雙手持著黑色巨斧，混沌之氣繚繞，似乎要開天闢地一般，轟然斬下，整個混沌世界驟然破碎。

“我的天！”

天聖宮主瞳孔劇烈收縮，連忙倒退而出。

這一擊中蘊藏的力量，連他都要忌憚，蘊藏著威脅到他的力量。

“這個變態小子。”蒼天都懵了，怎麼都沒想到，自己堂堂帝尊，剛剛出場，風頭竟然全都被蘇雲給壓制了。

但他聞到了死亡的味道。

他剛剛證道帝尊，可不想蘇雲這小子控制不住這種磅礴之力，將自己活生生震死當場，那就太不值得了。

蒼天連忙撕裂虛空，遠離到億萬萬里之外。

這一刻，宇宙神州之上，諸多至尊幾乎窒息了。

星辰衛的首領，一位帝尊，要隕落了嗎？

“蘇雲，吾乃是星辰衛首領，玄宮高層，你憑什麼殺我，你沒有這個權利。”

星魂帝尊瘋狂咆哮，哪裡還有剛剛到來之時，那種睥睨星空的氣勢。

“殺，殺，殺……”

星魂帝尊幾乎是瘋狂一般，不計代價的燃燒帝魂，精血，打出一道道可怕的神通。

整個宇宙神州都在震動，億萬里大地沉淪，就連有帝級陣紋庇護的荒山，都在震顫不斷， 出現一道道可怕的裂痕。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用