第427章 激烈碰撞

========================================

第427章 激烈碰撞

突然，天崩了！

帝尊級別的碰撞，已經是這片宇宙星空的極限。

恐怖的能量撞擊下，肉眼可見的，星空直接一大片一大片的崩開，能量風暴朝著億萬里之外瘋狂席捲而去。

“啊！”

“宮主，救命啊！”

星魂帝尊嘴角瘋狂溢出血液，就猶如小溪流一般，不斷流淌，堂堂帝尊，此刻臉色已經蒼白如金紙，沒有了絲毫血色。

僅僅是碰撞，就已經給他身體帶來了不可想象的碰撞。

看著這通天徹地的斧刃，星魂帝尊真正聞到了死亡的氣息，連一絲能從這一擊之下，復活過來的信心都沒有。

“星裂，你這個混蛋，到現在了還不出現。”

這時，看著這一幕，玄荒的心態徹底崩了。

堂堂星辰衛首領，星魂帝尊都不是蘇雲的對手，星裂卻到現在都沒有出現，誰還能救的了他。

“要死，就大家一起去死。”

玄荒咆哮著，怒吼道：“蘇雲，我將我知道的一切，與星裂一起合謀，掠奪玄宮六百萬億星空幣的過程，全都記載在了族長大殿下方，壓著的一本冊子之上。”

“打吧，打吧，大家一起死。”

“哈哈哈哈……”

這一刻，玄荒再也承受不了，心態徹底崩了，猶若陷入了瘋魔一般。

瞬息間，星空寂靜。

數百萬億星空幣？

這個可怕的數字，直接令諸多帝尊級別的至尊都是目瞪口呆。

無他，數字實在太過龐大了，令人瞠目結舌。

“難怪星裂會這麼瘋狂，甚至不惜讓星魂帝尊帶著星辰衛而來，冒著星空玄宮內戰的風險，也要阻止執法部。”

“這麼巨大的數量，就是幾個荒族加在一起，恐怕都沒有這麼多的資產。”

“我的天！”

…………

這一刻，無數強者目瞪口呆，就是宇宙神州之上其餘的位列七十二族群的大族，都被這個可怕的數字嚇了一跳。

數百萬億星空幣，堆積在一起，恐怕堪比一顆恆星的大小了。

“幾百萬億星空幣。”

蘇雲都是心下一跳，星裂的胃口之大，簡直超出了想象，要知道當初他掠奪了上蒼星系星河商會的寶庫，才僅僅獲得了百億星空幣。

而星河商會上蒼星系分部，在星河商會中，都是名列前茅的，寶庫中恐怕是他們千百年的積累。

而星裂當初任職二長老之時，貪污的數量，直接就是幾萬個上蒼星系星河商會寶庫的數量。

“我滴個乖乖！”財大氣粗的蒼天帝尊都被嚇了一跳，直接爆了粗口：“整個星空玄宮一個紀元的收入，也不過就是一百萬億星空幣。”

“星裂這是把星空玄宮自誕生以來，積累下來的星空幣都搬空了嗎？”

“難怪現任星空玄宮的二長老，一直都跟他過不去，似乎要跟他玩命的樣子。”

星河商會和星空玄宮的合作非常之深，對於玄宮內部的事情自然知道的不少。

“星空玄宮無數分部，每一年都需要總部劃撥給他們天量的星空幣，總部的寶庫卻比老鼠屎還要乾淨，要是我當玄宮財政長老，恐怕直接就撂挑子不幹了，這玩你嗎啊？”蒼天咂舌不已。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“也真是難為二長老那個老東西了。”

天聖宮主都是呆了一會，天聖宮現在寶庫中的全部星空幣和天材地寶加起來，都沒有這麼龐大的數量。

要知道，天聖宮可是存在了無盡歲月，底蘊深厚無比，擁有的資產數量龐大無比，所以才能在衰落後，重新崛起的。

“蘇雲，你不能殺我，當初那些星空幣，還有一半截留在我手中，沒有交給……”玄荒嘶啞道，眼中求生欲滿滿。

霎時間，蘇雲心下都是重重一跳。

他這般不下代價的，各種謀划和算計，想要收服荒族是為了什麼，不就是想要讓荒族給人族當一個跳板，輸送源源不斷的天材地寶和星空幣嗎。

玄荒的話可能是誇張了。

但就算沒有一般，但只要有一百萬億星空幣，簡直就可以將一個龐大的星系給買下來了。

以人族的潛力，只要不愁資源和天材地寶，何愁不能快速的崛起。

“轟！”

突然，天穹重重一震。

“玄荒，你敢污衊本宮！”

一個可怕暴怒的聲音，直接撕裂了時空，顛覆了星空。

星裂撕裂星空，出現在了星空神州之外。

不得不說，大成至尊的速度，快到了極限。

“星空世界！”

星裂面色陰沉，直接施展玄宮至高神通。

‘轟’的一聲，一個浩瀚星空世界，無盡星辰在其中沉浮，直接降臨而下，與開天斧斧刃重重碰撞在一處。

“嗡，嗡，嗡……”

大成至尊全力動手，那種可怕的威勢，令整片星空都在顫慄。

兩大神通碰撞一擊，猶若陰陽大爆炸一般，直接吞噬了一切。

諸多至尊看的都是眉眼直跳，蘇雲施展的到底是什麼神通，竟然能與星裂對抗一擊，竟然沒有落在下風。

這到底是一個什麼樣的逆天妖孽啊。

星裂可是帝尊大成級別的強者，站在了星空最巔峰，無數紀元都沒有幾個這種級別的強者出現。

當初，他也是打遍星空同代強者，沒有對手的無上天驕，壓制了一輩人都喘不過氣來。

可現在他竟然無法將藉助荒神符文，才勉強進入了帝尊境界的蘇雲壓制下去。

要是蘇雲證道帝尊了，那豈不是直接就能在帝尊境界無敵了。

“本尊覺得，蘇雲應該是神話時代的無上至尊，至少也是蓋世巨頭轉世。”

“否則的話，不可能擁有這般強大的戰力，這可是至尊境界的碰撞。”

有古老的至尊說道。

“沒錯，古老神話時代的至尊轉世，以他們對帝尊境界漫長的積累和領悟，才能一進入帝尊境界，就達到近乎無敵的程度。”

“神話至尊，天難滅地難葬，就算隕落了，可至尊魂魄歷經無盡歲月重新凝聚，重新轉世的例子，也出現過不少。”有強大的存在點頭。

否則的話，是在無法解釋蘇云為什麼能強大到這種地步了。

“嗡，嗡，嗡……”

“啊，啊，啊……”

突然，恐怖的能量風暴中，傳出了星魂帝尊凄慘的咆哮聲，似乎在被千刀萬剮一般。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦