第428章 秘聞？變態？

========================================

第428章 秘聞？變態？

“宮主，我抵擋不住了。”

“蘇雲的神通蘊藏的力量太詭異了，我的帝尊神魂在被那種力量腐蝕，無法修復。”

星魂帝尊凄厲的聲音，響徹星空。

“混賬，你敢殺我親信。”

星裂咆哮，直接遁入能量風暴中，大手一撕，直接將可怕的能量風暴撕裂開，將其中渾身是血，面目模糊的星魂帝尊救了出來。

如果不是他的嘴唇還在動，不斷的求救，誰能相信這是一位帝尊級別的強者。

帝尊身軀，剩下一根髮絲都可以重生，不死不滅，放眼宇宙星空，都幾乎沒有多少的能量可以傷害。

可星魂帝尊的身軀，竟然如同凡人被千刀萬剮一般，被割去血肉，就完全無法修復了。

這一幕， 看的無數至尊毛骨悚然。

星魂帝尊身軀上，甚至已經能看到骨頭都被割出了一道道裂痕，彷彿被風沙刮過的石頭，歷經了無數歲月，充斥著歲月的滄桑之感。

難以想象，他到底在能量風暴之中，經歷了什麼痛苦的折磨。

恐怕在那一刻，他情願身軀直接被打爆了吧！

還不如死了！

“想救他，經過本少主的同意了嗎？”

蘇雲眸光漠然，身軀直接遁入風暴之中，大手伸出，化作一柄巨劍，金光浩瀚，直接斬下。

這一擊，融入了神魔經中的奧義，還有魔主羅睺對於魔劍的領悟。

“嗡！”

瞬間，剛剛要被救出的星魂帝尊，直接被蘇雲這一擊斬成了兩半。

當然了，這一擊並沒有蘊藏本源之地的力量，僅僅直接將星魂帝尊斬成兩半，並沒有能將他徹底擊殺。

可星魂帝尊身軀中蘊藏的本源力量太磅礴了，被斬成兩段的身軀竟然無法被修復。

“蘇雲，你敢！”

星裂大吼，見到蘇雲還要出手，當即伸出大手一抓，這時，蘇雲的大手也到了。

星裂將星魂帝尊的下半身搶走了，而上半身落在了蘇雲的手中。

這詭異的一幕，看的無數強者毛骨悚然。

這一刻的星魂，恐怕恨不得直接在剛才的能量風暴中死個痛快吧。

偏偏帝尊之軀的強大生命力，讓他的兩截身軀，都擁有著強大的生命活力，根本死不掉，每時每刻都要遭受無數的痛苦。

“蘇雲，將星魂放了。”星裂眸光陰沉，蘊藏滾滾暴怒，森野無比。

“宮主，星魂帶領星辰衛，勾結玄荒，對執法部弟子出手，導致無數玄宮弟子死亡，已經觸犯了滔天大罪，還假傳長老會和宮主的決定，已經觸犯了滔天大罪。”

蘇雲針鋒相對，毫不退讓道：“按照玄宮律法，星魂就是帝尊，也要處以極刑，我身為執法大弟子，執掌執法鞭，星魂理應由我處理。”

“你身為宮主，這不是你應該插手的事情。”

“將星魂帝尊下半身一起交給我。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

星裂直接炸開了，毛髮似乎都要倒豎了起來，暴怒無邊：“混賬，你是在以玄宮律法壓我嗎？”

“你算是什麼東西，一個小小的執法大弟子，我是星空玄宮宮主，我一句話，就可以廢了你。”

蘇雲冷笑：“那就請宮主先將星裂下半身交給弟子，我先將他剁了，等你與長老會做出決定，廢了我的位置之後再說吧！”

對於星空玄宮的律法，此時他也有不少的了解了，知道宮主的地位雖然高，但根本不能大權獨攬，想要一言決定一切，就必須擁有絕大部分的長老支持才行。

這也是星裂為什麼當時那麼在意無法帝尊的生死的原因。

無法帝尊在長老會中，地位非常之高。

畢竟執法部帝君，天然就是長老會執法大長老了。

無法帝尊死後，星裂已經無法在星空玄宮獨斷專行了。

“蘇雲，你真的要跟我剛到底嗎？”

星裂眸光陰沉到了極點，聲音中充斥濃重的威脅，道：“我在給你最後一次機會，將星裂的上半身和膽敢污衊本宮主的孽畜玄荒，交給我。”

“按照玄宮律法，污衊玄宮宮主，也是死罪。”

“本宮主要親自處死玄荒，警示整片星空。”

這時，星魂上半身也發出咆哮：“宮主，一定要救我我，蘇雲這個傢伙是畜生。”

星魂帝尊下半身也在不斷震動，腹部的位置竟然凝現出一掌大口，發出聲音道：“宮主，屬下不能只剩下下半身，否則還不如直接死了。”

這詭異的一幕，要是普通人看到，恐怕會生生嚇死當場。

“星魂這輩子算是廢了，就算勉強能活下來，能保持帝尊境界不跌落就是萬幸，不可能在有絲毫的寸進，如果面臨天人五衰，恐怕撐不過一次，就會立刻死去。”有古老至尊嘆息一聲。

“蘇雲，星裂這個傢伙是個變態，畜生，不要將我交給他。”玄荒眸中浮現無盡恐懼，似乎對星裂非常畏懼。

“他每天都會讓我上交荒族的年輕少女，生生折磨至死，每一個甚至都看不出原形了！”

“無數年來，我荒族死在他手上的少女，不下數百萬之多。”

“他就是個心理變態。”

“你將我交給他，我還不如直接死了。”

玄荒苦苦哀求道，又說出了一個天大的隱秘。

這時，無數人都懵了。

堂堂星空玄宮宮主，星裂帝尊，大成至尊，是個心理變態，喜歡折磨年輕少女？

這個信息，衝擊感有點大！

雖然對帝尊境界來說，揮手間，打爆恆星都是輕而易舉的，抬抬手，億萬生靈隕落是常態。

但折磨年輕少女這種癖好，還真是少見。

這時，月荒突然似乎暴怒一般的說道：“玄荒，我妹妹你當初說送去星空玄宮一個秘境修習神通，難道就是上交給了星裂這個變態。”

“是的！”玄荒無力的點點頭，眸中滿是血絲：“我也是迫於無奈。”

“這一切，就是星裂逼我做的，如果我不做，他就不在支持我就任荒族族長之位。”

“我就想著，只是一些荒族的普通少女而已，誰知道後來，他的要求越來越高，對少女的血脈和地位要求也越高，不得已，我只能說，星空玄宮有一個秘境，可以送一批年輕的荒族少女去學習，僅限於荒族高層的女子。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦