第429章 秘聞

========================================

第429章 秘聞

這一刻，星空寂靜！

這一刻，諸多至尊強者目瞪口呆。

其實在他們這個境界的強者眼中，存活了無數歲月，見過了太多太多，什麼樣的人都見過，星裂這點小癖好，在他們眼中什麼也不是。

存活無盡歲月的古老強者中，更加變態癖好的都有。

但這些，僅限於在他們這最頂尖的一小撮強者中流傳，而不會外傳出去。

畢竟傳出這些，傷害不到對手，還會導致對方傷害到自尊心，沒有就結下了一個超級大仇敵，誰也不會這麼做。

而此刻，現場可是有數之不清的執法部弟子，還有荒族的無數族人在……

堂堂星空玄宮宮主，多麼高大偉岸的存在，註定在漫長的星空歷史之中，留下濃重的一筆，將會成為一個神話人物，口口相傳。

而此刻，以後的人在說到他時，會說，曾經星空玄宮宮主星裂，是一位大成至尊，愛好虐殺少女……

而且，星空玄宮不單單對實力要求很高，玄宮始祖留下的律法，也要求宮主和長老幾乎不能有什麼污點存在。

這一剎那，就是星辰衛的千萬強者，都驚呆了。

他們要絕對效忠的玄宮宮主，竟然有這種癖好。

“玄荒，你在胡說八道什麼東西。”

星裂臉色都紫了，頭髮倒豎，難以想象他內心的怒火達到了什麼程度。

“給本尊死來！”

星裂暴怒，可怕的星辰之光，撕裂的天地，逆轉了時空。

“蘇雲，蘇雲，救我，救我，我不要落在這個變態的手中啊，我寧願死！”玄荒慘嚎，嚇的臉色都白了。

在大成至尊面前，巔峰准帝不過是螻蟻罷了。

“那你就去死吧！“

蘇雲淡漠道，一抬手，玄荒丟了出去。

玄荒傻眼了！

“蘇雲，我真的知道當初星裂貪污的那百萬億星空幣藏在那裡，你不要了嗎？”

玄荒慘嚎著，怎麼也沒想到蘇雲竟然直接就讓他去死了！

他好不容易才走到今天，就算不是荒族族長了，但他還是准帝巔峰的強者，有無盡的壽元，依舊是站在宇宙巔峰的人物。

玄荒不想死！

緊接著，他就被星辰之力淹沒，直接打成了血霧。

這時，蘇雲出手，在電光火石之間，將他奄奄一息的殘魂抓了回來，直接以荒神符文的力量，打入玄荒的神魂之中，粗暴的讀取他的記憶。

“莽荒星系，祖星，玄天至尊墳墓！”

很快，蘇雲得到了玄荒關於那百億星空幣的存在之處。

蘇雲眉頭微微一皺。

對於這位玄天至尊，他有著一些印象。

原著中，葉凌在證道帝尊之後，曾經踏足過這個蠻荒星系的祖星，竟然在這玄天至尊的墓穴之中險死還生，最終墳墓消失在了蠻荒星系之中，直到大結局，都沒有在出現過。

現在想來，這位玄天至尊，很有可能就是一位超越了帝尊境界的強者。

玄荒果然夠謹慎的，竟然將那一筆龐大的星空幣運送到了那裡，那可是准帝級別的存在踏入，都有隕落之危的地方。

玄荒早年僥倖進入其中，並且探索到了進入玄天至尊墳墓中層的一條安全通道。

“百萬億星空幣，到手！”

哪怕是此刻的蘇雲，也幾乎都有些壓抑不住內心的激動之感，人族崛起的機緣，有基本的保障了。

這是多少星空大族群都沒有的恐怖資產。

足夠人族誕生無數強者，包括帝尊級別的強者。

就在這時，星裂突然調轉方向，似乎殺了玄荒之後，不想和蘇雲過多糾纏，直接奔向荒山族長大殿的方向。

很明顯，他也得知了玄荒將與他來往的賬本，藏在了族長寶座之下。

玄荒已經死了，只要將賬本銷毀，就萬事大吉了。

可這時，他突然發現，荒族族長大殿之中，金光一閃，族長寶座就出現在了蘇雲的身旁，金光閃爍，瀰漫著一股蠻荒氣息。

很快，蘇雲從族長寶座之下取出了一本厚厚的賬本。

星裂的臉色直接陰沉了下來，冷聲道：“蘇雲，你不要逼我，那兩百萬億星空幣歸你，將這本賬本給我。”

蘇雲嘴角一勾，道：“如果我全都要呢？”

下一刻，天聖宮主出現在蘇雲身旁，眸光渾濁，一股濃郁的道蘊自他身上散發出來。

“蘇雲乃是鴻鈞道祖傳人，修習有鴻鈞道祖的至尊絕學，神魔經，星裂宮主你幾番交手，想必也感受出來了。”

天聖宮主聲音中沒有多少情緒，此刻猶如太上忘情了一般：“蘇雲乃他的弟子，在當前的天聖宮，乃是輩分最高的小祖，按照天聖宮歷代先祖的承諾，鴻鈞道祖的弟子，將成為天聖宮絕對的主宰！”

“跟小祖過不去，就是跟天聖宮過不去，就是跟本尊過不去。”

天聖宮主聲音沒有多少情緒，但卻給人一股極度堅定之感，面對星空玄宮之主，他徹底表達了態度。

為了蘇雲，天聖宮，無懼一戰！

“老東西，你找死！”星裂瞬間勃然大怒。

自從他成為玄宮宮主之後，還沒有人敢這樣當面的威脅他。

“咳咳咳……”

“星裂宮主，好久不見啊！”

這時，蒼天也踏出一步，臉上帶著略微顯得有些僵硬的笑意，他其實沒想過這麼快就要跟星裂對上的，但此刻已經被逼到這一步了，不出面也得出面了。

“俗話說，冤家宜解不宜結，星河商會與星空玄宮是好友，我蒼家的諸多老祖和宮主也是有著多年的交情。

蘇雲乃是我蒼天最疼愛的女兒的夫婿，也是我蒼家的女婿。

今日之事，到此為止如何！”

蒼天笑著說道，可話語雖軟，但在這種針尖對麥芒的場合，敢於出聲，本身就已經是一種極為堅定的態度了。

只是商人說話，向來都是比較圓滑的罷了。

“蒼天，你蒼家是否能代表整個星河商會的態度，要跟我星空玄宮作對。”星裂的臉色已經陰沉到了極點，可怕的氣息在他身上不斷流轉，令整個宇宙神州的天穹都陰暗了下來。

能成為星空玄宮之主，就是對他實力最好的證明。

畢竟連地仙之祖鎮元子和伏羲，兩位神話至尊一起動手，短時間都無法將他壓制下來，可想而知他實力有多麼可怕。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這一刻，整個宇宙神州都處於窒息之中，無數強者渾身發冷。

天聖宮主，玄宮宮主，這兩位，毫無疑問，都是當前星空之中，最為強大恐怖的至尊強者，他們在這裡打起來，整個宇宙神州都要陸沉，傾塌，不知道有多少大族要陪葬。

更別說，這很有可能是一場更大的星空戰爭的序幕。

蒼家，星空玄宮，星辰衛，執法部，荒族，天聖宮，盤根錯雜，一旦打起來，星空中的秩序都要崩塌。

蒼天微微一笑，眸光絲毫不變的反問道：“難道宮主就能代表整個星空玄宮的態度，蘇雲也是玄宮執法部大弟子，執掌執法鞭。”

“蒼天你敢嘲諷本宮主！”星裂暴怒。

蒼天這是在譏諷他連自己的手下都管不住！

“這是宮主自己說的。”蒼天面色不變。

“不過還請宮主自重，我蒼家，也是星河商會大族，不是好欺負的。”

蒼天語氣開始變得強硬無比。

“如果要開戰，我蒼家也是無懼的。”

“你……”接二連三的被威脅，星裂感覺自己要炸開了。

這一刻，諸多看著這一幕的強者都呆住了。

這一位可是星空玄宮宮主，你們真的知道自己在做什麼嗎？

這麼一點餘地都不給他留，真的好嗎？

“星裂，你敢對我的弟子動手！”

“開天一斬！”

青衣冷漠而強勢的聲音，陡然穿梭時空，伴隨著一柄無雙巨劍，轟然自星空之上斬下。

證道帝尊之後，青衣的實力比上次一戰，又更加可怕了。

這一劍下，星河抖動，無盡星辰隕落，整片星空似乎都要被傾覆。

“青衣帝君，你想要幹什麼！”

星裂暴怒一拳轟出，撕裂星空，將這一劍打爆在星空之上，而這時，他的眼角看到了一個身穿灰衣的身影出現在蘇雲的身旁，眸光瞬間一沉。

只見蘇雲在青衣的示意下，將賬本交到了灰衣老者的手中。

“二長老，你也要跟我作對！”

星裂聲音低沉了下來。

現任星空玄宮二長老，執掌玄宮財政大權，擁有極端巨大的權利，在玄宮的地位舉足輕重。

無法帝尊在的時候，星裂還能穩穩的壓他一頭，現在已經有了平分秋色的趨勢。

更令星裂忌憚的是，二長老是玄宮之中，存活了無盡歲月的一個老怪物，沒有人知道他叫什麼名字，一直在玄宮深處隱居。

在他當上宮主之後，被玄宮內部極為存活了無盡歲月的老古董，推舉為財政長老，甚至都沒有他這位當時剛剛上任的宮主的同意。

自從他上任之後，玄宮財政，就再也不受到他的掌控了。

二長老的實力，甚至令星裂都感到忌憚無比。

“星滅道友，你竟然還在星空之中！”天聖宮主似乎是吃了一驚一般。

“天聖宮主，你不是也沒有離開。”二長老笑道。

“別無他法，天聖宮後繼無人啊！”天聖宮主嘆息一聲。

二長老星滅搖搖頭：“我玄宮也不太平啊，否則我這個老東西也不至於被推出來出來收拾局面。”

說罷，星滅看了星裂一眼，淡淡道：“宮主，這賬本，就交給現任執法帝君，按照玄宮律法，秉公處理，你看如何。”

“趁著長老會還在召開，大家一起審議一下，該如何處理這賬本之上的事情。”

“玄宮財政的庫房，空的實在太久了，每年星空各分部的天量花銷，我這把老骨頭都快撐不住了。”

星裂臉色已經陰沉到了極點，沉思了片刻之後，眸光陡然變得極度狠厲，冷聲道：”老東西，你不要逼我。“

“這些都已經是一些陳年往事，真的擺出來，大家都別想好過。”

恐怖的氣息，陡然從星裂身上爆發而出，擺出了一幅魚死網破的態勢。

他明白，一旦將這賬本擺上檯面，他這玄宮宮主的位置，有極大的可能就要易主了。

畢竟星空玄宮的底蘊實在是太深了，底蘊深不可測，隱藏著連他都不知曉的隱秘。

玄宮始祖留下的律法，有著極大的一批守護者，雖然平時不問世事，但關鍵時刻，他們出現，誰都要忌憚。

“轟！”

可怕的威勢，席捲諸天，覆蓋了一切，時空都陷入了扭曲之中。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，星滅踏出一步，乾坤扭轉，日月星河轉移，眸中射出兩道虹光，洞穿時空，與星裂相互對峙起來，平淡的面容下，第一次浮現出可怕的殺機。

“大成至尊而已，我這老骨頭也不是沒殺過。”

星滅的身上，浮現出一股可怕的殺機，這一刻，宇宙神州的天地都驟然一變，狂風席捲，可怕的煞氣瀰漫。

恍惚間，諸多強者似乎看到了一個腥風血雨的世界，那裡有著可怕的神魔在廝殺。

“星滅這個老傢伙，竟然去過那個地方了，而且還活著回來了。”天聖宮主突然低呼一聲，聲音中蘊藏著莫大的震撼。

這一刻，看著這一幕，蘇雲的心下也是重重一震。

那個地方，什麼地方？

大成至尊不是這片星空的最強者，幾乎不死不滅的存在了，連原著中的葉凌都很難殺死，星滅竟然說他大成至尊他也不是沒有殺過。

難道這片星空之外，還隱藏著一個他也不知道的世界？

“難道盤古，鴻鈞也在那裡，羅睺現在也去哪個地方了。”

“鴻鈞盤古他們在我身上的布局，也是因為那個地方嗎？”

蘇雲隱隱感覺到，有一個連他都不清楚的驚天大局，已經逐漸在他眼中，掀開了一角。

“去過那個地方又如何，本尊照樣能斬了你。”

星裂臉色陰沉到了極點，殺機縱橫，似乎也知道星滅說的地方是哪裡。

“星空穹光！”

星裂怒喝，直接轉移來一大片宇宙星空。

“星空穹光！”

二長老星滅絲毫不懼，同樣施展出大神通。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!