第430章 禁忌之境，鴻蒙盡頭

========================================

第430章 禁忌之境，鴻蒙盡頭

“是他！”

星裂面色巨變，身軀都在微微顫抖著，他忘不了，就在幾天前，這個棺木中的人，甚至連真身都沒有出現，就能壓著他打。

那變幻莫測的八卦之道，竟然令人驚悸。

這位蔚藍星的神話強者竟然又出現了。

難道是因為他對蘇雲動手了？

不應該啊！

這一次，他並沒有針對蔚藍星，那個星辰還在星空深處待的好好的，就離黑暗天族不遠。

“古老的神話強者，從那個禁忌星球走出來的存在。”星滅以很小的聲音自語道，有意無意的看了蘇雲一眼，眸光極其複雜。

蘇雲感覺自己是不是感覺出錯了，星滅似乎看了他一眼，眼神似乎有些恐懼。

應該是錯覺吧。

這一位可是號稱殺過大成至尊，從那個他暫時還不理解的地方回歸的強者，怎麼可能會恐懼他。

畢竟他就算再逆天，此時也僅僅是一位星河境界的年輕一輩，距離帝尊境界都有好幾個境界呢。、

應該是錯覺吧！

蘇雲在心中喃喃自語的說道。

“誕生了鴻鈞道祖的星球，又要誕生一位禁忌存在了嗎。”天聖宮主嘆息道，自己什麼時候才能到達那個地步呢。

也許永遠都沒有機會了吧！

他心中的牽挂，算計太多了。

天聖宮主看了一眼蘇雲，也許自己能否再次突破的契機，只有依靠蘇雲了。

青衣眸中綻放出璀璨的光芒，遙望八卦棺木，心中涌動著璀璨的鬥志。

玄宮宮主，執法長老，這些都是虛名罷了。

總有一天，她也要到達這個境界，也要去那個地方，跟歷史之中的諸多神話碰撞一番，看一下自己和他們，到底孰強孰弱。

星裂不過是她路上的一個絆腳石，她很快就能將他移開了。

“神話時代的古老強者，他要突破了嗎？”一位古老時代的至尊在低語，聲音中竟然有著羨慕。

對他們這種人來說，存活的時光太久了，一切都擁有了，只剩下突破到更高的境界，才是他們追求的。

“咔，咔，咔……”

像是宇宙巨山在移動一般，棺木的木板僅僅移動了一寸，就令整個星空都震動了起來，無數星辰崩滅，猶如星際大破滅一般。

這片星空，似乎已經無法承受棺木之中的人走出來了。

“轟，轟，轟……”

棺木一寸寸的移動，整個宇宙神州都在晃動，破滅，無數山河大地坍塌，比之前兩大至尊對戰的情況還要恐怖。

諸多大族陷入了極度的恐慌之中。

如果棺木真的全部打開，其中的那位強者走出來，宇宙神州恐怕真的會毀滅掉。

“小子，這一天終於到來了。”

“我得謝謝你！”

玉蝶中，伏羲突然嘆息一聲，出聲說道。

天穹之上，蘇雲弄出來的宇宙本源之地漩渦，‘轟轟’旋轉，滾滾神秘的光芒，如洪流一般從其中流淌而出，湧入八卦棺木之中。

其中的氣息越發浩大了。

這一刻，連天聖宮主，星裂，星滅，這三大強者的身軀都在抖動，震顫。

“這片宇宙，已經無法承受這種級別的禁忌誕生了。”星滅聲音顫慄了，鼓足勇氣踏了出來，大勝說道：“禁忌之地走出的古老神話，您也不想看著這一方宇宙破滅吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“還請您前往鴻蒙盡頭。”

突然，八卦棺木輕輕震動了一下，薄弱的八卦光芒激蕩而出，直接將星裂和星滅都震飛而出，竟是在星空中，身軀就破滅重組了數次。

這似乎是伏羲對星裂的教訓，也是對星滅出聲的懲罰。

禁忌存在，已經超脫了宇宙，哪怕還沒有徹底完成，也已經不是大成至尊可以抵擋的。

“嘶！”

霎時間，諸多至尊頭皮都繃緊了，發麻。

太可怕了！

完全不可抵擋。

兩位大成至尊，竟然連棺木之中的存在一擊都抵擋不住。

而他們同時，卻更加恐懼了，鴻蒙盡頭，是什麼地方。

在這片宇宙之中，真的已經無法承受這種禁忌存在的誕生了嗎！

最終，八卦棺木僅僅移動了九寸，就停止了。

大片星系破滅，消失，億億萬星辰都崩毀，精華被棺木中的伏羲吸收。

“伏羲，突破失敗了嗎？”蘇雲眉頭微微一皺，無論在任何境界，突破到一半就戛然而止，都不是什麼好現象。

相處這麼久，伏羲對他幫助非常大。

他也不是冰冷無情的草木，能感受到伏羲對他的誠意，也已經對他有了信任。

這片宇宙的水太深了。

如果沒有伏羲在，僅僅憑藉對原著的理解，他可能已經死了好幾次了。

“影響不是很大，這片宇宙已經無法承受我的存在了。”

伏羲情緒複雜說道：“好了，小子，天下無不散的筵席，我也要走了。”

“時代已經變了，蔚藍星和人族想要崛起，困難遠遠超出你的想象！”

突破之後，伏羲對這片星空宇宙的了解似乎更深了，說道：“我在鴻蒙盡頭等你，可別我不在，你就在半路上隕落了。”

“有的時候，適可而止，未嘗不是一個更好的選擇。”

“記住，星滅，不可信，他是從鴻蒙盡頭回歸的老傢伙。”

說罷，伏羲的這一抹殘魂遁入造化玉碟，回歸到了八卦棺木之中。

“哈哈哈……”

蘇雲大笑起來，對八卦棺木說道：“伏羲，在我蘇雲的字典里，從來就沒有適可而止這四個字，只有前進，前進，再前進。”

“我的字典里，只有贏，沒有輸！”

“等我帶領整個被你們拋棄的蔚藍星，整個人族，打入鴻蒙盡頭。”

八卦棺木微微一抖，似乎是對蘇雲的回應。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，一隻通天大手突然打通了宇宙星空，一個紫氣瀰漫的浩瀚世界，出現在諸多至尊的眼中。

“這就是鴻蒙盡頭嗎？”

“哥哥，我來接你了！”一位身穿宮裝，通體冒著聖光的女子，聲音浩大，自鴻蒙盡頭傳出。

“女媧！”

蘇雲眸子一眯。

這時，女子也朝蘇雲投來了目光，星空都在她的目光下寸寸破滅。

僅僅是眸光，都蘊藏著這片星空無法承受的力量。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦