第430章 八卦棺木再現

========================================

第430章 八卦棺木再現

星空玄宮的底蘊，震撼了整個宇宙神州，甚至驚憾了整片宇宙。

雖然很多強者聽不到他們的對話，僅僅能看到兩人的對峙。

可這，已經足以將人生生震撼至死。

兩尊大成帝尊，這是一個什麼可怕的概念。

每一個大成帝尊，在漫長的星空歷史中，都是神話，是傳說，是史詩，多少紀元都難以出現一個，多少妖孽，天驕，震撼一個時代， 一個紀元，都無法修成大成帝尊。

達到這種境界，已經不單單是需要天賦了，運氣，天時地利人和，缺一不可。

天聖宮主一人，就帶領整個天聖宮崛起，維持了天聖宮的霸主地位，雖然這也跟天聖宮積累無盡歲月的底蘊有關，但可想而知，一尊大成帝尊，有多麼的重要。

本以為星空玄宮僅有星裂一人是大成帝尊。

可誰能想到，名不見經傳，甚至連名號都沒有的二長老星滅，竟然也是大成帝尊。

“嗡，嗡，嗡……”

星空堙滅，星辰化成虛無，一片片星域被兩人轉移而來，相互碰撞，破滅，猶如天地星空大爆炸一般的景象。

兩人如神話中的古神魔，抬手間，星移斗轉，星域在他們手中都是玩物。

碰撞太可怕了！

宇宙神州之上的一切都悄無聲息的破滅掉，毀滅的光芒，蘊藏著無比恐怖的破壞力。

這一刻，一剎那間，電光火石，宇宙神州上就有億萬生靈死去，廣袤大地被夷平了千萬丈，將僅存的荒山襯托的更加高大。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，無數強者，大族，驚駭欲死。

誰能想象，一個荒族的糾紛，最終竟然引出了三位大成至尊級別的神話，旁邊還有一個似乎戰力與大成帝尊相差無幾的蘇雲。

無法想象，如果四人交手起來，屹立無盡歲月的宇宙神州會不會都被打得破滅。

“無盡紀元，歷史上，都沒有過如此之多的大成帝尊戰鬥過。”

“宇宙神州可能都會崩滅！”

…………

諸多至尊強者驚駭欲死。

神州之上，諸多頂尖大族合力，底蘊盡出，發出大神通，穩定神州天地。

他們在宇宙神州奮鬥了無盡歲月，這裡是他們的根，無法眼睜睜的看著宇宙神州都如此的破滅。

“星裂宮主，星滅長老，請立刻停手，同為玄宮強者，有什麼大家都好商量。”有古老的恐怖強者出聲，試圖為兩個人講和。

“天聖宮主，蘇雲族長，大家如今都是星空之巔的人物，有什麼，都可以坐下來談。”

“冤家宜解不宜結！”

“請速速停手，神州大地禁不起如此之多的帝尊戰鬥。”

…………

一道道恐怖的氣息自神州各處升起，自各個頂尖大族的未知深處蘇醒。

宇宙神州存在的歲月太悠久了，自星空出現之始就已經存在，孕育過太多太多的強者，誰也不知道某個角落之中，就會突然蹦出一個無敵的老怪物。

恐怖的可以將准帝都生生震成肉末的恐怖氣息，如排山倒海一般湧來，給予了星裂和星滅巨大的壓力。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

星空玄宮雖然是排名第一的宇宙霸主，但也絕對不能一人獨自挑釁整個宇宙神州。

這是誰都做不到的事情。

其中，甚至蘊藏著連他們都無法忌憚的恐怖氣機，似乎已經半步踏入了帝尊之上。

這種人物，已經超越了神話了。

“不愧是宇宙神州。”

蘇雲都是心下重重一震，宇宙神州之上，竟然存在著這麼多恐怖的強者。

還有諸多古老頂尖大族，底蘊竟然這麼恐怖，有的頂尖大族，竟然有數股帝尊的氣息在復甦。

原著中，葉凌闖蕩宇宙神州的時候，見到的，知道的帝尊強者，恐怕僅僅是九牛一毛，冰山一角罷了。、

畢竟當時的葉凌，雖然實力強大，但不過是孤家寡人罷了，威脅不到這些頂尖大族。

荒族雖然也位列七十二頂尖族群，但跟這些古老的大族相比，底蘊終究還是太過淺薄了，差距極大。

就看荒族連一位現存的帝尊都沒有，如今也僅僅依靠荒帝遺留的威名，勉強位列在七十二族群末尾罷了。

在諸多強大存在的恐怖壓力下，星裂也不得不住手下來，臉色鐵青的看著星滅，天聖宮主，特別是看著蘇雲，眼中真的有恐怖的火焰在燃燒著。

“本尊成為玄宮宮主，執掌玄宮大權已有數個紀元之久，你們真的以為這樣就能扳倒本尊嗎，你們是在做夢。”

星裂聲音妖野，蘊藏可怕殺機：“你們這樣跟本尊過不去，有沒有想過後果會有多麼的可怕。”

“蘇雲，荒族，本尊要讓你知道，得罪一位大成帝尊，一位身居星空最巔峰位置的人物，後果會有多麼的可怕。”

“是嗎，我等著你！”

蘇雲冷漠道：“不過你這個玄宮宮主的位置恐怖坐不久了，好好珍惜你還能當玄宮宮主的這些歲月吧。”

“沒有玄宮宮主這個名頭保護你，今天你就別想離開這裡。”

經歷這一遭，蘇雲才真真正正的理解到，星空玄宮的底蘊究竟有多麼恐怖。

這麼多古老大族出馬，才勉強壓制住星裂，否則今日他真的會不惜一切代價，也要將賬本拿到手的。

這一次，玄宮大比第一的位置，他勢在必得。

有著玄宮宮主這個位置在的話，除非他能強大到橫推整個星空玄宮，否則玄宮中的底蘊，也不會允許他斬殺星裂，包括這一位現在跟星裂為敵的二長老星滅。

畢竟他本就是為了維護星空玄宮的秩序，才會與星裂作對的。

斬殺玄宮宮主，對星空玄宮的秩序，威嚴，將是更大的撼動，他不可能允許的。

不然的話，上一次，地仙之祖鎮元子和伏羲，也不會那麼輕易的就妥協離開，實在是星空玄宮的底蘊太恐怖，而不單單是東皇太一出面說情的原因。

而魔族羅睺，超脫了一切，就沒有那麼多束縛了，幾乎將整個黑暗天族殺的斷代了，帝尊都在他手下隕落不止一位。

當然了，這也跟黑暗天族雖然強大，但底蘊和強者數量相比星空玄宮，終究也有著差距。

“殺我，你好大的口氣。”星裂陰森的笑著，可突然，他身軀重重一顫，瞳孔劇烈收縮。

這是！

就在這時，一股更加恐怖浩瀚的波動，突然肆虐無盡星空，席捲整個宇宙神州，所有強者的威勢都被鎮壓了下來。

“嗡，嗡，嗡……”

那是一個浩瀚的八卦圖，擠滿了整片宇宙星空，流淌著璀璨的神華，燦爛奪目，吸引著所有人的目光。

八卦圖中央，一尊八卦棺木吸引了所有人的目光。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能