第431章 禁忌之手

========================================

第431章 禁忌之手

“蘇雲，你敢滅我媧皇宮道統。”一個冰冷的聲音，直接在蘇雲耳畔炸響，震耳欲聾，整個宇宙神州似乎都震動了起來。

眸光蘊藏著濃郁的破滅之力，層層空間堙滅。

女媧的實力強悍到了不可思議的地步，在鴻蒙盡頭，一道眸光，甚至令宇宙神州都難以抵擋，准帝級別的強者恐怕都要被這道目光抹殺。

蘇雲在蔚藍星上滅了她的後世道統，竟然都被他感知到了。

“神話之中的禁忌存在。”

看到這一幕，不知道多少至尊目瞪口呆，這一幕，堪稱是神話。

竟然有這麼可怕的存在，處於那個禁忌之地之中，一道目光可以影響到這個宇宙。

“這怎麼可能，世界變了嗎？”

最為震撼的當屬星滅了，渾身都震撼的顫慄起來，不斷自語道：“就是鴻蒙盡頭最可怕的那幾位稱尊做祖的存在，都不可能影響到這片星空才對。”

他是很多個紀元之前，因為一次奇遇，經歷了九死一生，才僥倖回到這片星空的。

就是如此，他這位大成帝尊級別的至尊，也修養了近十個紀元才恢復了力量。

可見從鴻蒙盡頭回歸，有多麼艱難，那片禁忌之地的規則，不允許他們影響下屬的星空，投射力量，就相當於跟整片世界的規則作對。

“轟！”

突然，一道恐怖通天的劍氣，直接撕裂了蒼穹，將女媧這一道目光直接抹殺。

卻是青衣動手了。

青衣眸光冰冷，直視著無盡空間之外的女媧，出聲道：

“吾弟子滅你道統又如何，有朝一日，待我進入禁忌之地，斬你真身！”

無所畏懼，有我無敵。

面對無盡紀元之前就進入鴻蒙盡頭的女武，青衣也沒有絲毫的忌憚和畏懼。

有朝一日，她必能媲美這些神話禁忌人物。

“女媧師妹，那不過是後世遺留道統罷了，與我們並沒有多少香火情分。”八卦棺木中傳出伏羲的聲音。

他話語中似乎對女媧的性格有些無奈，無數紀元過去，師妹的心眼似乎還是不大。

蘇雲滅了伏羲道統的事情，他也知道，但他並沒有過多計較。

因為那個不過就是僥倖得到了他道統的人，留下的傳承罷了。

八卦棺木通過接引通道，不斷穿越層層空間，朝著鴻蒙盡頭而去，很快就消失在了諸多至尊的眸光之中。

唯獨那股可怕的禁忌氣息，徘徊在宇宙空間之中，久久都未曾散去。

伏羲這位兄長的話語，卻並未起到作用。

女媧似乎被青衣的話語激怒了，眸光冰冷至極，蘊藏著可怕的破滅之力。

“一個剛剛證道帝尊，勉強踏上追尋大道之路的螻蟻，也敢大言不慚，要斬我真身！”

女媧的聲音蘊藏怒火，猶若一顆星空級別的核彈一般，直接炸開，令無盡星辰隕落，宇宙神州都在顫慄。

“轟！”

突然，一隻潔白如玉的大手，以手為刀，攜帶無盡的鴻蒙紫氣，自鴻蒙盡頭穿出，對著青衣轟然斬下。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

無盡星空破滅。

絲絲縷縷的鴻蒙紫氣，猶如青煙般縹緲，卻比星辰大山還要沉重，似乎能壓塌九天十地，蘊藏著令諸多至尊都窒息的能量。

“傳說中的鴻蒙紫氣！”有古老的至尊在低吼，聲音中蘊藏著濃厚的慾望，似乎對這鴻蒙紫氣有所了解。

“鴻蒙紫氣，傳說中最初始的本源之力，對大成至尊都有無盡的妙處。”蒼天出聲說道：“傳說在天聖宮之中，還遺留著天聖留下的一縷鴻蒙紫氣，乃是天聖宮的鎮宮之寶。”

天聖宮主看了一眼蒼天，道：“星河商會中的鴻蒙紫氣，想必比我天聖宮只多不少。”

蒼天不置可否。

這是頂尖勢力壓箱底的底蘊，自然不能輕易拿出來示人。

其實就算他是蒼家家主，也只聽聞家族中有一縷鴻蒙紫氣，乃是商會始祖當初賜予給蒼家始祖的，卻從來都沒有見過，只有家族面臨生死存亡的時刻，才能動用。

“穿越鴻蒙盡頭，你的力量還能剩下多少呢？”青衣冷笑，正要回擊。

可就在這時，蘇雲卻提前動手了，手中出現開天斧，以一團混沌迷霧遮掩住，低喝一聲，直接迎著潔白大手飛出。

“女媧，既然你送來天大機緣，我就不客氣了。”蘇雲聲音冷漠。

“修鍊你女媧功法的傳人，是一個不錯的爐鼎，我很期待進入禁忌之地后，你伺候我的模樣。”

伏羲待他以誠，他就回復伏羲以誠意。

女媧對她沒有誠意，他自然也不會有絲毫的顧忌。

“開天九式，第九式。”

“轟！”

一斧轟然落下，宇宙星空似乎被斬成了兩截，女媧大手竟是直接被斬斷開。

面對開天斧，女媧這般的禁忌存在的肉身，也薄如紙片一般。

這一刻，諸多至尊都驚呆了。

哪怕是身為大成至尊的天聖宮主，星裂，星滅，都獃滯當場。

這一擊，他們自問也能抵擋下來，畢竟女媧這一擊，也只是勉強打到這片宇宙，並不是遙不可及的。

但女媧這種禁忌存在的肉身，永恆不滅，卻不是他們可以撼動的。

“連永恆都能撼動的兵器！”星滅驚駭欲死，眸光死死的盯著蘇雲手中被混沌迷霧遮掩的兵器，試圖看清其中兵器的模樣。

這很可能是一件神話傳說中的至寶兵器。

“能跟星玄殿媲美的本源至寶嗎？”星裂眸光低垂，蘊藏著濃濃的慾望。

他掌控過星玄殿，深深明白這種級別的至寶，蘊藏著多麼恐怖的威能。

但星玄殿，屬於整個星空玄宮，並不是獨屬於他的。

連他這種大成至尊都沒有本源至寶 ，憑什麼蘇雲可以擁有。

他一定要拿到手。

“是傳說中的造化玉碟嗎？”天聖宮主自語一聲。

不可能！

造化玉碟雖然蘊藏無盡造化，比星玄殿還要珍貴，但並不是攻擊至寶，不可能斬斷一位禁忌存在的肉身。

難道蘇雲手中有兩件本源至寶？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用