第432章 第一道命令

========================================

第432章 第一道命令

剎那間，天聖宮主呆住了。

兩件本源至寶？

這是什麼逆天的機緣？

至於蒼天更不用說了。

這位新晉帝尊，早已經懵逼當場，心底無限慶幸自己做出了一個果斷的選擇。

跟蘇雲這種氣運逆天的妖孽作對，絕對是任何敵人的噩夢。

“嗡，嗡，嗡……”

鴻蒙紫氣灑落星空，直接被蘇雲收入山河世界之中。

就在這一刻，女媧大手的入侵，似乎激怒了這片星空的法則本源，一個浩大的旋渦出現，瘋狂旋轉起來。

正是之前蘇雲曾經召喚出的本源之地旋渦。

而這一次，本源之地自主復甦，規模比之前浩大了不知多少倍，足足覆蓋億萬里星空，數個星系之大。

女媧的潔白大手以瘋狂的速度，被本源之地的力量磨滅，哪怕是禁忌存在的肉身，也不能抵擋一片浩大星空的本源力量。

這片宇宙星空，不允許這種級別的存在出現。

就在女媧大手被磨滅的只剩下手掌之時，蘇雲突然動手，以開天斧斬斷了本源之地的力量，將手掌收入了山河世界之中。

山河世界是蘇雲的世界，以傳說中的本源靈根世界樹果實為根基，已經獨立出了這片宇宙星空。

女媧大手進入山河世界后，本源之地失去了目標，也就消失在了宇宙星空之中。

這一刻，諸多至尊級別的存在都呆住了，看著蘇雲的目光，充斥著火熱。

本源至寶。

鴻蒙紫氣。

特別是還有禁忌存在的肉身。

這種級別的存在，一根毫毛都蘊藏著無窮無盡的奧妙，如果能讓他們參悟一下，對他們的修鍊，將有無窮無盡的好處。

“蘇雲，我能？”天聖宮主眸光火熱。

“宮主數次救我，自然可以。”蘇雲淡淡笑道。

對於天聖宮主，他心中還是有著好感的。

他能在自己與星裂的爭鬥中站出來，就是最好的證明了。

蒼天還沒說話，蘇雲就笑道：“岳父大人自然是可以的，但蒼家那些老化石想要參悟的話，就需要付出一定的代價了。”

蘇雲明白，這種級別的東西，其實對此時星河境界的他，並沒有太大的用處。

但如果拿出來，讓關係好的人，付出一定的代價就能參悟，如果有人想要來搶的話，不用自己說，他們第一個就不會答應。

之前一路莽，是迫於無奈，他並不是不懂變通的人。

“哈哈哈哈，好說，好說，他們恐怕連內褲都能拿出來當掉。”蒼天哈哈大笑。

這一次，蒼家裡那些對他跟蘇雲交好不滿的老東西，恐怕什麼話都說不出來了，甚至還要主動跟他這個蘇雲的岳父打好關係 ，以求能參悟女媧的大手。

看到這一幕，諸多至尊都意動了，畢竟蘇雲的背景擺在那裡，如果能通過正常渠道參悟的話，那就再好不過了。

“混賬！”

女媧憤怒的大吼聲，響徹星空。

這個混賬小子 ，不但滅了她的後世道統，甚至還光明正大的拿她的肉體做交易。

女媧有一種將被無數人褻瀆的感覺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“混賬東西，你給我等著……”

女媧的聲音越來越小，屢次出手，她也被鴻蒙盡頭的某種規則盯上了，很久都難以在影響到這片星空。

“你來一次，我就斬你一次。”蘇雲冷笑，對於這位傳說中的人族聖母，沒有絲毫的好臉色。

很快，關於禁忌之地的波動，全部消失了。

一股隱秘的能量橫掃整個宇宙星空，那時規則的力量，所有帝尊以下的生靈，全部喪失了關於鴻蒙盡頭的記憶。

這片宇宙的意志，似乎不允許鴻蒙盡頭的存在，被所有人所知道。

甚至就連諸多至尊都發現，自己被一股無形的規則限制住了，根本無法將鴻蒙盡頭，以及禁忌存在說出口，無法交流。

有古老的至尊試圖用強大神通，強行將隱秘記載在堅固的宇宙神金之上，可無論多麼堅固的神金，在記載到關於今日這一幕的事情時，就會立刻被神秘的力量溶解成虛無。

甚至就連他本身，也受到了宇宙本源規則的反噬，受到了重創。

這一刻，諸多至尊也終於放棄了。

難怪無盡歲月以來，沒有絲毫關於鴻蒙盡頭和禁忌存在的傳言流傳，恐怕有古老的至尊知道，卻無法傳播出去。

“本尊期待你成長起來的那一天。”

星滅深深的看了蘇雲一眼，就轉頭對青衣說道：“青衣帝君，長老會上，可不能少了你這位執法帝君。”

星滅似乎很看重青衣的潛力，眸中帶著笑意，似乎想拉攏她。

青衣點點頭，對蘇雲示意了一下，讓他儘快回到玄宮總部，就跟著星滅離開了宇宙神州。

“小子，你真的以為自己無敵了嗎？”

“玄宮大比之上，你會知道，這個宇宙的天驕妖孽，比你想象的還要多。”

星裂的聲音充斥殺機：“想讓我離開玄宮宮主的位置，先拿下大比第一的位置再說。”

他眸中，煞氣滔天，深深看了一眼蘇雲手中的星裂上半身，就帶著星裂的下半身離開了。

“宮主，宮主，救我啊！”

“我不想成為一個怪物！”

星裂以肚臍眼發生，聲音凄厲，但很快就隨著星裂離去，他的聲音也只能遙遙傳來了。

沒有了上半身，他這輩子，算是完了！

首領離去，千萬星辰衛也快速離開了宇宙神州。

“蘇雲，我……”

星裂的上半身勉強對蘇雲擠出一個笑容，想要說些什麼。

因為本源之地的力量，他現在處於一個很詭異的狀態，神魂都跟隨身軀被斬成了兩半。

“星裂，你私自率領星辰衛，意圖引動玄宮內戰，假傳長老會命令，罪無可赦，本少主將以執法鞭，鞭打你神魂，直至你神魂消弭。”

蘇雲冷冷說道，下達了宣判，隨即就將執法鞭交給雲英，道：“此事，由你挑選一位執法部准帝，代為行刑。”

“遵命。”雲英神色凝重的接過執法鞭。

經過這一擊，她更加堅定了效忠蘇雲的想法。

“請族長，入主荒山，舉行族長繼位大殿。”這時，月荒的聲音傳來。

蘇雲冷冷一笑，道：“長老會聽令，立刻動員荒族大軍，征戰金天族！”

“征戰金天族功成之日，就是本少主正式繼任荒族族長之時，如不能帶領荒族，開疆擴土，本少主有何顏面繼任荒族族長！”

剎那間，本來打算去拜訪一下蘇雲的諸多至尊都懵了。

金天族族長天神也傻眼了。

這……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦