第433章 深明大義啊！

========================================

第433章 深明大義啊！

“金天一族，歷代與我荒族不和，長老會全力支持族長的決定。”

蘇雲話音一落，荒山中，立刻就有一位滿頭白髮，彎腰駝背的老者站出來，大聲說道。

“少主，他是大長老，名叫荒厲，乃是執掌荒族執法大權的實權長老，從荒帝時期活到如今，實力非常強悍，在荒族中威望非常高。”

月荒飛到蘇雲身邊，壓低聲音對蘇雲說道。

“以前就是玄荒都非常忌憚他，不敢輕易招惹，現在他之所以無條件支持少主對金天族開戰，應該是想討好少主，上次對付少主，就是他在幕後支持的，害怕少主跟他秋後算賬。”

蘇雲嘴角帶著笑意，對荒厲點了點頭：“大長老果然深明大義，高瞻遠矚，以後晚輩執掌荒族，還需要大長老多多關照支持啊！”

可誰都沒注意到，蘇雲的眼神深處，閃爍著可怕的寒芒。

以他的性格，執掌荒族，就像執掌蘇家那般，家族中只能有他一個人的聲音，絕對不允許有任何人能干擾到他。

不過，當初他是蘇家少主，有著歷代蘇家家主的餘威庇護。

如今清除荒族中的老傢伙，他的威望還不夠，只能徐徐謀之了。

這一次，藉機征戰金天一族，也是想提升他在荒族之中的威望。

“族長說笑了，我這個老傢伙，還需要族長多多關照啊！”荒厲也是嘴角含笑，看來這種年輕人，只要稍稍給他一點好處，還是很好對付的。

荒厲出聲后，長老會其餘長老也紛紛站出表態，支持蘇雲。

“金天一族，歷代都與我荒族過不去，我荒族不知道多少年輕英傑死在他們手中，可玄荒性格孱弱，這一次，有新任族長掌舵，必能狠狠撮一撮金天族的威風，帶我荒族開疆擴土。”

“小小金天族，竟然與少主作對，不自量力，無條件支持族長的決定。”

“這一戰，有族長的神威加持，荒族必定戰無不勝，攻無不克。”

“荒族必勝！”

…………

“哈哈哈哈哈，諸多長老如此豪邁，本少主深感欣慰。”

蘇雲笑道：“既然如此，這一戰，就由諸位長老親自領軍，待各位凱旋，本族長親自為各位長老接風洗塵，論功行賞！”

瞬間，荒厲和諸多長老齊齊傻眼了。

這……？

？？？？

他們願意無條件支持，但不等於他們願意親自上陣殺敵啊？

開什麼玩笑？

他們是長老會長老，荒族最高層，執掌荒族大權，浴血拚殺的事情，不是應該由下面的人去做嗎？

這可是征戰金天族啊，位列七十二族的頂尖族群，雖然排名在荒族之下，但也相差無幾，雖然沒有出過大成帝尊級別的至尊，卻出過兩位帝尊強者，底蘊極為深厚，歷代都有準帝強者出世。

征戰金天一族，幾乎可以肯定，必定傷亡巨大，准帝也有隕落的風險。

他們執掌荒族大權，可還沒活夠呢！

這時，蘇雲眸中突然閃爍出寒芒，殺機凜凜，掃視過以荒厲領頭的諸位長老，道：“想必各位長老肯定不會拒絕的吧？”

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，一股恐怖的威勢自蘇雲身上爆發，橫掃十方，整片星空都在顫慄。

荒山也在搖顫，爆發出無盡金芒，與蘇雲遙相呼應。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

頓時，荒厲和諸多長老渾身一顫，立刻明白了蘇雲的意思。

這一任族長，可是不需要他們的支持，就能動用荒神符文，啟動荒族的底蘊的。

這也就意味著，蘇雲可以肆無忌憚的，乾綱獨斷的使用權利，甚至報復他們，擊殺他們。

他們卻限制不了蘇雲一絲一毫！

這一次征戰金天一族，甚至就有著最好讓他們死在戰場之上的想法。

“各位長老放心，在這一戰之中立功的，本少主也絕不虧待。”

蘇雲手中出現一團人頭大小的本源之力，道：“凡斬殺一位金天族准帝，就賞賜一團本源之力。”

“在戰場立下大功者，亦是如此。”

打完鐵棒，就要賞賜胡蘿蔔了。

這一套，蘇雲玩的駕輕就熟。

“嘶！”

頓時間，諸多長老倒吸一口冷氣，眸光變得火熱無比。

這麼大一團本源之力，荒族抽空家底，恐怕也湊不出這麼多。

特別是荒厲，渾身都顫慄了起來。

他卡在准帝巔峰近百個紀元了，一直都無法突破，如果能得這麼大一團本源之力洗禮身軀，也許能突破到帝尊級別。

這個誘惑，太大了，大到令人無法拒絕。

上陣殺敵，雖說有隕落的風險，但以他的實力，拼盡全力斬殺一兩尊准帝，也不是什麼難事。

“荒厲，謹遵族長之令，必將一往無前，奮勇殺敵，在族長的帶領下，為我荒族開疆擴土，重現荒族巔峰之時的輝煌。”

荒厲聲音突然變得中氣十足，挺立起了腰背，眸光凜然，充滿戰意。

其餘長老本來還想爭取一下，可見到荒厲都同意了，他們也值得苦著臉，同意了下來。

這一次，可是碰到一個狠人當族長了。

只希望這一戰過後，蘇雲能放過他們。

而且，如果能擊殺一兩位準帝，得到一團這麼大的本源之力，沒準能有機會證道帝尊，再不濟，憑藉他們漫長紀元的積累，有很大的可能能進階橫擊帝尊的境界。

到了那時，有了強大的實力在身，蘇雲也不至於隨意對他們動手了。

畢竟帝尊和准帝，完全是兩個概念，天壤之別。

達成一致之後，諸多任職長老多年的老傢伙，命令下達的還是很迅速的，沒有多少時間，荒山中就瀰漫出一股可怕的肅殺之氣，直達蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

整個宇宙神州上空，陡然被一股可怕的煞氣瀰漫。

一個位列七十二族群的頂尖族群總動員，即將對另一個頂尖族群全面開戰，這在星空歷史之上，都是非常少見的。

畢竟達到這種級別，一旦開戰，牽一髮而動全身，波及非常之廣，一般都是協商賠償來解決矛盾的，甚至星空玄宮和星河商會這種霸主都會出面調解。

可是這一次不同了。

蘇雲剛剛與玄宮宮主正面硬鋼，還佔據了上風，斬了星河帝尊半個身軀，將其凌遲處死，自身還是執法部大弟子，在星空玄宮中的威望如日中天，玄宮中誰敢出面和蘇雲作對。

而星河商會，就更不用說了。

看蒼天笑的跟花一樣，恐怕恨不得給蘇雲這個姑爺弄個雕像，供起來，怎麼可能反對蘇雲的意見？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!