第434章 負荊請罪？

========================================

第434章 負荊請罪？

“姑爺，你放心，我現在就回去跟會長和長老會打招呼，星河商會將全面終止與金天一族的合作。”

“是金天族招惹你在先，做的太過分，我這個老傢伙都看不過去了。”

蒼天義正嚴辭道：“蒼家雖然不會參戰，但這一次，荒族征戰需要的一切物資，裝備，武器，天材地寶，全部由我蒼家包了，必定保證荒族的戰鬥，不會有任何後顧之憂。”

聽到這話，諸多至尊都幾乎呼吸一滯，剛剛全速回到金天族的天神臉色都白了，蒼白如雪，沒有絲毫的血色。

這尼瑪的還怎麼打？

星河商會的底蘊有多恐怖，他們的生意幾乎遍及整個宇宙神州，是絕對的主宰，沒有任何勢力，能不與他們做生意的，連星空玄宮都不例外。

與他們斷絕一切來往，就意味著，將沒有任何的資源補給。

而荒族，卻什麼都不缺，被星河商會全力供應。

這就相當於，一個滿身滿級裝備的成年人，去跟一個赤手空拳，不知道多少天沒吃飯的人打架，站著讓你打，都不一定打得動。

更別說，蘇雲還是天聖宮少主，執法部執法大弟子，雖然上面還有一個執法帝君，但誰都能看出，玄宮執法部，基本上就是蘇雲做主了。

就算金天一族勉強頂住了，連蒼家都插手了，誰能保證天聖宮和執法部不會出手？

“立刻聯繫星空玄宮宮主，星河商會會長，不惜一切代價，動用一切的關係，我就不信蘇雲真的能一手遮天了。”

天神咆哮的聲音，響徹整個金天族。

其實別說是他，這一刻，整個金天一族內都慌了，一片混亂。

蘇雲此刻的威勢太盛了！

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的轟鳴聲，猶若星辰‘隆隆’在轉動，一艘堪比星辰般龐大的星空巨艦，自荒山之中升空。

荒族戰艦，乃是最頂級的煉器大師煉製而出，可以轟殺星君級別的至強者，星皇級別都可以硬撼一番。

戰艦之上，其中站著密密麻麻的，身穿暗金色荒族戰甲的荒族士兵，每一位，至少都是恆星級別的強者。

單單一艘戰艦之上，就有荒族強者百萬之多。

“嗡，嗡，嗡……”

一艘又一艘荒族戰艦從荒山之中飛出，九十九艘，看的諸多頂尖大族都是一愣一愣的。

這恐怕是荒族之內的全部底蘊了。

如果之前這些戰艦和弟子全部出動，跟玄宮執法部大戰一場，孰勝孰負，恐怕都還是兩說呢。

荒族長老會這些老東西，是真的準備跟金天族玩命了。

蘇雲看的都是心下一驚，畢竟跟黑暗天族那一戰，他並沒有全程參與，魔主羅睺幾乎是一路橫推了過去，所向無敵。

可他又不是魔主羅睺。

這麼浩大的陣容，看的他心下都是震動不已。

要知道，銀河系之中的星空玄宮，恆星境界，已經是一名實權長老了。

荒族雖然沒落了，但終究是頂尖大族，底蘊不是蓋的，這種陣容，恐怕一百個銀河系，都能一路橫推過去。

“荒帝在時，荒族鼎盛時期，能湊出九百九十九艘荒族戰艦，這些年，因為荒族的弱勢，為了維持日常開銷和體面，戰艦都被變賣了。”月荒卻是臉色黯淡的對蘇雲說道。

“嘿嘿，我蒼家客廳里，還放著兩艘荒帝親手煉製的荒族戰艦呢，現在既然姑爺是荒族族長了，我們就是親家，我下命令讓下面的人還回來。”蒼天笑道。

“那就謝謝蒼天家主了。”月荒臉色黯淡，勉強一笑。

連荒帝親手煉製的戰艦都被變賣，這簡直丟人丟到宇宙另一邊了。

蘇雲淡淡笑道：“一切都會有的。”

他話語之中，帶著強大的自信。

雖然荒族只是他給蔚藍星準備的踏腳石，但荒族強大了，才能給人族提供更多的資源。

所以他自然不介意帶領荒族，變得更加強大，佔據更多的資源。

“出征，必勝！”

荒厲身穿戰甲，滿頭銀髮飄舞，眸光凜然，怒吼一聲：“族長威武！”

他深厚跟著的諸多長老跟隨著咆哮：“出征，必勝，族長威武。”

“必勝！”

億萬大軍咆哮，最弱都是恆星境，這種恐怖的音波，震的域外星辰都是颼颼搖顫，不斷掉落。

“轟，轟，轟……”

九十九尊星艦洞穿虛空，朝著金天一族出發。

金天族和荒族的距離，並不遙遠，畢竟天神帶領金天一族大軍，沒多久就能抵擋，荒族自然也不例外。

“轟，轟，轟……！”

瞬間，億萬大炮齊發，淹沒了宇宙神州北部的一片群山。

這裡，就是金天族的主族。

“嗡，嗡，嗡……”

金天族中，帝尊陣紋爆發，抵禦這波攻勢。

“蘇雲！”

天神的咆哮聲從群山之中傳出。

突然，一位赤身裸體的男子被綁著，由一群滿頭銀髮的老頭子押出了群山，重重對著蘇雲遙遙跪下。

這一刻，無數關注著這一幕的強者，頂尖大族，都是傻眼了。

因為被綁出來的，這位赤身裸體的男子，赫然是天神，金天族族長。

那群老頭子，是金天族長老會的長老。

這是，負荊請罪？

還是大義滅親？

這都沒開始打，就跪下了？

“蘇雲，一切都是我的錯，放過金天族！”天神眸子血紅，臉上，脖頸之間，滿是青筋，似乎要炸開了一般。

“噗通，噗通……”

諸多金天族長老壓著天神，齊齊下跪，道歉，認錯，磕頭。

“蘇雲族長，千錯萬錯，都是天神一人的錯，與我金天族上下無數族人無關，求您高抬貴手啊！”領頭的白髮老者，老淚縱橫，說話的時候，嘴唇都在顫抖。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!