第435章 天道族

========================================

第435章 天道族

“蘇雲，你有什麼火，就沖著我一個人來，不要遷怒整個金天族。”天神聲音歇斯底里，眸中滿是血絲。

無可奈何！

壓力實在太大了。

而且沒有任何的出路，沒有任何的解決辦法。

蘇雲現在的聲勢太盛了。

他想盡了一切的辦法。

聯繫了星空玄宮宮主，長老會，星河商會，找遍了一切的關係。

可玄宮宮主卻沒有搭理他，似乎在玄宮大比之前，不想再和蘇雲起爭執了。

七十二族群中那些底蘊深厚的古老族群他也聯繫了，可卻沒有一個願意幫他出頭的，連願意出面居中調解的都沒有。，

天神絕望了！

整個金天一族上下都絕望了。

金天族現在連一位帝尊都沒有，而且被斷絕了一切外界的聯繫。

這怎麼打？

完全沒法打！

荒族卻擁有星空玄宮，星河商會，天聖宮的幫助。

金天族就算是戰到最後一滴血，也是自取其辱罷了。

“蘇雲，我願以我一人之死，結束這一場無端的戰鬥。”天神咆哮，聲音凄厲。

這一刻，整個宇宙神州之上，一片寂靜，鴉雀無聲。

堂堂准帝巔峰，金天族族長，曾經號稱最有希望突破到在本紀元，第一個突破到帝尊境界的強者，是站在宇宙星空最巔峰的一小撮人，竟然被逼到了這一步。

可以說，面對空前絕後的強大壓力，金天族已經徹底放下了所有的尊嚴，跪在了蘇雲的面前。

金天族的脊梁骨，徹底被打斷了。

可這一刻，哪怕曾經與金天族不友好的族群，看著這一幕都笑不出來。

就算金天族兩位帝尊還在，沒有離去，那又如何呢？

怎麼打？

青衣帝君，天聖宮主，蒼天帝尊，不是天賦空前絕後，震撼古今，就是活了無數紀元的老妖怪，或是背後有著霸主級別的勢力。

絕望！

“天神，天泓，你們……”氣勢凜凜，煞氣滔天的荒厲都呆了半晌，說到一半，卻發現自己連一句話都說不完整。

畢竟，該說什麼呢？

這兩個傢伙，帶領金天族，與荒族一直不對付，可以說是老對手了，誰都奈何不了誰。

他明白，這不是因為荒族變得有多麼強大了。

玄荒和地荒都死了，正面一戰，荒族跨越無盡疆域而戰，荒族不一定能打贏，就是打贏，也要付出極為慘重的代價。

這一切，都是因為蘇雲的威勢。

“荒厲，我金天一族，沒有一個地荒，輸得不冤，跪的也不冤。”滿頭白髮的老者慘笑道。

這就是金天族站錯隊的代價。

金天一族，更沒有高瞻遠矚的地荒，早早看出了蘇雲龐大的潛力，將族群聖女嫁給了他，將他綁在了荒族的戰車上。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“地荒！”

荒厲聲音也變得苦澀起來。

何嘗不是呢！

說起來，他們整個長老會，都應該感謝地荒。

如果沒有地荒，蘇雲恐怕就不是讓他們征戰金天族了，而且直接將他們都幹掉。

他們並不懷疑，以蘇雲霸道狠辣的性情，做不出來這種事。

“老傢伙，看在我們鬥了這麼多年的份上，幫我跟蘇雲族長說說情。”

金天族大長老天泓苦澀說道：“金天族願意盡一切努力，給荒族賠償，只願蘇雲族長能給金天族一條生路。”

“我做不了主！”荒厲搖搖頭。

蘇雲剛剛上任族長，這種敏感時期，他還是懂得不能多說話的。

“少主，應該怎麼辦？”荒山之上，月荒跟蘇雲請示道。

蘇雲眼睛微微眯著，道：“不要著急，這一場好戲，才剛剛開始呢！”

“不知死活的人馬上就要來了！”

月荒順著蘇雲的目光看去，只能看到郎朗晴空，一臉迷惑，道：“金天族都跪下了，連星空玄宮和星河商會都不管了，誰還會來？”

“會的！”

蘇雲老神在在的說道。

“嗡！”

突然，浩瀚紫霧自天邊蔓延而來，浩浩蕩蕩，猶如海嘯一般，滾滾如潮，不多時就淹沒了億萬里天際。

蘊藏著大道梵音的聲音，突然在天地之間回蕩，似乎即將有天地主宰，降臨塵世一般。

“這是……”

頓時間，月荒瞳孔深深收縮，蘊藏一種毛骨悚然之感，脫口而出道：“天道一族，怎麼會……”

說到這，月荒突然轉頭看了蘇雲一眼，渾身一震，難道少主說的不知死活的人，就是天道一族。

天道一族，宇宙神州之上存在歲月最漫長的族群，誰也不知道他們誕生在何時，始祖是誰，反正自從有記載開始，天道一族就生存在了宇宙神州之上。

天道一族，實力非常強大，底蘊極其恐怖，乃是宇宙神州之上當之無愧的霸主族群。

無盡歲月以來，七十二族群換了一茬又一茬，可天道族，卻從來沒有掉下過七十二族群排名前三甲，還要在黑暗天族之上。

這才是最恐怖的。

要知道，就連星空玄宮，星河商會，天聖宮，黑暗天族等等，無盡紀元以來都是起起落落，跌沓起伏。

可天道一族，卻是永恆的昌盛，永盛不衰。

“傳說中，曾經有大成帝尊前往天道族挑戰，可那一次后，卻從此都沒有在出現過，永恆消失在了星空之中，他創造的頂尖族群，一度擠入了七十二族群前十，卻被天道一族徹底覆滅，那片地域都化成了禁地，連准帝都不敢踏入一步，否則就有隕落之危！”月荒說道，只感到渾身發冷。

連大成至尊都可以抹殺，難以想象天道族的底蘊究竟有多麼恐怖。

可以說，宇宙神州之上如果有主宰族群的話，那必定就是天道一族，其餘幾個古老頂尖大族，也只能棲居在天道族之下。

“可天道一族雖然影響力和實力都強大無比，卻很少插手星空上的事情，深居簡出，為什麼這一次會插手荒族與金天一族的事情。”

月荒感覺渾身都在發冷。

天道一族在宇宙神州之上的威名，是最大的，荒族才剛剛誕生了一百個機緣，而天道一族，是荒族的億萬倍都不止，就是星空玄宮和星河商會這種霸主勢力，也不會輕易的去得罪。

“因為蘇雲是鴻鈞道祖的傳人。”這時，一直盤坐在一旁的天聖宮主突然輕飄飄的說道。

可話語隨輕，卻見他已經睜開了雙眸，渾濁中眸子中，此時異常的凝重。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!