第436章 天道之眼

========================================

第436章 天道之眼

“無人知曉的是，無盡紀元之前，天道一族曾經與鴻鈞道祖有過一戰，雖然誰都不知道那一戰的結果如何，但在那一戰之前，天道一族並沒有如今這般的低調。”

天聖宮主說著，嘴角露出一抹嘲諷。

“宮中古老典籍之上記載的很清楚，天道一族曾經號稱，宇宙神州，是天道一族的宇宙神州，不允許任何外部勢力插手，只是歲月太過悠久，已經被很多族群遺忘了，恐怕就連星空玄宮和星河商會都不知道。”

天聖宮乃是從神話時代流傳下來的，雖然被鴻鈞道祖打的沒落了，但終究是曾經的宇宙霸主，知曉很多常人不知道的隱秘。

“天道族和鴻鈞道祖有過一戰？”

“嘶！”

月荒倒吸一口冷氣。

誰不知道，天聖宮曾經是宇宙之中最強的霸主族群，地位相當於如今的星空玄宮，卻被鴻鈞道祖打的幾乎滅門，宮中諸多老祖被逼的，直接認鴻鈞道祖為始祖，才躲過了閉門之禍。

“難道說，天道一族，比星空霸主星空玄宮還要強不成。”

“那不至於，只是這個族群，比較特殊。”天聖宮主沉聲道：“但就是不如，也是差不了多少了。”

“這麼說，這一次天道一族之所以出現，是與少主有關。”月荒看了蘇雲一眼，只感覺渾身發涼。

如果這是真的，那麼這一戰，荒族恐怕是前途未卜了。

畢竟就是荒族也生存在宇宙神州之上。

而天道族，就是荒帝在的時候，荒族最鼎盛的時期，也不敢去招惹絲毫。

“天道一族。”蘇雲冷笑一聲，眸光變的深邃。

原著中，葉凌就是因為修鍊了神魔經，被天道一族知道后，追殺的上天無路入地無門，連天聖宮都不敢提供庇護。

“被盤古壓的不敢大聲出氣，被鴻鈞打上門，就想拿蔚藍星的後人出氣。”

蘇雲冷笑。

他與天道合為一體過，知曉了天道一族的部分來歷。

“小子，你知道他們會出現？”天聖宮主眉頭微微一皺。

他之所以到現在都沒有離去，就是害怕天道一族會出現，沒想到，最不願意見到的事情，終究還是出現了。

其實如果不是迫不得已，他是不想和這個力量玄奧莫測的族群對上的。

在典籍記載上，這是一個能讓任何強大勢力都頭疼至極的族群。

“嗯！”

蘇雲點點頭，這些事情，關係到蔚藍星的部分隱秘，連他如今都僅僅是一知半解呢。

“天道降臨，爾等還不跪下。”

突然，一個冰冷無情，卻蘊藏著極其尊貴之感的聲音，響徹蒼穹。

“嗡！”

這時，一隻紫色大腳，直接自紫氣中凝結而出，猛然踩向荒族戰艦，對象，赫然是荒厲所在的戰艦。

連荒族這種位列七十二族群的頂尖大族，都是絲毫不放在眼中，可想而知，天道一族是何等的霸道。

“宇宙神州，是天道族的宇宙神州。”有極其古老的至尊低聲喃喃自語，似乎回想起了古老時期的秘事。

他將聲音放的很低，似乎害怕被天道族察覺到一般。

連古老至尊都諱莫如深，難以想象天道一族積累的威嚴之深，已經刻入了生活在宇宙神州上的一切生靈的骨髓深處。

“天道使者，請恕罪。”荒厲急忙認錯，眸中滿是恐懼之色，甚至明明此刻掌控著億萬大軍，卻連反抗的心思都沒有。

“該死！”天道使者聲音冰冷無比。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

紫色巨足，猶若天柱，要懲罰一切在宇宙神州之上，對天道族不恭敬的存在。

而這一刻，天神和諸多金天族長老的眸中，卻是首次泛起了喜色，似乎在絕境之中，抓到了最後一根稻草。

“拜見天道使者！”

天神和諸多長老，恭敬萬分，甚至恨不得五體投地了。

天道一族雖然無盡歲月沒有出現過了，但其影響力在宇宙神州之上卻絲毫沒有衰退，反而因為退居幕後，變得更加威嚴而神秘。

對於向天道使者參拜，他們心下是沒有絲毫抗拒的。

“嗡！”

這時，一道金光自遠方蒼穹彈射而來，直接擊穿了紫色巨足，將其打成漫天紫霧。

“躲在幕後見不得人嗎？”

“給我滾出來！”

蘇雲冰冷的聲音，響徹宇宙神州蒼穹：“小小天道使者，見到當代蔚藍星主宰，竟然不主動前來參拜，誰給你們的膽子。”

“轟！”

蘇雲霸道冰冷的聲音，瞬間在宇宙神州之上，掀起了滔天巨浪。

他怎麼敢在宇宙神州之上，這樣跟天道一族派來的使者這樣說話的。

“你這小子，態度就不能放軟一些嗎？”天聖宮主頭疼無比。

天道一族，很可能只是感應到蘇雲剛才的氣息，前來試探的。

可這話一出，自詡宇宙神州主宰的天道一族，恐怕要氣的跳起來了。

“軟一些，我可沒有跟奴僕放低姿態的癖好。”

蘇雲淡漠道，隨即起身踏入蒼穹，荒神符文出現在眉心之間，帶給他強大的威嚴之感。

這一刻，無盡星空之外，一片黑暗的星域之中，有恐怖神秘的氣息在蔚藍星之中復甦。

“嗡！”

蘇雲一腳塌落，漫天紫霧被一掃而空，取而代之的是滾滾金芒。

一位滿頭紫發的青年出現在蒼穹之間，連眸子都是紫色的，充斥一種無情之感，有若如一個機器人一般。

“大膽，小小荒族族長，竟然在宇宙神州之上，對天道使者無禮。”紫發青年勃然大怒，可怕的准帝氣息浩蕩而出。

隨意出來一位青年使者，竟然就是准帝境界，可想而知天道族的可怕底蘊。

“不知死活，讓你族中的長輩出來見我。”

蘇雲淡漠道，屈指一彈，金色光束直接將紫發青年胸膛打穿。

可詭異的是，其胸膛之間，竟然沒有絲毫的鮮血流淌而出，反而是瀰漫出一股紫霧，極為怪異，就彷彿他不是血肉之軀，就是一團紫霧凝結而成的。

“果然是天道之力！”

蘇雲雙眸一眯，他這一擊，竟然沒有將他擊殺。

要知道，他此時，依舊還是帝尊境界，連大成至尊都可以打一打，隨意一指，帝尊境界之下，必死無疑。

“轟！”

而就在這一刻，一顆巨大的紫色眼球出現在宇宙神州之上。

“天道之眼！”天聖宮主猛然站起身，眸光凝重起來。

“大事不妙了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!