第437章 來了，就別走了

========================================

第437章 來了，就別走了

茫茫天地之間，無盡的迷霧突然被一掃而空，一股浩大無上的意志降臨。

紫色的眼球比恆星還要龐大，眼中中布滿細密的紫色紋路，一眼看去，令人不寒而慄。

紫色眼球似乎無情無欲，卻又彷彿擁有人的意志，微微一動之間，那股恐怖的意志之力，令天地星空都跟隨他的意志在轉動。

意志之中，蘊藏著可怕的怒火，天地被無盡烏雲瀰漫，彷彿世界末日即將來臨。

“傳說中的天道之眼。”

“傳聞中，整個天道一族都是天道之眼孕育出來的，它是天道一族真正意義上的始祖。”

月荒臉色徹底慘白，哪怕相隔億萬萬里，天道之眼的光芒，都令她渾身在顫抖，忍不住想要跪下去。

“這是天道一族的鎮族至寶，擁有自己的意志，傳說連大成至尊都能鎮壓，怎麼會突然現身了。”

恐懼的同時，月荒百思不得其解。

就算少主得到了鴻鈞道祖的傳承，而天道一族對鴻鈞道祖還心懷怨恨，但蘇雲此時也不過是星河境，僅僅是藉助荒神符文的力量，才擁有了媲美帝尊的實力。

而天道一族連大成至尊都能鎮壓，怎麼會這麼重視蘇雲。

至於荒族和金天族的戰鬥，更是不可能放在天道一族的眼裡了，這一點自知之明，月荒還是有的。

就是荒帝在的時候，荒族在天道一族眼中，也不過如此罷了。

這一刻，整個宇宙神州都在顫慄。

不知道多少至尊在顫抖，這可是擁有鎮壓大成至尊力量的東西。

“好可怕的力量。”

宇宙神州之上的各個古老大族都在顫慄，天道一族的底蘊，簡直令人畏懼。

無盡歲月都沒有出現過。

一出現，就展現出了令人恐懼的能量。

單單這個天道之眼，就超越了星空之中絕大多數族群的力量了。

“天道之眼！”

這一刻，星空之中的諸多霸主級別的勢力，星空玄宮，星河商會總部，地皇聖殿，冥聖門等等霸主級別的勢力，全都被驚動了。

沒有任何勢力，能無視天道一族的存在。

“哈哈哈哈哈。”

星辰殿中，星裂看到這一幕，發出狂笑聲。

“招惹上天道一族，誰都救不了你。”

身為玄宮宮主，他比常人對天道一族的了解更加深厚，對這個族群更是忌憚無比。

這是連星空始祖在的時候，都不願意輕易去招惹的勢力。

“天道一族，傳說中被遺棄的族群嗎？”星滅眸光低沉，不知道在想著什麼。

“褻瀆天道之人，當誅！”

突然，紫色眼球發出宏大的聲音，群星震動，一道可怕的紫色光束撕裂天地，將蘇雲覆蓋在其中，要將他直接抹殺掉。

那種力量太可怕了，宇宙神州似乎都要在這一道力量之下破滅。

“天道一族，你們太肆無忌憚了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

天聖始祖聲音暴怒。

他已經通知了宇宙中各個頂尖勢力，蘇雲是天聖宮的聖子，即將舉行繼任大殿，天道一族就算退隱了，也必然能得知這個消息。

可就是如此，他們竟然依舊選擇對蘇雲動手。

“聖滅！”

天聖宮主施展大神通，滾滾破滅聖光，撕裂一切，破滅一切，席捲向天道之眼，可具皆在距離天道之眼不遠處，就詭異的消失一空，似乎被吞噬了一般。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，蒙蒙清光浮現，天道之眼施展而出的紫色光束，竟是直接消失一空。

蘇雲出現在原地，眸光冰冷，這連大成至尊都要退避三舍的力量，竟是沒有傷到他一絲一毫。

“天道五十，天衍四九，你就是那遁去的一。”

蘇雲眸光冰冷無比，凝視著天道之眼。

剛才那一擊，蘊藏的能量，連荒神符文都無法抵擋，險些直接被擊碎，幸好關鍵時刻，造化玉碟自主復甦，將天道之眼的力量吞噬了。

他跟蔚藍星天道意志合為一體過，自然極度了解天道的力量。

這天道之眼，跟天道的力量一模一樣，甚至可以說是同出一源。

而且，蔚藍星天道遭受過可怕的重創，而這遁去的一，卻是在蔚藍星最巔峰的時期遁出來的，所以擁有著最巔峰的力量。

不過這也讓蘇雲對蔚藍星巔峰只是的力量，有了一個初步的了解。

連天道遁去的一，都擁有著超越了大成至尊的力量，那麼天道巔峰之時，該擁有何等的偉力。

蔚藍星巔峰之時，力量又是何等的宏偉。

那麼，能將蔚藍星打到這一步的敵人，又該是何等的可怕？

簡直無法想象！

“你忌憚我？”蘇雲冷冷說道，突然一揮手，一股浩大的意志，直接洞穿星空，降臨在他身上。

蔚藍星天道意志再次出現。

蔚藍星天道意志力量很虛弱，當初也不過讓蘇雲擁有了在准帝級別的力量罷了。

可不知為何，天道之眼眸中，竟然出現一抹畏懼，似乎對天道的力量，極其恐懼。

“將那個東西，交給我，你就是天道一族的主宰！”

天道之眼發出浩大的聲音，卻似乎只有蘇雲一個人聽的到。

“你想要造化玉碟？”蘇雲道。

“蔚藍星天道已經殘缺不全，而我處於巔峰時期，天道憑什麼還能壓制我。”天道之眼聲音浩大，蘊藏著濃濃的不甘之感。

他擁有自己的意識，擁有著在這片宇宙幾乎無敵的力量，卻是殘缺不全的，被蔚藍星排斥在外，永遠不能進入。

而且永生永世，都只能是一顆眼球，力量也無法寸進。

只要蔚藍星存在一天，天道存在一天，他就永遠是殘缺不全的。

“天道一族的主宰？”

蘇雲嘴角一勾，冷笑道：“一個被蔚藍星拋棄的眼球，一個被拋棄的族群，很強嗎？”

“竟然想用來交換造化玉碟，你未免也太看得上自己了。”

“不過你既然來了，就不要走了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能