第438章 三位大成至尊

========================================

第438章 三位大成至尊

突然，蘇雲眸中浮現滾滾青芒，一股浩大的意志席捲天穹。

這是天道的意志。

雖然這一股意志極為微弱，可卻令天道之眼中蘊藏著濃濃的恐懼。

“你雖然是鴻鈞的傳人，可如今不過是渺小如螻蟻的星河境，為什麼能動用天道的力量。”

天道之眼恐懼咆哮起來。

天道是他的主體，天生就壓制他，哪怕此刻殘缺不全，卻依舊令他無法抵禦。

瞬間，天道之眼轉身就想離開。

本來感應到了鴻鈞的傳承者出現，他想出來碰碰運氣，萬萬沒想到這個人竟然如此之逆天，竟然已經得到了蔚藍星天道的承認，可以動用天道之力。

就是在蔚藍星最鼎盛的那一段歲月，能動用天道之力的人，也是屈指可數啊，而且哪一個不是無敵於宇宙，連他都不敢招惹的人物。

“現在才想走？”

“晚了！”

“成為蔚藍星復甦的養料吧，你在外面也夠久了，該為母星做一點貢獻了！”

蘇雲冷笑一聲，浩瀚青光突然滾滾湧現，將天道之眼覆蓋在其中。

蔚藍星天道衰弱的太厲害了，導致蔚藍星復甦太過緩慢。

如果吞噬了這遁去的一，力量直接就可以恢復不少。

就是他不明白，當初鴻鈞為什麼不將這遁去的一吞噬了，難道是早就預料到了這一天，故意留給他的？

如果真是如此，那麼鴻鈞究竟達到了一個什麼樣的可怕境界？

“啊！”

天道之眼突然發出極端恐懼的咆哮聲，似乎在呼喚著什麼。

可在濃郁的青芒之下，造化玉碟的力量加上天道之力，將他壓制的死死的，在青光下，天道之眼不斷的縮小。

這一刻，無數看著這一幕的強者都驚呆了，徹底傻眼。

上一秒還威風凜凜的天道之眼，連大成至尊都可以鎮壓的存在，怎麼突然就變得如此不堪一擊。

？？？

發生了什麼？

“少主未免也太無敵了吧！”月荒都懵逼了。

跟隨蘇雲這段時間，她自然也明白蘇雲身上有著非常多的秘密，可看著這一幕，她都差點被嚇死。

這可是天道之眼啊。

宇宙神州最強大的族群，放眼宇宙都是最頂尖的強大勢力的鎮族至寶，就這麼被鎮壓了？

就是星空玄宮的星玄殿，也不可能做到這一步吧？

更為詭異的是，天道之眼竟然不敢反抗，只能發出一陣陣咆哮聲音。

“這就是鴻鈞道祖的傳人嗎？”天聖宮主都傻眼。

他釋放的大神通，連天道之眼身邊都無法靠近，竟然被蘇雲直接鎮壓了，這玩笑開的有點大。

“嗡，嗡，嗡……”

比恆星還要龐大的天道之眼，在急速的縮小，似乎很快就要被蘇雲生生吞噬掉了。

“轟！”

而也就在這一刻，宇宙神州深處，一股浩大的氣息，驟然爆發。

“孽畜，汝敢！”

天道一族的至強者再也坐不住了。

一尊大成至尊級別的天道一族帝尊，猛然踏出天道一族，一拳轟殺向蘇雲，要將天道之眼拯救出來。

天道之眼，不單單是天道一族的始祖，孕育出了整個天道一族，更是天道一族最重要的至寶。

天道一族之所以能漫長歲月長盛不衰，就是因為有天道之眼在，每一代都能源源不斷的出現至強者。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“現在知道急了？”

天聖宮主冷笑一聲，直接一步踏出，擋在了天道一族大成帝尊的身前。

“你們要殺我天聖宮繼承人，我們就不能吞了你的天道之眼？”

雖然不明白到底發生了什麼，天道一族為什麼對蘇雲這麼歇斯底里，連天道之眼和大成至尊都出來了，但他可不是喜歡坐著挨打的人。

天聖宮的來歷和底蘊，並不比天道一族差多少。

“滾開，否則死！”

這是一位渾身瀰漫紫霧的可怕至尊，他並沒有心思跟天聖宮主說廢話，而是直接就要殺向蘇雲。

“嗡！”

他一巴掌拍出，整個宇宙神州都在顫慄，億萬里山河崩塌。

“吾乃天道一族當代至尊，宇宙神州主宰，我命令爾等，今日這一戰，到此為此。”

天道至尊聲音低沉，蘊藏著不可置疑的威嚴。

天道一族，一直都自認是宇宙神州的主宰，否則的話，也不會說出，宇宙神州是天道一族的宇宙神州這種話來了。

“嗡！”

他一手拍向天聖宮主的同時，另一隻手直接抓向蘇雲，完全沒有停手的意思，霸道無比。

“又是一位大成至尊。”

宇宙神州上無數強者都渾身發涼，最近是怎麼了，平日里神龍見首不見尾的大成至尊，一個接著一個的出現，這時不將宇宙神州打崩，誓不罷休嗎？

“你命令我，你算是什麼東西？”

“奴僕而已！”

蘇雲冷笑，隨手就控制著天道之眼，直接打向他。

“轟！”

天道之眼在造化玉碟和天道之力下，被壓制的死死的，可蘊藏的力量卻可怕無比，隨意被蘇雲一甩，竟是直接將天道至尊的大手震的鮮血恆流，猶如撞上了一座宇宙不滅神山一般。

“聖滅！”

這時，天聖宮主也再度施展出大神通，直接將天道至尊打的連連倒退，發出一聲悶哼。

天聖宮主亦是存活了無盡紀元的大成至尊，實力強悍無比，絕不是他可以輕易碾壓的。

“混賬啊！”

天道之眼憋屈無比，竟然被當成了武器使用，而且完全無法反抗。

“蘇雲，你雖然可以剋制我，卻剋制不了我手下的天道一族，他們都是擺脫蔚藍星的規則誕生的生靈。”

“你現在住手，天道一族保證不在插手你的事情。”

天道之眼跟蘇雲說道。

“呵呵。”

蘇雲冷笑兩聲：“想拿我的東西，一句不在插手我的事就想打發我了，有這種好事嗎？”

“你不是想主宰蔚藍星嗎，回歸到天道身上，你就是蔚藍星至高的意志了。”

口中說著，蘇雲手中卻沒有絲毫停手的打算。

狂暴青光湧出，將天道之眼覆蓋在下方。

無盡蒼穹之外，蔚藍星也在復甦，可怕意志席捲蒼穹。

“蘇雲，你有沒有想過後果是什麼？”天道之眼徹底恐懼了。

“混賬，放下吾族始祖。”

天道至尊暴怒，周身綻放無盡神芒。

而這一刻，遙遠的天道一族之中，又有兩股大成至尊的氣勢，轟然爆發，驟然降臨。

“放下吾族始祖。”

三大至尊同時怒喝。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!