第439章 吞噬

========================================

第439章 吞噬

三大至尊齊出，星空震撼，日月無光。

整個宇宙神州在顫慄，無數族群險些沒當場生生被嚇死。

三位大成至尊。

這是什麼概念？

歷史長河之中，每一位大成至尊都是能震撼萬古的存在，是神話，是史詩，多少紀元都出現不了一個，代表著真正的無敵。

像金天族這種位列七十二族群的頂尖族群，屹立在宇宙之巔，都沒有出過一位大成至尊，只是出過兩位普通帝尊罷了。

而荒族，只是因為一百個紀元之前，出過一位大成至尊，荒帝，哪怕早已消失了幾十個紀元，可能前往了鴻蒙盡頭，可他遺留的威嚴，卻令荒族享受到如今，依舊屹立在宇宙之巔，震懾無數族群，可想而知，一位大成帝尊，是一個什麼樣的概念。

而天道一族，除了族長天道至尊之外，竟然還有著兩位大成至尊。

星空玄宮，如今為人所知的，也就僅僅是星裂和星滅兩位罷了。

簡直恐怖的無法想象！

“這就是天道一族嗎？”

無數強者，大族在顫慄，在恐懼。

他們族中，一位大成帝尊都沒有。

而天道一族，不但有著近乎無敵的天道之眼，能鎮壓大成至尊，而且還有著三位大成帝尊在世。

招惹到這樣的族群，簡直就是一個噩夢，令人膽寒。

“殺！”

三大至尊咆哮，可怕的怒火，令星空都在顫慄，膽寒。

他們齊齊出手，宇宙神州似乎都要被掀翻掉，無數山河崩塌，億億萬生靈直接被震死，而下方的金天一族，兩位帝尊留下的帝紋，直接被震塌，不知道多少金天族人被直接震成了虛無。

大成帝尊一怒，整個宇宙都要顫慄。

而三位大成至尊齊齊出手，這是無法想象的畫面，實在太過可怕，無法描述。

“蘇雲，蔚藍星天道可以剋制我，可我創造的天道一族，已經脫離了蔚藍星的範疇。”

天道之眼在咆哮：“你可以壓制我，但三位大成至尊，可以將如今的整個蔚藍星都打爆開。”

無數歲月來，天道之眼耗費無數的心血，培養天道一族，就是為了今日。

他知道自己被蔚藍星天道克制，對自己的束縛太大。

“你們針對我，不讓我前往鴻蒙盡頭，全力束縛我，但那又怎麼樣，蔚藍星衰弱到了這種程度，拿什麼來跟我斗。”

“天道族抬抬手，就可以將整個蔚藍星毀滅掉。”

“將造化玉碟交出來，否則今日，蔚藍星天道，諸多族群，全部都要死，一個都別想活。”

天道之眼在咆哮，在怒吼。

無盡歲月來，他受夠了。

活了無盡漫長的歲月，實力卻被死死限制，而且還被鴻鈞、盤古那些傢伙，死死的限制在這片宇宙，連他創造出來的天道族強者，都不被允許前往鴻蒙盡頭，將實力進步的通道，全部鎖死。

這一次，無論如何，無論付出什麼代價，天道之眼都一定要將造化玉碟拿到手。

“給我將蘇雲抓起來。”天道之眼對三大至尊咆哮。

“誰敢阻擋，都是天道族的敵人，全部轟殺！”

“這是天道族崛起，脫離這片宇宙星空束縛的唯一機會。”

三大至尊眸光冰冷，周身覆蓋神光，看不清陣容，齊齊回應：“遵命，始祖。”

“殺，殺，殺……”

“天道不全，星空滅絕。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“時空絕殺！”

“秩序毀滅！”

三大至尊施展無上大神通，逆轉星河，乾坤挪移，將宇宙神州億億萬里山河切割出了這片宇宙，要以乾坤介子神通，將蘇雲死死的束縛在這片時空，不給他絲毫逃生的機會。

這是驚天動地的超級神通，三個至尊聯手，才勉強施展而出。

看著這一幕，宇宙震撼。

三位大成至尊齊齊出手，弄出了這種驚天動地的場面。

玄宮之中，星裂都是渾身一震，緊接著哈哈大笑起來：“殺，給本尊殺了這個小畜生。”

他要受到玄宮內部的束縛，可天道一族，卻沒有絲毫的束縛。

星裂眸光冰冷，死死的盯著蘇雲，他可沒忘記，蘇雲剛剛斬下女媧大手之時，使用過一件無上至寶。

這件至寶，他一定要得到手。

“無數歲月，哪怕無法進入鴻蒙盡頭，竟然也積累了這麼恐怖的力量。”星滅都是倒吸一口冷氣。

天道族這三大至尊，沒有一個是比他弱的，哪怕放到鴻蒙盡頭，都是一等一的強者。

天道之眼的威能，名不虛傳。

雖然諸多無上至尊都被死死的限制在了鴻蒙盡頭，極難回歸這片星空，但這片星空的水，比他想象中的要深的多。

天聖宮主勃然大怒，憤怒到了極點，氣的渾身都在顫抖。

“三位大成至尊，對一個星河境的人出手，你們還要不要連，著實欺我天聖宮太甚。”

“天聖降臨。”

天聖宮主怒喝，滿頭白髮狂舞，背後召喚出一位通天徹地的虛影，渾身筋脈都暴漲了起來。

“轟！”

瞬間，一個浩瀚無邊的巨大漩渦出現在天聖宮主背後。

漩渦中，一尊浩瀚無邊的至高存在，似乎沉睡了很久，在這一刻，眼睛緩緩睜開看了一條縫。

可就是僅僅眼睛睜開了一絲，這片宇宙星空都是驟然一暗。

“砰！”

三大至尊聯手施展的無上大神通，直接被打的崩滅掉，億億萬里山河毀滅。

“殺！”

“聖人無量！”

天聖降臨，令天聖宮主似乎一下子回復到了巔峰時期，勇猛無敵，面對三位大成至尊，怡然不懼，展現出了極端可怕的戰力。

“老東西，你想死嗎？”

“天聖宮這種老古董，也沒有存在的必要了。”

“此戰過後，天聖宮必滅！”

三位大成至尊勃然大怒，可怕殺機席捲蒼穹，甚至召喚來域外神光，要當場將天聖宮主轟殺。

天聖宮主展現出的戰力卻可怕到了極點，哪怕以一己之力，對抗三位大成至尊，也沒有絲毫後退的跡象。

既然決定投資蘇雲，那就投資到底。

天道一族又如何，不過是一個龜縮了無盡歲月的族群，跟鴻鈞始祖比起來，他們什麼都不是。

“吼！”

突然，一個詭異凄厲的咆哮聲，響徹這一片星空，令無數星辰都直接被震裂開。

卻是一直不言不語的蘇雲，徹底將天道之眼壓制到了極限狀態，比正常人的手掌還要小，緊接著，直接張開大嘴，竟是一口將天道之眼吞噬了下去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦