第440章 鴻鈞虛影

========================================

第440章 鴻鈞虛影

“天道之眼又如何，不過是遁去的一。”

“吾乃當代蔚藍星主宰，天道也要臣服在我的腳下，供我驅使，何況是你一個小小的遁去的一！”

蘇雲怒吼，九轉玄元功和神魔經，天魔經，三大功法，齊齊運轉起來。

山河世界中，造化玉碟，誅仙四劍，開天斧，齊齊爆發無盡神芒。

“啊，啊，啊……”

天道詭異的咆哮聲，不斷從蘇雲的毛孔之中傳出，他似乎在做最後的掙扎，卻被天道之力和造化玉蝶壓制的死死的。

“怎麼可能！”

“你竟然還是盤古那個變態的傳人。”

“羅睺那個狂人，竟然在你身上也有痕迹。”

天道之眼聲音中充斥著不可思議，在蘇雲身上看到了幾乎不可能發生的東西。

這三位，全都是能將他壓的透不過氣的可怕存在，竟然全都存在於蘇雲的身上。

哪一個，不是能壓塌萬古的絕代人物，怎麼可能甘願齊聚在一個人的身上。

天道之眼永遠也忘不了無盡歲月之前，鴻鈞看著他那種蔑視的，不屑一顧的眼神，天道一族傾盡全力，卻被其一巴掌鎮壓。

如果不是鴻鈞沒有滅掉天道一族的意願的話，天道一族早就被滅掉了。

至於外界那些什麼，天道一族和鴻鈞一戰，兩敗俱傷，平安無事等等，全都是天道一族為了顏面，傳播出去的罷了。

“不， 不，不要，不要抹殺我的記憶意識。”

突然，天道之眼極端恐懼的聲音，從蘇雲的軀體之中傳出。

“蘇雲，我們可以合作，有我的幫助，在這片星空，你就是無敵的。”

“你不想讓蔚藍星重新崛起嗎？”

“讓我控制天道，整片宇宙都要臣服在蔚藍星的腳下，臣服在你的腳下。”

天道之眼對蘇雲哀求道。

“我絕對服從你的命令。”

蘇雲冷笑，髮絲上都在流淌著神光：“你將我當成一個傻子不成。”

跟天道之眼合作，絕對是與虎謀皮。

天道對於蔚藍星，那是何等的重要，怎麼能讓天道之眼這種有自主意識，充斥無盡負面情緒的東西來操控。

“老老實實的給蔚藍星充當養分吧！”

“轟！”

突然，盤古斧發光，轟然斬出一擊，斬在了天道之眼之上。

“啊！”

天道之眼聲音凄厲，充斥無盡的詭異。

“始祖！”

三大至尊憤怒無比，齊齊咆哮，將天聖宮主轟飛出去，瘋狂一般的朝著蘇雲殺來。，

“嗡！”

這時，一個嘆息聲，突然回蕩在蒼穹之間。

宇宙神州深處，天道族之傷，突然出現一個灰袍老者的虛影，沒有絲毫的波動，平平無奇，可這一聲嘆息，卻響徹萬古。

“鴻鈞道祖！”

三大至尊瞳孔劇烈收縮，看著這一位老者，似乎恐懼到了極限。

天道族之中，怎麼會有這個絕代人物留下的烙印。

他們永遠也忘不了，無盡歲月之前，這位老者一隻手鎮壓整個天道族的畫面。

灰袍老者眸光古井無波，緩緩伸出一根手指，天地在這一刻，似乎陷入了絕對的靜止狀態之中。

“不，不要，不要啊！”

“我不想死！”

天道之眼在這一刻，也同時在咆哮。

“鴻鈞，我是天道的一部分，你殺了我，蔚藍星天道就不完整了。”

“化作我身上的一部分吧！”

蘇雲冷笑著，三大經文和三大至寶也在同時瘋狂運轉，要將天道之眼吸收掉。

天道之眼的意識，在被造化玉碟，盤古斧，誅仙四劍三大至寶，瘋狂磨滅。

“噗！”

這時，天道至尊眉心突然出現一個血洞，他眸子睜大，意識在飛速的消逝著。

強大的軀體，讓他的傷勢在快速的修復。

可他的神魂，他的意識，卻被鴻鈞這一指，徹底轟殺。

在鴻鈞面前，大成至尊，似乎也並不是不可以抹殺的。

“我的天！”星裂渾身一顫，嚇的身軀都在顫慄。

他如何看不出，天道至尊死了，徹徹底底的死了，哪怕身軀不死不滅，帝魂卻被這一指抹殺了個乾淨。

這位老者，究竟是什麼樣的可怕人物啊。

無盡歲月之前留下的一道虛影，一指，竟然就能轟殺一位大成帝尊。

“一指抹殺大成至尊，這就是在鴻蒙盡頭，也是絕對站在最巔峰的無上強者。”星滅都懵了，只感到渾身冰涼。

鴻蒙盡頭的規則，是那些無上存在制定的，進入鴻蒙盡頭的強者，不允許回歸到這片星空。

這位老者，很有可能就是規則的制定者。

他有沒有感應到自己。

不，絕對感應到了。

在這種級別的強者面前，沒有任何東西能躲過他的目光。

星滅嚇懵了。

比女媧出現的時候，顯得還要驚恐。

他會不會抹殺自己？

“鴻鈞，我被你算計了啊！”

天道之眼最後的哀嚎聲，響徹整片宇宙星空。

在意識被磨滅的最後一刻，他終於明白，當初鴻鈞沒有斬殺自己，很可能就是預料到了今日這一幕，他想用自己的存在，給蘇雲當踏腳石。

“嗡！”

這時，蘇雲的身上，突然爆發出浩瀚的神芒。

同一時間，無盡時空之外，蔚藍星也爆發出無盡神芒，一股宏大的意志，席捲整片宇宙星空。

天道意志，徹底蘇醒。

這一刻，蘇雲的眉心之間，緩緩浮現一道紫色的豎紋，彷彿像是第三隻眼一般。

而施展完那一擊后，鴻鈞的虛影，也在緩緩的消散著。

“始祖！”

天道族剩餘的兩尊大成至尊感應到天道之眼的隕落，眸光怒睜，像是瘋了一般，連天道至尊的軀體都顧不上，瘋狂朝著蘇雲殺來。

“始祖！”

“嗡！”

突然，蘇雲額頭的紫色豎紋緩緩睜開了一絲，霎時間，時空靜止。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!