第441章 征服天道族？

========================================

第441章 征服天道族？

無盡的天道之力，直接打穿時空，如浩瀚汪洋一般狂湧向蔚藍星。

天道之眼存在的歲月太過久遠漫長了，無盡歲月下來，積累了無盡的力量，恐怕比一萬顆恆星之上的力量加起來還要浩大。

浩瀚無邊，鋪天蓋地，完全不是此時的蘇雲可以容納的。

蘇雲吞噬了天道之眼，僅僅吸納了不到百萬分之一的力量，境界就直接從星河境，突破到了星王境。

星王初期，星王中期，星王後期，星王大圓滿。

隨後，直接突破到了星君的境界。

蘇雲體內的三大經文，瘋狂運轉，瘋狂吸納天道的力量。

天道乃是蔚藍星的本源意志，力量太過純粹了，否則也無法締造出一個龐大的天道族，吸納他的力量，有著無與倫比的巨大好處。

蘇雲被九轉玄元功淬鍊了無數遍的軀體，又被天道之力從內到外的淬鍊了一遍，五臟六腑，連每一個毛孔都不放過。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲每一個毛孔之中，開始噴涌金光，照耀諸天，猶如一顆永恆不滅的烈陽一般，懸挂在無盡虛空之間，洞穿一切時空。

“不滅之體。”

“我的天！”

“這不是星皇境界，而且還要在星皇境界有著巨大的積累，耗費無盡精力，才能修鍊成功的不滅之體。”

看著這一幕，諸多至尊震撼至極，眼眶都差點沒凸出來。

不滅之體，滴血重生，哪怕只剩下一根髮絲，都可以不死不滅，是真正意義上的不死之體。

也可以說，是帝尊身軀的前奏。

能證道至尊的他們，放眼無盡紀元，都是鳳毛麟角一般的天驕，可以在神話歷史之中留下濃重的痕迹。

但在星君境界修成不滅之軀，依舊令他們震撼的幾乎窒息。

在無盡紀元的歷史之中，都從未出現過這種逆天的事情。

他們自然也根本做不到。

“鴻鈞道祖的經文是修鍊大道玄奧的，難道蘇雲還修鍊有其他強大的經文。”天聖宮主都是倒吸一口冷氣。

而也就是在這一刻，兩大天道至尊的攻擊，也來到了蘇雲的頭頂。

“嗡！”

蘇雲額頭的紫色紋路，像是遭受到了巨大的威脅一般，猛然怒睜而開，紫色雷電，劃破了整個宇宙星空。

一部分天道之力，直接化為一隻大手，將兩位大成至尊的攻勢，徹底抹殺。

這一刻，兩位天道族大成至尊看著紫色豎紋，心底突然湧現出無邊的恐懼之感，那是來自靈魂深處的恐懼。

天道之眼乃是創造他們族群的始祖，是他們血脈的來源，無論他們達到什麼境界，對始祖的那種敬畏感都永遠不可能脫離。

他們可以無懼蔚藍星的天道。

但卻做不到無懼天道之眼。

哪怕此刻天道之眼的力量，絕大部分已經湧向了蔚藍星，小部分被蔚藍星存世，但留下的軀殼在蘇雲額頭形成的紫色豎紋，才是天道之眼全部的精華所在。

一股無法抑制的恐懼敬畏感從他們心底湧現、

“砰，砰……”

突然，兩位大成帝尊竟然在天穹之上，面對這蘇雲，跪了下來。

能看得出，他們的身軀在輕輕的顫慄著，似乎完全無法控制自己，甚至無法抬頭直視蘇雲的目光。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“我的天！”

“尼瑪！”

“什麼鬼？”

這一刻，諸多至尊都懵住了，徹底震撼，不知所措。

兩位至尊，竟然向蘇雲跪下了？

這簡直是滑天下之大稽，破天荒的一幕，從古至今，哪怕回溯到神話時代，也不可能出現這種事情。

無論在任何時代，大成至尊，都是絕對站在最巔峰的強者，不死不滅，乾坤變幻，時空流轉，大成帝尊卻是永恆不滅，乃是神話，是史詩。

一位大成至尊，就代表著一個宇宙之中最巔峰的勢力。

而這一刻，兩位也不知存活了多少紀元的天道族至尊，宇宙神州之上的隱性霸主族群，竟然向蘇雲跪下了。

“我的了個天！”天聖宮主都驚呆了，因為他本身就是一位大成帝尊。、

不過，他也隱隱猜測到，應該跟蘇雲吞噬了天道之眼有關。

天道一族就是天道之眼創造的無疑了，對天道族有著天然的剋制。

也就是說，從現在開始，蘇雲成了天道族的主宰？

想到這一層，天聖宮主都有點麻了。

就算天道之眼不在了，可天道族，依舊是無可爭議的霸主族群，實力深不可測，底蘊龐大無比，甚至比天聖宮還要強大一些。

才剛剛突破星君，就成了天道族的主宰。

這玩笑開的有點大！

不過卻似乎是切切實實存在的，面對蘇雲，兩位天道一族的大成至尊，甚至連頭都抬不起來，恐懼的身軀都在顫慄。

這簡直就像是一個天大的玩笑。

蘇雲剛剛將創造了天道族的天道之眼幹掉了，還一口吞了，轉眼之間，卻成了能壓制整個天道一族的人。

這一刻，諸多至尊想到這一點，都有點麻木了。

也許如今蘇雲才星君境界，無法強行逼迫天道一族臣服，但天道一族也不可能對蘇雲做什麼了。

而已蘇雲的天賦，星皇境界，准帝，甚至帝尊，都是遲早的事情罷了。

到了那個時候，這種對天道族的壓制力，只會更加的強大可怕。

如果天道族不能擺脫這種天道之眼從血脈之中對他們的壓制，被蘇雲征服也不過是遲早的事情罷了。

但整個天道族都是天道之眼創造的，想要擺脫這種壓制，跟拔刀自殺都沒什麼區別，談何容易。

“我的天！”

這一刻，何止是宇宙神州之上的族群。

整片宇宙星空，所有看到這一幕的強者，大族，頂尖勢力的強者，看到這一幕，全部都獃滯了。

天道族，乃是無可爭議的星空霸主族群，沒有任何人能否認。

連星空玄宮和星河商會，也不能無視天道族的存在。

宇宙神州的隱性霸主族群。

宇宙神州蘊藏無數機緣和天材地寶，可無盡歲月以來，卻沒有霸主勢力嘗試去征服整個宇宙神州，雖然跟宇宙神州上存在無數強者有關，但跟天道族的存在，不無關係。

甚至可以說，關係巨大。

可如今，這個族群，面對蘇雲，卻被壓制的抬不起頭來，很有可能即將被征服。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦