第442章 強抽天道血脈

========================================

第442章 強抽天道血脈

“我的天啊！”

星空玄宮宮主星裂都呆住了，隨即心底湧現出一股無法抑制的羨慕之感。

憑什麼？

他堂堂玄宮宮主，大成至尊，站在宇宙最巔峰的至尊，最尊貴的人，竟然連一個小小的玄宮執法大弟子蘇雲都比不上。

因為玄宮始祖留下的各種限制，如果蘇雲能征服整個天道族的話，他能動用的力量，絕對比不上蘇雲。

更別說，蘇雲即將繼任天聖宮聖子，以後就是天聖宮宮主。

蒼家對他也是全力的支持。

無形之間，蘇雲代表的背後力量，再度極度的膨脹起來，雖然蘇雲還沒有征服天道族，但怎麼看，都是遲早的事情了。

“啊！”

“不。”

兩大天道族至尊終於反應過來，以強大的實力強行控制自己遠離蘇雲，不去看蘇雲額頭的眼睛，才終於擺脫了這種可怕的壓制力和來自血脈深處的恐懼。

可此刻，他們卻幾乎瘋狂了。

“蘇雲，你殺了吾族始祖。”

“你是吾族最大的敵人。”

“想讓我天道一族臣服於你，絕不可能。”

兩大至尊幾乎瘋狂一般的咆哮起來，他們無法接受這一切，否則天道族將成為天大的笑柄。

“我天道族殺不了你，但我們還有無數的方法可以弄死你。”

兩大至尊咆哮著，就準備飛離蒼穹。

天道族存在無盡歲月，底蘊何等龐大，乃是宇宙神州的隱形主宰，不知道多少族群臣服於天道族。

天道族不能親自出手嗎，但他們有無數的方法可以弄死蘇雲。

天道族，絕對不接受自己被蘇雲統治，甚至想都不敢想。

天道族從誕生之始，就被天道之眼種下了與蔚藍星勢不兩立的理念，發自內心的無法接受被出身自蔚藍星的蘇雲統治。

“本少主說過要收服你們倆，讓你們走了嗎？”

蘇雲冰冷威嚴的聲音，突然響徹浩瀚星空。

“嗡！”

浩瀚金光，席捲宇宙，荒神符文光芒刺目，滾滾符文化成一隻巨手，直接鎮壓向兩大至尊。

星君境界的蘇雲，對荒神符文的操控，更加的出神入化，比之前強大了不知多少倍，普通至尊看到這一幕，都幾乎窒息。

這一刻的蘇雲，恐怕已經可以與大成至尊一戰了。

“都別想走！”

這時，天聖宮主也突然反應了過來，低喝一聲，配合蘇雲，雙手施展大神通，逆轉時空，封鎖掉兩大至尊逃離的通道。

畢竟之前，他已經得罪了天道族。

天道族雖然不能親自對付蘇雲，但一定會報復天聖宮，必須趁此機會，將這兩個巨大的威脅留下來。

“天聖宮主，你真要跟我們天道族作對到底嗎？”

“我天道族，彈指就可以將你天聖宮磨滅。”

兩大至尊怒吼，歇斯底里。

“蘇雲乃是我天聖宮聖子，將來的天聖宮宮主，以後你們天道族，不過是我天聖宮的下屬勢力罷了。”天聖宮主冷笑譏諷道。

“該死！”

“你做夢，我天道族，不會被任何人和勢力征服。”

“我們是宇宙之中，最為尊貴的勢力。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這時，離開的道路被天聖宮主封死後，蘇雲的符文大手鎮壓而來，金光浩瀚，一股子靈魂深處湧現的恐懼，令兩大至尊甚至連還手都做不到，眸中浮現無盡恐懼，連一身可以毀滅星空的力量都無法控制了。

“砰！砰！”

剎那間，兩大至尊被大手摁下，跪在了虛空之間，完全無法動彈。

“死！”

蘇雲話語冰冷，一句廢話都不想多說，連收服他們的慾望都沒有。

以他此刻的實力，收服兩大至尊，就是養虎為患，很可能被反噬。

就算他們臣服，他也不可能相信的。

“嗡！”

天道豎紋睜開，在此刻蘇雲的力量之下，爆發無盡偉力，宇宙星空都在顫抖，一股可怕的力量，驟然降臨在兩大天道至尊身軀中。

“啊！”

剎那間，兩大天道至尊感受到自己的天道血脈竟然在被強行抽離，眸中浮現無盡的恐懼。

天道血脈，是他們的本源，是他們的根。

如果天道血脈不在，他們的境界很可能一落千丈，甚至掉落下帝尊境界。

到了那時，他們也就不在是不死不滅的大成至尊身軀了。

擁有天道之眼的蘇雲，真的可以殺死他們。

意識到這一點，兩位大成至尊徹底恐懼了。

身為大成至尊，站在宇宙巔峰，有無窮無盡的壽命，有最為巨大的權勢，跺跺腳，無盡生靈都要死，誰會想要死呢。

“蘇雲，不要抽離我們的血脈。”

“我們願意臣服。”

“你擁有天道之眼，乃是我天道一族的始祖血脈，我們願意奉你為天道族新任族長，全力輔佐你。”

“天道族的實力，遠遠超乎你的想象。”

“有天道一族，整個宇宙，都無人能在對付你，威脅到你。”

兩大至尊恐懼的連忙說道。

先蠱惑住蘇雲，以他們大成至尊的實力，星空之中沒有任何力量可以控制他們，找個機會逃離就是了。

以他們的實力，想要藏起來，誰都不可能找出來。

可蘇雲冷笑一聲，如何能看不出他們內心的想法，絲毫沒有停手的打算，反而加大了力量。

“轟，轟，轟……“

蘇雲額頭的第三隻眼爆發無盡神光，將兩大至尊壓制的死死的，絲毫動彈不得。

“砰！”

肉眼可見的，兩大天道至尊的眉心直接炸出一個拳頭大小的血洞，一個小小的血色神魂，被蘇雲大手從其中強行抓出。

“砰，砰，砰……”

隨著天道血脈被蘇雲強行抽取，兩大至尊身軀之上，不斷爆出一團團血霧，聲音凄厲，令人驚駭。

強行抽取血脈本源，沒有比這更加痛苦的事情了，比凌遲處死都要殘酷千百萬倍。

“蘇雲，你這是要跟我天道一族，作對到底。”

“你不會有好下場的！”

看著這一幕，無數強者膽寒了，徹骨的寒冷。

太狠了。

“宇宙神州之上的各大勢力聽著，誰能出手斬殺蘇雲，以後就是我天道族最大的盟友，將有大禮相送，以後和天道族共同統治宇宙神州，平分天下。”

“我們以星空本源發誓，絕不違背。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能