第443章 大千世界，天道族的可怕底蘊

========================================

第443章 大千世界，天道族的可怕底蘊

天道至尊聲音響徹宇宙神州。

這個消息如果是在之前，絕對是爆炸性一般的訊息，整個宇宙神州之上的族群和強者都會瘋掉的，畢竟天道一族的影響力擺在那裡，絕對是宇宙神州上無可爭議的主宰者。

可此時，兩大至尊聲音響徹半晌，神州之上卻是窒息一片，似乎渺無人煙一般。

突然，一個低沉的聲音在虛空之間響徹：“天道族就眼睜睜的看著這一幕，不出現了嗎？”

“誰知道呢，等著看吧！”

“也許在暗中布局吧，畢竟蘇雲吞噬了天道之眼，至尊強者都無法跟他面對面動手，來再多都是送。”

“可眼睜睜看著三大至尊隕落，以天道族的底蘊，也是巨大的損傷吧？”

…………

虛空之中，不斷有低沉的威嚴聲音響徹，相互交流著。

不是沉睡無盡歲月的古老存在，就是頂尖大族的強者，都是跺跺腳，宇宙神州都會抖三抖的可怕人物。

他們都不是傻子，因為兩大天道至尊一句話，就傻乎乎的為了天道族，衝上去跟蘇雲玩命。

當然了，這也得益於蘇雲連戰連勝的巨大威勢。

他們也並不是不心動，只是在這種關頭，蘇雲鋒芒正盛，誰也不想第一個冒頭。

他們都在等天道族的後續反應。

天道族長已經被那個虛影，一指抹殺了，天道一族族中，到現在都沒有任何的動靜呢。

“啊，啊，啊……”

兩大至尊凄厲的吼聲，令群星顫慄，令無數強者渾身發涼。

大成至尊雖然不死不滅，但星空的水太深了，從古至今，也不是沒有出現過大成至尊神秘失蹤，甚至隕落的事情。

但這種當著無數生靈的目光，要生生將兩大至尊的血脈本源抽離身軀的事，從古至今都沒有出現過。

特別是，對象還是一個剛剛才突破了星君境界的年輕一輩，哪怕這個年輕一輩足夠逆天，也令人完全無法置信。

一股濃郁的血腥味，自蘇雲周邊，回蕩至浩瀚星空，剎那間瀰漫至宇宙億萬里，覆蓋數個龐大星系，哪怕龐大如宇宙神州，也散播到了每一個角落。

大成至尊太強大了，一滴血，都足以壓塌萬古星空。

他們的血脈本源被生生抽離出來，血腥味中，都蘊藏著不可思議的玄奧。

這是頂尖的機緣，令無數普通生靈受益，無數生靈猶如聞到了血腥味的野獸一般，瘋狂搜集著四下散播的血腥味。

“大成至尊的身軀，不死不滅，永恆不朽，一滴血，都蘊藏著不可思議的能量。”

“他們的血脈本源，甚至能有機會再培養出一位大成至尊。”

諸多古老的存在看著這一幕，心裡說不嫉妒是假的，但絕對沒有人敢動手。

天聖宮主在側，蘇雲自身也能匹敵一位大成帝尊，現在去搶他，不是找死嗎？

“看來天道族是真的不準備出現了。”有古老帝尊感嘆一聲。

堂堂宇宙神州的隱形主宰，竟然落到這一步，只能眼睜睜看著蘇雲將他們的兩位至尊血脈抽離，這是何等的不可思議啊。

“轟！”

突然，一聲驚天動地的轟鳴聲，自宇宙神州深處，響徹蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

滾滾虹光刺目，猶若一顆不滅神陽，令人眼睛都睜不開了，自大地之中緩緩升起。

仔細一看，那顆神陽竟然是一個浩大無邊的世界。

比星系還要龐大十倍以上，其中擁有無盡的蒼穹星穹，生靈無窮無盡，跟宇宙星空相比，都不遑多讓，乃是一個完整的大世界。

大世界之中央，一顆浩大無邊的九彩巨樹，釋放無盡神芒，照耀諸天萬界。

“是天道一族。”有古老強者驚呼，似乎他曾經去過天道族中，認出了這是天道族的族群。

“天道一族出世了。”

無數強者渾身一震，瞳孔深深收縮，看著這個龐大無邊的世界，震撼到了極點。

這就是天道一族的底蘊嗎？

太恐怖了。

“天道一族，竟然處於一個大千世界之中。”

“這竟然是一個圓滿的大世界。”

“難怪連諸多頂尖大族都找不出天道一族在哪裡。”

“原來天道一族處於宇宙神州之上，可又脫離出了宇宙神州，如此浩瀚的一片世界，比一百個星系加起來都要龐大，太過恐怖了。”

“難怪可以孕育出如此之多的超級強者，天驕層出不窮，這麼浩瀚的一片世界都是天道族的，就是一億個紀元不出世，也完全足夠天道族使用了。”

“我的天啊！”

…………

這一刻，無數強者，頂尖大勢力都驚呆了。

一個完美的大世界。

這是能令每一個勢力嫉妒羨慕道發狂的世界。

這是真正族群最強大的底蘊，永恆不衰的根本。

“難怪天道族敢喊出，宇宙神州，是天道族的宇宙神州。”天聖宮主都呆了一下，這是連存在了無盡歲月的天聖宮都沒有的東西。

大千世界太龐大了，想要開闢出一個如同大千世界這般的世界，完全不是耗費資源，就可以做到的。

諸多至尊想破了腦子，都想不出天道族是怎麼做到的。

“大千世界。”

這一刻，就是星裂，星滅這些星空玄宮的頂尖巨頭，都是渾身一震。

因為就連星空玄宮，都沒有大千世界的存在。

這種完美的世界，就是大成至尊都不可能開闢出來。

“連鴻蒙盡頭那些禁忌存在，都不可能開闢出這麼完美的大世界。”星滅都驚駭欲死，越發感覺這片宇宙星空的水深不可測。

他去過鴻蒙盡頭，知道很多常人不知道的隱秘。

也許只有那些站在鴻蒙盡頭最頂尖的存在，稱尊做祖的人物，有可能能開闢出這般完美的大世界。

但這也僅僅是猜測，沒有人真正見過。

而在這個被諸多禁忌存在放棄的星空宇宙，他竟然見到了一片完美的大世界。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用