第444章 世界樹殘枝？

========================================

第444章 世界樹殘枝？

“太不可思議了！”星滅都呆住了，心下有些不切實際的幻想，正在逐漸熄滅。

也許能保住星空玄宮宇宙第一的排名，就已經是極為艱難了吧。

這一刻，何止是星空玄宮，星河商會，地皇聖殿，冥聖門等等超卓勢力，眼球都險些瞪的掉了下來，羨慕的眼睛都紅了。

哪怕他們實力絕對不遜色於天道族。

但大千世界，是他們都沒有的底蘊。

大千世界，能令任何頂尖大勢力羨慕嫉妒的東西。

“世界樹殘枝。：”

這一刻，就是蘇雲都是渾身一震，眼睛死死的盯著大千世界中那一棵浩瀚無邊的九彩巨樹。

九彩，蘊藏世界之力。

他擁有世界樹果實，對於世界之力有著極其敏感的感應。

這棵九彩巨樹之中，蘊藏的世界之力太過濃郁了，恐怕就算不是世界樹的主幹，也是最粗大的幾根樹枝之一。

這種寶物，絕對是宇宙中最頂尖的寶物，絕不會比任何東西遜色。

特別是對大勢力，大族群來說，是能保證他們長盛不衰的底蘊。

只要有一個大千世界在，有足夠的資源，給他們時間，他們就能培養出源源不斷的至強者。

“難怪天道之眼，還有這三個天道族的至尊如此之狂妄，連天聖宮都不放在眼裡。”

“有一個大千世界在，無盡紀元，天道族擁有的強者數量，恐怕將會超越任何人的想象，甚至不比星空玄宮遜色多少。”

“而且天道一族的強者，似乎哪怕是大成帝尊，都無法離開這片宇宙星空，前往鴻蒙盡頭。”

“積累下來，數量將會極度可怕！”

“難怪天道一族無數歲月都沒有出世，對宇宙神州的資源，似乎都沒有爭奪的慾望，只要求宇宙神州之外的霸主勢力，不準爭霸宇宙神州。”

“僅僅憑藉宇宙神州之上的族群，永遠都威脅不到天道族的統治。”

蘇雲心下一跳，可現在他擁有天道之眼，天道一族擁有再多的強者，也不可能威脅到他。

伏羲曾經說過，蔚藍星想要恢復到頂尖時期，幾乎不可能了，除非世界樹復生回歸。

但如果能得到世界樹殘枝，能令蔚藍星恢復到頂尖時期的五成。

這一棵世界樹殘枝，絕對比他知道的，主角葉凌得到的那一枝世界樹殘枝，要巨大的多，世界之力也更加的濃郁。

現在他擁有星裂當初貪污，留下的數百萬億星空幣，只要前往天荒星系，玄天至尊的墓穴，就可以拿到手。

而且他也順利成為了荒族的族長，能源源不斷的將宇宙神州之上的資源，送往蔚藍星。

現在最為困擾他的，就是蔚藍星復甦的速度太慢了。

這是絕佳的良機。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，大千世界中，爆發出無盡極端可怕的波動，一道道可怕璀璨的光影出現在其中。

太璀璨了，刺目無比。

每一位，恐怕都是一位帝尊級別的天道族。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

數不清有多少，浩大的世界之中，似乎每一個角落都在發光，似乎有神秘的力量限制，連大成至尊都看不出，天道族中，究竟擁有多少頂尖至尊。

“天道族要出手了嗎？”

無數強者心下一跳，感覺心臟都要跳出嗓子眼了。

這麼多的帝尊，如果走出大千世界，與蘇雲竭力一戰，沒準真的有機會能打破天道之眼的壓制，斬殺蘇雲。

“蘇雲，小心了。”天聖宮主神色凝重起來。

天道族的勢力，絕對超越了天聖宮，這已經是無可置疑的了。

他甚至已經做好準備，與天道族全力一戰。

“哈哈哈哈，蘇雲，你完全不了解我天道族，究竟強大到了什麼可怕的地步。”

“你等死吧！”

兩為天道至尊哈哈狂笑。

“我天道族的發展，甚至已經超出了天道之眼始祖給我們設定的極限。”

“你永遠也想不到，真正發怒的天道族，究竟會有多少的恐怖。”

“嗡！”

就在這時，一個浩大的音波，響徹星空：“蘇雲，你殺我天道族三大至尊，吞噬我天道始祖，罪無可赦。“

“如今，吾天道族三大天道神系集體承諾，宇宙神州之上，無論任何巔峰族群能斬殺蘇雲，都將獲得整個天道族，最珍貴的友誼，與天道族，共同統治宇宙神州。”

說罷，磅礴浩瀚的大千世界，突然爆發恐怖力量，令星空宇宙的震顫起來，撕裂虛空，龐大的大千世界直接遁入其中，離開了宇宙神州。

“蘇雲，接下來，我天道一族，將會不惜一切代價，將你斬殺。”

浩瀚的大千世界，在逐漸消失在所有人的目光之中，聲勢浩大的出世，竟然僅僅是共同同意了兩位天道至尊的諾言，給蘇雲撂下一句狠話，就連忙離開了。

這一刻，所有強者大族都傻眼了。

這尼瑪的，誰看不出，天道族這是舉族逃命了。

“我勒個去！”一位古老至尊直接爆了粗口，這麼強大的古老族群，竟然做出這麼丟份的事情。

“哈哈哈哈哈……”天聖宮主呆了一下，緊接著忍不住仰天大笑起來，一邊對蘇雲豎起了大拇指：“蘇雲，能將這麼強大的一個族群，嚇的舉族搬遷，你絕對是前無古人，後無來者了。”

可蘇雲卻沒有閑心理會他，他可不準備就這麼讓天道族跑了，不過現在在壓制兩位天道至尊，抽不開身。

“嗡！”

造化玉碟運轉，空間波動，直接在大千世界之上留下了一道蘊藏造化玄奧的烙印。

這樣的話，無論天道族隱藏在什麼地方，他都能感應到，並且建立星河傳送大陣，直接進入天道族之中。

“天道族，你們給我等著。”蘇雲眸光冷漠，世界樹殘枝，他勢在必得。

天道族不準備放過他，他也不準備放過天道一族。

不過他現在準備的還不夠充分。

天道之眼雖然對天道族人有著天然的壓制。

但是按他估算，如果進入了天道族世界之中，沒有了荒山的加持，失去了帝尊的力量，面對帝尊級別的強者，他現在恐怕最多勉強自保，很難殺死一個。

天道族中的強者太多了。

“突破星皇境界，玄宮大比結束之後，在前往天道族。”蘇雲在心中默默自語一聲。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!