第445章 就這麼走了？

========================================

第445章 就這麼走了？

“就這麼走了？”

“天道族，帶上我金天族一起走啊，我金天族願意終生侍奉天道族。”有金天族位高權重的長老在怒吼，聲音凄厲，近乎絕望。

此時，看著這一幕，情緒最為激烈的，恐怕當屬金天族的高層了。

就彷彿在大海中，好不容易看到了一個小島，用盡最後的力量爬過去后，發現那竟然是海市蜃樓的那種崩潰感。

本來都做好準備，用最為卑微的方式，放下一切尊嚴，保住金天族，可天道族的出現，讓他們看到了一抹希望，用盡一切的力量想抓住這根稻草。

可結局，波瀾起伏，竟然以這種近乎戲劇化的方式落下帷幕。

撂下一句狠話就一起走了，好歹帶上金天族一起走？

“嗡！”

就在這時，兩大天道至尊，也徹底絕望了，心智崩塌。

天道族內部的派系鬥爭，太過激烈了，這麼久了，竟然只是勉強達成了一致，同意發出了一個聲明，然後竟然舉族跑了。、

天道族威嚴何在。

他們不用想都知道，隨著天道之眼始祖的意外死亡，天道族族長被鴻鈞斬殺，天道族中，恐怕將會爆發非常殘酷的鬥爭和廝殺，以爭奪最高權利，現在根本沒有心思全力對付蘇雲。

“一個個都想著一己私利，殊不知，這一次，是我天道族誕生以來，最大的劫難。”天道至尊低吼著，目眥欲裂。

這一次，如果天道族能竭盡全力對付蘇雲，全族上下同舟共濟，就算蘇雲有天道之眼，以天道族無數年積累下來的底蘊，未嘗不能幹掉蘇雲。

可錯過這一次，以後就真的難了。

“該死，該死，你們這群傢伙，是要將我天道族推上絕路啊。”

“噗！”

“噗！”

伴隨最後一聲怒火，心力交瘁的兩大至尊，終於心神崩塌，失去了最後的抵抗，血脈本源被蘇雲徹底抽出，轟然倒塌在蒼穹之間。

血脈本源不存，他們境界瘋狂掉落，直接掉下了帝尊的境界。

“嗡！”

蘇雲眸中綻放神芒，破妄神眸直接爆發神光，將兩大至尊的帝魂徹底抹殺。

准帝境界的神魂，雖然也擁有不滅屬性，但在此時擁有荒神符文加持的蘇雲眼中，隨手就可磨滅。

“死了！”

天聖宮主都呆住了。

哪怕早有心理準備了。

可當這一刻真的到來，三大天道至尊的不滅帝軀躺在星空中，那種畫面帶來的心神衝擊，依舊令人震撼的徹底獃滯。

從古至今，都沒有出現過這種畫面。

要知道，帝尊境界，就已經代表著無敵，代表著不死，代表著無敵一個時代，任何大勢力都會給一個面子。

更別說大成至尊了。

這是神話，是史詩，是絕對至高的存在。

可如今，三大至尊，幾乎都是蘇雲直接，或者間接幹掉了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一刻，宇宙星空，各大勢力皆寂，眸光全部凝聚在蘇雲的身上。

如果說之前，蘇雲還只是通過各種方式，藉助外部力量，抵禦危機，轉危為安。

那麼這一次，蘇雲雖然藉助了荒神符文的力量，但卻是實打實的自己出手，畢竟就是獲得了帝尊級別的力量，但在不同人的手裡，展現出的戰力，絕對是天差地別。

在玄荒手中，恐怕也就勉強能抵擋一下最普通的帝尊罷了。

可在蘇雲手中，大成至尊他恐怕都可以一戰。

“在荒山億億萬里附近，有荒帝符文的加持，蘇雲就是無敵的，非大成至尊不可敵。”有古老存在感嘆一聲。

“金天族，完了啊！”

諸多古老大族的頂尖存在紛紛開始出聲了：

“這一次，是金天族挑釁，招惹蘇雲，招惹荒族在先，蘇雲報復再后。”

“如今開戰，實力不如人，被滅掉也是咎由自取。”

“我天羅族不插手此事。”一個頂尖大族的族長更是直接表態了。

三大至尊的屍體橫空，那種衝擊力屬實太震撼了，他們真的不願意在去招惹蘇雲。

沒看到連星空玄宮和天道族這種霸主勢力，在蘇雲手中都連連碰壁。

金天族雖然也是宇宙神州頂尖族群，位列七十二族群，和他們相互之間都有很深的關係，荒族滅掉金天族，按照常理來說，乃是打破現有秩序的行為，他們理應出手制止。

但現在，真的沒有人願意冒頭了，所以紛紛出聲，給自己找借口。

但依舊有古老大族的強者憂心忡忡的自語道：“這麼輕易就看著一個存在了近百機緣的頂尖大族被吞併，恐怕會種下大患啊！”

不止有一位古老的大族強者，強烈反對族群中做出的這種決定。

認為蘇雲太過野心勃勃了，這麼放任自如，絕對不是一個好事，甚至會讓蘇雲的野心更加膨脹，令宇宙神州的局勢更加動蕩不安。

他們認為，就算不打壓蘇雲，也絕不能放任自如，讓蘇雲如此的肆無忌憚。

宇宙神州各大頂尖族群應該聯合一起，共同出手制止蘇雲的滅族行為，至少要保證金天族不被滅掉，疆域不被吞併。

否則的話，荒族的實力和底蘊，將會成倍的暴漲，荒山的影響力，將會覆蓋十倍不止，對蘇雲動用荒神符文的範圍，會更加廣大，甚至威脅到他們這些距離荒山極遠的頂尖大族。

有古老強者跟族中高層據理力爭，低吼道：“蘇雲剛剛上任星空玄宮大弟子，就雷霆出手，打壓荒族，幹掉玄荒，當上荒族族長，又將荒族中的長老會的權利，近乎剝奪趕緊，一眼獨斷。

隨即，又立刻馬不停蹄的要滅掉金天族，其狼子野心，早已是舉世皆知。

如此放任自如下去，吾族必有大禍。

請族長和長老會下決議，帶領各大頂尖族群，共同制止荒族的暴行。”

這一幕，不止是出現在羅天族之中，更出現在其餘宇宙神州的頂尖大族之中，這些強者憂心忡忡，目光看的非常遠。

蘇雲個體的成長，再強，也只是一個人罷了，需要的資源也就那樣，最多不要惹到他就行，怎麼也威脅不到他們族群的地位的統治。

但如果蘇雲野心勃勃，手下又掌控了強大的勢力和族群，那對他們的威脅，比一位妖孽證道大成至尊還要大。

總而言之，絕不能坐視蘇雲滅掉金天一族。

可反對派有，各大族群之中，主張坐視金天族被滅的勢力，更加強大。

蘇雲給他們的威脅太大了。

養尊處優慣了的他們，看著天道族遷移，三大天道至尊被殺，渾身發冷，怎麼都不願意冒頭第一個去跟蘇雲作對。

看到這一幕，那些族群古老強者氣的臉紅脖子粗，恨不得一巴掌將這些傢伙都拍死、

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用