第446章 一群畜生啊！

========================================

第446章 一群畜生啊！

“一群誤國誤民的東西。”

“吾族傳承無數載，經歷無數戰鬥，一代代先祖浴血奮戰，才擁有了如今的地位。”

“如今，你們竟然畏懼一個剛剛掌權的荒族族長，一個毛都沒長齊的小傢伙。”

“大不了，就跟荒族開戰，他能奈吾族何？”

這群老傢伙都氣壞了，渾身都在顫抖。

“一個小小的金天族，雖然位列七十二族群，但族中連一位帝尊強者都沒有，滅了也就滅了，何必為了他，去招惹如日中天的蘇雲。”

也有強者反駁道：“一個小小的荒族，自然不足為懼，就是十個荒族加起來，也威脅不到我們。”

“可蘇雲的背後，還有天聖宮，還有蒼家，還是玄宮執法部大弟子。”

“吞併一個小小的金天族罷了，無盡歲月，七十二族群沉沉浮浮，換了一茬又一茬，不缺金天族一個。”

“金天族招惹蘇雲在先，滅了就是為了出口氣而已，我們族群又沒有跟蘇雲有矛盾，他不會輕易跟我們開戰的。”

“荒族和金天族加起來，也沒有這種實力。”

一個又一個強者出聲反駁。

“卧槽尼瑪！”一個個老頭子氣的頭髮都快豎起來了，臉色漲紅。

“一群孬種。”

“你們說的這些，都是宇宙神州之外的族群，我們宇宙神州，何必要忌憚他們。”

“而荒族擴張，是在我們的背部插入了一根釘子。”

…………

就在各大族群陷入無窮無盡的爭吵時。

蘇雲漠然的聲音，下達到了荒族長老會之中：“金天族，投降沒有絲毫的誠意，絕不接受。”

“爾等應當精誠團結，不準輕易言和，勇猛精進，一戰滅掉金天族，將金天族徹底覆滅。”

“金天族准帝以上之強者，如願意投降，調轉槍口對準金天族大軍的，可以接受投誠，但必須立下誓言，永遠接受荒族的調配，不允許提任何的條件。”

“遵命！”

荒族長老會各大長老意氣風發，精氣十足，大聲應是。

荒族大軍此刻，士氣更是如日中天，浩蕩無比。

畢竟看著蘇雲滅掉了三大天道至尊，將天道族都打的舉族搬遷了，只敢撂下一句狠話。

這是史詩，這是神話，這是奇迹。

天道族啊，宇宙神州的霸主，都奈何不了他們荒族，小小一個金天族算得了什麼。

這一刻，蘇雲在荒族的威嚴，達到了史無前例的頂點，恐怕僅次於荒族的始祖荒帝了，權利也達到了前所未有的頂峰，荒帝立下的規矩，已經限制不了蘇雲了。

“蘇雲族長命令，一戰滅金天族，絕不接受金天族毫無誠意的虛假投降。”

荒族大長老荒厲咆哮，白髮狂舞，煞氣滔天，感覺自己又找回了年輕時的感覺。

隱隱約約之間，他已經可以看到荒族飛速崛起的未來。

這一戰，他一定要斬殺兩位金天族准帝，得到蘇雲獎勵的本源之力，突破到帝尊。

不然他覺得，自己很快就要被飛速崛起的荒族淘汰了。

這一刻，不單單是荒厲這麼想，各大長老會的長老都是這麼想的，如果想繼續坐穩位置，恐怕只有奪得戰功，突破帝尊這一條路了。

這一位族長上任，威望如日中天，接下來，恐怕必然是一波大清洗，大換血，用來穩固自己在荒族之中絕對的權威。

“轟轟轟……”

九十九艘荒族戰艦，同時爆發億萬神芒，無盡炮彈砸向金天族。

“殺，殺，殺……”

億萬荒族大軍子弟，煞氣滔天，氣勢如虹，結成荒帝陣紋，殺入金天族之中。

而此刻，金天族中，隨著天道族被蘇雲打的舉族搬遷，士氣已經跌落道了谷底。

而且族長天神和長老會想的，一直都是如何藉助外部力量，打壓蘇雲，以及如何講和，避免這一戰，導致金天族完全沒有準備，被準備充分的荒族大軍，打的節節敗退，近乎沒有抵抗之力。

眨眼之間，金天族之內，血流成河，億萬金天族人死去，血腥味衝天。

荒帝陣紋猶如絞肉機一般，一路橫推，殺往金天族腹地，任何的阻攔，都直接被摧毀，殺戮殆盡，如入無人之境一般。

“蘇雲，荒族！”

赤身裸體的天神看的目眥欲裂，發出凄厲的咆哮：“金天族聽令，調度大軍，全力抵擋，請出兩位帝尊始祖留下的底蘊。”

“啊，啊，啊……”

“各大長老助我。”

天神咆哮，眉心之中，出現一個古老的金色符文，類似是一個‘天’字，卻又極為繁雜。

金天族能與荒族爭鬥無數年，自然也有著自己的底蘊。

這枚符文，雖然不如荒帝符文，卻也是兩位帝尊給金天族留下的底蘊，能讓天神擁有帝尊級別的力量。

死亡關頭，各大長老也不在猶豫，立刻全力支持天神。

“轟！”

浩瀚氣息，從天神身上爆發。

“還來得及嗎？”金天族大長老渾身都在顫抖，眸光近乎陷入絕望，咆哮道：“長老會的各位同僚，金天族到了這種時候，我們不能在退縮了，跟我調度金天族大軍，上陣殺敵。”

“來不及了，來不及了……”

而這一刻，卻不止有一位長老被嚇破膽了，看著瘋狂殺來的荒族大軍，直接轉身逃離，竟是要帶著自己的資源和下屬，直接逃離金天族地域。

留得青山在，不怕沒柴燒。

以他們的實力，去到宇宙任何地方，就算沒有在宇宙神州這般瀟洒，坐擁無數資源，但依舊可以快活瀟洒。

“一群畜生啊！”

“金天族白培養你們了。”天神眸子瞪的都要炸開了，直接被氣的一口鮮血噴了出來。，

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦