第447章 帝兵

========================================

第447章 帝兵

金天族祖地中，開始有成千上萬的族人，在族內中高層的帶領下，瘋狂一般的往外部逃離。

看到這一幕，天神和金天族剩餘的諸多長老，險些沒有生生氣死在當場。

“還未開戰，族長和長老會的高層就先跪下了，下面的人，還哪裡來的勇氣去迎戰。”月荒聖女冷笑道。

金天族內部，甚至比起曾經的荒族都不如。

起碼蘇雲率領億萬玄宮執法部弟子圍攻荒山之時，沒有出現族中強者和族人這般大規模叛逃的情況。

“少主，大局已定。”月荒喜笑顏開的對蘇雲說道。

“可惜了！”蘇雲卻是搖了搖頭，似乎有些不滿意。

“少主，戰敗金天族，大獲全勝，您不開心嗎？”月荒疑惑道。

蘇雲看了止不住喜色的月荒，淡淡道：“一個小小的金天族而已，打敗他們不過是意料之中的事情，我的目標從來就不是他們，只是天道族出來當了替死鬼，把他們都嚇住了。”

“沒有借口的話，短時間內，倒是不好再動手了。”

蘇雲搖搖頭，很是可惜。

聽到這話，月荒頓時就有些懵了，或者說被嚇住了。

著實是少主這話，蘊藏的信息量有些太大了。

天道族當了替死鬼？

什麼意思？

他們被嚇住了？‘他們’又是誰？

月荒也不傻，只是不敢往那方面想罷了。

“少主，您的意思是。”月荒聲音在顫慄，被蘇雲的野心震到了。

沒有借口，不好動手。

宇宙神州之上，生存著不少頂尖大勢力，七十二族群中排名前三十的超級大族，也有不少。

甚至還有位列三聖，六宮，九派的絕頂大勢力存在。

金天族和荒族這種剛剛誕生了不過幾十個紀元的族群，在他們面前不過是剛剛牙牙學步的小孩子罷了。

他們雖然不如天道族強大，但底蘊之恐怖，也不是普通族群可以輕易想象的。

月荒很快就有些想通了。

蘇雲更深層的意思，很可能是想讓這些頂尖大族群出來插手，阻止荒族，他就有借口，直接對他們動手了。

這是何等可怕的野心。

剛剛當上荒族族長，就對排名相同的金天族開戰，甚至將目標放在了更加強大的頂尖族群之上。

“月荒，一統宇宙神州，才是荒族的目標，你明白嗎？”蘇雲平靜說道。

其實宇宙神州，也不過是龐大星空中，比較重要的一處地方罷了。

蘇家當初放在蔚藍星上，也不過是華夏之中的一方霸主了，但如今，已經是蔚藍星的主宰了。

接下來，他的目標，是帶領人族，統一宇宙星空。

“轟！”

月荒心中劇烈震動著，驚駭欲絕。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一統宇宙神州？

這是她想都不敢想的事情。

畢竟荒族在宇宙神州不上，實力甚至都排不上前十，而且還在不斷的沒落，哪裡敢去想這麼宏大的目標。

從古至今，宇宙神州都從來沒有被統一過，大成帝尊都 不可能做到。

蘇雲也不多說，這種事情，也不是月荒一時半會可以接受的，只是因為她畢竟是荒族聖女，是他在荒族之中，最大的助手，所以才提前給她打一下預防針。

蘇雲眸光看向天神，眸中綻放神芒，破妄神眸直接看穿遠方天穹之上，眉心綻放金光的天神。

其眉心之中，赫然也有一枚古老的符文，正在給他輸送源源不斷的力量，讓他的實力快速提升，朝著帝尊境界前進。

“轟，轟，轟……”

金天族族內深處，有可怕的氣息在復甦。

准帝級別的可怕氣勢，就足足有近百股。

甚至還有一股似乎超越了准帝的可怕氣息，在不斷的蘇醒，令整片天穹都在震蕩。

金天族雖然跟星空玄宮這些最頂尖的族群比起來，還什麼都不是，但依舊是位列七十二族群的可怕族群，族群繁衍了近百紀元，族人億億萬，佔據星辰無數。

這麼龐大的基數下，誕生的天驕，千奇百怪，不喜歡沾染權勢，沉迷修鍊的強者，也是數不勝數。

無盡歲月下來，積累下來的強者數量，底蘊，是一個極度可怕的數量，甚至就是某一個角落之中，突然跳出一個隱姓埋名，不沾世事的帝尊強者，都是極有可能的。

平時他們不問世事，族內的資源分配，爭奪，基本上都不會插手。

但遇到滅族戰爭，他們就都會冒出頭了。

就像是星滅一般，平時連身為星空玄宮宮主的星裂都不知道他的存在，但遇到將會撼動玄宮根基的大事，突然就冒頭，當上了玄宮二長老，執掌星空玄宮財政。

甚至有發生過，一個星空有名的大族，覬覦上了一個小族群擁有的一個資源充沛的星辰，想要滅掉他們。

最後關頭，小族群眼看就要被滅族了，突然跳出來一個接近大成帝尊的恐怖強者，一人就將那個大族殺了好幾個來回，生生將他們打的沒落了，強者死亡殆盡，險些滅族。

所以不發生滅族戰爭，誰也不知道，一個族群的上限，究竟能達到什麼地步，誰也無法判斷。

更別說金天族這種基數極度龐大，歲月足夠長遠的族群了。

這也是頂尖大族群，相互之間，只要不觸碰到底線，極少開戰的原因之一，基本都是協商解決。

“轟，轟，轟……”

金天族族中，突然金光無限綻放，撕裂蒼穹，一柄金色長刀，一柄金色長劍，攜帶著滾滾的帝威，破滅一切，星辰隕落，出現在天神身旁。

“是金天族兩位帝尊留下的帝兵。”

“擁有自我神靈的無上兵器。”

諸多強者倒吸一口冷氣。

帝尊強者，是宇宙星空之中，最頂級的強者，甚至一個紀元的漫長時間，都未必能誕生一個。

這種強者，抬手之間，改天換地，破滅星河，擁有無上的造化和破滅之力。

他們隨身攜帶的兵器，跟隨他們無盡歲月，被他們身軀之上的帝威沾染，都會誕生屬於自己的神靈，擁有自主意識。

甚至有的帝兵，單獨的戰力，就能媲美一位帝尊。

帝兵的強大，可想而知。

帝兵，也是一個頂尖族群，最重要的底蘊之一，不遇到滅族之威，輕易不會出世。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦