第448章 金天族的浴血一戰

========================================

第448章 金天族的浴血一戰

“轟，轟，轟……”

乾坤變幻，星辰隕落，一刀一劍落入天神之手，他的實力，赫然也達到了帝尊級別。

此時，手持兩大帝兵的他，實力甚至已經超越了一部分帝尊。

這一刻，金天族之中，不斷有可怕的底蘊復甦，陣紋顯化，威勢滔天。

上百位準帝橫空出世，猶若一顆顆恆星一般，散發著毀天滅地的威能，照耀星空。

這一幕，太可怕了。

哪怕族內鬥志盡失，不斷有強者族人在逃跑，這個頂尖大族群擁有的底蘊，依舊可以震懾星空。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，一股可怕的威勢，橫掃諸天。

一位身穿灰袍的老者，自金天族的某個角落走出，眸子渾濁，掃視諸天，蘊藏著恐怖的威嚴，目光所到之處，山河崩塌。

他身上的威勢，不是帝威，可散發出來的那種威嚴感，震懾力，卻絲毫不遜色於帝尊，有一種令諸天萬道都要臣服的無敵之威。

“橫擊帝尊級別的強者。”

無數強者倒吸一口冷氣。

金天族才誕生了不到一百個紀元，竟然有橫擊帝尊級別的強者存在。

要知道，帝尊和准帝之間的差距，天壤之別都無法形容。

准帝想要橫擊帝尊，甚至比證道帝尊要艱難的多，需要無盡的歲月去積累。

諸多頂尖大勢力之中，存活了成千上萬紀元的准帝，比比皆是，卻遲遲無法修成橫擊帝尊的存在。

像青衣那般，短短時間就修成橫擊帝尊的，除了自身天賦之外，還是得到了盤古這種級別的指點，這是曠古的大機緣，才突破的。

而這位老者，才誕生不到一百紀元，就修成橫擊帝尊，古今少有。

“老朽一心沉迷修鍊，不願沾染塵世，但如有人要滅我金天族，我這老骨頭，亦是不惜一戰。”老者聲音低沉，蘊藏一種滄桑之感。

“現任族長天神，願與族中長者，並肩一戰，帶我金天族，渡過這一場浩劫。”

天神眸光震動，激動不已。

連他這位族長，都不知道族中，竟然還有著這麼多准帝，以及橫擊帝尊的恐怖強者存在。

甚至就連兩件帝兵在族內，他都只是隱隱有所猜測，卻一無所知。

“大劫當前，願聽族長命令，共度浩劫。”上百准帝咆哮，煞氣衝天。

不得不說，這一幕，確實給人以極大的震懾力。

“蘇雲，我金天族，沒有你荒族認為的那麼好欺負，不是你想滅就滅了，想吞下我金天族，你荒族也要崩掉幾顆牙齒。”

天神笑容猙獰，似乎被逼到極點的野獸一般，擇人而噬。

這時，金天族大長老卻是繼續出聲道：“吾金天族，依舊願意彌補荒族的損失，只要荒族立刻退兵，什麼事都可以商量。”

“一個唱紅臉，一個唱白臉。”

蘇雲笑了，一步踏出，出現在金天族蒼穹之間，俯視著天神和諸多強者，僅僅在那位橫擊帝尊的老者身上，目光有稍稍的停留。

他不得不承認，這種宇宙星空頂尖大族的底蘊，著實恐怖。

證道帝尊的存在，可以無敵星空，但真要將這種頂尖族群逼急了，自己也落不得好。

但是，金天族碰到的，是他。

“不過你們一位擺出一副浴血奮戰的姿態，就嚇得到我不成。”

蘇雲眸光漠然，微微揮揮手，命令道：“想要議和，可以，我給你們一個機會，無條件投降的，不殺。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

無條件投降，將金天族的一切，全部拱手相讓？

這就相當於放下兵器，讓荒族宰殺。

這完全是不可能的事情。

“小輩，你太過分了，荒帝在之時，都不敢這般霸道。”

那位橫擊帝尊的老者眸光冰冷：“吾乃金天帝尊之子，昊天准帝，奉勸你一句，不要太過囂張，須知這個宇宙的水，比你想象的要深的多。

你這般，就不怕引起眾怒，群起而攻之嗎？”

“蘇雲，無條件投降，你的條件在過分了，我金天族，絕不可能接受。”天神和金天族大長老同時暴怒，直接拒絕。

他們要是接受這種條件，金天族的強者恐怕第一個就將他們生撕了。

“殺！”

蘇雲沒有一句廢話，直接下令。

“轟！”

剎那間，又是一輪億萬炮火齊發，各大長老帶領億萬荒族大軍，朝著金天族主族，瘋狂殺來。

蘇雲的威嚴已經達到了巔峰。

可怕的慘叫聲，不斷響徹在金天族上空，令人毛骨悚然。

金天族的各種底蘊出世，可外部大軍，面對荒族大軍，士氣全無，完全就是一面倒的屠殺。

一幕幕，猶若人間地獄一般的景象。

“蘇雲，你這個魔頭。”

天神和諸多強者看的目眥欲裂。

“我跟你拼了。”

“諸准帝，主族強者聽令，帶領大軍，全力迎擊荒族，金天族存亡，在此一舉。”

“遵命！”

各大准帝，金天族高層，帶領大軍，殺出了主族，更有金天族的巨大戰艦升空，開始了和荒族戰艦的對轟。

“帝子，請您和我一道，阻擋這個魔頭。”

天神對昊天准帝俯首。

“嗯！”

昊天准帝深吸一口氣，渾濁的眸子中，散發出可怕的煞氣，仰天咆哮一聲：“爾等坐視我金天族被滅，荒族不斷坐大，讓宇宙神州之外的勢力插手我神州，可知今日金天族的下場，就是你們以後的下場。”

他的意思，很明顯，就是再說蘇雲玄宮執法大弟子和天聖宮聖子的身份。

說他是著兩大勢力派來插手宇宙神州之內事情的。

“殺！”

昊天准帝爆發無盡威勢，伸手結果一柄帝兵，手持長劍，一劍斬落，猶若開天闢地一般，其實力，竟是比一般帝尊還要強橫些許。

“金旋刀。”

天神手持金刀，眸子狂野，一刀斬落，與昊天准帝，一左一右的攻殺向蘇雲。

與此同時，金天族中，還有一座座帝級陣紋在爆發，將蘇雲環繞在其中。

可以說，金天族最強大的底蘊，全部對準了蘇雲。

他們明白，只要擊殺蘇雲，荒族的所有優勢，都將不復存在。

甚至只要蘇雲受挫，各大頂尖族群，很可能就會插手，

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能