第449章 戰帝尊

========================================

第449章 戰帝尊

不得不說，此時的天神和昊天准帝，就是在帝尊中，都絕對不算是弱者。

這種實力，放眼宇宙星空，都沒幾個勢力敢輕易跟他們開戰的。

“轟隆隆，轟隆隆……”

恐怖的金光，猶如兩顆擠滿了星河的神陽，照耀一切時空，任何存在都要在下方破滅，諸天萬道都在顫慄。

可怕的破滅之力，令億萬里山河都在不斷崩塌，破碎。

就算比不上大成帝尊，也絕對是可怕到令人窒息的存在。

“蘇雲，給我死來！”天神咆哮，聲音歇斯底里，已經被逼到了極限，爆發出了極限的力量。

“須知木秀於林，風必摧之，身為天驕，卻不知低調，往往都不可能成長起來。”

昊天准帝渾濁的眸光中，充斥無盡殺機。

“就憑你們，還不配。”

蘇雲冷冷一笑，伸出大手，猛然握拳一拳轟出：“你們恐怕還不明白，自己與我真正的差距，到底有多大。”

“本少主就是不突破帝尊，僅僅是偽帝尊的力量，殺一位帝尊，也猶如殺雞一般的簡單。”

“嗡！”

一拳出，星河崩滅，天地崩塌。

時空似乎直接失控了，陷入了無序的狀態之中，不斷崩塌。

虛空塌陷，兩大神陽直接被覆蓋，吞滅。

億億萬里的天地，所有的光線全部被吞滅，沒有了絲毫的光芒存在，連准帝強者竭盡全力探入神識，都看不清其中的模樣。

“嗡，嗡，嗡……”

隱隱間，似乎看到蘇雲猛然衝殺上去，身軀綻放無盡威能，猶若一座混沌宇宙在移動，威勢可怕到了極點，以雙拳對戰兩大帝兵，發出可怕的碰撞聲音，無盡山河在破碎。

蘇雲輕輕一動，虛空就要破滅，完全承受不住他的力量餘波。

金天族這兩位假帝尊，就算在絕境之中，甚至爆發出了超越極限的力量，超出了一般的普通帝尊，依舊被蘇雲轟殺的節節敗退，完全沒有絲毫的還手之力。

這一次，是蘇雲第一次，完全沒有依靠任何外力的幫助，以一己之力，將兩大能媲美帝尊的無上存在，打的節節敗退。

“嘶！”

這一刻，無數強者，諸多帝尊，乃至是古老歲月遺存下來的至尊，看著這一幕，震撼的渾身都在顫慄，瞳孔劇烈收縮著。

“從古至今，都沒有出現過這種妖孽。”

“僅僅依靠大成帝尊留下來的符文，勉強在族群的威能覆蓋範圍內，擁有了媲美帝尊的力量，卻可以將兩位帝尊壓著打的。”

“還有兩件存在了無盡歲月，加起來最少也能媲美一位帝尊了。”

“這就是三位帝尊的力量。”

“之前，恐怕誰都想不到，在七十二族群中，排名比荒族還要靠後的金天族，能爆發出這種力量，就是他們自己都不可能想得到。”

“可在蘇雲面前，竟然依舊被打的節節敗退。”

“如此天驕，亘古未有。”

“待他證道帝尊，恐怕就是以橫擊帝尊境界，逆天證道帝尊的青衣，都沒有他強。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“古往今來最強大的三位帝尊之一，必然有他的一席之地。”

“甚至，一證道，他在帝尊境界，恐怕就是無敵的了。”

…………

諸多古老的聲音響徹虛空，對蘇雲充斥著忌憚。

沒有任何強者，在看到這一幕之後，還能保持淡定，特別是這一位天驕，似乎還擁有著可怕的野心。

“蘇雲， 妖孽，妖孽啊！”

星空玄宮中，星裂看著這一幕，眸光通紅，憤怒的渾身都在顫抖。

就連他，星空玄宮之主，證道大成至尊的存在，被稱為星空玄宮有史以來，最為出色的幾位妖孽之一，但同境界，也絕不是蘇雲的對手。

甚至就是在他剛剛證道帝尊之時，能發揮出來的戰力，都絕對比不上此刻的蘇雲，如果交手，會被直接碾殺而過。

“這一次玄宮大比，你必須死，必須死，無論付出什麼代價。”

“這很可能是我最後一次機會了。”星裂目次欲裂，思維瘋狂轉動。

在星空玄宮之中，蘇雲不能藉助荒帝符文的力量，擁有帝尊之力，否則在荒山附近，就是他親自出手，恐怕也已經無法擊殺蘇雲了，機會微乎其微。

而且蘇雲成長的實在太快了，快的令人窒息，令人恐懼，令人咂舌。

古往今來，都沒有成長的這麼快的妖孽。

“太過逆天了。”

星滅這位從鴻蒙盡頭回歸，見多識廣的妖孽，看著這一幕，都陷入了沉默之中。

鴻蒙盡頭，恐怕都不存在這種妖孽。

如果有的話，也只有站在鴻蒙盡頭的那幾位稱尊做祖的存在的弟子，有機會媲美了。

如果那幾位有弟子的話？

蘇雲的野心太大了，背景身份也太過複雜，不夠純粹。

這種妖孽，星空玄宮，未必能將他包容進來，同化掉，特別是他的經歷這般複雜，很難對星空玄宮有什麼歸屬感。

不知為何，星滅的心下，衍生出一絲絲連他都察覺不到的，對蘇雲的殺機。

如此妖孽，如果不能為星空玄宮所用的話，還不如死去。

“我這是收了一個什麼樣的妖孽弟子。”青衣看著這一幕，都是連連搖頭不已，自嘆不如。

她也剛剛證道不久，雖然戰力可怕，但恐怕與此刻的蘇雲，也不過在伯仲之間罷了。

眨眼之間，蘇雲甚至已經擁有了能與她媲美的力量，甚至背景還遠遠超越她。

收到這種弟子，對師尊，也是一種巨大的打擊。

“不愧是能被那位存在看重的傢伙。”

青衣嘆了口氣，腦海中不由自主的浮現在銀河星系時，那位身軀龐大的無邊無際，如今只是想起來，都能令她全身顫慄，恐懼的存在，揮出的那一斧。、

那一斧的奧妙，至今都令她收益無窮，讓她的實力不斷的提升，其中的玄奧，她恐怕連萬一都沒有參透。

“開天一斧！”青衣喃喃自語一聲，眸光一眨不眨的放在蘇雲身上。

蘇雲的一舉一動，每一招，每一式，都蘊藏著與那一招相同的奧義，參悟的程度，遠遠超越了她不知道多少。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能