第450章 殺！

========================================

第450章 殺！

“啊，啊，啊……”

“我不相信，這不可能！”

天神和昊天帝尊被打的吐血，咆哮連連，眸中充斥無法置信。

蘇雲太強大了，無法反抗的強大，每次抬手之間，還未落下，就給他們心神一種巨大的衝擊感，就彷彿面對一尊無法抵禦的無上混沌神魔。

每一次接觸，都令他們的五臟六腑劇烈顫抖，帝魂上似乎都出現了裂痕。

“噗！”

再次面對蘇雲一拳，天神勉強抬起帝兵抵擋，隨即直接被震飛，劇烈吐血，帝兵長劍脫手而出。

僅僅只是准帝身軀的他，哪怕在帝尊力量的加持下，也直接在虛空中重組了幾十次，本源幾乎被消耗殆盡，戰力只剩下巔峰時期的不到一半。

“太強大了，完全不是對手。”

天神眸光苦澀，滿是血絲的眸子中，充斥著無盡的絕望。

這還怎麼打。

同樣擁有族群符文加持，得到了能媲美帝尊的力量，他還是准帝的境界，比蘇雲高出數個大境界，可如果沒有昊天弟子的幫助，蘇雲恐怕最多三招，就能將他解決掉，讓他徹底喪失戰力。

濃郁的血腥味撲鼻而來。

不知何時，荒族的大軍，已經攻破了金天族的所有防線，攻殺入了金天族主族之中。

要知道，就是在剛剛，荒族最危急的時候，執法部弟子，也沒有攻殺入荒山之中。

這是一個族群，最大的底蘊所在，也是最後的希望。

主族中，都是金天族最有希望，天賦的年輕子弟。

而這一刻，無數金天族年輕子弟，還遠遠沒有成長起來，就面對著金天族舉起的屠刀，被瘋狂殺戮，血灑大地。

看著無數金天族絕望的眼神，死去后，瞳孔還睜的大大的，眸子之中充斥著無助。

這一刻，天神的心都碎了。

都是他的錯。

他不應該利欲熏心，不應該拿族群的利益去賭一個不確定的未來，在局勢還沒有徹底明朗之間，選擇站到了星裂那一邊，導致了現在這一種情況。

這一切，都是他的錯。

是他這位族長的錯。

更錯在，面對蘇雲在戰後，表明了可怕的野心之後，他想的僅僅是犧牲自己，試圖以自己的命，平息蘇雲的怒火，卻沒想過，蘇雲的目標，是整個金天一族。

他自己的命，他的尊嚴，在蘇雲眼中，不過是隨腳可以踐踏的東西罷了。

就在這時，一位金天族長老突然發出嘶啞絕望的凄厲吼聲：

“投降，我這一脈，無條件投降！”

“所有金天第九支脈的弟子，強者，全部放下武器，停止抵抗，不要再打了，不要再做無意義的犧牲了。”

這位曾經執掌了巨大權勢的長老，轟然跪在了地上，成為了金天族最高層中，第一位無條件投降的存在。

“打不了，完全打不了，一切都完了！”

這位長老猶若瘋狂野獸般，低頭在嘶吼著：“繼續打下去，我們金天族要滅族了，投降，還有最後一絲生的希望！”

“我們金天族，一點準備都沒有，而且完全沒有任何外部的支援。”

“星河商會將我們所有的資源，全部切斷，收回了。”

“死局，無解的死局！”

這位長老猛然抬起頭來，咆哮一聲，聲震蒼穹：“都不要打了，住手啊， 打不過的。”

這種時候，還不如利用自己的影響力，發揮出最後一點作用，為自己投降荒族之後的待遇，提升的更高一些。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

剎那間，本就不多的金天族士氣，徹底崩塌了。

他們本來就在面對著可怕的壓力。

本來就因為事前沒有多少的組織，士氣低落，各自為戰，只是為了保護金天族，在盡最後一絲努力。

可現在，金天族長老會的長老，都說出了這種話。

這還打個屁啊？

“砰，砰，砰……”

剎那間，金天族主族中，千百萬的金天族弟子，先後放下了武器，跪在地上，面對荒族，低下了他們曾經驕傲的頭顱。

哪怕就在不久前，金天族與荒族，還在針鋒相對，不相伯仲。

兩族弟子見面，都要激烈鬥爭一番。

短短時間，金天族卻已經徹底敗北了，連主族都被攻破了。

剎那間，連准帝，都有數位齊齊跪了下來。

“哈哈哈哈哈……”

這一刻，數位荒族准帝狂笑起來，手上都已經分別握著兩顆准帝的頭顱了，哪怕已經戰鬥的筋疲力竭。

但這一戰後，他們就能憑藉這巨大的功勞，得到一大團本源之力的獎勵。

到了那時，他們實力還能大大往前跨進，甚至有希望觸摸到帝尊的門檻。

“九長老投降了！”看到這一幕，天神更加絕望了。

他知道，接下來，很可能就是連鎖反應了。

“混賬，你這個混賬東西，你為什麼不直接戰死在戰場之上。”金天族大長老看的目眥欲裂，脖頸充血，青筋暴起。

“不準投降，不準下跪，都給本長老起來，拿起武器，繼續戰鬥，我金天族還沒有輸，族長和昊天帝子還在戰鬥。”

“各大頂尖族群的支援，馬上就到，他們絕不會眼睜睜的看著荒族坐大，將我金天族全部吞併的。”

“只要繼續戰鬥下去，就還有希望！”

金天族大長老咆哮著。

不過就是如此，他也不敢說，繼續打下去還有獲勝的希望了。

只能將希望寄托在外部，寄托在各大頂尖族群，希望他們的支援到來，用來激勵族內的強者繼續戰鬥。

“我殺了你這個影響軍心士氣的叛徒。”

金天族大長老目眥欲裂，哪怕已經廝殺很久，幾乎筋疲力竭，但也要強撐著，去將九長老斬殺。

他明白，絕不能坐視。

否則金天族抵抗不了多久了。

“哈哈哈哈，老朋友，戰鬥的時候，你還敢分神。”

荒厲狂笑，煞氣滔天，精氣神處於最巔峰的狀態，猛然趁機一拳將金天族大長老的頭顱打爆。

然後直接近身，以強大的能量，將金天族大長老的肉身死死壓制，不給他重組頭顱的機會，要磨滅他所有的生機。

他和金天族大長老爭鬥的歲月太長久了。

“轟！”

而就在這時，失去了天神的幫助，昊天准帝獨木難支，被蘇雲一拳，將胸膛打穿，帝兵金刀脫手而出。

昊天准帝的眸子睜得大大的，嘴中不斷溢出鮮血，可怕的破滅之力不斷湧入他的身軀，滅絕他的生機。

“蘇雲，我父親金天帝尊沒死，他一定會回來的。”

“他絕不會放過你的。”

“你狂妄自大，絕不會有好下場的。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!