第451章 立即停手？

========================================

第451章 立即停手？

證道之難，難如登天。

一位帝尊的出現，是這個時代的極限，沒有一位帝尊級別會被忽視。

兩位帝尊的出現，也造就了金天族的榮耀，登上星空巔峰，位列七十二族群。

金天帝尊的威懾力，是毋庸置疑的，否則，也不可能打造出能金天族，位列星空之巔。

“金天帝尊是你父親，他如果出現，確實還算個對手。”

蘇雲冷笑一聲，眸光淡漠：“但你在我眼中，什麼都不是。”

“金天帝尊有多強大，與你沒有絲毫的關係。”

昊天准帝眸光怨毒，咆哮道：“你滅掉金天族，絕不會有好下場的。”

緊接著，他又仰天咆哮一聲：“羅天族，地魔族……你們眼睜睜看我金天族落到這一步，各行其是，蘇雲狼子野心，以後也絕不會有什麼好下場的，我在下面等著你們。”

他已經徹底絕望了。

蘇雲的強大，令他絕望，將他鎮壓的絲毫無法動彈，相互之間的差距，猶如天上地下的鴻溝一般。

但金天族，是父親一手打造出的，現在想要保住，只有寄希望於各大頂尖族群了。

這時，蘇雲眸光冷漠，手臂輕輕一震，一股排山倒海的可怕力量，混沌之力滾滾，直接將昊天准帝的身軀震成無數小碎肉。

‘嗡’的一聲，滾滾魔焰湧出，將試圖重組的昊天准帝的屍身覆蓋在其中，瘋狂灼燒。

“啊……”

昊天准帝密密麻麻的凄厲吼聲，自密密麻麻的血肉之中湧出。

身為能橫擊帝尊的強者，他的身軀和生命力太強大了，哪怕蘇雲的實力遠遠比他強大，想要隨意斬殺他，也是極難的。

恐怕沒有個一年半載，都很難將他徹底抹殺。

但如今，在蘇雲面前，他也徹底失去了反抗的能力。

蘇雲一揮手，將昊天准帝收入了山河世界之中，這種級別的存在，哪怕隕落了，身軀之中蘊藏的能量，也是極度恐怖的。

包括之前隕落的三位天道族至尊的身軀，山河世界的地底之下，已經容納了諸多強者的屍身。

加上本源之湖的存在，日月精輪，本源之湖，世界樹果實等等至寶。

山河世界此時，相比他剛剛走出蔚藍星之時，已經擴張了成千上萬倍不止，比恆星都要龐大無數倍，世界之中，已經誕生了無數的生靈，強者無數，天地五方神獸，除去拜入星空玄宮的朱雀之外，具皆已經到達了恆星之境，距離星王境界都不遠了。

放到宇宙星空之中，足以統治銀河系這個級別的星系了。

“等到將各大至尊的屍體徹底消化，山河世界必能突破至大千世界。”

蘇雲眸光冷漠，掃視了一眼山河世界的規模，心下得出結論。

山河世界，是他的根基所在。

也是他能發揮出可怕戰力的最大依靠。

山河世界以世界樹果實為根基，發展上限，永無止境，不比天道族的大千世界差，甚至因為是從他的玄宮一步步成長上來的，更加的圓滿，蘊藏著更為巨大的潛力。

金天族始祖的親兒子，昊天帝尊，基本上算是隕落了。

而因為昊天准帝的隕落，被諸多金天族准帝目睹，更加打擊了金天族上下強者的士氣和信心，無條件投降，此起彼伏。

金天族徹底敗北，不遠了。

“完了，徹底完了，我害了整個族群。”天神留下了血淚，聲音凄厲。

“我是金天族的罪人啊！”

說著，他猛然將目光投向蘇雲，咆哮道：“蘇雲，我帶領整個金天族無條件投降，你能不能停止你的大屠殺。”

這一刻，宇宙神州寂靜。

各大頂尖族群，羅天族，地魔族之中，各種激烈的爭吵交鋒，也短暫的停止了下來。

堂堂一個七十二族群，這麼快就要敗北了嗎？

金天族的敗北速度之快，遠遠超出了他們的預料，甚至都沒有什麼像樣的抵抗，荒族還遠遠不算底蘊盡出，僅僅只是長老會和荒族明面上的強者出動罷了。

整個金天族，無條件投降？

這一幕，是誰都不願意見到的。

蘇雲笑道：“金天族可以無條件投降，但你和金天族某些高層，不行。”

天神懂了，絕望一笑。

他，以及如金天族大長老這些位高權重的高層，不行，因為威脅太大了。

蘇雲想要的，是對金天族的絕對控制，是必須完全臣服在荒族的腳下，被荒族吞併，聽從荒族的指揮。

所以，他和金天族大長老，必須死。

“為了金天族的存續，我答應你的條件。”天神苦澀的點頭，眸中失去了最後的光芒，低頭對下方族群之中咆哮一聲：“我以金天族族長的名義，命令爾等，放棄無畏的抵抗，不要在繼續為無謂的犧牲了。”

緊接著，天神猛然抬起手掌，一巴掌拍在自己的頭顱之上。

“噗！”

頭顱直接炸裂，他的帝魂主動自我毀滅，生機全部消失。

一位準帝巔峰，半步踏入帝尊的無上巨頭，隕落。

這一刻，無窮無盡的喊殺聲音，驟然一靜。

隨著天神的隕落，以及最後的命令下達，金天族投降的聲音，更加密集了。

剎那之間，至少有一半的族人，主動放下了武器。

金天族三十六位長老，除去一開始逃跑了六位，隕落了十三位，剩餘的十七位之中，一大半，直接投降。

“天神，你無能啊！”

這時，金天族大長老絕望無助，獨木難支的咆哮聲，亦是響徹蒼穹。

“噗！”

緊接著，他被荒厲一拳，打穿了胸膛。

當然，身為準帝巔峰的強者，這一拳，還結束不了他的生命，但他卻也失去了反抗的意志，獃獃的站在原地。

天神最後下達的命令，也徹底將他抵抗的意志擊碎了。

擁有族長符文的天神都放棄抵抗了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他還抵抗個什麼？

而且他也明白天神的意思，繼續堅持戰鬥，只會讓金天族隕落的精英強者和天驕更多，還不如早一點投降，讓他們保存下來。

等他們成長起來，局勢變幻的時候，也許有機會帶領金天族，脫離荒族的魔爪，重振金天族。

當然，這似乎只是一個奢望了。

荒族會給金天族這種機會嗎？

“混賬啊，混賬！”

這一刻，一大批宇宙神州，各大頂尖族群之中的老化石極端憤怒起來，面色漲紅，快要氣炸了。

金天族馬上就要無條件被吞併了。

這時，羅天族中，一位垂垂老矣的老者憤怒到了極致，指著羅天族長的鼻子大罵道：“宇宙神州各大頂尖族群之中，我羅天族和荒族，金天族，距離最近，雖然我羅天族底蘊遠遠強悍於他們，他們表面上，也沒有挑釁我羅天族的意願，可那是他們之間，實力相差無幾，相互制衡的結果。

如果兩大族群合併，要繼續向外擴張，第一個目標，就是我羅天一族。

到了那時，我羅天族，就平白無故，多了一個大敵。

你是我羅天族的罪人，我羅天族這一任，怎麼就出了你這麼一個軟蛋族長。

混蛋！”

羅天族長，天羅帝尊乃是一個存活了三十多個紀元的強大帝尊，眸光直接陰沉下來。

被如此指著鼻子大罵，他如果能忍下來，在羅天族之中，也就沒有威信可言了。

“老東西，我敬你存活歲月漫長，是本族長的前輩，曾經為我羅天族立下大功，所以給你一點面子，但你不要給臉不要臉，敬酒不吃吃罰酒。”

天羅帝尊也懶得跟他廢話了，直接下達死命令：“我以族長的名義命令，誰敢插手荒族與金天族的戰鬥，直接逐出羅天族，一舉一動，都和我羅天族沒有絲毫的關係。”

說罷，天羅帝尊直接消失當場。

三大天道族至尊的隕落，對他造成的震撼感太強了，他還需要時間消化，這種時候，哪裡敢去跟蘇雲爭鬥。

身為帝尊，他曾經認為自己不死不滅。

可三大天道至尊的隕落，打破了他的心念，令他的心神都直接被動搖了。

“混賬！”

“我雖然只是准帝巔峰境界，但我為羅天族立過功，留過血，我浴血廝殺的時候，你還沒出聲呢，你父親都得恭敬叫我一聲帝君。”

這位老化石也是極為剛硬，勃然大怒，一步不退，怒吼道：“我倒要看看，你是不是真的敢將我逐出羅天族。”

他曾經在羅天族之中，也是位高權重的高層，執掌大權，只是因為年紀太大，所以才退了下來罷了。

但他的弟子，子孫，遍及整個羅天族，影響力巨大。

這也是他敢跟天羅帝尊這位現任族群，當面鑼，對面鼓的硬鋼的原因。

絕不能讓荒族將金天族全部吞併，他堅信這一點。

當即，這位老化石不顧身邊同僚和朋友的勸阻，帶著幾位羅天族老化石，直接飛出了族群，分別朝著其餘各大宇宙神州頂尖族群飛去。

這種時候，必須聯合各大頂尖族群，才能阻擋住荒族，這一點他們還是明白的，並沒有被怒火沖昏了頭腦。

很快，各大頂尖族群之中，就各自有諸多垂垂老矣的老化石准帝走出，急速飛向金天族。

“荒族族長，蘇雲。”

“吾乃羅天族125紀元之前長老會大長老，天麟准帝。”

“吾乃地魔族305紀元之前……”

一個個蒼老，卻蘊藏著可怕威嚴的聲音，終於在金天族上空炸響，令蒼穹轉動。

金天族中，血腥味瀰漫，滿地殘屍，無數的屍骨之中，跪著億萬無條件投降的金天族族人。

看到這一位位幾乎只是處於傳說中的大人物降臨，他們滿眼絕望。

現在才到來，還有什麼作用？

金天族族長和高層，大半戰死，投降的准帝，也已經被荒族封鎖鎮壓，限制的死死的。

可以說，金天族已經事實上，被荒族控制了一大半。

“金天族各大長老，你們不要放棄抵抗，吾各大頂尖族群，與你們，相互交流了無數歲月，絕不會看著你們被荒族吞噬。”

“這一次，吾等前來，就代表了吾等族群長老會的態度，願意為你金天族與荒族之間的議和，搭建一道橋樑。”

羅天族老化石走出一步，站在諸多老化石前方，眸光冰冷，渾濁的眸光仔細的將蘇雲打量了一番之後，心下說不震撼是假的。

他存活了數百個紀元，都從來沒有見過這般逆天的妖孽。

“蘇雲，現任荒族族長，老朽自我介紹一下，羅天至尊手下第五戰將，天魔戰將，存活了7056個紀元。”

隨著他自報名號，整個宇宙神州都是驟然一陣寂靜。

這個來歷，實在是太過嚇人了。

幾千個紀元之前的恐怖戰將，而且還跟隨過羅天至尊。

羅天至尊，宇宙神州歷史之上，最為強大的至尊之一。

而且親手創造了羅天族，存在了無盡歲月，底蘊極度恐怖，連星空玄宮等等霸主，也敢稍稍叫板一下。

那些霸主級別的勢力，對他也不敢輕易的招惹。

羅天族，位列七十二族群之中前三十，從未掉下來過，哪怕荒帝在的時候，排名也要遠遠在羅天族之下。

可想而知，羅天族的底蘊有多麼的恐怖。

荒族和金天一族，在羅天族面前，就是弟弟中的弟弟，什麼都不是。

“羅天至尊手下的戰將，存活了幾千個紀元，竟然還是准帝巔峰。”

蘇雲笑了，道：“有事，就先去荒山等我，本少主現在有事在身。”

第一句話，明顯帶著嘲笑的因素，令天魔戰將眸中明顯的閃過一道怒火，但想到此次前來的目的，強行忍了下來，冷聲道：“蘇雲族長，請你不要裝瘋賣傻了，此次我們這些老化石過來，就是想讓你停手，願意給荒族和金天族一個議和的機會。

現在，還請你下令，讓荒族大軍立刻停手，我們會幫助你們兩大族群找到一個都能接受的共同點。”

“沒錯，還不快快讓荒族大軍住手。”

“吾等各大頂尖族群的老化石親自到來，你難道一點族群之間來往的禮儀都不懂嗎？”

…………

諸多老化石紛紛出聲，給予了蘇雲巨大的壓力。

這一刻，荒族各大長老的目光，都匯聚在了蘇雲的身上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦