第452章 你們算是什麼東西？

========================================

第452章 你們算是什麼東西？

一個個老的掉牙的老化石，活了不知道多麼悠久的歲月，隨意一個報出名號，就可以生生將一大批人嚇死。

每一個的來歷，都古老到，他誕生時，你族群的始祖還不知道在哪裡玩泥巴。

都曾經是各大頂尖族群，掌權實權的高層，無盡歲月過去，在各大族中，都還有巨大到近乎恐怖的影響力。

甚至沒人知道，無盡歲月過去，他們的後輩中，到底湧現出了多少妖孽。

這一幕，無法不給人以巨大的壓力。

整個宇宙神州中，恐怕也只有天道一族，能無懼這一大批老化石的呵斥。

誰敢對他們不保持尊重。

就是如今各頂尖大族的掌權者都不敢。

“各大頂尖族群，是決定要插手荒族和金天族之間的事情了嗎？”有古老至尊疑惑的自語一聲。

這一幕，著實有些詭異了些。

這些老化石的來歷，確實極端可怕，隨意一個走出來跺跺腳，現任族長都要抖一抖，整個族群都要跪下高呼祖宗。

但是，這些老化石，沒有一個是各大族群如今的現任掌權者，也就是說，實質上，他們代表不了族群的最後決定。

“難道各大族群壓根沒有做出決定，是這群老化石私下不滿，憑藉自己的深厚資歷，越過了長老會，私自來參與這一場鬥爭的。”

“沒錯，一定是這樣，這些老化石存活的時間太漫長了，有的甚至跟隨過羅天至尊這種無敵一般的神話人物，雖然實力不是最強悍的，但是眼界和魄力，要遠遠超過不知道多少至尊，蘇雲幹掉了三大天道至尊，能嚇的住很多族群現任的高層，卻嚇不住這些眼界極高的老化石。”

“他們認定了，蘇雲的野心巨大，絕不能讓蘇雲帶領荒族，繼續擴張，甚至一口將金天族吞併下去。”

“特別是羅天族的天魔神將，荒族與金天族全都與羅天族接壤，卧榻之側，豈容他人鼾睡，兩個大族群結合，羅天族受到的威脅是最大的。”

…………

各種議論的聲音，響徹虛空蒼穹的同時。

這一刻，各大頂尖族群之中，族長和長老會，以及諸多高層實權人物，簡直都要氣瘋了。

這就相當於，一個曾經掌權的老傢伙，明明都退休了，平時的時候，大家都給你一點面子，畢竟都是體面人。

可關鍵時刻，你竟然憑藉自己曾經的影響力，跑出來吆五喝六，影響他們如今的決定，甚至給他們惹禍。

“一群老不死的東西，你們怎麼就不早點死了，活下來，遺禍子孫。”當場就有頂尖大族的高層私下破口大罵，恨不得將這群老化石都拉去埋了。

蘇雲剛剛乾掉了三位天道至尊，身後還有天聖宮和蒼家，風頭正盛，鋒芒畢露，你這時候去招惹他做什麼？

此刻，特別是羅天族內部，天羅帝尊和長老會簡直都要氣瘋了。

別的不說，現在金天族被吞併，已經基本成了定局了，高層和長老會不是被殺，就是投降了，現在這個時候，你天魔衝上去，竟然想讓蘇雲將已經吞進嘴裡的東西吐出來，這不是逼著人家跟羅天族玩命吧。

這小子是那種能讓得到手的東西交出來的人物嗎？

甚至，這根本就是給這小子，與羅天族硬剛的機會，人家沒準正愁找不到借口呢！

剎那間，長老會暴走了，天羅帝尊感覺頭皮都要炸開了。

該怎麼辦？

太難處理了？

沒辦法，天魔的輩分實在太高，影響力實在了，是真正跟過羅天族的始祖，羅天至尊征戰宇宙星空的人物，無數羅天族族人的心中，他甚至已經成了圖騰一般的人物，是伴隨這他們一起長大了。

“草泥馬的，老東西……”天羅帝尊呼吸都粗重起來。

就在他們猶豫該怎麼處理時。

眸光冰冷的蘇雲面對諸多老化石的怒斥，卻突然笑了，真的是打瞌睡就有人送枕頭上來。

如果這群老化石來的在快一點，他還真不知道怎麼處理，但現在嘛，怎麼處理卻是不言而喻的了！

看到這一幕，月荒心下重重‘咯噔’了一聲。

少主剛剛對她說的話，如今還在她腦海中不斷的盤旋呢。

“一群老不死的東西，跑到本少主面前倚老賣老，擺架子？”這時，蘇雲嘴角微勾，眸光冷漠，吐出了一段話。

剎那間，蘇雲的聲音，遮蔽了無盡的凄厲喊聲，成為了天地間的唯一。

倚老賣老，擺架子？

蘇雲說的有錯嗎？

沒錯、

但這種話，跟這群影響力大的嚇死人的老化石當面說出口，開天闢地以來，恐怕都是第一次。

“完蛋，要壞事了！”天羅帝尊和長老會的高層心下一緊。

“混賬，你敢這麼跟本尊說話。”瞬間，天魔勃然大怒。

他身後的一群老傢伙，也是各自火冒三丈，險些被當場氣死。

他們都忘記有多長的時間，沒人敢這樣跟他們說話了。

頂尖族群的掌舵者都不敢這樣。

哪個強者敢一點面子都不給他們留，帝尊都不行。

“說的就是你們！”

蘇雲厲喝一聲，眉毛緊皺，一股恐怖的氣勢直接爆發而出，乾坤變動，直接將這群老傢伙統統鎮壓在原地。

直接使用絕對的暴力，讓他們閉嘴。

“吾荒族，犧牲了無數族人，浴血奮戰，好不容易得到的戰果，你們向憑藉一張老臉，讓我們停手，將用無數鮮血換來的戰果，重新吐出來。”

“你們憑什麼，就憑你們活了很久，卻依舊一事無成？”

“還是憑藉你們身後的族群？”

“特別是你，天魔！”

蘇雲煞氣滔天，冷冽的盯著天魔長老，可怕的殺機令他渾身都在顫慄，真真切切的感受到了死亡的威脅。

俗話說，越老越怕死，這句話，並不是說說而已。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!