第453章 瘋狂的耳光！

========================================

第453章 瘋狂的耳光！

“告訴我，你是不是代表羅天族，來這樣跟我說話的？”

“是誰給你的權利，來這樣跟一位執掌位列七十二族群的族長這樣說話的，你配嗎？”

“我荒族雖然不如羅天族，更是剛剛經歷了一場血戰，但絕不畏懼什麼。”

蘇雲大喝連連：“你這番舉動，是在代表羅天族，在居高臨下的呵斥我荒族嗎，將我荒族當成什麼了，你羅天族隨意就能呼喝來去的小族群嗎？

這就是你羅天族對我荒族的態度嗎？”

一聲聲大喝，響徹宇宙神州蒼穹的同時，嚇的天魔臉色都白了。

蘇雲這一頂又一頂大帽子往他身上丟，這簡直是借題發揮，要將他逼到絕路。

強勢，霸道，完全沒有絲毫的退讓。

這哪裡還是小族群面對老牌頂尖大族的態度。

不過天魔終究是跟隨過羅天至尊征戰星空的戰將，心神堅定，眼界極高，很快就反應過來，明白這小子就是在借題發揮。

“羅天族絕無跟荒族開戰的意思，但如果蘇雲族長你有這個想法，想要借題發揮的話，我羅天族，絕對無懼。”

“我身邊這些老朋友背後的頂尖大族，也絕對無懼。”

天魔經驗老道，將其他的各個頂尖大族都拉了出來，畢竟他出面，是為了羅天族的未來，避免受到荒族擴張后的威脅，而不是為了將羅天族拉下水的。

甚至蘇雲的反應告訴他，蘇雲的借題發揮，就是想找到借口，跟羅天族開戰。

這更證實了他的猜測。

必須在荒族徹底消化金天族之前，將蘇雲的野心打壓下去，甚至逼他將金天族吐出來，用金天族牽制住他。

說到這，天魔話鋒一轉，又道：“可宇宙神州之上的各大頂尖族群，包括我羅天族在內，向來主張以和為貴，所以吾等老傢伙這一次才出面，想要為荒族和金天族創造一個談判的條件，還請蘇雲族長能給吾等老傢伙，和我們背後的各大頂尖族群一個顏面。”

“如何？”

不得不說，天魔這一番話說的非常漂亮，並不接蘇雲的茬，沒有被蘇雲的態度弄得失去了理智。

“還好。”天羅至尊和長老會的諸多高層長出一口氣。

他們就害怕天魔養尊處優太久，被蘇雲一激，就怒火中燒，失去了理智，說出什麼羅天族與荒族勢不兩立這種話。

這小子很明顯就巴不得找借口，跟羅天族杠起來了。

誰敢說其他頂尖大族，沒有抱著翁蚌相爭，漁翁得利的心態，想看著羅天族和荒族斗個兩敗俱傷，再跳出來撿便宜的？

他們這些傢伙，能混到這一步，活了漫長時間，操盤這種頂尖大族，沒有一個省油的燈。

更加深深的明白，這個世界上，沒有永恆的朋友，只有永恆的利益。

“哈哈哈哈……”

這時，蘇雲突然大笑起來，同時，眸光突然變的冷冽而狂暴，身形驟然一閃，出現在天魔的面前，一巴掌狠狠抽在了天魔的老臉上，給了他一耳光。

“啪，啪，啪……”

蘇雲使用了柔力，否則以他此時的實力，一巴掌就足以將天魔的頭顱都直接打爆掉。

他就是要抽天魔耳光，將他的自尊心給打爆。

看到這一幕，無數強者都懵了，徹底傻眼。

一個頂尖大族，跟隨過羅天至尊的老牌神將帝君，你這樣抽他的耳光，真的好嗎？

“老傢伙，無懼與我一戰，想攜帶各頂尖大族來恐嚇我荒族？”

蘇雲一邊抽，一邊冷笑：“我荒族也是愛好和平的宇宙神州大族，向來與各大頂尖族群交好，但這一次，我荒族犧牲巨大才得來的利益，你竟然想讓我吐出來，好讓你羅天族漁翁得利，你真是想的挺美啊？”

“想要開戰，我荒族，絕對奉陪到底。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“滾蛋！”

說到這裡，蘇雲一腳將天魔踢出去十萬八千里，狠狠砸在一座聳入天穹的巨峰之上。

“轟！”

巨峰斷裂，將這一位威名巨大的老傢伙壓在下方，塵埃漫天。

而這一刻，跟隨而來的諸多老化石強者都獃滯在了當場。

接下來該怎麼辦？

蘇雲完全不按套路出牌，令他們都懵掉了。

他們也明白，自己代表不了背後的族群，也絕不能亂說話。

可這一刻，場中其他的羅天族老化石，卻是都要氣瘋了。

天魔絕對是現存的，羅天族輩分最高的人物，威望非常之高，在老化石中，是代表人物。

蘇雲這樣打他的臉，就是在打整個羅天族的臉。

“蘇雲，你荒族想要跟我羅天族開戰嗎？”

“我羅天族傳承近萬紀元，見過的東西，比你喝的奶都要多，豈會讓你一個小小的乳臭未乾的小子唬住。”

“跪下道歉，否則我羅天族的億億萬大軍，不日將攻破荒山，將荒山的男子全部血洗，女子全部成為我羅天族強者的奴婢。”

“跪下道歉！”

…………

數位老化石級別的羅天族氣壞了，他們何曾受過這種欺辱，哪裡咽的下這口氣。

他們憤怒的咆哮聲，響徹整片蒼穹。

“完蛋了！”天羅至尊愣神了一下，轉頭看向諸多長老，眸光變得極為陰沉。

而諸多長老的眸光也變得極為陰沉。

蘇雲抽天魔耳光的事情，令他們都憤怒了。

但他們更是能看出，蘇雲就是在借題發揮，恐怕就是在找機會，與羅天族開戰。

“這個戰爭瘋子！”羅天族大長老憤怒低吼一聲，氣壞了。

無盡歲月，都沒有碰到過這種瘋子。

完全就沒有絲毫的打算，一頭莽下去，就彷彿完全不在意，如果荒族戰敗了，下場是什麼，後果是什麼。

偏偏這種瘋子，後台又足夠的硬，氣運滔天，每一次都生生被他莽贏了，做出了一大堆不可思議的奇迹。

這也是最令他們忌憚的地方。

一個行事毫無邏輯章法的瘋子。

“該怎麼辦，得趕緊拿個章程了。”

天羅帝尊揉了揉眉心，有些頭疼的說道。

…………

這一刻，各大頂尖族群也愣神了一瞬間，羅天族能看出的東西，他們也看得出。

“下死命令，讓那些老東西回來，別讓羅天族拉下水了。”

“如果不回來，就永遠都不要回來了。”

宇宙神州各大頂尖族群，直接下了死命令，並且得到了族長和長老會的一致同意。

很快，金天族蒼穹中，各大頂尖族群的老化石投給了羅天族的老化石一個歉意的眼神后，先後離去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用