第454章 癲狂

========================================

第454章 癲狂

沒有永遠的朋友，只有永遠的利益。

這一幕，彷彿是對這一幕最真實的寫照。

短短片刻，在各大頂尖大族下達的死命令下，哪怕資歷深厚如諸多老化石，也要為自己的未來著想，不得不離開了。

而且，這個小子如此蠻橫，完全就是個愣頭青一般的傢伙，萬一留在這裡，他將自己也給如天魔那般的打一頓，他們真的是死的心都有了。

雖然離開了鬥爭的旋渦，頤養天年，但大家都是宇宙星空中數得上號的名宿，以後還要不要見人，混不混了。

“你們回來，回來啊！”一位羅天族的老家主氣的渾身都在顫抖。

太氣了。

說好了，大家一起來，以自己在族群之中深厚的資歷與名望，聯手給蘇雲施壓，現在羅天族承受了一切，承受了巨大的屈辱，你就要這麼走了？

“族長和長老會聯名施壓，我們也扛不住。”

“老朋友，你們保重。”

“回到族群，我一定據理力爭，爭取讓族中出面，支持你們。”

…………

諸多老化石嘴中說著，滿臉歉意，可轉瞬間，已經消失在了蒼穹之中，似乎生怕羅天族的老化石直接跟他們翻臉動手。

而也就在這一刻，天魔凄厲的咆哮聲，響徹天地。

“蘇雲，我天魔以羅天至尊的名義發誓，你如此辱我，我與你不共戴天，有你沒我，有我沒你。”

終於，一直還能保持穩定發揮，心態平穩的天魔，在蘇雲一整套的耳光下，心態徹底崩了。

無數歲月，他高高在上，誰對他不是恭恭敬敬的，畢竟就算不給他面子，也要給他背後的羅天至尊，羅天一族的面子，他何曾受過如此的羞辱，踐踏。

有你沒我，有我沒你？

這句話一出，剎那間，整個宇宙神州一片寂靜，無數大族渾身冰涼，聯想到天魔在羅天一族中巨大的影響力，羅天族這是要主動跟荒族開戰了嗎？

蘇雲可是荒族的族長，這是要跟荒族不死不休的節奏？

此話一出，其餘那些羅天族的老化石都愣住了，緊接著一股寒意從腳底板直往頭頂上冒。

這種決定，哪裡是他們能做的啊。

跟一個位列七十二族群的頂尖族群開戰，那是需要長老會一致通過，族長最後拍板的，他們雖然是族中的老化石，也曾經位列長老之位，位高權重，但那也只是曾經了。

貿然做出這種決定，那就是不知好歹了。

天魔這句話，著實說的太過了。

“天魔，你怒火攻心了。”當即就有老化石眉頭緊皺，出聲道。

“就算要開戰，那也是族長和長老會的事情，你別忘了我們此來的目的，是勸荒族和金天族不要大動干戈，以和為貴，大家坐下來好好談談。”

“沒錯，天魔，你要冷靜啊，蘇雲這傢伙的目的，就是想激怒你，讓你失去冷靜。”

“我們這麼多頂尖族群到來，他卻偏偏只針對我羅天族，明顯就是不懷好意。”

…………

諸多羅天族老化師紛紛出聲，勸阻天魔。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這一幕幕，看的下方還沒投降的金天族族人和強者，心都冷了。

這還有什麼反抗的必要？

蘇雲太強勢了。

各大頂尖族群的老化石剛剛到來，這麼快就被逼走了。

連堂堂跟隨過羅田至尊，活了幾千個紀元的天魔被蘇雲打了，不但羅天族內久久都沒有反應，就連跟隨他到場的諸多長老，也不敢跟蘇雲徹底翻臉，強硬到底。

蘇雲的強勢，可想而知。

你們這種態度，憑什麼讓蘇雲服軟，讓他乖乖的將吞入口的金天族吐出來，然後跟金天族談判。

那是做夢！

瞬間，金天族投降的速度，再次加快了無數。

短短時間，絕大部分的金天族強者全都投降了，剩下的，僅僅是一些願意與族群共存亡的死硬派，僅僅只有幾尊准帝罷了，以荒族的力量，解決他們，不過是抬手之間。

剎那間，大局已定了。

這一幕幕的出現，可以說，諸多老化石的前來，虎頭蛇尾的一幕，反而加速了荒族征服金天族的速度，為荒族節省了非常多不必要的犧牲。

看到這一幕，天魔險些沒被氣的吐血，他竟然還在無形中，用自己的身份和聲望，給蘇雲當了踏腳石，幫了荒族一把。

本就失去理智的天魔，此刻眼睛都紅了。

奇恥大辱。

諸多同族老化石的勸阻，壓根就被他當成了耳旁風，笑話，被打耳光的又不是你們，你們當然站著說話不腰疼了。

“你們都不用說了。”

天魔聲音嘶啞，蘊藏著癲狂：“本尊跟隨羅天至尊征戰星空，存活七千紀元之久，何曾畏懼過死亡。

豎子抽我耳光，就是打羅天至尊的臉，就是打羅天族的臉，本尊必要全力推動，羅天族大軍必要推平荒族，將此子的人頭懸挂在羅天族大殿之上，讓世人知道，我羅天族的臉，不是那麼好打的。”

聽到這話，諸多老化石都呆住了。

同為老化石，可天魔在羅天族的地位，是無可爭議的最高的，曾經跟隨過羅天至尊，整個羅天族中，恐怕都沒有這麼高輩分的了。

他連羅天至尊都搬出來了。

他們甚至連羅天至尊始祖的臉都沒見過，繼續說下去，就是大逆不道了。

到了此時，只能是心下深深一聲嘆息了。

這一刻，蘇雲卻是笑了。笑容很冷冽，似乎蘊藏著無窮的怒火和煞氣：“很好，很好，本少主喜歡你這種脾氣。”

“你羅天族主動找上門來，如今還要動員全族，滅我荒族大軍。”

“既然如此，荒族也絕不畏懼。”

“再次，本少主以荒族族長的名義宣告整個宇宙神州，荒族雖僅僅誕生一百紀元，荒帝始祖不知所蹤，但荒族上下，絕不屈服於任何強權。”

“荒族決定，跟羅天族將戰到最後的一兵一卒。”

低沉冰冷的聲音，蘊藏著無盡的殺機，回蕩至無盡的蒼穹之間。

劍拔弩張，沒有絲毫的退縮。

剛剛趕走了天道族，斬殺了三大天道至尊，吞併了金天族之後，又馬不停蹄的跟羅天族宣戰了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!