第455章 就想這麼完了？

========================================

第455章 就想這麼完了？

看著這一幕，浩大的宇宙神州之上，一片窒息。

這一刻，誰都能看出蘇雲的狼子野心了。

同時也深深覺得，這個跟隨過羅天至尊的天魔帝君，似乎有點傻逼的感覺，將羅天族拖入了一片無底的深淵之中。

蘇雲明顯已經找不到繼續開戰的借口了。

你卻啥都沒想好，就主動將借口送上門了，而且看上去，一點毛病都找不到，畢竟就是你主動找上門的。

他們怎麼都想不通，天魔和那群老化石到底是怎麼想的，是不是活了太久，腦子都僵化了，憑什麼認為會給他們面子，將吞到肚子里的金天族再吐出來。

沒錯，荒族就是吞併了金天族，也比不上你羅天族的底蘊深厚，但別忘了，蘇雲的身後，還有天聖宮，特別是還有蒼家的支持。

星河商會絕對是星空之中，對宇宙神州之內影響最深的霸主勢力，沒有之一。

有蒼家的支持，羅天族就算能打贏，也絕不可能滅掉荒族，甚至會被拖入戰爭的深淵之中，平白多出了一個不死不休的對手罷了。

並且，這還是最好的結局，只要細想一下，那些曾經跟蘇雲死磕的大勢力的結局，就能明白一件事，蘇雲從來沒有敗過。

“哈哈哈哈……”

天魔狂笑起來，渾濁的臉頰之上，煞氣滔天，道：“不死不休，就憑你一個小小的荒族族……“

“轟！”

突然，一聲轟鳴，將天魔沒說完的話語，直接打斷掉。

一股浩瀚的威壓，自羅天族中爆發，刺穿九天十地，無邊星空，這是至尊級別的浩瀚威壓。

浩瀚威壓下，剎那間，包括天魔之內的諸多老化石，同時跪了下來。

這是羅天至尊的威壓，創造羅天族的始祖，他們沒有絲毫的反抗能力。

“天羅帝尊動用羅天至尊留下的底蘊了！”

“要跟荒族開戰了嗎？”

“現在荒族剛剛吞併了金天族，還沒有將他們徹底消化，變成自己的力量，如果下定決心，一舉出擊，以羅天族的強大底蘊，絕對有一舉將荒族打趴的實力。”

…………

無數大族凜然。

羅天族和荒族開戰的話，這場戰鬥，就真的複雜了。

蘇雲背後有著勢力撐腰，可羅天族存在了無盡歲月，背後的關係，也絕對是錯綜複雜。

整個宇宙神州，都很有可能被拖入無窮無盡的戰爭旋渦。

當然，這是建立在羅天族內部，已經做好準備，與蘇雲開戰了。

“羅天至尊座下，天魔帝君，拜見當代族長。”

天魔跪在蒼穹間，面對著羅天族方向，聲音嘶啞，自然明白這是天羅帝尊動用了屬於族長的底蘊，對他施壓了。

他心底也明白，這一次，自己做的，有些過了。

所以毫不猶豫的，直接將羅田至尊搬了出來。

“吾雖然已經隱居無數載，但如今，值此羅天族生死存亡之際，我要向族長和長老會提出一個建議……”天魔道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“不用說了！”

這時，天羅帝尊霸道的聲音直接響起：“羅天族是不是在生死存亡之際，不是你一個小小的准帝巔峰能說了算的。”

此話一出，頓時諸天一靜。

這是要撕破臉皮了。

天羅帝尊竟然一點臉面都不給天魔帝君了。

如果按照身份算的話，天魔此時，確實僅僅算得上一個羅天族普普通通的准帝巔峰了，並沒有多少實際的權利，僅僅依靠自己的輩分和經歷，才有影響力。

“族長，你這是什麼意思。”天魔怒了，被蘇雲暴打一頓，現在連族內的後輩，也要當眾羞辱他了嗎？

不得不說，被蘇雲抽了一頓耳光后，一貫養尊處優的天魔，已經失去了正常的邏輯思考能力了。

這時，天羅帝尊的聲音再次響起：“天魔，本尊敬你曾經跟隨過羅天至尊始祖，但這一次，你代表不了我羅天族，你說過一切的話，羅天族都絕不會承認。

現在，本族長宣布長老會通過的決議，將天魔帝尊，逐出羅天族，永不允許回歸。

自此，天魔帝君，與羅天族再無絲毫的關係。”

天羅帝尊霸道而冰冷的話語，響徹整個宇宙神州的蒼穹。

“這是本尊與長老會諸多長老，一致通過的決議，並且得到了羅天族大部分高層的認可。”天羅帝尊又補充了一句。

這是在告訴天魔，乃至是他們背後的諸多老化石，你們平時倚老賣老也就罷了，可以給你們三分顏面。

但羅天族真正的大權，是執掌在他們手中的。

做的太過了，就要承擔後果。

這一剎那，整個宇宙神州都懵了。

羅天一族，這是對蘇雲認慫了嗎？

他們本以為，就算天魔帝君做的太過了，可終究是跟隨過羅天至尊的大人物，老資格，羅天族就算在不滿，也不會當中發作，而是會先將事情解決。

這一刻，他們突然發現，自己還是太小瞧蘇雲斬殺三位天道至尊，將天道族逼的離開了宇宙神州，究竟有多少的影響力了。

特別是對宇宙神州的諸多頂級族群來說。

別說了，就連他們，曾經也被天道族壓的透不過氣來。

他們，也是對天道族了解最多的族群了。

深深明白，蘇雲的行為，究竟有著多麼大的含義。

剎那間，天魔傻眼了，隨即暴怒，咆哮一聲：“天羅，你憑什麼將本尊逐出羅天一族，本尊未羅天族征戰星空之時，你這一脈的祖先，都只是我手下的一個小嘍啰而已。”

他背後的諸多老化石都是懵的。

雖然他們也明白天魔做的太過了，但也想不到，族內的手段竟然會這麼果斷凌厲，直接就將天魔逐出了族群。

要知道，天魔在羅天族內的影響力，絕不是蓋的。

這時，蘇雲卻是緩緩眯起了眼睛，眸中閃過一抹冷芒，羅天族內部竟然這麼能忍，是有些出乎他的預料的。

不過，這好不容易才得到的，對羅天族開戰的借口，他哪裡願意眼睜睜的看著他從手上溜走。

“你羅天族，先是派一批老化石侮辱我荒族，現在就想用一個老不死的廢物，就這麼輕輕鬆鬆的結束了嗎？”蘇雲聲音冰冷。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦