第456章 賠款？

========================================

第456章 賠款？

蘇雲的話，霸道的近乎不講理的同時，又似乎在情理之中一般。

因為從一開始，他霸道無比的行為，就已經告訴了所有人，他就沒打算講理。

誰都能看得出，天魔等等各頂尖族群的老傢伙聯同而來，只是打算給荒族施壓的，蘇雲如果想不聽，有無數種方法，晾著他們就完了。

可是，蘇雲卻蠻橫無比的，根本不講理，直接動手，揪住天魔的小辮子，就是一頓暴打加侮辱。、

所以，羅天一族指望著，將天魔逐出族群的方法，用來證明羅天一族無意與荒族開戰，完全就是不切實際的。

宇宙神州太古老，太過龐大，上面生存的族群太多了，而且因為天道族的存在，導致沒有任何頂尖族群或者域外的霸主級別的勢力，能在宇宙神州之上建立統治。

這就導致了，宇宙神州之上的局面複雜到了極點，各大頂尖族群林立，強大勢力層出不窮，強大無比，卻又相互牽制著。

連星空玄宮宮主星裂，面對他們的聯手施壓，也不得不停手，可想而知宇宙神州之上存在的力量，可怕到了何等的程度。

各大族群，勢力之間，維持著極度微妙的平衡。

可以說，蘇雲突然征戰金天族，就已經是冒了天下之大不韙，如果不是因為一系列的事情，加上他複雜的背景，各大頂尖族群早已經強行出手干涉了。

更別說想要對更加強大，勢力盤根錯節的羅天一族動手了。

所以，無論如何，蘇雲必須找到一個借口，哪怕這個借口看上去漏洞百出。

否則的話，無緣無故的動手，各大頂尖族群幾乎是必然會聯手干預的。

這一刻，宇宙神州之上的諸多族群看的幾乎窒息了。

蘇雲這是不將宇宙神州上的水攪渾，誓不罷休了。

因為天道族的存在，宇宙神州之上和平的太久，太久了。

各大頂尖族群能一起生存在宇宙神州之上，卻又各自相安無事，本就是一種奇迹。

可蘇雲的出現，隱隱間，已經要打破這種平靜了。

最為恐怖的是，天道族已經被趕走了，又沒有任何一個單一的族群，能以一己之力，將蘇雲的野心鎮壓下來。

“如果不能快速遏制住蘇雲，宇宙神州之上，將會掀起腥風血雨。”

“各大族群之間微妙的平衡，很快就要被打破了。”

“其實天道族的神話被蘇雲打破之後，平衡點已經被打破了。”

“但因為蘇雲暴露出的野心，正在令極度的混亂加速到來。”

“放眼宇宙星空，幾乎沒有任何一個星辰或者世界，能在歷經無盡歲月之後，各大勢力能和平共處的，一定會誕生一個霸主級別的勢力。”

…………

虛空之間，諸多頂尖的存在憂心忡忡的說道。

這一刻，天魔獃滯的站在蒼穹之上。

諸多羅天一族的老化石也是驚駭欲死。

蘇雲的話，更是令他們怒目而視，恨不得衝上去跟他拼了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

很明顯，天羅帝尊和長老會冒著巨大的風險，將在族群中擁有巨大影響力的天魔帝君都逐出了族群，就是為了避免跟蘇雲正面杠起來。

身為頂尖族群，他們明白宇宙神州之上的勢力有多麼的複雜。

槍打出頭鳥，他們不願意第一個被拖入這一場旋渦中，讓其餘的頂尖勢力坐山觀虎鬥，漁翁得利。

“蘇雲族長，此事因天魔而起，絕不是我羅天一族上下的本意。”

“如今，天魔已經被逐出了羅天族，您想要將他如何，與我羅天一族上下，沒有任何的關係。”

天羅帝尊聲音威嚴，可怕的大成至尊的威勢，席捲天上地下，可此時，卻主動放低了姿態，不想正面跟蘇雲碰撞上。

一路以來，蘇雲展現出的東西，一次次的顛覆了整片星空的想象。

在沒有摸到蘇雲的底線之前，他絕不願意跟蘇雲碰撞。

這也是此時宇宙神州之上，各大頂尖族群高層的統一想法。

“嗡，嗡，嗡……”

浩大的大成帝尊之威，席捲無邊蒼穹，亦是顯露出了羅天族強大可怕的底蘊。

羅天族的始祖雖然消失了，但傳承無盡歲月的可怕底蘊，顯露出了冰山一角，就足以震撼整片星空。

無盡歲月的傳承，自羅天至尊始祖后，羅天族並不只是出現過一尊大成帝尊，並且普通帝尊也是層出不窮，一代代下來，在羅天族內部，積累了無盡可怕的底蘊。

席捲蒼穹的大成至尊之威，從側面告訴蘇雲，你雖然依靠荒帝符文，擁有了幾乎媲美大成至尊的戰力，足以碾壓金天族，但羅天族並不懼你。

羅天族的力量，更是可以碾壓荒族。

只是我不想打，所以主動放低了姿態，你最好見好就收，不要得寸進尺。

“我羅天族與荒族的地域，相互連接，交好了無盡歲月，這一次，也終究是我羅天族不對在先，願意賠償荒族一百億星空幣，加上一件帝兵。”

突然，天羅帝尊再度說道，將姿態放到了最低。

“嘶！”

剎那間，聽到這話，諸多至尊，大族，強者，紛紛倒吸一口冷氣。

簡直無法想象蘇雲的威懾力，究竟到達了何種可怕的地步，明明是他咄咄逼人，卻令羅天族上下如此恐懼，一再退讓，簡直令人窒息。

羅天族，可是傳承了近萬紀元的古老族群，是一尊龐然大物，可怕到了極點。

就是真正的大成至尊，也絕不敢輕易去招惹他們。

這一刻，月荒以及整個荒族上下，諸多長老，高層，億萬大軍，全都蒙圈了。

他們徹底意識到，副族長地荒雖然死了，但給荒族究竟留下了一筆何等龐大的遺產。

蘇雲，就是他一手拉到荒族的，月荒聖女不過是遵從了地荒的遺囑罷了。

羅天族，曾經令他們仰視的古老族群，不敢得罪絲毫，卻在蘇雲的逼迫下，步步退讓。

“信任族長牛逼！”這是此刻荒族上下，無數族人的集體心聲，族群榮耀感都生生被拉高了好幾個檔次。

天道族都被我家族長逼走了，羅天族面對我家族長，也要低頭，還得賠款。

就是這麼的牛批。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!