第457章 地皇聖殿出世！

========================================

第457章 地皇聖殿出世！

“賠款，一百億星空幣加一件帝兵。”

蘇雲都愣了一下，眸子微微一眯，眸中閃過一抹冷芒，一百億星空幣不算什麼，但一件帝兵，這絕對是大出血了。

對於任何族群來說，帝兵都是絕對的鎮族底蘊。

金天族族長天神，直到滅族，才能掌控兩件帝兵，就可想而知帝兵的重要性了。

金天族哪怕墊底，亦是位列七十二族群的頂尖族群，放眼星空，都是絕對的龐然大物了，比他弱小的族群，數不勝數。

這個羅天族，不好對付啊。

這種不要臉皮，願意放低姿態的高層，才是最不好對付的，水潑不進。

要是一般人，在羅天族這一再放低姿態下，恐怕都不好意思繼續得寸進尺了，畢竟伸手不打笑臉人。

可蘇雲，是一般人嗎？

“天羅帝尊，羅天族長，你這是在侮辱我荒族嗎？”蘇雲聲音變得低沉，似乎蘊藏著暴怒之感。

此話一出，所有關注著這一幕的強者都傻眼了。

侮辱荒族，什麼鬼？

明明是在給你荒族的臉上貼金了。

羅天族何等實力，何等身份，已經給你荒族賠款了，這是多少頂尖勢力都沒有的待遇。

怎麼都跟侮辱荒族，八竿子打不到一塊吧？

諸多羅天族老化石的快氣死了，他們這些老化石，因為存活的時間足夠長久，是族群榮耀感最強的，否則也不會無視族長和諸多高層的強烈反對，自己跑出來跟蘇雲硬杠上。

連天魔帝君都送上你，任打任殺了！

星空幣賠了，帝兵都要搭進去一件！

你還想怎麼樣！

“蘇雲，你不要太得寸進尺了。”

天魔低吼，咆哮一聲，老臉之上，青筋暴起，猶如野獸一般，他已經忍耐到了極致。

哪怕被諸多高層逐出了羅天一族，他也自認是羅天族的一員，跟隨羅天至尊，打造出羅天族，是他這輩子最引以為傲的事情，完全看不得羅天族被蘇雲如此的羞辱。

“天羅九變！”

天魔咆哮一聲，滾滾煞氣暴起，周身爆發魔霧，變幻成一尊龐大如億萬丈神峰的恐怖魔神，毛孔中生出一根根黑色的毛髮，猶若神話之中的魔獸降世。

無盡歲月的積累下，他雖然受限於天資，沒有達到橫擊帝尊的實力，但實力也遠遠超越了一般的准帝巔峰。

在這可怕的神通加持下，他的實力更是暴漲了數倍之多。

蘇雲眉頭一皺，似乎有點不耐煩一般，隨手一巴掌拍了過去：“本少主跟羅天族長對話，有你插話的份嗎？”

“砰！”

這一掌，蘊藏無盡玄奧，須彌化芥子一般，將磅礴無邊的天魔直接化作巴掌大小，直接將他鎮壓而住，任由他如何咆哮，發怒，也無法掙脫。

准帝巔峰，在此刻的蘇雲面前，就是稍微大一丟丟的螻蟻罷了。

“蘇雲，你不要太囂張了。”

“放了天魔帝君。”

兩尊老化石同時暴怒，大勝呵斥，同時施展神通，朝著蘇雲打來。

亦是兩尊准帝巔峰的古老存在。

羅天族的底蘊，著實是遠超荒族這種七十二族群墊底的族群不知多少倍。

准帝巔峰，在荒族至少也是長老會的成員了，甚至玄荒和地荒，都不過是准帝巔峰罷了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不知死活。”

蘇雲反手一巴掌拍出，手掌暴漲至無窮大，猶若巨山一般，直接鎮壓在兩尊老化石身上，將他們鎮壓在宇宙神州大地之上，並反手間移來兩尊億萬丈神山，鎮壓在他們身上。

“嗡嗡嗡……”

神魔經運轉，瞬間就有九道神秘的符文湧現，打入神峰之中，令兩位準帝巔峰的老化石拚命掙扎，都無法撼動分毫。

“不分尊卑，鎮壓爾等五百紀元，以示懲戒。”蘇雲聲音冰冷而霸道。

兩尊准帝巔峰的老傢伙，在他眼中，不過螻蟻。

看著這一幕，諸多頂尖族群都麻木了。

依舊是一點面子都不給羅天族，步步緊逼，羅天族的退讓，沒有讓蘇雲有絲毫的收斂。

囚禁天魔，鎮壓兩位老化石，將羅天族的臉都打腫了。

“蘇雲都如此了，羅天族上下，還要繼續忍讓嗎？”這是無數族群和強者此刻心中的疑問。

明顯可以看到，天羅帝尊沉默了良久，似乎被蘇雲的話和隨後的舉動激怒了。

良久后，天羅帝尊才說道：“蘇雲族長，此話和解。”

完全不提蘇雲鎮壓兩尊老化石，明顯是準備咽下這個啞巴虧了。

但明顯的，已經能從天羅帝尊的話語中，聽到一絲絲可怕的怒火，似乎已經被逼到了極限。

羅天族中，也不斷有可怕的氣息在此起彼伏的爆發。

再好的脾氣，再能隱忍，也是有極限的。

“你羅天一族挑釁我荒族在先，咄咄逼人，僅僅憑藉一點微不足道的身外之物，就想打發我荒族，這不是侮辱，輕蔑，是什麼？”蘇雲冷漠道。

“？？？”

剎那間，無數強者腦海中劃過無盡的‘問好’？

什麼時候，一百億星空幣加上一件帝兵，成了微不足道的身外之物了。

這完全就是瞎扯淡了？

“蘇雲，你欺人太甚。”

剎那間，天羅帝尊暴怒，發出了一聲低吼。

“豎子可恨！”

羅天族中，直接爆發出一道道恐怖的威勢，撼動星空，煞氣滔天。

很明顯，羅天一族的高層，徹底被激怒了。

畢竟這還怎麼退，完全的退無可退了，這個傢伙，完全就沒打算跟羅天族講理，就要死死的抓住天魔的小辮子不放。

這一刻，天羅帝尊和諸多高層，簡直將天魔生吃了的心都有了。

如果不是天魔，他們何必承受如此的羞辱。

“你要戰，那便戰，我羅天族，奉陪到底。”有帝尊級別的高層在低吼，煞氣滔天。

看來不將蘇雲打疼了，打痛了，他是不會知道害怕的。

“各位，聽我地皇聖殿一句，以和為貴可好。”

這時，一股浩瀚的金色皇威，自遙遠蒼穹變，瀰漫而來。

蘇雲眸光一凝，心下一動，望向遙遠蒼穹。

地皇聖殿？

三聖之一，僅次於星空玄宮的無上勢力。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦