第458章 群雄驚駭

========================================

第458章 群雄驚駭

滾滾的金色霧氣，席捲星空，異象連綿起伏，整片星空似乎都臣服了。

萬物寂靜。

天地萬物似乎有靈，對即將走出的存在頂禮膜拜，萬道顯化，對皇威屈膝。

這是極端可怕的異象，不比天道族出世的時候，產生的異象差多少。

蘇雲眸中也浮現凝重的光芒。

連他都不知道地皇聖殿在宇宙神州之上，哪怕他看過原著。

要怪， 還得怪那個狗作者爛尾了，如果達到這片宇宙最巔峰后，能逆轉時空，蘇雲在心裡暗暗發誓，一定讓這個狗作者變成真正的太監。

蘇雲很火大。

自從蔚藍星第二次靈氣復甦，進入星空之後，發生的一系列事情，原著中幾乎都沒有描述過。

一玄，三聖，六宮，九派，七十二族中。

三聖，六宮，九派，基本上就沒有多少劇情了。

只有一個天聖宮因為與鴻均道祖有一些交集，所以才有一些劇情。

所以蘇雲對於這十七個星空中最頂尖的宗門勢力，了解基本上等於零。

而且不知是何原因，宗門勢力在宇宙星空中，境況和蔚藍星有些類似，也不知是不是巧合，這些頂尖大勢力都非常的低調，明明傳承了無盡歲月，底蘊無比深厚，乃是霸主級別的存在，卻不顯山不露水，超然於星空之外，極少露面，非常的低調。

地皇聖殿，冥聖門，和天聖宮一般，都是自神話時代傳承到如今的星空霸主勢力。

例外的是，天聖宮曾經非常的高調，號稱宇宙第一號霸主，實力極端恐怖，不過最後卻惹上了走出蔚藍星的鴻鈞，差點被滅門。

蘇雲現在很懷疑，鴻鈞險些將天聖宮滅門，是不是與天聖宮高調行事，插手星空中的事務有關。

按照傳聞和各大勢力的記載，天聖宮，地皇聖殿，冥聖門，同樣位列三聖之位，自神話時代傳承到如今，實力在伯仲之間。

更為可怕的是，地皇聖殿自神話時代傳承到如今，卻並沒有如天聖宮那般，經歷過滅門災禍，實力底蘊之可怕，無法想象。

“地皇聖殿竟然在這種時刻露面了，想要幹嘛！”蘇雲眸子輕輕眯起，難道是跟天聖宮通知了各大門派，即將立他為聖子有關嗎？

天聖是不是有什麼事情沒有告訴他。

蘇雲並不認為，地皇聖殿是因為他帶領荒族吞併金天族，才將地皇聖殿引出來的。

地皇聖殿如果就在宇宙神州之上，存在了無盡歲月，荒族和金天族這種族群，在他們眼中什麼都不是，根本不可能引起他們的重視。

當然了，雖然對於地皇聖殿不夠了解，但這並不代表，蘇雲就怕了他們了。

“蘇雲，三聖之中，相互之間的糾葛很少。”

似乎是為了解答蘇雲心中的疑問一般，天聖宮主的聲音在蘇雲耳畔響起。

不知何時，天聖宮主已經離開了荒山，出現在蘇雲的身旁，眸光冷冽的看著上方席捲而來的滾滾金色皇氣：“不過，自從我天聖宮出世之後，被鴻鈞始祖近乎滅門，實力大損之後，地皇聖殿對我天聖門，一直蠢蠢欲動，想要將我天聖宮吞併，成為他們的下轄宗門。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不過，因為天聖宮拜了鴻鈞道祖為祖師，有著鴻均道祖的威名震懾，他們才不敢輕舉妄動。

這一次，他們很可能是想通過你，試探一下天聖宮，或者試探一下你身後的鴻均道祖。”

說到這，天聖宮主渾濁的眼眸中，滿是凝重的色彩，甚至比天道族出世的時候，眸光還要凝重，沉聲道：“地皇聖殿的實力，遠遠超出你的想象。”

“天道族與他相比，如何。”蘇雲問道。

天聖宮主沉吟了一下，隨即給出了答案：“最少也是同級別，甚至在其上。”

“地皇聖殿在神話時代，是出過禁忌級別的無上神話存在的，天道族強則強矣，但缺少了這種頂尖級別的底蘊，所以，真正的頂尖勢力，其實是不將他們當成真正的對手的。”

說到這，天聖宮主眼中，罕見的閃過一抹傲然。

因為天聖宮不但是神話時代的禁忌神話存在，天聖創造的，如今更是拜了鴻鈞道祖為祖師，如今，他更是將鴻鈞道祖的傳承之人，立為了聖子。

這份底蘊，就已經遠遠超出了無數勢力和族群。

說到這，天聖宮主又深深的看了蘇雲一眼，道：“天道族與你母星有淵源，但地皇聖殿，乃是誕生於神話時代，所以這一次，你不要插手，交給我。”

“有我這個老傢伙在，地荒聖殿不敢肆無忌憚，我天聖宮雖然沒落了，但也不是他們想怎麼欺負，就怎麼欺負的，何況還有著神話時代的法則限制。”

蘇雲瞭然了，看來三聖，六宮，九派之所以如此低調，與神話時代留下的某些規則有關。

天聖宮打破了這種法則，遭到了鴻鈞道祖的制裁，險些滅門，雖說誰也不知道是不是跟天聖宮高調有關，但足以讓各大門派忌憚了。

而天聖宮主的意思很明顯。

這一次，讓蘇雲低調一些，地皇聖殿的實力，還不是他現在可以招惹的。

不過蘇雲也正好想看看，地皇聖殿的目的是什麼，也就不在多說。

其實何止是蘇雲心底有些驚奇。

這一刻，諸多頂尖族群都驚呆了，天羅帝尊都震撼無比，靜靜站在原地，消化心中的震撼。

羅天族，乃是傳承近萬紀元的族群，一直生存在宇宙神州之上，大成帝尊都出過不止一位，帝尊更是層出不窮，可竟然從未發現，地皇聖殿這種傳說中的龐然大物，竟然也在宇宙神州之上，連羅天族做著鄰居。

頓時間，一股涼意自腳底，朝著頭頂狂涌。

這是實力相差巨大的體現，就如同各大頂尖族群明明就知道天道族也在宇宙神州，可哪怕手段齊出，也不知道天道族在哪。

也就是說，地皇聖殿的實力，至少和天道族相差無幾。

一個自神話時代傳承下來的龐然大物就在你的旁邊，你卻不知道他在哪，並且和你沒有任何的交集。

萬一哪天他要是對你動手，你也不會有絲毫的防備，恐怕比荒族打金天族還要碾壓。

這一刻，諸多頂尖族群的高層強者也處於驚駭之中，震撼到了極點，和天羅帝尊相差無幾。

一玄，三聖，六宮，九派的威名，響徹宇宙星空，連最普通的修鍊者都知道他們的傳說，但只有星空玄宮和天聖宮，才時常出現在人們的視野中。

而且，都是宇宙之中的霸主級別的勢力。

其餘的勢力，對於羅天族這種常年處於星空前三十的頂尖大族來說，也是一種傳聞罷了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!