第459章 莫離，地皇聖女？

========================================

第459章 莫離，地皇聖女？

“傳聞之中，地皇聖殿乃是神話時代初期的地祖創立而出，是自宇宙星空出現不久，就已經存在的勢力。”

“本以為地皇聖殿只是神話之中的存在，沒想到竟然真的存在於宇宙星空之中，而且就在宇宙神州之上，就在我們的身邊。”

“難怪天道族一直自稱宇宙神州的主宰，卻一直沒有真正一統宇宙神州的想法，我還疑惑，宇宙神州有無盡資源，乃是星空之始就存在的，蘊藏無盡奧秘，就算天道族有大千世界，他們就對宇宙神州絲毫不心動嗎？”

“有地皇聖殿在，天道族如果真的想一統宇宙神州，他們必定會出手。”

…………

諸多強者驚駭欲絕的同時，也突然瞭然了。

他們發現不了地皇聖殿的存在，但以天道族的實力，還有天道之眼的存在，他們肯定能知道地皇聖殿的存在，這才是他們不敢動手最大的原因。

很有可能，地皇聖殿的實力，甚至還要在天道族之上。

“嗡，嗡，嗡……”

滾滾金霧，凝結成一尊長相威嚴的猛獸，頭顱似龍，卻又長著九隻尖利的角。

“地皇獸，傳說乃是地祖的坐騎，孕育於宇宙星空誕生之前，擁有毀滅星空的恐怖力量，卻被道祖降服，成為了地皇聖殿的鎮殿神獸。”

天聖宮主對蘇雲解釋道，眸光凝重到了極點。

天聖宮乃是天聖的傳承勢力，與地皇聖殿不相上下，但因為鴻鈞道祖險些將天聖宮滅門，導致天聖宮的很多底蘊都失傳了。

可對於地皇聖殿，他的了解，還是遠遠超出星空中諸多族群不知多少。

“禁忌級別的氣勢，甚至還要超出。”

蘇雲心下一震，從這尊地皇獸的身上，感受到了和女媧一般的氣息，甚至還要更加的深邃玄奧，帶著一股凌駕諸天之上的至尊氣息。

他近距離接觸過女媧，女媧的手掌此時還在山河世界中，所以對這些禁忌存在的氣息，有著一些了解。

可這僅僅是能量凝聚出的幻影，怎麼可能擁有這種無上的氣息。

除非，地皇獸此時就在地皇聖殿之中，或者處於鴻蒙盡頭的地祖，與地皇聖殿還有著某種聯繫。

否則的話，解釋不了為什麼地皇獸的虛影上，為什麼擁有著這種禁忌氣息。

想到這一點后，蘇雲更是驚駭欲死。

這片宇宙的水，也太深了。

有著太多他不了解的事情。

如果按照天聖宮主的描述，地祖是還要遠超女媧時代的人物，實力很可能遠遠在女媧之上，連女媧都已經能干擾鴻蒙盡頭的規則，插手這片星空，地祖就更不用說了。

“難道鴻蒙盡頭髮生了什麼事情嗎？”蘇雲心中隱隱有著猜測。

如果真的是這樣的話，地荒聖殿的突然出現，很可能不是一種偶然。

“轟！”

就在這時，地皇獸發出一聲咆哮，群星顫抖，整個宇宙神州都在震動，恐怖到了極點。

這還僅僅是一尊虛影的力量。

無法想象，如果他真身降臨，該擁有何等恐怖的能量。

這時，蘇雲突然感受到有目光盯著自己，猛然抬頭，就對上了一雙冰冷而威嚴的雙眸。

“轟！”

猛然間，蘇雲心下重重一震，因為這雙眸子，他太熟悉了。

莫離。

正是自蔚藍星離開后，就與蓋亞他們分開的其中一位，神族曾經的皇者，神皇莫離，蔚藍星上極少的能與當時的蘇雲交手的無敵皇者，天賦令蘇雲都感到吃驚的女人。

當然，最後在蘇雲的威逼利誘，加上域外神族的助攻，躺到了蘇雲的床上，成為了他的女人。

蔚藍星復甦之後，蘇雲因為知道原著的劇情，知道蓋亞，莫離，阿瑞斯這些人的未來，所以並沒有限制他們，讓他們走入了星空。

可蘇雲萬萬沒想到，莫離竟然出現在了地皇獸之上，和地皇聖殿攪到了一起。

原著中，在後期，僅僅對莫離的實力有一點描述，但對她的背景和經歷，並沒有多少提及。

“莫離，竟然加入了地皇聖殿嗎？”

蘇雲眉頭微微皺起，他能感受到莫離眼眸中，充斥著複雜之色，似乎沒想到會在這裡遇到自己。

要知道，蓋亞遇到他之後，和在蔚藍星之時，並沒有多少的變化。

這時，蘇雲注意到了莫離此時的境界，赫然達到了可怕的星皇境，比蘇雲還要超出一個境界。

這太恐怖了。

距離他們走出蔚藍星，才僅僅過了五年的時間不到罷了。

蘇雲能達到此刻的境界，不知道得到了多少的奇遇，其中還要鴻鈞，盤古，羅睺三大無敵強者的幫助。

可莫離的境界，竟然還要超越在他之上，而且已經達到了星皇巔峰，距離准聖境界都不遠了。

“難怪對我情緒複雜，是翅膀硬了！”蘇雲眸子微微一冷。

這時，天聖宮主突然沉聲道：“蘇雲，她恐怕是地皇聖殿當代聖女，已經得到了聖女傳承的灌輸，得到了地祖雕像的認可灌輸。”

“否則的話，不可能驅使地皇聖殿的地皇之力，凝聚地皇獸為她所用。”

“這尊地皇獸的虛影，實力絕不會比大成帝尊遜色多少。”

“吼！”

這時，地皇獸發出一聲咆哮，威勢滔天，朝著蘇雲走來，一步踏出億萬丈，比恆星還要龐大。

“地皇聖殿聖女，莫離，見過天聖宮主。”

莫離聲音冰冷，髮絲間流淌這金光，猶若神話再現，看了蘇雲一眼，才說道：“莫離，見過少主。”

話中雖然還有一絲恭敬，但身形，絲毫不動，屹立在地皇獸頭頂，俯視這蘇雲。

“傳地皇殿主旨意，宇宙神州，本紀元，各大頂尖族群，止戰，不得掀起任何戰亂。”

“違者，殺！”

莫離充滿殺意的聲音，回蕩整個宇宙神州。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦