第460章 龍，鳳凰，麒麟魔魂

========================================

第460章 龍，鳳凰，麒麟魔魂

“違者，殺！”

此話的矛頭，針對的是何人，再明顯不過了。

宇宙神州之上，小規模的戰亂很多，但頂尖族群的大戰，特別是滅族的生死大戰，數個紀元，甚至數十個紀元，都不見得會發生一次。

地荒聖殿，出面針對蘇雲了。

雖然沒有指名道姓。

霎時間，無數的目光聚集在蘇雲的身上，特別是金天族已經投降的諸多強者，族人眸中，再度燃燒起了希望。

他們都要哭出來了。

終於有最頂尖的霸主級別的勢力，為金天族出頭了，而不是有著自己的小九九。

不允許掀起任何的戰亂，違者，殺！

沒有絲毫的廢話，言簡意賅，非常簡潔，是個人都能聽懂。

天羅帝尊恨不得仰天大笑三聲，剎那間，所有的壓力全部消失了。

這下子，起碼蘇雲最大的注意力，不會放在羅天族的身上了。

不過，地皇聖殿的強大實力，也引起了他的警惕。

只有足夠強大的實力，絕對的底蘊，能直接將蘇雲鎮壓的底氣，才敢說出這種話來。

要知道，他們各大頂尖族群之所以如此忌憚蘇雲，就是因為他強大的背景，和自身不斷創造出的各種奇迹。

“這些自神話時代傳承到如今的勢力，到底強大到了什麼地步？”

這是此刻諸多頂尖族群，強者心中的一個謎團。

莫離話語落下，冷漠的眸光從始至終都在蘇雲的身上，地皇獸無比恐怖的威勢，猶若九霄神雷，逆轉時空，令無數生靈渾身冰涼。

而此刻，地皇獸針對的最主要的目標，是蘇雲。

這一刻，宇宙神州之上，乃至是宇宙神州之外，各大霸主級別的強者的目光，都放在蘇雲的身上。

地皇聖殿太強大了，一出手，就是一尊神秘的古老神話凶獸，地皇獸，僅僅是一個虛影，就是大成帝尊級別的實力。

蘇雲還敢跟地皇聖殿正面硬剛嗎？

蘇雲眸光冷漠的與莫離對視著，他在思考，還沒來得及出聲，這時，羅天帝尊突然出聲說道：”本尊代表羅天一族與長老會表態，吾族向來愛好和平，主張協商解決一切問題，地皇聖殿的決定，羅天族上下，無條件支持。”

向來愛好和平？

此話一出，無數強者和小族群聽的都麻了。

是跟你不想招惹的對手，才愛好和平吧。

羅天一族中的天驕，強者，哪一個不是傲慢無邊，眼高於頂的，動輒滅族對他們來說都是常事。

羅天族佔據的地域和資源，無邊無際，這些難道是從天上掉下來的不成？

這時，一尊剛剛投降的金天族長老也突然出聲道：“吾金天族，亦無條件支持地皇聖殿的旨意，全族上下，立刻停止與荒族的交戰，全線退兵。”

此話一出，無數強者對這位長老側目。

這番話說的，簡直了。

立刻停止與荒族交戰？

臉呢？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

荒族上下，包括你在內，基本上全都跪地投降了，你怎麼有臉說金天族和荒族還在交戰？

不過，這位長老此話，明顯是在藉助地皇聖殿剛剛頒布的旨意，逼迫荒族退兵，退出金天族的地域。

這位長老眼中滿是喜色，洋洋得意，忍不住都要為自己點贊了。

真的是柳暗花明又一村。

他明顯能看到，自己話語一出，無數投降的金天族強者眼中，再度燃燒起戰鬥的慾望，更有甚者，已經爆發了殺機。

既然地皇聖殿不允許戰亂，那麼如果金天族繼續反抗，荒族如果敢繼續入侵的話，地皇聖殿就必然會出手干預。

金天族就能藉助地皇聖殿的力量，將荒族趕走。

除非荒族敢跟地皇聖殿硬杠到底。

“嗡！”

就在這時，一道通天徹地的眸光，直接將這位長老的身軀和頭顱全部打爆，血雨化成利箭，洞穿時空，朝著莫離和地皇獸迸射而去。

猶若漫天血劍，攜帶著凌厲的劍意，血腥味瀰漫，殺戮滔天。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，魔意滔天。

“就憑你，也配借地皇聖殿來脅迫本尊。”

蘇雲眸光冰冷，破妄神眸被催動，眼眸中射出無盡神光，掃光億萬里大地，所有眸中顯露異動，或者想要有動作的金天族，瞬間被全部擊殺，化成血霧，凝結成劍雨，朝著莫離射去。

重生到這個世界這麼多年，從來沒有人能讓他低頭，更別說讓他將吃到嘴裡的肉，重新吐出去。

剎那間，就有數百萬，甚至近千萬的金天族被蘇雲擊殺。

一瞬間，漫天血霧，蒼穹間被滾滾血劍擠滿，魔意滾滾，如同神話魔祖降世。

天魔經，直接被蘇雲催動到了極致。

“莫離，我的奴隸，你就算成了地皇聖殿的聖女，也是我的奴隸。”

“給我跪下！”

“轟！”

誅仙四劍橫空而起，頂天立地，無盡的殺意席捲星空，加持在無盡血劍之上，猶若滾滾殺戮星辰臨世，熠熠生輝。

這一擊，就是至尊也要凜然，不敢硬接。

誅仙四劍乃是魔主羅睺以宇宙星空無數族群的生靈隕落，產生的煞氣，殺機，怨念，冤魂，煉製而成，乃是真真正正的以殺戮誕生的至寶。

在羅睺的手中，就是執掌造化玉碟的鴻鈞道祖，也不敢有絲毫的小心大意。

此刻，這一件殺戮至寶，無上魔兵，在此刻擁有帝尊力量的蘇雲手中，終於稍稍展露出了一絲屬於無上魔兵的風采。

“轟，轟，轟……”

一剎那間，整個宇宙神州似乎都被誅仙四劍凝聚出的大陣籠罩，通天徹地，無比可怕的魔意，殺機，洞穿蒼穹。

“吼，吼，吼……”

滾滾魔霧中，漆黑一片，甚至有無盡歲月之前隕落的可怕禁忌存在的神魂在其中凝聚而出，這是無比可怕的魔魂。

也不知當初羅睺斬殺的無盡生靈中，到底有著什麼可怕的生靈。

“吼，吼，吼……”

三尊魔影，一龍，一鳳，一麒麟，浩瀚無邊，似乎比整個宇宙神州都要龐大，眸中充斥瘋狂的殺意和煞氣，與地皇獸針鋒相對，沒有絲毫的遜色。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!