第461章 又一位禁忌存在

========================================

第461章 又一位禁忌存在

“我的天！”

“神話龍族，鳳凰族，麒麟族。”

“傳說這三大神話族群，在神話時代末期后，曾經險些一統整個宇宙星空，可怕無邊，堪比最頂尖的星空巨獸。”

“這三尊神獸，恐怕就是在三大神話族群中，也是禁忌級別的存在。”

“魔主羅睺的兵器，到底是以何等恐怖的存在煉製而出的。”

這時，一位至尊低聲道：“我渾身冰冷，直覺告訴我，誅仙四劍可以將我擊殺。”

剎那間，虛空一片寂靜，無盡聲音落下，震撼的一句話都說不出來了。

至尊的直覺，沒有人會懷疑。

更別說這是一位隱世的至尊，存在的歲月無窮遠，見多識廣。

可眾所皆知，大成至尊是無敵的，是不死不滅的。

宇宙之中，能斬殺大成至尊的兵器，屈指可數，星空玄宮的星玄殿是一件，傳聞星河商會也會，但是誰也沒見過。

曾經天道族中的天道之眼，也能斬殺大成帝尊，不過也僅僅是猜測。

可這一次，這位至尊親口說出，誅仙四劍，擁有抹殺至尊的威能。

這是一件何等可怕的無上魔兵，連大成至尊在它面前，也有隕落的危險，無法想象其真正的威能，究竟有多恐怖。

“蘇雲，這裡不是蔚藍星，更不是神族和人族。”

聽到蘇雲的話，莫離眼中閃過一抹怒火，怒斥一聲：“你不要沉浸在過去的歲月中，趕緊收手，地皇聖殿不是你可以得罪的，有什麼事情，我們私下再說。”

“吾乃聖殿聖女，豈能給你下跪。”

莫離似乎很憤怒，座下地皇獸發出一聲咆哮，震動星河，無盡血劍直接化為虛無。

“轟！”

地皇獸輕輕一動，九根尖角猶若神峰，與誅仙四劍硬撼到一處，剎那間，無盡餘波，席捲星空之間，成千上萬的恆星直接被摧毀成虛無，億億萬生靈隕落。

這種級別的碰撞，對星空來說，是一場大劫難。

一剎那間，單單是因為看著這一幕，就不知道有多少生靈被其中蘊藏的玄奧震死。

地皇獸誕生於星空宇宙之前，誅仙四劍乃是以無盡神話生靈的煞氣鑄造而出，都是超出了星空極限的力量。

“好可怕的能量！”

“普通帝尊在其中，恐怕都有隕落之危。”

諸多至尊震撼至極。

這真的是兩位真實境界還在帝尊之下的人之間的對決嗎？

這個宇宙星空變了嗎？

誰都能看出，蘇雲真實境界才是星君而已。

而這位地皇聖殿的聖女，真實境界是星皇巔峰，而這尊地皇獸，是她以某種特殊的手段凝聚出來的。

“蘇雲，再不收手，我都救不了你。”莫離怒喝，驅動地皇獸，鎮壓蒼穹，似乎要生生將誅仙四劍鎮壓下來。

“身為奴隸，竟然直呼少主名號，按照蘇家家規，當殺！”

蘇雲眸中冷漠到了極點，冷喝一聲：“跪下！”

“轟！”

誅仙四劍入手，轟然打出，攜帶無盡魔意，將地皇獸洞穿，生生將莫離震飛出地皇獸的頭頂。

“修鍊到星皇巔峰，就認為可以凌駕在本少主之上了嗎？”

蘇雲瞬間消失在原地，僅僅使用本身星君境界的力量，一巴掌對著莫離的頭頂壓下。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他決不允許這群曾經臣服的蔚藍星天驕，再度脫離他的掌控。

“蘇雲，你太狂妄自大了，還以為這是在蔚藍星之上，我還是半步天神境界嗎？“

莫離低喝，似乎對當初被蘇雲越境界打敗，以族群逼迫，讓她臣服，至今都耿耿於懷。

“就讓我看看，進入星空之後，你成長了多少。”蘇雲大喝。

“轟！”

三大經文，同時催動，令蘇雲身軀如神似魔，更有滾滾混沌之力瀰漫而出。

進入宇宙之後，他面對的，都是境界遠遠超出他的對手，所以只能藉助外力，很少以自身的力量，全力對決。

“轟！”

出手間，千萬里大地直接塌陷，蘇雲威勢逆亂星空，與莫離近身搏殺在一處。

“地皇戮神！”

莫離冷喝，周身神光，瞬間轉化成殺戮之力，與蘇雲硬撼，可怕的力量，令無數准帝都驚憾。

可更可怕的是，僅僅星君境界的蘇雲，卻展現出了更為可怕的力量，一步不退，甚至打的莫離都不斷後退。

“好恐怖！”

“妖孽，亘古絕無的妖孽！”

“這個蘇雲，到底是怎麼修鍊的，為什麼比同境界的修鍊者強大這麼多。”

…………、

無數強者看的心驚膽戰，周身都在戰慄。

星皇巔峰的莫離，竟然被蘇雲壓著打。

“什麼聖女，給本少主跪下！”

“大千世界！”

“轟！”

瞬間，山河世界燃燒，溝通神秘的宇宙本源之地，滾滾漩渦降臨無儘力量，加持在蘇雲的身上。

“跪下！”

蘇雲怒喝，一巴掌鎮壓而下，狠狠轟擊在莫離的頭頂。

“噗！”

剎那間，莫離只感到一股浩瀚之力湧來，猶若一個浩瀚的大千世界直接自額頭上鎮壓而來，猛然一口血噴出，重重跪在了蘇雲的面前。

莫離眸中湧現出無盡的震撼。

蘇雲的強大，遠遠超出了她的預料。

她本以為，自己得到地皇聖殿的聖女之位，獲得地皇傳承的灌輸，在這片宇宙星空，同代已經沒有敵手了。

至於蔚藍星的同輩，更是已經不被她放在了心上。

哪怕是曾經展現出無上風姿的蘇雲，莫離也不認為他此時是自己的對手。

“嗡！”

就在這時，蘇雲破妄神眸綻放神光，直接打入莫離的雙眸之中，剎那間，他就在莫離的腦海中，看到一尊高大無邊，似乎連接了時空長河的身影。

身影渾身籠罩金光，看不清原本的面貌，但隱隱能看出，這是一尊風華絕代的女子。

一股熟悉的禁忌氣息，自女子身上瀰漫而出，不比女媧帶給蘇雲的壓力遜色絲毫。

不過，這僅僅是一尊虛影。

蘇雲瞭然，果然，莫離的心神，受到了影響，否則的話，憑藉他與莫離魚水之歡那麼多次，她不可能在背叛他。

“你是誰？”女子聲音充斥高高在上的威嚴，令人忍不住想要對她頂禮膜拜。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能