第462章 玄女天尊

========================================

第462章 玄女天尊

女子聲音中，攜帶著一種極度可怕的威嚴，令宇宙星辰都要為之臣服，萬道膜拜。

在蘇雲破妄神眸下，這女子僅僅是一道微弱神魂罷了，甚至連神魂都算不上，僅僅只是一抹意識，無盡歲月之前，很可能是在神話時代遺留下來的意識。

可就是如此，其依舊擁有近乎改天換地的能力，連達到了星皇巔峰的莫離被她影響了靈魂，而不自知。

面對這種可怕的存在，哪怕僅僅是一道意識，蘇雲依舊不敢有絲毫的小心大意，何況時間緊急，誅仙四劍不一定能拖住地皇獸多長時間。

畢竟地皇獸很可能擁有自己的意識存在。

而誅仙四劍，卻是殺戮至寶，沒有真正的意識。

“你不配知道我是誰。”

蘇雲厲喝一聲，直接催動造化玉碟，蒙蒙青光瀰漫而出，直接打入莫離的神魂深處。

經歷過一次次對造化玉碟的運用，他已經明白造化玉碟對靈體，神魂等，擁有巨大的殺傷力。

他已經不是剛剛踏入蔚藍星的蘇雲了。

他深深明白，能在蔚藍星上，就幫他將至少是大成至尊級別的伏羲的一抹神魂鎮壓，造化玉碟的這個能力究竟有多麼逆天。

“本源至寶！”

身為禁忌級別的女子，甚至只來得及震撼的說出四個字，就直接被造化玉碟的青光鎮壓，捲入造化玉碟之中，連逆天的神通都來不及施展。

造化玉碟太霸道了。

任何靈體在它面前，都不會有絲毫的反抗能力。

“是造化玉碟！”

女子被鎮壓到造化玉碟中后，失去了一切神通，顯露出了真容，那是一張傾絕日月的臉孔，美眸中滿是震撼，竟是一口將造化玉碟的名字說了出來。

“你跟鴻鈞道祖，混沌魔神一脈是什麼關係，鴻鈞道祖不是隕落了嗎？”女子聲音中滿是忌憚。

“混沌魔神一脈？”

蘇雲眉頭微微一皺，心下劇烈震動起來。

混沌魔神一脈？

這是鴻蒙盡頭那邊，對蔚藍星走出的強者的稱呼嗎？

“你剛才說鴻均道祖隕落？”蘇雲眉頭皺的很緊。

自從走入星空之後，鴻鈞道祖似乎無處不在一般，對這個近乎是蔚藍星神話源頭的禁忌存在，蘇雲非常重視。

黑暗天族，天道族，天聖宮，星空玄宮，羅睺宮，似乎哪裡都有鴻鈞的聯繫。

可以說，鴻鈞給蘇雲的感覺，就是無敵的，算無遺策的存在。

這種級別的存在，也會隕落？

“你竟然不知道？”

女子很吃驚，隨即立刻住嘴，似乎意識到自己說了不該說的禁忌之事，無論蘇雲如何詢問，她都不再說關於鴻鈞的任何事情。

“果然是源頭之地，混沌魔神的故鄉，沒落無盡紀元，竟然還能走出你這般逆天的妖孽。”

女子凝視著蘇雲，眸中有著驚奇之色，似乎對蘇雲的來歷和跟腳非常震驚，這個年輕人的身軀，竟然連她都看不透。

而且竟然還擁有造化玉碟這般的本源至寶。

“少年，拜本尊為師，加入地皇聖殿，以你的資質，呆在這片被諸神遺棄的宇宙，只會被埋沒了。”女子說道。

“吾乃地皇聖殿玄女天尊，在鴻蒙盡頭也是位列頂端的存在，拜我為師，並不埋沒你。”

女子話語很高傲。

“和鴻鈞道祖相比呢？”蘇雲淡淡說道。

女子沉默一會，跟鴻鈞這等道祖級別的存在比起來，她還是有著自知之明的，隨即惱怒起來：“混沌神魔一脈沒落，剩餘諸神更是內訌不斷，早已失去了往日的榮光，拜本天尊為師，是你無上的大機緣。”

“拜你為師，有什麼條件？”蘇雲淡淡說著，其實心下很震撼，從這位玄女天尊的話語中，得到了巨大的信息量。

一直給他無敵印象的蔚藍星諸神，也就是混沌魔神一脈，在鴻蒙盡頭那一邊，竟然已經沒落了，而且似乎內訌不斷。

而鴻鈞很可能已經隕落了，或者說不知所蹤。

蘇雲絕不相信，僅僅憑藉一道無盡紀元之前留下的意識，就能鎮壓整個天道族，擊殺大成帝尊的鴻鈞會隕落。

相比之下，他更願意相信鴻鈞有著更大的謀划。

“只要你對大道立下一個誓言，脫離與混沌魔神一脈的所有聯繫，自願加入我地皇聖殿。”玄女天尊說道。

“哈哈哈哈……”

蘇雲聲音中帶著濃郁的諷刺，說道：“不是一直說混沌魔神一脈沒落了，既然如此，為什麼還要讓我脫離混沌魔神一脈，還要自願加入地皇聖殿。

看來你地皇聖殿也不是很厲害啊！”

玄女天尊似乎被戳到了痛處，勃然大怒，：“那些都是曾經，我地皇聖殿的強大，豈是你一個遺棄之地的螻蟻能了解的。”

從玄女天尊的反應中，蘇雲得到了幾點很關鍵的信息。

混沌魔神一脈真的沒落了。

但混沌魔神一脈曾經非常強大，強大到如今哪怕沒落了，都能令這位玄女天尊，甚至整個地皇聖殿顧忌，所以不敢光明正大的挖牆腳。

“蔚藍星的沒落，是不是跟混沌魔神一脈在鴻蒙盡頭的沒落有關？”蘇雲心下自語一聲。

蔚藍星真正的敵人，究竟是誰？

他曾經以為是黑暗天族，但如今看來，黑暗天族連給蔚藍星提鞋都不配，羅睺魔主一個人就將他們殺穿了。

“小勢力，不配讓我加入。”蘇雲漠然道。

“告訴我，鴻蒙之地是不是已經能影響到這片宇宙了，地荒聖殿為什麼突然出世，目的是什麼。”

“你們為什麼要讓莫離成為地皇聖殿的聖女，還大費周章的干擾她的心神。”

玄女天尊嗤笑一聲，道：“螻蟻般的存在，地荒聖殿的大計，豈是你能了解的。”

“奉勸你一句，不要試圖與我地皇聖殿作對，否則沒有任何存在能救得了你。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!