第463章 愛好和平的族群？

========================================

第463章 愛好和平的族群？

“我就喜歡你們這些女人在我面前高傲的樣子。”

蘇雲笑了，一抬手，將玄女天尊的衣衫全部震成粉末。

這種級別的存在，哪怕僅僅是一道意識，也跟真實的身軀沒有什麼區別，或者說一模一樣。

甚至如果真身隕落，只要有這一道意識存在，她就能重生。

所以想要對付這種級別的存在，需要的神通無法估量，需要洞穿時空，捕捉到她一切的痕迹，將她一切的痕迹抹除，才能徹底將其擊殺。

玄女天尊驟然色變，勃然大怒，面色變得冰冷無比，冰冷道：“你以為這樣就能威脅本天尊不成，這隻會讓本天尊更加的憤怒，，你的結局會更加的凄慘，上窮碧落下黃泉，都沒人能救得了你。”

這不過是她的一抹意識罷了。

玄女天尊試圖溝通本體，以無上神通降落偉力，將蘇雲擊殺。

但她赫然發現，造化玉碟的威能太可怕了，竟然將她與本體，甚至是外界的聯繫，全部切斷。

“不要嘗試了，沒有我的允許，在造化玉碟中，你比普通人還不如。”

蘇雲面容淡漠，隨即說道：

“不要誤會，我對一道意識體提不起什麼興趣，你的面容在我看來，也不過是中上而已，最多只能當我的侍女那種。

這是給你的一次警告，我問你什麼，你最好乖乖回答，聽話，因為我的脾氣很不好，一生氣，就什麼都做的出來。”

蘇雲掃視了一眼玄女天尊的酮體，冷漠道：“三天以後，我可能會將你赤裸的掛到星空之中，讓無數人圍觀，甚至讓他們品嘗一下味道。

玄女天尊啊，來自鴻蒙盡頭的禁忌存在，想必對他們修鍊大有好處吧。

不要認為地皇聖殿能救你，在造化玉碟面前，你本尊親自到來也不行。”

“混賬，你敢！”

玄女天尊這一次，真正的勃然色變了，萬萬沒想到，這個看起來潛力巨大，面容也英俊無比的青年，手段竟然如此的狠毒，為了達到目的，完全的不擇手段。

但她如果知道，蘇雲曾經是一個地下大佬重生，就不會這麼想了。

對待敵人，叛徒，蘇雲從來不會有絲毫的仁慈。

“嗡！”

就在這時，地皇獸的可怕吼聲，自身後傳來，它巨足將誅仙四劍四腳擊飛，龍鳳麒麟三大魔魂，竟然已經全部被他撕成了粉碎，一吼動天地，浩瀚的誅仙大陣都在抖動。

這尊誕生自宇宙星空之前的異獸，強橫令人看不懂。

僅僅是以地皇聖殿的皇氣凝聚而出，遠遠不如他的本體，展露出的戰力，就近乎無敵這一片宇宙星空。

“天聖斷日！”

這時，天聖宮主也出手了，不再猶豫，堅定的站在了蘇雲這一邊。

一尊神秘的存在，似乎在時空盡頭蘇醒了，伸出大手，橫斷日月星空。

“這個宇宙的天聖宮，已經沒落到這種地步了嗎？”

地皇獸咆哮，擁有意志的他，一眼就認出了這是天聖宮的大神通，不過他並不想和天聖糾纏，與大手硬撼一擊后，借力衝殺向蘇雲。

地荒聖殿的聖女，怎麼能向一個小小的遺棄之地的螻蟻下跪呢。

“蘇雲，將造化玉碟和鴻鈞道祖的傳承交出來，回到蔚藍星，不要想著跟地皇聖殿作對，否則你會害死整個蔚藍星的生靈與遠古萬族的。”

莫離雖然震撼於蘇雲的強大，但依舊不認為蘇雲會是地皇聖殿的對手，地皇聖殿的強大，了解的越深，她就越發的震撼，甚至恐懼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“地皇聖殿的強大，根本就不屬於這片星空。”

“竟然被影響的這麼深。”

蘇雲皺眉，直接將莫離的力量封禁，收入了山河世界中，只能等這一戰後，再逼迫玄女天尊將解除對莫離影響的方法交出來了。

她以破妄神眸，竟然都看不透，她究竟以什麼神通影響的莫離。

就彷彿，莫離就是她一般。

甚至他隱隱有種感覺，莫離的本源氣息，似乎與玄女天尊一模一樣。

“褻瀆地荒聖女，死罪！“

地皇獸憤怒咆哮，斗轉星移，億萬里山河在顫動，浩瀚無邊的身軀，將星空都遮蔽。

“天魔殺！”

蘇雲將誅仙四劍召喚入手，眸中爆發無限殺機，破妄神眸洞穿了地皇獸的身軀。

“不過是一道虛影，也敢在本少主面前狂妄，讓你幕後隱藏的那些地皇聖殿的傢伙出來。”

“轟！”

剎那間，魔劍橫空，蘇雲更是將造化玉碟的力量，融入了其中，對於地皇獸這種靈體，有著巨大的破壞力。

滾滾魔霧，肆虐虛空。

四柄巨劍，血紅一片，攜帶無盡魔力，直接將地皇獸的四肢洞穿，狠狠的釘在了星空之間。

剎那間，星空寂靜。

無數強者都看懵了。

這一幕，看的天羅帝尊更是渾身發冷。

地皇獸之強大，所有人都看在眼裡，這恐怕是能滅世的無上凶獸，可竟然被蘇雲一劍釘在了虛空中。

“這個妖孽，究竟強大到了什麼程度。”

這一刻，星空玄宮中，星河商會等等，諸多無上的強者，全都眉頭皺的緊緊的，眸中有著深深的震撼。

他們不否認蘇雲的戰力，在荒帝符文的加持下，絕對能與大成至尊碰一碰。

但他們想不通，地皇獸就是他們都要顧忌的存在，他們想要鎮壓都極其艱難，蘇雲是怎麼一擊將其鎮壓的。

“吼！”

地皇獸憤怒的咆哮著，龐大身軀中，一股玄奧的青光不斷流轉，將他的力量不斷吞噬，將他剋制的死死的，無論他怎麼掙扎，都無法掙脫絲毫。

無盡血腥味，瀰漫蒼穹。

剛剛升起一絲希望的金天族族人，心中只剩下恐懼，這一次，真的被殺怕了。

“天羅帝尊，吾荒族，亦是愛好和平的族群，但這一次，你羅天族辱我荒族在先，欺我荒族在後，我就算答應和平，整個荒族上下也不會答應。”

蘇雲看向天羅帝尊，攜帶無盡威勢，聲音宏大而冰冷：“想要和平，拿你羅天族一半的疆域來換，否則荒族大軍，將不惜一切代價，進攻羅天族，用自己的力量，得到公平。”

愛好和平？

公平？

聽到這話，無數強者和族群都麻木了。

這兩個詞，跟你有什麼關係嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!