第464章 天聖宮底蘊

========================================

第464章 天聖宮底蘊

“吼，吼，吼……”

地皇獸咆哮連連，可怕的音波令天地都在顫慄，宇宙星空破碎，他的實力太可怕了，被蘇雲釘在虛空上，瘋狂掙扎，似乎要將整個宇宙都震崩掉。

無盡虛空崩碎。

可誅仙四劍的力量，比他更加的可怕，無盡的煞氣流轉，劍氣橫空，瘋狂吞噬其體內的能量。

四柄劍，猶如四根通天巨柱，將他死死的釘在虛空之上。

而這一刻，整個羅天一族的高層都傻眼了，目瞪口呆，有的高層，甚至眼睛發紅，瀰漫出血絲，可怕的煞氣不斷在羅天一族的上空流轉。

“你怎麼敢的？”

“讓羅天一族讓出一半的土地和資源，跟滅了我羅天一族有什麼區別？”

“你憑什麼提出這種條件。”

“如此狂妄，野心勃勃，果然覬覦著我羅天族。”

“狼子野心，跟這種瘋子沒什麼好談的，滅了荒族，看他背後的天聖宮和蒼家，敢不敢插手我宇宙神州之上的事情……”

…………

一個個可怕的怒吼聲，響徹虛空。

蘇雲提出的條件，徹底將無數的羅天族強者激怒了，再也無法保持平靜。

這已經不單單是殺掉羅天族一兩個強者的事情了，是在蔑視整個羅天族。

羅天族存在上萬紀元，還從未承受過如此的奇恥大辱。

不過，羅天族族長天羅帝尊，以及諸多羅天族長老會中真正掌權的強者，雖然怒火滔天，卻依舊在努力的壓抑著自己的怒火，保持著平靜。

執掌這偌大的族群，面對著宇宙中最巔峰的鬥爭，他們深深明白星空這團水有多深，更明白槍打出頭鳥的道理。

蘇雲年輕，還能說是年輕氣盛。

而且反正荒族也不是他出身的族群，就是全死完了，恐怕他眼睛都不會眨一下，畢竟崽賣爺田心不疼。

可牽一髮動全身。

整個宇宙神州雖說無盡歲月沒有發生過頂尖族群之間的戰鬥，但並不是說其餘的頂尖族群沒有野心了，哪一個不是野心勃勃的。

現在他們恐怕都在等著，讓羅天族跟蘇雲，跟荒族打成一團呢。

之前天魔帝君與蘇雲杠上，他們緊急開會的時候，天羅帝尊和諸多長老早已達成一致了，無論如何，只要蘇雲還沒有率領大軍攻打羅天族，侵犯羅天族疆域的跡象，能忍就忍。

而且現在地皇獸被鎮壓，地皇聖女被蘇雲收入內空間，地皇聖殿既然敢下旨，就一定會有大動作的。

他們在等。

誰都不想跟蘇雲這個瘋子杠上。

“呵呵！”

天羅帝尊很勉強的擠出笑容：“蘇雲族長，你真會開玩笑，荒族和羅天族之間的關係，親密無間，你的就是我的，我的就是你的，談什麼割讓不割讓的，荒族的子弟要是想進入羅天族歷練，羅天族絕對敞開大門歡迎。”

“這老傢伙，打太極，自己給自己找階梯下的本事，還真是不賴。”諸多頂尖族群的族長在心中誹謗道。

蘇雲深深的看了天羅帝尊一眼，對這個羅天族族長高看了一眼。、

能忍常人所不能忍，手段圓滑，這傢伙不錯。

不過，他看上的東西，從來就沒有放棄的習慣。

“蘇雲，羅天族的事情，先放在一邊吧，地皇聖殿要出手了。”天聖宮主眸光一直牢牢的盯著蒼穹。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

跟地荒聖殿比起來，羅天族就真的算不上什麼了。

他眸光極為凝重，地皇獸的出現告訴他，地皇聖殿的強大，要遠遠超出他的想象，絕對不比巔峰時期的天聖宮相差絲毫。

天聖宮巔峰時期有多強大，他僅僅是在殘破的典籍上看到一些描述，就覺得心驚膽戰。

而經過無盡歲月，如今的地皇聖殿有會強大到何種程度呢。

天聖宮主心中沒有底。

他更想不通的是，地皇聖殿為什麼要這麼大張旗鼓的出世，更高調的下達旨意，不允許宇宙神州之上發生任何的戰亂。

一定有著巨大的圖謀。

“轟！”

而就在天聖宮主聲音落下的剎那，一股浩瀚的金色皇氣，驟然劃破蒼穹，降臨在地皇獸身軀之中。

無法描述這一股皇氣之浩瀚。

如同星河匹鏈，璀璨奪目，如星瀑般垂掛蒼穹，灌入地皇獸身軀內。

“轟隆隆……”

地皇獸身軀之中，發出轟鳴滔天的聲音，身軀急速膨脹，越發凝視，金光刺目，面容變得更加清晰而猙獰。

“吼！”

其實力更是驟然強悍的無數，像是沒有邊際一般，竟是直接將誅仙四劍震出身軀，然後張開巨口，一下子將四劍吞入了口中。

“嗡，嗡，嗡……”

浩瀚威勢瀰漫，其頭顱像是化為了一座巨大的熔爐，濃鬱金光在其中不斷閃耀跳動，似乎要將誅仙四劍生生煉化掉。

透過其頭顱，甚至隱隱能看到誅仙四劍爆發無盡魔芒，抵抗著地皇獸的煉化。

“竟然想要將這無上魔兵生生煉化，地皇聖殿好大的手筆。”諸多強者至尊震撼無比。

浩瀚星河，金光璀璨奪目，浩浩蕩蕩，似乎無窮無盡。

地荒聖殿不出手則已，一出手，就震動星空，如此浩瀚的能量，就令不知道多少頂尖實力望塵莫及了。

“這就是三聖之一的地皇聖殿嗎，好可怕！”

“如此浩瀚的能量，召喚五尊地皇獸恐怕都綽綽有餘了。”

…………

外行看熱鬧，內行看門道，最為震撼的，當屬諸多頂尖實力的最高層了。

而這一刻，天聖宮主更是勃然大怒，誅仙四劍是何等級別的至寶，堪比星空玄宮的星玄殿，地皇聖殿竟然想直接剝奪。

現在蘇雲可是天聖宮的聖子。

這是一個霸主級別的勢力的命根子，比殺他們千百萬強者，還更過分。

“地皇聖殿，你們未免太不將我天聖宮放在眼裡了。”

天聖宮主咆哮，額頭冒出滾滾聖芒，打穿星河，溝通向無盡歲月之外的天聖宮。

剎那間，時空如河水般滾動，聖光浩瀚，一尊龐然大物在其中若隱若現。

“嗡，嗡，嗡……”

星河聖光垂落，連通時空長河，一頭渾身瀰漫聖光的巨蟒自時空長河中一躍而出，巨口猛然張開，似乎能將整片星空都一口吞入腹中。

天聖宮主大怒之下，施展出了天聖宮的底蘊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!