第465章 天聖宮主的暴怒

========================================

第465章 天聖宮主的暴怒

“聖光巨蟒，傳說中乃是天聖宮始祖天聖的伴生聖獸，一誕生，就擁有超越大成至尊的力量。”

“傳聞中，聖光巨蟒不是在天聖宮那一場浩劫般的大戰中，死在了鴻鈞道祖之手、”

“這尊巨蟒，恐怕擁有著超越大成帝尊的實力。”

“好恐怖！”

“三聖級別的實力，為什麼比傳聞之中強大這麼多。”

…………

這一刻，諸多頂尖勢力驚悚到了極點。

無法形容他們此刻的震撼，以及心中的複雜。

此等手段，就是他們傾盡全族之力，恐怕都難以施展而出，可天聖宮和地皇聖殿的碰撞，已經出乎了他們的想象。

“不是說，一玄，三聖，六宮，九派，與七十二族群中名列前三十的族群相差無幾嗎？”

“如此實力，恐怕七十二族群前十的族群，都未必能媲美。”

“星空玄宮恐怕都沒有如此恐怖吧？”

“難道星空玄宮真正的實力底蘊，並不止表面上這些嗎？”

諸多至尊驚駭欲死。

此刻地皇獸和聖光巨蟒的能量，令他們徹底震撼。

聖光巨蟒巨口吞天，要將正在煉化誅仙四劍的地皇獸直接吞入腹中。

你霸道，我更霸道。

你煉化誅仙四劍，我就一口吞了你。

天聖宮主渾濁眸光中浮現濃濃煞氣，地荒聖殿的行為，已經觸犯到了他的底線，如果繼續隱忍，這些老傢伙是不是要將他天聖宮除名了。

欺人太甚！

“哈哈哈，老傢伙，不要憤怒。”

就在這時，一個低沉而威嚴的聲音，響徹虛空。、

“嗡，嗡，嗡……”

突然，一隻大手，貫通星河，遮蔽星空，龐大到了難以想象，雙指彎曲，竟是猶如抓小蟲子一般，將聖光巨蟒捉了起來，隨手一甩，就將之丟到了時空長河之中。

這一幕，令無數強者眸光獃滯，毛骨悚然。

這是什麼級別的實力？

超越大成至尊了嗎？

可這一片宇宙，不是無法容納超越至尊級別的禁忌存在嗎？

這麼可怕的傢伙，為什麼還留在這片宇宙星空，沒有前往鴻蒙盡頭。

“聖光巨蟒被鴻鈞道祖重創頻死，你就不要打擾先輩了。”

低沉聲音繼續說道。

突然，一個身穿金色長袍，戴著金色面具的高大身影，突然出現在地皇獸前方，眸光竟是一片漆黑，一絲白色都看不到。

其瞳孔，猶如幽深的宇宙，一望無際，只是看一眼，就彷彿要將人的靈魂吞噬進去一般。

沒人看到他是怎麼出現的，是以什麼方式，就似乎他一直都站在那裡一般。

就連諸多至尊都看不出。

這也就是說，他的實力，遠遠超越了大成帝尊級別。

“是禁忌級別的存在嗎？”

有至尊的聲音在顫慄，不久前，伏羲突破禁忌之時的景象，至今都依舊曆歷在目。

這才過了多久，竟然真正有禁忌級別的強者出現了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“地皇宮主！”

天聖宮主渾濁的眸光中爆出出濃郁的煞氣，殺氣滾滾，周身衣衫都鼓動起來。

“你地皇聖殿出世，是想試一試我天聖宮還有多少實力嗎，既然如此，我歡迎。”

天聖宮主聲音中蘊藏著恐怖的煞氣。

“不不不……”

地皇宮主搖搖頭，低沉道：“地皇聖殿，無意與天聖宮開戰，更無意與任何頂尖大勢力開戰，只想守護宇宙神州這個紀元的和平，希望大家都能給我地皇聖殿這個面子。”

“當然，如果不給我地皇聖殿這個面子的話！”

“轟！”

猛然間，地皇宮主猛然看向蘇雲，眸中綻放可怕的金芒，猛然伸出大手，抓向蘇云：“那後果，會非常的可怕！”

“敢鎮壓我地皇聖殿聖女，誰給你這個勇氣，鴻鈞道祖嗎？”

“嗡！”

其實力可怕的難以想象，大手竟然直接打穿了時空的界限，伸入了蘇雲的山河世界之中，剎那間，無盡山河崩碎。

蘇雲心中震動，這位地皇宮主的實力，已經遠遠超出了他的預計。

超越至尊級別的可怕力量嗎？

至少，他展現出的力量，已經碾壓了大成至尊了，在這片宇宙星空，是絕對無敵的存在。

”吼！“

看著大手伸入山河世界，蘇雲亦是暴怒起來，發出一聲咆哮，額頭荒神符文爆發無盡神光，遠方的荒山都震動了起來。

“將大手伸到我的世界，誰給你的勇氣！”

山河世界中，盤古斧驟然升起，暴漲自億萬丈，混沌之力滾滾，轟然斬下。

這一斧，斬斷時空。無堅不摧。

“果然是盤古斧！”

可地皇宮主卻似乎早有準備，在盤古斧落下的瞬間，就將大手收了回去，讓盤古斧斬了個空。

“地皇聖殿！”

而這時，天聖宮主暴怒的攻擊，來到了地皇宮主頭頂。

“轟！”

天聖宮主身上像是有什麼封印打開了。

一股超越之前數十上百倍的氣勢，驟然爆發，席捲山河。

“吼！”

聖光巨蟒再次自時空長河中被召喚而出，比之前強大了十倍不止，微微一動，無盡星河崩裂，龐大到難以形容。

地皇宮主剛剛收回大手，就被聖光巨蟒一口吞了下去。

“不就是以禁忌之力，鎮壓己身，真以為我天聖宮傳承無盡歲月的底蘊，都已經沒有了嗎？”天聖宮主臉色猙獰，身上氣息可怕到了極點。

“剛剛踏出半步禁忌的小輩，也敢在我面前猖狂。”

宇宙星河不斷顫抖，似乎無法承受他的能量。

這一刻，這一位以一己之力，撐起天聖宮大局，讓天聖宮重回三聖之位，活了無盡機緣的老傢伙，爆發出了出乎所有人想象的力量。

“本尊倒要看看，你地皇聖殿屢次三番的挑釁，到底有多少本事。”

“還從來沒人敢這般挑釁本尊。”

天聖宮主徹底被觸動了底線，徹底暴怒了，封印被打開之後，一身實力似乎在沒有極限的不斷上升，永無至今。

“煉化！”

天聖宮主一掌壓在聖光巨蟒的頭頂，似乎對地皇宮主動了殺心。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能