第466章 聖力

========================================

第466章 聖力

“吼！”

聖光巨蟒怒吼起來，浩瀚無邊的蟒軀，似乎連通了整個宇宙，無法想象其中蘊藏著何等磅礴的偉力。

天聖宮主一掌壓落，浩瀚之力驅動這浩瀚聖光，聖光劇烈沸騰。

“吼，吼，吼……”

地皇獸憤怒的咆哮和地皇宮主低沉的聲音，不斷響徹，震動星空。

“老東西，你竟然隱藏的這麼深，天聖都失蹤了，經歷過一場浩劫，竟然還有聖力遺存在天聖宮中。”

地皇宮主憤怒無比，這一次是他判斷失誤了。

本以為天聖宮經歷浩劫，已經徹底失去了和天聖之間的溝通，天聖的力量就算還有遺存，也所剩不多了，萬萬沒想到，天聖宮主這老東西，竟然這麼能忍，憑藉所剩不多的聖力，修鍊到了如此地步都沒有暴露。

“你天聖宮沒落無盡歲月，改換門庭，拜鴻均道祖為最高祖師，天聖不可能還賞賜聖力，你這次爆發，鴻蒙法則發現之後，必然暴怒，你在這邊星空待不了多久了。”

地荒宮主聲音低沉。

“你就算比我強，但也沒有真正的踏入禁忌境界，想要殺我，就是做夢。”

“那你可以試試，究竟是我將你擊殺在先，還是鴻蒙法則先將我拉到鴻蒙盡頭。”

天聖宮主聲音蘊藏無盡殺機，可怕的聖力猶如海嘯，自他身軀之中澎湃而出，滾滾浩蕩，彷彿沒有盡頭。

“為了這個小子，你竟然如此的不惜代價。”地荒宮主聲音變得陰沉。

“老傢伙，你天聖宮和鴻蒙盡頭失去了聯繫，恐怕還不知道鴻鈞道祖已經消失了無盡歲月，混沌魔神一脈已經沒落了，這個小子不值得你如此為他拚命。”

“鴻蒙盡頭與這片星空的通道即將打開，你天聖宮現在只有和我地皇聖殿合作，才能在即將到來的盛世之中，有一線生機。”

地皇宮主說出了一個驚天的秘聞。

霎時間，諸多至尊，頂尖大族高層們的身軀劇烈震動，驚悚到了極點。

鴻鈞盡頭與這片星空的通道即將打開，這就是地皇聖殿出世的原因嗎？

“難道鴻蒙盡頭的通道，即將在這個機緣出現在宇宙神州之上，所以地皇宮主才不允許本紀元，宇宙神州上不允許有任何大戰發生。”

“或者說，地皇聖殿也不確定鴻蒙通道究竟會出現在宇宙神州何處，所以才出世，想要掌控這個通道嗎？”

“如果是真的，那將是一場前所未有的浩劫！”

諸多這片宇宙星空最強者，這一刻只感到毛骨悚然。

如果真的有所謂的鴻蒙通道，這無盡紀元以來，前往鴻蒙盡頭的強者全部回歸，無法想象那是什麼畫面。

這片宇宙星空能承受那麼多可怕的存在嗎？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

那些在這片宇宙是最頂級的天驕，證道帝尊的存在，乃至是大成至尊，在鴻蒙盡頭達到了什麼境界？

還有那些禁忌存在。

乃至是更可怕的，如地皇始祖那般，稱尊做祖的可怕人物，又該是何等的恐怖。

“不可能，這片宇宙星空，承受不了超越帝尊的存在降臨，星空法則和鴻蒙法則都不可能允許他們破壞秩序。”

天羅帝尊沉思了一下，得出了一個結論。

羅天族存在近萬紀元，屹立宇宙之巔漫長歲月，大成至尊都出過不止一位，帝尊也是層出不窮，在鴻蒙盡頭也有著始祖。

身為羅天族族長，他知曉很多的隱秘。

“除非這片宇宙星空，也即將發生天大的變故。”又一位神秘的頂尖族群族長說道。

“可究竟是何等可怕的變故，才能影響整片浩瀚星空，讓諸多可怕的禁忌存在降臨。”

“宇宙星空何等浩瀚無邊，就是那些在鴻蒙盡頭稱尊做祖的存在也不可能做到吧，否則的話，他們當初也不會另尋出路，離開這片星空，前往鴻蒙盡頭。”一尊也不知存活了多麼漫長歲月的老化石至尊說道。

諸多站在宇宙最巔峰的存在紛紛出聲，相互討論，交換各自掌握的重要信息。

由不得他們不重視。

在這片宇宙星空，他們是最頂級的，不死不滅的存在。

但放到鴻蒙盡頭，他們恐怕也就是中層，甚至中層都算不上。

鴻蒙盡頭通道打開，諸多先祖回歸，對他們並不友好。

最終，他們得出結論，鴻蒙盡頭的諸多禁忌存在全部回歸，絕不可能，就算可以回歸，但也必然有著極為苛刻的條件，畢竟地皇宮主這等存在，說的話絕不會空穴來風。

地皇聖殿這次出世，極有可能就是這個目的，想要掌握住這個讓禁忌存在降臨的前提條件。

而這一刻，諸多星空霸主級別的勢力，內部都是劇烈震動，紛紛施展手段，試圖連接到身處鴻蒙盡頭的先祖，得知一些信息。

沒有任何霸主級別的勢力能保持鎮定了。

鴻蒙盡頭，因為有鴻蒙法則的限制，有著太多的未知，誰也不知道那一邊究竟怎麼樣，能得到的信息非常有限。

蘇雲心下也是震動無比，神識直接進入造化玉碟之中，將地皇宮主的話轉述給了玄女天尊，冷漠問道：“你們地皇聖殿，是不是知道了什麼隱秘。”

玄女天尊赤身裸體，面容冰冷，冷漠道：“知道又能如何，待我本尊降臨這片宇宙星空，整個蔚藍星本源祖地，都要被席捲一空，這就是你肆意妄為的代價。

就是鴻均道祖那等級別的存在，都不能縱橫無忌，你一個不過得到了造化玉碟的小傢伙，竟然敢囚禁本尊。“

玄女天尊話語中，充斥著無法想象的殺意。

她存活了無盡歲月，身為地皇聖殿聖女，然後晉陞天尊，在地皇聖殿中僅次於地皇始祖，在鴻蒙盡頭都是俯視諸天宇宙的至高存在，身軀冰清玉潔，竟然被一個連螻蟻的算不上的傢伙，扒光了衣衫，玷污了身軀。

這是奇恥大辱，用這一片宇宙星空所有生靈的鮮血，都無法洗刷乾淨的恥辱。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用