第467章 本源之地果實？

========================================

第467章 本源之地果實？

“啪，啪，啪……”

蘇雲毫不猶豫的在她臉部和臀部抽了幾耳光，冷笑道：“我問你，你就老實回答，我沒問的，你就不要說，我耐心和時間都有限，不想在你身上浪費，否則我真的不確定會不會做出什麼不理智的事情。”

蘇雲一揮手，一條連通外界的通道出現。

“現在，只要你的回答不讓我滿意，我就會將你丟到星空之中，讓無數生靈觀賞你。”

“混賬！”瞬間，玄女天尊勃然大怒，臉色漲的通紅，恨不得一口將蘇雲給吞下去，可任由她如何掙扎，都無法掙脫。

“鴻蒙通道會怎麼打開。”蘇雲冰冷問道。

“我不知道。”

玄女天尊直接說道，可眼角突然看到蘇雲眼中閃過一抹冷芒，立刻意識到這傢伙真的會將她丟出星空，連忙補充道：“我真的不知道。”

“鴻蒙通道會出現，是地皇始祖參透鴻蒙玄機，得出的結論，可究竟會出現在哪裡，以什麼方式出現，我們並不全部了解。”

“那進入鴻蒙通道，需要什麼條件。”蘇雲也認為不可能沒有任何限制的進入鴻蒙通道，否則的話，鴻蒙盡頭和這片宇宙星空，就全部亂套了，星空法則不可能允許，這是自我毀滅。

能明顯的看到玄女天尊眸中出現一抹掙扎，這似乎涉及到了地皇聖殿的核心機密。

可最終，她還是害怕蘇雲真的發狂，將她丟到星空之中讓無數生靈觀賞，那她就真的是生不如死了，地皇聖殿的臉面也就被她丟盡了，始祖也不會再容她。

那時，就算殺了蘇雲，一切也都無法挽回了。

“需要氣運，浩大的氣運，最好是星空氣運最鼎盛之地的氣運，越濃郁越好，才能貫通星空法則，打入鴻蒙盡頭，才能讓那些禁忌存在降臨，否則就算有鴻蒙通道出現，在兩大至高法則的影響下，也不穩定，禁忌存在進入其中，也有隕落的風險。”玄女天尊也認命了。

誰能料到，造化玉碟竟然在這個小子的手上，偏偏他還是一個肆無忌憚的狂人，似乎就沒有他不敢做的事情。

身為地荒聖殿天尊，哪怕只是一抹意識，這片星空的大成至尊都奈何不了她，偏偏就栽了。

“你們為什麼要不惜代價，也要讓禁忌存在降臨，有什麼東西在吸引你們。”蘇雲繼續發問，眸中閃過一抹冷芒，似乎並不滿意玄女天尊的態度，直接將她提了起來，伸入通道之中。

玄女天尊甚至可以透過通道，看到無盡星空中的浩瀚生靈。

她渾身一抖，聯想到後果，發出一聲尖利的叫聲：“這片宇宙的本源之地即將成熟，我們要來採摘果實。”

採摘果實？

蘇雲渾身一震，就在玄女天尊話音落下的那一瞬間，他明顯感受到有恐怖的轟鳴在山河世界在響徹，似乎這話，涉及到了宇宙星空的最大隱秘。

蘇雲感受到了可怕的危機，渾身毛髮瞬間倒豎起來。

這是冥冥之中的感應。

日月精輪同時發光，整個山河世界感受到危險，自己復甦，超脫了無盡虛空，那股極度危險的感覺才在蘇雲頭頂消失。

不能再繼續讓她說了。

這是蘇雲的第一感覺，隨後猛然一巴掌，‘啪’的一聲抽在還要繼續說下去的玄女天尊臉上，冷漠道：“你想要害死我，與我同歸於盡。”

玄女天尊冷笑，道：“是你讓我實話實說的，還想了解的更多嗎？”

“這種級別的東西，連那些稱尊做祖的存在都要小心翼翼，豈是你能觸及的。”

蘇雲冷漠的看了玄女天尊一眼，也知道她說的是事實，剛剛那種危險的感覺，哪怕僅僅是一剎那，卻給他一種近乎虛無的絕望空曠之感。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

那種力量，絕對不是他可以抵禦的。

繼續了解下去，真的會死。

他如今已經明白這片宇宙的水究竟有多深了。

“本源之地即將成熟，難道本源之地是一顆大樹嗎？”蘇雲在心下喃喃自語，自然不敢說出口。

也許這就是道不可輕傳吧。

“本源果實又是什麼東西？”

“竟然連地皇始祖這種稱尊做祖級別的存在，也要提前布局，自神話時代隱匿到如今的地皇聖殿也在這時出世，難道地皇始祖在神話時代，還沒有進入鴻蒙盡頭，就開始提前布局了嗎？”

“我身上的造化玉碟，誅仙四劍，開天斧，是不是也是那三位混沌魔神在我身上布的局？”

“可以我如今的力量和境界，根本不可能短時間內，整個宇宙神州，何談凝聚出能將他們這種稱尊做祖的存在接引下來的氣運？”

“而且，我憑什麼要將他們接引下來？”

種種謎團，在蘇雲心下不斷流轉，在沒有了那種對原著的熟悉感，讓他勝券在握。

了解的越多，就讓他感覺自己知道的東西越少。

這種感覺讓蘇雲感覺很憋屈。

然後就很想拿刀，去刀了那個太監的狗作者。

主角葉凌突然大成至尊后，去了鴻蒙盡頭，究竟做了什麼，本源果實又是什麼東西，你倒是全部寫完！

“這次的表現不錯。”

蘇雲冷漠道，也懶得在繼續想下去了，反正想也想不清楚，他總覺得，他想要的答案，很快就會自動送上門來了。

“最後一個問題，你們對莫離施展的神通，怎麼解除。”

“那是以地皇始祖的聖力施展的神通，我解除不了，只有用地皇聖力，或者同級別的力量，強行打破。”

玄女天尊說出了一個令人無法企及的條件。

反正連更大的隱秘都說出來了，在說這個，也算不上什麼。

更何況，她不認為蘇雲能得到那種級別的力量。

“如果你騙我，下場會很慘。”

蘇雲冷笑一聲，意識回歸到軀體中，就聽到天聖宮主的怒吼：“本尊從不輕易做選擇，但做出選擇，就絕不更改。”

這似乎是對地皇宮主剛才話語的回應。

既然選擇了站隊蘇雲，就絕不會在改變。

“天聖之力！”

“嗡！”

剎那間，蒼穹爆裂，虛空扭曲，一抹盈盈的潔白光芒，猶如絲線一般，輕飄飄的流轉過虛空，自天聖宮總部飛出。

“老傢伙，你瘋了嗎？”地皇宮主聲音驚恐起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦