第468章 拿地皇宮主立威

========================================

第468章 拿地皇宮主立威

星空逆亂，日月顛倒，時空長河崩壞，種種可怕的景象不斷出現，似乎星空末日即將來臨一般。

僅僅只是一抹潔白璀璨的聖力，卻彷彿令這片星空都無法容納，無盡星辰都要徹底崩毀。

聖力飄飄蕩蕩而來，壓塌星空宇宙。

“這是天聖的力量嗎？”天羅帝尊在戰慄，很懷疑這一抹力量，就能將整個羅天族全部毀滅，甚至讓他們連反抗都做不到。

稱尊做祖的存在，恐怖的簡直無法想象。

這一刻，看著這一抹聖力，整片星空，無數強者、至尊在戰慄，在恐懼，毛骨悚然。

太恐怖了！

“難怪稱尊作祖的存在，全部都要前往鴻蒙盡頭，另尋出路。”蘇雲喃喃自語道，他的心神都在震動。

簡直無法想象這到底是一種什麼樣的境界。

天聖在無盡歲月之前留下的一抹聖力，過去了無盡的歲月，恐怕已經被天聖宮一代代消耗了大部分了，可剩餘的這一些，竟然依舊擁有著這般可怕的能量，日月星辰，宇宙星空都要為之崩滅。

“老傢伙，你瘋了了嗎，竟然不惜動用聖力，也要殺我。”地皇宮主聲音中有著無限的恐懼。

天聖宮主這老傢伙真的被他惹怒了，不惜代價，也要殺他。

他絲毫不懷疑，這絕對是天聖宮最後遺存的底蘊了，一直被天聖宮主隱藏著。

他雖然在鴻蒙盡頭的支持下，在這片宇宙，也半步踏入了禁忌級別，但天聖這種存在，一絲力量，都足以毀滅星空宇宙，浩瀚大世界。

一絲力量，絕對也足以震殺他了。

“今天必然要鎮殺你。”

天聖宮主徹底發狠了，髮絲狂舞，強大的如神似魔，不似這片宇宙星空的存在。

繼續暴露了，那就必須震懾全宇宙，讓諸多大勢力知道，天聖宮哪怕沒落了，也不是他們可以輕易欺負的。

而地皇宮主，就是最好的拿來立威的對象。

“嗡！”

聖力流轉到天聖宮主頭頂，斷絕星空秩序，隔絕了鴻蒙法則和星空法則對他的感應，滾滾能量通過他，湧入聖光巨蟒軀體之中。

“轟隆隆，轟隆隆……”

聖光巨蟒連接星空盡頭的浩大身軀，化作了一個聖光大熔爐，令地皇獸第一次發出了極端恐懼的咆哮聲，身軀寸寸崩壞。

能明顯的看到地荒宮主的身軀如一塊巨大的金色神鐵一般，此刻也在寸寸融化。

地荒宮主爆發出恐怖的威能，打出重重可怕的毀天滅地的身軀，哪怕相隔著聖光巨蟒的身軀，都能感受到那可怕的威能。

但依舊無法撼動聖光巨蟒分毫。

那一絲聖力，蘊藏的能量太恐怖了，超脫了一切，一絲，就足以鎮壓世間的一切。

“一絲力量，都足以鎮壓宇宙星空，如果真身降臨，該是一種什麼樣的場面。”有至尊顫抖著出聲。

諸多至尊都沉默了。

宇宙星空必然會崩壞，這是毋庸置疑的。

連他們這些站在宇宙星空最巔峰的存在，此刻都窒息了，無法揣測那到底是一種什麼樣的境界。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“轟隆隆，轟隆隆……”

這時，宇宙神州遠方天穹，一片浩瀚的宮殿群虛影浮現，皇氣浩瀚，凝聚成一尊又一尊地皇獸，密密麻麻，揚天咆哮，震動星空。

地荒聖殿似乎震怒了，即將出世。

聖女被鎮壓，殿主生死難料，徹底惹怒了這個自神話時代存續到如今的可怕勢力。

這一幕太可怕了！

一尊地皇獸，就擁有媲美大成至尊的力量。

那麼一群地皇獸，該是什麼力量？

“地皇聖殿的力量，恐怖到了這種地步嗎？”

“不可能，絕不可能！”

“如果地皇聖殿擁有這麼多地皇獸，早就直接一統宇宙神州了，何必浪費這麼多的功夫。”

…………

諸多頂尖大族都要崩潰了，總覺得曾經的自己似乎是在坐井觀天，猶如井底之蛙一般。

天道族的力量已經令他們震撼的幾乎窒息了。

可地皇聖殿才僅僅展露出一角，就恐怖的令他們道心都幾乎崩碎了。

這還怎麼打？

彷彿完全都不是一個級別的力量。

“嗡，嗡，嗡……”

一股又一股無法揣測的能量，自地皇聖殿之中爆發，溝通天宇盡頭，打穿時空，直接灌輸入聖光巨蟒體內的地皇獸身軀中，幫助地皇宮主抗衡這一抹聖力。

地皇聖殿自神話時代傳承到如今，積累了無盡歲月，地皇之氣浩大到無法想象的地步。

不過哪怕如此，也僅僅是幫助地皇獸和地皇宮主，勉強抵抗住天生宮主的煉化，那一絲聖力，在質量上，已經可怕到了一種極限，超脫出了這片宇宙星空的力量層次。

傾盡地皇聖殿無盡歲月的積累，也僅僅勉強抗衡。

“嗡，嗡，嗡……”

地皇聖殿中的可怕氣息，連綿不絕的在爆發，似乎在給予天聖宮主壓力。

他們似乎還在忌憚著什麼，沒有直接出世。

“老傢伙，你身為天聖宮主，應該明白我地皇聖殿的力量有多可怕，真正激怒了我們，整片星空都要顫慄。”地皇殿主低吼，聲音中蘊藏濃烈的威脅：“不要逼迫我不惜代價，滅了你天聖宮。”

“有本事，你就出來。”

天聖宮主徹底發狠，打開封印之後，已經無所顧忌：“鴻蒙通道沒有出現，你地皇聖殿敢出現，我天聖宮就是你的前車之鑒。”

天聖宮主說了，自然就是神話時代的法則限制。

天聖宮忍耐不住寂寞，出世，直接就成為了星空中排名第一的霸主勢力，好不威風，然後就面臨大劫，鴻鈞以一己之力，打穿了整個天聖宮，要不是最後關頭，他們改換門庭，天聖宮就被鴻鈞滅門了，鴻蒙盡頭的天聖都救不了他們。

想起天聖宮中，經歷過那一場浩劫的始祖的遺訓和記錄，天聖宮主更加堅定他的想法。

這一片星空，沒有任何人能肆意妄為，否則面臨的，將是不可名狀的災難，哪怕是超脫的存在，也要死亡。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦