第469章 東皇太一在現

========================================

第469章 東皇太一在現

“典籍上記載，那一戰，天聖始祖也在鴻蒙盡頭出手了……”天聖宮主在心下默念道。

“我天聖宮，又何懼一戰！”

天聖宮主抬手，打通無盡星空通道，連接到天聖宮總部和各處分部，浩大氣息肆虐開來。

天聖宮之內，竟然已經做好了開戰的準備。

“誅仙劍陣！”

這時，一個冰冷的聲音突然響起。

“天魔殺！”

久久沒有出聲的蘇雲，突然動了，猛然沖入聖光巨蟒的巨口之內，出現在地皇獸之前，大手以迅雷不及掩耳之勢，直接鎮壓在地皇獸頭顱之上。

“轟！”

山河世界燃燒，溝通宇宙本源之地。

本源之湖內，本源之力再次瘋狂燃燒起來。

女媧被斬下的那隻晶瑩大手，不知何時已經被蘇雲用盤古斧斬下一根手指，直接被蘇雲用本源之力引燃，打入了誅仙四劍之中。

諸多力量，徹底將誅仙四劍的威能引爆。

“就憑你，也想強行煉化誅仙四劍，地皇親自降臨，都做不到。”

蘇雲聲音冰冷。

“轟！”

這一刻，誅仙四劍發齣劇烈的劍鳴，魔霧滾滾，似乎有一尊可怕的魔頭在其中蘇醒了，竟是直接從內部，將地皇獸的身軀撕裂，斬成了無數段。

一尊迷你型的地皇獸出現在原地，只有拳頭大小，卻散發著可怕的威壓。

正是被召喚而來的地皇獸一抹神魂。

“嗡！”

誅仙四劍發威，直接將地皇獸神魂吞了進去。

“皇獸天尊！”

地皇殿主驚呆了。

地皇獸乃是地皇的坐騎，在地皇聖殿中，地位無比崇高，位列天尊之位，實力更是恐怖到了極點，甚至可能已經稱尊做祖了。

封號，皇獸天尊。

他的一抹神魂，竟然直接被誅仙四劍吞噬了。

“轟！”

可就在這時，誅仙四劍吞噬地皇獸神魂之後，這件無上魔兵，爆發了更為可怕的威能，直接撕裂虛空，洞穿了地皇宮主的四肢。

“天魔大陣，煉化！”

蘇雲冷聲道，運轉天魔經，驅動誅仙四劍，滾滾魔霧化作烈焰，配合著聖光巨蟒，要將地皇宮主生生煉化。

“啊！”

剎那間，兩種力量疊加，有缺失了地皇獸的屏障，地皇宮主爆發出凄厲的吼聲，剎那間，一根手臂就直接被煉化成了金水。

一切都來的太快了，如同閃電，快的令所有人都猝不及防。

蘇雲突然的出手，瞬間打破了僵局，也將局面徹底引燃了。

地皇宮主陷入了生死危機之中。

地皇聖殿再也坐不住了。

“轟轟轟……”

浩大金色宮殿群不斷凝實，可怕氣息正在降臨。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

地皇聖殿似乎不在這片宇宙星空一般，強行降臨，令整片宇宙星空都在顫抖，宇宙神州無盡山河崩塌，令各大頂尖族群的強者不得不出手，鎮壓山河。

“嗡！”

同一時間，天聖宮各處，也同時爆發威勢，一尊尊無上強者，准帝，至尊，走出閉關之地。

無數天聖宮弟子，整軍待發，煞氣滔天。

在天聖宮主的帶領下，無數紀元過去，天聖宮也擁有著極度可怕的底蘊，就算不如巔峰時期，也絕對算得上是星空之中的一方霸主，否則也不會讓排名第一的星空玄宮都如此的顧忌。

而就在這時，遙遠星河之間，一個魁梧的巨人緩緩站起，似乎比整個宇宙神州都要龐大，俯視諸天，眼球如恆星一般磅礴，僅僅是目睹，都似乎要震撼的人心神破碎。

“星河會長，段蒼穹。”

地皇宮主發出咆哮聲：“你也要跟我地皇聖殿作對嗎？”

這位巨人，正是星河商會會長，商會創始人的家族段家族長，段蒼穹。

這尊巨人，正是段蒼穹的天地法相顯化，極為驚人，無法想象這位低調的商會會長，達到了何等恐怖的境界。

“蘇雲乃是我星河商會第一戰將家族，蒼家的女婿，星河商會，同氣連枝，蘇雲自然也是我蒼家的人。”

巨人發出的聲音，猶若神雷轟鳴，宇宙震徹；

“星河商會無意與地皇聖殿作對，向來一心經商，但如果地皇聖殿要強行出世，干擾星空秩序，欺壓我商會的女婿，以勢壓人，商會迫不得已，也只得出手。”

段蒼穹表態了。

這段話，震動星空。

這一位，相比與蒼家家主蒼天，更加能代表整個星河商會的態度。

雖然沒有表明，徹底站在蘇雲那一邊，態度有些模稜兩可，但也表明了星河商會的立場，不希望地皇聖殿出世。

地皇聖殿有一些小動作，他們可以容忍，但你們還是好好的呆著吧。

這時，星空玄宮總部深處，一股浩瀚的威勢升起。

一尊可怕的存在蘇醒了。

“嗡！”

一個浩瀚的烈陽出現在宇宙之巔，普照星空。

烈陽之中，一尊龐大的三族金烏，緩緩睜開了冰冷的雙眸，眸光如同烈焰雷霆，直接打穿了地皇聖殿，令他們逐漸凝視的虛影劇烈搖動起來。

“地皇又如何，讓他親自過來，否則這片宇宙，還輪不到你們來逞能。”

“滾！”

三族金烏，東皇太一出聲了。

這一尊蔚藍星神話時代的可怕皇者，力量可到了極點，竟然親自出世了，強勢出手，鎮壓整個地皇聖殿。

“混沌魔神一脈的天尊皇者！”

“你是混沌魔神留下來的守護者嗎？”

地皇聖殿中，一個蒼老低沉的聲音響起，似乎很不甘心，滾滾皇氣急速凝聚成一隻大弓，一隻巨大的金箭形成，似乎要將東皇太一直接射下來。

“轟！”

這一刻，宇宙星空震蕩，浩大的裂痕，在星空中瘋狂瀰漫，如同蛛網一般，密密麻麻。

宇宙星空徹底亂了。

兩尊無法揣測的存在出世，徹底撼動了星空的秩序，剛剛出手，就如末世來臨。

“你以為自己是后羿那個自以為是的大巫嗎？”

東皇太一話語冰冷，話語如秩序，瀰漫出一股神秘的波動，竟是直接將金色大弓和金箭悄無聲息的磨滅了，更是有一股無形的力量，直接打入了地皇聖殿的深處。

地皇聖殿中響徹一聲悶哼，緊接這浩瀚如江河的金色血液，滾滾自地皇聖殿中湧出。

如果想象這個蒼老的聲音本尊，該是何等的龐大，一點傷勢，竟然就流出了浩瀚如汪洋一般的金色血液。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能