第470章 地皇宇宙？

========================================

第470章 地皇宇宙？

“無名小輩，滾回鴻蒙盡頭，這不是你們的紀元宇宙，輪不到爾等在此撒野。”東皇太一聲音宏大，蘊藏著恐怖的殺意與威嚴。

這位曾經的妖族最強皇者，實力強悍的令人窒息。

“你不過是隕落的存在，混沌魔神一脈都沒落了，也敢跟我地皇宇宙作對。”神秘的蒼老聲音，發出猶如野獸一般的憤怒低吼。

而這一刻，星空玄宮之中，再次爆發無盡神光。

星滅的蒼老身影走出玄宮，頭頂上竟然屹立著浩瀚的星玄殿，發出浩大的聲音：“地皇聖殿，現在還不到你們出世的時候，滾回去。”

星滅眸光冷冽，眸中似乎蘊藏著紀元生滅，宇宙輪迴的景象，身上的神秘氣息，令諸多至尊都在顫慄，跟之前的星滅完全不同。

“星玄老人！”

地皇聖殿中，蒼老聲音顫抖了起來，似乎在恐懼，可又勉強提起精神問道：“你也要幫助混沌魔神一脈嗎？”

諸多至尊都懵了。

隨著地皇殿主被鎮壓，一位又一位可怕的存在出現，震動了星空，諸多至尊都在顫慄。

這片宇宙怎麼了？

讓他們都有些看不懂了。

紀元宇宙是什麼東西。

地皇聖殿為什麼被稱呼為地皇宇宙，為什麼說不是他們的宇宙？

星玄老人這種級別的存在怎麼也出現了。

混沌魔神一脈又是什麼？

太多太多的謎團，令他們感覺一團亂麻，總感覺自己看到的，只是這片宇宙星空的表面，下面還隱藏著另一個看不到，摸不著的星空。

“地皇宇宙？”

蘇雲自語一聲，總感覺摸到了一點點這片宇宙的真相。

這就是三聖，六宮，九派，自神話時代到如今，都不被允許出世的真正原因嗎？

因為他們壓根就不是這一片宇宙誕生的生靈，而是來自另一片宇宙。

可他們為什麼自神話時代到如今，都要留在這一片宇宙，而沒有回歸？

他們的目的是什麼？

宇宙本源之地的果實？

知道的越多，了解的就越少。

這時，地荒宮主的聲音越發凄厲了，被聖光巨蟒和天魔大陣同時煉化，誅仙四劍在時時刻刻的吞噬他的精氣神，哪怕強大如他，也支撐不住了，聞到了死亡的味道。

誅仙四劍，擁有著斬殺至尊的實力，也包括他。

“嗡！”

突然，一張金旨，自他身上升起，爆發無邊威能，直接將誅仙四劍震飛而出，飛回到了蘇雲身邊，不斷發出劍鳴聲，似乎對金旨極為的顧忌，又有些躍躍欲試，想要將他吞噬下去。

“地皇金旨，地皇聖殿的鎮殿之寶，傳說乃是地皇的伴生至寶，誕生於宇宙星空初開之時，蘊藏著重訂秩序的可怕偉力。”天聖宮主說道。

身為天聖宮宮主，他自然對地皇聖殿有著不少的了解。

“這是與星玄殿同級別的至寶。”

“地皇恐怕要降臨了！”

天聖宮主聲音凝重無比，又跟蘇雲補充了一句，：“典籍上記載，鴻鈞始祖與天聖宮那一戰，天聖也降臨了！”

霎時間，蘇雲驚呆了。

那一戰，傳說之中的神話強者，天聖竟然也降臨了？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這不是和鴻鈞同級別的強者嗎？

難道鴻鈞戰敗了天聖？

“不對勁，天聖的力量，明明還有在天聖宮中。”蘇雲喃喃自語。

如果鴻鈞和天聖敵對，天聖的力量，怎麼可能還受天聖宮主的驅使，恐怕反手就將這群欺師滅祖，改換門庭的傢伙都滅了。

“轟！”

就在這時，地皇金旨緩緩鋪開，籠罩日月星河，滾滾聖力撕裂星空，一尊身穿金色皇袍的偉大身影，緩緩在這片宇宙出現。

剎那間，宇宙星空崩碎的更加厲害了，一剎那間，億億萬星辰墜落，毀滅，燃燒。

星河流沙般數量的生靈死去。

“嗡！”

地皇睜開了眼睛，先是看了誅仙四劍和蘇雲一眼，然後聖光巨蟒就發出一聲凄慘的聲音，竟然直接被地皇的目光寸寸磨滅了。

如果聖光巨蟒本尊在，也許能和地皇的投影硬撼一下。

但這僅僅是分身，跟地荒的投影，完全不是一個層次的東西。

“嗡！”

天聖宮主低吼一聲，頭頂的天聖聖力直接燃燒起來，澎湃浩蕩，硬扛了地荒眸光，而屹立不動。

“地皇！”東皇太一冰冷眸光中，閃過瘋狂的殺意。

星玄老人眉頭一皺，看到宇宙星空不斷崩裂，抬手將星玄殿丟了出去，竟是直接鎮壓向地皇。

“老東西，本皇還真是小看你了。”

地皇發出宏大的聲音：“竟然提前布局，在這片宇宙留下了一個棋子。”

地皇說的棋子，自然指的是星滅。

其他人看不出星滅的底細，但他如何能看不出。

一個小小的大成至尊，無論遇到什麼天大的奇遇，如果沒有星玄老人在幕後支持，付出巨大的代價，是不可能通過鴻蒙法則和宇宙星空的秩序，回到這片宇宙的。

“可這一次，誰都阻止不了我！”

“地皇聖殿，必須主宰這一片宇宙的秩序，星空果實，只能屬於本皇所有！”

地皇聲音威嚴而浩大，壓塌星空，竟是直接一巴掌拍向星玄殿，另一隻手直接伸向地皇聖殿，將他們直接自另一片世界抽了出來。

那是一片浩大的宮殿群，無邊無際，每一個宮殿比星辰還要龐大，生存這海量的生靈。

一片宮殿，就似乎是一片宇宙星空，而一個宮殿，就是一個星辰。

“這……”

這一幕，看的諸多強者目瞪口呆。

完全分不清這到底是一個大宇宙，還是一片宮殿群了。

太詭異了！

更為詭異的是，每一尊宮殿，似乎都有著自己的生命，吞吐天地日月的精華，不斷吞吐，生命精氣澎湃。

“跟這片宇宙比起來，還是差距太大了！”

蘇雲掃視一眼宮殿群后，立即得出了結論。

這一片宮殿群，也就僅僅達到了大千世界的門檻罷了，只是被地皇以改天換地的手段，另闢蹊徑，才產生了詭異的一幕幕。

論根子，甚至還比不上他的山河世界。

跟天道族擁有世界樹殘枝鎮壓的大千世界相比，就更是遠遠不如了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!