第471章 小魅璃！爹爹？

========================================

第471章 小魅璃！爹爹？

“一個根基不穩的世界，卻被強行灌輸入這麼浩大的能量，還擁有這麼多的皇氣，真是可惜了啊！”蘇雲舔了舔嘴唇，眸中浮現貪婪之色。

如果能吞噬這片地皇小宇宙，山河世界立刻就能進階到大千世界。

“轟！”

地皇宇宙一浮現，天聖宮各處，也分別響徹一聲聲咆哮。

“宇宙神州之上，不允許任何外來勢力干涉。”

地皇宮主面色蒼白，看著蘇雲，眸中滿是怨毒：“小孽畜，跟我地皇聖殿作對，這一次，誰都救不了你。”

誰也沒想到，荒族征戰金天族，竟然引出了後續這一系列的大事。

自神話時代蟄伏到如今的地皇聖殿，徹底出事。

一道道可怕的氣息，恐怕都超越了大成至尊，在地皇聖殿中不斷浮現，震撼了整片星空。

這個勢力的力量，恐怕都超越了這一片宇宙。

這一刻，宇宙震動，一個浩瀚的漩渦浮現，本源之地再現。

這一次，比之前兩次被蘇雲召喚而出，都要更為的凝實。

“嗡，嗡，嗡……”

一股神秘的波動自其中散發而出，令諸多至尊眼睛猛然就紅了，心底自然而然的浮現齣劇烈的貪婪之感，心底有一個莫名的聲音告訴他，只要衝入本源之地，將其中的東西拿到手，他們都能超脫。

稱尊做祖，都只是時間問題。

“本源果實！”

蘇雲心下震撼了，破妄神眸運轉，隱隱自本源之地之中，看到了一顆無形無色，卻又真實存在的果實。

僅僅是看了一眼，他心下就自然而然的浮現出無窮盡的感悟，對星君境界的感悟，以過山車的方式，瘋狂攀升。

“我的天！”

蘇雲震撼到了極點。

僅僅是看了一眼，竟然就讓他得到了這麼大的好處。

要是摸一摸，聞一聞，甚至直接吃下去呢？

無法想象！

難怪連地皇這種級別的存在，為了得到本源果實，都如此的瘋狂，甚至不惜代價。

這到底是什麼東西！

蘇雲心底都壓抑不住的浮現一股貪婪，想要衝入本源之地中，這時，造化玉碟震動，瀰漫出青光，才勉強將那股貪婪之感壓了下去。

而這時，本源果實也自動隱匿了下去。

蘇雲也看清了，本源果實並沒有徹底成熟，還顯得異常青澀，就猶如一枚剛剛孕育而出的青蘋果一般。

“剛剛誕生的本源果實，竟然就有這般可怕的能力！”蘇雲更加震撼。

“本源的味道！”

就在這時，一個稚嫩的囈語聲，在蘇雲耳畔響起。

蘇雲抬眼望去，只見一個赤身裸體的七八歲小女孩子本源之湖中無意識的飛了起來，粉紅的小嘴發出無意識的自語聲，抬手微微一劃，一個通道就出現在她面前。

“這……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇雲徹底震撼，以破妄神眸，清晰的看到了本源果實就在通道盡頭。

魅璃死後，化成了這個小女孩，被她收入山河世界后，一直在本源之湖中沉睡，蘇雲對她也就沒有多少關注。

誰能想到，竟然突然給了他這麼巨大的震撼。

魅璃是一尊被孕育無盡紀元的星空之力，將伏羲都震撼了一遍，稱讚她的潛力無比的巨大，亘古都沒有過這種星空之靈，然後就讓蘇雲將她的本源之湖弄走了。

可以說，魅璃是受到這片宇宙鍾愛的星空之靈。

但現在，蘇雲覺得，伏羲的眼界還是低了，豈止是受到宇宙鍾愛這麼簡單，連本源之地孕育出的本源果實，魅璃都能接觸到，這可是連地皇都要為之瘋狂的東西。

突然，一道道無形氣流自本源果實中流出，透過通道，流轉入魅璃的口鼻中。

魅璃身上的氣息，開始急速膨脹提升起來，短短時間，竟然就恢復到了准帝巔峰。

隨後，沒多久，困擾了無盡天驕的帝尊門檻，直接就被打破了。

浩瀚的帝尊氣息，自這個七八歲的小女孩身上散發而出，威壓整個山河世界，無數異獸臣服膜拜。

“嗡！”

突然，小女孩睜開了眼睛，第一眼就看到了蘇雲。

“爹爹！”

小女孩出聲叫道，眼神天真無邪，身軀瞬間消失在原地，下一刻就撲入了蘇雲的懷中。

“？？？”蘇雲頭頂浮現出無數的問好。

爹爹？

什麼鬼？

他活了兩輩子，睡了多少女人到底有多少，自己都記不清了，但從來沒留過兒女，堪稱是萬花叢中過，片葉不沾身。

對於當爸爸這件事，他真的是一點心理準備都沒有，更別說，魅璃就是她一步步逼死的，現在她化成了一個小女孩，認自己當爹。

而且蘇雲看著這個小女孩天真無邪的眼神，腦海中情不自禁的就會浮現出魅璃那傾絕日月的臉孔。

當初她還說過，遲早要睡了她的。

看著懷中的小女孩，蘇雲有一丟丟的罪惡感。

“魅璃，你是不是叫錯人了？”蘇雲試探性的問道。

小女孩眨眨眼，明明擁有帝尊級別的實力，可黑白分明的瞳孔中滿是純真，道：“歐耶，爹爹給女兒起名字了，魅璃，這個名字好好聽，魅璃喜歡。”

“魅璃沒有叫錯人，爹爹是這個世界的創世神，魅璃是在本源之湖中誕生靈智的，你就是魅璃的爹爹，孕育了魅璃。”

頓時，蘇雲瞭然了。

這一次，在沒有了疑惑。

就是魅璃還活著，在破妄神眸之下，這麼近的距離，也不可能騙過他的。

這樣邏輯就圓滿了。

魅璃隕落後，身軀在這山河世界中，結合日月精氣，重新誕生了靈智。

而他是這片世界的創世神，可以說，他就是這個世界的父親，乃是父神級別的存在，就如同開天闢地的盤古在蔚藍星的地位一般，被稱為父神。

“那，小魅璃，你還能打開剛才那個通道，讓爹爹在看一眼那個果實嗎？”蘇雲努力壓制的激動之感。

“當然可以了！”

魅璃乖巧的點點頭，伸手一點，那個通道就再次出現在蘇雲的面前，那顆無形無色的本源果實，原原本本的出現在了蘇雲的面前。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用