第472章 至尊紛紛出世

========================================

第472章 至尊紛紛出世

“轟！”

驟然間，一個浩瀚的轟鳴聲在蘇雲腦海間響徹。

近距離觀望之下，本源果實並不是無形無色的，而是繚繞著一層極為微弱的暗金色光芒，上面密布著一道道玄奧的軌跡，如龍似鳳，又彷彿能看道星空宇宙在咆哮，偶爾還有山川大地之影在其中閃動。

整片宇宙的一切，似乎在這顆小小的本源果實中，都能看到痕迹。

更為浩大的感悟，湧入蘇雲的心中。

同一時間，更是有可怕的慾望在蘇雲心中蒸騰而起，似乎有一個宏大而充滿蠱惑性的聲音在他耳邊輕輕囈語，一伸手，就能將這顆本源果實拿出來。

這是這一片宇宙星空的本源精華，孕育了無盡歲月，才誕生了這麼一枚。

得到本源果實，你就不用去謀划什麼一步步去稱霸蔚藍星，一統星空了。

得到本源果實，你就是宇宙的主宰者，立刻就能擁有至高無上的威能，鴻鈞，盤古，地荒，星玄老人等等，全部都不是你的對手…………

“住口！”

蘇雲咆哮一聲，眸中滿是血絲，經歷過上一次，這一次他已經有了防範，以強大的意志力，將心中濃濃的貪婪之感摁了下去。

本源果實，連地皇這等可怕的存在，都要自神話時代開始謀划，至今都無法得手。

其中恐怕牽扯到天大的隱秘，無數紀元的興衰，甚至可能連混沌魔神一脈，鴻鈞，盤古等等，全部都與其有關。

這種東西，怎麼可能輕易得手。

“要主宰宇宙，我何須藉助外力，我一人之力即可。”蘇雲低吼。

終於，那個充滿蠱惑性的聲音在他耳邊漸漸消退開。

而此時，外界星空，本源之地出現，星玄殿鎮壓向地皇，將其隔離出這一片宇宙星空，才避免了宇宙星空因為無法承受地皇的威勢，而大面積的堙滅。

可就在這時，幾乎就在同一時間，十數道巨大的虹光，同時從宇宙各個隱秘的角落，或者頂尖大勢力中衝出，疾馳向本源之地。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的至尊威勢，瀰漫整個宇宙。

每一道虹光之中，都蘊藏著一位大成至尊，氣息可怕而古老，也不知是從什麼歲月存活到如今的。

甚至蘇雲親眼看到一道虹光，是從羅天族中飛出的，也不知是羅天族哪一位大成至尊，竟然一直留在族內，而沒有選擇前往鴻蒙盡頭。，

這些頂尖族群，勢力，隱藏的底蘊，可怕的簡直難以想象。

無數族群看的都幾乎窒息了。

要知道，有的紀元，甚至連一位帝尊都無法出現，更遑論更加可怕的大成至尊，上百紀元都不見得能出現一位。

每一位，都是史詩，是神話，神龍見首不見尾。

他們曾經以為，宇宙中的大成至尊，屈指可數，恐怕只有星河商會，星空玄宮這種星空霸主級別的勢力，才會有大成至尊坐鎮。

可誰能想到，平時上百紀元都不見得能出一位的大成至尊，如今一下子竟然出現了十尊。

“就算一百紀元才出現一位大成至尊，一萬紀元就是一百位。”

“而從神話時代到如今，積累下來的大成至尊，除去前往鴻蒙盡頭的，哪怕僅僅留下百分之一，也是一個很可怕的數目。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇雲喃喃自語道，對這一幕，並沒有多大的意外。

如今他已經明白，自己在原著中通過主角葉凌看到的世界，不過是這片星空的一角。

畢竟葉凌就算再能惹禍，走到哪惹禍到哪，也不可能惹怒整個宇宙，星空太大了，大到無法衡量。

而大成至尊，已經是這片宇宙星空可以達到的極限，除非如天道之眼那般，乃是異物，或者如天聖宮，地皇聖殿那般，有著稱尊做祖的存在留下的秘術鎮壓己身，否則想要繼續往前，只能前往鴻蒙盡頭。

這片星空已經沒有能吸引大成至尊的東西了，所以只要不惹到他們，幾乎在本宇宙無欲無求的他們，輕易是不會出現的。

“傳說中的本源力量，大道的極境，我來了。”

“是我的！”

“吾乃玄天至尊，誰敢跟我搶。”

“滾開！”

“吾乃狂魔大帝！”

…………

十數尊帝尊咆哮著，眼中滿是血絲，已經被心中的慾望填滿了內心，眼中只剩下本源之地，只剩下本源果實。

達到他們這種境界，活了無盡的歲月，能吸引到他們的東西已經太少太少了。

但這並不代表他們是真正的無欲無求。

對至高境界的追求，是他們心中最大的慾望。

一個個史詩，神話一般的名號從他們口中蹦出，震撼星宇，無數強者都懵了。

“玄天至尊，那是什麼年代的存在，他不是在荒域留下了墓穴了嗎，為什麼還活著？”

“他恐怕存活了百萬紀元都不止了吧？”

“這才是真正的老化石！”

“狂魔大帝，傳說中，他修鍊到帝尊之後，曾經以一己之力，屠殺了上百個星系，億億萬兆的生靈，以殺證道。”

“七十二族群中，有五個族群，被他以一己之力屠殺殆盡，血流成河，其中還有兩個是排名前三十的頂尖古老族群。”

“我的天啊！”

…………

無數強者膽寒。

這些存在太可怕了，每一個都是神話，是史詩，是眾口相傳的無敵至尊。

這麼多無敵的存在，為了本源之地，竟然同時出現了。

“吾乃大羅至尊，本源果實，只能是我羅天族的，否則我羅天族六大至尊，將覆滅一切。”自羅天族中飛出的大成至尊自報名號，聲音嘶啞而噬殺。

“大羅至尊，這不是我羅天族第三位出現的至尊嗎？”天羅帝尊都驚呆了。

羅天族存在近萬紀元，無比悠長，總共出現了六位大成至尊。

而大羅至尊，在祭祀的排位中，拍在第三位，出現在6543紀元之前。

整個羅天族，包括他這位族長在內，都以為他已經前往了鴻蒙盡頭，去追尋更高的境界了，誰能想到，他竟然還在羅天族中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!