第473章 可怕的本源之地

========================================

第473章 可怕的本源之地

“殺！”

“敢跟我競爭者，死！”

狂魔大帝第一個出手，可怕的魔氣，肆虐星空，驅趕其餘至尊，霸道到了極點。

每一個能證道大成至尊的存在，都是絕對無敵的，不僅境界無敵，心中更是無敵，唯吾獨尊。

沒有這種意志，也不可能在這片星空證道大成至尊。

要知道，大部分在帝尊境界，就會因為境界實力的提升到了極限，選擇追尋前人留下的路徑，前往鴻蒙盡頭。

可想而知，能在這片宇宙證道至尊的，是何等的天資卓越。

涉及更高的境界，十幾位大成至尊都瘋狂了，誰肯想讓，開始瘋狂的廝殺起來。

宇宙各處，更是不斷有隱居的大成至尊不斷出現。

本源果實對大成至尊的吸引力太可怕了。

“這……”

宇宙神州上，無數強者，大族，乃至是頂尖大族都驚呆了。

如果不是地荒出現，強行引動了本源之地，誰能想到這片宇宙中，竟然還存在著如此之多的至強者。

要知道，平時甚至連見到帝尊，都是一種巨大的奢望，准帝就已經是無敵的了，否則也不會被稱為巨頭。

“爹爹，你怎麼了？”小魅璃看到蘇雲低吼后又怔怔出神，很是疑惑的問道。

“哦，沒事，爹爹只是看到了一群傻逼。”

蘇雲笑道，轉頭看向本源果實，頓時就有重重感悟湧上心頭，雖然對直接摘下本源果實沒有想法，可這種令地皇都要瘋搶的神物，僅僅是看一眼，就能得到無盡的好處。

更別說這樣近距離的細細觀摩了。

當然了，近距離是相對的，如果真正想將本源果實拿到手中，真正的距離，恐怕還相隔的極為遙遠，必須進入本源之地才行。

參悟的同時，蘇雲更是自本源之湖中取來本源之水，臨摹本源果實上面的神秘紋路。

在本源之地中孕育，本源果實上的每一道紋路，蘊藏的都是宇宙至理，就是至尊級別的存在，都能受用一生，蘇雲自然不會放過這麼好的機會，先臨摹下來再說。

“爹爹，女兒來幫你。”

魅璃眼睛眯成月牙狀，似乎很開心，竟是直接抬手將本源之力固化，將本源果實包裹住，一絲不漏的將本源果實上的玄奧痕迹都印了下來。

蘇雲都是呆了一下，忍不住抬手揉了揉魅璃的小腦袋。

心中忍不住對魅璃說了一聲謝謝。

他上一次說謝謝，還是在親手幹掉葉凌之後，跟他說的，因為葉凌給他送來了無數的機緣，否則他不可能成長的那麼快。

而進入星空之後，魅璃就是他最大的貴人，非但給他送來了本源之湖，幫助他度過了數次生死大劫，甚至隕落之後，留下的軀殼誕生的靈智，都對他幫助如此巨大。

“嘻嘻嘻……”

魅璃笑的很甜，大眼睛很亮，閃閃發光，很享受蘇雲的撫摸。

而這時，宇宙星空中，諸多至尊瘋狂廝殺著，一路殺入了本源之地中。

突然，浩瀚的本源之力暴動起來，化成浩瀚的潮汐，猶如一張史前巨獸的大口般，猛然將數位大成至尊吞了下去，其中就包括在最前方的大羅至尊。

當本源潮汐消失，足足有六位大成至尊消失了，平靜的本源之力中，沒有泛起一絲的波瀾。

六位神話史詩一般的存在，就這麼悄無聲息的消失在了其中。

剎那間，宇宙寂靜，宇宙神州之上，一片窒息。

本源之地的可怕，險些將他們嚇死。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

六位至尊，星空無敵的存在，就這麼沒了？

“大羅先祖！”天羅帝尊發出怒吼，整個羅天族中，都響起了哭泣聲。

他們終於想通了。

大羅至尊，恐怕是主動留在羅天族中，守護羅天族的先祖。

這是自我奉獻。

畢竟在這片宇宙，他們已經沒有上升空間了。

大羅至尊對羅天族的奉獻，可以說僅次於始祖羅天至尊了，自然得到了整個羅天族的崇敬。

“果然，本源果實哪裡是那麼容易拿的！”蘇雲看的都是心中一凜。

他並沒忘記，僅僅是聽到本源果實這幾個字，就引發了星空法則震動，要將他抹殺。

這是何等的可怕。

連地皇都要謹慎布局。

可一下子悄無聲息的將六位至尊抹殺，還是令蘇雲都一陣膽寒。

不可否認的是，哪怕親手震殺了三位天道至尊，可那只是藉助天道之眼的力量，如今的他想要跟大成至尊搏殺，哪怕藉助荒帝符文的力量，也是極難的，更別說抹殺了。

每一位大成至尊，都是上百紀元，甚至更漫長的時間，凝聚無邊資源和氣運，才能誕生一位的。

這可怕的一幕，令剩餘的進入本源之地的至尊都是身軀一凜，走強大的貪婪慾望中脫離了出來。

這是連地皇這種可怕的存在，都要小心翼翼的。

豈是他們能覬覦的。

之前的他們不過是被慾望沖昏了頭腦罷了。

能證道大成至尊的，都是意志無比堅定的存在，立刻轉身就要離開。

可就在這時，本源之地突然響起‘嗡、嗡、……”的聲音，一陣浩大的黑色狂風突然自遠方刮來，速度非常之快，諸多至尊甚至沒有反應過來，就被狂風席捲入其中。

“嗤，嗤，嗤……”

剛才展露無敵魔威的狂魔大帝，瞬間就被狂風撕成了無數的碎絲，比凌遲處死還要徹底。

這位無敵的大帝，連掙扎都來不及，甚至可能都沒反應過來。

隨後，黑色狂風席捲無數碎絲，消失在了本源之地遠方。

其餘的至尊也同時消失了。

“嘶……”

剎那間，宇宙中響起無數倒吸冷氣的聲音。

十幾尊至尊，不過眨眼之間，全部消失無蹤。

看著這片浩瀚的本源之地，一股濃濃的恐懼感，瀰漫在整片星空之中。

這還是這片宇宙能存在的力量嗎？

“轟！”

而就在這時，浩瀚的星玄殿中突然響起一聲怒吼，隨後直接被地皇一拳轟飛。、

“本源果實是我的。”

地皇咆哮，猛然沖入了本源之地中，將本源之地的無盡本源之力，攪成了滾滾波濤。

更為可怕的是，能將諸多至尊吞噬的本源之力，卻撼動不了地皇一絲一毫。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能