第474章 地皇的恐怖實力

========================================

第474章 地皇的恐怖實力

“轟！”

哪怕僅僅只是一道投影，地皇依舊展現出了令人窒息的可怕力量。

只能看到一束金光在本源之地中橫衝直撞，肆無忌憚，能輕易吞噬至尊的本源之力，甚至連地荒的身畔都無法靠近，就直接被打爆。

黑色狂風自遠方滾滾而來，比之前諸多至尊遇見的浩大百倍，千倍不止，看的宇宙中無數強者心驚膽戰，這要是從本源之地中飛出來，不知道多少星系要被毀滅。

可這時，地皇僅僅只是低喝一聲，金芒暴漲，聲波滾滾，直接將滾滾黑色狂風沖爆。

太可怕了！

無法描述形容的可怕力量。

“這還僅僅是一道投影啊，並且被鴻蒙法則和星空法則共同限制，能降臨下的力量，恐怕不足地皇全部力量的萬分之一。”一位至尊的聲音都在打顫。

何止是他，整片宇宙都在顫慄，無數強者都心驚膽戰。

絲毫不懷疑，僅僅這一道投影，就有毀滅整片宇宙星空的實力。

也難怪星空法則會死死的將鴻蒙盡頭的生靈限制在外部，不被允許進入。

這種級別的生靈，進入宇宙星空，就是毀滅性的，比成年人一腳就能踩死一群螞蟻，還要誇張了千萬倍。

根本就不是一個概念上的生物了。

蘇雲看的都是瞠目結舌，心下再度將原作者問候了千百遍，不，是億萬遍，包括他祖宗十八代中的女性。

你特娘的都寫了一些什麼東西。

這就完結了？

就是結局之初的葉凌，也沒有擁有橫推宇宙星空的實力，僅僅是可以碾壓至尊級別，超越了至尊罷了。

這地皇，何止是超越了至尊那麼簡單。

至尊壓根就不配放在一起，和地荒相提並論好嗎？

地皇的出手，完全打破了蘇雲對這個世界的想象。

現階段，別說是拿出開天斧，就是將造化玉碟，開天斧，誅仙四劍，太極圖等等底牌，全部拿出來，都不夠地皇一巴掌拍的，完全不是一個級別的存在，跟擁有什麼級別的至寶，已經無關了。

“實在不行，只能召喚鴻鈞，盤古，或者羅睺了。”蘇雲在心中默默道，已經沒有了和地皇正面硬剛的想法。

這實在是沒法剛啊！

他絕對會被當成一隻蒼蠅一樣，被隨手拍死。

而且就算地皇遠遠比他強大又如何，他孜孜不倦想要得到的本源果實，此刻就在自己的面前。

想到這，蘇雲嘴角一勾，又忍不住揉了揉小魅璃的頭，魅璃果然是他的福星。

不過他對於魅璃的來歷，更加的感興趣了。

這絕對不是一個普通的星空之靈，必然有著強大的來歷，而且必然和本源之地有著密切的關聯，否則不可能連本源果實都是想碰就碰。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“哈哈哈哈哈！”

此時最為興奮的，當屬地皇殿主了，看著始祖大發神威，興奮的不行，看向天聖宮主狂笑道：“老傢伙，你敢跟我作對，整個宇宙星空都救不了你，只會被一巴掌拍死。”

他存活了無盡歲月，還是第一次聞到了死亡的味道，故而對天聖宮主十分怨恨。

隱忍無盡歲月，好不容易出世，還沒有顯露一下威風，就被這個老傢伙摁著打，只能召喚始祖，他不恨才怪。

天聖宮主自然也震撼於地皇的強大，但面對地荒殿主的猖狂話語，十分不屑的冷笑道：“我能斬你一次，就能斬你千百次，你來多少次都不行。”

天聖宮主存活了無盡歲月，很清醒的明白，地皇這個級別的敵人，輪不到他來操心，自然由更上層的人物來處理。

他的對手，是地皇，是地皇聖殿。

而且宗門古老典籍上也記載了，天聖宮那一場浩劫，天聖也出手了，很可能也是降下了投影，雖然對過程並沒有詳細的描寫，但結局顯而易見，天聖必然是敗了，而且敗的很慘，否則的話，天聖宮乃是他親手創造的勢力，絕不至於會改換門庭，尊鴻鈞道祖為始祖，而且天聖到了現在，連屁都不敢放一個。

甚至連聖力，都繼續由天聖宮所用。

對這種稱尊做祖級別的強者來說，將面子看的比什麼都重，手下改換門庭，這絕對是天大的恥辱，但無數歲月過去，天聖卻連屁都沒放一個。

“地皇，鴻蒙宇宙，不是能讓你肆無忌憚的地方。”

東皇太一聲音鐵血，振翅而起，化作一道虹光，直接殺入了本源之地中。

“老夫雖然不願惹事，但也不能看著這一片星空被你毀滅。”星滅，或者說是星玄老人淡淡說道，召喚回星玄殿，也踏入了本源之地中。

進入本源之地前，又隨手以星玄殿，鎮封了本源之地的入口，防止本源之地的力量外溢，導致宇宙面臨浩劫。

可哪怕如此，雖然看不到本源之地中的景象了，三位不世強者的大戰，溢出的可怕威壓，依舊令星空大面積的崩毀塌陷。

無數強者和頂尖大族憂心忡忡的看著這一幕，很擔心波及到自己族群所在的星系，可又對這一切無能為力。

這種無可奈何的感覺，他們已經想不起有多長的時間沒有過了。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，蘇雲面色一變，看向山河世界開天斧所在之地。

之間一直沉寂的開天斧，突然自主復甦了，瀰漫出一道道混沌光影，光影之中，能看到一尊高大磅礴的男子，正在揮舞斧頭，斬破一片片混沌。

“盤古！”蘇雲心頭一跳。

突然，一道光影從混沌之芒中飛出，沖入了蘇雲的眉心。

“小傢伙，借你肉體一用，對你有大好處。”

一個大氣磅礴的聲音在蘇雲腦海中響起。

緊接著，蘇雲就感到身軀不受到自己的控制了，身軀之中，九轉玄元功突然以一種不可思議的速度開始運轉起來，將神魔經與天魔經全部壓制了下去。

盤古似乎嫌棄蘇雲的身軀太弱了，不足以承載他的力量。

滾滾本源之力被一股宏達的力量包裹煉化，就狂湧入蘇雲身軀之中，就直接被九轉玄元功煉化入蘇雲的血肉中。

開天斧更是自主斬落，打開了一條連接向位置地域的通道，滾滾混沌之力自其中狂涌而出，將蘇雲包裹在其中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能