第475章 爹爹成了一顆蛋

========================================

第475章 爹爹成了一顆蛋

蘇雲此刻雖然無法控制身軀了，但依舊能感覺到渾身細胞似乎都張開了，彷彿餓了很久一般，猛然張開大口，瘋狂吞入本源之力與混沌之力。

那種飽腹感，令蘇雲舒服的幾乎要呻吟出聲了。

太滿足了！

滾滾本源之力和混沌之力，將蘇雲的身軀包裹成了一顆陰陽巨蛋。

“爹爹變成了一顆蛋！”小魅璃不知道發生了什麼，懵懵懂懂的看著，只感覺很有意思，烏溜溜的大眼睛都眯成了月牙狀。

無意識之間，她的身軀也在吞噬經過盤古煉化的本源之力和混沌之力，本就達到帝尊的境界，在迅速的提升。

也不知過了多長時間，巨蛋轟然炸開，蘇雲的身影從其中走出，周身氣勢大變，眸光大氣磅礴，每一根髮絲似乎都在流淌著神芒，舉手抬足之間，似乎擁有著破滅開天闢地的偉力。

“爸爸好強大！”

魅璃驚呆的張大了小嘴。

直覺告訴她，現在的爹爹，比之前強大了無數倍。

“本源之靈，跟我去解決一點事情！”

盤古輕輕說道，也不待魅璃同意，就一揮手，帶著魅璃踏入了通往本源果實的通道中。

“本源之靈嗎？”

蘇雲雖然無法控制自己的身軀，但盤古並沒有隔絕他對外界的查探，似乎有意讓他見識接下來即將發生的一切一般。

聽到這個稱呼，蘇雲心下微微一震。

盤古好像對小魅璃的來歷，非常的了解。

不過蘇雲來不及震撼多久，踏入本源通道后，眼前的視野就驟然一變。

“這是……”

蘇雲震撼無比的看著眼前突然出現的一幕幕。

本源之地之中看到的畫面，和在外界看到的浩大景象，完全就是兩個畫面。

本源之地中，一顆顆巨大的紫色巨蛋，在滾滾本源之力中沉浮。

蘇雲清晰的看到，自己就是從其中一顆紫色巨蛋中走出的。

睜開眼睛細看，他甚至能觀察到那一片浩大的屬於地皇聖殿的宮殿群小世界，諸多天聖宮分部中冒出滾滾煞氣，正在和地皇聖殿對峙。

天聖老祖和地皇殿主煞氣騰騰，殺機浩大。

不過此時在他眼中，不過是兩隻稍微大一些的螻蟻罷了。

不知不覺間，蘇雲感覺自己的視野都升格了無數。

這不過是芸芸眾生中的一個小鬥爭罷了。

蘇雲升起這個想法。

不過他以強大的意志，強行將這個想法斬掉。

蘇雲明白，如果憑藉自己的實力，踏入本源通道的那一刻，就已經被星空法則，也就是那顆紫色巨蛋中的法則，直接震成了粉末了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這一切，不過是因為盤古附身，帶給他的錯覺。

“難道說，本源之地，並不僅僅是這一片宇宙星空的本源之地。”

看著這一大片紫色巨蛋，蘇雲心中非常的震撼，這已經超出了他對這個世界的理解了。

自己存在的這一顆紫色巨蛋，不過是無數的巨蛋中，稍微大一點的蛋罷了。

“既然有這麼多的巨蛋，難道說，鴻蒙盡頭，也是這些巨蛋的其中一顆？”

“那麼為什麼，地皇，星玄老人，鴻鈞這些超越了宇宙星空的人物，還要回歸到星空之中，在星空布局？”

“難道說，這一片宇宙星空很特殊？”

隨之而來的，又是諸多的疑問在蘇雲心中升起。

但他來不及想太多，很快就感應一股股可怕的波動，自遠方傳來。

一尊三族金烏髮出長嘯，整個本源之地震動，滾滾金色烈焰凝聚成一個巨鍾，直接籠罩向地皇，似乎要將他生生煉化在其中。

這一幕太可怕了。

那一尊巨鍾，甚至比蘊藏一個宇宙星空的巨蛋還要龐大，蘇雲甚至親眼看到，一個巨蛋，生生被巨鍾震爆了，其中無盡的生靈瘋狂掙扎著，甚至有至強者試圖衝出宇宙星空的束縛，但最終也是徒勞無功，被可怕的毀滅波動覆滅了。

蘇雲心中的震撼無法形容。

他能明顯的感覺到，這一片宇宙，絕對不比自己所在的這一片星空要弱小，元氣甚至更加濃郁，強者輩出，帝尊強者他就看到了不少。

但在東皇太一凝聚而出的巨鐘面前，直接就被抹殺了。

“這……”蘇雲懵了。

可這時，又有一些紫色巨蛋在即將被浩瀚波動波及之時，紫色巨蛋表面，突然浮現出一些詭異的符文，好像是一些符號一般，散發出恐怖的波動，庇護著巨蛋免受波及。

而東皇太一看到這些符號之後，也有意避開了這些紫色巨蛋，也就是那一片星空。

哪怕這些存在符文，或者說是特殊符號的星空，並沒有之前被毀滅的那一片星空強大。

“難道說，這些符文，是那些走出宇宙星空的超級強者留下的印記。”

“那一片星空雖然強大，但並沒有走出過超越宇宙星空的超級強者，所以各大強者鬥爭的時候，也就並不害怕得罪什麼大人物了，就如同踩死一群沒有背景的螻蟻一般。”

蘇雲頓時瞭然了。

看來人情世故這東西，在哪裡都避免不了的，哪怕是在巔峰的圈子中也不例外。

有背景的，放你一馬，沒有背景的，隨手就拍死了。

“嗡！”

同一時間，星玄老人也展現出可怕的實力，雙手打出一道道符文，將地皇死死的束縛在其中，配合東皇太一，要直接將他震殺當場。

而在他們的前方，一個瀰漫著極為微薄的淡金色光芒的果實，正漂浮在本源之力的海洋中，滾滾本源之力不斷被果實吞噬。

“這是……”

而就在這時，近距離觀看之下，蘇雲突然看到本源果實和自己走出的哪一個巨蛋之間，竟然有著一根極為纖細，如果不近距離觀望，完全看不到的淡紅色血管，沒錯，就是血管。

滾滾本源之力被本源果實吞噬之後，又通過這一根血管，灌輸到紫色巨蛋之中。

本源果實很小，本源之地又太大了，如果不通過這根血管，根本就注意不到這一顆小小的本源果實，比大海撈針都要誇張的多。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦