第476章 本源果實的來歷

========================================

第476章 本源果實的來歷

“這又是什麼情況？”蘇雲感覺更懵了。

本源果實不是本源之地孕育誕生的嗎？

怎麼會和自己所在的這一片宇宙星空有著這麼特殊的聯繫？

蘇雲感覺自己逐漸接觸到了一張自神話時代，一直布局到如今的驚天大網。

也許地皇這麼瘋狂的想要得到本源果實，甚至不顧鴻蒙宇宙誕生孕育了盤古，鴻鈞，星玄老人這一大批強者，與這根淡紅色的血管，有著很深的關係。

“到底是地皇入侵鴻蒙宇宙，還是鴻鈞等混沌神魔一脈的布局，觸動了地皇的利益？”蘇雲越發的有些分不清了。

也許到了他們這個級別，已經分不清什麼善惡了吧！

一切都是利益使然而已。

“你們鴻蒙宇宙，混沌神魔一脈，野心勃勃，想要讓鴻蒙宇宙超脫，本皇絕不坐視。”

“本源果實本皇拿不到，那就誰都不要想得到。”

地荒咆哮，面對兩大強者的阻攔，他也發狂了，直接爆發浩大神芒，覆蓋蒼穹，甚至將本源果實和淡紅色血管都覆蓋入了其中。

得不到，那就直接毀滅。

“轟！”

星玄老人直接被震飛而出。

東皇太一凝聚出的巨鍾，終究不是真正的混沌鍾，直接被地荒竭力一擊，直接打爆開。

“就憑你們，也想跟本皇作對。”

地皇聲音張狂，似乎根本不將星玄老人和東皇太一放在眼裡，眸光瘋狂，控制力量直接打向本源果實。

“這種東西，根本就不應該存在在這片世界。”

“毀滅吧，哈哈哈哈！”

“混沌神魔歷代的努力又如何，最終還不是葬送在本皇手中。”

“嗡，嗡，嗡……”

本源果實劇烈顫抖起來，似乎擁有靈性一般，顯得十分的恐懼。

“你算是什麼東西？”

“一個棋子罷了！”

就在這時，混沌之力席捲，一柄巨斧從天而降，直接將漫天金光斬破，覆滅，徑直斬在了地皇的身軀之上。

“開天斧！”

剎那間，東皇太一瞳孔劇烈收縮，身軀劇烈震動。

“盤古！”

星玄老人更是微微齜牙咧嘴，對地皇都一直保持淡定的他，都無法保持平靜了。

“盤古，不可能，絕不可能，你明明被鎮壓在神墓之中，早已被煉化了，一切時空都沒有了你的痕迹。”地皇怒吼著，聲音中充滿著不可思議之感，直接被斬飛出去。

“我的生死，豈是你們這些棋子可以鑒定的。”

盤古聲音磅礴大氣，出場即無敵的帝皇，在他的口中，不過是棋子一般的存在。

蘇雲牽著小魅璃，出現在東皇太一和星玄老人的面前。

可那一雙眸子，蘊藏著可怕的威嚴，就連高傲不可一世的東皇太一，都低下了頭顱，不敢和他對視。

“拜見盤古帝皇！”

星玄老人更是直接抱拳參拜了，聲音中那股崇敬之感，幾乎溢出了話語之外。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

什麼都能作假，但話語之中的那股磅礴大氣，視時間一切如無物的感覺，是做不了假的。

不是真正無敵的帝皇，絕不可能孕育出這種威勢。

“拜見父神。”

東皇太一也反應了過來，立刻收斂起三族金烏的軀體，化為一位身穿黑色皇袍的高大男子，對盤古行禮。

“看來傳說也不都是假的。”蘇雲在心下嘀咕一聲。

華夏傳說中，盤古身軀化為了日月，而東皇太一和帝俊這兩隻三族金烏，就是從盤古的左眼化作的太陽星中孕育出來的。

所以東皇太一叫盤古父神，並不為過。

連一顆眼球，都能孕育出東皇太一這種存在，簡直無法想象盤古究竟到了什麼境界。

“你乃是祖星精氣孕育而出，如今已達到如此境界，可與吾同輩相稱。”

盤古聲如洪鐘，蘊藏著震人心魄的力量。

但哪怕他如此說話，東皇太一也絲毫不敢大意，依舊保持這尊敬，站在盤古的一側。

他有自知之明，雖然經過無數歲月，自己有了巨大的突破，但在這一位面前，自己還什麼都不是呢。

“爹爹，魅璃好餓。”這時，魅璃可憐兮兮的抬頭說道，烏黑的大眼睛水汪汪了，還揉了揉自己的小肚子，指向本源果實說道。

蘇雲都懵逼了。

想吃本源果實？

“爹爹？”

東皇太一和星玄老人都是渾身一震，這才開始關注起這個盤古到來的小女孩。

到了盤古這個級別，一舉一動，必然都是有極大的深意的。

這個小女孩肯定不一般。

要是一般人，別說想吃本源果實了，就是靠近本源果實，都要被瞬間震殺，那種浩大的玄奧，根本不是禁忌級別一下的存在可以接觸的。

“想吃，那就吃吧！”

盤古笑道，一伸手就將本源果實拿了過來，還順手將淡紅色血管給扯斷了，繞成一圈，收入了蘇雲的山河世界之中。

“謝謝爹爹。”

看到本源果實后，魅璃眼睛一亮，直接接了過來，張開嬰兒拳頭大小的小口，由她頭顱一半大小的本源果實，竟然直接就化作流光，沒入了魅璃的身軀之中。

“這，這……”

這一幕，看的東皇太一和星玄老人瞠目結舌。

這就被吃了？

出身鴻蒙宇宙的他們，到了如今這個級別，已經大略知道了關於本源果實的真相，否則的話，也不會冒著巨大的風險，跟著地荒殺入了本源之地中，這個地方，就是對他們而言，都是風險巨大，一不小心，都有徹底隕落的危機。

這顆果實如果出事，不知道多少可怕的大人物在盯著，願意為之浴血搏殺。

甚至關乎著整個本源之地的興衰，鴻蒙宇宙的存亡。

盤古竟然直接將本源果實交給這個小女孩吃了。

這個世界瘋了嗎？

“這就是盤古將魅璃帶來的原因嗎？”蘇雲震驚的同時，隱隱猜測這根魅璃本源之靈的身份有關。

“唔，爹爹，魅璃困了。”

吃完本源果實，魅璃打了個哈欠，就直接投入了蘇雲的懷抱中，沉沉的睡了過去。

而就在這時，魅璃的身軀突然散發出淡淡的金色光芒，與本源果實一模一樣，本源之力似乎受到了什麼牽引力一般，滾滾湧入魅璃身軀之中。

而此時，遠處屬於鴻蒙宇宙的紫色巨蛋，也瀰漫出淡淡的金芒，璀璨奪目。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦