第477章 本源果實和魅璃的關係

========================================

第477章 本源果實和魅璃的關係

“本源之力，竟然透過這個小女孩的身軀，直接進入了鴻蒙宇宙之中。”東皇太一和星玄老人都驚呆了。

就連他們，此刻都是滿頭霧水。

這個小女孩跟本源之地，本源果實、以及鴻蒙宇宙之間，有著什麼聯繫？

盤古似乎極為滿意，將魅璃收入了山河世界之中。

“這……”

蘇雲突然震撼的發現，魅璃就是在山河世界之中，似乎因為本源果實在體內的緣故，依舊有滾滾的本源之力透過時空，湧入她的體內，又通過她為媒介，灌輸入鴻蒙宇宙之中。

魅璃，似乎代替了那根血管的作用，而且本源果實，也不必留在本源之地中了。

更是有一小部分，透過魅璃的身軀，瀰漫至山河世界之間。

哪怕僅僅只是一小部分，連十萬分之一恐怕都不到，可別忘了，這是能供給整個浩大鴻蒙宇宙的海量本源之力，龐大到無法想象的程度。

剎那間，本就達到中千世界巔峰的山河世界，發出一聲劇烈的轟鳴聲，開始了蛻變。

天穹之間，開始有日月星辰開始演化。

山川大地不斷擴張，蔓延，滾滾元氣憑空自天地間井噴而出。

山河世界開始朝著大千世界突破了。

短短時間，山河世界的面積，就膨脹了一倍不止。

世界之中，開始孕育更加龐大的凶獸，神獸，還有更加神奇的生靈。

甚至蘇雲在一片山川之中，看到了一群剛剛開始孕育的長著翅膀的小生靈，猶如傳說中的西方精靈族一般。

“假以時日，山河世界該不會能孕育出人族吧？”蘇雲恨懷疑，隨著時間推進，山河世界繼續進化，孕育出人類這種更加完全的生靈，也是完全有可能的。

甚至會出現女媧，三清，東皇太一這種，擁有無盡潛力的先天神魔。

“蔚藍星不會就是盤古的玄宮世界吧！”蘇雲在心下嘀咕一聲。

“本源之靈。”

就在這時，被盤古斬飛的地皇終於飛了回來，身軀上有著一道巨大的斧痕，但這僅僅是他的投影，並沒有鮮血流出。

地皇眸中滿是震撼，還隱隱充斥一種忌憚之感：“你們竟然真的做到了，創造出了這種違逆大道法則的生靈。”

“這種生靈，根本就不應該存在於這片世界，應該被毀滅才對。”

“你們是怎麼做到的。”

地荒聲音中充斥一種歇斯底里之感，似乎無法接受魅璃這種本源之靈的存在。

“能不能做到，不是你說了算的。”盤古淡淡道。

“回去告訴你背後的那些傢伙，不要再試圖插手鴻蒙宇宙的事情，否則的話，我不介意在收網之前，提前將你們都殺光！”

最後一句說出后，盤古眸光一凝，猛然抬起開天斧，轟然斬下。

“轟！”

剎那間，一道斧刃，似乎將整個本源之地都分成了兩半。

“將本源之靈交出來，否則的話，整個鴻蒙盡頭，都不會放過你們的。”地荒咆哮，他們謀劃了無盡紀元，耗費了無數的心血和資源，才走到了今天這種場面，如何能容忍就這麼失敗了。

“嗡！”

地皇渾身發光，溝通向遠方，一顆紫色巨蛋自本源海洋之中飛起，上面繚繞著一道道金色紋路，瀰漫著一種至高的皇威。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不僅如此，蘇雲還在上面，看到了一道道奇異的符文，似乎是其他的特殊存在留下的。

進入本源之地后，這是他第一次在一個紫色巨蛋上，看到這麼多密密麻麻的符文。

恐怕在整個本源之地中，地皇宇宙都是最強大的一批了。

“不知道鴻蒙宇宙上，有多少符文？”蘇雲很好奇的看向鴻蒙宇宙，應該至少和地荒宇宙是同一層次的吧，甚至更加的強大。

“地皇瘋了，竟然不惜毀壞地荒宇宙的本源，要強行召喚地荒宇宙的諸皇。”星玄老人眸光凝重。

“地皇宇宙竟然如此強大。”東皇太一很震撼。

他還沒有去過鴻蒙盡頭，對於地皇宇宙的了解並不深。

“轟！”

而就在這時，斧刃落下，轟然將地皇斬成兩半，徹底抹殺，還順勢斬在了地皇宇宙之上。

‘嗡’的一聲，地皇宇宙之上的符文爆發無盡神芒，有一道道通天徹地的虛影出現，發出憤怒的大吼聲。

地皇宇宙是他們的證道之基，極為重要。

否則的話，諸多踏入鴻蒙之地的禁忌存在，也不會在誕生的宇宙上留下印記了。

“轟！”

最終，符文在這諸多的存在層層抵擋下，依舊在地皇宇宙上留下了一道巨大的斧刃。

蘇雲能明顯看到，地皇宇宙之內，一道巨大的斧刃橫空而過，在星空之間留下了一道巨大的裂痕，無數強者驚悚的看著這一幕。

不知道多少生靈，還以為是要滅世了，嚇的跪在了地上不斷膜拜。

這一道斧刃，直接在地皇宇宙中引發了一場浩劫，星空破滅，也不知道多少億萬兆的生靈，被波及死亡。

“這是給你們的一次警告，下一次，就不是這麼簡單了。”

盤古平靜道，抬手收回了開天斧。

能走到這個層次的強者，都沒有仁慈這個說法。

“混沌神魔一脈，這一次，我地皇宇宙記下了。”

諸多地皇宇宙的虛影中，有古老存在撂下了狠話，就逐漸消失在了本源之地中。

“這一次回歸，鴻蒙宇宙恐怕將有一場劫難。”盤古看向星玄老人，顯然指的是鴻蒙盡頭。

“盤古帝皇，吾等何懼他們。”星玄老人話語很自信。

“膽敢前來侵犯，一概斬之。”

盤古點點頭，又轉頭看向東皇太一，道：“是鴻鈞安排你留在鴻蒙宇宙的吧。”

“啟稟父神，是的。”

“鴻蒙宇宙，你已經成長到了極限。”

盤古說道：“地皇宇宙不遵守規則，將其下屬勢力全部覆滅后，你就用這道斧刃，將鴻鈞留在你身上的神通斬滅，在前往鴻蒙盡頭。”

“遵命！”東皇太一眸光一亮，看著盤古，眸中滿是感激。

並不是他不想前往鴻蒙盡頭，畢竟在那邊，他才有更大的成長空間，而是鴻鈞在他身上布下了神通，隔絕了鴻蒙法則和星空法則的限制。

但這也限制了他的成長。

“小傢伙，你得趕快成長起來，蔚藍星大劫即將來臨。”盤古宏大聲音在蘇雲腦海響起。

“蔚藍星大劫？敵人是誰？”蘇雲下意識的問道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!