第478章 天聖宮底蘊出世

========================================

第478章 天聖宮底蘊出世

蘇雲心中有著無數的疑問，可第一個問題才剛剛出口，身軀就微微一震，眼前一黑，身軀就消失在了本源之地中。

那股磅礴浩瀚的精神意志，也消失在了腦海之中。

身體的掌控權，再度回到了蘇雲的手中。

可蘇雲滿腹的疑問，隨著盤古的離去，也再無人能解答了。

盤古你究竟是死是活，地皇宇宙背後的人又是誰，三聖，六宮，九派，都是異宇宙的勢力嗎？

他們又為什麼一直待在鴻蒙宇宙？

太多的疑惑。

“用不了多久，我一定會親手將這些都查探清楚的。”

蘇雲感受了一下身軀的力量，眸光低沉的自語一聲。

這具身軀經過盤古的打磨，單純的身軀力量，竟然已經不遜色於他驅動荒帝符文後，掌控的帝尊之力。

而且，九轉玄元功，此時赫然已經達到了第七轉。

血氣濃郁如汪洋，他感覺每一滴血液，此時都擁有壓塌星河的恐怖力量。

每一個細胞之中，都彷彿蘊藏著一個大宇宙，力量無窮無盡。

蘇雲有一種感覺，全身的力量同時爆發，他甚至能秒殺准帝，帝尊也要被重創。

修鍊境界雖然進步不大，但也達到了星君巔峰，距離星皇僅有一步之遙。

如果配合上荒帝符文，加上他諸多的至寶，以及底牌神通，蘇雲都無法預測自己的實力此時究竟達到了什麼程度。

“吼！”

突然，一聲咆哮，打斷了蘇雲的思緒。

“地皇，今日，本尊必斬你。”

是天聖的咆哮聲。

宇宙星空之中，天聖宮與出世的地皇聖殿，開始了正面接觸。

天聖宮在天聖宮主的帶領下，隱忍了無盡歲月，今日真正展露出了其龐大的底蘊。

千百億的強者大軍，開始大舉踏出通道，加入了戰場，將浩大的地皇聖殿，團團包圍，數量彷彿無窮無盡一般，密密麻麻，數量比星河中的沙子都要多的多。

可怕到了極點。

地皇聖殿的一系列行為，終究是徹底惹怒了天聖宮主。

既然要打，就打他一個地覆天翻。

蘇雲征戰金天族的行為，終究是打破了宇宙神州的平衡，星空秩序亂了，加上地皇聖殿的出世，星空，開始了大亂的序章。

“嗡，嗡，嗡……”

千百億天聖宮弟子，至少都是隕星級的強者，以千萬為數量，結合成天聖陣紋。

達到這種可怕的數量，帝尊級別的無上強者進去，依舊要被屠殺。

更為可怕的是，十個天聖陣紋，又相互結合成一個更加磅礴的大陣，恐怕大成至尊進去，都不敢有絲毫的小心大意。

而這種可怕的陣紋，此時圍繞著地皇聖殿，足足有近千個之多。

更別說，單單准帝級別的強者，天聖宮總部之中，就走出了上千位，而且還源源不斷的有古老的准帝在蘇醒。

單單橫擊帝尊級別的准帝，天聖宮中就走出了六位。

“這就是星空霸主級別勢力的實力底蘊嗎？”

無數強者，族群高層嚇的面色發白。

天聖宮隱忍無盡歲月，自神話時代到如今，積累下來的底蘊太過恐怖了，能生生嚇死人。

大成至尊在這種勢力中，恐怕都僅僅只能是高層之一，而成為不了主事人。

“轟！”

這時，天聖宮總部深處發光，浩大的帝威席捲星空，如同山崩海嘯一般，席捲無盡星宇。

“是帝尊級別要出場了嗎？”諸多族群感覺小肚子在發顫。

天聖宮這種級別的霸主勢力，絕不可能只有天聖宮主一位帝尊的，這是星空無數勢力的共識。

畢竟連羅天族這種位列七十二族群的頂尖族群，明面上都不僅僅是一位帝尊，更遑論是僅次於星空玄宮的天聖宮了。

但天聖宮實在太不顯山漏水了。

沒有人知道他的底蘊究竟有多麼的可怕。

而未知，才是最嚇人的。

要知道，天聖宮一開始，完全就沒有準備跟地皇聖殿開戰的，此時不過是倉促應戰，以天聖宮這麼龐大的體量，這麼短的時間，根本不可能全面動員起來。

但僅僅如此，已經嚇趴了無數星空族群的膽了。

“轟，轟，轟……”

一尊尊帝尊強者，開始不斷自天聖宮總部深處踏出。

最終，一共有二十一位帝尊，屹立在了蒼穹之巔。

可這，依舊沒有結束。

“嗡，嗡，嗡……”

整個天聖宮總部在不斷的顫抖，晃動，似乎有著更為可怕的力量在蘇醒，復甦。

“是大成至尊的力量！”

“除了天聖宮主之外，天聖宮竟然還有著大成至尊級別的強者。”

“好恐怖！”

“太能隱忍了！”

…………

這一刻，星河商會，星空玄宮，乃至是已經宣布閉族的黑暗天族，都再也無法保持淡定了。

大成至尊，在這片星空，絕對是決定性的力量，突破之時的動靜，會震動全宇宙，非常難隱藏下來。

擁有大成至尊，才是一個霸主級別勢力的象徵。

“天聖宮有幾尊大成至尊？”玄宮宮主星裂臉色極為難看，因為天聖宮已經很明顯的全部站到了蘇雲一邊，天聖宮的實力越強大，顯露出的底蘊越恐怖，蘇雲和青衣在玄宮之內的地位就會越高，對他來說並不是一個好事。

甚至可以說，是絕對的壞事。

“這個老傢伙，是真的能忍，竟然隱藏了這麼多的實力。”星河商會會長段星河，眸光也不由得凝重了起來。

這一刻，整個宇宙最頂尖的勢力，都在關注著天聖宮的動靜。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，同時有四位大成至尊，走出了天聖宮，面容被聖光遮蔽，氣勢浩大，鎮壓星空。

四位大成至尊，從東南西北四個方向，將地皇聖殿包圍，各自攜帶帝尊和數百天聖陣紋，百億天聖宮弟子，包圍地皇聖殿，殺氣騰騰。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用