第479章 你以為自己還能離開？

========================================

第479章 你以為自己還能離開？

“拜見宮主，拜見聖子。”

所有強者，包括四位大成至尊在內，齊齊朝著天聖宮主和蘇雲的方向，單膝下跪。

這一幕，出乎了所有人的預料，令諸多頂尖勢力的高層都是大吃一驚。

天聖宮內部的高層，竟然對天聖宮主突然將蘇雲立為聖子，沒有絲毫的不滿，從他們的眼神中可以看出，他們看著蘇雲的眸中，充斥著狂熱之感。

無論是二十一位至尊，還是四位大成至尊，都是如此，那是能為蘇雲赴湯蹈火的狂熱眼神。

“天聖宮尊鴻鈞道祖為始祖無盡歲月，進入天聖宮的第一件事，就是參拜鴻鈞。”

段星河眸光凝重，深深明白，當一個勢力，全部都為了一個信仰，而凝聚在一個人的麾下之時，是多麼恐怖的事。

就如星空玄宮，內部勢力，相互碾壓，排斥，鬥爭，否則如果全部團聚在星裂的麾下，根本就沒有蘇雲和青衣什麼事情了。

就是強大如星河商會，強大如他，也根本無法將內部的力量凝聚，形成合力，很多時候也需要向下面妥協。

蒼家就是一個例子，也是他為什麼出聲，不惜與地皇聖殿過不去，也要聲援蘇雲的原因。

蘇雲是第一位在天聖宮出現的鴻鈞弟子，加上天聖宮主在天聖宮的威信，所以竟然使得天聖宮內部，對於效忠蘇雲，沒有絲毫的抗拒。

這簡直就是一個奇迹。

要知道，就是荒族內部，對蘇雲成為族長，都有著巨大的阻力，更別說是天聖宮這種比荒族強大不知道多少倍的勢力了。

“地皇聖殿欺我天聖宮太甚，想要擊殺聖子，我們該怎麼辦？”天聖宮主出聲，震顫星河，殺意如潮。

“殺！”

幾乎毫不猶豫的，四大至尊以及無數強者出聲，滾滾聲波下，整個宇宙都在顫慄。

“宇宙神州要遭受大劫了。”有古老至尊的聲音在顫抖。

如此規模的大戰，恐怕就是禁忌級別的強者降世，也無法阻攔，除非地皇在先。

“殺！”天聖宮主揮手斬落，一道浩瀚聖芒，貫穿星河，斬向地皇聖殿，正式拉開了這一場大戰的帷幕。

天聖宮主打開對自身的鎮封后，實力太恐怖了，也不知超越了大成至尊多少。

一擊之下，整個地荒聖殿的宮殿群，被斬開了一道磅礴的缺口。

“轟，轟，轟……”

成百上千的天聖大陣同時發光，衝殺入了地荒聖殿之中。

“老東西，就憑你天聖宮，一個沒落的勢力，也想當我地皇聖殿的對手。”

地皇宮主獰笑，煞氣滔天，根本不用他出聲，地皇聖殿中，一座座宮殿之內，就衝殺出無數弟子，跟天聖宮交戰在了一處。

短短時間，就有不下三尊大成至尊出世，迎戰天聖宮。

而這，還僅僅有一半的宮殿在發光，復甦，更多的遠在深處的宮殿，還處於沉寂之中，不知道其中還存在著多少的強者。

“嗡，嗡，嗡……”

浩瀚的餘波，僅僅泄露出一絲，就如同要滅世一般，震塌了宇宙神州的無盡山河，特別是距離最近的羅天族，更是遭受了一場大災難。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇雲，你這個宇宙神州的災星。”天羅帝尊低吼，眼中滿是血絲。

他已經夠隱忍了，說服了羅天族的高層，處處退讓，沒想到，還是無法逃脫這一場災難，被強行拖入了這一場災難。

這兩大勢力，已經根本不屬於這個宇宙的範疇了，屬於什麼天聖宇宙，地皇宇宙的外來勢力。

兩大勢力的交戰，僅僅是餘波，就令無數羅天族大地崩塌，無數族人隕落。

“宇宙神州怎麼能容忍你這種禍害！”

天羅帝尊看著羅天族之內的一幕幕慘狀，眼睛都紅了，發出咆哮：“你們這些傢伙，要眼睜睜的看著宇宙神州毀滅嗎？”

“我羅天族被滅了，下一個就是你們。”

“蘇雲這個傢伙，野心勃勃，你們還看不出來嗎，他根本就不將宇宙神州當成他生存的地方，山河崩毀，多少生靈隕落，就是荒族全滅，他都不會放在心上，他看重的只是他自己的利益而已。”

天羅帝尊，一語說出了實質。

可此刻，說這一切，都已經沒有用了。

地荒聖殿就在宇宙神州之上，天聖宮的悍然攻殺，波及了整個宇宙神州，各大勢力都在忙著救護各自的勢力，哪裡還顧得上支援羅天族。

他們巴不得羅天族幫他們抵禦下更多的波及力量。

畢竟死道友不死貧道，先度過這一劫再說將蘇雲驅趕出宇宙神州的事情。

誰都看得出，天聖宮雖然沒有直接對羅天族動手，但有意無意的，都在將波及的範圍向羅天族牽引，明顯就是在幫助蘇雲。

如果沒有天聖宮主的暗中指使，傻子都不信。

“羅天族底蘊全部出世，抵禦大災。”天羅帝尊咆哮，立刻就要飛回羅天族，哪裡還顧得上繼續跟蘇雲周旋。

天聖宮和地皇聖殿這種頂尖霸主勢力的對決，根本就不是一時半會能結束的，加上天聖宮有意的針對，他必須動員所有底蘊，度過這一劫，才能精力說對付蘇雲的事情了。

他徹底明白，對蘇雲這種野心勃勃的傢伙，步步退讓，是一點作用都不會有的。

“嗡！”

可就在這時，一道人影，瞬間出現在天羅帝尊的面前，眸光冰冷的看著他，淡淡一笑，道：“天羅帝尊，我們的談話還沒有結束，你想要去哪裡呢？”

“蘇雲！”天羅帝尊眼中滿是血絲，看著蘇雲，都快暴走了。

“蘇雲，我步步退讓，你卻步步蠶食，還引導天聖宮，針對我羅天族。”

“我羅天族不是好欺負的。”

“這一戰，我羅天族，將全力支持地皇聖殿，荒族，不配繼續生存在宇宙神州之上。”

天羅帝尊終於想通了，以蘇雲背後的勢力，依靠地荒聖殿，將是他滅掉荒族，或者將荒族驅逐離開羅天族側畔最好的機會。

“想要支持地皇聖殿？“

蘇雲笑了，每一根髮絲都在發光，皮膚上流淌著強大的力感，輕輕說道：“既然想要對付我，你以為自己還能回到羅天族？”

一股無形，卻又可怕的殺機，驟然降臨，籠罩在了天羅帝尊的身上，令他渾身毛髮都倒豎了起來。

這一刻，他才注意到，短短時間過去，蘇雲的氣勢變了。

不是小變，而是大變。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!