第480章 帝尊肉身，震動星河

========================================

第480章 帝尊肉身，震動星河

天羅帝尊面色大變，屬於帝尊強者的強大靈覺告訴他，蘇雲想要殺他。

終於，一直心態匆忙的他，終於注意到，蘇雲消失的短短時間，身上的氣勢竟然已經勃然大變。

高挑的身軀上，流淌著一種他從未見過的強大力感，哪怕是大成至尊的身軀，也沒有給過他這種感覺。

眸光如閃電一般，刺目，充滿著威懾力。

特別是回想起蘇雲的戰績，連三位天道族的大成至尊都死在了蘇雲的手上，雖然是有著天道之眼對天道族的剋制因素，但那種威懾力，也是無與倫比的。

畢竟誰也不知道，天道之眼能斬殺天道族大成至尊，是不是也能強行斬殺不屬於天道族，境界也不到大成至尊的強者。

這也是宇宙神州各大頂尖族群不願意招惹蘇雲最大的原因。

在這一片宇宙，他們是最頂尖的，幾乎不死不滅的存在，沒必要去招惹這種風險。

而此刻，蘇雲給他一種巨大的威脅之感。

直接告訴天羅帝尊，蘇雲此刻真的擁有了威脅到他生命的力量。

這是之前跟蘇雲碰撞時，從來沒有過的感覺。

“喝！”

天羅帝尊願意相信自己的直覺，直接動手了，抬手間，一件大戟狀的帝兵打出，撕裂蒼穹，破滅乾坤。

這是羅天族內一位離去的帝尊先祖留下的帝兵，距離大成帝尊都僅有一步之遙，威能極其強大。

可在向蘇雲打出帝兵后，天羅帝尊轉身就避開蘇雲的所在，飛遁向羅天族的方向。

蘇雲就是再強大，也不可能以一己之力，衝殺入羅天族之中。

“轟！”

可突然，蘇雲怒喝一聲，一步踏出，可怕的力量震塌億萬里山河，一拳轟出，竟是直接將大戟轟飛。

瞬間，天羅帝尊瞳孔劇烈收縮，猛然止住飛遁的身軀，強行扭轉了飛行軌跡。

瞬間之間，只見一個氣血衝天的可怕身軀，直接撞碎了無盡空間，出現在天羅帝尊剛才的地方。

“轟！”

可怕的力量，化成浩瀚的衝擊波，徑直衝入星空之間，連連將幾顆巨大的恆星打穿。

“肉身之力。”

天羅帝尊瞳孔劇烈收縮，驚駭到了極點，脫口而出。

這一刻，無數的目光都從天聖宮和地皇聖殿的戰場，被吸引了過來，具皆震撼。

“完全的肉身力量。”

“帝尊級別的肉身？”

“這不可能。”

“受到宇宙鍾愛，本源孕育而出的星空巨獸族群，天生肉身強大，都不可能擁有本源級別的肉身。”

…………

這一刻，諸多帝尊驚駭到了極點。

短短時間，蘇雲再度刷新了他們的三觀。

自神話時代之後到如今，天驕妖孽輩出，可從未有人能以肉身證道，媲美帝尊。

就是大成至尊，也不可能僅僅憑藉肉身之力，對抗一位帝尊，這是不現實的。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“轟！”

可就在這時，蘇雲一拳猛然轟出，攻殺向天羅帝尊，撼動乾坤，天羅帝尊傾盡全力，神通不斷打出，才勉強抵擋下蘇雲這近身的一拳。

可就是如此，他依舊面色發白，狂退出百萬丈，試圖拉開與蘇雲的距離。

天羅帝尊感覺自己面對的，根本就不是一個人類，而是一個可怕的神話巨獸，而且自己就處於神話巨獸的血盆大口旁邊。

可蘇雲完全不給他這個機會，貼身緊追，渾身上下，每一個部位，都涌動著恐怖的血氣，擁有巨大的殺傷力，隨意一震，就擁有震殺准帝的恐怖能量。

天羅帝尊被一路暴打，殺出億萬里之外，一路打到星空之中，遠離了羅天族的所在。

一路之上，更是吐血連連。

近身戰鬥之下，面對蘇雲的狂暴戰力，身為老牌帝尊，天羅帝尊一身強大的神通之力，完全發揮不出來，只能勉強招架。

“真的是完全的肉體力量。”

“完全感受不到絲毫的元氣波動與法則之力。”

“妖孽！”

“他之前，明明才剛剛僅剩星君不久。”

“明明只是憑藉荒帝符文，才擁有了帝尊的力量，為什麼突然之間，才消失了一會，就擁有了如此逆天的身軀。”

“不可思議，他得到了什麼奇遇！”

諸多帝尊，頂尖大族，乃至是正在大戰的天聖宮主與地皇殿主，也紛紛投來了震撼的目光。

“果然是妖孽，難怪一貫謹慎精明的蒼天，會突然違反常理的，公然支持他，說他是蒼家的女婿，在他身上下了巨大的賭注。”

段星河這位商會會長，此刻都是眸光驚奇無比。

“肉身證道，在神話時期都是寥寥無幾的，只有寥寥族群，受到天地鍾愛，並且背景深厚，才能做到。”

段星河似乎對神話時代有著不少的了解。

“不過，他來自那個地方的話，也就不奇怪了。”段星河又轉頭說道，若有若無的轉身看了一眼星空的另一個方向。

在那裡，一個蔚藍的小星辰處於昏暗的星空之中，是那般的平平無奇。

但是如果細看的話，可以明顯的看出，這一顆小星辰，竟然在無時無刻的汲取海量的星空之力，面積不斷的暴漲。

這簡直就是不可思議的事情。

要知道，星空中的每一刻星辰，存在的時間，都是以紀元，甚至更漫長的單位來計算的。

“這小子竟然成長的這麼快。”星空玄宮中，星裂看的目瞪口呆，驚駭欲死。

他曾經與蘇雲戰鬥過，對於蘇雲的境界戰力很了解。

潛力很大，但境界還低，肉身出乎想象的強大，能承受帝尊的力量。

他知道蘇雲的身軀強大，但玩玩沒想到，蘇雲的肉身會強大到這種地步。、

星裂說過，要在玄宮大比上，讓弟子光明正大的斬殺蘇雲，畢竟如果蘇雲敢離開宇宙神州，就無法藉助荒帝符文的力量了。

可如果他擁有帝尊級別的力量的話，那就不可同日而語了。

這還怎麼打？

一個能發揮出帝尊戰力的肉身？

這是神話時代以後，從來都沒有出現過的事情，誰也不知道帝尊肉身，到底會擁有什麼神妙，是不是也如帝尊一般，不死不滅？

還是比帝尊都能加難以斬殺，真真正正的天南滅地難葬？

一切都是未知數？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦