第481章 開戰羅天族

========================================

第481章 開戰羅天族

星裂麻木了。

這就是跟這種氣運滔天的妖孽作對，最大的悲哀。

因為你永遠也不知道，跟他作對的時候，會突然出現什麼事情，或者下一刻，他突然就得到什麼奇遇，成長到了什麼地步。

星裂已經盡量不給蘇雲任何機會了，甚至直接將星辰衛和星魂都派了出去，最後連自己都親自出場了，但依舊鎮壓不了蘇雲。

這才過了多久，蘇雲突然就跑到了帝尊級肉身。

“蘇雲！”

星裂咆哮一聲，整個星辰宮都震動了起來，殺意如潮，撕裂星野。

他覺得，無論如何，都必須殺掉蘇雲了，必須不惜一切代價，畢竟他跟蘇雲，基本上已經是不死不休的死敵了，根本沒有化解的可能。

此刻，他突然有一種預感，如果這一次不幹掉蘇雲的話，不久得將來，他將會死在蘇雲的手上。

哪怕他是大成至尊，哪怕他是星空玄宮的宮主。

必須趁著天聖宮與地皇聖殿開戰的機會，這是絕好的機會。

“傳我的命令……”星裂的咆哮聲，傳盪自諸多玄宮親信的耳中。

…………

“轟！”

“五方神獸！”

蘇雲黑髮狂舞，眸光如電，氣血滔天，以肉身氣血，凝聚五方神獸，一拳轟出，打的無盡星空崩裂，整片星空都在隨著他的大拳運轉。

“吼，吼，吼……”

這是蘇雲最強大的神通之一。

乃是由系統獎勵，然後由世界樹果實，日月精輪，山河世界等等，共同孕育而出的逆天神通。

五方神獸，哪怕在神話時期，也是站在時空最巔峰的神獸。

一拳轟出，五大神獸相隨，異象滔滔，直接打穿了天羅帝尊的胸膛。

“吼……”

五大神獸咆哮，順著蘇雲手臂打入天羅帝尊身軀之中，在他身軀中瘋狂破壞。

“啊！”

天羅帝尊凄慘的怒吼起來，承受了無盡的痛苦，最終，身軀直接崩碎開。

“天羅帝尊可是證道帝尊近一百個紀元了，距離大成帝尊都不遙遠，戰力無比強大，竟然被蘇雲壓著打！”

“死了嗎？”

諸多帝尊戰慄。

這一刻，特別是羅天族內部，都快瘋掉了。

兩大霸主級別的勢力對決，讓他們根本抽不出手來去救族長。

“本少主命令，荒族長老會，立刻整合金天族全部力量，集合荒族全部戰力，全方位進攻羅天族。”

“羅天族想要聯合地皇聖殿滅我荒族，我荒族就先幹掉他們。”

蘇雲的聲音，響徹宇宙神州無邊大地。

同時，更有一個如同卡車般巨大的本源之力從天而降，分成近千份，落入這一次征戰金天族的荒族長老，以及立下大功的荒族強者手中。

“這一戰，膽敢後退一步者，視為判族。”

“這一戰的功臣，一切過往，既往不咎，將得到本少主的重用。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

哪怕加上金天族的力量，荒族與羅天族的實力也是相差巨大的，所以必須給予荒族高層最大的好處。

而這，繼續得到蘇雲的重用，就是荒族長老會和高層，最想得到的東西。

畢竟蘇雲，不是以前的歷代荒族族長，根本就不受到他們的牽制，擁有乾綱獨斷的權利。

更別說他們還得罪過蘇雲。

得到本源之力以及蘇雲的承諾后，荒厲和諸多荒族長老猶如打了雞血一般，煞氣滔天，征戰金天族的過程太順利了，根本就沒消耗他們太多的戰力與狀態。

“尊族長之命。”

“留下三分之一的長老，快速整合金天族投降的人，其餘長老和荒族大軍，隨我征戰羅天族。”

荒厲煞氣滔天的下達命令，什麼荒族與羅天族的巨大實力差距，已經被他拋棄腦後了。

蘇雲，就是他此刻最大的底氣。

他相信蘇雲的目光，更相信蘇雲能創造奇迹。

曾經，別說是攻打羅天族，就是吞併金天族，都是他想都不敢想的事情。

而蘇雲，剛剛上任，就做到了。

這一刻，蘇雲在荒族的威望，甚至就是在荒族高層，都已經達到了前所未有的巔峰，甚至可以媲美荒帝還在的時候。

現在，蘇雲就是下令讓他們去攻打星空玄宮，他們都不會有絲毫的猶豫，更別說是小小的羅天族了。

而吞併羅天族，現在誰都能看得出來，現在絕對是最好的機會。

天聖宮與地皇聖殿開戰，宇宙神州各大頂尖勢力，人人自危，如果這一戰之後，各大宇宙神州的頂尖族群反應過來，就沒有這麼容易了。

如果能一口吞下羅天族，荒族絕對能一躍成為宇宙神州最頂尖的族群之一，甚至是最強大的族群。

這是荒帝在的時候，都沒有做到的事情。

“嗡，嗡，嗡……”

荒山之間，月荒聖女也沒有了絲毫的猶豫，開始下達一道道命令，讓荒族剩下的底蘊，全部出世，甚至連荒山都不守了，全部殺向羅天族。

這一戰，必須傾盡全族之力，沒有退路。

如果讓羅天族緩過來，聯合各大宇宙神州頂尖族群，加上地皇聖殿，荒族的前途就真的堪憂了。

浩瀚的煞氣，在宇宙神州之上涌動。

宇宙神州持續了無盡歲月的平穩秩序，徹底被打亂了。

“蘇雲！”

漫天血霧中，天羅帝尊面色慘白的凝聚而出，斬殺一位帝尊，並不是那麼容易的。

不過蘇雲最後那一擊，真正的傷到了天羅帝尊的根本。

天羅帝尊聞到了死亡的威脅。

“向吞併我羅天族，你荒族還不夠格。”

天羅帝尊嘶吼著，相隔無盡距離，向羅天族下達了命令。

“羅天族長老會聽令，全力配合地皇聖殿，滅殺天聖宮以及荒族。”

“蘇雲，既然你不遵守規則，那大家就都不要在規則裡面玩了。”

“大不了，將宇宙神州打崩。”

天羅帝尊徹底發狂了。

“嗡，嗡，嗡……”

一枚神秘的‘天’字元文在他額頭之間發光，神秘氣息涌動，這時羅天至尊留下的符文，後面更是經過歷代羅天族大成至尊的加持，比荒族的荒帝符文恐怖了不知多少倍。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦