第482章 突破，大千世界

========================================

第482章 突破，大千世界

“嗡，嗡，嗡……”

羅天至尊符文發出神秘光芒，令天羅帝尊身上的氣息不斷上漲，最終竟是令他打破了屏障，達到了大成至尊級別的實力。

“轟，轟，轟……”

恐怖的威勢在星空之間肆虐。

天羅帝尊完全無法控制突然暴漲的恐怖力量，恐怖的氣息外溢，令無盡星空都在晃動。

“羅天族存在近萬紀元，足足出了六位大成至尊，底蘊太過可怕了。”

“如果不是大羅至尊隕落在了本源之地中，羅天族當代，就完全能湊出兩尊大成至尊級別的戰力。”

“這等實力，就是比不上天道族等霸主，也相差沒有那麼巨大了。”

諸多強者驚嘆。

蘇雲雖然以肉身擁有了帝尊的力量，更是趁機壓著天羅帝尊暴打，將他重創，但一位帝尊，哪有那般容易被擊殺。

就是一位至尊，想要擊殺帝尊，也是難上加難，幾乎很少出現過。

這也是證道帝尊，基本上就是橫行星空的原因。

“這是真正大成至尊級別的力量，哪怕肉身證道，加上荒帝符文的力量，但想斬殺天羅帝尊，也基本是不可能的事情。”

“蘇雲並沒有真正和大成至尊生死對決過，是否真的是大成至尊的對手，還是一個問號？”

“哪怕天羅帝尊並不是真正的大成至尊，想斬殺也是不可能的。”

諸多至尊紛紛說道。

只要天羅帝尊回到羅天族，以族長的身份，啟動羅天族的全部底蘊，凝聚羅天族的力量，幫助地皇聖殿，這一戰，就真的是懸了。

哪怕有天聖宮若有若無的幫助，這一戰也懸了。

最主要的，是能打破蘇雲戰無不勝，攻無不克的神話，很可能讓諸多宇宙神州的族群放下對蘇雲的忌憚，一起出手，限制蘇雲的瘋狂擴張。

“蘇雲，給我滾開。”

哪怕被逼得動用了羅天至尊的符文，天羅帝尊也並沒有斬殺蘇雲的想法，他明白這是不可能的事情，只想快速的回到羅天族之中。

這種關鍵時刻，他身為族長，必須坐鎮族內，指揮全局，否則很容易被蘇雲各個擊破的。

“想殺我，你還太嫩了，羅天族的底蘊，豈是你可以揣測的。”

“轟！”

天羅帝尊咆哮，也沒有多餘的技巧，畢竟大成至尊的能量太過恐怖浩大了，但僅僅是一拳轟出，屬於大成至尊的力量滾滾湧出，就足以毀天滅地。

“我說過，羅天族，你是回不去了。”

“現在，我的試驗結束了。”

蘇雲眸光冷漠，瀰漫著混沌雷霆，氣血滾滾，九轉玄元功修鍊到如今，已經擁有了鬼神莫測的偉力。

之前，他不過是在試驗達到帝尊境界的肉身罷了。

“轟！”

突然，一個浩瀚的山河世界浮現，籠罩浩瀚星河，比星系還要龐大數倍，甚至已經不比之前天道族的世界小多少了。

山河世界，成功僅剩為了大千世界，而且是自然進階，極為穩固，乃是一個完美的大千世界，擁有獨立的規則和天地日月星河。

“轟、轟。轟……”

蘇雲一個呼吸，在大千世界中，就化為了滾滾狂風，呼嘯自整個世界。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

在這個世界，他就是創世神。

天羅至尊直接被籠罩入大千世界之中，滾滾力量，直接被大千世界的規則磨滅掉。

“又一個大千世界！”

剎那間，諸多帝尊，乃至是至尊級別的強者都驚呆了。

無盡歲月都沒有出現過的，傳說中的東西，竟然連續出現了兩次。

那種浩大而完美的世界氣息，是騙不了人的。

“蘇雲這個傢伙，到底是個什麼樣的妖孽。”

“神話時代，恐怕都出現不了這種級別的天驕吧。”

“諸多神話至尊跟他比起來，我為什麼感覺是那般的平平無奇？”

…………

整個星空世界都驚呆了。

天道族擁有完美的大千世界也就罷了，他們也能接受，畢竟那是傳說中的族群，宇宙神州當之無愧的霸主，能喊出，宇宙神州，是天道族的宇宙神州這種話的。

底蘊強大，自神話時代存續到如今，羅天族在他面前，都渺小的如同螻蟻。

可蘇雲呢？

才冒出來多少年？

這種連諸多霸主級別的勢力都要眼紅的東西，在他身上層出不窮？

誅仙四劍，大千世界，帝尊級肉身？

全都是平常人想都不敢想的東西。

就是諸多大成至尊都要打破頭，殺的血流成河，也得不到的東西。

“你們看，天羅帝尊好像動不了了。”突然，一位帝尊強者驚駭的說道。

諸多帝尊抬眼看去，頓時震撼得渾身顫慄。

只見天羅帝尊被大千世界籠罩之後，所有力量波動都消失了，甚至連臉上的表情都固定住，依舊保持著猙獰的姿態，連呼吸似乎都消失了。

整個人，猶如一尊雕像。

可就在剛剛，他身上的大成至尊力量，近乎撕裂了整片星空，這時所有人都眼睜睜看到的事實。

“大千世界還擁有這種恐怖的神通嗎？”一位帝尊顫慄的說道。

一位古老的至尊聲音凝重道：“傳聞中，大千世界，乃是真正完全的世界，出了面積遠遠不如宇宙星空之外，已經與現實世界一般無二，擁有完美的法則與秩序。

而創造大千世界之人，就是其中的創世神，諸多法則為之所用。

天羅帝尊，很可能被蘇雲用時空法則固定住了。

傳聞中，當年天道族抹殺的那一位大成至尊，很可能就是以大千世界的力量磨滅的。”

此話一出，無數強者驚駭欲死。

“如果大千世界可以輕易磨滅大成至尊，那蘇雲豈不是星空無敵了？”有帝尊說出了心中的疑惑。

“可就是天道族，擁有大千世界無盡歲月，更是擁有諸多大成至尊，乃至是天道之眼，也不敢說能無敵星空吧。”

那位古老至尊搖頭道：“抹殺一位大成至尊，自然沒有那麼簡單，天道族擁有大千世界的同時，還擁有諸多大成至尊，以及天道之眼，漫長歲月下來，也就抹殺了那一位大成至尊罷了。”

“只要大成至尊小心防範，不進入大千世界中，在遠處以法則神通攻殺，大千世界也要被毀滅。”

“並且，大成至尊已經擁有不滅之體，同等級的力量不可能將之斬殺。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!