第483章 羅天至尊，禁忌存在

========================================

第483章 羅天至尊，禁忌存在

可此時，那位帝尊卻是眉頭緊皺，說道：“可天羅帝尊雖然擁有大成至尊的力量，真正的境界，卻並沒有到達大成帝尊，自然也沒有大成至尊那等完美的不滅之體。”

說到這裡，他突然頓住了，瞳孔劇烈收縮。

“轟！”

天羅帝尊所在的原地，時空突然崩塌了，直接將其吞噬，濃郁的破滅之力，直接將其肉體割裂成塵埃，連血霧都不見。

突然，整個大千世界似乎燃燒了起來，打通了無盡虛空，本源之地入口再現，降落下無盡能量。

這個蘇雲手中最逆天的神通，在這一刻，展現出了恐怖的威能。

這一次，是真正的大千世界燃燒，為蘇雲提供力量。

“嗡！”

與此同時，蘇雲動用了荒神符文的力量，瞬間令自己的力量達到了帝尊級別，以他此時的肉身，容納帝尊的能量，已經沒有絲毫的難度了。

本源之地的能量瘋狂灌輸，令蘇雲的力量急速提升，幾乎在一瞬間，就打破了大成至尊的門檻，並且迅速超越了天羅帝尊曾經達到的極限。

只見天羅帝尊破滅成了塵埃的肉身依舊在不斷蠕動，汲取天地之力，要重組起來。

“天道熔爐。”

蘇雲漠然出聲，滾滾能量湧出，凝聚成一個巨大的熔爐，直接將天羅帝尊收入其中，滾滾紫色烈焰燃燒。

“天道之眼！”

蘇雲眉心一個紫色的豎眼打開，轟出一道可怕的光波。

兩大神通相互疊加，急速磨滅天羅帝尊的身軀。

在這片宇宙星空，想要磨滅一位帝尊的難度，不亞於登天。

天羅帝尊瘋狂反抗，無數塵埃之間，傳出他來自神魂深處的咆哮，更是有一枚‘天’字元文升起，爆發滾滾神芒，抵禦蘇雲的煉化。

“孽畜，還不快快住手。”

“吾乃血羅至尊，得饒人處且饒人。”

…………

‘天’字元文之中，傳出一聲聲憤怒的吼聲。

這是各大羅天族至尊遺存在符文中沉睡的靈識，此刻，在羅天族族長面對絕對的生死存亡之際，復甦了。

六大至尊的威壓凝結，令整個大千世界都在顫慄。

“放開吾族族長。”

“孽畜，死來！”

羅天族中，連續響起兩聲怒吼，連續有兩位帝尊殺出宇宙神州，進入星空中，遠距離對蘇雲開始瘋狂的攻殺。

同一時間，還有數件帝兵，有劍，流星錘等等武器，爆發帝威，對蘇雲瘋狂攻殺。

眼見族長要隕落，羅天族中終究有帝尊強者坐不住了。

族長隕落，羅天族誕生無盡歲月以來，都從未出現過。

“轟！”

突然，一根金色的長棍，自羅天族中出現，瞬息間貫通蒼穹，直接打入了大千世界中，目標直奔天道熔爐而去。

可怕的大成至尊氣息，震懾星空。

“是羅天金棍，羅天至尊的至尊帝兵。”諸多帝尊呼吸一凜。

羅天至尊出現在遙遠的一萬紀元之前，這是一段極度漫長的歲月，連他的至尊帝兵，自主復甦的威能，都遠超了大部分帝尊，甚至已經接近了真正的大成至尊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一個存在如此漫長歲月的族群，底蘊是在太過可怕了。

“既然來了，就全部都給我留下吧。”

蘇雲低喝，破妄神眸綻放神芒，直接看到那兩尊帝尊的位置，大手打破虛空，擠滿蒼穹，直接將他們覆蓋在下方。

與此同時，一腳踢在羅天金棍之上，放出一聲劇烈的嗡鳴，這件至尊帝兵之上，肉眼可見的，被踢出龐大如萬丈神山的凹陷大坑。

“嘶！”

看著蘇雲可怕的肉身之力，疊加上大成至尊的力量之後，展現出的恐怖威能，諸多至尊都是嚇了一跳。

這可是羅天至尊以宇宙最頂級的神金，打磨無盡歲月，煉製而出的至尊帝兵，竟然被蘇雲一腳踢出了一個大坑。

至尊帝兵，絕對是這個宇宙最堅固的兵器，沒有之一，就是大成至尊也無法摧毀，這是公認的。

“噗！”

突然，兩尊羅天族的帝尊被蘇雲分別以一隻手，就打的吐血不斷，最終猶如拎小雞仔一般，抓到大千世界中，一巴掌直接打成塵埃，就如天道熔爐中，與天羅至尊一起煉化。

“什麼垃圾符文。”

蘇雲冷笑，直接祭出荒帝符文，隨後一巴掌將‘天’字元文打爆，將之打入荒帝符文中，強行將之吞噬。

“太殘暴了！”

諸多至尊都看傻了。

這可是羅天族最強大的底蘊之一，族長的身份象徵，竟然直接被蘇雲一巴掌打爆了。

“孽畜，待本尊回歸鴻蒙宇宙，就是你的死期。”

一個古老的聲音憤怒炸響。

天穹突然炸開一個漩渦，連通向一片茫茫紫色的世界，羅天金棍嗡鳴雀躍，自主飛入了其中。

隱隱間，能看到一個高大億萬丈的磅礴身軀，雙眸若星辰，冷冷的凝視著蘇雲，似乎要將蘇雲的外形深深的映入腦海之中。

“是羅天至尊，他竟然還沒死。”

“難道他進入鴻蒙盡頭之後，突破到禁忌境界了。”

“這麼漫長歲月過去，很可能更加的恐怖。”

諸多帝尊驚呆了，匆匆一眼，就從羅天至尊身上感受到一股高不可攀的尊貴氣息。

“他竟然突破了。”

一些古老的至尊眸光複雜到了極點，他們之中，有不少甚至存在的歲月，遠遠在羅天至尊之上，可習慣了在這片星空高高在上，不死不滅，喪失了前往鴻蒙盡頭的勇氣。

因為前往鴻蒙盡頭也有著很大的風險，很多帝尊，乃至是大成至尊，都隕落在了途中。

甚至就是進入了鴻蒙盡頭，也是無數的未知。

所以很多的至尊和帝尊，選擇留在了這片宇宙。

可親眼看到羅天至尊的強大威勢，他們心中說不羨慕，那都是假的。

“難道鴻蒙盡頭與鴻蒙宇宙之間的通道，真的要大開了嗎？”一位至尊呢喃道。

如果那一天真的到來，宇宙星空究竟會發生什麼樣的變化。

“待我進入鴻蒙盡頭，必親手磨滅你。”蘇雲毫不示弱，眸光如電，直接將一位最弱的羅天族帝尊，徹底煉化在了天道熔爐之中。

帝尊，隕落。

“孽畜，你想找死，本尊就成全你。”

剎那間，鴻蒙盡頭傳來憤怒的爆吼聲，蘇雲的挑釁行為，讓這位禁忌存在暴跳如雷。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!