第484章 怎麼敢大放厥詞的？

========================================

第484章 怎麼敢大放厥詞的？

鴻蒙盡頭傳開可怕的波動，那尊浩大無邊的通天紫影，爆發出無邊神芒，要打通鴻蒙盡頭與星空的聯繫，摁殺蘇雲。

“轟，轟，轟……”

一道道紫色鴻蒙神鏈，神雷，瘋狂爆發，轟殺在他的身上，令他憤怒痛苦的咆哮連連。

“連鴻蒙盡頭的秩序都無法掙脫，還敢大放厥詞。”蘇雲冷笑嘲諷一聲。

看來天羅帝尊雖然突破了禁忌境界，但實力相比起女媧，都是遠遠遜色無數，要知道當時女媧可是直接將大手伸了過來，雖然也被削弱了無數吧，但這也能看出，天羅帝尊與女媧天與地一般的巨大差距。

更別說和地皇，盤古這種存在相比了。

“啪！”

蘇雲徹底將羅天至尊符文煉化，斬斷了羅天至尊與這片星空所有的聯繫。

“混賬東西，你敢滅我族群，我必將與你不共戴天。”鴻蒙盡頭關閉之前，傳來羅天至尊充斥無盡憤怒的不甘吼聲。

“跟我不共戴天的人太多了，你還不夠格。”

蘇雲不屑一笑。

天道族，星裂，地皇聖殿，背後代表的勢力，哪一個不能將羅天族吊起來打。

“嗡，嗡，嗡……”

天道熔爐之內，烈焰熊熊燃燒著，羅天符文被煉化后，天羅帝尊也徹底失去了依仗，慘叫一聲之後，與另一位帝尊一起，被徹底煉化。

羅天族三位帝尊，隕落。

這一刻，整個宇宙都陷入了窒息之中，獃獃的看著這一幕。

這一刻，他們腦海之中只剩下一個想法、

羅天族，完了！

羅天族弱嗎？

真的不弱。

一位大成帝尊，三位帝尊同時在世，還有諸多帝兵，乃至是至尊帝兵，底蘊之恐怖，震撼星宇。

要知道，荒族和金天族也位列星空巔峰的七十二族群之一，可卻連一位帝尊都沒有，可想而知，其中的差距有多麼的巨大。

宇宙神州之上，這一幕，對諸多頂尖族群的震懾，更是無與倫比的。

“蘇雲，真的擁有斬殺帝尊的實力。”地魔族族長這一刻，只感到渾身發冷。

要知道，無盡紀元以來，自從神話時代以後，極少有過帝尊被正面擊殺的事情發生。

距離最近的，就是羅睺魔主斬殺了黑暗天族的帝尊。

可羅睺魔主，乃是神話時代的魔神，擁有斬殺帝尊的實力，也是在情理之中的。

上一次，蘇雲斬殺三位天道族至尊，也是因為各種的巧合。

可這一次，蘇雲卻是憑藉真正的硬實力，和強大的手段神通，外加大千世界，強行煉化了三大至尊。

“古往今來，都沒有出現過如此逆天的妖孽。”有至尊在顫慄。

“如此妖孽，神話典籍上都沒有過記載。”

“蘇雲才剛剛進入星空多長時間，十年恐怕都沒有吧。”

“十年時間，從一個剛剛踏入星空，連星空級都不到的少年，達到了能強行斬殺帝尊的程度……”這位至尊已經驚駭的說不下去了。

這一刻，宇宙星空都在顫慄，都在震撼於蘇雲的逆天。

這到底是一個什麼樣的妖孽，或者說，妖孽都已經無法形容了。

無數紀元以來的諸多證道大成至尊，名留青史的神話，都遠遠無法和蘇雲相比。

“還未證道，就擁有了如此實力。他現在真正境界，才僅僅是星君巔峰啊。”一位至尊顫慄著說道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“他達到星皇境界，准帝境界，乃至是帝尊呢？”

這一刻，就是諸多至尊都對蘇雲隱隱產生了一種敬畏之感。

這時，已經沒有人認為蘇雲無法證道了。

甚至不需要證道，蘇雲也許只需要達到准帝境界吧，就在沒有一位大成至尊敢說，絕對能斬殺蘇雲。

“這種妖孽，星空秩序為什麼還能容忍他的存在，不降下毀滅神雷將他劈死。”

“宇宙神州的浩劫啊！”

“無盡歲月維持平穩的秩序，都被他一個人打破了。”

“本尊能看到即將到來的，無盡的戰亂。”

…………

諸多至尊，大族帝尊，都在顫慄，已經隱隱能看到不久的將來的混亂。

這麼一個前所未有的妖孽，偏偏還野心勃勃，擁有強烈的擴張慾望，這才是最可怕的。

要是僅僅如此，也就罷了。

偏偏他的背後，還有著諸多可怕的勢力在撐腰，背景深厚。

這一刻，星空之中，還能保持平靜的族群，勢力，已經寥寥無幾了。

蘇雲的成長，超乎了所有人的想象。

到底應該怎麼辦？

諸多頂尖族群，勢力，在這一刻陷入了迷茫之中。

羅天族已經足夠隱忍了，面對蘇雲的步步緊逼，不斷忍讓，可隨著三大帝尊的隕落，加上大羅至尊消失在了本源之地中，被荒族吞併，幾乎已經成了定局。

除非，荒族中還能在走出一位大成至尊。

僅僅走出一兩位帝尊，作用已經是微乎其微了。

“老天，我羅天族做錯了什麼啊，你要這樣對待我們。”有羅天族的長老在哭泣，仰天咆哮。

這是一位準帝巔峰，半步踏入帝尊的長老。

能達到這一步，心念意志之堅定，放眼宇宙都是最頂尖的。

可隨著族長和兩位帝尊的隕落，加上至尊帝兵被蘇雲打入了鴻蒙盡頭，他徹底陷入了絕望之中，只能向虛無縹緲的蒼天，發泄他心中的濃濃不甘。

“我後悔啊，當時為什麼沒有聽從天魔長老的話語，全力阻止荒族滅掉金天族。”

“否則的話，現在這一切，也許都不會發生！”

有羅天族長老懊悔不已。

可面對蘇雲這種成長飛速的妖孽，早一點出手，就能避免羅天族的命運嗎？

只有天知道了。

隨著三大帝尊的隕落，羅天族本就不多的士氣，徹底崩塌了。、

“無條件投降，否則，滅族。”

蘇雲冰冷的話語，回蕩至整個羅天族的上空。

蘇雲的目光掃視過整個羅天族后，不得不承認，荒族和金天族的實力加起來，都不足羅天族的三分之一。

以兩族的實力，滅掉羅天族之後，根本就無法有效的統治整個羅天族的龐大疆域。

所以，想要最快速的將羅天族的地域，資源整合起來，最有效的辦法，還是如同將他們如同金天族那般的打亂，整合。

當然了，蘇雲也明白，這依舊是建立在他的實力能碾壓的份上。

如果有一天他消失了，荒族對羅天族的統治，瞬間就會被推翻，但蘇雲有這個自信，隨著時間的推移，他的實力，只會更加的強大。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦