第485章 星空玄宮插手？

========================================

第485章 星空玄宮插手？

“你殺我族長，兩位帝尊始祖，屠戮我無數族人，因為你的野心，令我羅天族生靈塗炭，橫屍遍野，還想讓我羅天族臣服於你，你做夢。”一位羅天族長老憤怒嘶吼，煞氣滔天。

“我羅天族就是戰到最後一個人，將這片地域全部打崩，也絕不會臣服於你。”

“蘇雲孽畜，你休想從我羅天族的身上，得到一絲一毫的好處。”

“噗！”

突然，蘇雲彈指間，這位長老，以及其餘出聲的長老的頭顱，全部化成了血霧。

“想死，那太簡單了！”

“所有不臣服的，都要死。”蘇雲聲音平淡。

“你羅天族，不要跟我裝什麼聖人。”

“你羅天族崛起的時間，不過一萬紀元，而這片宇宙存在的時光，是你們的一萬倍。”

“你們羅天族這麼龐大的疆域，無盡資源，是怎麼來的，原先生存在這片土地上的族群哪裡去了？”

“弱肉強食，適者生存。”

“想死，簡單。”

“想活的，跪下。”

蘇雲說罷，就不再多看羅天族一眼。

斬殺三位帝尊，斬殺十幾位長老，還順手將至尊帝兵和諸多帝兵都解決了，羅天族上下秩序，全部崩塌，士氣全無，荒族和金天族將他們解決，已經是綽綽有餘的了。

身為一個上位者，蘇雲從不事必躬親，而是放手交給下面的人去做。

在蔚藍星是這樣，現在也是這樣。

“殺！”

荒族諸多長老，一馬當先，帶領荒族大軍，一路屠殺，殺入了羅天族的主族之中。

而羅天族外圍，則交給了投降了金天族大軍處理。

“羅天族，完了！”

這一刻，宇宙神州之上，諸多頂尖族群，如地魔族，神魂族等等，這些與羅天族同樣位列七十二族群前三十的族群，陷入了迷茫和極端的矛盾之中。

蘇雲的野心，已經徹底暴露了出來。

該怎麼辦？

如果他們不插手，羅天族被滅掉之後，下一個會不會是他們。

如果出手阻止，得罪了蘇雲，阻攔失敗的話，下一個被滅的，就肯定是他們。

該怎麼辦？

荒族和金天族的力量，此時真的不放在他們的眼裡，但蘇雲的實力和背景，真的太過可怕了。

“我堂堂宇宙神州，各大頂尖族群林立，連星空玄宮都不敢肆無忌憚，竟然奈何不得一個毛頭小子。”諸多帝尊苦笑不已。

星空玄宮內部，派系林立，相互制衡。

可蘇雲，卻是沒有任何人能制衡他，偏偏還擁有可怕的戰力，能抹殺至尊，這才是最可怕的。

可他們不知道的是，蘇雲此時，根本就不將他們放在考慮的範疇之中。

一盤散沙罷了。

先吞併消化了金天族和羅天族，在慢慢去對付他們，一口吃不成一個胖子的道理，蘇雲還是明白的。

蘇雲將目光投向了天聖宮和地皇聖殿的戰鬥。

不得不說，這兩個字神話時代生存到如今，永恆不滅的勢力，才是真正的龐然大物，十個羅天族綁在一起，都不是他們的對手。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

兩大宮主的實力，更是超凡絕倫，已經超越了這片宇宙的極限，凌駕在了大成至尊之上。

半步踏入了禁忌境界，卻又沒有真正的踏入，加上兩大勢力的神通，竟然讓這片宇宙的秩序規則，無法限制到他們。

“轟！”

天聖宮主沒有了聖力的加持，與地皇宮主硬拼一擊之後，平分秋色。

兩人的實力相差無幾，短時間內根本無法分出勝負。

“本尊短時間奈何不得你，但你的天聖宮，又豈是我地皇聖殿的對手。”地皇殿主冷笑一聲。

“先滅你天聖宮，在解決你，就簡單的多。”

地荒宮主聲音中，充斥著強大的自信。

這是對地皇聖殿底蘊的強大自信。

天聖宮經歷過滅門劫難，底蘊損失巨大，豈能跟地荒聖殿相提並論。

“嗡，嗡，嗡……”

這時，地皇聖殿深處，又有四分之一的宮殿復甦，無盡神光瀰漫而出，其中浮現出一個個巨大的小千世界。

其中，強者密密麻麻，數不勝數。

每一個宮殿中的殿主，最弱的，都是准帝巔峰級別的強者。

而有近二十位，赫然已經達到了帝尊級別。

其中，最龐大的兩個宮殿中，領頭之人，赫然是兩位大成至尊。

如此實力，已經超越了數個羅天族不止，等於是又加上了一個天聖宮的力量。

“我的天！”

諸多星空勢力看著這一幕，已經要窒息了。

這地皇聖殿的底蘊，究竟有多龐大。

要知道，地皇聖殿深處，至少還有四分之一的宮殿沒有亮起來，而且這部分宮殿，是最龐大，最壯觀，最豪華，攝人心魄的，哪怕還沒有復甦，都如同神陽一般，充滿威嚴，令人無法直視。

而天聖宮，已經近乎是底蘊盡出了。

地荒聖殿卻僅僅出動了一般的力量，就相當於兩個天聖宮的力量，這還怎麼打？

“還有依舊隱藏在星空之中的冥聖門，也是位列三聖之一的勢力，難道也如同地皇聖殿這般強大嗎？”

“還有六宮，九派？”

“難道全都是這個級別的勢力？”

“一個勢力，是不是就可以橫推整片宇宙星空了？”

“一個蘇雲，就令這片宇宙沒有片刻安寧了。”

“這些勢力如果也要出世的話，這片星空是不是都要被打崩！”

…………

宇宙之中，說是人人自危，此刻也絲毫不為過。

“轟！”

而就在這時，無邊星空之外，浩瀚神光迸發，星光瀰漫，一個冰冷的聲音傳來。

“天聖宮，你們和蘇雲相互勾結，倒行逆施，殺戮無數，打亂了宇宙神州的秩序，生靈塗炭，本座身為星空玄宮宮主，如何能容忍你們如此作亂。”

一個浩瀚之身影，出現在星空之巔，通天徹地，龐大無邊。

此人，正是星裂。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用