第486章 星裂的歇斯底里

========================================

第486章 星裂的歇斯底里

“嗡，嗡，嗡……”

這一幕太可怕了。

星裂屹立於星空玄宮之巔，攜帶玄宮無盡氣運，熠熠生輝，照亮了星空宇宙，強大的不可思議，看起來竟是不比天聖宮主和地皇殿主遜色絲毫。

但這還不是最可怕的，畢竟星空玄宮的位置，還要位列在三聖之上。星裂身為玄宮宮主，實力就算媲美這兩位，也是情理之中的。

但更為令人震動的，是星裂的話語。

“無法容忍宇宙神州秩序崩壞？”

“這話是什麼意思？”

“星空玄宮不是向來不插手宇宙各大星系，以及宇宙神州之內的事情嗎？”

這一刻，就是宇宙神州之上的諸多頂尖族群都在顫慄。

星空玄宮內部如果達成了一致，那種影響，將會是翻天覆地式的。

星空玄宮的力量太可怕了，內部的鬥爭之激烈，也是超乎想象的，基本上，宇宙各種大小族群，在星空玄宮內部都有著屬於自己的利益。

可以說，星空玄宮就像是統治星空的皇朝一般，而各種族群，勢力，就是他下轄的勢力，彼此之間，相互聯繫非常之深。

不過，這是建立在星空玄宮長老會內部的鬥爭，以及與宮主的相互鬥爭在。

“星裂突然出聲，難道是玄宮長老會放鬆了對他的限制，達成了妥協？”

“不可能啊，執法一脈，青衣帝君乃是大長老，財政一脈二長老星滅，也向來與星裂不和，這兩位不可能跟星裂和解的。”

“更加不可能允許他，突然插手宇宙神州，乃至是天聖宮與地皇聖殿這種級別的勢力的鬥爭之中。“

…………

諸多至尊，以及頂尖族群的高層都驚呆了，他們對於星空玄宮內部的了解非常之深，所以他們才分外不能理解，星裂為什麼會突然出來說這種話。

可他們不知道的是，這一刻，星空玄宮內部的諸多高層，長老會，都是懵圈的，緊接著，整個長老會都亂了。

“星裂他瘋了嗎？”

“他在胡說八道什麼？”

“宇宙神州內部征戰，關我星空玄宮什麼事情？”

“蘇雲不僅僅是我玄宮執法大弟子，還是天聖宮聖子，荒族族長，他只要不涉及玄宮利益，我玄宮規定，不允許插手。”

“星裂他想要做什麼？”

“為什麼不事先通知長老會開會商議？”

…………

諸多長老都快瘋了。

這麼大的事情，星裂竟然自己私自做出決定，越過了長老會。

要知道，在星空玄宮內部，長老會才是最高的權力所在，任何涉及整個星空玄宮利益的大事，都必須經過整個長老會三分之二的同意，才能通過。

而宮主，執法大長老，二長老，各自都擁有一票否決權。

而就在這時，星裂直接無視了諸多長老的憤怒吼聲，冷漠出聲道：“本座身為星空玄宮宮主，肩負維護宇宙秩序的使命，豈能坐視爾等如此傷天害理。、

本座命令，廢除蘇雲執法大弟子的身份，星空玄宮將即刻出兵，維護宇宙神州之上的秩序。

並且，天聖宮，爾等還不立刻將大軍收回，非要讓我星空玄宮親自出手，幫你們做出決定嗎？“

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

說罷，星裂漠然的俯視向天聖宮主，冰冷道：“天聖宮主，本座警告你一句，蘇雲的事情，你們最好少過問，否則天聖宮隱忍了無盡歲月才積累下的無盡底蘊，將一朝成空。”

“轟，轟，轟……”

而就在這時，星空玄宮總部之中，無盡星光，照耀星空。

下一刻，一隊隊龐大的星魂衛，開始踏出玄宮隧道，進入了宇宙神州之中。

更為一半星魂衛，直接加入了天聖宮的戰場，隱隱之間，似乎與地皇聖殿形成了犄角之勢，斬斷了天聖宮前進的步伐。

不單單是星魂衛，這一刻，星空玄宮之中，還有著各型各色的大軍，如虎狼衛，神陽營等等威名響徹星空的大軍，開始自星空玄宮中踏出，進入宇宙神州所在的星空。

“嗡，嗡，嗡……”

兩位大成帝尊，帶領十位帝尊，踏出星空玄宮，恐怖的地位，席捲宇宙。

“我的天啊！”

…………

這一刻，宇宙中無數族群已經驚駭的說不出話來了。

出了震驚，也許就剩下震撼了。

星魂衛，虎狼衛，神陽營，每一個，都是星空玄宮最精銳的大軍，是星空玄宮威震星空的大殺器，不知道剿滅過多少對星空玄宮不敬的族群。

每一個，都是戰績彪悍。

“星空玄宮，出戰了。”一位宇宙神州上的至尊的話語在戰慄。

星空玄宮的威嚴，在星空中不是蓋的。

這是絕對的霸主。

此刻，加上天聖宮，地荒聖殿，已經足足有三個霸主級別的勢力，插手入了宇宙神州。

“這是真的要將宇宙神州打崩才罷休嗎？”諸多頂尖族群此刻，一點都高興不起來。

哪怕星裂的話語，明顯的是針對蘇雲的，要對付的是蘇雲。

但哪怕如此，也沒人希望星空玄宮插手。

“星裂，你在威脅本尊，教本尊做事嗎？”天聖宮主差點氣瘋了。

誰給這小子的勇氣，竟然這樣跟他說話。

最氣人的，是星裂的姿態。

“哈哈哈哈哈，星裂宮主，本尊歡迎你與我一起剿滅天聖宮，以免宇宙神州生靈塗炭。”地皇殿主狂笑起來。

這簡直是天降之喜。

“蘇雲，你自作孽，不可活啊！”

“得罪這麼多頂尖勢力，誰都救不了你。”地皇殿主大笑道。

“星裂瘋了！”段星河眸子微微一眯，自語道：“看來蘇雲的成長速度，徹底撼動了這個傢伙的底線，讓這個傢伙再也坐不住了，才如此的歇斯底里，不顧一切。”

星河商會也是霸主級別的勢力，宇宙中普遍認為，星河商會的力量，絲毫不遜色於星空玄宮。

而星河商會，也是星空玄宮最大的合作對象，為星空玄宮提供修鍊資源。

對於星空玄宮內部的複雜，沒有人比身為商會會長的段星河更了解了。

星空玄宮內部的矛盾，根本不是星裂可以平息的，除非星玄老人在世才有可能。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能