第487章 玄宮出世，天聖宮危局

========================================

第487章 玄宮出世，天聖宮危局

“不過不管怎麼樣，星空玄宮出世，對我星河商會都不是一個好消息啊！”段星河眸子微微眯了起來，眸中不斷有冷芒閃動，在思考著。

星河商會和星空玄宮是合作關係，但同時也被商會內部，當做了最大的威脅。

畢竟這個勢力的實力實在太強大了。

“星裂越過長老會，公然派出手下的三支親信勢力插手宇宙神州，倒是我商會打壓一下玄宮最好的機會。”

“不過不著急，先看一看玄宮長老會內部的反應。”

段星河眸子微微眯起，眸中滿是算計的光芒，不過，蘇雲起勢太快，而且蒼家對他很看重，星河商會也不能就這麼坐視。

“下令，告訴蒼天，本座支持他的一切行動，讓他自己把控好底線。”

“遵命！”

虛空中傳來一個低沉的聲音。

…………

“殺！”

三大勢力同時發出咆哮聲，甚至不等天聖宮和蘇雲做出回應，就同時加入了戰局，對荒族和天聖宮發起了圍殺。

而兩位玄宮至尊和諸多帝尊，也加入了地皇聖殿對天聖宮諸多大成帝尊的圍殺之中。

蘇雲的實力太可怕了。

這一次，星裂不想給蘇雲絲毫的反應時間，要將他徹底打壓在萌芽的狀態之中。

“蘇雲，本座看你這一次，還怎麼翻盤。”

星裂眸中滿是猙獰的目光，眸光瞬間鎖定的蘇雲的位置，直接飛出，殺意滔天。

“蘇雲，你殺戮無數，打破秩序，導致生靈塗炭，罪惡滔天，本座今天，要親手為玄宮清理門戶。”

“轟！”

浩瀚之殺機，肆虐諸天，瘋狂湧向蘇雲。

整片宇宙，陷入了可怕的廝殺中，劇烈的戰鬥，影響的範圍，已經不僅限於宇宙神州了，而是蔓延到了周圍數十上百個星系之中。

近百位至尊與帝尊的搏殺，震動星河，自神話時代之後，都從未發生過如此劇烈的戰鬥。

“如此規模的戰役，前所未有。”

隨著星空玄宮的大軍加入戰場，加上地荒聖殿又有一部分底蘊出世，徹底扭轉了局面，天聖宮岌岌可危。

而宇宙神州之上，羅天族之內，星魂衛大軍的加入，徹底扭轉了局面。

荒族和金天族加起來，哪怕僅僅是一半星魂衛，也完全不是對手。

星魂衛的威名，太可怕了，特別是金天族，本就是剛剛臣服，甚至連跟星魂衛交戰的勇氣都沒有，直接轉身就跑，將荒族大軍的後背留給了星魂衛。

可以說，隨著星裂的突然插手，猝不及防之下，眨眼之間，蘇雲這一方的大好局勢，瞬間就岌岌可危了。

“噗！”

突然，一位天聖宮的帝尊，被玄宮至尊背後偷襲，一拳打爆成了漫天血霧，並且直接收入了一個血瓶中鎮壓了起來。

與此同時，數百萬的天聖宮強者被屠戮，血灑星空。

“星裂，本尊與你不共戴天。”

天聖宮主看的目眥欲裂，咆哮聲音震動星河。

損失太大了。

他完全沒想到，星裂竟然敢冒天下之大不韙，突然插手天聖宮與地皇聖殿的戰鬥。

因為太過戳不及防，他完全沒有準備。

“轟！”

突然，天聖宮大軍連接後方總部和各處分部的大軍的隧道，猛然被另一位玄宮至尊偷襲，一拳打爆開，徹底將天聖宮大軍的後路打斷了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

要知道，天聖宮距離宇宙神州，遙遠的無法想象，其中相隔成千上萬個大星系。

通道被打崩，這麼遙遠的距離，想要再次構築通道，以天聖宮的實力都需要不少時間。

這億萬天聖宮的大軍，就如同無根浮萍一般。

“該死啊！”

天聖宮主又如何能不明白呢，眼中滿是血絲，牙齒都快咬碎了。

“你們找死啊！”

“天聖降臨！”

天聖宮主施展大神通，要直接將這兩位玄宮至尊斬殺，可就在這時，地皇殿主阻擋在了他面前，冷笑道：“老東西，你急著去哪裡啊，我們的戰鬥還沒結束呢，你的對手是我。”

“混賬！”

天聖宮主暴怒，直接衝殺而出，再也沒有絲毫留手，每一擊，都是殺招，跟地皇殿主以命搏命，打的整片星空都在顫慄。

可地皇殿主也沒有絲毫畏懼，聖力已經被地皇聖旨磨滅了，他跟天聖宮主實力相差無幾，完全沒有任何的畏懼。

之前差點隕落，令他恨不得吃了天聖宮主。

這麼好的機會，他怎麼會放過。

如果能吞併天聖宮，對地皇聖殿都有巨大的好處。

而此時，星裂也出現在了蘇雲的前方，眸光漠然的看著他，眸中突然閃過一抹殺機，甚至話都不說一句，突然出手：“死！”

“轟！”

一柄暗黑色長刀出現在他手中，轟然斬下。

此刻，星空玄宮的浩大氣運，更是直接被他運用，加持在了身上，實力達到了無法想象的程度。

這一刀，可斬斷星空日月，萬古長河。

“瘋了，瘋了！”

諸多至尊驚駭欲死。

他們不會忘記，蘇雲乃是星空玄宮執法帝君的弟子。

“這一次，除非再來一次地皇那個等級的強者自鴻蒙盡頭降世，否則誰也救不了蘇雲。”

“可那個等級的強者，又豈是輕易可以降臨的。”

宇宙神州之上，諸多至尊和大族高層眸光複雜。

他們不願意看到星空玄宮插手宇宙神州。

但如果真的能斬殺蘇雲，他們也是樂意見到的。

“星裂，想殺我的弟子，經過本尊的同意了嗎？”星空玄宮之中，青衣冰冷而憤怒的聲音，響徹星空。

而這一刻，玄宮長老會，已經炸鍋了。

“星裂這個混蛋，竟敢越過我長老會。”

“他這個玄宮宮主的位置還想不想要了。”

“立刻下令，讓星魂衛，虎狼衛，神陽營退回來。”

“立即召開長老會，召集諸多高層，廢掉星裂的宮主之位。

…………

諸多玄宮長老感覺自己的權威受到了挑釁，勃然大怒。

而此刻，星裂的必殺一擊，已經來到了蘇雲的面前。

“大千世界。”

蘇雲感覺到了巨大的威脅感，眸光冰冷，召喚出大千世界。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能