第488章 星裂的破釜沉舟

========================================

第488章 星裂的破釜沉舟

浩瀚世界浮現星空，世界偉力不斷浩蕩，日月星辰之力不斷湧現，將星裂的大刀包裹住，不斷層層消磨。

大千世界，浩瀚無邊，明明星裂距離蘇雲的速度並不遙遠，斬出的破滅刀氣更是龐大的不可思議，但詭異的是，這看似不遙遠的距離，星裂卻始終斬不到蘇雲。

“嗡，嗡，嗡……”

非但如此，世界之力澎湃，反而要將星裂也席捲進入世界之中。

“這就是世界之力嗎？”

星裂瞳孔深深收縮，想起典籍中對於大千世界的描述，心下升起濃濃的忌憚之感，立刻抽身與蘇雲拉開了一段距離。

“大千世界確實詭異而強大，在世界中，本座奈何不了你。”

“但是，你的實力，配不上這個宏大的世界，還是交給我幫你用吧。”

星裂眸中滿是血絲，聲音嘶啞，看著蘇雲，殺意滔天的同時，心下還升起深深的嫉妒。

他是星空玄宮之主，他才是這個宇宙最高貴的人。

憑什麼誅仙四劍，大千世界，天道之眼這些堪稱逆天，放在神話時代都是最頂尖的至寶，都是蘇雲所有。

“全都是我的，我才能將他們的威能發揮到極限。”

星裂眸光歇斯底里，這一次擅自出兵，越過了長老會，他可謂是賭上了一切，後續的反撲，就連他都沒有絲毫的把握能承受的住。

所以，他這一次，不管付出什麼代價，必須斬殺蘇雲，必須將蘇雲手中諸多的至寶全部都拿到。

否則的話，他上半輩子的努力，一切都會成空。

“星空大破滅，斗轉星移。”

星裂咆哮，身上爆發無盡神光，溝通玄宮總部。

“轟！”

剎那間，那一片自神話時代就已經存在，汲取了無盡星辰之力的宮殿，爆發出浩瀚神芒，洞穿星穹，打向蘇雲。

星空玄宮太龐大了，也太古老了，誰也無法計算出 ，其中到底蘊藏了多少的能量。

這一刻，被星裂激發，整片宇宙都震動起來，似乎要炸開一般。

“轟！”

浩大的山河世界竟是直接被打了一個對穿，前後通透，留下一道浩瀚的黑色隧道，連大千世界的偉力，短時間都無法將其修復過來。

“噗！”

蘇雲噴出一口鮮血，臉色一白，心下微微有些震動。

這些霸主級別的勢力，果然沒有一個好相與的角色。

星空玄宮雖然沒有大千世界，但這片玄宮宮殿存在的時間太過漫長了，其中誕生的不知道多少恐怖的存在，在其中留下了他們的烙印。

這些力量和道則加起來，威力恐怖的無法估計，雖然不是完美的世界，但蘊藏的能量，還要遠遠在大千世界之上。

“星裂並沒有得到長老會的支持，是憑藉宮主的身份，強行動用了玄宮之力，恐怕連全部力量的十分之一都沒有發揮出來。”

“如果他能全部動用，這一擊，山河世界至少要被打崩三分之一。”

在山河世界中，蘇雲就是創世神，就是無敵的。

但如果星裂不進入山河世界，而是在外部憑藉玄宮之力硬轟，蘇雲很難奈何的了他。

“既然如此，那就讓我看看，有玄宮之力加持的你，是否真的能無敵星空。”

蘇雲低吼一聲，眸中亦是有血絲浮現。

不得不說，地皇聖殿與星裂的發狂，卻是給了他極大的壓力。

“大千世界，五方神獸。”

“吼！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

山河世界燃燒起來，天地五方神獸怒吼，兩大至高神通牽引下無邊偉力，加持在蘇雲身上。

“轟！”

滾滾氣血在蘇雲身上燃燒，世界之力浩蕩，吞噬了羅天符文的荒帝符文爆發神能，三大力量相互疊加。

“鏗鏘，鏗鏘……”

誅仙四劍出現在蘇雲手中，發出錚錚劍鳴，血霧爆發，殺氣滔天，魔意滾滾如潮水，剎那間就被蘇雲催動到了前所未有的極限。

“孽畜，給本座去死！”

星裂咆哮，揮手間，氣運之力浩蕩，滾滾玄宮之力，再度被牽引而下，龐大無邊，那已經是堪比大小的星辰之力的凝結了。

沒有任何廢話。

星裂就是要瞬殺蘇雲，以浩大的力量，不敢蘇雲任何的翻身的機會，要強行將蘇雲斬殺。

“誅仙大陣。”

“天魔殺！”

蘇雲咆哮，誅仙四劍凝聚誅仙劍陣，施展魔主大神通，整個肉身似乎都爆開了，神光璀璨，轟然將誅仙四劍打出。

“轟！”

誅仙四劍攜帶無盡神能，與玄宮力量轟然碰撞在一處。

剎那間，猶如星空大崩滅般的景象，瞬間橫掃星空。

恐怖的餘波之下，無盡的星辰被剎那毀滅。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的震動下，宇宙神州之上，億億萬里山河被瞬間震塌，堙滅，億億萬生靈，族群被滅，連逃生的機會都 沒有。

這一幕太可怕了。

“好恐怖的力量，玄宮之力，世界之力，以及殺戮至寶誅仙四劍上的魔力。”

諸多至尊都是瞳孔劇烈收縮，心下驚駭。

這一擊，他們自問，並沒有多少機會能接下來。

“星裂，給我死來。”

“轟！”

霸道的青色劍芒，如同巨斧一般，斬破星空，撕裂時空，殺入餘波中，直接斬向星裂。

“青衣，吾乃宮主，你不過執法長老，竟然以下犯上。”

星裂暴怒，低吼一聲，轟然一巴掌打出，玄宮之力滾滾，直接將青色劍芒打爆，並且順勢一巴掌拍向青衣。

“既然你想陪這個玄宮叛徒一起去死，本座就成全你。”

在玄宮之力的加持下，星裂的實力甚至已經超越了大成至尊，牽動玄宮之力，放眼宇宙，都沒有幾個人能當他的對手。

“星裂，你以為就你能強行動用玄宮星辰之力嗎！”

青衣出現，絕美美容上流轉煞氣，一揮手間，星空玄宮至寶之一的執法鞭飛出，驟然溝通向玄宮。

“嗡！”

剎那間，星空玄宮震動，又是浩大的玄宮之力，被青衣強行動用，加持在了自身之上。

“開天一劍！”

以鞭為劍，一劍落，星空崩塌。

“開天九式，第七式！”

於此同時，蘇雲冰冷的聲音，同時炸響，開天斧出現在了他的手中。

“星裂，你真的認為本少主不敢殺你不成。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能