第489章 地皇獸本尊

========================================

第489章 地皇獸本尊

星空昏暗，殺戮層出不窮。

血色，染紅了蒼穹。

每時每刻都有生靈在隕落，星辰成片的墜落。

這一場戰鬥，以宇宙神州為中心，輻射的範圍已足足有數十個星系之廣，而且還在不斷的蔓延。

天聖宮和地皇聖殿的實力實在是太強大了，哪怕有了星空玄宮的加入，戰鬥也完全不是一時半刻可以解決的。

億億萬人在廝殺，每時每刻隕落的人數，都達到上千萬。

平時難得一見的准帝的戰鬥，幾乎隨處可見。

帝尊的戰鬥，更是如同核彈爆炸一般，席捲星空。

而更往上的大成帝尊的戰鬥，萬古都難以出現一次，而星空中，卻足足有四五處。

更可怕的是，在這片星空之中，如果沒有絕對碾壓的優勢，或者說特殊的手段，想要滅殺一位帝尊，都是難如登天，更別說大成帝尊了。

故而哪怕地皇聖殿加上星空玄宮的大成至尊的人數佔據了優勢，短時間也根本就不可能取得壓倒性的勝利。

“嗡！”

伴隨著蘇雲充滿殺意的聲音，響徹星空，突然之間，一股嘹亮的長嘯聲，撕裂了星空之間的血色，濃郁的金光照亮的天宇。

“轟！”

一道金光，燃燒這浩大的金色烈焰，鋒銳如長刀，瞬間劃破天宇，撕裂了諸天，竟是猛然將一尊地皇聖殿的大成至尊斬成了兩半，就如同碾死一隻螞蟻一般簡單，速度快的，甚至連那一尊大成至尊都沒有反應過來。

剎那間，宇宙星空之間，不知道多少關注著這一幕的強者倒吸一口冷氣，瞳孔猛然劇烈收縮。

可當看到下一幕，那位大成至尊的身軀沒有如預料那般，迅速復原時，他們只感覺渾身汗毛都倒豎了起來。

“嗡！”

熊熊金色烈焰開始自他身軀上燃燒，似乎在以他的生命精華為燃料，短短時間，這位大成至尊就憑空消失在了宇宙之中，成為了一片虛無。

而這一切，不過都發生在瞬息間。

這位大成至尊，連反抗，或者說反應的機會都沒有，瞬間被秒殺了。

“轟！”

而這時，一聲滔天轟鳴，響徹星空。

金光璀璨奪目，那一道金鴻，瞬間站在地皇聖殿之上，無聲無息之間，將其一分為二。

“轟！”

不知過了多久，似乎是很久，又似乎是一瞬間，滔天轟鳴，震徹蒼穹，地皇聖殿，或者說地荒宇宙中，不計其數的宮殿直接炸開了，在星空間化為了漫天的煙火。

“奉盤古帝皇之命，滅地荒宇宙在鴻蒙宇宙之根基，以示警戒。”

一個冰冷的聲音，響徹虛空。

下一刻，一尊浩大無邊的金色三足神鳥，展翅飛起，猶如一個浩瀚無邊的烈陽在宇宙間升起，普照日月。

滾滾烈焰，席捲諸天。

“東皇太一。”

瞬息之間，地皇殿主懵住了。

地皇始祖的分神沒出現，而一同進入本源之地的東皇太一卻第一個出現了。

盤古帝皇？

聽到這個名字的剎那，地皇殿主心臟一緊，彷彿被一隻大手緊緊的握住了一般，恐懼的透不過氣來。

“不可能，不可能，盤古帝皇早就死了，死在了神墓之中，這在鴻蒙盡頭都是公認的。”

地皇殿主瘋狂搖頭起來，完全不敢相信這個信息。

實在是盤古帝皇的威名，是在太可怕了。

那是一個在鴻蒙盡頭，都是禁忌一般的名字，當初因為他，整個鴻蒙盡頭的稱尊做祖的存在，隕落了一大半。

那是真正的禁忌，真正的不朽神話。

“不可能，絕不可能，死了那麼多鴻蒙盡頭的頂級存在，盤古帝皇不可能還能活下來。”

“盤古帝皇的生死，豈是你這種小人物可以評判的。”

東皇太一聲音浩大而冰冷，根本不屑於跟地皇殿主這種小人物解釋什麼。

“轟！”

剎那間，一道金光，瞬間打穿了地皇殿主的胸膛。

一個前後透亮的大洞出現在他胸口，並且迅速開始劇烈燃燒。

“不，我不想死。”

面對東皇太一，地皇殿主甚至連反抗的勇氣都沒有，立刻就朝地皇宇宙的方向求救。

對鴻蒙宇宙，對鴻蒙盡頭，對這個世界的了解越多，就越能感受到自己的渺小。

他能在此時的鴻蒙宇宙稱王稱霸，但在真正的禁忌存在面前，什麼都不是，更別說，東皇太一就是放到鴻蒙盡頭，都是頂級的強者。

“吼！”

突然，一聲咆哮，震徹蒼穹。

滾滾金光將地皇殿主覆蓋，迅速將他身上的烈焰撲滅，令臉色發白的地皇殿主長出一口氣。

“轟隆隆……轟隆隆……”

破碎成兩半的地皇聖殿深處，似乎有極度可怕的東西在蘇醒了，發出極度可怕的轟鳴聲。

“三族金烏，吾地皇宇宙，不想跟你們過不去。”地皇聖殿中傳來一個煞氣滔天的低沉吼聲。

下一刻，一個高大無邊，似乎擠滿了整片星空的金色巨獸，自地皇宇宙中走出，與東皇太一分庭抗禮。

這竟是一尊放大了無數倍的地皇獸。

“活著的地皇獸？”

這一刻，整片宇宙中，知道地皇獸來歷的強者都驚呆了。

“地皇始祖的坐騎，怎麼可能存在於當前的鴻蒙宇宙之中，莫非鴻蒙盡頭那邊真的發生什麼大變故了不成。”段星河喃喃自語。

“鴻蒙盡頭那邊還沒有回復，看來應該是出大事了。”

“這可是誕生在這片星空之前的凶獸啊， 地皇聖殿的天尊。”

段星河這位星河商會的會長此刻都是懵的，怎麼都沒想到，地皇宇宙中竟然呆著一隻這麼可怕的東西。

連他都是如此，可想而知，此刻宇宙中，其餘的霸主級別的勢力是什麼反應了。

幾乎是第一時間，就開始動用一切能動用的手段，瘋狂聯繫鴻蒙盡頭那一邊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦