第490章 滅門，跪下

========================================

第490章 滅門，跪下

“轟，轟，轟……”

東皇太一與地皇獸的氣勢碰撞之間，宇宙秩序都要坍塌了。

“想用鴻蒙宇宙來威脅我，讓我收手。”

東皇太一笑聲很冷漠：“什麼地皇聖殿天尊，誕生自宇宙星空之前的凶獸，一隻廢物罷了，你們地皇聖殿是沒什麼可吹的了嗎？”

“鐺鐺鐺……”

浩大鐘波繚繞星空，混沌鍾凝聚而出，其上演化大千世界，天地萬物，猛然將地皇獸籠罩入了其中。

隨後，東皇太一振翅，一同進入了混沌鍾世界中，將兩者碰撞的氣勢全部隔絕。

“吼，吼，吼……”

地皇獸的咆哮聲，與東皇太一的長嘯，不斷自其中傳出。

這一刻，整個宇宙都在關注著混沌鍾之上的景象。

“東皇太一竟然強大到了這種地步，不愧是能號稱洪荒時期聖人之下第一強者的傢伙。”蘇雲心底吃驚。

這可是地皇獸本尊啊。

也不知地皇以什麼手段，付出了什麼天大的代價，才將他封印在了地皇宇宙之中。

這是在鴻蒙盡頭，都是能號稱天尊的存在，還要凌駕在諸多禁忌存在之上。

而他手中，開天九式第七式，也徹底醞釀完畢，驟然斬出。

“轟！”

而這時，青衣與星裂的戰鬥，亦是進入到了白熱化的階段。

不得不說，青衣的天賦戰力，堪稱可怕，明明才剛剛證道不久，藉助著星空玄宮之力，竟然跟星裂打了一個不相上下。

“嗡，嗡，嗡……”

這一斧，斬裂星空，令星裂瞳孔劇烈收縮，不知為何，一股濃烈的死亡之感自他心底湧現，直接告訴他，蘇雲這一擊，絕不能硬接，否則會要了他的命。

“是那一件無上至寶！”

星裂感覺頭皮都要炸開了，拼著硬生生被青衣一劍斬在了背部，勉強躲開了要害，可一隻手臂，卻直接被盤古斧斬了下來。

“噗！”

可怕的混沌煞氣湧入體內，令星裂直接一口鮮血噴了出來。

“轟！”

可就在星裂倒退之時，一隻大手，猛然轟殺在他的頭部，直接將他頭部打爆了。

“你剛才不是很囂張嗎？”

天聖宮主暴怒的聲音響起，卻是沒有了地皇殿主的糾纏后，他徑直向星裂殺了過來。

不過他沒有了聖力，自然無法一擊抹殺星裂。

“老傢伙，你敢偷襲我！”

星裂修復肉身後，面色微微有些慘白，其實被偷襲這一擊倒無所謂，可被斬斷的手臂，卻是徹底無法修復了，而且其中的力量更是不斷湧入他的身軀之中破壞。

“完了！”

這是星裂心中升起的第一個念頭。

其實東皇太一剛剛出現那一刻，他就感到了大事不妙。

他千算萬算，就是沒算到，東皇太一竟然還會回來。

這種級別的存在，怎麼能在爆發出力量之後，還能留在鴻蒙宇宙的。

如果地皇聖殿被東皇太一滅了，以他這一點力量，根本不可能是天聖宮的對手。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“轟！”

“鐺，鐺，鐺……”

而就在這時，浩大的鐘波響徹星空，無盡虛空裂縫蔓延，令星空猶如一面破碎的鏡子一般。

混沌鍾之中，東皇太一與地皇獸最終的一擊，直接將混沌鍾直接震爆了。

可怕的波動，猶如陰陽大爆炸一般，瘋狂席捲整個宇宙。

“吼！”

隱隱間，一股凄厲的吼聲，自風暴中傳出，撕裂了時空。

下一刻，一位身穿黑色皇袍，面色威嚴的高大男子，提著一隻形似哈巴狗的生物自風暴中走出。

“東皇太一，你怎麼可能在這個宇宙修鍊的這麼強大？”蒼老而虛弱的聲音自哈巴狗口中傳出，正是地皇獸的聲音。

剎那間，整片宇宙寂靜。

地皇獸，傳說中地皇的坐騎，誕生於宇宙之初，竟然敗了。

“吾混沌魔神一脈的底蘊，豈是爾等蠻夷凶獸可以理解的。”

東皇太一眸光冰冷，話語之間十分之高傲，霸氣十足，轉頭看了蘇雲一眼后，就看向地皇聖殿。

而這一刻，地皇殿主都嚇傻了，完全沒想到地皇獸不但敗了，而且敗的這麼的快。

“撤退，撤退。”

地皇殿主瘋狂一般的嘶吼起來，甚至來不及下令讓正在星空戰鬥的無數弟子撤回來。

沒有時間了！

但他的反應還是太慢了。

東皇太一眸中火光一閃，可怕的金色太陽真火如海嘯一般憑空湧現，將浩大無邊的地皇宇宙包裹住。

“嗡，嗡，嗡……”

無法形容那是一種何等浩大的場面。

一個磅礴的宇宙在熊熊燃燒，其中，地皇殿主發出凄厲的慘叫聲，瘋狂一般的想要衝出來，可完全是徒勞無功的，手臂接觸到太陽真火的剎那，直接就被焚燒成了虛無。

太陽真火順著他的手臂燃燒，不過這一次，再也沒有地皇獸出手救他了。

他發出凄厲的慘叫聲，手中不斷出現各種威能強大的寶物，其中不乏不屬於這片宇宙，來自鴻蒙盡頭的寶物，但都無法將太陽真火熄滅。

這一刻，不知道多少大成至尊看著這一幕，渾身毛骨悚然。

什麼大成至尊在這片宇宙是不死不滅的。

地皇殿主的實力，可是半步踏入了禁忌了，在這片宇宙，是絕對的無敵，但也依舊要死。

沒多時，地皇殿主就被焚燒成了虛無，徹底隕落，消失在了這片星空中。

而地皇聖殿最深處那些一直沒有解封的宮殿中，不斷有可怕的強者出世，甚至有能與地皇殿主媲美的半步禁忌，可哪怕如此，在太陽真火面前，也是螻蟻一般，甚至還不如地皇殿主堅持的久，就被焚燒成了虛無。

“嗡，嗡，嗡……”

浩大的金色烈焰也不知焚燒了多久，整個浩大的地皇宇宙，徹底消失了宇宙之中。

“一群不知天高地厚的東西，鴻蒙宇宙，是你們能隨意放肆的地方嗎？”東皇太一自語一般的說道，也不知是在跟自己說話，還是在警告什麼人。

“東皇太一是在警告冥聖門，還有六宮，九派。”蘇雲很快就聯想到。

“吾地皇聖殿，願意改換門庭，尊盤古帝皇為始祖。”

而這時，那些沒有來得及回歸地皇宇宙，免去一死的諸多地皇聖殿大成至尊都嚇傻了，連忙出聲說道。

他們很快就聯想到了天聖宮當初保命的方法。

面對無法抵擋的力量，他們很明智的選擇了跪下來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!