第491章 東皇太一的大禮

========================================

第491章 東皇太一的大禮

聽到這話，星空之中無數強者幾乎窒息。

與傳聞中相似的一幕再次出現了。

天聖宮曾經在即將被滅門之時，也做出過這種選擇。

可此時地皇聖殿還剩下的力量，遠遠比曾經的天聖宮要強大的多。

地皇聖殿雖然被東皇太一一把火燒了，但別忘了，地皇聖殿此時在星空中，依舊保留有三分之二的強者，哪怕不是地皇聖殿最精華的核心力量，也足以震懾整個宇宙了，連大成帝尊，除了被太一斬殺那一位之外，足足還有四位之多。

“這可怕的力量，已經可以滅掉當前宇宙之中，除了霸主勢力之外的絕大部分族群了。”

“尊盤古帝尊為始祖？”

東皇太一冷漠臉龐上嘴角一勾，眼中露出一抹嘲諷般的笑意，道：“你們配嗎？”

蘇雲也是微微搖搖頭。

剩下的這些地皇聖殿強者，確實不配。

要知道，盤古在蔚藍星神話傳說中的地位，乃是開天闢地的混沌主神，可以說是眾神之父，地位還要遠遠在道祖鴻鈞之上。

尊盤古為始祖，別說東皇太一，就是三清等等神話強者，都絕不會答應的。

要知道，連傳說中，乃是盤古元神孕育而出的三清，以及盤古精血孕育而出的巫族，都一直在爭奪盤古正宗的正統名號。

一個小小的地皇聖殿，竟然想尊盤古為始祖，真的不配！

而這一刻，剩餘的諸多地皇聖殿最頂級的強者額頭冒出細汗，恐懼的渾身都在顫抖。

在這位斬殺了地皇天尊，抬手間燒了地皇聖殿的殺神，連逃跑的勇氣都提不起來。

沒辦法，差距實在太大了。

連地皇宮主和殿中諸多半步禁忌的古老存在都沒有絲毫的反抗能力，就直接被燒成了渣滓，他們這區區大成至尊算個屁。

他們可不會認為，集結這億萬地皇聖殿精華大軍結陣，就能對抗東皇太一了。

在這一刻，這億萬足以征戰宇宙星空的大軍，被東皇太一一個人，就嚇破了膽子。

甚至有不止一位準帝，生生被嚇得道心崩塌，當場走火入魔。

更不用說准帝以下的強者了，更是不計其數。

沒辦法，東皇太一火燒地皇聖殿的場景，威懾力實在太可怕了，就是事後這些地皇聖殿的強者能活下來，恐怕也會在他們心中留下永恆的陰影。

“我終於明白，天聖宮為什麼明明修鍊的是天聖的功法，卻對鴻鈞道祖那麼狂熱和忠心了，甚至過去了無數年，都沒有絲毫的減弱。”一位至尊顫抖的說道。

都是嚇的啊！

現在他們都可以在腦海中想象出，當初強大的不可一世的天聖宮，究竟在鴻鈞的手下，遭受到了什麼樣的毒打，在心中留下了什麼不可磨滅的陰影。

也難怪蘇雲一出現，只是因為有著鴻鈞弟子的名號，就得到了天聖宮從上到下的集體效忠。

換了誰，誰都怕啊。

“蘇雲！”

就在這時，東皇太一的聲音突然傳入蘇雲耳中。

蘇雲愣了一下，循著聲音轉頭看去，只見東皇太一也在看著他，眼中帶著真誠的笑意。

東皇太一想要交好他？

很快，蘇雲就得到了答案。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

東皇太一笑道：“這些傢伙，實力雖然不行，潛力也一般般，你恐怕也沒看在眼裡，但放在這片宇宙，也是一股不小的力量了。

本皇將他們送給你如何？”

東皇太一眼中帶著真誠，蘇雲能看的出來，不過他也明白，自己此時的潛力雖然不錯，但還遠遠不夠讓東皇太一屈尊交好的程度。

東皇太一看上的，是他背後的盤古和鴻鈞，是想向這兩位表達誠意。

“誰說東皇太一桀驁不馴，充斥野性的。”蘇雲在心下說道。

就這番話語，就不是一個一根筋的傢伙能說的出來的。

傳聞果真是害人不淺。

能在洪荒那種神魔輩出的年代，成為一代妖族皇者，統治億億萬妖族，無數族群，號令洪荒，讓無數神魔為他賣命，豈是一根筋的人能做到的？

而這一刻，星裂傻眼了，徹底懵逼了。

整片宇宙，星空玄宮，星河商會，乃至是正帶人前來支援的蒼天都是呆住了。

東皇太一要將這批地皇聖殿的人，送給蘇雲？

這是小禮物？

在東皇太一眼中，確實是小禮物，微不足道。

可在這片宇宙，這是可以硬撼天聖宮這種霸主級別勢力的恐怖力量，足以影響，甚至改變這片星空的局勢。

“拜見蘇雲始祖！”

突然，一陣激動的咆哮聲傳來，震動星空。

“拜見蘇雲始祖！”

“拜見蘇雲始祖！”

…………

成片成片的地皇聖殿弟子跪下，面對蘇雲，不斷磕頭，其中甚至包括那四位大成至尊，二十多尊帝尊……

他們猶如抓住了最後一根救命稻草一般，生怕蘇雲拒絕了東皇太一。

蘇雲給他們的印象就是一個狂人，總是能做出出人意料的舉動，拒絕東皇太一的可能性雖然不大，畢竟他們是一股十分龐大的力量，但並不是沒有一點可能。

而他們，卻是完全賭不起的。

因為輸了，那金色火焰落下，他們的命瞬間就沒了。

“蘇雲始祖，只要您願意收下吾等，我發誓，以後你指向哪裡，我就打到哪裡，無論是什麼禁地還是絕地深淵，我都毫不猶豫。”一位大成至尊抬手發誓：“我乃九玄至尊，如果以後有誰敢對蘇雲始祖不敬，我九玄第一個跟他沒完。”

“還有我，幻空至尊，蘇雲始祖就是我的再生父母，恩同再造。”

“誰敢對蘇雲始祖不敬，我風影至尊，第一個殺他全家，滅他全族。”

…………

四大至尊連連發誓。

緊隨其後的，二十多尊帝尊也不斷出聲，表示自己的態度。

而聽著他們的話語，前恭后倨，大義凜然的模樣，如果不知道的，還以為蘇雲真的對他們有什麼天大的恩情。

而上一刻，他們還在和天聖宮拚死戰鬥，目標就是幹掉蘇雲。

這天差地別的一幕，令無數看著這一幕的強者都懵了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!