第492章 你們敢殺我嗎？

========================================

第492章 你們敢殺我嗎？

“我是在做夢嗎？”

“如果這是一場夢的話，就讓我趕緊醒過來吧，太嚇人了。”

…………

蘇雲沉默了一下，畢竟以他此刻的實力，突然收下這麼龐大的一股力量，是巨大的隱患。

他是知道東皇太一要前往鴻蒙盡頭的。

而去了那邊，想再回來，可就是難如登天了。

到時，萬一東皇太一對這些至尊的威懾力下降，他們將成為自己很大的威脅。

“怎麼，你不敢？”東皇太一笑道。

蘇雲看著東皇太一，突然也笑了，道：“有何不敢。”

“既然如此，本少主就謝過東皇的好意了，以後必有厚報。”

東皇太一笑容更加燦爛了，他要的就是這句話。

蘇雲可是能被盤古看重的人，未來的前途無量。

要知道，他當初可是沒被鴻鈞看上。

而盤古，是比鴻鈞更加牛逼的混沌神魔。

“既然如此，本皇就再幫你一把！”

“東皇印！”

東皇太一彈指，將四道金光打入四大至尊的眉心之中，又揮手將一道符文交給蘇雲。

“這是本皇當初控制不服管的妖神所用的印法，你只要動念之間，就能讓他們生不如死，哪怕是超越至尊的禁忌存在，也無法擺脫他的控制，你想讓他們生，他們就生，想讓他們死，三清和女媧那種級別的傢伙都救不了他們。”東皇太一話語中充斥著強大的自信，這是他身為一代洪荒皇者的自信。

如果沒有一些手段，他早就死了億萬次了。

“我試試！”蘇雲微微動了一下念頭。

突然，四大至尊額頭冒出濃密的汗水，面色瞬間變的慘白，發出慘烈的嚎叫聲，彷彿受到了這世間最殘酷的刑罰一般。

能看到，他們的皮膚在逐漸變的透明起來，他們骨架之中，五臟六腑之中，都有著金色烈焰在焚燒。

這一幕，看的無數強者毛骨悚然。

又是這金色的烈焰，太陽真火。

連半步禁忌的地皇殿主，都被生生燒成了虛無。

要是哪一天，蘇雲控制著渾身金色烈焰的這四大至尊衝上來，這簡直就是一個大殺器，大成至尊都要被拖著一起死。

“蘇雲始祖，饒命啊！”

四大至尊面色慘白，嘴唇沒有絲毫血色，連滾帶爬的衝上去抱住蘇雲的腿苦苦哀求。

能讓大成至尊不顧絲毫的顏面，做出這種行為，可想而知他們承受了多大的折磨。

蘇雲微微一笑，動念間解除了對他們的折磨，對東皇太一抱拳道：“東皇，本少主就不說客氣話了，以後有事，儘管吩咐。”

“哈哈，我們是朋友，說什麼吩咐不吩咐的，相互幫忙。”

“好了，本皇也要前往鴻蒙盡頭了。”

“蘇雲，鴻蒙盡頭在見！”

太一發出爽朗的笑聲，身軀化作一道金虹，瞬間消失在了星空中。

而無數強者看著太一消失的方向，卻是久久都回不過神來。

斬殺地皇獸，火燒地皇聖殿。

他們永生永世都忘不了那一幕。

“至尊之上，究竟是一種什麼境界。”蘇雲看著太一的方向，在心中喃喃自語著。

此時的他，全部手段盡出的話，大成至尊也完全無懼，可以說憑藉自身戰力，已經站到了這片宇宙的巔峰。

可太一的實力，卻讓他有一種站在山腳之下仰望山巔，產生出無比渺小之感。

這種感覺，令他非常的不舒服。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

更別說，更往上，還有著地皇，女媧，三清，乃至是鴻鈞，盤古那個級別的強者。

最主要的是，他徹底喪失曾經最大的倚靠，也就是對原著了了解。

“未知的挑戰，更加的讓我興奮。”

蘇雲眸光深處，閃過一抹堅定。

鴻蒙盡頭，等著他，他一定會去的。

重活一世，如果不去見識一下這個世界最巔峰的風景，那就枉費他重活一世。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，剛剛投降的地皇聖殿四大至尊突然身形一閃，當在出現時，已經分別處於星裂的四個方向。

“轟！”

剎那間，星裂腦海中閃過一道雷霆，震耳欲聾。

“轟，轟，轟……”

四大至尊聯手，施展出無盡劫雲，將星裂籠罩在了下方，並且封死了他離去的方向。

“星裂，你敢謀害我地皇聖殿始祖，找死！”

九玄至尊聲音充斥無邊煞氣。

別人忌憚星空玄宮，地皇聖殿可從來都沒有害怕過。

急切的想要在蘇雲面前表現自己，表達忠心的他們，立刻就不約而同的盯上了星裂。

星裂，就是向蘇雲最好的投名狀。

“地皇聖殿弟子，配合天聖宮，包圍星空玄宮大軍。”

“尊令！”

剎那間，億萬地皇聖殿的強者，就調轉了方向，攻殺向星空玄宮三支大軍，煞氣滔天。

“天聖宮弟子聽令，一個星空玄宮的人都不要放過、”天聖宮主也立刻反應過來，殺氣騰騰的說道。

“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

“今天，一個都別想離開。”

“轟！”

兩大陣營的力量，全部對準了在場中力量最弱的星空玄宮。

“殺！”

天聖動手，身形閃動，聖光澎湃，一拳重重轟殺而出，殺機畢現。

“星空玄宮宮主，今天也得死！”

“一劍開天！”

青衣也動手了，以鞭為劍，一劍落，蒼穹崩，沉重的無法想象。

而這時，天聖宮的四位至尊，也聯手開始圍殺星裂帶來的那兩名大成至尊。

一剎那間，完全準備不足的星空玄宮三支大軍，損失慘重，血灑星空，成千上萬的被斬殺，隕落當場。

“轟！”

四大至尊配合天聖宮主，青衣，聯手轟殺星裂，將他身軀瞬間打爆了千百萬次，時空似乎都要被打的崩裂。

如此之多的至尊聯手，亘古未有，產生的破壞力是無法想象的。

除非還有一個東皇太一那種級別的強者降臨，否則誰都救不了星裂。

局面，發生了地覆天翻的轉變。

本來是坐收漁翁之利的星空玄宮，變成了被痛打落水狗的一方。

“哈哈哈哈，蘇雲，老傢伙，你們敢殺我嗎？”

星裂被打的身軀不斷崩碎，又重組，可話語卻狂妄到了極點。

“我乃星空玄宮宮主，代表的是整個玄宮的顏面，殺了我，你們也要陪著我一起死。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦