第493章 玄宮權威，不容挑戰

========================================

第493章 玄宮權威，不容挑戰

“你們也要陪著我一起死，哈哈哈……”

星裂已經瘋狂了，狂笑著，充斥著歇斯底里之感。

可無數強者卻獃滯的看著這一幕，並沒有任何人覺得星裂的話語，有任何的不對勁。

其實何止是殺了星裂，蘇雲等人也要跟著一起死。

就是星空玄宮宮主要被殺這種事，本身就已經是不可思議的事情了。

星空玄宮太強大了。

無可爭議的，乃是星空位列第一的霸主級別的實力，一玄，三聖，位列在三聖之前，這就是實力地位的象徵。

招攬整個宇宙的天驕為己所用，無盡歲月過去，星空玄宮內部的組織架構究竟有多大，強者到底有多少，誰都說不清楚。

星玄甚至沒經過長老會的同意，動用許可權調用了三支大軍，其實力，甚至已經超越了無數宇宙族群，連星空玄宮都可以一戰。

而在他下面，還有七十二位長老，每一位長老，又代表著一股龐大的勢力。

更別說，暗中很可能還隱藏著諸多的隱藏勢力。

宇宙各方勢力，與星空玄宮都有著聯繫。

星空玄宮，是被默認的星空主宰者，而星裂這位宮主，就是堪比皇帝的存在。

這一刻，無數的目光投向了星空玄宮。

星裂雖然強大，但天聖宮主，四位大成至尊，還有青衣在動用玄宮的力量，還有底牌層出不窮的蘇雲，手中擁有著殺戮至寶。

沒有人懷疑，此刻在退路徹底被封死的情況下，星裂真的會被蘇雲斬殺。

“殺了你，我也要死？”

蘇雲笑了，笑容冰冷，蘊藏殺機：“我現在反而期待，你這位所謂的宮主死後，我是不是真的會死了。”

“這個宇宙星空，能殺我蘇雲，還沒有誕生呢！”

“星空玄宮，也不例外！”

星玄狂，是因為他代表著星空玄宮。

而他蘇雲，只會更狂。

“嗡，嗡，嗡……”

驟然間，殺戮劍氣縱橫，肆虐星空，誅仙四劍飛出，組成誅仙劍陣，將星裂封鎖在了其中，無盡魔霧煞氣湧現，無數的魔魂飛出，衝殺入星裂的身軀之中，開始瘋狂的撕咬他的至尊神魂。

“轟隆隆……轟隆隆……”

見到蘇雲肯定的回答，天聖宮主和青衣帝君，特別是四大地皇聖殿的至尊，出手更加狂暴了，無盡神通，似乎要將整片星空都打爆，擠滿了整個蒼穹，映照在所有人的視野之中。

“殺，殺，殺……”

星空之中，成為了一片血色，每時每刻，星空玄宮隕落的弟子，不計其數。

無數強者都呆住了。

曾幾何時，星空玄宮總部的大軍，竟然也會被這般的屠殺了。

“混賬，混賬，混賬……”

這一刻，星空玄宮之內，長老會之中，本就暴跳如雷的諸多長老，更是要氣瘋了。

星裂越過長老會擅自出戰，他們無法接受，因為這是破壞星空玄宮的秩序。

但蘇雲如此行為，他們更加無法接受。

因為，他們本就是玄宮秩序最堅定的維護者。

只有秩序在，他們才能保持自己高高在上的權威。

“星裂只要還是宮主一天，他就不能死！”

“他就算不是宮主了，他也不能死。”

“立刻以長老會的名義，給執法帝君以及蘇雲下令，讓他們立刻住手，否則就視同判出星空玄宮。”

“玄宮的大軍，將如同碾死螞蟻一般，將他們全部殺死。”

…………

“轟，轟，轟……”

玄宮暴動，無盡星空之力浩蕩而出，玄宮之力和青衣，以及星裂的聯繫，瞬間被斬斷。

長老會，才代表著星空玄宮最高的權威。

‘嗡’的一聲，一幅浩大的金旨飛出玄宮，浩瀚無邊，上面有著‘星玄’兩個大字，瞬間橫跨過無盡星河，將星空覆蓋。

“星玄金旨，乃是長老會三分之二以上的長老達成一致之後，才會出動的神器，代表著星空玄宮的最高權威。”

“我記得，星玄金旨已經足足有近百個紀元沒有出世了吧！”

…………

諸多至尊大吃一驚，眸中帶著驚悸之感。

星玄金旨出世，就代表著，蘇雲的行為，已經真正觸怒了星空玄宮了。

三分之二以上的長老達成一致，這在此時的玄宮之中，簡直就是不可思議的事情。

長老會內部的鬥爭之激烈，矛盾之不可調和，宇宙皆知。

“星裂越過長老會，蘇雲試圖斬殺玄宮宮主，每一件，都觸動到了這些老東西的底線，否則他們不可能達成一致的。”

“轟，轟，轟……”

星玄金旨復甦了，星空之力浩蕩，似乎有神靈在其中蘇醒了過來，意志浩瀚無邊，發出冷漠的命令：“長老會命，執法帝君青衣，執法大弟子蘇雲，屠殺無數玄宮弟子，立刻回到玄宮長老會，接受審判。

宮主星裂，即刻解除一切職務，羈押入玄宮大牢。

所有大軍，立刻撤回玄宮。

以上旨意，如有違反，殺無赦！”

而就在這時，一個蒼老的聲音自星空深處傳來：“星空玄宮的宗旨，是絕不插手星空之中的鬥爭，絕對無意與天聖宮，地皇聖殿開戰，這一次，是我星空玄宮宮主做的不對。”

蘇雲眸光冰冷，看不出他此刻的想法，循著聲音望去，就見到星滅蒼老的身影自星空深處走出。

他竟然也從本源之地回來了。

“你是星玄老人，還是星滅長老。”蘇雲平靜道。

他最忌憚的，還是這一位老東西。

這些傢伙，在這片宇宙，是絕對的無敵，不可抗衡的。

“玄宮二長老，星滅。”星滅聲音蒼老。

“始祖已然離去。”

接著，星滅看向天聖宮主，道：“但我星空玄宮的威嚴，絕對不允許受到挑戰，否則玄宮的怒火，將毀滅無盡生靈，老朋友，你明白我的意思嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!