第494章 過剛易折？

========================================

第494章 過剛易折？

天聖宮主沉默了一下，又轉頭看了蘇雲一眼，突然笑道：“本尊封印已經打開，星空法則不會允許我呆在這片星空很久了，天聖宮將交給聖子蘇雲掌握。

我老了，這些事情不歸我管。”

天聖宮主自然清楚星滅的意思，想讓他出聲阻止蘇雲。

但他怎麼可能會去接這種茬呢。

當然了，他也了解星空玄宮的強大。

可對於蘇雲，他也有著絕對的強大自信，蘇雲的一系列行為，扭轉局面，早已將他征服了。

“將天聖宮大權也交給蘇雲了。”

“我的天！”

剎那間，星空之間，諸多頂尖族群和大勢力都驚呆了，或者說懵了。

宇宙神州之上的諸多頂尖族群之中，更是有一些強者都快嚇懵了。

“天聖宮，羅天一族，地皇聖殿，荒族，金天族……”

“老天啊！”

“這加起來，是一股何等龐大的力量。”

“特別是天聖宮，屹立星空無盡歲月，根深蒂固，資源深厚，底蘊悠長，交給蘇雲掌控，就等於給了他一片完整的大後方。”

“這個瘋子會毀了整個宇宙神州的。”

這一刻，宇宙神州之上的諸多頂尖族群都快瘋掉了。

立刻召集諸多族群共同商議。

這是此刻宇宙神州之上，諸多頂尖族群的共同想法。

否則的話，他們絲毫不懷疑，自己會被蘇雲，一個個的蠶食掉，羅天族的前車之鑒在前。

天聖宮主的話，令星滅也呆了一下，完全沒想到天聖宮主會如此輕易的將天聖宮大權交了出去。

“如果你想留在這片星空，我玄宮可以幫你。”

“只要你沒有真正踏出那一步。”星滅說道。

他以為天聖宮主打開封印之後，真的沒有辦法留在這片星空了。

可這時，天聖宮主卻是搖搖頭，笑道：“不必了，我在這片星空待的時間太長了。”

“鴻蒙盡頭與這片星空的聯繫正在加強，我要過去那邊看一看。”

星滅明白天聖宮主的意思了，沉默了一下，轉頭看向青衣，而青衣卻沒有與他對視，而是轉頭看了蘇雲一眼，就閉上了雙眸，但依舊操控著執法鞭，不斷轟殺星裂。

她的態度也很明顯了。

以蘇雲的意思為準。

對她來說，壓根就對這些所謂的權利，沒有絲毫的興趣。

“蘇雲，玄宮的規則秩序，不容被破壞。”星滅看向蘇雲，眸中瀰漫出強大的威壓，說道：“跟我回玄宮，立刻下令讓他們停手，我以名譽保證，你絕對不會有任何事情。”

其實，以蘇雲此刻的實力，加上手下的實力，就是回到長老會，也沒有人敢真的將他怎麼樣。

他們只是要維護星空玄宮的威嚴。

維護玄宮的秩序。

星裂，就是被廢了，也是上一任玄宮宮主，絕不能死。

“只要你停手，本尊承諾，下一任玄宮宮主，本尊將全力支持你的師尊。”

星滅笑道：“不過前提是，你可以奪得玄宮大比第一名。”

無數強者在心中誹謗一句，玄宮大比第一是誰，這還有爭議嗎？

以蘇雲此刻的實力，就是不動用荒帝符文，一般的帝尊也已經不是他的對手了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

玄宮年輕一輩，怎麼可能還有人是他的對手。

如果不是這樣，星裂恐怕根本不會冒著天下之大不韙，越過長老會，也要乾死蘇雲了。

“玄宮之主！”

“很大的誘惑啊！”

蘇雲笑了。

接著，星滅也笑了，他以為蘇雲動心了。

不過也對，整片星空，都沒有任何人可以對星空玄宮之主的位置無動於衷。

這是這個宇宙之中，最尊貴的位置。

“青衣如果成為玄宮之主，這一片宇宙之中，還有誰可以制衡蘇雲。”這一刻，無數強者真的要麻木了。

他們已經能預料到，介時的宇宙星空，將會混亂道何等的程度。

“玄宮宮主，當你們長老會的傀儡嗎？”突然，蘇雲冰冷中帶著嘲諷的聲音突然響起。

傀儡？

頓時，星滅呆住了。

無數強者也呆住了。

星空玄宮宮主的位置是尊貴，但如果說是傀儡的話，似乎也沒錯。

因為星玄老人留下的祖訓，宮主的權利被長老會限制的死死的，憋屈至極。

“想要讓我停手，簡單，立刻讓我師尊繼承宮主之位，並且改革玄宮，宮主的權利，至少要與玄宮長老會平起平坐。”

蘇雲冰冷道：“長老會能廢除宮主的權利，必須取消，並且玄宮宮主，要擁有否決長老會決議的權利。”

“蘇雲，你瘋了嗎？”星滅忍不住，直接脫口而出。

而這一刻，玄宮長老會之中，直接就炸開了，一位位被迷霧圍繞的長老完全無法控制自己的情緒，爆發出恐怖的氣勢。

“豎子，大逆不道。”

“無盡歲月，從來沒人敢質疑我長老會的權威。”

“竟然想改變我星空玄宮的秩序。”

“本尊建議，放棄挽救星裂，立刻表決，是否出動大軍，滅掉天聖宮以及地皇聖殿殘存的強者。”

…………

諸多長老暴怒的聲音，已經毫不掩飾的，直接響徹在星空之中了。

“區區一個天聖宮，加上一個半死不活的地皇聖殿，豈能阻攔的星空玄宮的腳步。”

“如此豎子，不配繼續留在我玄宮！”

…………

一個個冰冷之中，夾帶著無上威嚴的聲音，響徹宇宙。

這些聲音，每一個，都是宇宙之中最無可爭議的巨頭。

星空玄宮長老會，星空之中，最無可爭議的擁有最強大的權利的所在，每一個長老，都象徵在無上的權勢。

其中有的長老存活的歲月，已經漫長到無法統計，比羅天族這種族群存在的時間都要漫長無數。

甚至有巨頭曾經猜測過，七十二位長老中，很可能有神話時代末期的古老至尊存在。

當然，這僅僅是猜測，並沒有得到過任何證實。

“都給我住口！”

星滅怒喝一聲，將這些聲音都壓制了下去，才怒視蘇雲，眸中冷芒不斷閃動，道：“蘇雲，我承認你是前所未有的妖孽，我也願意將你留在玄宮，但你不覺得，自己的話語，已經越線了嗎？”

“你還很年輕，不了解這片星空的水有多深。”

“作為過來人，我要提醒你。”

星滅眸光深邃道：“過剛易折啊！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦