第495章 星裂的命，我要了

========================================

第495章 星裂的命，我要了

整片星空之間，無數強者呼吸一滯，緊張的注視著這一幕。

可以說，此時星滅和蘇雲的交鋒，已經處於這片星空的最頂尖的碰撞了。

不單單是實力，還是勢力底蘊的碰撞。

蘇雲的背後，站著天聖宮，地皇聖殿等等，並且還有著蒼家的站台，可以說，已經觸及到了這片宇宙的方方面面。

而星空玄宮更不用說了，星空之中無可爭議的最強勢力，在諸多霸主勢力中，排在第一位，彙集了宇宙之中無數天驕妖孽，幾乎沒有任何勢力能逃脫與星空玄宮的聯繫。

一旦兩方打起來，整個宇宙星空都要被拖入戰火之中，沒有任何勢力、族群可以倖免。

“星滅這話，已經將姿態放的足夠低了，星空玄宮是絕對不會允許現任宮主隕落的，這已經觸及了星空玄宮最核心的利益。”有至尊低語一聲。

諸多站在宇宙最巔峰的存在都是點點頭，面色凝重。

別說這一幕。

曾幾何時，誰能想象，代表著整個玄宮長老會的星滅，會在一個年輕人面前，將架子放的這麼低。

“現在就看蘇雲接不接受了。”整片星空之中，瀰漫著一股凝重的氣氛。

雖然接受星滅的提議，絕對是對蘇雲利益最大化的抉擇，而且可以避免一場規模浩大，波及整片星空的戰爭，對各方都有著好處。

但畢竟是星滅先動手的，因為他的插手，幾乎將蘇雲和天聖宮逼到了絕境，這是所有人都親眼目睹的。

蘇雲冷眼與星滅對視著，突然輕輕彈指，誅仙四劍發出浩大的劍鳴之音，將星裂的身軀斬成數段。

“過剛易折，但想折斷鋼鐵，你們有這種力量嗎？”

蘇雲輕輕笑道，注視著星滅，繼續說道：“我蘇雲出道至今，從未受過任何的威脅，也不接受任何的威脅。”

“人若欺我，我必百倍奉還。”

“星滅的命，我要了。”

“回去告訴長老會中那些老東西，想救星裂，先想一想他們的頭夠不夠讓我砍的。”

“轟！”

剎那間，星滅暴怒，再也無法保持平靜的狀態：“蘇雲，你太狂妄了，真以為你已經可以無敵這片宇宙了嗎？”

可怕的氣勢，席捲整片宇宙星空，遠遠超出了大成至尊的範疇，達到了半步禁忌的層次。

蘇雲眸子微微一眯。

果然不出所料，星滅也在星玄老人附身，進入本源之地的過程之中，得到了巨大的好處。

原來才大成至尊的他，此刻的氣勢，竟是比天聖宮主和地皇宮主都要強出一大截，周身更是流淌著一股莫名的道蘊，似乎和整片星空融合為了一體。

很顯然，他不但得到了巨大的好處，恐怕還得到了星玄老人的指點。

“半步禁忌。”

瞬間，星空中無數強者倒吸一口冷氣。

蘇雲的態度和回應，更是令他們心下劇烈震動，這是不惜跟星空玄宮徹底翻臉，也要斬殺星裂了。

“瘋了，真的是徹底瘋了，長老會恐怕容忍不下蘇雲了。”

“星空玄宮暴怒，整片星空都要顫慄，血流成河。”

…………

“殺！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

面對著星滅爆發出的恐怖威勢，蘇雲冷笑一聲，一揮手間，誅仙四劍落入地皇聖殿四大至尊手中。

“遵命，始祖！”

四大至尊催動誅仙四劍，浩瀚魔威，席捲九天十地，殺威滾滾，比蘇雲親自催動誅仙四劍，爆發出的威能還要恐怖了太多。

無盡魔魂，開始在星空之間蘇醒。

更為恐怖的殺戮風暴，將星裂的身軀不斷斬成肉絲，甚至連重組的機會都不在給他。

他的生命力和神魂，不斷再被飛速的消耗。

天聖宮主和青衣已經抽身而出，在一旁冷冷的盯著星滅，殺機在他們身軀之上跳動，似乎隨時都會動手，打出必殺一擊。

“執法帝君，你也要幫助蘇雲與玄宮對抗嗎？”星滅臉色已經徹底陰沉下來，說出的聲音都有些嘶啞陰冷。

“執法一脈，屬於蘇雲！”青衣淡淡道。

“執法一脈是玄宮的，不是你們師徒兩個的。”星滅怒斥。

“既然你們死不悔改，就不要怪本尊沒有給過你們機會。”

這一刻，遙遠的星空玄宮之間，爆發出無盡星芒。

之前星裂和青衣加在一起，溝通的星辰之力，都不及這一次的百分之一。

星空玄宮積累了無盡歲月的能量，在這一刻，集中爆發。

“轟！”

整個宇宙都在震蕩，星辰隕落，群星動蕩。

無法描述這種畫面。

很顯然，長老會達成了一致，做出了決定。

他們無法容忍星裂被斬殺。

這是底線。

“蘇雲，既然你不自量力，一意孤行，就讓你見識一下，這片星空最巔峰的力量，究竟在誰的手中。”

星滅聲音低沉而陰冷，蘊藏著恐怖的殺機，一尊紫色的宮殿突然出現在他手中。

“嗡，嗡，嗡……”

宮殿暴漲，紫氣滾滾，星玄殿瞬間暴漲到億萬丈之巨，無盡吞噬之力湧出，將四大至尊和誅仙四劍籠罩。

“誅仙四劍雖然強大，乃是魔主羅睺親手煉製的殺戮至寶，但在本源至寶面前，什麼都不是。”

“轟隆隆，轟隆隆……”

在星滅的催動下，星玄殿爆發出無比可怕的威能。

這一座號稱星空第一至寶的兵器，似乎能將整個宇宙都吞噬入其中。

“這是真真正正抹殺過大成至尊的兵器。”有至尊的聲音在顫抖。

誅仙四劍雖然號稱能斬殺至尊，但畢竟只是一個猜測，星裂還並沒有徹底隕落。

但星玄殿，卻是真正正正的斬殺過至尊，震動過這個宇宙。

星空玄宮能號稱宇宙星空第一勢力，位列在三聖之上，就是因為其擁有的底蘊，無法想象。

“轟隆隆……”

星玄殿爆發的同時，滾滾星河如若海嘯一般湧來，淹沒諸天，長老會催動的玄宮之力，似乎要瞬間將天聖宮和地皇聖殿的人，全部抹殺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能