第496章 拉偏架的蒼天

========================================

第496章 拉偏架的蒼天

“天聖宮，迎戰！”

天聖宮主聲音低沉。

只可惜與天聖宮的聯繫通道，因為之前被星裂偷襲打崩了，否則的話，他何至於如此被動。

星空玄宮有著底蘊，天聖宮的自然也有。

“星空玄宮三大軍隊，一個都不要放過。”

蘇雲漠然道。

“轟！”

開天斧出現在手，滾滾混沌之氣瀰漫。

造化玉碟在他眉心之間發光，道蘊瀰漫而出。

他，何懼一戰。

“大千世界！”

山河世界再次燃燒，溝通本源之地。

“等等，等等……”

“星滅長老，大家有話，有什麼不滿，都坐下好好談。”

“哈哈哈，我星河商會，願意給大家做一個和事老。”

突然，一個爽朗的笑聲，打破了緊張的氛圍。

“嗡！”

一股詭異的力量自虛空中瀰漫而出，竟是瞬間將一切的攻殺大術都固定住了，連浩瀚如海嘯般的玄宮之力都不例外。

“星河商會。”

星滅看到這詭異的一幕，心下一沉。

星河商戶是公認的，宇宙之中，實力能與星空玄宮相媲美的霸主級別的勢力。

星滅抬頭看去，只見一位中年出現在星空之間，嘴角帶著笑意，眉角帶著威嚴的同時，又夾帶著一種商人特有的精明之感。

“蒼天！”

星滅心下又是一沉。

這種關鍵時刻，哪怕星河商會要做中間人，給他們講和，但是將蒼天派了過來，偏向意味已經是極為明顯的了。

此刻宇宙之中，誰不知道，蒼家是鐵杆站在蘇雲那一邊的，蒼天已經認可了蘇雲是蒼家的女婿，是星河商會的女婿。

說蒼天不會偏向蘇雲一邊，鬼都不信。

“嗡，嗡，嗡……”

“鏗鏘，鏗鏘……”

錚錚劍鳴之聲，響徹宇宙虛空。

蒼天固定住了星滅與星空玄宮的攻勢，卻並沒有固定住誅仙四劍，反而似乎還助漲了誅仙四劍的威能，令星裂的生命精華似乎被固定住了。

星滅的生命氣息岌岌可危，隨時都有可能消逝在宇宙之間。

“岳父大人！”蘇雲笑著對蒼天抱拳。

“好女婿，這一次，你太衝動了，星空玄宮可是我星河商會重要的合作夥伴。”蒼天笑著說道，可嘴裡批評，臉上卻是滿滿的笑意，哪有一次批評的樣子。

怎麼看，他對這個女婿，都是滿意到了極點。

諸多宇宙頂尖的霸主勢力看的面色複雜，心下充滿了羨慕。

誰擁有蘇雲這種女婿，都會覺得自豪的。

沒看到，連星空玄宮一開始，都是選擇跟蘇雲好好談，而不是直接動手，可想而知蘇雲此時的威勢了。

“岳父，屬實是星空玄宮欺人太甚，偷襲在先，還以勢壓人，我不得不一戰，否則丟的，不僅僅是我手下各大勢力的臉，還有蒼家，乃至是整個星河商會的臉面，會認為我們怕了星空玄宮。”蘇雲笑道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“當然了，如果別人欺負到我們頭上了，我們也絕不能忍。”蒼天義正嚴詞。

“放心，一切有岳父在這裡。”

“蒼天，你什麼意思！”

面對蒼天這明顯拉偏架的行為，星滅再也忍不住了，暴怒大喝，煞氣滾滾：“你究竟是來當中間人的，還是來拉偏架的。

讓段星河親自過來，我要問問他，星河商會是要跟我星空玄宮撕破臉皮了嗎？“

蒼天微微一笑，皮笑肉不笑的說道：“這一次，會長授權，讓我全權代表星河商會處理這件事。”

“我的意見，就是會長的意見，就是整個星河商會的意見。”

“我說的夠清楚了嗎？”

剎那間，整個宇宙之間，無數強者都是心下劇烈跳動了一下。

能走的這一步的，沒有一個是蠢人。

“段星河，這是要打壓星空玄宮啊！”一位頂尖勢力的高層臉色凝重。

傻子都知道，蒼天一定會站在蘇雲那邊，段星河會不清楚？

他比誰都清楚。

但他依舊將段星河派出來了，這本身就是一種態度。

“你想要幫蘇雲，跟我星空玄宮開戰？”星滅臉色已經難看到了極點，殺機不斷閃動，星玄殿劇烈顫動著，顯然心下的怒火已經到了無法壓抑的田地。

“這就是星滅長老你誤會我了。”

蒼天爽朗的笑道：“會長是讓我來當中間人的，怎麼會跟星空玄宮開戰呢。”

“不過，如果星滅長老一意孤行的話，那我星河商會迫不得已之下，為了星空秩序的穩定，很可能會做出什麼大家都不願意看的的決定。”

蒼天聲音中隱藏和威脅幾乎已經擺到了臉面上了。

“既然是做中間人，那你讓你的好女婿先停手，星裂乃是我玄宮宮主，絕不能隕落。”星滅青筋不斷跳動暴起。

“星裂宮主偷襲在先，越過長老會，你們長老會不是宣布要將他宮主之位廢除嗎？”蒼天沒有一皺，說道。

“要廢，但是還沒廢。”

星滅咬牙說道：“就是廢了，也不能死在這裡，你先讓蘇雲停手。”

“星滅長老，你說的太繞了，我聽不懂啊。”蒼天面容很疑惑：“什麼要廢，沒廢，就是廢了。”

眼看著星裂的氣息越發的微弱，星滅徹底暴走了。

“十長老，十二長老，六十五長老，六十八長老，你們跟我一起動手。”

星滅的咆哮聲，震動星空，殺意無盡。

“轟，轟，轟，轟……”

剎那間，四股可怕的氣息，撕裂星空，攪動蒼穹。

四道光束，瞬間跨越無盡星河，出現在了戰場上空，具皆都是大成至尊級別的古老氣勢。

他們也不知存活了多麼漫長的歲月，面容蒼老的嚇人，氣息滄桑。

其實力，更是恐怖。

“轟！”

一位老者走出，一巴掌壓落，整個星空似乎都被覆蓋在了下方，竟是要生生打爆誅仙四劍，將星裂救出來。

“一起動手！”

四大長老齊齊動手，打出神通，各自找上了一位地皇聖殿的至尊。

“轟！”

這時，星玄殿再度震動，將星河商會的封鎖打破。、

“蒼天，我星空玄宮，無意與星河商會開戰，待我先將宮主救出，在商談後續的事情。”星滅聲音低沉，殺意如潮，星玄殿直接將蘇雲覆蓋在了下方。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用