第497章 星滅最後的底線

========================================

第497章 星滅最後的底線

“嘶！”

瞬息間，星空之間響起無數倒吸冷氣的聲音。

剛剛開始，玄宮長老會中竟然就走出了四位大成至尊，哪怕早有心理準備，星空玄宮的底蘊極度恐怖，可這種場面，依舊嚇了所有人一跳。

歷代星空玄宮的宮主會被長老會壓的死死的，並不是沒有原因的。

要知道，星裂身為宮主，可也不過是大成至尊罷了，只有藉助玄宮無數年積累的星辰之力，才能媲美天聖宮主。

可單單一個星滅，實力恐怕就比天聖宮主實力還要強了。

這四位大成至尊，更是不知活了多少歲月，底蘊極度可怕，實力還要在星裂之上。

瞬息間，就能走出四位大成至尊，足以說明這只是星空玄宮實力的冰山一角罷了。、

“地皇聖殿和天道族，都沒有如此的可怕底蘊吧，長老會七十二長老，只是星空玄宮明面上的力量啊。”有古老至尊心驚膽顫的說道。

對這個星空排名第一的勢力，了解的越深，就越是恐懼，只感到自己了解到的，只是他的冰山一角。

“地皇聖殿出世，以及天道族也只敢號稱，宇宙神州是他們的宇宙神州，不是沒有原因的。”

“星空玄宮的實力，恐怕真的還要遠遠在地皇聖殿之上。”

…………

“轟隆隆……”

可怕的轟鳴聲，席捲整個宇宙，這麼多至尊的戰鬥，整個宇宙的法則都在顫動，無盡星空在破碎。

“星滅，你未免也太不將我星河商會放在眼裡了。”

蒼天臉色很難看的怒斥一聲：“既然你不給我星河商會面子，那就別怪我翻臉無情了。”

“時空逆亂。”

蒼天抬手間，也不知溝通了什麼可怕的所在，一股浩大的逆亂時空之力驟然洶湧而出，瞬間將那四大至尊籠罩。

突然，悄無聲息之間，這四大至尊就消失在了星空之間。

剎那間，所有關注著這一幕的人都驚呆了。

四位大成至尊，這個宇宙最頂級的存在，竟然瞬間消失了。

被抹殺了嗎？

諸多古老至尊這一刻都是感到身軀一寒。

瞬間抹殺四位大成至尊？

就是真正的禁忌存在降臨，在這片宇宙之中，也做不到吧。

“本源至寶嗎？”

正打算動手的蘇雲都是瞳孔微微收縮，心下吃了一驚，感受到了一股類似於造化玉碟和開天斧的氣息。

那是獨屬於本源至寶的，超脫於混沌之上的氣息。

只有誕生於秩序產生之前的無序狀態，才能擁有這種獨特的氣息，就連威能不遜色本源至寶的誅仙四劍，都沒有這種獨特的氣息。

“星河商會果然也有著自己的本源至寶，原著中完全沒有絲毫的描述。”蘇雲喃喃自語。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

原著中，主角葉凌也跟星河商會有過過節，而且葉凌甚至斬殺了一位星河商會的帝尊，但星河帝尊也並沒有深究。

如今看來，星河商會根本就不將葉凌放在眼裡，都沒有將他當成同級別的對手。

否則的話，單單段星河加上本源至寶，斬殺當時的葉凌，他根本就無處可逃。

“這片宇宙的水還真的是夠深的。”

蘇雲眸光深邃：“星空玄宮的背後是星玄老人，那麼星河商會的背後，又是哪一位稱尊做祖的存在呢。”

“時空之塔，段星河！”

這時，星滅憤怒的聲音傳來：“連本源至寶都請出來了，段星河，你是要跟我星空玄宮徹底開戰嗎？”

“你將四大長老怎麼樣了。”

蒼天淡定一笑，道：“星滅長老，不要發怒嘛，只是他們在太礙事，太不給我星河商會的面子了，也影響我做中間人，所以迫不得已，只能施加一點點的懲戒，送他們去宇宙邊陲之地，以他們的實力，很快就能找到回來的路了。”

星滅長出一口氣的同時，臉色更加難看了。

星河商會隱藏的很深，宇宙星空中的各大頂尖勢力，只知道他們擁有媲美星空玄宮的勢力，卻不知道他們究竟擁有著何等可怕的底蘊。

但星空玄宮對星河商會有著極大的了解。

本源至寶時空之塔，就是星河商會的本源至寶，屬於星河商會會長執掌。

以蒼天的實力，根本就不可能驅動時空之塔，瞬間將四大至尊放逐到宇宙邊陲，讓他們一點抵抗的實力都沒有。

只有段星河，才有這種可怕的實力。

段星河的態度，也就昭然若揭了。

星滅的動作，也是存著試探的意思，畢竟如果只是得罪一個蒼天和他背後的蒼家的話，星空玄宮雖然有忌憚，但也無懼。

而現在他得到了答案。

段星河不但關注著，而且無條件支持蒼天。

“可恨啊！”

星滅臉色難看到了極點。

什麼狗屁的當中間人。

段星河這是鐵了心的，要利用蘇雲和蒼天，來打壓星空玄宮，打擊星空玄宮的威信，豎立星河商會的權威。

“段星河，你忘記星河商會的祖訓，不允許爭霸，只允許經商了嗎？”星滅低吼一聲，眸中帶著血絲。

蘇雲他不怕，天聖宮，一個半廢的地皇聖殿也沒事，哪怕再加上蒼家，星空玄宮也頂得住，但如果在加上段星河和他背後的整個星河商會，星空玄宮就真的是捉襟見肘了。

更別說，此刻的星空玄宮，幾乎被星裂給掏空了。

而且玄宮總部和分部每年需要的天量資源，都需要星河商會來供應。

哪怕星河商會不開戰，只是將資源供應都斬斷了，整個玄宮都會亂套的。

“星裂，你這個混蛋。”星滅咬牙切齒，如果不是星裂，他何須忍這一口氣。

蒼天微微一笑，道：“星滅長老，我不知您這話是從何說起，這一次，我代表宮主而來，只是想要當一個中間人，為星空無數生靈，免去一場滔天的戰火，何來的爭霸一說，也就更談不上違背祖訓了。”

“現在可以坐下來好好的談一談了吧！”

“先將宮主放了，不要在逼我了，這是我最後的底線。”星滅牙齒要快要咬碎了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用