第498章 時空之塔，本源至寶

========================================

第498章 時空之塔，本源至寶

“那恐怕沒有機會放開他了。”

蘇雲淡淡笑道，轉頭看向誅仙四劍和四大至尊，眸中閃過一抹魔芒。

沒有了星滅的限制，星滅的生命氣息已經落到了最低點。

“轟！”

突然，誅仙四劍瀰漫出無盡魔霧，將星裂殘存的神魂，全部吞噬了下去。

剎那間，星空窒息。

聯想到魔主羅睺煉製誅仙四劍的傳說，星裂奄奄一息的殘魂被吞噬入誅仙四劍之中，可以說，就是真正的禁忌存在降臨，都救不了他了。

除非，星玄老人在現，才有可能將星裂救出來。

但這，根本不可能。

可以說，星裂徹底隕落了。

“星空玄宮自神話時代末期出現，無盡歲月以來，從來都沒有發生過宮主隕落的事件。”

“星空玄宮宮主雖然不掌握玄宮的最高權力，但卻代表著玄宮的威嚴和臉面。”

“長老會恐怕要瘋了！”

…………

整個宇宙，無數強者渾身冰冷。

向來霸道慣了的星空玄宮，出現這種事件，後續會做出什麼反應，簡直難以想象。

“蘇雲，你敢殺我玄宮宮主，”

星滅咆哮 ，震動星空。

“億萬紀元，就是真正的禁忌存在，都不敢如此羞辱踐踏我星空玄宮。”

“就是那些外來的異宇宙勢力，都不敢招惹我星空玄宮。”

“你真的以為這片星空，沒有能制裁你的力量了嗎？”

“你錯了！”

“轟！”

伴隨著星滅撕心裂肺的咆哮聲，星玄殿徹底復甦，猛然打入無盡虛空之中，遙遙轟殺向星河商會總部。

時空之力，徹底被打爆。

星滅徹底進入了歇斯底里的狀態。

他畢生都為了星空玄宮的利益而奮鬥。

此時，卻眼睜睜的看著星裂雲列，這是對他最大的羞辱。

“哪怕星裂有罪，哪怕星裂做了對不起玄宮的事情，但他是玄宮宮主，就只能由長老會來審判，你算是什麼東西。”

“嗡！”

星滅瞬間出現在蘇雲身前不遠處，殺機滔天，以手為刀，猛然斬下。

“給我死！”

“嗡！”

星玄殿瀰漫出可怕的神秘力量，凍結乾坤，隔絕時空，在星滅不計代價的催動下，這一件本源至寶，爆發出了超越這片宇宙極限的威能。

“蘇雲！”天聖宮主甚至都反應不過來，在本源至寶面前，他根本就插不上手。

這是最高等級的至寶，連稱尊做祖的存在都要為之廝殺的東西。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“開天九式，第……”

蘇雲眸光冰冷，早就做好了準備，可還沒等他動手，一尊青色的小塔突然打穿時空，瞬間出現在蘇雲面前。

“轟！”

小塔瀰漫青光，與星玄殿劇烈硬撼一擊，更是直接將星滅擊飛而出，令他在半空之中狂噴鮮血。

哪怕他經過星玄老人洗禮的身軀，也承受不住本源至寶本體的威能一撞。

“段星河，你終於肯冒頭了。”

星滅臉色猙獰，甚至連嘴角的鮮血都沒擦去，冷漠的注視著青色小塔，：“今天不給我一個解釋，我將率領星空玄宮大軍，親自去你星河商會總部要一個解釋。”

“星裂不死，這片星空就無法保持寧靜。”

突然，一個低沉威嚴的聲音從其中傳出：“這是始祖傳回來的信息，這片星空不能亂。”

“星空不能亂，所以我星空玄宮的現任宮主就要死。”

星滅氣笑了，低吼一聲：“你將我星空玄宮當成了什麼，你星河商會的棋子嗎，不要拿你星河商會的始祖當借口，段星河，別以為我不知道你在暗中的那些謀划。

如果沒有你的暗中相助，僅僅憑藉一個星裂，怎麼可能越過長老會，做出那麼多的事情。”

“本尊告訴你，這件事沒完。”

“最多三日，我玄宮長老會達成協議，大軍將踏平你這商會總部。”

星滅低沉嘶啞的聲音，撕裂星空：“本尊倒要看看，你這星河商會，是不是真的擁有了和我玄宮正面抗衡的實力。”

“呵呵，你可以試試，看看能否通過向我商會開戰的協議。”

段星河聲音依舊輕飄飄的，道：“如果我預料的不錯，星玄老人的命令，應該也傳回玄宮了。”

“這片星空，不能亂。”

“不單單是宇宙神州，整個星空，在這個紀元之內，都不能再有大規模的戰事。”

星滅臉色難看，低吼一聲：“什麼不能有大的戰事，我星空玄宮就是秩序的制定者，不需要你們來教……”

而就在這時，玄宮長老會中突然傳來一道波紋，星滅似乎得知了什麼信息，臉色變得極其難看起來。

“段星河，你……”

星滅脖頸之間青筋暴起，眸中滿是血絲，低吼一聲：“你早就得知了訊息，知道始祖會傳下信息，所以才敢肆無忌憚的將我玄宮宮主弄死了。

可你以為弄死了星裂，你跟他之前那些見不得光的事情，就永遠都不會暴露出來了嗎？“

“本尊告訴你，做夢。”

“你隨我星空玄宮，狼子野心，我不會放過你的。”

說罷，星滅有冷冷的看了蘇雲一眼，漠然道：“蘇雲，星裂隕落在你手中，但念在是星裂欺壓你在先，只要你願意向長老會認錯，本尊向你保證，一切都既往不咎。”

“這片宇宙的水很深，遠遠不是你表面看上去的那麼簡單，段星河也只是將你當成了棋子罷了，別被他利用了，死都不知道怎麼死的。”

說罷，星滅漠然的看了青色小塔一眼，召喚回星玄殿，轉身離去。

“看來星玄老人的命令，傳回星空玄宮了。”

星河商會中，段星河召喚回時空之塔，眉頭緊皺起來。

對於星滅的態度，倒是在他的意料之中。

可他怎麼也沒想到，星滅會突然對蘇雲轉變了態度，甚至連他斬殺了星裂也既往不咎了。

“難道星玄老人，也知道蘇雲？”段星河眸光深邃的看向蘇雲，感覺越來越看不透的這個青年了。

星玄老人那種級別的存在，一舉一動，都肯定有著深意的。

在聯想到東皇太一一直對蘇雲的主動示好。

“蒼天，本會長決定將蘇雲收為義子，不知你意下如何？”段星河突然對蒼天傳音道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用