第499章 宇宙聯邦？

========================================

第499章 宇宙聯邦？

瞬間，蒼天呆住了，心中突然湧現出無數的感覺。

“蒼天，我們從小是一起長大的，我知道你心裡在想什麼。”

這時，段星河的聲音再度響起：“你心裡很有野心，所以一直很不服我，更不甘心，憑什麼段家一直壓在蒼家的頭上。

當初老會長選擇繼承人之位時，你的資質並不差於我，可因為我有著段家的血脈，所以老會長選了我，你心中一直很不甘心，但一直隱忍著。

這些我都知道。”

蒼天神色微微一沉，深吸一口氣，道：“那為什麼現在才跟我說這些。”

“因為，星河商會絕不能亂。”段星河聲音沉重。

“我希望你這一次，還能以大局為重，現在是宇宙星空洗牌的關鍵時刻，一不小心，就是我們星河商會，也會陷入萬丈深淵。

我最不希望的事情，就是星河商會落入到星空玄宮那樣的境況之中，內部鬥爭不休。

所以，這一次，我收蘇云為義子，等以後他們有了孩子，他們的孩子就是下一任的會長，會長的位置，也交入你蒼家之手。

我唯一的願望，只是星河商會不亂，我相信你，和我的目的是一樣的。“

蒼天神色逐漸平靜下來，說道：“所以，我這麼多年的小動作，你全部都知道。”

“嗯，全都知道。”段星河聲音響起。

蒼天露出一個苦澀的笑容：“原來，我的那些小動作，在你眼中就是一個笑話。”

“我終於明白，老會長為什麼會選擇你了。”

“我不如你。”

段星河都知道，就意味著，就意味段星河在暗處，他在明處，也就意味著，只要段星河願意，隨時都能將他那些布置連根拔起。

“蒼天，你起碼做了一個非常正確的決定，那就是在最關鍵的時刻，堅定的站在了蘇雲那一邊。”

段星河笑道：“在這一點上，我不如你，你現在應該還不知道，蘇雲究竟有多麼的重要。”

“去吧，跟蘇雲說說。”

“段家和蒼家，先祖是兄弟，到我們這一代，也依舊如此。”

說罷，段星河的聲音消失了。

蒼天的笑容更加苦澀了，轉頭看向蘇雲，突然說道：“我星河商會會長決定，收你為義子。”

蘇雲微微一愣。

這一刻，一旁的天聖宮主也呆住了。

段星河，那位就連他也摸不準的傢伙，竟然要收蘇云為義子。

這一位的手段，可以說鬼神莫測，連星空玄宮都在他的算計之中。

突然，天聖宮主聯想到剛剛星滅說的話，只要蘇雲願意，一切都既往不咎，就連蘇雲幹掉了星裂的事情，也絕口不提了。

這一切，絕不是無緣無故的。

“是因為鴻蒙盡頭嗎？”蘇雲自然也能想到這一點，出聲問道。

“應該是吧！”

蒼天苦澀的點點頭，道：“與鴻蒙盡頭的聯繫，一直都掌握在會長的手中，我也不知道那一邊究竟傳來了什麼消息。

不過，鴻蒙盡頭的通道，肯定在這個紀元要大開了。

星空之中，所有在鴻蒙盡頭那一邊還有聯繫的頂尖勢力，一定都得到了消息，要全力維持宇宙星空的穩定，讓鴻蒙盡頭和星空的通道，順利的打開。

不過，你究竟在其中扮演著什麼樣的角色，段星河並沒有跟你說。”

“但段星河那個傢伙，行事一向深不可測，他突然要收你為義子，一定是跟這事有關。”

“孩子聽岳父的。”蘇雲說道。

“自然是同意下來。”

蒼天笑道：“段星河跟我說了，以後，你的孩子，就是下一任星河商會的會長。”

“我鬥不過他，就讓我的後代去代替他，也未嘗不是一個很好的選擇。”

說完這話，蒼天似乎釋然了，也似乎瞬間就蒼老了無數。

突然間，發現自己無數年的算計，全都在別人的注視之下，那種打擊，是致命的。

“好的，岳父。”

蘇雲笑著點點頭：“那岳父就提孩兒，給這位從未謀面的岳父，送一份禮物吧。”

蘇雲眸中閃爍著冷芒，若有所思的轉身看向宇宙神州，說道：“父親，星空宇宙的穩定，是否包括宇宙神州呢？”

“地皇聖殿都在你手上了，天道族也走了，宇宙神州自然歸你管了。”

蒼天點點頭，理所當然的說道。

他自然明白蘇雲的野心，但更加明白，現在，蘇雲的實力越強大，他的地位就更加的穩定，在星河商會的位置就越發的重要。

“既然如此……”

蘇雲眸中閃過一抹冷芒，看的無數強者都是心下一跳。

“不過，宇宙神州之外，各大頂尖勢力，冥聖門，六宮，九派，全都會出世，戰火一定不要燒到宇宙神州之外。”蒼天提醒道。

“孩子明白。”蘇雲點點頭，正要飛回宇宙神州。

突然，一股浩瀚的氣息，突然席捲宇宙星空，滾滾至尊氣息，自宇宙神州之中，衝天而起，足足有十三道之多。

剎那間，整個宇宙星空都震動了。

如此之多的至尊氣息，已經足以媲美剛才天聖宮與地皇聖殿的大戰。

“宇宙神州中的頂級族群， 竟然全部都有隱藏的至尊在世。”

這一刻，無數強者都驚住了。

大成帝尊這是突然成了大白菜了嗎？

曾經多少紀元都見不到一個，現在突然開始成片成片的出現？

“有大事要發生了？”一位古老至尊喃喃自語一聲。

這麼多的頂尖大族，而且大部分，都是七十二族群中的頂尖族群，底蘊中的至尊突然出世，絕不是無緣無故的。

這麼多頂尖族群，就是星空玄宮那種霸主級別的勢力都不敢有絲毫的輕視。

“雲兒，他們……”蒼天臉色驟然陰沉下來，轉頭看向蘇雲，卻看到蘇雲嘴角微微勾起，似乎宇宙神州之上的反應，都在他的意料之中一般。

“岳父大人，不要著急，先讓他們蹦躂一下，一群秋後的螞蚱罷了，蹦躂不了多久了。”

蘇雲笑道：“兔子急了，也會咬人，更何況一群活了不知道多少紀元的老兔子。”

見到蘇雲成竹在胸的樣子，蒼天也鎮定了下來。

也是，蘇雲多大的陣仗沒見過，連星空玄宮的宮主都殺了，說這群頂尖族群的至尊是一群螞蚱，也並不過分。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

現在蘇雲掌控了天聖宮，地皇聖殿，就連星空玄宮和他們星河商會都不願意得罪他，而且誰都看得出，蘇雲的野心勃勃，宇宙神州之上那群頂尖族群坐得住才怪了。

“嗡，嗡，嗡，嗡……”

十三道光速衝天而起，其中的人影被神光籠罩，看不清面貌。

突然，他們齊齊咬破指尖，擠出一滴精血，弄到一處，齊齊揚天立誓道：“大道見證，吾地魔族，吾魔心族，吾神虹族……”

“於宇宙神州之上定居無盡歲月，如今宇宙星空動蕩，吾等族群，願結為同盟，生死與共，一方有難，其他十二方共同支援，如有違背，大道殺之，族群滅絕。”

‘隆隆’的話語，回蕩至整個宇宙之間，凝重惡毒的誓言，表達了他們的決心。

一個族群受到劫難，其餘十二個族群必須出手，不允許有任何的私心。

“這是在告訴蘇雲，像是羅天族那般，各個族群各有算計，讓他各個擊破吞併的事情，絕不會在出現了。”一位古老至尊喃喃自語一聲。

“宇宙神州存在無盡歲月，自鴻蒙宇宙初開就存在，其上生存族群無數，殺戮鬥爭不休，無盡歲月都不曾出現過一個大一統的勢力。”

“在蘇雲的逼迫下，宇宙神州之上的諸多族群竟然結為了聯盟，簡直就是一個奇迹。”

“難以想象，這些族群此刻的壓力究竟有多大。”

“蘇雲，曠古絕今的妖孽啊！”

…………

宇宙神州之外，諸多至尊感嘆連連。

短短時間，竟然連連見證了這麼多的不可能的事情出現。

十三個頂尖族群結成生死聯盟，資源共享，相互結盟，實力將會膨脹到什麼可怕的地步，簡直難以想象。

“這個勢力，恐怕已經絲毫不遜色於巔峰時期的天聖宮，地皇聖殿了。”

“就是星空玄宮，可能都能硬撼一下。”

“蘇雲此刻的勢力，才是宇宙神州之上最大的勢力，這種聯盟，竟然將他排除在了外面。”

“蘇雲想要統一宇宙神州，難了。”

“這樣也好，否則的話，星空玄宮和星河商會都不願意得罪他，真的讓他統一了宇宙神州的話，他的勢力將會膨脹到一個可怕的地步。”

“如此野心勃勃的妖孽，不得不防。”

…………

無數的議論，在星空之間響徹。

不知不覺之間，曾經被整個宇宙追殺的幾乎無處可逃的蘇雲，已經走到了宇宙星空的最巔峰。

沒有任何勢力，能忽視他的存在。

“吾等十三族群，結成聯盟，名為宇宙聯邦，三日之後，將擺下宴席，歡迎宇宙各大族群強者前來。”

十三位至尊屹立星空，威嚴無盡，分屬星空各方，而隱隱間，他們的目光都放在了蘇雲的身上，不曾離開哪怕一刻。

“吾等，更加歡迎蘇雲族長前來，荒族也是宇宙神州的一份子。”

蘇雲微微一笑，突然站出一步，說道：“可你們，恐怕沒有這個機會大擺宴席了啊。”

瞬間，十三位至尊的氣息驟然一沉，隨即猶如大爆炸一般，轟然席捲整個宇宙星空。

“蘇雲，你什麼意思？”

“什麼意思？”

蘇雲笑了，說道：“你們成立這個聯邦，不就是想要針對本少主？”

“既然如此，本少主就給你們這個機會。”

“從今日開始，宇宙神州，只能是我蘇雲的宇宙神州，是荒族的宇宙神州，無論任何勢力，都必須向我表示臣服，否則死。

包括你們這個勞什子的宇宙聯邦。”

“三日？”

蘇雲冷笑一聲，道：“整個宇宙神州之上的族群聽著，本少主只給你們兩天的時間，兩天之內，不向荒族表示臣服者，死！”

十三個頂尖族群聯合又如何？

天道族能做到的事，地皇聖殿能做到的事，他蘇雲也能做到，而且會做的比他們更好。

宇宙神州，接下來，只能屬於他自己。

鴻蒙盡頭的通道即將打開，他沒有多少的時間了，蔚藍星的崛起，刻不容緩，整個宇宙神州，都要在最短的時間之內，成為他為蔚藍星提供資源的基地。

哪怕殺他一個血流成河，天崩地裂。

“嘶！”

瞬息間，星空之中，響起無數倒吸冷氣的聲音。

“狂妄如此啊！”

“這可是十三個頂尖族群的聯合，他竟然如此的強勢。”

“明明可以選擇分化瓦解，各個擊破，蘇雲卻選擇了難度最大的方式，瘋了嗎？”

誰都能看出，十三族群雖然立下了血誓，但相互之間畢竟征戰了無盡歲月，短時間之內，根本不可能聯合的很徹底，完全有分化瓦解他們的可能。

可蘇雲的強勢，強大的壓力之下，只會讓他們更加堅定的聯合在一起。

“異於常人的思路。”

天聖宮主和蒼天對視一眼，都嘆息一聲，也許這就是蘇雲能成長的這麼快的原因吧。

在他的字典里，似乎就沒有讓步，退縮，以退為進這種概念。

不如，就打到你服，殺到你服。

他們捫心自問，如果是自己，選擇的一定會是先讓步，暗中算計的路子。

“蘇雲，你果真狂妄到了極點。”

“兩天，笑話！”

“吾這十三個族群，哪一個不是在宇宙神州之上生存了億萬紀元，豈能向你一個毛都沒長齊的小娃娃臣服。”

“小小荒族，也配！”

“想讓吾等臣服，有本事，就讓你手下的大軍自己來取。”

…………

十三位至尊暴怒無比，煞氣滔天，但卻死死的屹立在宇宙神州的周邊，不敢離開一步。

這一幕，看的宇宙星空中的無數強者嘆息連連。

這就是如今蘇雲的威懾力啊。

說出如此羞辱的話語之後，竟然讓十三位大成至尊都不敢踏出一步。

要是換一個人，哪怕是死了的星裂，他們恐怕都殺出來了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能