第500章 古往今來第一大笑話

========================================

第500章 古往今來第一大笑話

“想死，也不要著急。”

蘇雲微笑道：“本少主心善，說給你們兩天時間，就給你們兩天時間。”

“兩天以後，不臣服的，就別怪本少主不講仁義了。”

蘇雲輕飄飄的話語，卻蘊藏著無盡的殺機，令星空之間都鼓盪起凜冽的狂風。

一句話，就決定了億億萬生靈的生死。

這十三個頂尖族群，統治的疆域，比星系還要龐大，更加佔據了無數的星球，一旦掀起大戰，整個宇宙神州將處處都是戰火。

“你，你，你，蘇雲，你就是個瘋子，不可理喻的瘋子。”

“戰爭狂人！”

“你就不怕鴻蒙盡頭的通道打開之後，吾等族群的始祖報復你嗎？”

“吾等族群存在千萬紀元，湧現出了無盡的妖孽，你在這片星空無敵，不等於你已經徹底無敵了，鴻蒙盡頭隨便下來一個人，一根手指就能碾死你。”

“萬事留一線，日後好相見。”

“我宇宙聯邦，佔據宇宙神州一半的疆域，剩餘的一半疆域，由你荒族處置，我們之間，井水不犯河水，如何。”

說出此話的那位至尊，眼睛中滿是血絲，身軀都在顫抖，心下痛的撕心裂肺。

要知道，他們這十三個頂尖族群，幾乎佔據了整個宇宙神州的疆土。

而這每一寸疆土，都是歷代祖先付出生命，浴血廝殺得來的。

一半的疆域讓十三個族群平分，他們的資源將縮減數倍，甚至更多。

可他們不得不如此。

而且，這是他們準備成立宇宙聯邦之前，就商議好的，因為太蘇雲太強勢了，而且太強大了，一路走來，所向披靡，從無敗績。

星河商會，黑暗天族，星空玄宮，天道族等等，哪一個不比他們強大的多，甚至比他們聯合成立的宇宙聯邦都要強大。

可無一例外，全都在蘇雲手下吃了大虧，甚至滅族，淪為附庸。

所以哪怕成立了宇宙聯邦，他們都沒有勇氣去跟蘇雲硬碰硬，更別說打壓蘇雲了。

之所以成立宇宙聯邦，就是一個威懾，試圖讓蘇雲投鼠忌器，跟他們坐上談判桌談判，這是他們提前設置好的讓步的底線。

可沒想到，蘇雲太強勢了。

面對他們十三位曾經威震星空的至尊，似乎不懼，霸道的近乎瘋狂，一點道理和邏輯都不講，就是完全硬剛。

面對蘇雲的強勢，他們心下本就不多的勇氣，全部喪失了。

“我的天！”

“宇宙聯邦才剛剛成立，這就跪下了？”

“剛剛的強勢呢？”

…………

突兀的轉變，令整個星空都懵了。

你們堂堂十三個頂尖大族的聯合，昭告宇宙，同氣連枝，榮辱與共，面對蘇雲的威脅，這麼快就跪了？

就算跪，可這未免也太快了點？

起碼先打幾仗，敗了的話，再跪也不丟人吧？

“我們太低估蘇雲此時的威懾力了，我們不是宇宙神州上的族群，不是當事人，也許理解不了他們心中承受的壓力吧。”一位至尊嘆息一聲。

“是啊！”

“金天族，羅天族，地皇聖殿，天道族。”

“一個接著一個。”

“星空玄宮跪了，星河商會的女婿，段星河的義子，天聖宮真正的掌權者？”

…………

“跪了，也不丟人！”

“宇宙神州一半的疆域啊，比十個星系都要大的多，資源無數。”

“荒族真的是撿到寶了啊！”

“不用動手，動動嘴，就得到了宇宙神州一半的疆域，古往今來，都沒有出現過這種事情！”

…………

整個星空都是懵的，看向蘇雲，眼中充斥著羨慕，心想，這次蘇雲該滿足了吧。

這可是宇宙神州一半的疆域，哪怕將天聖宮，地皇聖殿，荒族全都放上去，也完全夠了，綽綽有餘。

以此時蘇雲手下的實力，給他再多的地盤，他也消化不了，畢竟胃口也就那麼大了。

這麼大的疆域，說是一口吃成了一個五百斤的大胖子都不為過。

想必這也是這十三個族群精心商議，解刨了蘇雲的性格之後，才做出的決定吧。

這時，蘇雲沉吟了一下，突然笑了，說道：“你們宇宙神州，這是向跟我荒族在宇宙神州之上，弄一個南北朝？”

“料定我的胃口就這麼大了，金天族，羅天族，地皇聖殿都需要消化的時間？”

“想著，拖過這個紀元，等鴻蒙通道的入口打開，你們這些族群的始祖回歸，一切就好了？”

蘇雲笑吟吟的說道：“可是，你們也不想想，你們配嗎？”

“你們也配跟我平起平坐，一個小小的宇宙聯邦，各懷鬼胎，連打一仗的勇氣都沒有？”

蘇雲此話一出，星空之間，一片寂靜。

原來，他們還是小看的蘇雲的胃口。

“也許在他的眼中，不管吃不吃得下，反正就要先得到手，哪怕放在那裡，也得是他的吧。”一位古老至尊聲音沙啞。

“如此狂人，前所未有，半個宇宙神州的，多少神話至尊都做不到的事情，他卻依舊不滿意。”

這時，對面那十三位大成至尊都懵住了，傻傻的看著蘇雲，一句話都說不出來。

說出這個條件之後，他們甚至做好了蘇雲繼續跟他們討價還價的準備。

只要能將族群保住，撐到鴻蒙盡頭的通道打開，一切就都會好的。

可萬萬沒想到。

蘇雲甚至連討價還價都不想，直接就說他們不配。

這依然是羞辱，是將他們壓在地面上摩擦，不留絲毫的餘地。

可這一刻，他們卻發現自己心下，連怒火都生不起來了。

因為，已經麻了。

“蘇雲少主，就沒有一點餘地可談的了嗎？”

“我們還能做出更大的讓步。”

“兩天時間太短了，族內爭議很大，聯邦剛剛成立，很多事情需要處理，協調，能不能多給我們一點時間？”

…………

這十三位至尊，幾乎是以哀求的語氣，在跟蘇雲對話了。

“蘇雲少主，我們可以承認，荒族是宇宙神州之上的最強族群，統治者，並且每年給荒族上供，多少資源，您可以提。”

“並且，多少女人，都可以談。”

這些至尊的姿態，放的低到不能在低了，而蘇雲依舊是笑吟吟的看著他們，笑而不語，令他們脖頸之間的青筋都暴起了，不斷的跳動著。

那種眼神，就如同看小丑一般。

他們，都是大成至尊，在這片宇宙無敵的存在。

如果不是因為背後族群，億億萬的族人的生命，他們真的想不顧一切的，跟蘇雲拼了，殺他一個血流成河，天崩地裂。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

但他們不敢。

因為，連一絲勝利的想法，在他們心下都升不起來。

怎麼打。

他們甚至覺得，如果打起來的話，星空玄宮和星河商會，乃至是其他的各種霸主勢力，都會爭先恐後的交好蘇雲，給他提供各種的幫助。

不是有可能！

而是一定的。

如果他們是宇宙神州之外的族群的話，一定會這麼干。

因為明眼人都能看的出來，這個紀元，是蘇雲的時代，在鴻蒙盡頭打開之前，宇宙星空之中，已經沒有人能限制他了。

除非蘇雲瘋狂到，違背星空玄宮等等始祖從鴻蒙盡頭傳回來的命令，冒天下之大不韙，向整個星空開戰，繼續擴張。

但這，完全是不存在的。

一個宇宙神州，就憑荒族這點核心班底，哪怕加上天聖宮，只一個紀元的時間，是完全不可能消化的。

所以，除非蘇雲瘋了。

這一幕幕，看的宇宙神州之外的諸多至尊強者心中味道難明，這麼多強大的頂尖族群，說沒落，就沒落了。

這才多長的時間。，

有一天，會不會在他們的地盤也出現呢。

這些人，每一個，都是能跟他們平起平坐的存在。

“嘖，嘖嘖……”

這時，蘇雲突然嘖嘖有聲的對他們豎起了大拇指，道：“說實話，本少主都有些佩服你們了，堂堂至尊，為了族群，機關算盡，費盡心機，尊嚴盡失。

本少主捫心自問，如果跟你們面臨同樣的境況，是做不到你們這樣的。”

蘇雲這話，也不知是讚賞，還是羞辱。

“噗！”

地魔族的那位至尊氣的渾身顫慄，直接一口血噴了出來。

他何嘗不想跟蘇雲拼了。

反正也活了那麼長的時間，死了也就死了。

更何況，身為大成至尊，想要離開，蘇雲也攔不住他，宇宙之大，他哪裡去不了。

但為了族群，他做不到。

蘇雲這種形似誇獎的話，給這些高傲無比的至尊，當場氣的道心崩塌。

“蘇雲，你到底是什麼意思。”地魔族至尊咆哮一聲。

“兩天，就兩天！”

蘇雲笑吟吟的伸出兩根手指，貌似猶豫了一下，說道：“為了表達對你們委曲求全的敬佩，在給你們在兩天的基礎上，多加一個小時的時間。”

“也就是，一共是四十九個小時。”

“蘇雲！”

地魔族至尊咆哮，一大口鮮血噴出，周身燃燒起魔火，道心直接崩塌，走火入魔，渾身元氣都變得紊亂起來。

“今日之辱，本尊永世不忘！”

蘇雲笑道：“你知道嗎，我這個人，最討厭別人威脅我，特別是在我心情不錯，願意做出一丟丟的讓步的時候。”

“地皇聖殿聽令，征戰地魔族，一個不留！”

“尊令！”

地皇聖殿四大至尊立刻眸光一凝，抱拳聽命，殺氣滾滾而起。

跟星空玄宮一戰，整個過程，其實都是蘇雲在起作用，跟他們關係並不大。

星空玄宮三支大軍，也沒有殺多少。

所以剛剛投靠的他們，迫切的想要向蘇雲證明自己。

“多謝少主，地皇聖殿，絕對不會辜負少主的信任。”

四大至尊怒喝：“不滅地魔族，不用少主責罰，我們提頭來見。”

“地皇聖殿弟子聽令，回歸宇宙神州，目標，地魔族。”

“尊令！”

億億萬精銳大軍咆哮，震動星河，宇宙都在搖顫，可怕的煞氣直衝九霄。

億億萬大軍，回歸宇宙神州，朝著地魔族的地域，狂涌而去，甚至都沒有組成嚴密的陣型，完全不將地魔族放在眼裡。

哪怕地皇聖殿大敗，地皇宇宙都被燒了。

但剩餘的力量，依舊足以震懾全宇宙。

“不！”

地魔至尊咆哮，眸光充血。

而就在這時，四大至尊同時出現在他身側，手持誅仙四劍，殺意衝天，魔氣滾滾。

“敢威脅我地皇聖殿始祖，你算是個什麼東西？”四大至尊獰笑，煞氣滔天，轟然持劍斬落。

“死吧！”

在地皇聖殿中，大成至尊，遠遠沒有在宇宙中那般的地位。

更別說，還僅僅是一個小族群的大成至尊。

“蘇雲，這是你逼我的、”

地魔至尊徹底瘋狂了，發出歇斯底里的咆哮聲，朝其餘十二位至尊怒吼道：“你們也都看到了，在怎麼退步，付出多大的代價都是沒用的。

還不遵循血誓，哪怕戰敗，也能為族群保留住最後的尊嚴。”

哪怕到了此時，地魔至尊也已經不認為他們是蘇雲的對手。

蘇雲笑吟吟的看著這一幕，目光逐一掃過剩餘的十二位至尊。

“榮辱與共，所以我族，決定派出一百人的軍隊，支援地魔族的戰鬥。”半晌后，一位至尊突然說道。

剎那間，宇宙寂靜。

一百人的軍隊？

他們懷疑自己是不是聽錯了。

這種級別的戰鬥，一百個強者，哪怕是一百個准帝，又有什麼作用？

“哈哈哈哈哈！”

“啪啪啪啪……”

蘇雲笑著鼓掌起來：“說了支援，就一定要支援，一百人，也是人，跟你地魔族一起死，夠意思。”

“既不違背誓言，也能保全族群，在觀望一下。”

蘇雲對這位至尊豎起大拇指，讚歎的說道：“不愧是存活了千萬紀元的至尊，聰明，腦子活躍，佩服，你是哪個族群的。”

“啊！”

“混賬！”

地魔至尊聽到此話，氣的眼睛都充血，直接炸開了，鼻子，眼睛，耳朵，全部淌落鮮血。

“你，你，你……”

“你們夢魘一族的臉，都被你丟盡了。”

“本尊以與你結盟為恥。”

“什麼宇宙聯邦，簡直就是古往今來第一大笑話。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!