第501章 這個女人瘋了！

========================================

第501章 這個女人瘋了！

“吾族，遵守諾言，願意派出兩百名星空境，並附加十萬星空幣，支持地魔一族。”

“吾族兩百五十名……”

…………

各大至尊沉默了很久以後，紛紛出聲。

他們已經徹底喪失了自信。

這一次，不過是一次嘗試，試圖逼迫蘇雲止步的嘗試。

可既然失敗了。

完全沒有勝利自信的他們，怎麼願意將自己的族群當成一股賭注呢。

殺戮之聲震天，血水染紅了宇宙神州的大地，戰鬥的聲勢雖浩大，但地皇聖殿進攻地魔族的戰鬥，並沒有表現的有多麼的激烈。

地魔族的抵抗，並不堅硬。

幾乎是地皇聖殿稍稍加強一些攻勢，地魔族的大軍就迅速崩潰，任由那些強者如何咆哮，也無法將他們留住。

士氣徹底全無。

這種戰鬥，根本就不是他們拚命，就是扭轉戰局的。

天道族一戰，地皇聖殿一戰，星空玄宮一戰，蘇雲已經在整個宇宙神州之上，留下了不可戰勝的印象。

更別說，地皇聖殿的實力，遠遠超出數個地魔族都不止。

“蘇雲一統宇宙神州的速度，恐怕比預想之中的還要快得多。”有至尊喃喃自語。

這種潰敗的速度，著實超出了人的想象。

甚至幾乎就沒有什麼像樣的抵抗。

戰鬥一開始，地魔族之中，就有一大堆中層，高層的強者在謀划投降，投降的範圍，幾乎就是成片成片的。

這還打個屁啊！

還不如說，就是直接讓地皇聖殿來接收地魔族的。

什麼十三個頂尖大族聯手，成立的宇宙聯邦。

還以為他們實力甚至不會比星空玄宮弱多少，起碼在中低層強者的數量上。

可看這種情況。

別說十三個，就是十個宇宙聯邦，也是土雞瓦狗一樣的存在，完全不堪一擊。

“本少主的話，依舊算數，給你們兩天的時間。”

“地魔族除外！”

蘇雲淡然的聲音，再度響起在星空之間。

不過這一次，沒有人再認為蘇雲是狂妄，而是認為他早已是成竹在胸了，這是對自己手中實力的絕對自信。

更是對對手內部，各種心理情況的絕對分析了解之後，得出的結論。

“噗！”

突然，地魔至尊狂噴鮮血之後，被地皇聖殿四位至尊聯手，一擊打爆了身軀。

經過之前與星裂那一戰，四大至尊對誅仙四劍的運用更加熟練了，爆發出了更為恐怖的威能，而且似乎沒有上限一般的無限提升。

剎那間，地魔至尊的身軀，就被磨滅了上億次，生命氣息幾近於無。

“蘇雲少主，吾等先回去商議一番。“

十二位至尊幾乎同時間，向蘇雲微微一拜，隨後迅速飛回了宇宙神州。

他們明白，蘇雲這是殺雞儆猴。

經過地魔族這一戰，他們不認為一旦戰鬥開始，自己族內的狀況會比地魔族好到哪裡去。

兩天的時間，太短了，要做的事情，太多了。

逃跑，還是死戰到底？

如果決定要離開宇宙神州，該怎麼做，去哪裡？

族內有多少人願意離去，才僅僅兩天時間，哪些人先離開？

問題太多，太雜。

“嗡，嗡，嗡……”

魔氣劇烈震動，將地魔族至尊的最後一口氣，徹底磨滅，將殘魂全部吞入了誅仙四劍之中。

宇宙神州，地魔族之上的戰鬥，只剩零零散散的抵抗了，過程中，也出現了一些帝尊，准帝級別的高層，死戰到底，決不投降的情況。

但並沒有什麼用，扭轉不了大局。

時間飛速流逝。

兩天之後，地魔族之中，戰鬥全部結束。

地魔族，大部分高層，全部投降，帝尊級別的強者，出去逃走的以外，投降十位，斬殺五位，其餘逃走。

長老會，一半投降。

值得一提的是，地魔族還有一位大成至尊，被天聖宮主親自出手鎮壓，隨後四大至尊趕到，以誅仙四劍磨滅。

至此，地魔族，覆滅。

族人被全部打散，分配到了各處，由地皇聖殿，天聖宮弟子，荒族分別執掌。

宇宙星空之中，諸多目光，幾乎沒有一刻的停歇的注視著宇宙神州的情況，眸光複雜到了極點。

地魔族，七十二族群中，長期位列在前三十的族群，存在了十萬紀元，底蘊無比深厚，帝尊層出不窮，大成至尊都出現了不下二十位。

可以說，這種族群，曾經沒有人認為，有人能將他滅掉，是站在宇宙巔峰的不朽族群，長盛不衰。

“星空，變了！”

有古老至尊自語。

而此時，一直屹立於宇宙神州上方的蘇雲，緩緩睜開了眼睛，眸中流轉混沌之芒，掃視過整個宇宙神州。

“兩天時間到了。”

“告訴本少主，你們的決定。”

“投降，還是死！”

聲音猶若神雷，炸響在整個宇宙神州之上，傳盪至整個宇宙，蘊藏著無邊的威嚴。

不投降，就死。

“殺！”

天聖宮大軍屹立於宇宙神州之外，煞氣浩蕩。

荒族，金天族，羅天族，地魔族的聯合大軍，發出咆哮。

地皇聖殿大軍，整軍待發，剛剛經歷一場戰鬥，煞氣滔天。

這一刻，除了蘇雲手下的大軍之外，整個宇宙神州，寂靜一片，雅雀無聲。

十二個頂尖大族之間，空氣似乎都停止了流轉，可怕的壓力降臨在了他們的頭上。

不計其數的目光注視著他們。

這些族群，每一個都是最頂尖的族群，強大無比，屹立在宇宙之巔峰。

經歷過無數的血腥戰鬥。

這種級別的族群，會不戰而降嗎？

“兩天時間，如果他們能痛定思痛，徹底痛下決心聯合在一起，不在相互算計，和蘇雲未嘗不能一戰。”

“是啊！”

“足足十二個頂尖族群啊，七十二族群，一個宇宙神州就佔據了一部分，如果就這樣讓蘇雲輕而易舉的拿到手中，恐怕他的野心會更加的膨脹。”

“堂堂頂尖族群，竟然連一個敢於一戰的勇氣都沒有嘛？”

“誰說沒有，羅天族，地魔族，已經被滅了，現在剩餘的族人，連附庸都算不上，高層強者不死，就是被囚禁了起來。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

虛空之間，響徹無數的議論聲。

“鐺，鐺，鐺……”

突然，一陣充滿喜悅的鐘聲響起，一位周身瀰漫灰霧，長相妖異，血發的女子走了出來。

“夢魘族至尊，拜見蘇雲少主，率領夢魘一族帝尊，長老會，高層，投降蘇雲少主。”

此人，正是兩天前，第一個說出，願意支援地魔族一百人的那位至尊。

此時，也是第一個站出來投降的。

“這就投降了？”

“連一點條件都不提？”

“卧槽尼瑪！”

“這個夢魘一族，瘋了嗎？”

“堂堂七十二族群中，位列第十五的頂尖族群，存在了近千萬紀元之久，出現過的大成至尊不下一百位，就這麼投降了？”

“我沒記錯的話，夢魘一族中，還有著四位至尊存在。”

“帝尊級別的強者，不下三十位。”

“夢魘一族，幾乎已經不比天聖宮這種霸主級別的勢力弱很多了。”

“就這麼投降了，也太草率了吧！”

“我的天啊！”

“我感覺我在做夢！”

…………

無數強者都驚呆了，懵逼了。

夢魘一族，自神話時代過去之後，就誕生的無上不朽族群，底蘊之深厚，無法估量。

雖然說，比不上天聖宮，星空玄宮這些，但也是一方小霸主了，稱雄無盡星域。

就算自認絕對打不過了，沒自信了，但身為小霸主級別勢力的自信哪裡去了？

完全的無條件投降？

說跪下就跪了？

夢魘一族曾經，甚至是能和星空玄宮都平等對話，不敢輕視的族群。

這一幕，驚呆了宇宙中無數的強者，包括星空玄宮和星河商會在內。

“我這個義子，又給了我一個驚喜啊。”

段星河喃喃自語，眸光深邃：“或者說，是一個驚嚇。”

“蒼天，你說，我要不要親自去見一見你這位女婿啊？”段星河微微一笑，轉頭看向站在身後的蒼天，眸光深邃，也不知在想著什麼。

蒼天臉色微微一怔，隨即苦笑一聲，道：“哪有義父先去拜訪義子的。”

“可我這位義子，只是讓你隨意的給我送來一點禮物，可絲毫沒有親自來拜見一下我這位義父的意思。”

段星河笑道：“他還是對我，或者說對星河商會不信任啊。”

“看來當初那些事情，他心裡還是記著仇呢。”

蒼天嘴角微微抽搐了一下。

星河商會中，對蘇雲追殺最多的，非他莫屬了吧。

這個女婿不會真的還記仇吧！

現在他可打不過蘇雲了。

不過看到蘇雲這呲牙必報，報仇甚至不隔夜的模樣，蒼天不得不思考段星河話語的真實性。

蘇雲現在應該不會殺他了。

但如果將他暴打一頓的話，他在星河商會中可就沒臉見人了。

看來有時候女婿太強勢，太過妖孽，也不是一件好事。

“好了，別想了，他要記仇，也是記我。”

段星河笑道：“他明白，沒有我的默許，星河商會是不敢配合星空玄宮，對他追殺的。”

“當初為了迷惑星裂，讓他相信我，才不得不配合他。”

“罷了，我這位義父，就先去拜訪一下這個義子吧，免得讓星空玄宮捷足先登，佔據先機了，我可不能浪費蒼天你為我星河商會爭取的先機。”

聽到這話，蒼天呆了一下，怎麼都沒想到，蘇雲的重要性竟然這麼重要。

段星河從來不會無的放矢的。

他說星空玄宮回去找蘇雲，拉攏蘇雲，那就一定是真的。

“會長，蘇雲究竟重要在哪裡？”蒼天忍不住問道。

段星河的一舉一動，實在太不對勁了。

蘇雲雖妖孽，雖強大，但蒼天也明白，比起星河商會來說，還是差了一截，根本不值得段星河這位會長收為義子，更別說親自去見一見，拉攏了。

段星河抬頭望向星空，凝視著蘇雲，聲音凝重道：“事關始祖回歸星空，鴻蒙盡頭的通道能否建立。”

“更加關係著接下來一段時間，宇宙星空的興衰！”

剎那間，蒼天呆住了。

這個消息太石破天驚了。

“事關宇宙星空的興衰？”

蒼天咽了口唾沫，雙眸睜大：“這也太誇張了吧！”

“一點都不誇張。”

想起段家始祖，也就是建立星河商會的始祖傳回來的信息，段星河笑容苦澀：“甚至我還是往小了說的。”

“始祖到底傳回了什麼消息？”蒼天慌忙詢問道。

越往上成長，就越明白這個宇宙有多麼的龐大，水有多麼的深，蘊含了無數不可思議的事情，更隱藏著連他，連整個星河商會都不能觸碰的強者。

很多禁地，就是身為帝尊的他，都不敢靠近一分。

說蘇雲事關宇宙星空的興衰，這實在誇張的過分了。

段星河深深的看了蒼天一眼，笑道：“該跟你說的時候，自然會告訴你。”

“行了，先跟我去挑選一點禮物，然後去‘拜見’一下我的義子，你的女婿。”

“哈哈哈哈！”

段星河一把拉住蒼天的手，消失在了原地。

“宇宙神州被統一，已經是定局了，以後星河商會與宇宙神州的生意往來，就交給你蒼家全部負責了。”

…………

這一刻，宇宙星空，一片寂靜。

“無條件投降？”

蘇雲眸光深深的看著夢魘至尊傾國傾城，充斥魅惑的臉龐。

要知道，就是當初荒族，金天族等等，投降都是有一些條件的，為了自己以後的利益做打算。

無條件投降這事，實在是有些詭異了。

蘇雲又聯想到，夢魘至尊，似乎也是第一個說出，願意將宇宙神州一半的土地交給他統治的。

這個女人，似乎一直有意無意的在幫他，在破壞宇宙聯邦內部的聯合。

“是的，奴家一直敬仰蘇雲少主，投降蘇雲少主，是奴家的榮幸，以後奴家願意給蘇雲少主當一個奴婢，侍奉在身側。”夢魘至尊展顏一笑，看著蘇雲，雙眸之中滿是真誠。

“這個女人，絕對是瘋了。”

宇宙之中，無數強者都呆了。

這一位，可是至尊啊。

竟然還要給蘇雲做侍女？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!