第502章 詐降？

========================================

第502章 詐降？

聽到夢魘族至尊的話，蘇雲也是眸子輕輕一眯，心下越發的感覺到不對勁了。

這可是一位至尊。

而且還是極度罕見的女至尊。

這種級別的女至尊，其心性之高，性格之堅毅，是難以想象的。

他可不會自大的認為，自己已經優秀到了，能讓一位至尊跪地臣服。

他的肉身雖然已經證道帝尊了，但修為境界，如今還僅僅是星君巔峰而已，距離大成至尊，還有十萬八千里之遙。

“不過我如今因為盤古附身，對於境界的感悟，已經達到了極高的境界，缺的只是時間，如果能有一位大成至尊雙修，最多一年時間，我就能達到准帝巔峰，甚至證道都有可能。”

蘇雲微微一笑：“請問至尊名號。”

“幻夢至尊。”夢魘族女至尊眉眼閃動之間，充斥無盡的魅惑之感。

“歡迎幻夢至尊加入本少主麾下。”

蘇雲笑道：“以幻夢至尊的身份和實力，和立下的無上功勞，當為本少主坐下之高層。”

“夢魘族第一個臣服，功莫大焉，本少主向你保證，夢魘一族今後，依舊會執掌於幻夢至尊之手，地位僅次於本少主。”

“多謝少主。”

幻夢至尊巧笑嫣然。

這時，一個嫵媚的聲音在蘇雲腦海中響起：“奴婢敢請少主尋找一個隱秘之地，有要事相告。”

“奴婢所屬夢魘一族，在鴻蒙盡頭，乃是鴻鈞道祖座下族群，始祖乃是道祖座下奴婢。”

“嗡，嗡，嗡……”

聽到這話，蘇雲頓時微微一怔，看向幻夢至尊，而這時，幻夢至尊也抬頭看向蘇雲，眸中閃過一抹為不可見的紫芒。

“轟！”

頓時之間，蘇雲心下轟然一震，敏銳的捕捉到了那抹紫氣，並且從其中感受到了屬於神魔經的浩然氣息。

其中蘊藏的無盡天道玄奧，令蘇雲都無法揣測，這抹紫氣的主人，到底是何等可怕無上的存在。

就是東皇太一，也完全無法比擬。

恐怕也只有鴻鈞道祖本尊，才能發出如此浩然的紫氣了。

如此的話，也就能解釋幻夢至尊，為什麼一直都在有意無意的破壞宇宙聯邦，幫助他一統宇宙神州了，並且坐擁夢魘一族的可怕實力，卻願意無條件的投降。

“夢魘一族，天聖宮！”

蘇雲眸光變得複雜起來，那種冥冥中一切似乎都被安排好了的感覺，再度濃烈起來。

自從他自蔚藍星踏入宇宙之中后，鴻鈞的痕迹，似乎無處不在一般。

“進來吧！”

蘇雲揮手召喚出山河世界，抬腳踏入其中。

這是第一次接收到鴻均的信息，他很想知道，鴻鈞到底想做什麼，在算計著什麼，一直以來有意無意的幫助，到底是什麼原因。

山河世界，他是創世神，就是鴻蒙盡頭的無上存在，也不可能從其中，窺探到一絲一毫的信息。

幻夢至尊起身，毫不猶豫的跟蘇雲踏入了其中。

“禽獸啊！”

看到這一幕，星空中無數強者在大吃一驚的同時，羨慕的眼睛都紅了。

這可是一位女至尊啊，千百萬紀元都很難出現一個。

多少至尊想要尋求一個同級別的道侶都不可得。

與女至尊雙修，能得到多麼巨大的好處，無法想象。

而山河世界乃是大千世界，蘇雲在其中就是創世神。

他們下意識的就認為，蘇雲這是在試探幻夢至尊臣服的誠意，如果幻夢至尊踏入其中，蘇雲要做什麼，可想而知了。

必然是徹底的征服幻夢至尊。

“畜生，混賬！”

“有本事讓我來啊！”

…………

“是鴻鈞讓你來的嗎？”

幻夢至尊一踏入山河世界，就有一個宏大無邊的冷漠聲音在耳畔響徹，撼動心神，令她臉色發白。

在山河世界中，蘇雲就是創世神，就是鴻蒙盡頭禁忌級別的存在，在山河世界中，也要受到蘇雲的掌控，更別說是她了。

幻夢至尊抬頭，就對上了一雙覆蓋混沌霧的冷漠眼眸，似乎要將他的心神全部都吞噬進去，她的所有秘密，似乎都展露在了蘇雲的眼前。

蘇雲不知何時，竟然已經出現在了她的身後，距離她不到五厘米的距離，她甚至能感受到蘇雲身軀上散發出來的濃烈熱氣。

“啟稟少主，是夢魘始祖派奴婢前來的，讓奴婢在暗中，幫助少主一統宇宙神州。”幻夢至尊身軀一軟，跪在了地上。

“幻夢一族，第三百六十五代族長幻夢，拜見小祖。”

“始祖讓奴婢代她，向小祖請安。”

幻夢至尊將姿態放的很低，也將夢魘族始祖的身份放的很低。

夢魘一族始祖乃是鴻鈞奴婢，而小祖，自然就是稱呼鴻鈞弟子的稱呼。

“她為什麼要讓你幫我，是不是鴻鈞的指示。“蘇雲眸光冷漠，對鴻鈞直呼其名。

他與鴻鈞素未謀面，從來沒承認過自己是鴻鈞的弟子。

就如同當初對伏羲一般，心下有著深深的戒心。

並且對這個似乎無處不在的傢伙，非常的忌憚。

“啟稟小祖，鴻鈞道祖已經消失了無盡歲月，始祖也不知他在何方，只是在冥冥中得到了道祖的指示，讓她幫助小祖，一統宇宙神州。”

“鴻鈞沒有任何目的？”蘇雲眉頭皺的更緊了。

“並沒有任何指示，只是讓始祖囑咐少主，要以最快的速度提升實力。”說到這裡，幻夢也不知想到了什麼，臉色突然一紅，咬著嘴唇說道：“始祖吩咐了，奴婢今後，就是小祖的侍女，命也是始祖的，夢魘一族上下，都是小祖的奴婢。”

蘇雲笑了，突然說道：“包括你夢魘一族始祖嗎？”

聽到這話，幻夢懵了一下，猶豫的說道：“始祖是道祖的奴婢，您是道祖唯一的弟子，應該，好像，是吧？”

這話，始祖可沒跟她說過。

而且說能想到，蘇雲竟然敢對高高在上的夢魘始祖，也產生這種想法，簡直就是膽大包天好嗎？

要知道蘇雲雖然是小祖，但實力境界上，夢魘始祖比他高出不知多少。

蘇雲突然抬起一根手指，將幻夢的下巴輕輕挑起，幻夢也不敢反抗，順從的抬起下巴。

“鴻鈞沒有任何吩咐，那就是你夢魘始祖有事了。”

“說吧，什麼事。”蘇雲淡淡道。

幻夢臉上滿是紅暈，活了無盡歲月，還從來沒有男人敢對她做出這種輕佻的動作呢。

“小祖，始祖說，希望鴻蒙盡頭通道打開之時，您能幫助夢魘一族第一個進入宇宙神州。”

蘇雲眉頭一皺：“怎麼幫？”

“提前進入宇宙神州，對你們鴻蒙盡頭的人有什麼好處？”

他可不會認為，夢魘始祖這麼大費周章，想第一個踏入宇宙神州，只是為了幫他。

防人之心不可無。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇雲可還記得，幻夢也說了，鴻鈞已經消失了無盡歲月，夢魘始祖究竟還對鴻鈞保留著多少的忠心，還是一個未知數呢。

幻夢搖了搖頭，說道：“始祖只跟奴婢說了這些，說您到時候，一切都會知道的。“

“她最後還囑咐，讓小祖您放心，夢魘一族上下，永遠都是您的奴婢，對您沒有絲毫的惡意，只有好處。”

“既然如此，幫你的衣服都脫了，幫我寬衣。”蘇雲淡淡說道，並且抬起了雙手。

“本少主要迅速提升自己的實力。”

幻夢臉色更紅了，不過也早就做好了心理準備，順從的走了上去。

…………

而此時，宇宙神州之上，一片寂靜，目瞪口呆的看著天聖宮和地皇聖殿，乃至是荒族的強者，大張旗鼓的走入夢魘族之中，接收屬於夢魘族的陣紋和底蘊的掌控權。

而夢魘一族上下，沒有絲毫的反抗，全部跪在地上，心悅誠服。

“我的天啊！”

“這還是那個心高氣傲，受到整片星空的男子追捧的夢魘一族的人嗎？”

…………

星空之中，無數強族都懵了。

而這一刻，最懵的，當屬宇宙神州之上剩餘的十一個頂尖族群。

夢魘一族無條件投降了。

看樣子，不單單是肉體臣服，從精神上，都向蘇雲跪下了。

他們本來還期望著，有一個族群帶頭，他們就跟蘇雲拼一拼，嘗試一下。

但隨著夢魘一族的投降，他們勉強凝結的，本就不多的信心，徹底支離破碎了。

也不知過了多長時間。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，浩大的金光自宇宙之上傳盪開，神光浩蕩。

“天神一族，願意無條件投降蘇雲少主。”

一位高大的中年，頭頂繚繞九隻金色神環，顯得至高無上，踏入星空，雙膝下跪，眸中淌落下血淚，對著山河世界的通道拜了下去。

星空之中，寂靜一片。

“天神族，七十二族群，位列第十，乃是存在了上億紀元的超級族群。”

“天神族的實力，甚至不比黑暗天族遜色多少。”

“天神族在宇宙神州之上，是除了天道族之外，無可爭議的第一族群。”

“夢魘一族的投降，對他們的打擊，真的是致命的。”

山河世界之中，卻久久都是寂靜無聲，連至尊的神識都無法窺探入其中。

也不知過了多久。

一股浩瀚的氣息從山河世界中澎湃而出，席捲整片星空。

“好可怕！”

“是蘇雲的氣息。”

“蘇雲突破到准帝了。”

“禽獸啊，混賬，畜生！”

“歷代夢魘一族的至尊，都從來沒有外嫁過的先例。”

“尼瑪的。”

“不過這個畜生的天賦真是恐怖，僅僅和幻夢至尊第一次雙修，竟然就跨越過了星皇的境界，達到了准帝。”

“直接跨越兩個大境界，曠古絕今啊！”

“如此年輕的准帝，前所未有！”

…………

蘇雲從山河世界中走出，身後迷迷濛蒙，混沌一片，似乎蘊藏著浩大的世界。

一舉一動之間，力量浩瀚，似乎能覆滅星空。

准帝境界，加上帝尊肉身，如今蘇雲的戰力，已經達到了一種恐怖的地步，連蘇雲自己都說不清，如今的自己，戰力究竟達到了什麼級別。

但蘇雲覺得，僅憑自身的力量，不藉助任何外物，就是大成至尊，也可以一戰，甚至斬殺之。

幻夢至尊跟隨在蘇雲身後半步距離，臉上還有著揮之不去的紅潮，更為她增添了一種熟透了的嫵媚之感。

“禽獸啊！”

無數強者看到這一幕，心都碎了。

好好的一朵鮮花，一代至尊女神，被豬拱了。

“女至尊！”看到這一幕，段星河的心下都不禁湧現出一抹嫉妒之感。

“蒼天，你要囑咐你女兒努力了，據我所知，蘇雲至今，還尚未有一兒半女。”

蒼天苦笑一聲，道：“境界越高，生兒育女越難，而且蘇雲胸懷宇宙……”

這，有點難。

段星河沉吟了一下，拍了拍蒼天的肩膀，說道：“我段家有一個秘方，我剛剛證道之時，會長將秘方給了我。”

“一會我吩咐下去，讓下面給你女兒準備一份……”

蒼天：“……”

不過此時，他越發的感受到了，蘇雲的重要性究竟到了什麼程度。

“天神一族，神無至尊，拜見蘇雲少主。”高大中年再度出聲。

“天神一族願意投降。”

“但還請蘇雲少主，納當代天神族副族長，神思帝尊為妾。”

蘇雲微微一笑，對這種條件早已經是見怪不怪了，說道：“本少主保證，神思帝尊今後生育下的子嗣，將會繼承天神一族族長之位。”

“多謝少主！“神無至尊叩拜。

隨即，早已準備好的天聖宮弟子和地皇聖殿弟子，迅速飛入天神一族，開始接管天神一族的陣紋和底蘊。

天神一族上下，全部放下武器，跪在了地上。

“轟！”

而就在這時，一聲轟鳴，洞穿了宇宙神州的星空。

“吾天神一族，存在億萬紀元，怎能無條件投降。”

“我神戰至尊，哪怕戰死，也不願跪著活。”

“轟，轟，轟……”

天神一族之中，突然爆發無盡神光，將最先踏入天神族的上百萬地皇聖殿弟子吞沒了。

“不遠跪著生的天神一族強者，跟隨本尊，殺啊！”

一尊天神族至尊咆哮著，煞氣滔天。

蘇雲眸光一冷，轉頭看向神無至尊，道：“你敢騙我！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!