第503章 殺戮序幕

========================================

第503章 殺戮序幕

“不，不是，我沒有詐降。”

神無至尊額頭上滴落冷汗，當看到天聖宮主和諸多至尊隱隱瀰漫出的殺氣，朝他逼近時，心下一顫，急忙解釋道：“少主您給的時間實在太短了，我天神族只是短暫在長老會和一部分高層之中達成了共識，一部分的老化石和隱藏的強者，還沒有時間通知到他們。”

“這部分老化石活的時間太長了，將族群榮譽看的非常重。”

“蘇雲少主您給我一點時間，我親自帶強者去平叛。”

蘇雲眼睛微微一眯，沉思一下後點了點頭，道：“我給你半天的時間，解決掉這些傢伙，就讓地皇聖殿的四大至尊跟你去。”

蘇雲轉頭看向四大至尊，道：“你們拿著誅仙劍，跟神無至尊走一趟，保護他不要被奸人陷害了，並且幫助他迅速平叛。”

“尊令！”

四大至尊領命，走到了神無至尊的身側，隱隱將他環繞在其中，封死了神無至尊逃跑的方向。

只要他們願意，誅仙劍陣頃刻之間，就能將神無至尊鎮壓，封死在其中，在最短的時間內當場震殺。

蘇雲點點頭，又轉頭看向幻夢至尊，輕聲道：“幻夢，你讓夢魘一族配合地皇聖殿大軍，將天神一族包圍，星君以上的天神族高層，一個都不允許離開領地，隨時準備聽我的命令，進攻天神族，能做到嗎？”

“夢魘一族，保證完成任務，不會讓一隻蚊子跑出去。”

幻夢至尊嬌媚一笑，明白這是蘇雲給她，或者說給夢魘一族送功勞來了，也是對她剛剛辛勞的獎勵。

誰都能看出，天神族內部的反抗，不過是一小部分老傢伙在搞事，大部分的強者和天神族，已經徹底失去了戰鬥能力。

而她夢魘一族，卻早已經達成了共識，投降蘇雲，並且做好了戰鬥的準備。

這不是送上門的功勞，又是什麼呢。

“你們這些老東西，不但要害死我，還要害了整個天神一族啊。”神無至尊苦笑著，在心下對那些老傢伙破口大罵。

一個地皇聖殿，就足夠天神族受的了。

再加上一個夢魘一族，有意算無意，天神族被滅族的可能性，是無限大的，根本沒有反抗的可能。

此時，那位天神族至尊又發出咆哮：“宇宙神州上的各大族群，你們還要觀望到什麼時候，一起動手，將蘇雲轟出宇宙神州。”

“只要我們齊心協力，就一定有機會。”

浩大聲音如雷鳴，響徹宇宙神州，可得來的，卻是一陣沉寂。

打什麼，怎麼打？

此刻，剩餘的諸多頂尖族群內部，已經是爭吵不休了，並且隨著夢魘一族和天神一族這兩個七十二族群中排名最靠前的族群的投降，佔據了絕對的上風。

蘇雲的勢力已經夠他們受得了，再加上一個夢魘一族和天神族。

並且外部，各大霸主勢力，都站在了蘇雲一邊。

這種完全沒有希望，而且還會將整個族群搭上的戰鬥，才是最令人絕望的。

為了族群的榮譽，被滅族，值得嗎？

也許有一小部分覺得值得吧？

但大部分高層，都喪失了這個勇氣，畢竟以他們的實力和地位，還有無盡的壽命，就是投降了，也能獲得很好的待遇和地位。

最起碼，不用面臨生死，最多被剝奪權利罷了。

“老東西，你給我住口。”

神無至尊暴怒的聲音炸響蒼穹。、

“轟！”

無盡神光涌動，化作一柄長槍，瞬間打穿天際，勾動滾滾天神一族的氣運，直接將這名天神至尊胸膛打穿。

“你想要讓我天神族被滅族嗎？”

“睜大你的眼睛，看一看天神族周邊，想一想當前星空的局勢，你知道你的行為，對我天神族究竟意味著什麼嗎？”

“想要讓億億萬天神族人為了你的榮譽感買單，陪著你一起死嗎？”

“我命令你，立刻停止抵抗。”

神無至尊暴怒，直接動用了全部的力量，朝這名老相識轟殺而去，動了強大的殺心。

他明白，到了這種時候，必須毫不猶豫了。

既然不敢打，也不能打，那麼投降，就不能再有絲毫的猶豫了。

瞻前顧後，反而會失去一切。

“本尊命令，任何敢於破壞大局的，天神族強者都有權利就地將其轟殺，不用請示。”神無至尊下達了鐵血的命令。

只要有反抗跡象的天神族，任何天神族人都能就地將其轟殺。

這個命令一下達，整個天神族內部，本就混亂不堪的局面，變得越發的雜亂起來，無數的戰鬥開始爆發。

“殺！”

地皇聖殿四大至尊向前，布置下誅仙劍陣，將那名天神至尊籠罩在其中。

“神無至尊，吾等配合你，儘快將其擊殺。”

天神至尊目眥欲裂，咆哮道：“神無，你真要如此，配合外族，將我天神族搞成這樣嗎，你身為天神族至尊的榮譽呢，被你吃了嗎？”

“我死不足惜，但我天神族，怎麼能就這麼輕易的投降！”

“住口啊！”神無至尊眸子中充血，咆哮道：“我才是天神族的最高權利掌控者，輪不到你來質疑我的決定。”

“殺！”

“殺，！”

“殺！”

神無至尊連連咆哮，連連打出無數大神通，將其淹沒在其中，勾動誅仙劍陣中的無盡魔氣，將其身軀連連打爆百億次，近乎歇斯底里。

做出投降這種決定之後，他的心態本就趨近於歇斯底里了。

這名天神至尊竟然還敢往他的痛處來戳。

“轟隆隆，轟隆隆……”

“在敢質疑本尊的決定，株連十族！”

神無至尊瘋狂咆哮，聲音中充斥著無盡的痛苦。

“本尊的決定，是為了天神一族能繼續存在下去，是為了天神一族億億萬族人的生死，你們竟然還要來影響我的決定。”

“殺，殺，殺……”

“嗡！”

天神族中，近十位帝尊加入戰場，齊齊動手，打出大神通，將這位天神至尊不斷轟殺。

“殺啊！”

而因為這位天神至尊的突然反水，天神一族中，成千上萬不甘心於無條件投降的強者，不斷站了出來，在天神族中掀起無數的戰鬥。

“你們，不配執掌天神一族。”

“一群喪失了榮譽感，喪失了勇氣的老東西，只敢對自己的族人重拳出擊。”

“既然能力不夠，就將權利和位置交出來。”

…………

有帝尊在咆哮，更有年輕的天神一族天神聲嘶力竭的咆哮，試圖鼓動整個天神族反抗起來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“在這種時候，族群內部還鬥了起來。”

“天神族底蘊著實恐怖，但內部如此分裂，就是實力在強大幾倍，也不會有絲毫的反抗能力。”

星空中，諸多強者嘆息一聲。

這也許就是存在歲月漫長的古老勢力的通病吧，經過漫長時間的繁衍和發展，內部派系無數，想法各異，不斷相互鬥爭。

面對弱小的勢力還好，一旦面對強大一些的敵人，這些弱點，簡直就是致命的。

蘇雲眸子輕輕一眯，天神族這種族群的底蘊，還是太強大了一些，不夠穩定，不好控制，還是弱小一點的好。

畢竟不是夢魘一族。

“幻夢！”蘇雲淡淡道。

“幻夢明白。”

幻夢至尊展顏一笑，立刻會意。

“殺！”

瞬間，宇宙神州天神族周邊，早已經準備好的夢魘族強者，率先殺入了天神族中。

無數夢魘一族大軍，見到戰鬥中的天神族，就毫不猶豫的斬殺之。

“反抗者死！”

夢魘一族另一位至尊冰冷出聲，回蕩蒼穹，抬手間將一位天神族帝尊打爆當場。

甚至，她都沒有搞清楚，這位天神帝尊，到底是願意投降的，還是不願意投降的。

沒辦法，幻夢至尊傳回來的蘇雲少主的命令，就是鎮壓天神族的混亂，並沒有說怎麼鎮壓。

那麼，就只能從快，從嚴了。

“混蛋，你們做的好事啊！”

神無至尊看的目眥欲裂，沒有被組織，絲毫沒有準備的天神族，面對夢魘族大軍的進攻，簡直就是被一面倒的屠殺。

“殺，殺，殺……”

這時，地皇聖殿，乃至是天聖宮中，都迫不及待的開始了衝殺。

這簡直就是白撿的功勞，可不能讓夢魘一族搶先了。

一路以來，戰鬥太過順利了，根本就沒有遇到多少像樣的反抗。

天神族強者這麼多，多殺一個，就是功勞。

“住手，都住手啊！”

神無至尊看的目眥欲裂，短短時間，隕落的天神一族強者，就達到了一個恐怖的數目。

本來，這些都可以避免的。

他將一切的罪孽，都怪到了這名天神至尊的身上。

“看一看你做的好事，我天神一族都被你毀了。”

“快去死啊！”

神無至尊咆哮，瘋狂下殺手，但磨滅一位至尊，哪怕有著誅仙劍陣的相助，也太難了。

也不知過了多長的時間，在諸多天神帝尊的竭力幫助下，神無至尊終於勉強將他徹底磨滅，被誅仙劍陣吞噬。

“少主，少主，求求你，下令停手吧。”

神無至尊眸中滿是血絲，近乎是連滾帶爬的飛到蘇雲面前，哀求道。

“天神一族中的反抗，已經全部被平息了。”

“我們願意無條件投降。”

蘇雲眸中露出一抹笑意，轉頭對幻夢和天聖宮主點了點頭。

不多時，下方的戰鬥立刻停止了，夢魘族，天聖宮，地皇聖殿的三支大軍，也近乎將天神族血洗了一遍，殺入了天神殿的中心底蘊之中。

可以說，天神族的實力，短短時間，已經被摧毀了一半。

更為重要的是，天神族內部，徹底陷入了混亂之中，喪失了任何的抵抗能力。

“謝謝少主！”

見到大屠殺停止，神無至尊鬆了口氣。

“神無至尊，從今天開始，你就協助本少主，執掌天神一族，在我麾下的地位，僅次於幻夢至尊，如何！”蘇雲笑道。

“屬下一定竭盡全力輔佐少主，保證不讓天神族托後腿。”

神無至尊眸中已經沒有了什麼光芒，無力的點點頭。

他明白，隨著自己親手斬殺那位天神至尊，他已經徹頭徹尾的成了天神族的罪人。

這場大屠殺，族人也會將罪名扣到他的頭上。

這種時候，蘇雲卻讓他執掌天神一族，很明顯，就是認定了，他只能依靠蘇雲，才能掌控天神族，否則天神族內部，會將他撕碎的。

“很好！”

蘇雲將目光投向了宇宙神州其餘的頂尖族群，眸中閃過一抹殺機。

宇宙神州之中，他最忌憚的，就是夢魘族，天神族。

現在，這兩個族群，都投降了，他徹底沒有了任何的顧忌。

“嗡，嗡，嗡，嗡……”

似乎意識到蘇雲動了殺心，突然，五道至尊神芒，洞穿星空。

五位至尊來到蘇雲面前，跪了下來，齊聲說道：“天魔族，聖地龍族……決定無條件投降，跟隨少主的腳步，征戰星空，求蘇雲少主收留。”

這五位至尊臉色慘白，眸中滿是血絲，衣衫上甚至還沾染著帝尊的血液，煞氣滾滾。

很顯然，他們做出這個決定，來到這裡之間，必定是因為見到了天神族的慘狀，將族內的反對力量都清洗了一遍。

“哈哈哈哈……”

見到他們，蘇雲大笑起來：“好，很好。”

“幻夢，他們就由你夢魘一族來接收。”

“至於剩下的那些族群。”

蘇雲眸中閃過一抹殘暴的殺機，聲音冰冷：“宇宙神州之上，不需要這麼多頂尖族群存在。”

“兩天時間已到，不投降者，滅族。”

“天聖宮，地荒聖殿，荒族，金天族，羅天族，就由你們負責，將剩餘沒有投降的族群，全部抹殺，一個不留。”

蘇雲聲音中，蘊藏的殺機，令整片星空都為之顫慄，恐懼。

剩餘的頂尖族群，還足足有六個啊，每一個，都至少不比羅天一族要弱，族人億億萬。

“蘇雲，竟然要將這些族群都滅族。”有至尊強者的聲音在顫慄，充斥恐懼。

“他是要拿剩餘這些族群來立威。”

“畢竟，一統宇宙神州的戰鬥，需要一些鮮血來洗禮。”

“殺雞儆猴，讓已經投降的這些族群，不敢在生出一絲一毫的反抗之心，徹底的掌控他們。”

一場可怕的殺戮序幕，開始拉開了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用