第504章 帝隕之地

========================================

第504章 帝隕之地

“年紀輕輕，竟如此的果斷狠辣。”段星河感嘆一聲，看向蒼天說道：“你這個女婿的野心，比我們想象的還要大的多啊。”

如果這時候，他還看不出蘇雲是為了用血，在宇宙神州之上建立絕對的統治權威的話，那他就不配當這個星河商會的會長。

宇宙神州畢竟太大了，勢力無比的複雜，實力雖然強大，但各方勢力的利益錯綜複雜。

這一戰的結果，自然沒有懸念了。

但如果蘇雲將這些頂尖族群全盤接受，固有的利益格局就完全沒有變，只是明面上多了他這個主宰。

而且沒有經歷過非常劇烈的鮮血洗禮，加上他的境界還不夠，年齡還小，很難服眾，建立絕對的權威，就需要很長的時間。

而蘇雲的選擇，是不計代價，甚至連這五個幾乎板上釘釘，至少稍微施加手段，就能讓他們投降的族群，都是說放棄就放棄。

這種決心，就不是一般人能下的。

“這小子，是哪怕放棄更加強大的力量，也要在最短的時間，建立在宇宙神州之上的絕對權利。”

“有這五個頂尖族群做前車之鑒，宇宙神州之上，在很長時間內，至少在數個紀元的時間，都不會有任何人膽敢於反抗他。”

“看來，他也是看到天神族的內鬥之後，得到了警醒，內部沒有絕對的權威，內鬥不休，總體實力在強大，面對強大的敵人，也是一觸即潰的。”

蒼天深以為然的點點頭，眸光複雜。

這個女婿，絕對不是蒼家，乃是星河商會能降服住的。

他願意付出如此巨大的代價，連五個頂尖族群的強大力量都選擇放棄，必定是有著更大的野心。

“行了，宇宙神州大局已定，禮物也準備好了，我們去‘拜見’一下你的女婿，我的義子。”段星河笑道，拉起蒼天的手，瞬間消失在了星河商會總部之中。

而此時，星空玄宮之中，一支由玄宮三長老以及一位身穿紅衣的少女帶隊的隊伍，也隱秘的朝著宇宙神州而去。

…………

可怕的殺戮在宇宙神州之上展開，濃郁的血腥味，自宇宙神州之上散開，瀰漫自周遭數十個星系，也不知究竟死了多少的生靈。

只能聽到無盡的哀嚎，求饒聲。

幾個頂尖族群凄慘一片，不斷派出強者去往荒山求見蘇雲，表示願意無條件投降，接受蘇雲的一切改變。

可半個月時間過去，卻連蘇雲的面都見不到。

他們在暗中，也不斷賄賂他們平時完全看不上的荒族高層，乃至是天聖宮，地皇聖殿的高層，讓他們幫助聯繫蘇雲，勸說蘇雲，出手非常大方。

據說單單一個荒族長老會中的准帝長老，就送了帝尊兵器，外加數名准帝巔峰的絕美女子為爐鼎，各種至寶，天材地寶，更是不計其數。

在絕對的力量面前，被碾壓，被屠殺，見識到蘇雲的鐵血手段之後，這些頂尖族群怕了，徹底怕了。

蘇雲手下大軍所過之處，寸草不生，一個不留，一路殺戮而過。

這是真真正正的滅族手段。

而且整個宇宙神州都被鎖死了，他們想撤離宇宙神州的通道都被封死。

宇宙神州之外，他們統治的星球，直接被蘇雲派出的大軍血洗了一遍，沒有任何的生機。

這些族群徹底嚇懵了。

悔不當初！

期間，他們也試圖組織過幾次反抗，但在絕對的實力碾壓面前，片刻就被屠殺的乾淨。

抵抗是死，不抵抗也是死。

他們徹底絕望。

可隨著荒山之中，數位長老被押出，當場斬首，並將他們收受的賄賂全部收繳之後，他們再也見不到任何一位蘇雲手下的高層。

誰都明白了蘇雲的決心。

這些頂尖族群，必須滅族。

蘇雲說過的話，一定要實現。

只給兩天的時間，兩天之後，滅族。

蘇雲以最血腥的手段，在宇宙神州之上建立了絕對的權威，不但是諸多頂尖族群，就是無數的小族群都嚇懵了，見不到蘇雲，就爭先恐後的向荒族，向天聖宮，乃至是蘇雲手下的各種勢力表達忠心，主動配合大軍，將這些頂尖族群藏匿的強者，族人的地點上報，甚至直接出動大軍，配合蘇雲手下大軍作戰。

本就沒有活路的數個頂尖族群，原本就不是對手了，這一下，徹底絕望。

六個頂尖族群，存在的時間以一萬紀元為單位來計算，族人的數量，不計其數。

億億萬，都無法形容。

滾滾鮮血，染紅了整個宇宙神州，昏暗的天空都被映照成了血紅色，血腥味瀰漫。

這恐怖的一幕，何止是宇宙神州之上的族群，就是宇宙之位，整片星空，都是心驚膽戰。

太狠了！

“殺神，魔鬼。”

“這個傢伙，年紀輕輕，怎麼能有如此狠辣的心性。”

“六個頂尖大族群啊！”

“就是六個星系的生靈加在一起，都沒有這麼多。”

…………

而此時，荒山最巔峰，荒殿之中，迎來了兩位中年男子。

正是星河商會會長段星河，與蘇雲的岳父，蒼天。

“少主就在裡面等著你們，我事情太多，就不陪你們進去了。”月荒臉上滿是疲憊之色，但眼中又帶著止不住的興奮感。

荒族的擴張太快了，快到全所未有的地步。

此時的宇宙神州，明面上的主宰，就是荒族。

因為荒族，是蘇雲手下第一個族群，並且不是投降，而是迎接蘇云為荒族族長。

就這一層，就奠定了荒族的地位，甚至還要在夢魘一族和天神一族之上。

“蘇雲，拜見岳父，拜見義父。”

兩人還沒踏入主殿，就看到一個連帶笑意的年輕人大踏步走出殿外，對兩人抱拳施禮：

“蘇雲本應親自前往拜見岳父與一幅，但無奈事情太多，竟然勞煩兩位長輩先行前來，真是懺愧，令蘇雲心下難安啊。”

蘇雲笑著說道，領著兩人走入大殿，就坐在了主位之上，哪有絲毫的慚愧之意。

段星河與蒼天心領神會，也笑著與蘇雲對話，心下沒有絲毫的芥蒂。

他們之間，本就是利益為先。

成年人的世界，哪有那麼多的你儂我儂呢。

而且蘇雲現在是宇宙神州的主宰者，論地位，已經絲毫不在他們之下了，如果他們真的擺出一副長輩的樣子，那才是真的自取其辱了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“雲兒，義父就不跟你說太多的客套話了。”

閑聊之後，段星河單刀直入，道：“你可聽過神隕之地。”

“神隕之地？”蘇雲眉頭一皺，就搖了搖頭道：“未曾聽聞，敢情岳父教誨。”

“帝隕之地，顧名思義，就是帝尊進去，都會隕落的地方。”

“也是進入鴻蒙盡頭的唯一通道。”

蘇雲若有所思的點點頭。

段星河繼續說道：“而這個進入鴻蒙盡頭的唯一通道，已經關閉了近百個紀元，並且在大約近萬紀元之前，危險程度不斷增高，連至尊進入，都有隕落的風險。”

“原來如此，這也是為什麼當前宇宙，竟然有如此之多的帝尊和至尊滯留。“蘇雲自語一聲。

當前星空宇宙各大族群的底蘊，著實超出了他的預料。

羅天族這些頂尖族群，不但有至尊存在，帝尊甚至都多達數個，乃至十幾個之多，而且哪怕修為沒有絲毫寸進，也沒有選擇進入鴻蒙盡頭。

要知道，能證道帝尊的強者，心中都是有無敵之心的。

這麼多帝尊選擇滯留在鴻蒙宇宙，哪怕修為不會有絲毫的寸進，怎能不令人感到疑惑。

“而就在一年前，帝隕之地，重新打開了，三千道鴻蒙紫氣，自鴻蒙盡頭，湧入了這片星空之中。”段星河拋出了一個重磅消息。

“鴻蒙紫氣，我的天。”

“那不是在鴻蒙盡頭，都是至高至寶，傳說中證道稱尊做祖境界，最重要的道基。”

蒼天驚呼一聲，面色大變。

星河商會與鴻蒙盡頭的聯繫一直都沒有斷過，故而知道很多別人不知道的隱秘。

鴻蒙紫氣，屬於在鴻蒙盡頭，都能讓無數禁忌存在為之廝殺的至高神物。

“鴻蒙紫氣。”

蘇雲神色微微一變，瞳孔微微收縮起來。

在華夏的神話中，鴻蒙紫氣不就是鴻鈞賜給三清，女媧，接引准提的證道之基嗎。

剩餘的唯一一道，被傳說中的紅雲大神所得，導致在洪荒之中，引起了無盡的廝殺。

一道鴻蒙紫氣，都引起廝殺無數。

三千道鴻蒙紫氣進入了這一片宇宙，那是一個什麼樣的概念。

“這就是你們各大勢力宣布，這個紀元不允許在這片宇宙掀起戰鬥的原因？”蘇雲問道。

“是，但不全是。”

段星河點點頭，又搖搖頭：“現在帝隕之地，已經可以容納虛無境界的強者通過了。”

段星河深深的看了蘇雲一眼，道：“也就是你們口中的禁忌強者。”

“更為重要的是，鴻蒙宇宙與其他宇宙的通道，也已經打開了。”

“現在這個通道還不平穩，但隨著時間推移，最多再有一百萬年的時間，這個通道就會徹底平靜下來。”

“蘇雲，你明白這意味著什麼嗎？”

一旁的蒼天臉色已經微微有些蒼白了，坐在椅子上，久久都沒有反應過來。

蘇雲瞳孔亦是劇烈收縮起來，坐在椅子上，久久都沒有說一句話。

這個消息，衝擊力著實不小。

甚至他比段星河的了解，還要更多。

畢竟他在本源之地中，見識過那無邊無際的紫蛋。

鴻蒙宇宙有三千道鴻蒙紫氣，這是能引起無數強者瘋狂廝殺，爭奪的，特別是，現在只有虛空境界，也就是禁忌強者可以降臨，也就意味著，那些弱小一些的宇宙，與鴻蒙宇宙的差距也會縮小。

“鴻蒙宇宙會被打爆的。”

“這就是你們說的，本紀元不允許發生任何戰亂的原因。”

“但外宇宙，會聽從我們的命令嗎？”

“冥聖門，六宮，九派，可都是外宇宙在我們鴻蒙宇宙的傳承，根子上，並不屬於我們鴻蒙宇宙。”

蒼天神色慘白到了極點。

知道的越多，了解的越多，就越明白這意味著什麼。

鴻蒙宇宙將會成為諸天萬界的戰場。

“這就是星空玄宮，也是你星河商會默認我一統宇宙神州的原因吧！”蘇雲說道。

“這也是一部分原因。”

段星河似乎還有什麼話沒有說完。

蘇雲也看出了，但並沒有多問，而是笑道：“可義父，你不覺得，鴻蒙宇宙中的勢力，還是太雜，太亂了，根本無法應對諸天萬界入侵的亂局。”

“一玄，三聖，六宮，九派，七十二族群，其下，族群，勢力無數。”

“一盤散沙！”

“就算我一統宇宙神州，加上星空玄宮，星河商會，乃至是我手下的各種勢力，下面那些族群到時，真的會聽從我們的命令，一致對外，守護帝隕之地的通道嗎？”

“更別說，還有諸天萬界的虛無強者會降臨。”蘇雲眸光深邃。

可蘇雲話語一落，段星河卻是果斷的搖了搖頭：“一統宇宙神州，已經是極限了，在繼續打下去，鴻蒙宇宙就徹底亂套了。

諸天萬界還沒來，我們自己就打成了一鍋粥。”

段星河深深的看了一眼蘇雲，道：“你可千萬不要太小看我們這片宇宙了，水比你相信的還要深的多，星空玄宮，還有我星河商會，都不敢說在星空中，是絕對的無敵霸主。”

“這次我前來，主要是勸你小心一些，虛無境界的強者，最多百萬年之內，就可以降臨了。”

“到了那時，被你滅族的那些頂尖族群的虛無強者……”

段星河話沒有說完。

“一萬年之後，將在星空玄宮舉辦萬族大會，星空之中的各大族群，勢力，乃至是六宮，九派的強者都會參加。”

段星河深深的看了蘇雲一眼：“這段時間，一定要冷靜。”

“我明白！”

蘇雲若有所思的點點頭。

這段時間，他本就不打算繼續擴張了。

他一直以來的目標，都是供養蔚藍星，先將蔚藍星接過來，才是真正重要的事。

蔚藍星，才是他最堅定的班底。

而且蘇雲一直認為，身為曾經走出盤古，鴻鈞的星球，蔚藍星的潛力，比他想象的，還要大的多，會超出所有人的預料。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!