第505章 荒帝回歸

========================================

第505章 荒帝回歸

時間流逝，星空中時光變遷，又似乎永恆不變，永遠是那一片寂寥的模樣，一片昏暗。

轉眼間，五十萬年光陰一閃而過。

這也是是宇宙之間，最為平靜的一段歲月了。

卻又是最波瀾壯闊的一段歲月。

各大霸主級別的勢力，紛紛出世，屹立在宇宙各處，熠熠生輝。

而相互之間，卻一片平和，足足五十萬年，沒有任何的爭鬥。

冥聖門，玄星宮，天星宮，地星宮等等。

三聖，六宮，九派，全部出世。

甚至還有一批自神話時代開始，就隱藏至今的古老族群出世，震動了星宇。

他們實力極端可怕。

某一個族群，甚至還和驅動大千世界，離開了宇宙神州的天道族發生了糾葛，爆發了大戰。

那一戰，天道族竟然又被擊殺了三位天道至尊，十幾位帝尊，震動了全宇宙。

最終，這一戰，在各大霸主級別勢力的干預下，停戰了。

可天道族可怕的底蘊，乃至是宇宙之中的水之深，卻令無數強者窒息。

水太深了。

突然冒出一個從未見過的族群，竟然就將天道族壓著打，甚至斬殺了兩位原本在這片星空中，幾乎不可能隕落的至尊。

要知道，當初蘇雲斬殺數位天道至尊，也是因為吞噬了天道之眼，對天道族產生了天然的壓制的緣故。、

那一戰之後，宇宙依舊風起雲湧，各種強大古老的勢力，族群，層出不窮，卻沒有在爆發什麼大戰。

反而是各種可怕的天驕妖孽，層出不窮，在宇宙中爆發了各種天驕大戰。

甚至冥聖門中，走出了一位年紀不足百萬年，卻達到了帝尊中期，距離大成至尊僅有一步之遙的可怕妖孽，一巴掌就鎮壓了一位存活了數十個機緣的帝尊，震撼星宇。

很多人覺得，這個妖孽，戰力甚至能和蘇雲相媲美。

很多古老至尊甚至猜測，這位妖孽，甚至能與大成至尊一戰。

冥聖門這位帝尊，曾經不止一次公開向蘇雲發出邀戰，蘇雲卻一直寂靜無聲，沒有迎戰。

足足五十萬年，沒有在宇宙中展露過任何的聲息。

僅有的一次，就是伸出大手，將蔚藍星自遙遠星空之外，抓到了宇宙神州上空。

整個宇宙神州的資源，被匯聚到一處，源源不斷的送到蔚藍星之上。

…………

宇宙邊緣之外，除了帝尊級別的強者，無人可以到達，充斥星球的殘破碎片。

星空中，還有各種可怕的器物流轉，也不知是什麼時期的古老強者戰鬥，留下的殘破兵器，上面還有道則流轉。

這裡，就是進入鴻蒙盡頭的唯一道路，帝隕之地，連至尊級別的強者在其中都可能會隕落。

“轟！”

突然，一聲轟鳴，撕裂的星空。

一個紫色的漩渦出現在帝隕之地上空。

驟然間，小小的漩渦，卻爆發出可怕的風暴，瞬間席捲整個帝隕之地，甚至越過星空邊緣，朝著無盡星域蔓延而去。

“嗡！”

霎時間，宇宙之間，不知道多少可怕的存在睜開了眼睛，眼睛深處閃過一抹驚悸之色。

“這麼快就開始了嗎？”一位古老至尊聲音在驚顫。

五十萬年過去，哪怕早就做好了心理準備，可當真正開始到來時，依舊是令人心底複雜難言，甚至恐懼。

鴻蒙盡頭，諸天萬界。

哪一個，都充滿了無限的未知。

“不應該，鴻蒙盡頭傳回來的消息，經過各大道祖的聯手推演，至少要本紀元結束，鴻蒙通道才會徹底洞開。”

“這才僅僅五十萬年，連一百萬年，萬族大會的時間節點都不到，鴻蒙通道不可能打開的這麼快。”

“沒錯，應該是時空波動產生的不確定，連諸多道祖都無法把握的黑天鵝。”

“嗡！”

突然，一隻大腳，突然從紫色漩渦中踏出。

“轟隆隆……”

剎那間，無盡星空崩裂，可怕的滄桑氣韻，將秩序規則都撕裂開，化成了虛無。

這是超越這片宇宙星空極限的力量。

“是虛無級別的強者。”

“禁忌存在，我的天！”

“時空波動導致的黑天鵝，竟然讓一位禁忌存在正好碰上了。”

“禁忌存在，宇宙之中誰人可敵。”

…………

諸多至尊，乃至半步踏入虛無境界的強者都懵了。

半步之差，天壤之別，完全就是兩個世界的區別。

曾經，虛無強者，只能存在於鴻蒙盡頭。

禁忌強者，傳說之中，甚至擁有毀滅一片宇宙的可怕能量。

“希望不要是敵對勢力的禁忌人物。”諸多頂尖大族，霸主勢力，都在心中默默祈禱。

在這個鴻蒙通道沒有徹底打開的情況下，如果跟一個禁忌存在對上，自己卻沒有虛無強者，差距太大了，甚至可能發生被滅族的情況。

這並不是沒有可能的。

“上百紀元過去，本荒帝，終於歸來了。”

古老滄桑的聲音，猶若來自荒古歲月，在陳述一段鐵血的歲月一般。

一位身穿灰袍的高大中年從紫色漩渦中踏出，眸子深邃，髮絲呈現深灰色，皮膚上紋理分明，猶如鋼鐵澆築而成，充斥著可怕的力量感。

他身高億萬丈，聳入星空深處，一步就踏出了帝隕之地。

眸子掃過星空，星空破碎，根本無法承受他目光的注視。

髮絲掃動間，不知多少星球連一根髮絲的力量都無法承受，直接被抽成了齏粉。

“嘶！”

這可怕的景象，令不知道多少至尊驚駭欲絕。

這種力量，已經超越出了這片宇宙的極限，怎麼能出現在這片星空之中。

“他是荒帝！”一位古老至尊驚呼一聲，瞳孔劇烈收縮。

“宇宙神州，荒族始祖，荒帝。”

“一百紀元之前，那位橫掃宇宙無敵手的傢伙，建立荒族之後，踏入了帝隕之地。”

“一百紀元過去，他竟然已經突破了虛無境界。”

…………

一些古老至尊的眸光無比複雜。

在他們之中，不知道多少至尊存在的光陰，比荒帝要古老的多，甚至大出成千上百都不止。

但他們，卻選擇留在了這一片宇宙。

有的是因為守護族群。

但更多的，是貪戀在這片宇宙無敵，不死不滅的感覺。

在這片宇宙，他們就是絕對無敵，絕對不死，站在宇宙巔峰的存在。

而去了鴻蒙盡頭，他們只是普通一員，要面臨來自諸天萬界的無敵帝尊，大成至尊，乃至是在無盡紀元之前，進入鴻蒙盡頭，稱尊做祖的存在。

所有，他們選擇留在了這片宇宙。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

反正鴻蒙盡頭跟鴻蒙宇宙，天人兩隔，老死不相往來。

誰能想到，有一天，鴻蒙通道會突然打開。

這一刻，也不知道有多少至尊留下了眼淚。

一步慢，步步慢。

無盡歲月過去，他們的潛力，無敵的意志已經被歲月磨滅了，就算在進入鴻蒙盡頭，恐怕也永生永世都無法在踏入虛無境界了。

“荒帝！”

而這一刻，宇宙各大霸主勢力，如星空玄宮，星河商會之中，卻又諸多可怕強者眯起了眼睛，將目光投向了被迷霧遮掩的宇宙神州。

荒帝第一個回歸，未嘗不是一件好事。

荒族可是荒帝一手創建的，他在荒族中擁有無比崇高的威望。

“如今，荒族可是宇宙神州之上的主宰族群，一言出，萬族莫敢不從。”

“荒帝回歸，按照常理，他乃是荒族始祖，就算是現任族長蘇雲，也要聽從他的命令。”

“以蘇雲那個霸道野蠻的個性，會老老實實將手中掌握的無上權利，交給荒帝嗎？”

“如果他不從，真的有好戲看了。”

“五十萬年過去，正好看看這個傢伙的實力，到達了什麼地步。”

“這個野心勃勃的傢伙，從不甘心平靜，卻隱姓埋名五十萬年，連冥聖門聖子接連不斷的挑釁都默不作聲，一定是憋著更大的野心。”

“正好讓荒帝替我們去試探一下他。”

…………

一個個霸主勢力紛紛下達命令，不允許招惹荒帝分毫，為他讓出了一條道路。

“宇宙神州，本帝回來了。”

沒多時，赤腳的荒帝，來到了宇宙神州之外，眸光之中滿是懷念，似乎在回憶曾經征戰宇宙神州的成長歲月。

那時，他孤身一人，不斷奮鬥，最終證道，創建荒族，一路征戰，最終將荒族帶領入了七十二族群之一，證道大成至尊。

“真是一段令人懷念的歲月啊！”

荒帝感嘆，僅僅是聲音，就令無盡星空破碎，波紋滾滾，充斥破壞力。

“咦！”

突然，荒帝輕‘咦’一聲，眸中閃過一抹訝異之芒。

“一百紀元過去，荒族竟然強大到了如此的地步。”

荒帝聲音驚訝非凡。

他在荒山之上，感應到了一股股十分可怕的能量，有的存在，令他都感到有些忌憚。

成就越大，就越能感到這片宇宙的深不可測，水到底有多深。

這也是他證道大成至尊之後，選擇進入鴻蒙盡頭的原因。

因為荒帝知道，在這片宇宙，他不可能在帶領荒族繼續往上升了。

“竟然無人來迎接本帝。”

荒帝眉頭微微皺起，感到有些不滿。

就算荒族強大了無數，但他依舊是荒族的始祖，一手創造了這個族群，如今證道了虛無境界，第一個榮歸故里，後輩竟然沒有人來迎接。

他可不會相信，荒山之中這麼多強大的存在，沒有一個感應到他的回歸。

“當代荒族聖女，族長蘇雲之妻，月荒，見過始祖。”

突然，一位絕美的少女，身穿宮裝，走出荒山，對荒帝遙遙施禮。

“大膽！”

荒帝眸中閃過一抹怒火。

因為月荒說的，是見過，而不是拜見。

似乎是在與他平等對話一般。

“不肖子孫！”

荒帝眸光有些陰沉，這些後輩子孫，是想要判出門庭嗎？

他們想要做什麼？

想象之中，後輩齊出，迎接他回歸的場面非但沒有出現，似乎還有要給他一個下馬威的意思。

“月荒，請始祖進入荒殿，夫君正在主殿中等您。”月荒面容不變，落落大方，邀請荒帝進入荒山。

她似乎並沒有感受到荒帝心中的不滿一般。

距離荒帝時期，已經過去了上百紀元。，

如此漫長的歲月，始祖在他們腦海中，只剩下一個傳說。

更別說，月荒明白，以蘇雲的性格，荒帝的回歸，對荒族來說，也許都不是一個好事情。

五十萬年過去，一直替蘇雲打理宇宙神州的月荒，對於蘇雲有多強大，了解的越多，就越發的感到恐懼。

“大膽！”

此此時，荒帝再也忍耐不住了，勃然大怒。

“不肖子孫，給我跪下！”

“轟！”

荒帝一聲低喝，宇宙似乎都抖動了一下，無盡可怕的裂痕自星空中如蛛網一般蔓延出去，似乎世界末日即將來臨一般。

他能看出，月荒此時，不過是准帝境界。

以他的實力，單單以氣勢，就能將她震死。

這麼優秀的後輩，就是相比當初的他，都不弱多少了，所以荒帝也只是想教訓一下月荒，並沒有下死手。

“來了！”

“果然是蘇雲那個傢伙的手筆。”

“月荒的行為和話語，一定是蘇雲授意的。”

“他想要打壓荒帝的威風。”

…………

霎時間，無數可怕的存在眸光一眯。

虛無境界強者出手，那可怕的威能，令他們恐懼。

但他們更想知道，五十萬年過去，當初那個不可一世的蘇雲，究竟可怕到了什麼地步。

“始祖，上百紀元過去，如今的荒族，已經不是當初的荒族了，請您收斂一些。”

月荒眸中閃過一抹冷意。

荒族如今的大好局面，絕不能被任何的意外打斷。

月荒明白，荒帝，也絕對不如蘇雲。

“轟！”

月荒輕輕一伸手，荒山之中，突然響起四聲怒喝，可怕的煞氣，席捲星空。

“鏗鏘，鏗鏘……”

連續四聲劍鳴，震裂星空。

四柄通天殺劍，自荒山之上殺出，洞穿星空，將荒帝籠罩在其中。

“何人，膽敢在荒山放肆。”

“找死不成！”

地皇聖殿四大至尊飛出荒山，對月荒下跪，恭敬道：“拜見主母。”

他們身上的氣勢，可怕無比，赫然已經超越了大成至尊，半步踏入了虛無境界。

這一刻，整個宇宙都震撼了。

荒帝也是臉色勃然巨變。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦