第506章 蘇雲證道

========================================

第506章 蘇雲證道

“四位半步虛無境界。”

“這怎麼可能？”

“我的天啊！”

“蘇雲做了什麼，他是怎麼做到的。”

“五十萬年內，四位大成至尊共同突破到半步虛無境界。”

這一刻，整片星空，無數強者都驚呆了。

這一幕，著實驚人。

要知道，自神話時代過去，時間漫長的無法統計，億億萬紀元？

已經完全無法統計了，哪怕是自神話末期存在至今的星空玄宮，都無法說出一個具體而完整的數字。

而這麼漫長的歲月統計下來，整個宇宙認為的在這片星空可以達到的最高境界，就是大成至尊。

半步虛無，是在前不久，才被打破的。

而且據他們所知，天聖宮主，地皇殿主等等，之所以能在這一片宇宙突破至半步虛無，是因為有著天聖，以及地皇那種級別的力量，為他們遮蔽了這片星空的感應，在加上無盡歲月的積累，方才突破成功。

而這四位地皇聖殿的至尊，存在的歲月，恐怕以百萬紀元來計算了。

區區五十萬年的時間，在他們存活的漫長時光中，也就是打個盹的光陰罷了，如果可以突破半步虛無，早就突破了。

如果只是一個突破了虛無境界，還可以說是一個巧合。

但四位大成至尊，一起突破至半步虛無，這份成就，誰都不會認為是一個巧合。

“嘶！”

這一刻，星河商會中，段星河都是倒吸一口冷氣，完全在無法保持淡定了。

他身為商會會長，得到鴻蒙盡頭的大力支持，享受無盡的資源和氣運加持，如今也不過是半步虛無罷了。

四位半步虛無，這是一個令星河商會都要為之震動的可怕力量。

“這個小子是怎麼做到的？”

蒼天都驚呆了。

五十萬年，短短一瞬間罷了。

這小子憋了這點時間，竟然一下子放了這樣一個大招。

難怪足足五十萬年，都沒見到這個小子的蹤影，據他所知，連他女兒，女武神都很難見到蘇雲。

事出反常必有妖。

肯定是這小子在暗中謀划的。

手底下，擁有四位半步虛無，或者說，至少有四位半步虛無，因為夢魘一族，天聖宮，等等勢力，可不止還有一位大成至尊啊。

蘇雲有方法，讓這四位大成至尊突破，是不是也有辦法，讓那些大成至尊突破？

非常有可能。

那麼，蘇雲此時的力量，又達到了什麼程度，才讓他肯這樣幫助手下突破到大成至尊。

段星河與蒼天的目光非常毒辣，能看得出，蘇雲是一個戒心非常強，絕不會輕易對別人放下戒心的人。

他絕對是擁有了足夠的實力，才會願意幫助手下大規模突破的。

“嗡，嗡，嗡……”

“鏗鏘，鏗鏘……”

誅仙四劍橫空而起，聳入星空深入，魔氣滾滾，煞氣濤濤，可怕到了極點。

在四位半步虛無的催動下，震動星河，綻放出的威能，直接撼動了整個宇宙，完全無法承受如此可怕的魔威，無盡的規則都顯化，穩固星空世界。

無盡的異象出現，震動了整片宇宙。

“誅仙，絕仙，陷仙，戮仙。”

滾滾魔音，似乎無上天魔的低吟，在誅仙劍陣中響起，席捲整個星空，無盡生靈都道心不穩，有入魔的跡象。

“殺，殺，殺……”四位半步虛無屹立四方，圍繞著荒帝，並沒有動手，可那可怕的殺氣，令荒帝都是神色微微一震蒼白。

按理說，在這片星空，大成至尊都近乎是不死不滅的，身為虛無境界的禁忌存在，他絕對是永恆不朽的。

但在這一刻，他心下突然湧現出一股強烈的感覺。

這四柄殺劍，在這四位半步虛無的催動下，不但擁有擊敗他的實力，還擁有斬殺他的能量。

這種感覺，非常的強烈，濃郁無比，令他渾身汗毛都微微豎起，毛骨悚然。

“這怎麼可能呢！”

“我不信！”

荒帝心下那種回歸宇宙星空，就是絕對無敵的自信，在這一刻，瞬間就支離破碎。

“始祖，族長說了，您回歸鴻蒙宇宙，荒族依舊是您的家，但請您敞開心扉，現今的荒族，已經不是曾經的荒族。”月荒抬頭，眸中帶著威嚴感，神色平靜的說道。

雖然她如今還僅僅是准帝的境界。

但卻給人一種，哪怕面對的是一手創造了荒族的始祖荒帝，也能平起平坐，甚至凌駕在其上的感覺。

這種感覺，只有執掌無上的權利，才能醞釀出來。

五十萬年了，月荒輔佐蘇雲，執掌整個宇宙神州，重新規劃各種勢力範圍，劃定各大族群地盤，收集資源，供養蔚藍星。

無數強者，至尊，帝尊，乃至是半步虛無供她驅使，在她身上培養出了無上的威嚴感。

可如此的威嚴感，落在荒帝的眼中，卻是一種莫大的羞辱。

“什麼叫還是我本帝的家，卻不是曾經的荒族。”

荒帝勃然大怒，熊熊怒火湧現：“叛逆後輩，你們這是在警告本帝，讓本帝回到荒族之後，要夾著尾巴做人嗎？”

“那個蘇雲是什麼東西，執掌荒族，竟敢不出來拜見本帝，是等著本帝進去朝見他嗎》”

“一群叛徒之徒，該殺！”

感覺著月荒體內那股濃烈的荒族血脈，荒帝更是暴怒到了極點。

“轟！”

可怕的滄桑之感驟然自荒帝體內爆發而出，席捲星空，撼動誅仙四劍。

“本帝倒要看看，你們這些後輩，怎麼讓本帝回到這片星空之後，還要夾著尾巴做人。”

“殺！”

荒帝爆發無盡殺機，眸中燃燒起滾滾烈焰，一巴掌拍出，轟然打在誅仙劍之上，爆發出可怕的劍鳴聲。

虛無境界的強者，實力著實太過可怕了。

四位半步虛無驅動的誅仙劍陣，竟是險些被荒帝一下子掀翻掉。

“荒神戰技。”

荒帝施展無上大殺術，雙手推動，彷彿要將整片星空打爆一般，演化大千世界，朝前推去，要直接將誅仙劍陣撐爆。

“大膽，竟然對少主不敬。”四位地荒聖殿半步虛無勃然大怒，無盡殺氣如龍蛇一般，捲動整個宇宙。

五十萬年過去，除去東皇印的控制外，他們已經由內而外的被蘇雲征服了。

蘇雲在他們的眼中，就是神靈天帝級別的存在，值得他們用生命去效忠。

虛無境界的禁忌存在又如何，怎麼敢如此污衊他們眼中的神靈天帝的。

“敬酒不吃吃罰酒。”

“既然如此，就不要怪後輩無禮了！”

“鎮壓！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

月荒大手一揮，下達了命令。

始祖，面對夫君，也要被鎮壓。

荒族內部，絕不能在經歷一次混亂了。

這是月荒此刻心下唯一的信條。

特別是在見證了蔚藍星力量的成長后，月荒更加明白 ，荒族在蘇雲的心中，其實就是一個替代品，以蘇雲的冰冷的心性，隨時都可以被更換。

目前荒族的大好局面，其實只要蘇雲的一句話，一切就會全都成為泡影。

這一切，是哪怕修成了禁忌存在的荒帝，也不能給的，更別說，荒帝在月荒心中，沒有一絲的親近感，相反，蘇雲卻與她水乳交融了五十萬年。

那份感情，是無可替代的。

“轟！”

得到月荒的命令，四大半步虛無徹底放開了手腳。

“小小禁忌存在，也敢在荒山放肆，不知死活。”

“殺戮諸天！”

“鏗鏘，鏗鏘……”

四柄劍震動，其中似乎有神靈復甦了，魔影通天，齊齊朝著荒帝殺去，絕仙劍飛起，直接在荒帝身上留下一道見骨的傷痕，滾滾禁忌之血，染紅了蒼穹。

“嘶！”

瞬間，整片星空震撼。

一剎那，荒帝竟然就被傷到了。

這一位，可是傳說中，真真正正的禁忌存在啊。

“該死啊！”

荒帝勃然大怒。

可此時四劍齊出，如黑龍一般，發出可怕的咆哮聲，圍繞他瘋狂的攻殺，殺戮不斷，在他身上留下一道道可怕的傷痕。

“該死，該死，該死啊！”

荒帝憤怒到了極點，卻也無力到了極點，終於確定，自己不是對手，如果繼續戰鬥下去，很有可能會隕落在這裡。

“要不是本帝太過大意，落入了你誅仙劍陣中，豈會如此。”荒帝極度憋屈。

“那個什麼蘇雲，你給本帝滾出來。”

“荒族乃是本帝一手創建，你也是本帝的後輩，安敢如此的對待本帝。”

荒帝憋屈無比，他如今，也算是榮歸故里，可預想中那種被子孫後輩大張旗鼓，興高采烈迎接的場面，卻並沒有出現，反而當著整個宇宙的面，被後輩教訓，警告，給下馬威，可謂是丟人丟到太平洋了。

“荒帝，到了現在，你還不明白，此時的荒族，已經不是你一手創建的荒族了嗎？”

突然，一個冰冷無比的聲音，蘊藏著可怕的威嚴感，響徹宇宙星空。

“轟！”

無盡混沌霧氣瀰漫而出，席捲星空，整片宇宙都是驟然一震寂靜，似乎被一股莫名的力量凝固住了。

“帝尊境界！”

“真正的帝尊境界！”

“甚至可能還不止！”

“僅僅五十萬年，蘇雲就證道帝尊了！”

“我的天！”

“好可怕的能量和威勢！”

“蘇雲肉身證道，加上修為證道，真正的戰力該可怕到什麼地步。”

…………

剎那間，整個宇宙震撼到了極點，倒吸一口冷氣，不知道多少至尊都感到頭皮發麻。

哪怕已經想到，蘇雲很可能已經證道了。

但真正見到這一幕的時候，依舊是無法接受，著實是蘇雲曾經的戰績，實在是太過嚇人了。

還沒有證道的時候，就斬殺了數位至尊，連星空玄宮宮主星裂都隕落在了他的手中。

如今他證道以後，戰力又該可怕到了什麼程度。

“而且，蘇雲此時的手下，勢力更是可怕的如一團渾水一般。”段星河都驚呆了。

五十萬年過去，蘇雲的自身戰力以及手下的勢力，究竟可怕到了什麼地步。

這五十萬年以來，他不止一次的想要打入宇宙神州內部，打探一下蘇雲此時的情況，可經過蘇雲的大屠殺，宇宙神州已經成了鐵桶，他的手完全伸不進去，更無法得知哪怕一點點的消息。

“轟，轟，轟……”

“大千世界！”

蘇雲冰冷聲音，響徹宇宙，山河世界浮現，熊熊燃燒，席捲星空。

無盡本源之力降臨，與混沌之力相互融合。

“就憑你，也敢在荒山之上，自稱荒族始祖？”

“本少主跟你說最後一遍，在荒族，在宇宙神州，只能有一個荒帝，那就是本少主，只能有一個主宰，那就是本少主。”

“想要回歸荒族，本帝歡迎，但你荒族始祖的身份，就不存在了，明白嗎？”

“轟！”

滾滾混沌氣，與本源之力凝聚在一處，化為一隻巨大的混沌大拳，猛然轟出。

剎那間，宇宙星空之間，無盡規則鎖鏈崩碎，星空顫慄。

“混賬後輩！”

荒帝怒吼，瞳孔卻劇烈收縮起來，被四柄誅仙四劍死死纏住，面對這一隻巨拳，根本抽不出手來抵抗，更別說，理智告訴他，這一隻大權的主人，比他想象的還要強大。

就是正面一戰，他也可能會敗北。

“不可能，不可能，本帝的後輩中，怎麼可能出現你這般逆天的存在。”

“不對勁，你身上沒有本尊血脈的氣息，你是何人。”

荒帝怒吼，咆哮不斷，眼睜睜的看著混沌大拳猛然轟擊在了身上。

“噗！”

“咔擦，咔擦！”

似乎一座宇宙巨山被攔腰轟斷了一般，荒帝全身的骨骼直接被打的開裂，斷成了無數截。

血灑星空！“

“這是你最後一次在本少主面前，自稱本帝了，下一次，你會死！”

一個黑髮飄舞的男子自荒殿中走出，眸光冰冷而無情，充斥著肅殺。

荒帝又如何。

現在的宇宙神州，只能有一個聲音，那就是他蘇雲的聲音，所以他絕對不允許被挑釁。

荒族的始祖，荒帝也是如此。

“蘇雲！”

“好可怕的能量、”

“似乎已經超越了半步虛無，我的天啊！”

“我感覺，半步虛無絕對會被蘇雲轟殺的！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!