第507章 跟我有什麼關係？

========================================

第507章 跟我有什麼關係？

荒帝渾身龜裂，血灑星空，眸子怔怔的看著蘇雲，看著這一位意氣風發，威嚴無盡的男子，獃滯了很久。

到了此時，他也明白了很多。

如今的宇宙星空，已經不是他熟知的那一片宇宙星空了。

他離開的這段時間，荒族發生了很大的變化，宇宙神州也發生了很大的變化。

那四位聽從自己血脈後裔指揮的半步虛無，很明顯，並不是荒族。

荒帝仔細感應了一下荒山之內。

恐怖的氣息此起彼伏，但絕大部分，跟荒族血脈的氣息，沒有一絲一毫的關係。

自己這位女子血脈後裔的威嚴與權利，應該也是這位男子賦予的，乃至是整個荒族此時的力量與地位，也來自這個男子。

所以自己的回歸，因為自己特殊的身份地位，所以受到了荒族和這個男子的抗拒。

“我明白了！”

荒帝神色沉默了很久，遲遲沒有說出太多的話語來。

他應該說什麼呢？

此時的荒族，已經跟他一手打造的那個荒族沒什麼關係了。

他回到這片宇宙的意義何在？

他是想爭奪鴻蒙紫氣，競爭證道稱尊做祖那個無上境界的資格。

所以，他付出了無數的代價和努力，回歸這一片星空。

但現在，他似乎連唯一的落腳之地都沒有了。

“你是叫蘇雲吧！”

荒帝終究是虛無境界的強者，而且是一路從宇宙星空的最底層，一路成長起來的，心性之堅定，絕不是一般強者可以比擬的。

荒帝神色恢復了平靜，明白絕不能在以荒族始祖的身份自居了。

否則的話，這片宇宙，都不會有他的容身之地。

但他想獲得鴻蒙紫氣的話，必須獲得荒族，乃至是更加強大勢力的支持，而憑藉他與荒族特殊的關係，加上此時荒族的可怕力量，簡直就是巨大的機會。

荒帝眸光掃過整個宇宙神州，心下暗暗猜測，宇宙神州很可能已經被荒族統一了。

這簡直不可思議！

但這更是巨大的機會。

只要能得到眼前這個男子的支持，他獲得一道鴻蒙紫氣的機會，將會趨近於無限大。

“蘇雲，雖然此時荒族的形式大變，但你不能否認的是，荒族依舊是本帝一手創建出來的。”

荒帝眸光冷靜，說道：“而且以本帝的實力，想要離開的話，你也絕對奈何不了本帝，並且能給你帶來巨大的麻煩。

所以，我們談一談吧。

找一個你我都能接受，並且能為各自帶來利益的方案。”

“不愧是荒帝，聰明人。”

蘇雲嘴角微微一勾，看到荒帝主動放低了姿態，道：“不過，你恐怕有些誤解了。”

“你憑什麼給本少主帶來巨大的麻煩？”

“憑藉你是荒族始祖的身份嗎？”

“沒有本少主的點頭，你叫喚一聲，看荒族的族人，哪一個會朝拜你一下？”

蘇雲眸中帶著濃濃的冷笑。

他能給荒族帶來的，是無盡的利益。

荒帝能嗎？

不能！

既然不能，荒帝憑什麼來威脅他。

更別說，荒族對他的作用，已經遠遠不如以前了，如果蘇雲願意，有這個想法，隨時都能換一個族群。

夢魘一族，地皇聖殿，天聖宮等等，都很願意代替荒族的角色。

這一刻，月荒眸中閃過一抹冷意，明白到了她應該表態的時候了。

否則的話，事態會朝著荒族不願意見到的方向發展。

“荒帝，既然明白，還不快朝少主下跪朝拜！“

“否則的話，就趕緊離開這片星空吧！”

月荒聲音清冷。

“想要回歸荒族，就要認清自己的身份。”

“嗡，嗡，嗡……”

突然，荒山之內，一道道可怕的帝尊氣息此起彼伏，澎湃如山河。

一尊尊蒼老的老者虛影，出現在荒山之上，眸中帶著冷意，凝視這荒帝。

“嘶！”

“是荒族長老會那些老東西。”

“領頭的荒厲，竟然接近大成至尊境界了。”

…………

“荒族長老會，竟然這麼多都突破入了帝尊境界，我的天！”

剎那間，星空之中響起無數倒吸冷氣的聲音。

這一幕，再度刷新了他們的想象力。

不但是地皇聖殿四大至尊有了巨大的突破，達到了半步虛無的境界。

就是荒族，也得到了了無法想象的好處。

月荒突破巨大，達到了准帝。

而曾經困在准帝境界無盡歲月的各大長老，竟然幾乎全都突破到了帝尊的境界。

這一切，僅僅是五十萬年，對曾經的他們來說，不過是一眨眼的時間罷了。

“證道，何其艱難！”

“還有半步虛無，無盡紀元加起來，都沒有幾個。”

“蘇雲到底是怎麼做到的。”

“星空玄宮等霸主勢力，都沒有這麼可怕的手段吧！”

“難道鴻蒙盡頭與這片宇宙星空的隔絕被打破了嗎？”

“只有鴻蒙盡頭的力量，才能如此無限度的提升實力吧？”

…………

無數強者都驚呆了，想破腦袋都想不通，蘇雲到底是怎麼做到的。

也難怪荒帝回歸，荒族上下，卻沒有一個強者出來迎接了。

畢竟荒帝，絕不可能給他們帶來這麼巨大的利益。

他也就僅僅是一個虛無級別的強者罷了。

放在這片宇宙星空，非常強大，但也僅僅比帝尊高出一個大境界而已。

這種手段也太可怕了！

這時，荒族長老會為首的荒厲眸光冰冷，突然說道：“荒帝，見到現任荒族族長，竟敢不拜！”

“你還當自己是荒族的一份子嗎？”

“族長的地位，是最至高無上的。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

諸多荒族長老，紛紛出聲，呵斥荒帝。

“噗！”

猛然間，荒帝怒氣攻心，一大口鮮血猛然噴了出來，手指指著這些荒族血脈後裔，遲遲都說不出一句話來。

哪怕已經有所猜測。

哪怕已經猜到了部分真相。

可被自己的後裔如此蔑視，依舊令荒帝完全無法接受，心理落差實在是太大了。

從月荒和諸多長老的眼中，荒帝看到的，是濃濃的嫌棄，生怕荒帝影響了他們此時的地位和權利，而沒有一絲一毫的歡迎色彩。

努力了無盡歲月，卻得到這種待遇。

“不肖子孫！”荒帝渾身都在顫抖，遲遲無法平復那種巨大的落差感。

“荒帝，你明白了嗎？”

蘇雲笑了，說道：“你沒有與本少主討價還價的資格，哪怕你是虛無強者，但在本少主的眼中，也僅次而已。”

“不過，本少主敬你是一代天驕。”

“你回歸這片宇宙，不就是為了那所謂的鴻蒙紫氣嗎？”

“只要你老老實實聽從本少主的吩咐，這都是小事。”

蘇雲突然淡漠的指向宇宙的另一邊，說道：“那一邊，有一個族群，名為天道族，想必你也有所了解。”

“現在，去將天道族的世界樹殘枝給本少主取回來。”

蘇雲話語一出，星空之間，霎時間，一片窒息。

“蘇雲！”段星河神色勃然大變。

“不好，蘇雲想要對天道族開戰。”蒼天亦是渾身一顫，立刻明白了蘇雲的想法。

可現在，宇宙各大族群，都在儘力保持宇宙星空的穩定啊。

現在開戰，很可能會被各大霸主勢力群起而攻之。

鴻蒙宇宙好不容易得到的寧靜，很可能會被打破。

“這個瘋子！”

段星河大罵一聲，瞬間離開原地，朝著宇宙神州的方向飛去。，

“這個野心勃勃，不顧一切的傢伙。”

星空玄宮之中，也瞬間響起一片破口大罵的聲音。

在這種時候，各大霸主勢力都在積蓄力量，準備迎接即將到來的星空巨變，誰都不願意見到星空秩序被破壞。

諸天萬界入侵即將到來。

這種時候發起大規模的戰爭，對誰都沒有一絲一毫的好處。

剎那間，宇宙各大霸主勢力，冥聖門，六宮，九派等等勢力，乃至是那些可怕的族群中，都浮現出可怕的煞氣，對蘇雲生出深深的不滿。

別人會害怕蘇雲，卻不代表他們會害怕。

“天道族，世界樹殘枝。”

荒帝神色微微一變，心下自然而然的浮現出對天道族的忌憚，那是每一位自宇宙神州上成長起來的生靈，心底對天道族烙印下的恐懼。

宇宙神州，是天道族的宇宙神州。

“你能保證，能給予本帝一道鴻蒙紫氣嗎？”荒帝問道。

蘇雲神色冷漠，背負雙手：“你除了相信本少主，別無選擇。”

蘇雲眸光微微眯起，甚至都不看荒帝一眼，而是掃過無盡星空，注視過各大霸主勢力。

對他來說，荒帝，也不過是一位自鴻蒙盡頭回歸的虛無強者，真正需要忌憚的，是這些霸主勢力。

他們每一個，都在鴻蒙盡頭，擁有可怕的背景。

“本帝就相信你一次。”

荒帝聲音落下，眸光掃過星空，瞬間朝著宇宙另一個方向而去，瞬間消失在星空之中。

“天道族，本帝也很好奇，你這個稱霸宇宙神州無盡歲月的族群，到底有多強大。”

荒帝的聲音，響徹星空。

這一刻，整片星空，特別是遙遠的天道族大千世界中，都懵了。

他們都主動離開宇宙神州了，蘇雲竟然還不願意放過他們。

“蘇雲，你這個王八蛋！”

天道族大千世界中，這一刻，不知道多少強者破口大罵，神色上同時湧現一片肅殺之氣。

世界樹殘枝，是天道族最大的依仗和底蘊，是大千世界的根基。

沒有了世界樹殘枝，天道族就完全沒有了立身之所。

“荒帝，你被蘇雲利用了，快快停下！”

天道族中，浮現出一股恐怖的氣韻，屬於半步虛無的氣息。

身為存活了無盡歲月的古老大族，天道族的底蘊深厚的無法想象，絕對是當前的星空中，底蘊最深厚的族群之一。

而且，天道族的強者，還無法進入鴻蒙盡頭，帝尊級彆強者的數量，很可能是宇宙星空之最，連星空玄宮都無法比擬。

一股股恐怖的氣息，自天道族大千世界中瀰漫，此起彼伏，浩蕩不斷。

數量多的令人窒息。

就連大成至尊的氣息，都不下十道。

這還僅僅是荒帝沒有到達天道族，沒有徹底掀起大戰。

“哈哈哈哈，不愧是天道族，底蘊深厚。”

荒帝哈哈大笑起來，眸光卻變得冷漠無比，說道：“放在以前，你們的力量，確實令本帝忌憚，但現在，如果你們就僅次而已的話，還是乖乖將世界樹殘枝交出來吧！”

鴻蒙紫氣，是荒帝這一次回歸星空宇宙，最大的目標。

而荒族，是他的氣運所在之地。

他必須回到荒族之中，別無選擇。

所以出了相信蘇雲，他沒有別的辦法。

更別說，他去過鴻蒙盡頭，深深的明白，鴻蒙宇宙的各大霸主勢力，在鴻蒙盡頭的力量有多恐怖，等到鴻蒙通道真正開啟，根本就看不上他這個小小的虛無境界。

“轟！”

可怕的虛無氣息，如同實質一般，直接打穿星空，轟殺入天道族之中。

“一個小小的半步虛無，加上一群帝尊，也想跟本尊叫板？”

荒帝聲音狂暴，直接打穿時空，殺入了天道族的大千世界中。

“世界樹殘枝，交給你天道族，也太暴殄天物了，交出來吧！”

“嗡，嗡，嗡……”

剎那間，宇宙星空間，掀起可怕的波瀾，無盡餘波，席捲星空。

天道族的大千世界，山河崩碎。

剎那間，一股股半步虛無的氣息在大千世界中此起彼伏，圍繞著荒帝，瘋狂搏殺，甚至打出了宇宙。

“蘇雲，你想要做什麼？”

段星河的怒斥聲，突然響徹在宇宙神州之上。

星空波動，段星河臉色冰冷的走出虛空，凝視著蘇雲，：“萬族大會五十萬年後即將召開，這段時間，宇宙之間，各大勢力不允許發生大戰，你難道忘記了不成。”

“義父，你莫不是有什麼誤解？”

蘇雲微笑道：“我並沒有派出大軍，征戰天道族，哪裡有什麼所謂的大戰？”

段星河臉色一沉，道：“你這是強詞奪理，還不速速將荒帝叫回來。”

“諸天萬界即將入侵，這種時候，我們鴻蒙宇宙各大勢力，都要摒棄前嫌，互相合作。”

蘇雲眉頭微微一皺，說道：“這是你們的始祖在鴻蒙盡頭的勢力達成的協議，跟我有什麼關係？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用