第508章 震撼星宇

========================================

第508章 震撼星宇

“蘇雲！”

聽到這話，段星河臉色驟然一沉，險些壓抑不住內心的怒火。

他本以為，蘇雲起碼也會給他這位名義上的義父一些薄面，畢竟這五十萬年來，星河商戶跟宇宙神州關係，走的非常近，可萬萬沒想到，蘇雲一點臉面也不給他。

可一聯想到，始祖傳回的信息中，關於蘇雲的信息，段星河就再度壓抑住了怒火。

當初，他費盡心思，才將蘇雲拉攏到這一鞭，將星空玄宮排擠走，絕不能功虧一簣了。

不過，宇宙星空必須穩定。

蘇雲眸光冷漠，與段星河相互對視，面對這位真正站在宇宙星空巔峰的霸主人物，沒有絲毫的退讓。

他可以跟星河商戶合作，但他必須要讓段星河明白一點。

任何人，都不能凌駕在他之上，更不能干涉他做出的決定。

他想要做的事，不需要向任何人稟報，也不需要請求任何人的意見。

“當初，天道族肆意干涉荒族，險些至荒族於死地，如今，本少主執掌宇宙神州牛耳，自然要以牙還牙，以眼還眼。”

蘇雲眸光冰冷而強勢，道：”只要天道族將世界樹殘枝交出來，本少主承諾，一切都既往不咎。“

“世界樹殘枝，乃是我蔚藍星的至寶，決不允許流落在外。”

“否則的話，本少主將傾盡全力，剿滅天道族，奪回我蔚藍星至寶，神擋殺神，佛擋殺佛。”

蘇雲凝視著段星河，緩緩說道：“無論是任何人。”

“轟！”

剎那間，宇宙之間，轟然炸開了。

蘇雲此話，簡直囂張霸道到了肆無忌憚的境地。

“太狂妄了。”

“他一位宇宙神州已經無敵了嗎？”

“現在已經不是以前的時代了。”

“竟敢這樣跟段星河說話。”

“星河商會不是一直在庇護宇宙神州嗎？”

“蘇雲乃是蒼家女婿，段星河義子，宇宙神州和星河商會聯繫如此緊密，本尊還以為宇宙神州實質上已經是屬於星河商會的地盤了。”

“如今看來，宇宙神州和星河商會的關係，並沒有我們想象的那麼密切。”

“段星河也完全控制不了蘇雲的行為。”

…………

蘇雲和段星河的劍拔弩張，頓時在宇宙中引起了轟動。

蘇雲雖然在星空中，鬧出了諸多驚天動地的大事，一統宇宙神州，更是開天闢地頭一回。

但跟星河商會這種亘古長存的大勢力比起來，影響力和底蘊依舊是遠遠不如的。

沒人想過，蘇雲竟敢這樣不給段星河的面子。

“蘇雲，你太自以為是了。”

段星河氣的身軀都在顫抖，眼中有著血絲瀰漫。

他明白，這一次，是他太自以為是了，將星河商會跟自己與蘇雲的聯繫，看的太高了，氣勢根本就不該出這個頭。

蘇雲，依舊是曾經那個蘇雲。

如果是一般人，哪怕是其他宇宙中的霸主勢力，他都絕不會容忍。

但蘇雲的地位，著實太特殊了。

這五十萬年，在星河商會中樹大根深的蒼家，因為他的默許，跟蘇雲的聯繫根深蒂固。

這一刻，他突然明白，自己大意了。

或者說，太小看蘇雲了。

蘇雲，根本就從來不曾是受他擺布的棋子。

“蘇雲，你如此狂妄，無法無天，我等著你來星河商會求我。”

段星河聲音變得極度低沉，陰冷，直接轉身離開了星空。

“別以為，荒帝的突然回歸，能在星空中掀起什麼風浪。”

“一位普普通通的禁忌虛無而已。”

段星河的身影，消失在了宇宙星空中。

他明白，必須要讓蘇雲知道，離開了他在幕後的庇護和支持，在當前的宇宙星空中，他什麼都不是。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的餘波席捲星空，天道族大千世界中的戰鬥，席捲星空，億億萬天道族大軍，開始踏出天道族大千世界，排兵布陣。

一個虛無境界的禁忌強者，令天道族感受到了巨大的壓力。

“噗！”

突然，一位天道至尊被轟殺出天道族，身軀被打成漫天血雨，久久都無法復原。

帝尊境界的強者，更是已經隕落了不下十位。

可天道族中的戰鬥餘波，卻越發的可怕起來。

不斷有天道至尊與帝尊在蘇醒，復甦。

世界樹殘枝，是天道族的集體利益，是天道族更大派系的根基，他們可以讓出宇宙神州，但絕不允許世界樹殘枝遺失。

這是天道族的底線。

“單單一位虛無強者，也許可以縱橫宇宙，但想攻殺一個霸主級別的勢力，那就是自取滅亡。”

“天道族雖然沒有誅仙四劍這種無上殺戮至寶，但僅憑底蘊和人數，也能將荒帝生生耗死在其中。”

“蘇雲這是在借刀殺人。”

“就是他親自帶領大軍出動，與天道族的勝負都兩說，更別說僅僅是一個荒帝了。”

…………

諸多霸主勢力關注著這一戰，細細揣摩著虛無境界強者的戰力究竟有多強，最終得出結論，禁忌強者很強，強的恐怖，但絕對沒有擁有以一己之力，對抗一個超級勢力的能力。

這讓他們心下也隱隱有些底氣了。

畢竟接下來，隨著時間流逝，鴻蒙通道的時空波動很可能會不斷的發生，荒帝是第一位，但絕對不是最後一位。

突然，一個冷漠的聲音，突然響徹星空：

“地荒聖殿，天神族，這一戰，交給你們，有沒有信心。”

剎那間，星空窒息，無數的目光再度投向了蘇雲。

瘋了嗎？

蘇雲真的要向天道族開戰。

派出一個荒帝，已經干擾了宇宙大局，但他們還能容忍。

但派出大軍征戰，就徹底觸碰到了他們的底線了。

“有！”

四大地皇聖殿半步虛無跪地，煞氣滔天，怒吼道：“少主，滅絕天道族，拿回世界樹殘枝，我地皇聖殿自己就夠了。”

“如果做不到，吾四人提頭來見。”

四大半步虛無，煞氣滔天，手持誅仙四劍，魔意滾滾。

“少主，對付一個小小的天道族，我天神一族也足夠了。”

突然，一個高大的身影自荒山中走出，目光如火炬，天神光環籠罩全身，如神靈降世。

此人，正是神無至尊。

“半步虛無境界。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

剎那間，整個宇宙響起一片倒吸冷氣的聲音，徹底震撼了。

“神無至尊也突破到半步虛無了。”

“半步虛無成為大白菜了嗎？”

“天道族戰鬥這麼久，也才出現了兩位半步虛無。”

“而且天道族是積累了無盡歲月，還擁有大千世界鎮壓，才走出了兩位半步虛無，蘇雲憑什麼啊？”

“這五十萬年，蘇雲到底幹了些什麼事情？”

…………

神無至尊突破至尊，再度震顫了整個宇宙。

誰都不能否認，當前的宇宙星空，除非鴻蒙通道徹底打開，否則的話，半步虛無，就是最強者。

整個天聖宮，也就天聖宮主一位半步虛無罷了。

他們曾經認為，蘇雲的陣營，就天聖宮主一位壓箱底的半步虛無，但現在他們發覺，自己錯了，而且錯的很離譜。

四位地皇聖殿至尊，神無至尊，加上天聖宮主。

現在明面上，蘇雲是整個宇宙之中，擁有半步虛無數量最多的勢力。

“難怪他敢跟段星河叫板，六位半步虛無，就是星河商會，也完全能碰一碰了，甚至戰而勝之，也是完全有可能的。”

“此戰，你們的任務，不但是徹底推平天道族，將世界樹殘枝平穩的拿回來，更要防備一切敢於插手我蔚藍星內部事務的勢力，將他們的野心徹底磨滅。”

蘇雲眸光掃過整片宇宙，揮了揮手：“去吧！”

“尊令！”

五大半步虛無，齊齊下跪，對蘇雲行三拜九叩大禮之後，就開始動員大軍。

不多時，地皇聖殿大軍與天神族的大軍，自一片迷霧的宇宙神州各處走出。

“轟，轟，轟……”

突然，一道道虛空通道，洞穿時空，打穿星空，連接向了天道族所在星域坐標。

億萬萬大軍，開始從宇宙神州中走出。

“我的天，這是……”

這一剎那，無數強者倒吸一口冷氣，震撼到了極點。

“尼瑪！”

“至少二十位以上的大成至尊的氣息，我是在做夢嗎？”

“我記得，這些都是地皇聖殿和天神族的帝尊。”

“五十萬年，他們都突破到了大成至尊？”

“我是在做夢嗎?“

“他們將修鍊當成了什麼，吃飯喝水不成？”

無數強者在震撼的同時，都徹底懵逼了，完全想不通蘇雲在這五十萬年內，究竟都做了一些什麼，究竟是怎麼做到這些的。

半步虛無，大成至尊，也許放在鴻蒙盡頭不算什麼，也只是也許，畢竟沒有人知道鴻蒙盡頭究竟如何。

但放在鴻蒙宇宙，放在諸天萬界，都絕對是站在最巔峰的強者。

不死不滅，不是說說而已。

至尊，形容的就是最極致的尊貴。

他們，就是諸天萬界擁有最極致的尊貴的人。

“你們只關注至尊的數量，就沒有關注這支大軍中，帝尊，乃至是以下的准帝的數量嗎？“有強者的聲音在顫抖。

“帝尊境界，至少超出了一百位。”

“准帝境界，至少在一千位以上，如同大白菜一般。”

“而且，你們想過沒有，這還僅僅是地皇聖殿和天神族的力量，是後來才依附蘇雲的勢力，並不是蘇雲手下，最核心的勢力。”

“天聖宮，星空玄宮執法部……”

“據我所知，這五十萬年來，蘇雲搜刮的絕大部分資源，都是送到了蔚藍星之上……”

…………

整個星空，諸多霸主勢力，徹底震撼，或者說，是驚悚。

已經不敢在往下去推演了。

如果這個推演邏輯成立，蘇雲手下的勢力，也許已經達到了一個他們無法想象的地步。

“不可能，絕不可能！”

“現在，該怎麼辦。”

“誰先出手，阻止蘇雲征戰天道族。”

“去請星空玄宮出面吧，現在也只有他們，才擁有這種威望！”

“你莫非忘了，蘇雲連上一任玄宮宮主星裂都幹掉了，他會給星空玄宮面子嗎？”

“而且據我所知，蘇雲在星空玄宮中的影響力，在這五十萬年中，已經達到了一個極度恐怖的境地，不僅僅是執法一脈，長老會中，一部分長老已經被他征服了。”

“那該怎麼辦，眼睜睜的看著他，打破我們好不容易才建立的秩序。”

“去請冥聖門以及六宮中的天地玄黃四宮出面吧！”

“好主意，讓冥聖門帶頭，一起出面。”

“蘇雲就算在狂妄，難道還敢得罪整個宇宙星空的霸主勢力不成。”

“最好在叫上星河商會和星空玄宮。”

“這麼龐大的勢力加上荒帝，天道族不知道能支持多久。”

“天道族存在無盡歲月，底蘊深厚，先讓他們磨一磨蘇雲，不然他的勢力擴張太快了。”

“好主意！”

…………

宇宙中，各大霸主勢力都是震怒了，但蘇雲展現出的力量，也徹底震懾了他們，不敢單獨出動。

“轟隆隆……”

天道大千世界，爆發無盡玄光，紫氣濤濤，世界樹殘枝瀰漫出玄奧的世界之力，隔絕星空。

“蘇雲，我天道族已經不斷退讓，你還要咄咄逼人。”天道族一位古老至尊發出咆哮，憤怒到了極點。

“嗡！”

“吾蔚藍星帝皇的名號，也是你能直呼的嗎？”

“找死！”

神光濤濤，神無至尊第一個殺出虛空通道，一拳轟殺而出，天神之力浩瀚無疆，一拳將天道大千世界轟出一個大窟窿。

“轟，轟，轟……”

億萬里山河破碎，不知道多少天道族葬身在這一拳之下。

“噗！”

這位天道至尊，直接被一拳打穿了胸腔，血灑星空。

“該死啊！”

天道族大千世界，浩瀚無疆，而這一刻，卻不知道多少強者齊齊發出怒吼。

“殺！”

這是，天神族大軍，第一個踏出了虛空通道。

“這一戰，是吾天神族併入蔚藍星的第一戰，殺啊！”

“不要給我天神族丟人。”

“第一個殺入世界樹殘枝範圍的族人，直接提拔為天神族副族長！”

神無至尊怒吼，許下了重諾。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦