第509章 天神大軍的恐怖戰力

========================================

第509章 天神大軍的恐怖戰力

“殺啊！”

震耳欲聾的咆哮聲此起彼伏，震懾蒼穹，密密麻麻的天神族人，組合成小規模陣紋，從虛空通道中殺出，殺入天道大千世界。

殺氣滔天，如狼似虎，都不足以形容那種場面。

浩瀚的煞氣，一往無前的衝勁。

“什麼情況？”

“天神族是吃了春藥了嗎？”

“這還是五十萬年前那個天神族嗎？”

…………

這一剎那間，無數強者都被天神族大軍爆發出的恐怖氣勢驚呆了。

他們不會忘記，五十萬年前，蘇雲征戰天神族時，天神族那種潰敗的場面，幾乎是只要對手佔據上風，天神族的軍隊就一觸即潰，作鳥獸散，完全沒有任何戰鬥意志，為族群的生死存亡浴血戰鬥可言。

可以說，佔據了上風，就一擁而上，只要稍稍有劣勢，他們第一時間想的，就是如何逃命。

族群大義，浴血廝殺等等，在他們眼中，完全沒有自己的命重要。

“這五十萬年，天神族上下，是被蘇雲洗腦了嗎？”一位古老至尊喃喃自語。

“如果五十萬年前，天神族上下能如此一心，浴血搏殺，規模那般龐大的天神族，何至於在那麼短的時間，被蘇雲征服。”

“殺，殺，殺……”

澎湃起伏的喊殺聲，震顫星空，天神族大軍，煞氣衝天，一往無前，如一柄巨大的利刃一般，朝著天道大千世界深處殺去。

所過之處，天道族強者被屠殺，殘肢斷臂灑落漫天，血雨漂泊。

“你們看，天神族的百人小隊，千人大隊的領隊者，有一大半，幾乎全是來自荒族，天聖宮的強者。”

“天神族曾經的利益格局完全被蘇雲打散，重組了。”

“難怪！”

“如果我猜測的不錯，蘇雲一定建立了一套獎懲分明的系統，並且將天神族從上到下，全部改造了一遍。“

“甚至，天神族曾經那些強者，如今不是死了，就是在荒族，夢魘一族，天聖宮中任職。”

“可怕的魄力。”

“僅僅五十萬年，竟然就完成了這麼大規模的改變，而且手下的勢力，竟然沒有爆發大規模的動亂。”

“這個傢伙，不單修鍊天賦可怕，就連手腕，也是一等一的變態。”

…………

這一幕，再次震撼了整個星空中的族群。

他們身為各大族群的高層，乃至是領袖，太清楚各自族群中的弊端了，經歷過漫長時間的發展，族群中形成了各種的利益集團，相互之間聯姻，抱團，壟斷了一切資源，底層幾乎被死死的壓制在了下面，就是征戰立下功勞，也往往被冒領，導致他們根本沒有多少士氣，乃至是戰力可言。

族群，幾乎全部靠著汲取了無數資源的高層強者頂著。

如果面臨滅族之危，頂層強者一旦失敗，中低層幾乎就沒有了多少的抵抗力，會形成潰敗。

因為他們，根本就沒有任何的動力去維護族群的利益。

這不但是各大霸主族群的通病。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

只要稍稍發展了有一段紀元的族群，就會產生這種情況。

族群始祖還在的時候，還能勉強壓制。

一旦族群始祖死亡，或者前往了鴻蒙盡頭，當代新繼任的族長沒有足夠的實力和威望，鎮壓不住下面的各種高層，整個族群就會迅速墮落，固化。

身為霸主勢力的領袖，他們很清楚這種弊病，但卻又不敢去改變。

牽一髮而動全身。

星空歷史之上，不知道多少族群，因為妄圖改變族群內的利益格局，被反噬，喪命，乃至是族群陷入內亂，最終沒落，乃至是被敵對實力趁虛而入，直接滅族。

更別說，蘇雲這種幾乎將手下諸多勢力的利益格局，全部打亂，重塑的改變了。

一個不小心，那種混亂，將直接將他抹殺。

“有野心，更有魄力，有手腕。”

“太可怕了！”

“難怪他會不惜將數個頂尖族群全部滅絕，這是在為後續的改變做鋪墊，豎立無上鐵血的威嚴，讓下面的人不敢反叛。”

“畢竟有著前車之鑒！”

…………

整個宇宙，無數族群，都震撼不已。

像蘇雲這種級別的大勢力，統一了整個宇宙神州，在加上執法一脈，天聖宮，地皇聖殿等等，手下的勢力是何等的複雜，盤根錯節。

而蘇雲，僅僅用了五十萬年，就改變了這一切，正手底下各大勢力全部重新整合，凝成了一股繩，爆發出最大的戰力。

“妖孽，變態！”

看到這一幕，段星河都不由得嘆息一聲，心裡對蘇雲極其嘆服。

連他，都完全不知道，蘇雲這五十萬年，竟然做了這麼多的事情。

不但打造了這麼多頂尖的強者。

而且還將手下的各大勢力，全部改造了一通，要知道，這些大勢力，每一個放到星空中，都是一等一的大勢力啊。

“機緣，實力，魄力，運氣，勇氣，缺一不可！”段星河喃喃自語。

捫心自問，他沒有這種勇氣。

星河商會內部，經歷過億萬紀元的發展，利益格局更加的複雜。

像蒼家這種家族，幾乎是根深蒂固，佔據了不知道多少的資源，下面的人，幾乎就不可能走到蒼家這個位置。

億萬年來，星河商會的格局，幾乎跟億萬紀元之前沒什麼區別，依舊是段家為主，各大戰將家族為輔。

就如同段星河哪怕知道蒼天野心勃勃，甚至想要取段家而代之，也最多警告一下蒼天，打消他的野心，而不敢去動整個蒼家的利益。

因為那樣的話，整個星河商會的內部格局，立刻就會天翻地覆。

段星河都沒有多少把握能壓得住。

單純以這件事來說，段星河在服氣蘇雲的同時，心底更是升起強烈的忌憚。

五十萬年過去，蘇雲在默不作聲的同時，究竟在暗中做了多少的大事？

如果當初他知道這些，是絕對不會無動於衷的，必然會在私下搞亂蘇雲的改變，畢竟這麼強大的勢力，一旦改革成功，爆發出來的戰鬥力，是無法想象的。

眼前這一幕，就是一個證明。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦