第510章 你們不要後悔

========================================

第510章 你們不要後悔

“嗡，嗡，嗡……”

自神話時代就開始繁衍，坐擁一個超級大千世界的天道族，面對天神大軍，卻幾乎是一邊倒的潰敗。

明明在強者數量上，天道族比天神族多的多，而且是在他們的地盤，坐擁天時地利，可只要被天神族大軍衝殺，幾乎就是一邊倒的潰敗。

天神族大軍隕落成千上百，後面立刻就會有大軍填補上來，繼續衝殺。

而天道族大軍，卻是完全相反，只要前面那些帶隊的強者隕落，立刻就潰散，呈鳥獸做散。

明明在自己的地盤，強者數量，質量都比天神大軍高的多，可面臨的，卻是組織度更高的天神大軍，一邊倒的屠殺，瘋狂追殺，一路殺的血流成河。

而天道族甚至沒有回身搏命的想法，就是瘋狂逃命。

完全不是一個級別的組織程度。

這一次，甚至在上空，天道族的強者已經壓著荒帝在打了，佔據了上風，連神無至尊加入戰場，都扭轉不了局面，但天神族大軍，依舊是一往無前的衝殺。

“這……”

段星河，乃至是宇宙星空中的強者都是吃了一驚。

天神族大軍在天聖宮強者，荒族強者的帶領下，爆發出的戰鬥力，超越了他們想象力的極限。

這些中低層的強者被嚴密組織到一起，竟然能爆發出這麼可怕的威力。

他們甚至親眼看到，在十名准帝的帶領下，千萬大軍嚴密組織陣紋，不斷衝殺，竟然生生將一名天道族帝尊給斬了，哪怕他們殺不死這位帝尊，可卻以鎮壓將其鎮壓。

“我的天啊！”

這一刻，諸多霸主族群都是倒吸一口冷氣，在心中暗暗模擬起來，如果自己手下的勢力與蘇雲開戰，結果會不會比天道族更好，畢竟他們族群發展的時間，並不比天道族短太多。

論頂尖強者的數量，甚至並不一定能比得上天道族。

最終得出的結論，他們都不願意承認。

“我們族群，宗門，比天道族要團結的多，宗門榮譽感也要強的多。”

“不可能出現這種一觸即潰的現象！”

“一定是的！”

“不過這次回去，一定要爭取改變一下了。”

…………

星空中，諸多頂尖強者都暗暗在心中做出了決定，著實是這一幕，給予了他們莫大的壓力。

更震撼於天神大軍爆發出的恐怖戰力。

他們手底的勢力，比天神一族數量和質量都要強大的多，如果能做出一定的改變，整合到一起，爆發出的威力會更加的恐怖。

此刻，蒼穹之間，天道一族出現的頂尖強者，更是達到了一個極度恐怖的程度。

單單是半步虛無級別的強者，就達到了五尊之多。

大成至尊，更是不下二十尊。

更為可怕的是，他們能藉助整個天道大千世界的能量，發揮出遠超自身的戰力。

世界樹殘枝舞動，世界之力滾滾，浩瀚無邊，打的虛無級別的荒帝都是臉色發白，節節敗退。

荒帝本以為，憑藉自己現在實力，回到鴻蒙宇宙，縱橫星空，所向無敵，縱橫睥睨，不過是小菜一碟。

可星空中的水之深，遠遠超出他的想象。

如果不侵犯天道族這種霸主族群的的領地的話，他自然是可以所向無敵。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但在天道大千世界中，以天道族的強者數量，加上底蘊，甚至令他感到了生死威脅。

大千世界，絕對擁有磨滅他的偉力。

“荒帝，現在你還不明白，你是被蘇雲蠱惑了，他不過是想要利用我天道族，借刀殺人，消除你對他的威脅。”

“現在迷途知返，還來得及。”

一位天道族半步虛無強者怒喝。

看著大千世界中，天道族大軍的潰敗，他也是看在眼裡，記在心裡。

天道大千世界雖然廣大，但在這種潰敗下，一旦讓天神大軍衝殺入世界樹殘枝所在之地，結果就是兩說了。

沒有世界之力，他們聯手，很可能都不是荒帝的對手。

“哈哈哈，天道族，你們怕了，想要用離間計了嗎？”這時，神無至尊卻是狂笑起來，攻殺大開大合，氣勢無雙，將對面的天道族強者壓著打。

“少主有令，世界樹殘枝乃是我蔚藍星至寶，交出來，就放你們一馬！”

“否則的話，天道族，今日必滅。”

“而且本神可以在給你們一個選擇，臣服於我天神一族，加入蔚藍星陣營，也許可以取得一條活路。”

神無至尊此言一出，無數強者大吃一驚。

“神無至尊絕不敢私下做出這種決定，一定是事先，蘇雲給他的許可權。”

“這是要激勵神無至尊帶領天神一族，自己去征戰擴張嗎？”

“天神一族臣服於蘇雲，在給予權利，讓天神一族自己去擴張，獲得利益，蘇雲好恐怖的野心。”

“如果天道族臣服，在以蘇雲的方式，加以改造的話，將會爆發出何等可怕的能量。”

而聽到此話，天道族諸多強者，更是當場暴怒。

“神無至尊，你自己不要臉，也想讓我天道族步你天神族的後塵，你在做夢。”

“就憑你天神一族，曾經不過是我天道族的附庸，大氣都不敢喘，竟然妄言讓我天道族臣服與你，不知死活。”

“殺！”

“轟！”

數尊天道族半步虛無勃然大怒，勾動世界之力，齊齊轟殺神無至尊，毫無懸念的將他直接打爆。

可想要滅殺神無至尊，明顯是不可能的。

“哈哈哈哈！”

“你們害怕了嗎？”

神無至尊重組身軀，神色微微蒼白，卻意氣風發的狂笑起來：“你們永遠不會了解，少主的手段，到底有多麼恐怖，跟少主作對，只有死路一條，現在投降，還能為你天道族保存一些活路。”

“連我天神一族都不是對手，你們也配跟少主作對。”

天道族諸多強者看了一眼下方，神色微微蒼白。

確實，天神族他們都不是對手。

而蘇雲手下，地荒聖殿，天聖宮等等，他們怎麼跟蘇雲爭鬥。

他們下定決心，渡過這一劫之後，一定要改造天道族內部。

“神無至尊，你這條臣服蘇雲，喪失族群榮耀的狗，我天道族怎麼與你同流合污。”

“星空之中的各大族群，你們再不來，我天道族臣服蘇雲，你們不要後悔。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用