第511章 黑衣男子

========================================

第511章 黑衣男子

“天道族臣服蘇雲，你們不要後悔！”

‘隆隆’的聲音，如神雷一般，炸響在整片星空之間。

無垠星空之間，依舊是一片寂靜，沒有任何回應。

但在這一刻，不知道多少至強者都沉默了。

沒人願意見到蘇雲的勢力再繼續擴張了。

這麼野心勃勃的人。

而且手段還強大的可怕，創造諸多半步虛無，大成至尊，就連中低層強者經過蘇雲的改造，都能被凝聚成一團。

經過蘇雲的改造，實力恐怕連天道族十分之一都沒有的天神族，竟然將天道族打的連還手的機會都沒有。

那麼，如果天道族臣服於蘇雲，被蘇雲從上到下的改造一遍呢？

雖然天道族比天神族強大不知道多少倍，其中的利益糾葛更複雜，比改造天神族艱難百倍不止。

但是萬一成功了呢？

沒人願意見到那一幕。

“哈哈哈哈，天道族，你們害怕了嗎？”神無至尊狂笑，意氣風發。

曾幾何時，強大無邊的天道族，凌駕在整個宇宙神州之上，連他們天神族都不敢反抗絲毫，有一天，竟然也會害怕他們天神一族。

“難怪荒族高層，會那般的恐懼，甚至不惜擺出那種姿態。”荒帝心中的震撼，難以言喻。

他終於明白，為什麼自己從鴻蒙盡頭回歸，卻會得到後輩那般的抗拒，以及爭先恐後的對蘇雲表態。

最起碼，他個體實力，雖然也許是當今星空之中最強的。

但他絕對做不到，讓天神族能對抗天道族。

就連他自己，都不是天道族的對手。

這也讓荒帝更加願意去相信，也許跟隨蘇雲，真的能在即將到來的萬界大戰，鴻蒙通道開啟中，得到一條鴻蒙紫氣。

他明白，憑藉自己的能力，就是真的統治了荒族，趁著提前回歸鴻蒙宇宙的優勢，帶領荒族擴張，也未必能在以後佔據優勢，奪得一條鴻蒙紫氣。

“荒印！”

荒帝做出決定之後，眸光變得冷冽，雙手結印，打出神通，一個巨大的金色大印在星空中凝聚，橫跨數個龐大星系，轟然鎮壓而下。

“轟！”

整個天道大千世界都被打的顫抖連連，山河破碎無數，天道族諸多至尊被恐怖的反噬力震的連連吐血。

一尊真正的禁忌存在，豈是那麼容易就被他們輕易鎮壓的。

在荒帝做出決定，全力出手之後，一位禁忌存在爆發出的恐怖威能，足以震撼整片星空。

“殺，殺，殺……”

天道大千世界中，百億天神大軍全部殺入，煞氣滔天，戰力恐怖到了極致，瘋狂屠殺敢於阻擋在他們面前的天道族族人和大軍。

血流成河，屍橫遍野，整個浩瀚的大千世界都被血紅色所覆蓋。

天神族大軍一路衝殺，戰力可怕到了極致，無論任何瘋狂的阻擋，都直接被殺穿而過。

他們猶如來自地獄的魔神大軍，殺的整個天道族膽寒，士氣盡失。

在加上荒帝爆發出絕頂戰力，天道族中最頂尖的戰力，幾乎全部被拖住了。

天神族大軍一路向前，不多時，已經靠近了天道族核心地域，世界樹殘枝所在之地。

“天道大人，你就這樣拋棄我天道一族了嗎？”有天道至尊低吼，目眥欲裂，卻又無能為力。

明明，希望已經到來。

天道族不能進入鴻蒙盡頭，隱忍了無盡歲月，才終於看到了希望。

鴻蒙盡頭的混亂，三千道鴻蒙紫氣進入鴻蒙宇宙，令他們擁有了突破至半步虛無的能力，甚至不久的將來，隨著鴻蒙通道的進一步擴張，以天道族無盡歲月積累的龐大底蘊，大規模突破虛無境界，都只是時間問題。

無數歲月，天道族擠壓了太多底蘊。

明明崛起的希望，近在眼前。

可蔚藍星，卻走出了蘇雲的妖孽，成了他們的剋星。

不但天道始祖被他吞噬，剝奪了一切力量，現在連天道族都要落入他的手中。

“我不服！”

“我天道族積累，奮鬥了無盡歲月，憑什麼要為你蔚藍星做嫁衣。”

“拚死一戰，絕不投降！”

…………

天道族帝尊以上的頂尖強者，紛紛發出歇斯底里的咆哮聲，竭力組織天道族族人，朝著天神大軍發出衝鋒。

但一切，都是那般的無力。

特別是，更加強大的地皇聖殿大軍，在這時，終於到了，而且沒有衝殺入天道族大千世界，而是鎮守在了大千世界的四面八方，隔絕了大千世界和星空的一切通道。

不但不讓任何一個天道族跑掉，更隔絕了外界對天道族的一切注視。

“轟，轟，轟……”

地皇聖殿億萬大軍，齊齊出手，凝結出了一個覆蓋整個天道族所在的超級陣紋，哪怕是半步虛無，都無法在探視道天道族之中的一切。

“少主有令，天道族乃我蔚藍星分支，此乃蔚藍星內部鬥爭，任何外部膽敢幹涉，我蔚藍星，不惜一戰！”

地皇聖殿四大半步虛無手持誅仙四劍，屹立在天道族四方，殺氣滔天，殺劍橫空，震懾整個宇宙。

整個宇宙處在一片寂靜之中，絕對的窒息。

一個天神族，都打的天道族沒有還手的能力。

天道族雖然在鴻蒙盡頭沒有勢力的存在，但在當前的鴻蒙宇宙，絕對屬於最強大的那一個檔次，沒有任何一個勢力敢說，絕對能碾壓天道族，包括星空玄宮。

天神族直接將天道族碾壓，帶來的那種衝擊力，絕對是震撼性的。

面對明顯更為強大的地皇聖殿，整個宇宙星空，短時間之內，竟沒有了一絲一毫聲息。

就在這時，一個低沉的聲音，突然響徹在地皇聖殿的上空。

“一點商量的餘地都沒有嗎？”

下一刻，一尊身穿黑袍的青年男子，踏出虛空，隱隱間，星空之中，竟然響起一聲如龍似虎的咆哮，無盡蒼穹瞬間崩碎。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用