第512章 冥神

========================================

第512章 冥神

“嗡！”

男子抬頭，眸中閃過一道電芒，瞬間將大千世界外的陣紋撕出一道龐大的縫隙，露出了天道族中的一角，讓外界的人能看到其中的狀況。

可怕的吼聲，咆哮聲，殺戮聲，震徹星空。

天道族強者的抵抗，不可謂不頑強，不英勇，但僅僅是中高層是沒用的，佔據絕大部分的天道族，幾乎是一盤散沙。

此刻，一部分天神大軍，已經衝殺入了天道族的核心之中。

甚至又逼出了一位天道族隱藏的半步虛無，以及六尊大成至尊級別的強者。

但誰都能看出，這依舊是杯水車薪。

天神族也有諸多大成至尊。

而且千百億的大軍一旦全部殺來，僅憑他們，是抵抗不住的。

“嘶！”

宇宙中響起一片倒吸冷氣的聲音。

天道族的強大，底蘊之深厚，超出預計。

但敗北的速度之快，更是超出了預計。

一旦世界樹殘枝被攻佔，失去了對大千世界的掌控權，天道族的投降，恐怕也就不遠了。

“大膽！”

“這是少主的命令，商量什麼？”

“你是誰，一個小小的大成至尊，竟然敢來挑釁！”

“找死！”

地荒聖殿四大半步虛無勃然大怒，沒想到猝不及防，竟然被撕裂出了一角。

破碎之處，很快被修復。

但如果蘇雲追究起來，他們也要被嚴厲的責罰。

“轟！”

距離最近的地皇聖殿幻空至尊大怒，也沒有動用手中的絕仙劍，畢竟對手不過是一位大成至尊，他的實力足以碾壓。

一拳轟出，半步虛無的實力，令無邊星河破碎，大成至尊也要被打爆。

“冥域！”

“記住，你的對手，乃是冥聖門聖子，冥神！”

黑衣男子發出冰冷傲氣的聲音，滾滾黑氣自身軀間散發，瞬間籠罩無邊星宇，將幻空至尊籠罩入其中，不動聲色之間，就將這一拳化解。

“冥鬼噬魂！”

冥神自冥域中召喚出無數鬼神，竟是直接衝殺入幻空至尊的腦海之中，令他發出痛苦的咆哮聲，似乎遭受了什麼可怕的攻擊。

“嘶！”

“冥神聖子竟然又突破了。”

“不足五十萬年的年齡，達到了大成至尊。”

“如此天賦，跟蘇雲也相差無幾了吧！”

“剛剛突破大成至尊，竟然就能將半步虛無的幻空至尊壓著打，好可怕的戰力！”

…………

宇宙中響起一片倒吸冷氣的聲音。

而且，他們不但震撼與冥神的境界與實力，更加震撼於，冥神竟然敢冒頭，是不是代表了他背後冥聖門的態度。

要知道，冥聖門，絕對是宇宙中最神秘詭異的宗門，修鍊的乃是神話時代，冥主的經文，號稱掌握宇宙死亡一面的力量，神通詭異無比。

當初地皇聖殿展現出的可怕底蘊，至今還令整片宇宙星空都記憶猶新，如果不是東皇太一動手，那一戰的結局，恐怕會是另一個樣子。

那麼同樣身為三聖之一的冥聖門，其底蘊會有多麼恐怖。

“該死！”

“死來！”

幻空至尊咆哮，終究是動用的絕仙劍，滾滾殺戮劍氣橫空，一劍將無數鬼神和冥域統統斬破。

誅仙四劍，是以時間最陰暗的怨氣，煞氣，殺氣，鍛造而成。

破解這種詭異神通，乃是最佳的剋星。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“什麼冥聖門聖子冥神，在我蔚藍星少主面前，什麼都不是。”

“既然敢來，就將命留下！”

幻空至尊咆哮，揮動絕仙劍，一劍斬落，星空似乎都要破滅在這一劍之下。

無盡殺芒，斬落星辰，乾坤逆亂，日月無光。

“轟，轟……”

這時，兩位老者自冥神背後走出，赫然是兩尊半步虛無級別的至強者，齊齊出手，替冥神擋下了這一劍。

“你們還不配做本聖子的對手。”

冥神聲音漠然，充滿傲氣，看都不看幻空至尊一眼，而是抬腳朝著大千世界中走出。

“此乃我蔚藍星內部鬥爭，膽敢靠近者，死！”幻空至尊怒吼，可卻被兩位半步虛無死死纏住，他們手中也出現了強大的兵器，雖然不如絕仙劍，但也遠遠超越了這片宇宙。

很明顯，他們得到了鴻蒙盡頭的援助。

“找死！”

“鏗鏘，鏗鏘，鏗鏘……”

陷仙，誅仙，戮仙三劍，洞穿虛無，齊齊斬來。

“轟，轟……”

而此時，冥神背後，再度殺出六位半步虛無的老者，擋住了他們。

“我的天！”

見到這一幕，整片星空震撼。

八位半步虛無。

這……

冥聖門的底蘊，震撼整個宇宙星空。

“四個叛徒，玷污了三聖的尊嚴，本少主待會在親自送你們上路。”

“地皇聖殿既然已經覆滅了，就沒有必要繼續存在於這片星空了。”

冥神話語中充斥無盡的傲氣，對這四大至尊，語氣中充斥深深的鄙夷。

“殺！”

冥神大手成爪，朝前猛然一撕，一道巨大的缺口出現在天道族大千世界上空。

“噗，噗，噗……”

剎那間，地皇聖殿億萬大軍布置成的大陣，瞬間被撕裂，至少有千萬人生生被震成了血霧，神魂俱滅。

冥神之強大，比半步虛無還要可怕。

“轟，轟，轟……”

突然，宇宙星空間，出現五個巨大的漩渦。

“天，地，玄，黃……”

“宇宙洪荒！”

宏大的聲音，響徹宇宙。

那似乎是來自古老神話時代的聲音，充滿滄桑，戰歌響徹，四支大軍，從漩渦中殺出。

分別來自天神宮，地神宮，玄神宮，黃玄宮。

每一個，都是自神話時代存在到如今的恐怖勢力，位列六宮之列。

“轟！”

就在這時，一個浩瀚無邊的冥神虛影凝聚，頭長雙角，黑髮披散，青面獠牙，發出一聲咆哮，直接將整個天道族大千世界外部的陣紋全部震碎。

“殺！”

億萬冥神門大軍，身著黑袍，看不清面容，手持三叉戟，猶若陰兵過境，殺向了地皇聖殿的大軍。

而天地玄黃四宮的大軍，徑直殺入了大千世界之中。

“宇宙星空，本紀元，必須保持和平，這是各大勢力商議之後決定的，更是鴻蒙盡頭各大始祖的決定，豈容你一個小人物來打破。”

冥神眸中充斥狂野，眸光轉向宇宙神州，冷聲道：“不自量力，自尋死路。”

“蘇雲，可敢前來一戰！”

“本聖親手斬你！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!