第513章 鬼神戟

========================================

第513章 鬼神戟

“嘶！”

瞬間，宇宙中，響起一片倒吸冷氣的聲音。

蘇雲有多強，從之前與荒帝的對戰中，已經能看到只鱗片爪了。

他們可不相信，冥神沒有看到之前那一幕。

荒帝回歸的場景，冥聖門不可能不關注。

證道之後的蘇雲，戰力絕對堪比半步虛無，甚至就是超越了半步虛無，也是有可能的。

畢竟自從蘇雲出道以來，創造了無數的奇迹和不可思議，他的戰力，本來就不能以常理來揣測。

可就是如此，冥神依舊第四次向蘇雲發出了挑戰。

這是對自身實力，充斥著何等強大的自信。

霸道絕倫。

“蘇雲，過來一戰，本聖要踩著你的頭顱，掠奪你的氣運，踏著你的屍體，逆天證虛無。”

冥神的話語，霸道絕倫，充斥著滔天的狂野與妖異之感，髮絲狂舞，割裂星空，熾盛的鬼火在眸子中燃燒，攝人心魄，令人窒息。

鴻蒙通道的出現，導致宇宙星空秩序大變，以前幾乎不可能修成的半步虛無，在星空中不斷出現。

甚至，諸多頂尖強者猜測，禁忌虛無強者，很可能也能在鴻蒙宇宙誕生了。

而且隨著時間推移，可能性就越大。

荒帝的出現，就是最好的證明，鴻蒙宇宙的時空，已經可以容納禁忌強者的存在了。

但冥神的話語，已經震動人心。

以蘇雲的頭顱，逆天證道虛無，這是何等可怕的野心。

“狂妄至極，想挑戰少主，先過我們這一關。”

地皇聖殿四大至尊勃然大怒，氣的額頭青筋都在狂跳。

當著他們四個人的面，如此污衊蘇雲，如果他們在沒有絲毫作為，恐怕回到蔚藍星，也沒法繼續混下去了。

更別說，蘇雲還將誅仙四劍交給了他們。

“誅仙劍陣。”

“誅仙！”

“絕仙！”

“陷仙！”

“戳仙！”

四柄殺劍，自星空四方橫起，破滅時空，八位半步虛無，幾乎在同時面色一白，被無盡殺戮劍氣淹沒在其中。

“砰，砰，砰……”

他們手中持有的寶物，直接被震成了齏粉狀。

能跟誅仙四劍媲美的，只有星玄宮，時空之塔這個級別的本源至寶。

本源至寶之下，一切都是螻蟻。

“殺！”

幻空至尊當先爆喝，凝結四人之力，一劍將一尊半步虛無斬殺，是徹底的斬殺，神魂俱滅。

“鏗鏘！”

無盡殺氣匯聚，血紅大劍凝聚而出，斬向冥神聖子。

“想挑戰少主，你也配！”

幻空至尊憤怒大吼。

讓冥神有機會褻瀆蘇雲，就已經是他們的失職了。

“滾開！”

冥神眸光一冷，妖野無比，手中陡然出現一柄三叉戟。

“轟！”

瞬間，宇宙似乎都無法承受住這一柄三叉戟的重量，搖搖晃晃，虛無不斷崩塌。

“冥聖的至寶，鬼神戟！”段星河低呼一聲，眸光中滿是震撼。

這一刻，對於知曉一些古老神話的強者，那份震撼感，是衝擊性的。

天聖宮和地皇聖殿都沒有本源至寶。

冥聖門竟然獲得了冥聖手中的本源至寶。

“傳說冥聖手持鬼神戟，可以破滅一方宇宙，曾經抹殺過稱尊做祖級別的無上強者，震撼了整個鴻蒙盡頭。”段星河凝重說道。

“冥聖門肯定有跟鴻蒙盡頭溝通的特殊渠道，將鬼神戟送了下來。”

“冥聖竟然這麼看重冥神聖子，竟然將隨身無數年的鬼神戟送了下來，他的天賦戰力究竟是有多麼的逆天。”蒼天震撼無比。

宇宙神州，天聖宮主的聲音直接自蔚藍星之中，傳到蘇雲的耳畔，聲音中夾帶著震驚感：“蘇雲，這個冥神很不一般，恐怕有著天大的背景，不然不可能引起冥聖這般的重視。

據古老典籍上記載，冥聖乃是稱尊做祖級別的無上強者之中，最為殘暴無情的一個，冥神竟然能引起他這般的重視，太過不一般了。”

蘇雲眸子亦是微微一眯，閃過一抹冷芒，輕輕點了點頭，道：“我從他的身上，感受到了不屬於這一方宇宙的氣息，他很有可能是從鴻蒙盡頭下來的。”

“我也有同感。”天聖宮主聲音十分凝重。

“對待這個傢伙，你要小心。”

…………

“轟！”

冥神揮動鬼神戟，重重轟擊在血劍之上，一聲劇烈的轟鳴，炸響宇宙星空，撕裂乾坤，血劍直接被沉重無比的力量打爆了。

“噗！”

幻空至尊吐血，其餘三人更是被傳導反噬而來的恐怖力量，直接震裂了身軀，軀體不斷破滅了上百次，才在誅仙劍陣的支撐下，將身軀修復。

“好恐怖！”

幻空至尊抹去嘴角的鮮血，看著鬼神戟，眸中滿是驚悚，耳邊能聽到無數鬼神咆哮的聲音。

就是最弱的一尊鬼神，都比他要強大無數倍，很可能都是曾經隕落在冥聖手下的至強者，被鬼神戟吞噬了殘魂。

“鬼神戟和他極度契合，我們無法發揮出誅仙四劍最大的威能。”

“而且他自身的力量，強悍的近乎變態。”

“一個大成至尊，怎麼可能擁有如此恐怖的力量。”

其餘地皇聖殿三大至尊紛紛出聲，眸光驚悚。

“幾個螻蟻，蘇雲手下的走狗，也想阻擋本聖的腳步。”

冥神揮動鬼神戟，沉重無邊，宇宙都要被打的沉淪，整個誅仙劍陣被打的搖搖欲墜。

“噗，噗……”

四大至尊被打的吐血不斷，搖搖欲墜，只能勉強支撐。

“嗡，嗡，嗡……”

剩餘的七位冥聖門半步虛無老者，也是紛紛出手，圍殺四大至尊。

“三聖的臉面，都被你天聖宮和地皇聖殿丟盡了，竟然臣服在一個毛都沒長齊的小孩子手下。，”

“你們還是去死的好！”

“活著，還不如死了！”

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦