第514章 四大神宮戰力

========================================

第514章 四大神宮戰力

冥聖門諸多強者獰笑，殺機滔天。

“要不是鴻蒙通道打開，不得不維持宇宙星空的和平，我冥聖門早就將你們這什麼勞什子蔚藍星覆滅了。”

“不自量力，不老老實實的猥瑣發育，竟然還敢主動掀起戰爭。”

“老老實實受死，免得多承受痛苦的好！”

…………

“殺，殺，殺……”

“吼，吼，吼……”

不但地皇聖殿四大至尊落入了絕對的下風，岌岌可危，就是地皇聖殿的大軍，面對冥聖門，竟然也落入了下風。

無數鬼神哭嚎，冥聖門弟子的神通詭異到了極點，驅動鬼神自異宇宙中走出，根本不近身和地皇聖殿搏殺。

而且，更為可怕的是，冥聖門的強者太多了，多到一種可怕的程度。

單單大成至尊的數量，就超越了地皇聖殿十倍不止，達到了六十多尊的可怕地步。

“冥聖門為這一戰，做了十足的準備。”

“千億大軍，而且不給地皇聖殿大軍近身衝殺的機會，遠程轟殺，將他們逼到了一個角落中。”

“地皇聖殿雖然經過蘇雲的改造，一步不退，士氣強盛，但絕對的力量上，相差太大了。”

“冥聖門這是事先做好了一切的準備了。”

…………

場面急劇反轉，看呆了整個宇宙中的強大勢力。

這些存活了無盡歲月的古老勢力，真的沒有一個是軟柿子，強大的可怕，底牌無數，面對蘇雲手下勢力的強大戰力，竟然這麼快就做出了反應。

“轟，轟，轟……”

天道大千世界中，可怕的咆哮聲，神通的轟擊聲，震耳欲聾。

天地玄黃四大神宮，聯手攻殺天神族，從四個方向，瘋狂轟殺，天神族陷入了腹背受敵的局面。

這時，天道族強者得到緩衝時間后，迅速組織起強者，對天神族強者發動了反衝鋒，要將天神族大軍趕出天道族世界樹殘枝所在的區域。

“不要理會四大神宮的大軍，全力衝殺。”

看到天神族大軍被打的有些散亂，節節敗退，神無至尊心急如焚，咆哮道：“這是我們天神族第一戰，絕不能給蔚藍星丟人。

少主的支援馬上就到。

只要衝入天道族核心，奪得世界樹殘枝，就是我們的勝利。”

“說夠了沒有！”

“誰管好你自己的命吧！”

“轟！”

伴隨著冷漠聲音響徹，天地玄黃四道神光自虛空中殺出，將神無至尊身軀打爆。

“你們憑什麼，敢以一己之力，挑戰整個宇宙的。”

“本尊是真的想不通。”

“就憑你這區區五位半步虛無，加上一個所謂的荒帝嗎？”

“真的是嘩眾取寵，不自量力。”

“嗡，嗡，嗡……‘

突然，每個方向，都有五位老者走出，分別穿著，白，黑，藍，黃四色衣衫。

每一個，都達到了半步至尊的級別。

足足二十位半步虛無，可怕的威能，疊加到一處，似乎超越了荒帝一般。

更可怕的是，這四大玄宮的能量，似乎相輔相成一般，威能呈現幾何倍數的上漲。

“轟！”

浩瀚的威能波動，撕裂了數十上百個星系的時空。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“噗！”

他們只是微微一動，神無至尊直接被打爆，連還手的機會都沒有。

一比二十，差距大到離譜的程度。

“我的天啊！”

“二十位半步虛無，加上冥聖門八位，足足接近三十位半步虛無，就是真正的禁忌存在，也要直接被打爆吧！”

“更是出動了鬼神戟！”

“每個神宮，都出動了百億大軍，至尊強者加起來，超越了百位！”

“這是要以絕對的實力碾壓，將蘇雲的野心打爆嗎？”

“一位散修，就是突破了禁忌級別又如何，也敢逞凶。”四大神宮，足足二十位半步虛無，同時動手，神通相互牽引，可怕波動瀰漫，直接將荒帝的身軀打爆了。

甚至連反抗的機會，都不給荒帝。

“天道族，你們也太廢了！”他們呵斥天道族的強者：“還不快去組織抵抗，這個虛無禁忌就交給我們了，世界樹殘枝絕不能落入蘇雲手中。”

他們看著天道族，眼中充斥滿滿的輕蔑和優越之感。

這是宗門古老的底蘊，以及鴻蒙盡頭的強大勢力給他們帶來的自豪。

天道族底蘊不錯。

但跟他們四大神宮比起來，完全不是一個級別的。

隨著時間差距，鴻蒙通道不斷穩定，差距只會越拉越大。

那種強烈的輕蔑感，深深的刺痛了天道族強者的自尊心。

可他們卻越發的痛恨蘇雲了。

如果天道始祖沒有被蘇雲吞噬的話，他們怎麼會落到這種田地。

“蘇雲，這一戰後，我天道族上下，跟你蔚藍星，不死不休。”一位大成至尊低吼起來，眸中滿是血絲，將蘇雲恨到了極致。

這也是此刻場中，天道族頂尖強者統一的想法。

既然你不讓我天道族好過，那你也別想好過。

“這一戰後，我天道族願意給各大神宮與冥聖門當先鋒，攻打宇宙神州和蔚藍星。”又一位天道族半步虛無做出了承諾。

“廢話連篇，世界樹殘枝都保不住，還想攻打宇宙神州，你天道族也配！”一位天神宮的老者毫不留情的訓斥道。

“要不要滅宇宙神州，是我們各大勢力高層該考慮的事情。”

這一戰的徹底失敗，令天道族在他們心中的地位，降落到了冰點。

“就憑你四大神宮，也想滅我宇宙神州，配嗎？”

這時，一個冰冷聲音，炸響星空。

“轟！”

突然，一根潔白如玉的指頭，自虛空中深處，繚繞著天道的玄奧氣息，輕輕一摁，之前出聲的那一位大成至尊，直接被碾成了肉泥。

“嗡！”

下一秒，一顆紫色的眼睛，浮現在虛空之中，冷漠的掃視天道族之內的一切。

眼眸之中，有無盡紫色雷電沉浮，蘊藏著滅世的能量。

“天道之眼！”

“蘇雲！”

瞬間，天道族中的諸多強者顫慄，來自血脈深處的畏懼感，令他們忍不住想要跪下來。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，無盡紫雷，自眼眸中噴薄而出，淹沒無盡虛空，將二十位半步虛無全部籠罩。

“少主！”

神無至尊趁機凝聚了身軀，臉色慘白，被傷到了根基，一臉懺愧的朝天道之眼跪了下來。

“是屬下無能！”神無至尊沙啞道：“願受少主的一切責罰。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能