第515章 星空無敵

========================================

第515章 星空無敵

“你做的已經很好了，你手下的族人打的也很好，再接再厲，奪占天道族核心，奪回世界樹殘枝，此戰我給你們記首功。”

蘇雲聲音宏大，對神無至尊以及他手下的天神族給予了認可。

六宮中的四大神宮，這已經不是天道族單獨可以面對的對手了，這每一個，都是自神話時代存在至今，底蘊深厚的恐怖勢力。

“多謝少主。”得到蘇雲的認可，神無至尊激動萬分。

天神族是最後一個投降蘇雲的，令他心中一直都有些忐忑不安。

特別是在見識到蘇雲鐵手和強大的手腕之後，這份不安更是被無限放大了。

所以他們一直都很想得到蘇雲的認可。

蘇雲這句話，就是對此戰以來，天神族最大的安慰和獎勵。

“殺，殺，殺……”

簡直是肉眼可見的，被四大神宮圍殺的天神族大軍，士氣再度暴漲，煞氣滔天，可以想象，蘇雲短短的一段話，對天神族上下，有著多大的作用。

“這裡就交給我，你去帶領大軍，奪佔世界樹殘枝。”

蘇雲冰冷道，就轉頭看向來自四大神宮的老者，又將目光投向了冥神聖子，破妄神眸之下，在冥神聖子的背後，看到了無盡的鬼魂在翻湧，咆哮。

每一個，都強大絕倫，氣勢甚至超越了虛無境界的晉級強者。

難以想象，冥神聖子究竟是什麼來歷，血脈氣勢中，竟然蘊藏著如此可怕的景象。

“吼，吼，吼……”

甚至隨著冥神聖子揮動鬼神戟，一陣陣可怕的鬼神咆哮，響徹星空，似乎有一群最可怕的惡魔要從地獄爬出來，毀滅這片世間，就是帝尊強者靠近，都神色蒼白，感覺心神都要被吼聲震裂開了。

“果真是來自鴻蒙盡頭的詭異生物。”

蘇雲自語。

破妄神眸之下，一切鬼魅都無所遁形。

這個冥神，明顯就不是正常的生靈，來歷詭異萬分，而且很可能與冥聖門之祖冥聖，有著極其深厚的關係。

也只有冥聖這種級別的存在，才能鍛造出冥神這種戰力和天賦雙雙逆天的詭異生靈。

“遵命！”

神無至尊低吼一聲，得到命令，立刻奔向天道族之中的戰場。

他知道蘇雲說一不二的霸道性格。

令行禁止，就是這五十萬年來，蘇雲給他們這些族群，樹立的最大的制度。

蘇雲既然說了，就一定有他的應對方法，他需要做的，就是不惜一切代價，完成命令。

“想走，經過我們的同意了嗎？”

天神宮的老者冷笑，五大半步虛無，同時出手，轟碎時空，竟是想自虛無中，斬殺神無至尊。

“天魔殺！”

突然，伴隨著一個冷漠霸道的聲音響起，一隻大手豎起為刀，黑色魔光滔天，轟然斬碎時空，迎擊向五位老者。

“轟！”

可怕的碰撞，猶如宇宙破滅，陰陽逆亂，席捲蒼羽。

“噗！”

五位天神宮半步虛無老者，雙眸怒睜，直接被斬飛出去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“嗡！”

刀鳴震天，魔意如潮，蘇雲的大手，堅硬強大的可怖，似乎真的是一把經過無盡鍛造的魔刀，斬碎一切，如影隨形，斬破星空，跟隨著他們倒飛而出的軌跡，再度斬落。

帝尊級別的肉身，在蘇雲突破自帝尊境界后，強大了不知多少，看的無數強者不斷倒吸冷氣，心下震動。

五位半步虛無的攻殺，竟然都無法在蘇雲的肉身上，留下哪怕一點點的痕迹。

潔白如玉的大手，十分光滑，連指尖上的紋理都極其清晰，濃郁的黑芒在其中流淌，刀氣衝天，魔意滾滾，就似乎是羅睺魔主去往了鴻蒙盡頭后，從那邊伸來的大手，猶如來自神話時代，要直接將這五尊半步虛無碾殺當場。

“變態！”

星空中無數強者只感到頭皮發麻。

天神宮五大半步虛無，聯手起來，竟然都不是蘇雲的一合之敵。

“帝尊肉身，加上其達到帝尊之後的逆天戰力，呈現幾何級別的爆發，帝尊境界之內，其恐怕已經是真正的無敵了。”

“大成至尊，也終究是處於帝尊境界之內。”

“甚至哪怕是半步虛無，也終究只是朝著虛無禁忌境界，踏出了半隻腳罷了，不是真正的超越帝尊。”

“帝尊境界，蘇雲恐怕已經是真正的無敵。”

“帝尊境界之內的鴻溝，對於他來說，什麼都不是。”

…………

星空之中，無數強者倒吸冷氣。

五十萬年時間過去，不知不覺之間，蘇雲在鴻蒙宇宙，已經達到了字面意義上的無敵，真正的無敵。

除非真正的虛無禁忌強者，否則已經很難於他對抗了。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的破空聲，魔氣衝天，刀氣震斷時空，一斬而落，五位半步虛無被斬成兩截。

“噗！”

血色染紅星空，五大半步虛無，發出慘嚎聲。

剎那間，宇宙一片窒息。

星空時空似乎都被凝固住了。

這一幕帶來的衝擊力，著實太過強烈了。

“就憑你們，也配對我蔚藍星說三道四？”

蘇雲大手一翻，解蔽星空，往前壓去，似乎要直接將他們碾成肉醬，連重組軀體翻身的機會都不想給他們。

隻手遮天，遮蔽日月，都不足以形容這一幕的震撼感。

“轟隆隆……”

星空破碎，乾坤逆亂，這一掌，似乎容納了天道法則，已經擁有掌中乾坤的大氣概，大神通。

“豎子，住手！”

“轟！”

其餘三大神宮的強者終於反應了過來，主要是蘇雲的戰鬥，效果太呈現碾壓的效果，衝擊力太過龐大，導致他們現在才想起，自己也是蘇雲的對手。

“轟隆隆……”

三大神宮，十五尊半步虛無聯手，轟出可怕的神通，他們相互之間，相輔相成，凝聚成一個巨大的符文，類似佛家的手印，轟然朝著蘇雲大手鎮壓而去。

他們之前就是用這一擊，險些直接將神無至尊抹殺當場，連翻身還手的機會都沒有，可以想象這一擊的威能之恐怖。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用