第516章 荒帝，你讓我很失望

========================================

第516章 荒帝，你讓我很失望

“不自量力！”

蘇雲眸光冷漠，大手一翻，直接就將符文磨滅，緊接著大手往前一掃，諸多強者直接被他如同拍蚊子一般拍飛而出。

“噗！”

十五位半步虛無只感到恐怖的力量碾壓而來，如同山崩倒海，無法阻擋，全身骨頭瞬間就被全部震碎，身軀如同破布袋一般被打飛而出。

“我的天……”

星空之中的諸多強者，已經不知道怎麼形容這種場面了。

簡直就是砍瓜切菜一般。

而且他們不會忘記，蘇雲手中還有著強大的本源至寶，而他從始至終都沒有動用過。

冥神聖子，真的是蘇雲的對手嗎？

他們心中不由自主的產生出這個想法。

“真正的無敵，稱尊做祖的潛質。”段星河沉默了良久，說出了這段話。

“典籍上記載，始祖在年輕時，在同境界，都是絕對的無敵，絕對的碾壓。”

“甚至就是跨越境界，也近乎是碾壓一般的解決戰鬥。”

蒼天被段星河說出了這段話驚住了，震撼道：“蘇雲真的能與始祖媲美嗎？”

星河商會始祖是什麼存在？

在鴻蒙盡頭，都是絕對至高的存在，早在神話時代，就已經稱尊做祖，鎮壓諸天萬域。

時空之塔，就是始祖曾經的兵器。

他將生意，做到了諸天萬界。

就是在鴻蒙盡頭，星河商會，都是絕對的霸主之一，生意的觸角無處不在。

是一個存在無盡歲月，盤踞在諸天萬界之上的龐然大物。

這也是最近，蒼天才得知的震撼信息。

而知道的越多，他就越驚悚於商會始祖的可怕實力。

鴻蒙宇宙的星河商會，不過是諸天萬界之中，星河商會的分會之一罷了。

而鴻蒙宇宙的蒼家，也僅僅是盤踞於諸天萬域中的蒼家的分支之一。

處於鴻蒙盡頭的星河商會，蒼家，才是真的的大本營。

他們這個分會的作用，就是搜刮資源，培養妖孽，向鴻蒙盡頭總部送去真正有潛力的帝尊級別的天驕。

帝尊級別，在鴻蒙盡頭的眼中，也僅僅是有潛力而已。

如同他這種，耗時數個紀元，才勉強證道帝尊的，就是去了鴻蒙盡頭，也僅僅是無用的耗材罷了，也許會被蒼家總部派去經商，發揮餘熱，但絕對進入不了商會的核心。

像段星河這種，能在鴻蒙通道開啟之前，修成半步虛無的強者，才能被總部重點培養，以後有進入商會總部核心圈的資格。

而如今，段星河竟然說，蘇雲有媲美一手締造了龐大星河商會帝國的始祖同時期媲美，這是何等可怕的評價。

這再次讓蒼天刷新了對蘇雲的看法。

自己的女兒嫁給蘇雲，哪怕僅僅是當了一個小妾，也絕對是賺大了。

如果有朝一日，蘇雲真的能達到始祖那種級別，哪怕稍稍與蘇雲沾染了一點點的關係，也絕對堪稱是飛黃騰達式的進階，成為浩瀚諸天萬域中，絕對的上層人物。

…………

“荒帝，你讓我很失望啊！”

蘇雲沒有繼續追殺，而是看了荒帝一眼，淡漠道：“你這種實力，也想得到一條鴻蒙紫氣？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“如果僅僅如此，我勸你還是找個地方龜縮，鴻蒙通道打開之後，回到鴻蒙盡頭吧！”

“接下來的鴻蒙宇宙，不是你可以摻和的。”

荒帝本就面色微微慘白，一聽到此話，頓時氣血翻湧，險些氣的一大口血噴了出來。

可偏偏，他卻無法反駁蘇雲的話。

因為僅僅是一個天道族，就幾乎將他壓著打了。

如果不是後續天神一族的加入，他可能已經被斬殺了，更別說後續的四大神宮了。

這時，荒帝也意識到，哪怕自己傾盡一切手段，提前回到了鴻蒙宇宙，但想佔得先機，伺機奪取一道鴻蒙紫氣的想法，是那般的可笑。

別說應對以後的複雜局面。

就是當先的鴻蒙宇宙，就不是他可以輕易縱橫的。

“吾乃是虛無禁忌級別的強者。”荒帝低吼一聲，眸中滿是血絲。

哪怕想明白，可蘇雲的話，依舊將他刺痛了。

怎麼說，他也是曾經這片宇宙的大成至尊，如今更是修成了虛無禁忌，在蘇雲口中，卻成了一無是處的傢伙。

“天道族這些傢伙，就交給本尊了。”

“如果斬殺不了他們，本帝，絕不再出現在你的眼中。”

荒帝咆哮一聲，衝殺向天道族諸多半步虛無和大成至尊：“一個都別想走。”

“殺，殺，殺……”

神無至尊的咆哮聲，震徹蒼穹，重新集結起了天神族的大軍，完全不理會圍殺而來的四大神宮的大軍，而是徑直朝著天道族核心殺去。

“老東西，滾開！”

神無至尊咆哮，一對一的和鎮守天道族核心的半步至尊搏殺起來，戰意滔天，展現出了強大的戰力。

“殺，殺，殺……”

天神族大軍，瘋狂咆哮，沒有了半步虛無的阻擋，大部分殺入了天道族核心，殺的天道族強者，血流成河，殘屍遍地。

“混蛋！”

星空中，冥神憤怒怒吼起來：“你們這群廢物。”

冥聖門加上四大神宮一起出動，如果天道族還是被擊敗了的話，那就真的是一點臉面都沒有了。

“蘇雲交給本聖，剩下的交給你們了。”

“地皇聖殿和天神族，今天一個都別想走。”

冥神憤怒滔天，眸子變得更加森野，有無數鬼神的影響在眸中浮現，發出實質一般的咆哮聲。

“蘇雲，你終於敢走出宇宙神州了。”

“你的命，是本聖的！”

“轟！”

冥神直接甩開地皇聖殿四大至尊，一戟將誅仙劍陣撕開，朝著蘇雲殺去。

“混蛋，站住！”

四大至尊咆哮，可自身實力與冥神的巨大差距，讓他們根本無法阻攔，只能眼睜睜的看著他朝著蘇雲衝殺而去。

這一戰，因為他們的小心大意，可謂是丟盡了臉面。

這是巨大的失誤。

因為他們地皇聖殿的任務，就是阻擋一切力量，干擾天神族征戰天道族，蘇雲甚至將誅仙四劍這種重要的至寶，都交給了他們。

可他們依舊失敗了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!