第517章 星空破碎

========================================

第517章 星空破碎

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的餘波，席捲諸天，星空破裂。

戰鬥的規模著實太可怕了，至尊強者，在這種戰鬥中，都隨時會有徹底隕落的風險，真正的禁忌強者到來，都影響不了戰鬥的天平。

自神話時代以後，從未發生過這種可怕的戰鬥，沒有任何一次戰鬥，能與這一次媲美。

傳說中的半步虛無，都來到了數十尊之多。

更有兩件本源至寶級別的兵器波動。

億萬萬大軍，相互征伐，瘋狂戰鬥，血染諸天，無邊的煞氣瀰漫至整片星空。

以天道族大千世界為核心，幾乎成了一片血色的地獄，每時每刻，都有千百萬強者隕落。

並且，戰鬥的規模，不斷擴大。

宇宙神州方向，煞氣滔天，不斷有各種族群走出，加入戰場。

曾經屹立於宇宙神州之巔的族群，也開始走出宇宙神州，加入了戰局。

五尊半步虛無，加入戰鬥。

“嗡，嗡，嗡……”

蔚藍星之上，更是有極度可怕的波動在瀰漫，令星空顫慄，乾坤倒轉，可怕到了極致，甚至遠超荒帝降臨之時的氣勢。

“虛無級別的強者，我的天！”

“怎麼可能！”

“蔚藍星之上，竟然存在虛無級別的強者，這五十萬年，到底什麼了什麼？”

“這個小小的星辰，竟然能支持虛無境界的強者誕生。”

“熟悉的氣勢，是天聖宮主，他竟然突破到了虛無境界。”

“天啊！”

…………

這一刻，星空中的無數強者都驚呆了。

天聖宮主，有極大的可能已經突破到了虛無境界，在這個不可能誕生虛無強者的年代，逆天突破了禁忌。

“轟！”

“一劍開天！”

冰冷的聲音，逆亂乾坤，一劍斬入天道大千世界，迎向那二十尊來自四大神宮的強者。

青衣身負軒轅劍，踏出蔚藍星，眸光冰冷。

“你們的命，我收了。”

青衣霸氣無邊，手持軒轅劍，徑直殺入戰場軒轅劍發出悅耳的龍吟，震動之間，殺氣滔天。

她的氣勢，更是達到了半步虛無之境。

短短五十萬年，這位曾經震撼了整片星空，以橫擊帝尊之境，逆天證道帝尊的奇女子，連跨兩個大境界，來到半步虛無之境。

一身實力，更是可怕到了極致。

抬手之間，九爪金龍之影揚天咆哮，龍吟震天，壓塌時空，每一劍都沉重到了極致。

“轟！”

二十位半步虛無，施展天地玄黃四神宮的神通，相互感應，可卻被她一劍，直接斬破，轟飛出無盡距離之遠。

“四大神宮，加上冥聖門又如何，就是九派在一起出來，我蔚藍星，又有何懼之？”

“六宮之首的陰陽二宮呢，讓他們一起出來，本尊一劍斬之。”

青衣狂妄無邊，可自身戰力，卻將她的話語，顯得並不是那般的狂妄，一身戰力，甚至不比蘇雲的遜色，以一己之力，將二十尊半步虛無壓著打。

展現出的戰力，甚至相比荒帝這位真正的虛無境界，也不遑多讓。

她每一劍，都有真正的開天闢地之威，要掃滅這一片宇宙，重塑乾坤，再造一片人世界。

“噗，噗，噗……”

天地玄黃四宮的二十位半步虛無，連連吐血，哪怕他們四宮之間可以相互配合，令神通的偉力呈現幾何倍數的上漲，可依舊不是青衣的一合之敵。

她每一劍，不但威能奇大，沉重的難以想象，而且蘊藏無盡的玄妙，看似無意的一劍，卻總能找到他們的薄弱之處，以力破之。

明明他們相互結合，力量要遠遠在青衣之上，卻似乎每一個都在單獨對戰青衣，節節敗退。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“開天九劍，第一式。”

“第二式！”

“第三式！”

…………

“第九式！”

青衣聲音悅耳，容顏更是達到了完美之境，如同真仙臨世，揮動軒轅劍，龍吟震天，將這柄人族之劍的威能，展露的淋漓盡致。

“噗！”

瞬間，天神宮的一位半步虛無，被九爪金龍撕碎，連綿不斷的沉重劍氣，將他的生機全部磨滅，聖墟的殘魂被九爪金龍吞噬。

軒轅劍吸收了這位半步虛無的殘魂，爆發無邊金芒，威能復甦，震動星宇。

“又是一位戰力逆天的妖孽！”

“絕對不比蘇雲，冥聖遜色絲毫！”

“真正的虛無境界，絕對也可以一戰！”

…………

“大荒時空！”

這時，荒帝也發狠了，施展出了無上神通，渾身血氣燃燒，召喚出一片古老的時空天地，往前碾壓而去。

“噗！”

天道族諸多頂尖強者瘋狂抵擋，卻依舊被碾壓而過，三尊大成至尊，隕落當場。

“荒之殺！”

“天地滅！”

荒帝咆哮，將回到這片宇宙之後，積累的所有怒氣，化成殺意，全部傾瀉而出。

“轟隆隆……”

天道大千世界不斷崩碎，世界樹殘枝震動不斷，世界之力滾滾。

天地成片，成片的破滅，一位真正的禁忌存在施展出全力，似乎能將這片浩瀚的大千世界全部摧毀。

“殺，殺，殺……”

另一邊，沒有了冥聖的壓制，地皇聖殿四大至尊也抽出了手腳，驅動誅仙四劍，將冥聖門八位半步虛無的老者壓著打。

擁有至寶，和沒有至寶，完全就是天壤之別。

“殺，殺，殺……”

幻空至尊怒吼，一劍，將一名半步虛無斬殺。

“你們冥聖門剛才不是很囂張嗎？”

“有本事，一起出來。”

幾位至尊咆哮，將心中的怒氣，瘋狂發泄而出。

“殺，殺，殺……”

地荒聖殿的億萬大軍，這時也終於衝破了冥聖門大軍召喚出的無數鬼神，和他們開始了搏殺。

無盡時空，翻天覆地。

這兩大三聖級別的勢力，無盡歲月以來，第一次的大戰，正式的拉開序幕。

更為可怕的是，星空中無數強者發現，地皇聖殿大軍之中，曾經的隊伍全部被打散了，由夢魘一族，天神族的強者等等，率領，其中還混雜著天聖宮的弟子，以及各大頂尖勢力的強者等等。

整個勢力，完全被從上到下的改造了一遍，舊有的利益關係，全部被重新分配了。

而爆發出來的恐怕戰力，更是令整個宇宙為之顫慄。

要知道，存活下來的這一批地皇聖殿大軍，並不是曾經地皇聖殿中最精銳的那一部分。

但如今，他們面對冥聖門，竟然展現出了不落下風的戰力。

至尊級別的強者，更是達到了可怕的八十多尊。

八十多尊至尊，這是什麼樣一個可怕的概念！

放在曾經，一尊至尊，就可以毀滅大片星宇。

這麼一群至尊，可怕毀滅整個鴻蒙宇宙。

而此刻，八十多尊至尊，帶頭衝鋒，悍不畏死，更是令他們爆發出可怕的戰力。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!