第518章 完美天道

========================================

第518章 完美天道

“轟！”

無數鬼神，被瞬間撕裂。

“噗，噗，噗%……”

千百萬冥聖門的弟子，瞬間被打爆，地皇聖殿大軍，猶如虎狼一般，沖入虛空之中，什麼所謂的召喚鬼神之所，直接被他們踩爆。

“你們冥聖門，算是個什麼東西，也敢嘲諷我們地皇聖殿。”

“我們地皇聖殿，是三聖，六宮，九派中，第一個出世的，你們那時候，還不知道龜縮在宇宙中的哪個角落呢！”

…………

地荒聖殿的強者咆哮不斷，煞氣滔天，將剛才冥聖門弟子嘲諷他們的話語，全部奉還。

“一群只會龜縮在陰暗之處，研究死亡陰暗的，見不得人的傢伙。”

“你們哪裡來的勇氣如此的囂張！”

“不要跑，正面一戰！”

…………

近身搏殺之下，地荒聖殿爆發出了超越曾經不知道多少倍的戰力。

畢竟，高高在上的至尊強者，都親自帶隊搏殺在最前方，他們還有什麼可怕的。

而且少主承諾，只要立功，就一定有相應的獎賞。

甚至，只要功勞足夠大，直接獎勵一顆橫行，也不是不可能。

執掌一個橫行，曾經，這是只有準帝級別的強者，才有這種資格和待遇。

這五十萬年來，甚至有立下巨大功勞的隕星境，直接被賞賜了一顆宇宙神州之外的星辰，直接刺激了蔚藍星下轄的無數勢力。

只要立功，就有機會。

而不會有上面的強者，來頂替你的功勞。

“殺，殺，殺……”

地荒聖殿億萬大軍，猶如狼群一般，殺入冥聖門之中，煞氣滔天，猶如一群擇人而噬的厲鬼，前仆後繼。

死人，完全阻擋不了他們。

“又是一個天神族大軍！”

“並且實力底蘊，遠遠超越天神族！”

星空中無數強者震驚不已。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡可怕的廝殺，波動劇烈，蔓延星空，無盡星辰隕落，規則被覆滅。

“嗡！”

突然，一陣強烈的波動自宇宙邊荒湧來，一個巨大的紫色漩渦浮現，龐大到無法向想象，微微閃動之後，又緩緩消散，可不多時，又再度浮現。

“果然！”

段星河臉色難看到了極點。

而這一刻，宇宙之中，諸多霸主級別勢力的高層，臉色同時變得陰沉下來。

“宇宙秩序混亂，會刺激時空，讓鴻蒙通道加速出現。”段星河臉色陰沉，轉頭看向蒼天，道：“立刻通知你女兒，勸蘇雲立刻收手。

如果他不想讓鴻蒙通道提前出現，諸天萬域的入侵提前的話。

這麼做，對他自己，也沒有任何的好處。”

蒼天臉色微微有些難看，說道：“她不會聽我的的。”

“四十萬年前，她就告訴我，讓我不要插手蘇雲的任何事情，我已經有四十萬年，沒有見到她了。”

“混賬！”

段星河勃然大怒：“又是一個養不熟的白眼狼，你告訴她，就說是我說的。”

“沒用的！”

蒼天搖搖頭，道：“她說了，如果在星河商會和蒼家中選一個，她選蒼家。”

蒼天停頓了一下，在緩緩說道：“如果在蒼家和蘇雲之間選一個。”

“她選蘇雲。”

“該死！”

剎那間，段星河勃然大怒，咆哮一聲：“立刻下令，星河商會大軍集結，警告蘇雲，讓他立刻退出天道族，否則就別怪本尊翻臉不認人，不認他這個義子。”

始祖傳回來的訊息，第一個，就是讓他維持鴻蒙宇宙的穩定，第二個，才是搞好和蘇雲的關係。

迫不得已之下，他只能放棄蘇雲了。

並且，蘇雲勢力擴張的速度，令他都感到恐懼了。

萬一天道族支撐不住，投降了。

段星河無法想象，天道族加入蘇雲麾下后，他的勢力會膨脹到什麼地步。

“會長，我蒼家，不加入這一戰！”這時，蒼天低沉的聲音，傳入到暴怒的段星河耳中。

“你……”

段星河勃然大怒，頭髮都豎了起來，眸中閃過可怕的殺機：“蒼天，你為了蘇雲，要背叛商會嗎？”

“不，我聽從的是始祖的指令。”

蒼天微微一笑，變得強勢起來，道：“始祖命令，我們要搞好和蘇雲的關係，他非常重要。”

“你這是狡辯！”

“我才是商會會長，你違背我，就是背叛商會。”段星河怒喝。

“你只是分會會長。”蒼天道。

“而且，蒼家，有我做主。”

“你就不怕我現在殺了你！”段星河冷聲道。

“殺了我，你就徹底跟蘇雲翻臉了。”

“而且，星河商會立刻就會分裂，你無法向總部交代。”蒼天絲毫不懼。

蒼家，是星河商會第一大族，不是段星河想殺就能殺的。

“天道意志！”

就在這時，宇宙神州之上，突然響徹一個冰冷而威嚴的聲音。

一個絕美的聲音，出現在蔚藍星之上，黑髮飄舞，容顏絕世。

正是消失了漫長時間的蘇家主母，軒轅劍。

“鎮壓！”

軒轅劍眸光清冷，抬手間，一股可怕的意志在蔚藍星之上復甦，撕裂星空，傳達向天道族。

可怕的威能，令宇宙崩碎。

吸收了遁去的一后，蔚藍星天道變得完美無缺，其威能，超越了曾經無數倍。

“噗！”

幾乎是剎那間，整個天道族，所有族人，乃至是半步虛無之上的強者，齊齊噴出一大口鮮血，感受到一股無法抵禦的威嚴，齊齊跪在了地上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!