第519章 世界樹殘枝被拔出

========================================

第519章 世界樹殘枝被拔出

剎那間，整個天道族上下，浩瀚大千世界中，全部被一股浩瀚的意志所覆蓋。

億萬兆的族人，上至半步虛無，下到沒有任何修為的普通天道族，乃至是剛剛誕生的嬰兒，都在發出啼哭聲。

這是完美之後的天道的威嚴。

天道族，脫胎於天道遁出的遁去的一。

而遁去的一，不過是完整天道的一小部分。

此刻他們面對的，是吞噬了遁去的一后，完美無瑕的天道，那種壓制力，甚至比蘇雲擁有的天道之眼都要可怕。

“反抗者，死！”軒轅劍發出冰冷的聲音，蘊藏無盡殺機。

蘇雲離開蔚藍星后，一直都是蘇雲在管理蘇家，管理人族，管理整個蔚藍星。

甚至，最後一統蔚藍星，都是軒轅劍一手布局，整合遠古萬族。

所以軒轅劍在人族，在整個蔚藍星的威望奇高無比，僅次於蘇雲，得到無數強者的擁戴，獲得了浩瀚的蔚藍星氣運的加持。

可以說，她是除了蘇雲以外，第二個能溝通蔚藍星天道，驅動天道之力的人。

“殺，殺，殺……”、

瞬息間，無盡血液迸射。

別忘了，天道族上下，正處於血腥大戰鬥搏殺之中。

瞬間被鎮壓，天神一族的強者，又豈會放過這麼好的機會。

一剎那間，被趁機斬殺的天道族強者，不下千萬。

“轟！”

神無至尊一巴掌將那位天道族半步虛無拍成血霧，第一個衝殺入了世界樹殘枝之下，就猛然怒吼一聲，伸出雙手，直接抓住了這一尊浩瀚無邊的巨大樹木。

哪怕僅僅是世界樹的殘枝，但其之龐大，可以籠罩星系。

“起來！”

神無至尊咆哮，青筋暴起，雙手直接插入樹榦中，硬生生將浩瀚無邊的世界樹殘枝根莖，從大地之中一寸一寸的拔了出來。

“住手啊！”

天道族上下的強者，目眥欲裂，發出咆哮，可在浩瀚的天道威壓下，跪在地上，甚至無法站起身。

有天道族半步至尊劇烈掙扎，強行抗衡天道威壓，想要衝殺向神無至尊，可卻直接被荒帝一巴掌打成血霧，並且用神通磨滅生機。

配合上天道威壓的反噬，短短時間，這位半步虛無就隕落當場。

“轟隆隆，轟隆隆……”

天道族大千世界，隨著世界樹殘枝被一寸寸的拔出，天崩地裂，時空倒轉，天地秩序顛倒，億萬里山河開始崩碎。

以天道族的實力，哪怕再加上曾經的天道之眼，也不可能開闢出這麼一個完美的大千世界，這是虛無級別的禁忌強者都不可能做到的事情。

整個天道大千世界，完全是依託在世界樹殘枝上，一點點的建立出來的。

拔出世界樹殘枝，就是徹底動搖天道族的根基，甚至，隨著大千世界的破滅，整個天道族億萬兆族人，十之八九都要死在世界破滅的過程中。

到了那時，天道族也差不多被滅族了。

“住手啊！”

不斷有天道族至尊，半步虛無發出咆哮，聲嘶力竭，歇斯底里。

但這一刻，已經沒有人能阻擋神無至尊了。

距離太遠，而且四大神宮，冥聖門的強者，也全部被擋住。

四大神宮的大軍，更是被天神族大軍，死死的抵擋在外，無法往前踏出哪怕一步。

“轟隆隆……”

億萬里山河崩碎，山河傾覆，龐大的山峰，河流，倒懸入空中，世界崩滅，一幅世界末日的景象。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

每時每刻，都有億萬天道族被崩碎的時空亂流吞沒。

“啊，啊，啊……”

諸多天道族強者，五官都在淌血，發出撕心裂肺的嘶吼。

“找死！”

冥神眉頭一皺，完全沒想到，局勢竟然逆轉的如此之快，天道族上下，竟然直接陷入了崩潰狀態，直接調轉身形，朝著神無至尊飛去。

“將你那醜陋的雙手拿出來！”

冥神聲音霸道，揮動鬼神戟，斬出一道黑色利刃，吞沒時空，浩大近億萬丈，朝著神無至尊斬去。

這是本源至寶斬出的攻殺，配合上冥神逆天的戰力，甚至能直接將半步虛無抹殺當場。

“嗡！”

這時，一隻潔白大手從虛無中伸出，魔氣瀰漫，輕輕一拍，黑色利刃直接被拍散。

“蘇雲！”

“你敢擋我！”

冥神眸光一冷，語氣霸道無方，似乎蘇雲敢出手阻擋他，很出乎他的意料。

不過由此可見，冥神的內心，是何等的自負。

他數次挑戰蘇雲，蘇雲都沒有應戰，他自然而然的認為，就是蘇雲怕了他。

“你哪來的自信？”

蘇雲從虛空走出，眸光平淡中蘊藏著極度的冰冷，古井無波，看著冥神，與看著一般的對手，並沒有任何的區別。

相比於以前，他面對的對手，都是高於他數個大境界的強者。

而冥神，雖然是大成至尊，但依舊是帝尊的範疇。

在帝尊，他就是絕對的無敵。

蘇雲內心，更是絕對的自信。

同境界，他為尊。

“找死！”

冥神沒有一句廢話，手持鬼神戟，直接殺出，殺氣滔天，鬼霧茫茫：“三招斬你！”

“轟！”

鬼神戟落下，沉重無邊，整個星空似乎都在晃動，要被這柄至寶直接壓塌。

一個浩瀚的鬼神之影，出現在冥神背後，通天徹地，大不知邊際，青面獠牙，灰發狂舞，朝蘇雲發出震天動地的鬼吼，要攪亂蘇雲的心神。

“噗！”

剎那間，不知道有多少大成至尊，因為神識全力注視，直接被鬼吼反噬，當場吐出鮮血，倒退數步。

“好恐怖！”

他們眸中滿是恐懼，冥神之強大，鬼神戟之恐怖，簡直驚人。

相隔無數星空，通過神識，竟然直接震傷了他們的本體，就是真正的半步虛無，也不可能做到。

這一擊，就是半步虛無，也要直接被震裂心神，然後被鬼神戟直接當場滅殺。

“天道一擊！”

蘇雲眸光絲毫不變。神魔經修鍊神魂，令他的意志強大到近乎變態的地步，哪怕是鬼神戟的鬼神咆哮，也絲毫撼動不了他的神魂絲毫。

蘇雲周身魔霧瞬間消失，宇宙萬道秩序浮現，映襯在他身周。

這一刻，他似乎容納了宇宙萬道，與星空相容於一體。

一指出，平平淡淡，輕輕點在鬼神戟之上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!