第520章 暴打冥神

========================================

第520章 暴打冥神

“轟！”

剎那間，宇宙震蕩，恐怖的顫音，瞬間將億萬里星空撕裂，崩塌，出現一片浩瀚的虛無之地。

“噗！”

冥神身軀劇震，瞳孔微微收縮，感到一股可怕的力量湧來，而且整片宇宙星空似乎都在排斥他，朝他擠壓而來。

似乎他不是在與蘇雲戰鬥，而是在對抗整個鴻蒙宇宙。

冥神一大口鮮血噴出，鬼神戟脫手飛出，直直插在虛空之間，雙手猶如碎裂的瓷器般，浮現出無數的裂痕，濃郁的黑色鮮血淌出。

“竟然沒有被直接撕裂，你的身軀不錯。”蘇雲讚歎一聲。

他知道自己的身軀力量，有多麼的可怕，就是真正的虛無境界與他這樣近身硬碰硬對撞一擊，身軀也要被直接撕裂。

可冥神竟然僅僅是雙倍被震裂，可見他身軀的強大。

冥神之天賦之強大，甚至遠超黑暗天族的暗天子。

“嗡，嗡，嗡……”

冥神流淌出的血液詭異無比，黑色的血液中，竟然浮現出無數的厲鬼冤魂的面孔，朝他咆哮著，瘋狂的撲殺而來。

更為可怕的是，這無數的冤魂厲鬼，蘊藏的力量還可怕無比，就是大成至尊，恐怕也要直接被撕裂開。

“這也太詭異了！”

“這個冥神究竟是什麼來歷？”

“一縷鮮血中，竟然蘊含無數的殘魂，難道他是無數冤魂厲鬼的集合體不成。”

…………

這一幕令人看的頭皮發麻，就是無數強者都感覺全身都升起了雞皮疙瘩。

每一滴血液之中，都蘊藏著無數的冤魂和厲鬼，那是一種什麼體驗。

想想都令人渾身發顫。

冥神雖然在一擊中落了下風，可展現出的詭異，卻更加令人恐懼萬分。

畢竟蘇雲是前所未有的肉體證道，古往今來都不曾出現過，冥神這一擊僅僅只是落了下風，已經足夠令人震撼了。

“蘇雲，你在羞辱我不成！”

可冥神卻是近乎瘋狂的咆哮一聲，眸光森野，對蘇雲這種居高臨下的讚歎，感到了莫大的羞辱。

“你一個小小的下域生靈，憑什麼以這種姿態跟我說話。”

“萬鬼噬魂！”

冥神嘶吼，抬手召喚會鬼神戟，無盡鬼霧噴涌而出，淹沒無盡星空，瞬間將數個大星系都化為了鬼神域。

“吼，吼，吼……”

詭異的吼聲，響徹星空。

無數厲鬼，自鬼蜮中站起，高達億萬丈，青面獠牙，密密麻麻，令人驚悚。

“死，死，死……”

他們力量恐怖無比，每一尊，都擁有近乎大成至尊的力量，而數量，幾乎是無窮無盡。

一剎那間，整片星空，似乎都被化為了鬼物的世界。

“我的天啊！”

“這一擊，就是真正的虛無強者，也要落荒而逃吧！”

看到這一幕，諸多強者都嚇壞了。

本源至寶的威能，簡直超出的想象。

一個人，召喚出無數的近乎大成至尊級別的大軍，這還怎麼打？

耗都要被耗死！

“這個世界，怎麼會有這麼逆天的兵器，這麼逆天的神通。”一位剛剛突破不久的半步虛無無力的嘆息。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

隨著鴻蒙通道的開啟，他們這些曾經站在宇宙巔峰的古老至尊，哪怕突破到了半步虛無，可卻越發的顯得無力起來了。

諸天萬域的妖孽，恐怕都要匯聚到鴻蒙宇宙。、

甚至還會有鴻蒙盡頭的，虛無境界的變態妖孽降臨。

“裝神弄鬼！”

蘇雲冷漠道：“一群鬼物，死了，還要出來丟人現眼。”

“開天九式，第九式！”

蘇雲渾身氣勢一邊，周身流轉其可怕的混沌之芒，每一寸肌肉之上，都展現出強力的力量之感。

“轟！”

一步踏出，以手為斧，轟然斬下。

可怕斧刃，貫通虛無，九轉玄元功的力量，結合蘇雲如今的肉體之力，似乎展現出了真正可以開天闢地的偉力。

“你就只有這點實力了嗎？”

蘇雲聲音冰冷，可怕斧刃破空而出，斬破無數鬼魂，直接將這片浩瀚的鬼蜮一分無二，可怕的雄渾之力，直接將這一方浩瀚鬼蜮世界生生磨滅。

“噗，噗，噗……”

冥神面容變的烏黑，遭受了強大的反噬，氣血上涌，連連噴出三大口鮮血，不斷後退。

“你應該是冥聖凝結諸天萬域冤魂，凝聚出的厲鬼集合體吧。”

“冥聖親自出手，也不過如此！”

蘇雲神情平淡，一步踏出，身形閃動，瞬間出現在冥神面前，一拳重重轟擊在他胸膛之上。

“轟！”

冥神猶如一顆炮彈一般，直接被轟飛而出，帶起無邊颶風，空間直接被打爆。

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲身形不斷閃動，將冥神猶如一個沙包一般，瘋狂亂打，黑色的血液，灑遍星空。

“螻蟻，也敢挑戰大象？”

蘇雲冷漠聲音，回蕩星空。

“不准你污衊冥聖始祖。”

冥神聲音歇斯底里，炸響星空。

“不錯的本源至寶，落在你的手中浪費了。”

蘇雲一拳打爆冥神的手臂，將鬼神戟拿到手中。

“嗡！”

突然，鬼神戟劇烈震動，發出無數鬼神的嘶吼聲，其中似乎有恐怖的意志復甦。

“轟！”

鬼神戟自主復甦，從蘇雲手中掙脫，回到了冥神手中。

本源至寶乃是天地初開之前的鴻蒙時代孕育而出的至寶，擁有自主意識，除非它認可，否則誰都無法使用。

“變態啊！”

宇宙星空中，無數強者嘆息一聲，心中已經無力吐槽了。

蘇雲的妖孽，已經超出了他們可以認知的範疇。

以自身之力，壓著手持鬼神戟的冥神暴打，將他打的幾乎沒有還手之力。

“蘇雲，恭喜你，成功的獲得了我的尊敬。”

“你值得我使出全部的力量，來送你上路。”

冥神低著頭，聲音嘶啞，渾身瀰漫出濃郁的鬼物，一股可怕到極致的氣息散發而出。

“轟隆隆……轟隆隆……”

而這一刻，天道大世界，開始四分五裂，天地大崩滅的場景開始出現。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用