第521章 大千世界的崩滅，天道族絕望

========================================

第521章 大千世界的崩滅，天道族絕望

“起！”

神無至尊雙眸充血，咆哮聲，震懾星空，渾身筋脈如同虯龍暴起，可怕的力量感蒸騰，血氣衝天。

世界樹殘枝太過沉重了，特別是連接了一個浩瀚的大千世界，哪怕他是半步虛無，想要生生將其拔出來，也艱難到了極點。

“轟，轟，轟……”

可怕的轟鳴聲，震徹蒼穹。

隨著世界樹殘枝被一寸寸的拔出，天崩地裂，時空逆轉，大世界中的秩序開始徹底的破碎。

億億萬的天道族人，在大崩滅的風暴中隕落。

在核心外圍的四大神宮，久久都無法衝殺入核心之中，亦是受到了波及，億萬人甚至來不及逃出大千世界，就被波及，大面積的隕滅。

這一幕，太可怕了。

大千世界，擁有的力量，哪怕在鴻蒙盡頭，都是最頂級的至寶，連稱尊做祖級別的人物都要眼熱，其中蘊藏著無盡的玄妙。

當大千世界破碎，那種可怕的破滅之力，連虛無境界的禁忌人物都要被埋葬。

“嗡！”

這一刻，星空宇宙中，有可怕的存在坐不住了，一股股可怕的威勢開始散發。

“轟！”

蔚藍星中，天道之力，以及一股浩瀚的，屬於虛無強者的氣勢爆發而出，淹沒星空，震懾星空。

這是屬於天聖宮主的可怕氣勢。

他乃是在鴻蒙宇宙證就虛無，屬於在絕境，逆天證道，擁有的實力，也遠遠超出在鴻蒙盡頭證道虛無的荒帝。

“嗡，嗡，嗡……”

整個宇宙似乎都被鎮壓。

天道之力更是瘋狂瀰漫而出，封鎖乾坤。

“不要啊！”

這一刻，天道族強者徹底瘋狂了，歇斯底里，心中最後的希望都徹底被破滅了。

“我天道族，願意投降蔚藍星，本是同根生相煎何太急。”

“天道族，本就是天道之眼孕育而出，臣服在蔚藍星麾下，里所以當。”

“吾以天道血脈起誓，天道族臣服，絕不背叛，否則全部隕落，降落十八層地獄，永世不得超生。”

…………

剎那間，天道族諸多頂尖強者，發出了嘶啞的咆哮聲。

天道族的大面積崩滅，千鈞一髮之間，他們所謂的尊嚴，終究被徹底的撕裂了。

族群不在了，他們還有什麼尊嚴可言。

“神無至尊，你還不快住手！”

“我天道族願意投降，臣服你天神族。”

“你在幹什麼，住手啊！”

…………

見到神無至尊沒有絲毫停手的打算，世界樹殘枝依舊被一寸寸的拔出，天道族諸多頂尖強者都快瘋了。

這是鐵了心要滅掉天道族嗎？

“蘇雲少主，我天道族願意投降！”

但很快，就有一位天道族半步虛無反應過來，對著蘇雲的方向瘋狂磕頭起來。

他明白了。

蘇雲不在場的時候，神無至尊可以做主。

但如今蘇雲在場，蔚藍星的女主人軒轅劍也在注視著這一邊，神無至尊豈敢擅自停手，除非他不想活了。

“砰，砰，砰……”

這位天道族半步虛無開始瘋狂的磕頭起來，撞擊的虛空都出現一道道粗大的裂痕。

“求求你，蘇雲少主，我天道族上下，知道錯了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“天道族不該和蔚藍星作對，不該和蘇雲少主作對。”

“從今以後，天道族上下，唯少主馬首是瞻，赴湯蹈火。”

…………

諸多天道族半步虛無，大成至尊，乃至是帝尊，准帝等等，全部對著蘇雲瘋狂叩首，表示臣服。

“轟隆隆……”

天道大千世界不斷破碎，大面積的破滅，星空宇宙都在震蕩的抖動不斷，秩序破滅。

可怕的戰鬥，已經波及了整個宇宙。

而這獨特的一幕，震撼了整個宇宙。

“終究是扛不住壓力，臣服了嗎？”

“冥聖門加上四大神宮親自動手，都阻攔不住蘇雲了嗎？”

“這個宇宙，蘇雲已經徹底無敵了嗎？”

…………

星空之中，無數強者陷入了絕對的震撼之中。

三聖，六宮中，佔據了一大半的霸主勢力聯手出動，連本源至寶鬼神戟都拿出來了，出動了近三十位半步虛無，大成至尊近百尊，竟然都阻攔不住蘇雲前進的腳步。

“星河商會呢？”

“星空玄宮呢？”

“陰陽兩大神宮呢？”

“九派中的強大宗門呢？”

“還有那些隱匿了無盡歲月的古老家族，為什麼你們還不出手，天道族投降蘇雲，會讓他的勢力再度膨脹！”

…………

不止一位古老的強者在虛空中發出低吼。

天道族的底蘊之強大，所有人都看在眼裡，絕對是宇宙中最強大古老的勢力之一。

在加上蘇雲培養強者和改造勢力的手段。

他們簡直無法想象，天道族落到蘇雲的掌控之後，將爆發出何等磅礴的能量。

“不準臣服！”

冥神咆哮，目眥欲裂。

他親自帶領冥聖門和四大神宮前來，竟然都阻擋不住蘇雲，這是他出世以來，面臨的最大的羞辱。

“給我死！”

“轟！”

冥神渾身上下，燃燒起可怕的鬼火，血液燃燒，能看到無盡的鬼魂在其中咆哮，被融化，化為冥神的力量之一。

“轟隆隆，轟隆隆……”

虛空震蕩，承受不住冥神瘋狂暴漲的能量，崩壞不斷。

“天鬼血殺！”

冥神渾身血液燃燒，猶如一尊剛剛自地獄中走出的厲鬼，陰森無比，持著鬼神戟，瞬間朝著蘇雲衝殺而出。

“只要殺了你，一切就結束了！”

“你很榮幸，是第一個見到我萬鬼之體全部力量的人。”

“死吧，這是你的榮耀！”

冥神聲音中，充斥凄厲之音，猶如萬鬼在同時發出咆哮。

“萬鬼之體？”

聽到這個名稱，蘇雲眉頭微微一皺。

在原著之中，並沒有出現過這個特殊體質的名字。

不過，此時冥神燃燒血液中的無盡厲鬼之後，爆發出來的力量，就是他也無法有絲毫的忽視。

“殺，殺，殺……”

億萬厲鬼，出現在星空之中，發出咆哮之聲，攝人心魄。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!