第522章 冥聖降臨

========================================

第522章 冥聖降臨

“轟！”

鬼神戟斬落，蒼穹崩碎，對準了蘇雲的頭顱，瞬間出現，竟是忽視了時空的限制，直接砸在了蘇雲的頭頂之上。

“轟！”

剎那間，一股可怕的轟鳴聲，撕裂星空，滾滾黑芒，吞沒了蒼穹，隔絕了一切的目光注視。

“死！”

冥神的咆哮聲，撕裂星空，蘊藏著瘋狂的殺機。

這一刻，宇宙窒息。

被鬼神戟一擊，正面轟殺在頭顱之上，蘇雲會隕落嗎？

本源至寶的威能，絕對擁有斬殺一切存在的力量。

而這時，軒轅劍冰冷的聲音，自蔚藍星傳來：“接受天道族投降，成為天神族之下的附庸族群，將四大神宮和冥聖門的大軍，全部留下來，就算是你天道族的投名狀了。”

“尊令！”神無至尊眸中閃過一抹興奮之芒，瞬間就停下了手中的動作。

軒轅劍，負責處理一切內部的事情，蘇雲負責對外。

這些年的改革，都是軒轅劍一手促成的。

只有他們這些族群高層，才明白，軒轅劍的手腕到底有多麼的強大。

蘇雲負責對外，以及培養強者。

而並不是外界認為的，是蘇雲一手促成了改造。

這一次對外開戰，軒轅劍早已經下達命令，各大族群，可以自行收取附庸族群，無限擴張，人族本部，並不會過問。

這也是為了激發他們各大族群的動力，讓他們瘋狂搏殺。

天道族的投降，成為天神族的附庸，足以讓天神族一躍成為人族手下，最強大的勢力。

“尊令！”

剎那間，諸多天道族頂尖強者，發出怒吼聲，明白，軒轅劍這是逼迫他們表達忠心了。

掉頭圍殺冥聖門和四大神宮，他們將再無退路。

但是，他們已經沒有選擇了。

隨著蔚藍星天道之力的退去，他們身上的壓制力解除，諸多天道族頂尖強者發出咆哮聲，殺機滔天。

“天道族上下聽令，封鎖大千世界，不要讓一個四大神宮的弟子踏出去。”

“嗡，嗡，嗡……”

神無至尊放鬆了對世界樹的控制，世界樹殘枝的力量，暫時回歸到了他們的控制之中，直接封鎖了整個蒼穹。

“嗡，嗡，嗡……”

時空震蕩，大千世界，被滾滾烏雲遮蔽，時空陷入凝固的狀態。

“殺，殺，殺……”

天神族大軍，第一個發出咆哮，從天道族核心，朝著外圍殺去，發起了反攻。

而此刻，天道族頂尖強者，組織起天道族大軍，從最外圍，配合天神族大軍，夾攻四大神宮。

瞬間，本就傷亡慘重的四大神宮，陷入了腹背受敵的態勢，岌岌可危。

最為可怕的是，一切退路都被封死了。

“天道族，你們這群廢物。”

“你們敢對我四大神宮動手，就不怕我四大神宮滅了你天道族嗎？”

…………

四大神宮的強者發出怒吼聲。

而這一刻，地皇聖殿的四大至尊，揮動誅仙四劍，直接斬殺了冥聖門的四位半步虛無。

地皇聖殿，也向著冥聖門大軍，發起了衝殺。

可以說，剎那間，局面就陷入了不可思議的反轉。

五大霸主勢力，陷入了岌岌可危，危在旦夕的局面。

“殺，殺，殺……”

可怕的咆哮聲，撕裂蒼穹，震動星空。

億億萬大軍的瘋狂攻殺，那種可怕的餘波，無盡的煞氣，足以令大成至尊望而卻步。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

而這一刻，滾滾黑色餘波中，傳來冥神瘋狂一般的咆哮聲。

“殺，殺，殺……”

“蘇雲，給我死啊！”

“轟！”

突然，一股可怕的混沌之芒，撕裂星空，破滅諸天。

“開天九式，第九式！”

浩瀚斧刃，橫跨了整個星空世界，悍然斬下，將無盡黑芒撕裂，鬼神戟自冥神手中脫手而出，冥神身軀被一分為二。

“噗！”

無盡黑血，灑落蒼穹。

冥神身軀，被斬成兩截，朝著浩瀚虛空之間丟落。

“我不信啊！”

冥神嘶啞的聲音，還在星空之中回蕩著，而他雙眸之中的鬼火，卻是越發的微弱，生機部落的流逝。

“我是無敵的。”

“我是將要稱尊做祖的萬鬼之體，是冥聖大人一手打造而出的逆天體質，怎麼可能會敗拜你的手裡。”

“我不信，這不可能！”

冥神兩邊軀體的眼眸中，生機在不斷的流逝。

這一擊中蘊藏的力量，似乎將他的本源都打散了，令他強大的身軀都無法在重組。

“萬鬼之體又如何。”

“就是冥聖在同一境界，又有何懼！”

蘇雲屹立星空，眸光冰冷而淡漠。

剛才那一擊，正是他動用了盤古斧之後的力量。

不得不說，冥神的萬鬼之體，加上鬼神戟，給了他不小的壓力。

這也是他第一次，在同境界中，感受到了威脅。

“蘇雲，這一次，是我大意了！”冥神聲音虛弱，充斥著無盡的不甘。

冥聖大人跟他說過，虛無境界以後，才是萬鬼之體最強大的時候。

這一刻，整片星空都陷入了窒息之中。

無數強者震撼到了極點。

難怪冥神強大的如此的可怕，才僅僅大成至尊，就可以驅使鬼神戟，血液中還蘊藏無數逆天強者的冤魂。

他竟然是被冥聖一手打造而出的體質。

可就是如此，竟然依舊被蘇雲戰敗隕落了。

“也許真的如蘇雲所說，就是同境界的冥聖，也不是他的對手吧！”一尊古老強者喃喃自語。

“殺，殺，殺……”

無數的喊殺聲，響徹宇宙，五大勢力，特別是四大神宮的大軍，被徹底封鎖，兩面圍殺，徹底陷入了絕境之中。

“五大勢力敗了，徹底敗了！”

“現在就是他們總部想要支援，也來不及了。”

“除非鴻蒙盡頭的強者親自出手！”

…………

“轟！”

就在冥神眼中的生機不斷流逝，即將徹底隕落之時。

“嗡！”

一股浩瀚的力量，突然降臨，凍結了星空宇宙的時空。

“嗡！”

一直黑色的鬼爪，撕裂虛空，在無數人的目光中，降落在鴻蒙宇宙，一把抓住冥神兩邊的軀體。

瞬息間，時光倒流，無盡冥神灑落的鮮血倒流回來，重新湧入冥神的身軀之中。

“是冥聖！”

“逆轉時空的威能，超越秩序的力量，這是稱尊做祖級別的偉力。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能