第523章 冥聖的威脅

========================================

第523章 冥聖的威脅

可怕的鬼爪，通體漆黑，上面長著密密麻麻的粗壯黑毛。

鬼爪龐大到了極點，似乎擠滿了整個星空世界，從域外世界伸來，上面的黑毛飄動之間，都能將恆星生生砸裂。

簡直無法想象，這一隻鬼爪的主人，到底龐大到了何等的程度，是不是真的比整個星空還要龐大。

所有人的腦海中都情不自禁的浮現出一個畫面。

一個青面獠牙，長著滿頭灰發的龐大鬼影，屹立在鴻蒙盡頭，森冷的眸光俯視著鴻蒙宇宙，這個龐大的宇宙，在他的眼中，就如同一個雞蛋一般，伸出一隻手伸入其中，就足以扭轉乾坤。

冥聖之強大，可怕滔天。

鴻蒙宇宙的時光被扭轉，無盡星辰如同流星雨一般隕落，乾坤破碎，種種可怕的末世異象在星空之中出現。

這一次，比上一次地皇的分身降臨還要可怕。

因為，這一次降臨的，是冥聖的本體，哪怕僅僅是一隻大手，也擁有足以毀滅一方宇宙的可怕偉力。

“轟隆隆……”

冥聖相隔無盡時空，扭轉光陰，冥神的黑血被凝聚到本體之中。

“師尊！”

冥神眸中的生命火焰再度凝聚起來，但面色卻蒼白到了極點，對著冥神跪了下來，再也不復那種高傲的姿態，而是滿臉懺愧的說道：“師尊，我敗了！”

“小小的下界宇宙，遠遠容納不下本尊創造的萬鬼之體的能量，達到虛無境界之後，你才能真正發揮出他的威力。”

冥聖聲音陰冷無比，道：“一次小小的失敗，說明不了什麼。”

“好的，師尊！”冥神話語中也稍稍恢復了一點鬥志。

整片星空，無數強者都在望著這可怕的一幕，黑色鬼爪橫空，頂天立地，擠滿了整片星空，可怕到了極點。

而就在這時，鬼爪緩緩調轉了方向，對準了蘇雲。

剎那間，所有人都心頭一跳。

“造化玉碟！”

就在這時，只聽到冥聖緩緩吐出了四個字。

“盤古斧！”

“擁有這兩件逆天之寶，我徒兒敗在你的手下，並不冤！”

“但外物，決定不了終極的戰力。”

“今日，本聖不殺你，將來某一天，他將親自殺你，奪取這兩件逆天之寶！”

“混沌神魔一脈既然沒落了，就不配在崛起了。”

冥聖聲音宏大，震徹星空，聲音中竟是對蘇雲充斥著刻骨的殺意。

“什麼身系鴻蒙宇宙氣運，簡直是一個笑話，就算是真的，本聖就親自將這片星空打爆，將你震殺！”

冷漠中涵蓋無邊殺機的聲音，震徹星空。

冥聖不但降臨，而且竟然還知道蘇雲，似乎還要親自將蘇雲震殺，震驚了整片星空的無盡生靈。

蘇雲身系鴻蒙宇宙氣運？

混沌神魔一脈又是什麼？

“將來某一日殺我，就憑他？”

蘇雲眸光一冷，從來就不接受任何的威脅，猛然站出一步，冷笑道：“今日我能殺他一次，來日就能殺他第二次，整片星空，誰能救他。”

“如果不是鴻蒙通道打開，能讓你本體降臨，今日，他就不可能活下去，一個失敗者，何談來日。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“來日，待我去往鴻蒙盡頭，親手斬下你的鬼頭。”

赤裸裸的挑釁，毫不忌憚對面乃是一位在鴻蒙盡頭，都是站在最巔峰的無上強者，震驚了整個宇宙。

“小傢伙，你很狂啊！”冥聖聲音依舊陰冷，僅僅是聲音，就在鴻蒙宇宙中產生無盡陰冷的黑風，讓無盡星辰堙滅。

“一個從神話時代活下來的老古董，也配在我面前揮舞你的鬼爪？”蘇雲冷笑。

“冥聖門在鴻蒙宇宙的勢力，也是時候該覆滅了。”

“本來，我暫時沒有繼續擴張的打算，不過本少主現在決定了，最多一個月，必滅你冥聖門。”

“轟！”

蘇雲狂妄的話語一落，冥聖的鬼爪轟然震動，甚至能感受到此刻本體有多麼的暴怒。

一個小小的下界螻蟻，竟然敢如此挑釁他的威嚴。

“冥聖，你敢偷襲我混沌神魔一脈下界傳人。”

就在這時，隱隱能聽到一個清冷的女聲回蕩開。

緊接著，就看到鬼爪轟然一震，似乎冥聖本體遭到了什麼可怕的重擊，鬼爪上無盡黑毛都被震成的齏粉。

“咔，咔，咔……”

鬼爪開裂，溢出滾滾黑血。

“後土，你這個混沌神魔一脈遺存的餘孽，竟然敢偷襲本聖，不知死活。”

“真以為鴻蒙盡頭的秩序，限制了本聖一丁半點，就斬殺不了你一個小小的祖巫嗎？”

冥聖憤怒的咆哮聲自鴻蒙盡頭傳來，震天動地，充斥無盡的怒火。

“轟，轟，轟……”

冥聖猛然收回了鬼爪，就感受到一陣陣可怕的波動自鴻蒙盡頭傳來，時空通道也逐漸開始封閉了。

時空通道消失了，可鴻蒙宇宙之中，無數強者都處在震撼之中，久久都無法回過神來。

一個在神話時代就已經稱尊做祖，真正神話之中才存在的可怕存在，竟然真的降臨了。

哪怕僅僅是一隻手，但誰都能感受到上面那可怕的近乎能毀滅整個宇宙的可怕力量。

如果沒有那所謂的鴻蒙法則和星空法則的限制，冥聖的一根手指頭，很可能就能屠殺整個宇宙的生靈。

“蘇雲到底是怎麼敢的，面對冥聖那逆天的威壓，他就不害怕嗎？”有古老至尊喃喃自語。

他們曾經也是星空中最頂級的妖孽，自認心智堅定，也曾經天不怕，地不怕過。

可就在剛剛，真正面對冥聖之時，那種可怕的威嚴，哪怕相隔無盡時空，也讓他們甚至連一丁點反抗的念頭都提不起來。

更別說，竟然向冥聖說出那種騎臉一般的挑釁話語了。

那是真正的站在萬界之巔的強者的可怕的威嚴。

“蘇雲，你給我等著，我冥聖門絕不會放過你的。”

就在這時，冥聖的怒吼聲，突然響徹宇宙星空，震懾蒼穹。

緊接著，他突然撕裂星空，逃離了原地，將數位冥聖門的半步虛無和億萬大軍丟了下來。

毫不猶豫的拋棄，很果斷。

可這一幕，卻看傻了無數強者。

不過，冥聖的選擇也是對的。

冥聖離開了，繼續留下來，很可能會被蘇雲斬殺，冥聖可不一定會繼續救他第二次。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能