第524章 鬼蜮

========================================

第524章 鬼蜮

“想走，本少主同意了嗎？”

蘇雲眸光冷漠，眸中射出兩道神芒，破妄神眸掃蕩諸天，通過冥神留下的氣息，直接將他鎖定，眸光洞穿無盡時空，最終找到了冥神此刻的所在。

他正在無盡時空之中瘋狂飛遁，朝著時空深處一個浩大的鬼蜮瘋狂飛去。

那裡，就是冥聖門在鴻蒙宇宙的總部，竟然處在暗宇宙之中。

“大千世界！”

“轟！”

浩瀚的山河世界浮現，瘋狂燃燒，打通無盡虛空，無盡可怕的力量灌輸到蘇雲的軀體之中。

“天道鎖定！”

“殺！”

蘇雲眉心之中，睜開一個紫色的豎眼，一道可怕的雷電，凝縮了無盡神力，轟然撕裂暗宇宙，直接打向冥神，瞬息億萬光年，悍然殺到了冥神的背後。

“蘇雲！”

冥神全身毛孔劇烈收縮，被可怕的死亡威脅覆滅，當回頭一看時，看到那一道凝聚了無儘力量的紫色雷電后，只感到頭皮都要炸開了。

“門主，救我啊！”

他才剛剛被冥聖強行以逆天的手段，逆轉時空，從死亡的邊緣拉了回來，依舊還是重傷之身，如何還能對抗蘇雲這可怕的攻勢。

“小傢伙，得饒人處且饒人。”

一個陰冷滄桑的聲音，陡然自暗宇宙中響徹。

“轟隆隆……”

那一片浩瀚的鬼蜮之中，猛然深處一直紫色的大手，上面長滿了細密的鱗片，流動這可怕的力量，轟然與紫色雷電對撞一擊。

“噗！”

紫色雷電力量剛猛無比，可怕的破壞力，直接將大手上的無數鱗片震碎，可竟然無法將著一擊大手直接破滅。

緊接著，大手回身一撈，將冥神抓住，縮回了鬼蜮之中。

“小傢伙，待本尊突破虛無之境，就是你的死期。”冥聖門門主聲音陰冷。

剛才那一擊，他的大手上，已經繚繞了一絲禁忌之力，很顯然，他正處於突破虛無之境的重要關頭，要不是冥神的身份太過重要，他是絕對不會在這種關頭出手相救了。

“吼，吼，吼……”

鬼蜮之中響起無數的厲鬼嘶吼聲，鬼物瀰漫，將一切的目光隔絕。

可蘇雲的破妄神眸依舊洞穿時空，在鬼蜮被封鎖之前，將冥聖門總部掃視了一遍，在其中，看到了一座座浩大的墓穴。

“不愧是冥聖門，好可怕的底蘊。”

蘇雲眉頭微微一皺，從一些龐大墓穴中，感受到了一些可怕的威勢，雖然都處於沉睡之中，但已然給他一種威脅之感。

冥聖門隱藏無盡歲月，底蘊之強大，很可能是超出想象的。

畢竟上一次，如果不是東皇太一出手，地皇聖殿的力量，哪怕是現在的他，也不可能覆滅。

單單是一隻地皇獸，就不是現在的他可以解決的。

“冥神門之中，會不會也有類似地皇獸這般的存在。”蘇雲在心下喃喃自語。

冥聖門畢竟不是天道族，天道族雖然底蘊強大，強者如雲，但終究沒有出過冥聖這般的無上強者。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這種勢力的底蘊，想要滅之前，他必須做好完全的準備。

“玄女，冥聖門之中，有沒有類似地皇獸那般的存在。”蘇雲看向一直被他鎮壓的地皇聖殿的玄女天尊。

“不知道。”

玄女天尊聲音立刻響起，似乎生怕蘇雲不相信一般，又補充道：“我現在只是一道神念，除非你將我放了，讓我親自到鬼蜮之中查探一番，否則我真的弄不清楚。”

“不過我勸你，現在暫時還是不要與冥聖門為敵，這個勢力哪怕在鴻蒙盡頭，也是以詭異聞名，乃是一個極度可怕而殘暴的勢力，做事情不擇手段。”

“我們這種級別的勢力的底蘊以及手段，是你無法想象的，就算冥聖門之中沒有類似地皇天尊那般的存在，但只要願意全力動手，輕易就可以覆滅整個鴻蒙宇宙之中，沒有出過稱尊做祖級別存在的一切勢力。”

蘇雲眉頭緊皺，也並不懷疑玄女天尊話語的真實性。

這五十萬年來，這個女人，已經徹底被他馴服了，絕不敢欺騙他，而且她也不至於為了冥聖門來欺騙他，據他了解，地皇聖殿跟冥聖門之間的關係，並不友好，甚至在鴻蒙盡頭，還經常發生戰鬥。

如今看來，玄女天尊並不看好他滅掉冥聖門。

不過他的目標，是一統鴻蒙宇宙。

冥聖門這些古老的神話勢力，是他路上最大的絆腳石，遲早都要碰一碰的。

他對冥聖說的話語，並不是一時衝動。

“混沌神魔一脈，後土，祖巫一脈？”

蘇雲直接隔絕了玄女天尊，喃喃自語一聲，轉頭看向剛才冥聖鬼爪消失的地方。

現在看來，冥聖門之中，就算沒有類似地皇獸那種級別的存在，也一定有類似的力量。

想要對抗這些來自鴻蒙盡頭的傢伙，就只有同樣來自鴻蒙宇宙的強者了。

“我身系鴻蒙宇宙的氣運嗎！”蘇雲嘴角一勾。

冥聖說的，應該是真的。

他心下早就有所猜測了。

星空玄宮和星河商會這兩個霸主勢力突然對他態度三百六十度的大轉彎，背後一定是有原因的。

如今看來，一定是因為這個。

“劍兒，讓十二祖巫在盤古殿之中等我。”蘇雲給軒轅劍傳音。

“好的，夫君！”軒轅劍立刻回聲道。

蘇雲看向戰場之中，地皇聖殿和冥聖門的戰鬥，隨著冥神的逃離，士氣徹底崩塌，已經陷入了潰敗之中。

“冥聖門一個不留，全部斬殺！”

蘇雲冰冷的話語，回蕩至整個天道大千世界。

“四大神宮強者，願意投降的，就地拘禁。”

“尊令！”

地皇聖殿四大至尊眸光冰冷，此時，冥聖門八位半步虛無，已經被他們斬殺了五位，只剩下三位還在苟延殘喘。

“將他們三個留下！”

蘇雲想到鬼蜮處於暗宇宙，又出聲道：“攻打冥聖門，還需要他們帶路。”

“蘇雲，想讓我們背叛冥聖門，你做夢。”

三位半步虛無的老者渾身是血，卻朝著蘇雲咆哮起來：“敢跟冥聖門作對，你不會有好下場的！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!