第525章 造化玉碟現世，星空震撼

========================================

第525章 造化玉碟現世，星空震撼

四位老者眸中，充斥著決絕之意，相互對視一眼，眸中充斥著狠辣之色。

如此情景，被誅仙四劍籠罩，更別說還有著蘇雲注視，蘇雲之強大，連聖子冥神都不是對手，可以說，他們能逃出生天的希望，已經是負數了。

“吾等乃是冥聖門長老，怎麼能投降！”

“絕不能背叛，背叛的下場，還不如直接死了。”

似乎想到了什麼可怕的東西，四位老者眸中浮現出恐懼之色，身軀都輕輕顫慄了一下，似乎投降的下場，比死了還要讓他們懼怕的多。

“就是你，你們也別想好過！”

四位半步虛無的身上，瀰漫出一股股破滅一般的氣息，猶如核彈即將引爆的前一刻，整個宇宙星空，都被一股可怕的氣息覆蓋。

“不好，他們想要自爆！”有古老強者驚呼，驚駭欲死。

在曾經，大成至尊的戰鬥力，都足以摧毀這片宇宙的無數星系。

而半步虛無，是傳說中的存在。

而四位半步虛無，同時自爆，那將是何等可怕的破壞力，沒有人敢想象。

恐怕半個宇宙星空，都要被席捲而過，無盡生靈隕落。

鴻蒙通道打開了，更強者可以誕生了，可鴻蒙宇宙的法則承受力，卻並沒有到達可以承受這種級彆強者自爆的程度。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的氣息，瞬息間，甚至突破了誅仙劍陣，瀰漫至無盡星空。

“轟轟，轟…………”

星空法則似乎都感受到了這種破滅的氣息，不斷顯化，鎮壓星空。

無盡星空之外，宇宙邊緣，隨著戰鬥的激烈程度不斷突破極限，達到了前所未有的巔峰，星空崩塌，天地粉碎。

隱隱間，那個紫色漩渦不斷浮現，而且越發的穩定了下來。

甚至，一股股域外的氣息，不斷自鴻蒙通道中傳來，震懾星空。

那是一股股完全與這片宇宙的本源不一樣的氣息，更加的獨特，趨近於極限。

“鴻蒙通道越來越穩定了。”

“諸天萬界到來的時間，很可能會提前。”

“我感受到了一股股極度可怕的氣息。”

“剛才我自鴻蒙通道中，看到了億億萬大軍。”

“我看到了，是一座金色的神金鑄成的神金塔！”

“我也看到了，似乎連接向了鴻蒙盡頭一般！”

“難道諸天萬界中，有的宇宙星空可以直接跟鴻蒙盡頭溝通嗎？”

…………

鴻蒙宇宙中，諸多星空強者眼中充斥恐懼。

鴻蒙宇宙與外界隔絕的太久了，無論是鴻蒙盡頭，還是諸天萬界，都是神話傳說中的東西，只處於神話時代。

僅僅只是匆匆一睹，就令他們感受到了一種無法抗衡之感。

鴻蒙宇宙，怎麼去對抗如此之多的宇宙大世界。

“鴻蒙宇宙之外的諸天外界，似乎和鴻蒙宇宙相差極大，有種劍走偏鋒之感！”

“難道說，諸天萬界，只要鴻蒙宇宙是與世隔絕的？”

蘇雲眉頭微微皺起，擁有破妄神眸的他，比宇宙中的諸多強者，看到的要更多，感受的也更加深刻。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

沒辦法，原著中，對諸天萬界和鴻蒙盡頭的描述，幾乎就是零。

在這方面，他的了解，甚至還不如那些活了無數紀元，知曉諸多神話傳說的古老強者要多。

一想到這些，他就有刀了那個原著作者的衝動。

狗太監！

蘇雲發誓，如果有一天，他成長到足以逆轉時空的程度，他一定要回到原本的世界，將那個狗作者揪出來，親手將他刀了，然後讓是個頂級女明星脫光了站在他面前，讓他能看不能吃。

他雖然去過本源之地，親眼從外部見到了哪些宇宙大世界，但了解的太少了。

畢竟那個時候，他的實力連准帝都不大，能看透的東西著實不多。

“如今看來，諸天萬界的強大，要遠遠超出想象的程度。”

“鴻蒙宇宙究竟有什麼特殊的地方，竟然能吸引三千道鴻蒙紫氣降落。”

蘇雲在心中喃喃自語，不多也並沒有想太多，而是轉頭看向四位半步虛無，冷冷一笑：

“想要自爆？”

“經過本少主的同意了嗎？”

“嗡！”

一個青色的小玉碟出現在他的手中，滴溜溜的旋轉，瀰漫出濃郁的天道氣息。

如今，這片宇宙，他已然無敵。

而且，冥聖已經將他擁有造化玉碟和盤古斧的事情說了出來。

既然如此，他也就無懼什麼暴露，引起其他強者的覬覦了。

“嗡！”

隨著玉蝶滴溜溜旋轉，濃郁青芒將誅仙劍陣覆蓋，隔絕時空，乾坤靜止，四位冥聖門半步虛無身上的破滅氣息，瞬間陷入了靜止狀態。

“時空倒流！”

蘇雲微微揮手，時空法則驟然在清氣覆蓋的區域內，時光倒流，濃郁的破滅氣息流轉回四位老者的身體之內，令他們恢復到了原本的狀態。

其實蘇雲也不想鴻蒙通道打開的時間提前，畢竟，他也需要時間來一統宇宙星空。

如果能將時間拖的越長，他勝算就越大。

“嘶！”

剎那間，宇宙中，諸多強者鬆了一口氣的同時，也紛紛倒吸一口冷氣，驚嘆於蘇雲的逆天手段。

這個妖孽！

逆轉時空，將四位即將自爆的半步虛無，生生逆轉，恢復到原樣，這種手段，就算是鴻蒙盡頭之中，也只有稱尊做祖，至少也是天尊級別的存在，才有可能做到的吧。

“簡直是變態！”

“這個就是冥聖口中的逆天至寶嗎？”

“威能似乎比星玄殿，時空之塔，鬼神戟還要變態的多。”

“難道在本源至寶之上，還有更加可怕的寶物不成！”

…………、

宇宙中，無數強者都呆住了。

逆轉時空，這就是神話，他們也就在剛剛冥聖出手之時，見到了一次，沒想到才沒過多久，又在蘇雲的手上見到了。

而且蘇雲的手中，還有一件所謂的盤古斧，似乎也是一件不遜色於造化玉碟的兵器。

這個妖孽傢伙，到底是從哪裡蹦出來的。

不但自身實力逆天，戰力無雙，亘古罕見，而且還身懷這麼多的無上至寶。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!