第526章 云然，暗姬

========================================

第526章 云然，暗姬

“古老典籍上記載的造化玉牒，擁有三千大道法則，沒一條都擁有證道稱尊做祖境界的威能。”段星河都愣住了，滿眼懵逼，轉頭看向蒼天，只見蒼天也獃獃的看著這一幕。

身為自神話時代傳下來的霸主勢力，星河商會中擁有諸多古老典籍。

而其上，就有著關於造化玉碟的記載。

“典籍上記載，諸天萬界，有三千個大世界，乃是造化玉碟法則孕育而出的。”

“而鴻鈞道祖，就是以造化玉碟為證道至寶，在鴻蒙盡頭之中，也是近乎無敵的存在。”

“造化玉碟，竟然真的在蘇雲的身上。”

“我終於明白，天聖宮主那個老傢伙，為什麼會不惜豪賭一場，將整個天聖宮，都綁定在了蘇雲的身上。”

蒼天震驚的近乎渾身僵硬。

典籍記載中，造化玉碟的功用，還要在星河商會的時空之塔之上。

“而且冥聖似乎還說，鴻蒙宇宙的氣運寄托在蘇雲的身上，你是不是早就知道了。”蒼天轉頭看向段星河。

“始祖只跟我說了，蘇雲在鴻蒙宇宙中，非常之重要，但並沒有將為什麼重要的原因告訴我！”段星河搖搖頭，嘴角有些苦澀。

如果他知道這些的話，絕對不會以那種近乎撕破臉皮的方式，跟蘇雲對話的。

蘇雲非但沒有如他預料一般，向星河商會求援，還打退了冥聖門加上四大神宮的攻勢，扭轉了勝勢。

“蘇雲整合天道族之後，勢力之強，恐怕不會遜色於星空玄宮和我們星河商會多少了。”

“而且，從始至終，星空玄宮那一邊，都沒有對蘇雲的行為，表達過任何的反對意見，而是聽之任之，似乎有意交好！”

“相比於你，星裂的處理方式，要高明的多。”

蒼天低聲道。

他始終是星河商會的一份子，自然不忍見到星河商會跟蘇雲反目成仇。

“我沒想到，蘇雲竟然會擁有這麼多逆天的東西。”

“身系鴻蒙宇宙的氣運，誰又想得到呢！”

段星河眸中充斥苦澀。

“是啊，誰有想得到呢，我這個女婿，竟然逆天到了如此的地步。”

“如果我早就知道的話……”

蒼天喃喃自語。

如果他早就知道的話，必然不會讓天聖宮獨佔矛頭，而是會不惜一切代價的支持蘇雲。

“現在多說無益！”

“蘇雲說過的話，一直都絕對會實現。”

“現在你還有最後一次，與蘇雲化干戈為玉帛的機會。”蒼天沉聲說道。

“什麼機會？”段星河下意識的反問道。

“你知道的！”蒼天深深看段星河一眼。

段星河呆住了，瞬間就明白了蒼天的意思：“可是，始祖傳下來的訊息，還囑咐我們，要維護鴻蒙宇宙的穩定，早點打通鴻蒙宇宙與鴻蒙盡頭的通道。”

“如果在發生更大規模的戰鬥的話，兩邊通道的連通，會推遲的更加之久，等到鴻蒙通道打開，諸天萬界打開，我們鴻蒙宇宙用什麼去抵擋。”

“要知道，諸天萬界中，很多大勢力，都擁有與鴻蒙盡頭相連的通道啊！”

“這些話，你可以去跟蘇雲說。”

蒼天嘴角勾起一抹嘲諷的笑意：“如果他願意聽你的，或者說，你要幫助冥聖門去對付蘇雲。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“不過，蒼家，絕不會支持的。”

“行了，我的意見說完了，畢竟你才是會長，這麼重大的事情，需要你來決定。”

蒼天說罷，直接轉身離開，去往了宇宙神州的方向，他現在急需跟女兒溝通一番了，五十萬年過去，他發現自己對蘇雲的了解，還是那般的淺薄。

這五十萬年，一定發生了很多重大的事情，才會讓女兒的態度發生那麼重大的轉變，而且對他說出那種警告的話語。

而蘇雲的實力，也就是他現在底氣的來源，才敢於這麼跟段星河說話。

“這麼做，不就是與始祖的旨意，背道而馳了嗎？”

“幫助蘇雲，怎麼就跟維護鴻蒙宇宙的穩定，相互違背了！”

段星河陷入久久的沉寂中，無法反應過來。

該怎麼選擇！

真的要向蒼天所說，幫助蘇雲進攻冥聖門？

如果星河商會動手，整個鴻蒙宇宙勉強維持的穩定，瞬間就會支離破碎。

當然了，現在因為天道族的投降，所謂的穩定基本上已經不存在了。

…………

“怎麼會這樣！”

冥聖門四位半步虛無的老者回過神來，瞳孔深深收縮，充斥恐懼之色，竟然連死，他們都做不到了。

他們瘋狂的掙紮起來，可那朦朧的青芒，卻猶如蘊藏億萬鈞之重，哪怕他們，也無法撼動一絲一毫。

“蘇雲，有本事，你就殺了我們。”

四位老者咆哮起來，眸中充斥著刻骨的恐懼。

一旦被生擒，後果是非常的可怕的。

“殺了你們？”

“我會讓你們感受一下，什麼才叫做真正的生不如死！”

“云然，暗姬，這四個老東西，交給你們了。”蘇雲嘴角一勾。

“遵命，少主！”

話落，兩個身姿風韻的女子走出虛空，眸光冰冷。

正是蘇雲的侍女，云然。

已經蘇雲重生這個世界后，掌控的第一個勢力，暗衛的首領，暗姬。

五十萬年過去，兩女身上的氣息，竟然已經達到了恐怖的星皇境界。

以她們的年齡，五十萬歲的星皇，放眼整個宇宙星空，乃至是各大霸主勢力中，都是一等一的頂尖天驕，會被終點培養。

云然和暗姬的眸中滿是激動之色，漫長時間過去，她們終於又能跟曾經那般，為蘇雲效力了。

“少主，最多三天，奴婢必然讓他們將知道的東西全都吐出來！”云然保證道。

“嗯！”

蘇雲微微一笑，習慣性的摸了摸云然的頭。

在他心中，云然一直都是最值得他信任的女人。

云然不單單是他來到這個世界之後，第一個女人，而且對他幫助巨大，一直任勞任怨。

他從來沒有將云然當成侍女。

現在在蔚藍星之上，云然是能與軒轅劍平起平坐的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能