第527章 示弱！

========================================

第527章 示弱！

浩瀚波動，席捲星空，無盡的大戰，可怖的煞氣，漫天陰雲，虛無的宇宙之中，瀰漫著血腥的味道。

隨著冥神的逃走，四位半步虛無被生擒，所有人都明白，冥聖門前來的這億萬大軍，很可能已經被放棄了。

畢竟，誰都沒想過，蘇雲能以一己之力，對抗五大霸主級別勢力的聯手。

所以，冥聖門那邊，已經不可能短時間抽出強大力量前來。

而在這龐大數量的大軍面前，哪怕是數尊虛無禁忌級別的強者前來，也要被屠殺。

個體力量在這種可怕的勢力面前，除非是稱尊做祖級別的強者，或者至少也得是東皇太一那種天尊級別的偉大存在，否則的話，已經不可能以一己之力扭轉大局了。

冥聖門大軍在被屠殺，士氣和鬥志徹底潰散，四散逃離，被地皇聖殿大軍瘋狂追殺，或者說，應該是屠殺。

而相比冥聖門，四大神宮此刻的處境卻是更加的悲慘，被封鎖在天道大千世界之中，完全的無路可逃，被天道族無窮無盡的強者淹沒了。

更別說，還要悍不畏死，瘋狂衝擊的天神族大軍，將四大神宮的陣型攪得一團亂麻，讓他們完全凝聚不起來力量去抵抗。

極為可怕的屠殺。

一片血色，天地玄黃四大玄宮之中，一片哭喊之聲，血色和凄厲的求救聲，震動了整片宇宙。

四大神宮的陣容，不可謂不強大，其中，至尊級別，帝尊級別的強者，比比皆是，不下百尊。

放在五十萬年前，這是足以扭轉整片宇宙星空的力量。

但如今，他們面臨的，是屠殺。

一片通紅，血腥氣瀰漫在整個宇宙星空之間。

到處，都是想要四大神宮強者想要投降的聲音。

可面對投降，迎接他們的，是直接被碾殺成肉醬，神魂俱滅。

投降，不存在的。

在戰鬥發生之前，蘇雲就說過，這是蔚藍星內部的事務，他們既然敢插手，就要有全軍覆沒的打算。

“又是一場大屠殺！”

無數強者打了個寒顫。

這一幕，讓他們想起了五十萬年前，蘇雲對宇宙神州發起的血洗，億億萬生靈被屠殺。

數十個星系都被染紅。

五個頂尖族群，以及不計其數來不及投降，依附在他們之下的族群被屠殺。

而這一次，雖然人數遠遠比不上那一次，但在質量上，要遠遠超出不知道多少。

“這個妖孽，簡直就是一個魔鬼。”

…………

“嗡，嗡，嗡……”

宇宙星空之中，突然瀰漫出一道道紋路，封鎖星空，將天道大千世界的空間直接切割出了宇宙星空。

“天地玄黃……”

諸多強者渾身一震，眸中爆發出一陣驚喜之芒。

蘇雲的強勢，是誰都不願意看到的。

四大神宮如果就這樣被直接屠殺殆盡，蘇雲的威勢，真的就會在星空中達到巔峰了。

誰都想看到，有勢力能站出來，挫敗蘇雲。

“轟隆隆……”

四片浩大的宇宙星空投影，降臨在天地之間。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“蘇雲！”

一個宏大的聲音響徹星空，震動乾坤，猶若法則秩序的聲音一般，冰冷無情，卻又充斥一種不可抵擋的威嚴。

這是四大神宮以無上神通演化出的可怕世界。

“蘇雲，我四大神宮這一次魯莽了，卻是受到了冥聖門的蠱惑。”

“我們之前，沒有任何的仇怨！”

“你放過我四大神宮這剩餘的大軍，以後，我們相互之間，還可以合作。”

…………

宏大無情的聲音，響徹宇宙星空的同時，卻也是讓無數強者聽的目瞪口呆。

這……

這是示弱，還是怕了？

億萬大軍被屠殺，堂堂四大神宮，自神話時代傳下來的古老勢力，很可能是來自異宇宙的可怕力量，竟然在搞出這種大動靜之後，直接就服軟了。

“蘇雲的威懾力，已經達到這種可怕的程度了嗎？”

“四大神宮雖然僅僅是六宮級別的勢力，但相互聯合起來，絲毫不遜色於三聖，甚至更加強大，竟然被蘇雲這一戰，直接打怕了。”

“不過也對，面對這種瘋一般的妖孽傢伙，動不動就來一場大屠殺，根本不留一點情面，沒有一點人情世故可言，誰能不怕。”

“萬一輸了，很可能連投降的機會都沒有，直接就被滅門血洗了！”

…………

星空中，無數強者嘆息連連。

本以為四大神宮能聯手教訓一下蘇雲，也不求他們能滅掉蘇雲手下的全部勢力，只求他們能打壓一下蘇雲如日中天的勢力，沒想到，這竟然也是一種奢望。

“哈哈哈哈哈……”

同一時間，地皇聖殿四大半步虛無發出酣暢淋漓的大笑聲。

他們可不會忘了，之前冥聖門和四大神宮的強者是怎麼奚落他們地皇聖殿的。

現在，冥聖門大軍被打散，追殺。

四大神宮退居三舍，令他們大大的出了一口惡氣。

“日後還可以合作？”

蘇雲嘴角一勾，眸中閃過一道冷芒，道：“這些前來干涉我蔚藍星內部事務的傢伙，都該死。”

“合作嘛，只要你們日後知道進退，合作未嘗不可！”

蘇雲淡淡說道。

可此話一出，諸多強者卻是傻眼了。

你將這四大神宮的精銳大軍全部屠殺個乾淨，這該死何等天大的仇恨，那還合作個屁啊。

“蘇雲！”

宏大冰冷的聲音直接暴怒了，猶如大道意志一般，攪亂了無數星空。

“你真的要跟我四大神宮不死不休嗎？”

“你要知道，我四大神宮，可並不僅僅存在於這片星空，乃是異宇宙勢力的分部。”

“你已經將冥聖門，地皇聖殿得罪死了，在得罪我四大神宮，待鴻蒙通道徹底打開，你將面對，是你無法想象的力量碾壓。”

“更別說，如今我四大神宮如果不惜一切，區區一個宇宙神州，吾等翻手可滅。”

“你不要得寸進尺。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用