第528章 蘇雲，你配嗎？

========================================

第528章 蘇雲，你配嗎？

四大神宮似乎依舊有著很大的顧忌，哪怕被蘇雲如此屠殺，嘲諷，依舊不願意和蘇雲真正的來一場大戰。

這時，宇宙諸多強者，也感受到了四大神宮的糾結。

從四大神宮的話語和意志中，能感受到他們對自己勢力強大的底氣，可他們卻情願示弱，看著自己這一方的大軍被屠殺，也不願意繼續擴大戰爭了。

甚至包括冥聖門。

億萬大軍被屠殺。

誰都不會認為，冥聖門和四大神宮只有這些力量了。

當初地皇聖殿出世時，那種可怕的畫面，所有人都是記憶猶新。

那種底蘊，著實可怕到了極限。

“三聖，六宮，乃至是如今依舊不顯山不漏水的九派，到底在謀划著什麼？”

…………

無數強者心中產生了無數的猜想，這些大勢力生存無盡歲月，絕不可能這麼輕易服軟的，背後，一定有著更大的謀划。

“異宇宙！”

蘇雲嘴角一勾，冷笑道：“異宇宙又如何。”

“真的以為本少主不知道你們在謀划著什麼嗎？”

“維持宇宙的穩定，不就是想利用你們在這片宇宙的力量，提前打通與鴻蒙盡頭的通道，將總部的強者接引下來，佔得先機。”

蘇雲眸中冷芒連連閃動。

腦海中，已經逐漸將前後的邏輯理通了。

鴻蒙宇宙這些古老的霸主勢力，之所以被留在這片宇宙中，肯定是有原因的。

而且無數歲月，一直都在隱忍著。

鴻蒙宇宙肯定有著非常重要的東西在吸引著他們。

所以，任何一點機會，他們都不會放過。

段星河一再跟他強調，要維持宇宙星空的穩定。

而這些勢力，都在鴻蒙盡頭，乃至是諸天萬界中，有著強大的總部存在。

“鴻蒙通道打開，你們各大霸主勢力，在諸天萬界，乃至是鴻蒙盡頭中，也有著強大的背景和勢力存在。”

蘇雲冷笑連連：“一個個口口聲聲說，要維持宇宙星空穩定，不讓鴻蒙通道儘快打開，別跟我說，是想要保護這一方宇宙的無盡生靈。”

“如果你們有這麼慈悲的話，這一方宇宙的生靈，做夢都要笑醒了。”

“你們不過是想在鴻蒙通道打開之前，利用這一些先機，提前進入這片宇宙罷了。”

蘇雲的聲音，沒有絲毫的遮掩，直接響徹在整個宇宙星空之中。

這一刻，整個宇宙星空之間，陷入了一片窒息之中。

蘇雲的話語，完全的合情合理，讓人找不出一絲不圓滿的地方。

除非這些大勢力真是大善人，否則的話，完全無法解釋他們怪異的行為。

無數強者陷入了深深的沉思之中。

“一派胡言！”

宏大冰冷的聲音響徹宇宙星空：“吾等維護宇宙秩序，造福無盡生靈，到了你的口中，卻全部成為了一己私利。”

“並且，就算真的如你所言又能如何。”

“吾等各大勢力提前降臨，才能阻擋住無數諸天大世界的入侵，維護這片宇宙星空穩定，只有好處，沒有壞處。”

聽到這種不要臉的話語，蘇雲直接笑了，冷漠道：

“你們這種不要臉的說法，真的是讓本少主噁心。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“本少主，才是真正為這片宇宙星空著想的人，土生土長的宇宙。”

“鴻蒙通道打開，諸天萬域入侵，現階段，我們鴻蒙宇宙，卻依舊是一盤散沙，還有你們這些來自異世界的蛀蟲，心懷不軌。”

“現階段，想要對抗即將到來的浩劫的萬古僅見的大變故，只有將整個鴻蒙宇宙整合到一處，將所有的力量凝聚到一起，一起對抗浩劫，才有一線生機。”

這是，宏大聲音的語氣直接變了，充斥諷刺的笑了起來：“統一宇宙星空，那誰來當這一片星空的主宰，你蘇雲？”

“這就是你口口聲聲為這片宇宙好？”

蘇雲眸光冷漠：“本少主，乃是當前這片宇宙最強者，主宰，當之無愧。”

蘇雲的聲音充斥強大的自信。

這是對他實力絕對的自信。

當初在蔚藍星，達到無上神靈之後，他無敵蔚藍星。

而如今，達到帝尊境界，他無敵宇宙。

蘇雲的話語，簡直如同狂風暴雨一般，席捲至整個於宇宙之中。

沒人想到，蘇雲的野心，竟然龐大到了這種可怕的的地步。

一統鴻蒙宇宙？

無盡歲月，都沒有做到過。

星空玄宮做不到，星河商會不行。

三聖，六宮，九派，全都做不到。

沒有人知道，這個宇宙有多大，水有多深。

這也是第一次，有人敢當著整個宇宙，無數強者，大勢力，家族的面，說出這種大逆不道的話語。

“蘇雲，這到底是瘋了，還是認真的？”有古老強者都驚呆了，渾身僵硬。

這番話語中，蘊藏一種驚天動地的大氣魄。

其實，他們也明白，當前的局勢之下，如果整個宇宙的勢力，強者，能全部匯聚到一處，大樹底下好乘涼，面對即將到來的大變局，是最佳的應對方式。

但，匯聚到一起后，誰來當主宰，資源如何分配？

鴻蒙宇宙無盡歲月，爭鬥無數，無數勢力之間，都有著血海深仇。

別說這個紀元統一宇宙神州，就是一百個紀元，一萬個紀元都不可能。

哪怕是星空玄宮，這片宇宙曾經的主宰，都不敢說能一統宇宙星空，因為那根本就是不可能的事情。

“你們四大神宮不是想要和本少主合作嗎？”

“本少主給你們一個機會。“

蘇雲眸光冷眸：“告訴你們背後的勢力，不要在背地裡做任何的小動作，老老實實的配合本少主，一統宇宙星空，以後，你們就是鴻蒙宇宙的朋友。”

“哈哈哈哈哈……”

四大神宮凝聚出的宏大聲音都被蘇雲氣笑了，語氣中充斥嘲笑道：“蘇雲，你也太高看自己的實力了。”

“一統宇宙星空，讓我們這些大宇宙級別的勢力聽你的指揮，還想跟我們做朋友？”

“你配嗎？”

他的語氣中，充斥無盡的高傲和對蘇雲的蔑視。

那是發自心底的蔑視，不屑一顧。

蘇雲確實很妖孽，很強大，天賦戰力，哪怕放在他們勢力，乃至是鴻蒙盡頭的總部，都是一等一的。

但這又如何呢？

不過是孤身一人罷了，勢單力薄。

他們背後的力量，隨意的伸出一根手指，就能將他給碾死。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用