第529章 一切都是未知的？

========================================

第529章 一切都是未知的？

背後的古老的底蘊和力量，是這些自神話生存下來的古老勢力最大的依託。

“不自量力，狂妄至極的東西！”

宏大冰冷的聲音大笑起來，充斥嘲諷之意。

其實，別說他們背後的勢力，就是當前，各大霸主級別的勢力，也僅僅是開始將蘇雲當成一個對手而已。

“不知天高地厚，看來我們還是太高看你了。”

“你要明白，年輕人風頭太盛，很容易活不長久的，特別是在天地大變局即將到來的時刻。”

“這一刻，吾等不跟你計較，但不代表下一次，你還有這麼好的運氣。”

宏大冰冷的聲音以及他背後的四大神宮，似乎在蘇雲說出這番不知天高地厚的話語后，已經失去了和蘇雲繼續談判的耐心。

“轟！”

突然，蘇雲動了，身軀猛然閃動，驟然出現在蒼穹之間，浩瀚的天道玄奧自他身軀中散發而出。

“一群藏頭露尾的東西，本少主配不配，輪不到你們來評價。”

“給臉不要臉！”

“那就去死吧！”

蘇雲漠然的聲音，如同雷霆一般，炸響在星空之間。

滾滾天道玄奧，囊括了星空之間一切的法則，甚至將天地玄黃四神宮的法則都囊括在其中，一下子，就將這個四大神宮聯手凝聚而出的所謂神通世界轟爆。

“嗡！”

蘇雲眉心的天道之眼睜開，紫色雷電直接撕裂星空，將四名躲在遙遠暗宇宙的老者的身形顯露而出。

“藏頭露尾的老東西！”

滾滾紫色雷霆，化為一隻紫色大手，瞬間超脫時空，抓向暗宇宙。

紫色大手似乎通天徹地，擠滿了整個暗宇宙一般。

這四位也不知存活了多少歲月的古老強者，在雷霆大手之下，竟是如同螻蟻一般渺小，滾滾雷霆猶如浩劫一般灑落，瞬間將他們淹沒在其中。

“嗡，嗡，嗡……”

造化玉碟滴溜溜的旋轉，瀰漫出一陣陣青芒，將他們覆蓋在其中。

“蘇雲，跟我四大神宮作對，你一定會後悔的！”

四位老者聲音凄厲，就戛然而止。

轉瞬間，當漫天雷霆消散，造化玉碟的光芒消失，這四位至少處於半步虛無境界的強者，已經煙消雲散，徹底在這片宇宙失去了一切的痕迹。

“天地玄黃四宮，本少主剛剛說的話語，依舊還有效。”

“可如果下一次，你們還敢在輕舉妄動，下場，會非常的凄慘，勿謂言之不預。”

蘇雲冰冷的聲音，充斥著無邊的煞氣和血腥味。

這一刻，整個宇宙噤若寒蟬，失去了一切的聲音。

無數強者目瞪口呆的看著這一幕。

蘇雲的戰力，造化玉碟的恐怖威能，簡直令人窒息。

四位很可能是半步虛無的古老強者啊，而且還是來自四大神宮這種級別的勢力，在蘇雲的手底下，竟然連一絲一毫的反抗之力都沒有，只是一瞬間，就化為了飛灰。

殺半步虛無，猶如碾死一隻螞蟻。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一刻，正屹立於蒼穹之上的荒帝都陷入了沉默之中。

他終於明白，蘇云為什麼從始至終，似乎都沒怎麼將他這位虛無境界的強者放在眼中了。

他也能斬殺半步虛無，但絕對不會有蘇雲這麼輕鬆。

肆無忌憚的動用造化玉碟的蘇雲，實力之強悍，似乎已經超出了這個宇宙的強者可以衡量的範疇。

“這片宇宙，一定要統一，也一定能被統一！”蘇雲冰冷霸道的聲音，回蕩至整個宇宙星空的每一個角落，響徹在每一個強者的耳中，哪怕是最普通的生靈都不例外，哪怕他們看不到蘇雲，也不知道蘇雲是誰。

一統宇宙星空。

這是蘇雲來到這個世界之時，就定下的目標，也是他踏入星空之後，一直以來的目標。

只是，他一直都沒有說出口。

但如今，他終於可以光明正大的，將自己即將要開始做的事情，通告整個宇宙。

順我者昌，逆我者亡！

勿謂言之不預。

蘇雲轉身，瞬間消失在了星空之中。

而遙遠的蔚藍星，也緩緩收斂了光芒，成為宇宙神州之上，一顆普普通通的星辰，但誰都無法忘記，這個小小的星辰在軒轅劍的催動下，瞬間爆發出無盡的神威，鎮壓了整個天道族無數強者的可怕一幕。

“立刻去查，這五十萬年，宇宙神州，以及蔚藍星上，發生的所有一切，蘇雲到底都做了什麼，宇宙神州和蔚藍星的現狀如何。”

“一絲一毫都不允許放過。”

這一刻，宇宙各大頂尖勢力的高層，幾乎不約而同的，都下達了類似的命令。

這一刻，沒有人能在忽略蘇雲，在忽略宇宙神州了。

五十萬年，放在宇宙的無盡紀元之中，渺小的如同滄海一粟，是那般的不值一提，對頂尖強者來說，甚至只是打個盹的時間。

但五十萬年之前，整個宇宙神州加起來，在星空諸多霸主勢力的眼中，也不過是稍稍能讓他們高看一眼而已。

誰能想到，僅僅五十萬年時間過去，宇宙神州在蘇雲的統治和改造下，竟然變的如此的深不可測，強大的令人震撼。

僅僅是一個天神族啊。

雖然曾經是宇宙神州之上最強大的族群。

但在天道族的面前，也只是稍稍大一些的螻蟻罷了。

五十萬年過去，幾乎是以一族之力，戰敗了整個天道族。

如果，宇宙神州之上曾經的諸多頂尖族群，都如同天神族這般強大無比，那麼宇宙神州的勢力，就太過恐怖了。

最為可怕的是。

天神族，地皇聖殿從始至終表現出來的姿態，似乎都是以蔚藍星為尊，視為他們的最高統治著。

這才是最令各大霸主勢力迷惑不解，也是感到最為恐怖的。

因為他們能感受到，他們對蔚藍星的敬畏，是發自心底的，而不是因為蘇雲的強行壓迫。

這是為什麼？

這個才僅僅復甦了五十萬年的星辰上，究竟發生了什麼事情？

到底是何等強大的力量，竟然能支撐著蘇雲，讓他說出這種幾乎是狂傲到近乎瘋癲的話語來。

就是是蘇雲瘋了？

還是蔚藍星加上宇宙神州，真的讓蘇雲擁有了抵抗整片星空的力量？

一切，都是未知的！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用