第530章 三千混沌神魔！

========================================

第530章 三千混沌神魔！

這一刻，宇宙星空中最強大的霸主，都不約而同的派出無數的探子，蜂擁一般潛入宇宙神州，甚至蔚藍星之中，打探一切的消息。

而且，誰都明白，天道族，也許只是一個開始。

天地玄黃四神宮剛剛出世，對蘇雲的了解不深，但宇宙中各大族群和霸主勢力，對蘇雲的了解太深了。

就沒有這個狂人不敢做的事情。

他隱忍了五十萬年。

如今一爆發，既然說了，要一個月之內覆滅冥聖門，就一定不是說說而已，肯定會準備更大規模的戰爭。

天道族跟冥聖門比起來，差距依舊是巨大的。

而且，天地玄黃四大神宮，很可能也會加入戰鬥。

如果一切成真，那才是最可怕的戰爭，將席捲到宇宙星空的每一個角落。

而且，宇宙星空規則秩序不穩，鴻蒙通道在恐怖的戰鬥下，已經數次顯現。

誰也無法預料，如果再發生一場更大規模的戰鬥，究竟還會發生什麼不可預計的變故。

這是各大勢力都要考量的問題。

到底應該怎麼應對接下來的一系列變故。

“我建議，讓星空玄宮，提前舉行萬族會議，一起討伐宇宙神州和蘇雲，不能讓他繼續在搞亂星空的秩序了。”有陰沉的聲音在虛空中提出建議，不知來自何方。

“討伐宇宙神州？”

“誰願意打這個前鋒？”

“星空玄宮，還是星河商會，還是六宮，九派，亦或者是冥聖門？”

“蘇雲如果說的是真的，那麼他們想要的，恐怕是怎麼平息一切鬥爭。”

“你沒看到四大神宮剛才的反應嗎？”

“一開始，他們是對蘇雲服軟的，完全不想再掀起戰爭了。”

“不過，我覺得，萬族會議，是應該提前舉行了。”

“一起給星空玄宮長老會提建議吧！”

…………

虛空之間，一陣陣可怕的神識掃過，來自宇宙各個無名的角落，禁地，乃至是不知名的大族中，相互交流著信息。

這一場戰鬥，出乎了所有人的預料。

天道族被征服。

冥神戰敗，冥聖降臨，冥聖門敗北，四大神宮服軟，以及蘇雲最後說的那一番話，一切的一切，都震撼了整個宇宙。

而此刻，天道大千世界中，屠殺依舊在繼續。

四大神宮，億萬弟子，強者，被瘋狂的殺戮，血流成河，無盡的血腥味，瀰漫至整個宇宙星空。、

“嗡，嗡，嗡……”

就在屠殺的過程中，天道大千世界，突然發出可怕的轟鳴聲，整個浩瀚的世界騰空而起，撕裂虛空，朝著宇宙神州的方向飛去。

“終於來了！”

“天道族，也臣服於蘇雲了。”

“蘇雲手下的勢力，又要膨脹了！”

…………

看著這一幕，無數強者心下一震，哪怕早有預料，心下也依舊複雜到了極點。

如天道族這般龐大的勢力被征服，投降，放在宇宙星空的歷史中，也是前所未有的的。

“轟隆隆……”

而這一刻，宇宙之中，響起無數神雷的轟鳴聲，無盡的異象開始浮現。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“嗡，嗡，嗡……”

天道大千世界中，無盡的血色間，世界樹殘枝突然自主復甦了，隨著向蔚藍星的距離不斷靠近，神光越發的浩瀚，似乎在與蔚藍星之間，產生了什麼奇妙的聯繫。

“嗡！”

突然，看起來平平無奇的蔚藍星，突然也發光了，開始自主復甦。

一股恐怖的意志在蔚藍星中復甦。

天道自主復甦了。

可怕的意志，直接封鎖了宇宙虛空，鎖定了整個龐大的天道大千世界。

“轟！”

突然，無盡混沌之力，突然自蔚藍星中洶湧而出，淹沒了整個銀河系，洶湧入天道大千世界中，將世界樹殘枝覆蓋。

“我的天！”

“這個星球竟然蘊藏著如此浩瀚的混沌之力！”

“這還是一個小星辰嗎？”

“什麼鬼！”

…………

這一刻，無數強者都驚呆了，就是各大霸主勢力，星空玄宮以及星河商會中的高層，都是看的目瞪口呆，完全理解不了這一幕。

蔚藍星，在他們眼中，是那般的平平無奇。

可混沌之力，可是星空之中，最原始的力量，連各大霸主勢力想要取得，都是極為艱難。

這一個小小的蔚藍星之中，竟然蘊藏著如此雄渾的混沌之力。

“整個宇宙星空，以及各大勢力、族群的混沌之力加起來，恐怕都不如這個小小的星辰的億萬分之一吧？”

剎那間，無數的神識，洶湧一般湧向蔚藍星，向要將這個小小的星辰掃一邊。

“轟！”

突然，一尊通天徹地的巨人虛影，突然出現在蔚藍星之外，發出一聲驚天動地的咆哮，手持巨斧，猛然橫掃過無盡虛空，斬入無盡混沌之中。

“噗！”

剎那間，無數強者神識受到重創，神識直接被斬斷，甚至是神念被這一聲大吼，險些陷入了走火入魔之境。

“嗡，嗡，嗡……”

混沌之力被斬開，化為地風水火，演化出無盡法則。

天道大千世界，落入了蔚藍星之中，連帶著其中那仍舊在被屠殺的億萬四大神宮弟子，消失在了整個宇宙的視野之中。

依稀能見到，世界樹殘枝在最後一刻，爆發出無盡光芒，連接向了蔚藍星的每一處星空。

剎那間，蔚藍星劇烈震動，無盡法則被鯨吞，吞噬。

可怕的一幕出現了。

無盡星辰之力，開始如同洪流一般，從宇宙各個角落，湧入蔚藍星之中。

除去一開始那一尊手持巨斧的通天巨人之外，開始不斷有混沌巨人在這顆星辰之外浮現。

“吼，吼，吼……”

每一聲怒吼，都有相應的法則在宇宙星空之中發出暴動。

時間法則，空間法則，雷霆法則，因果法則……

最終，足足有三千尊混沌巨人的虛影，手持著各種至寶，出現在蔚藍星之外，屹立在星空各方。

“帝尊烙印？”

這一刻，星空之中，無數強者震撼的都呆住了。

這個小小的星球中，竟然蘊藏著這麼多至高強者的神識烙印？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!