第531章 諸天萬界的震動

========================================

第531章 諸天萬界的震動

可怕的氣勢在宇宙之中浩蕩，三千尊混沌神魔的虛影，屹立在蔚藍星周邊，通天徹地，似乎連接了星空的邊緣。

明明只是一個虛影，可這些虛影，卻似乎有著生命和活力，眸光如火炬一般，撕裂虛空，似乎能看穿幽冥和九天十地。

他們呼吸之間，無盡星辰之力被吞吐而來，猶如疾風暴雨，淹沒了整個銀河系。

這一幕，完全無法描述，震撼了整個宇宙。

眾所皆知，各大勢力，族群，星辰，只要有帝尊以上的強者證道之後，就會在星辰之上留下不可磨滅的烙印。

本以為，蔚藍星只是一個寂寂無名的小星辰。

可突然間，天道大千世界歸入蔚藍星之中，似乎引起了蔚藍星的某種劇變，沉睡在這個星辰之上的神識烙印覺醒了。

“何止是帝尊強者啊！”

“虛無境界的荒帝都沒有如此的恐怖。”

“為什麼我感覺，這三千尊虛影的本尊，遠遠超出了帝尊境界，超越了虛無境界，甚至比起剛剛降臨的名聲都絲毫不遜色？”

…………

無數強者震撼到了極致，喃喃自語，久久都無法消化這一幕給他們帶來的震撼。

而這一刻，剛剛結束戰鬥的荒帝卻陷入了徹底的震撼中。

剛剛從鴻蒙盡頭回歸的他，可以說，眼界遠遠比當今鴻蒙宇宙中的任何強者，都要高出了無數，因為他在鴻蒙盡頭中，真正的見識過那些站在鴻蒙盡頭巔峰，俯視諸天萬域的至高強者。

和無數強者只能去猜測，對比不同。

荒帝敢保證，這三千尊混沌神魔，至少都是至高天尊級別的強者，他永遠都忘不了這種諸天萬界，唯吾獨尊的無上威勢。

曾經，只是相隔億萬里，遙遙相望，就令當時已經修成虛無境界的他，完全控制不了自己，遙遙跪了下去。

以那位天尊為中心，天地法則呼應，異數不斷爆發，億億萬生靈，其中包括無數他這種虛無禁忌強者，都發自心底心悅誠服的跪了下去。

那是何等可怕的威勢。

這，就是天尊。

而至於更加往上的稱尊做祖的無上強者，就不是小小的荒帝能見到真神的了，所以他的想象力極限，只能是天尊。

可即便如此，三千位天尊，那是一種什麼樣的概念？

荒帝前往鴻蒙盡頭，待了一百個紀元的時光，也算是見識過了諸天萬界巔峰的風光，但從未聽聞過，有哪一個巔峰勢力，擁有三千位天尊強者的傳說。

別說三千，就是一千，一百，都是聞所未聞，那是真正站在萬界之巔的強者。

“這就是剛才冥聖口中，所謂的混沌神魔一脈嗎？”

“而蘇雲，是混沌神魔一脈的後裔，凝聚了整個鴻蒙宇宙的氣運？”

“而這個小小的蔚藍星，曾經孕育了三千混沌神魔？”

荒帝不斷喃喃自語，猶如瘋魔了一般，感覺自己似乎發現了什麼隱藏在歷史長河中的天大隱秘，卻又不敢相信。

這麼可怕而強大的勢力，他在鴻蒙盡頭近百紀元，為什麼從未聽聞過，連關於混沌神魔一脈的神話傳說都沒有，典籍上也沒有任何關於混沌神魔一脈只鱗片爪的記載。

混沌神魔一脈的消失，跟冥聖有著什麼關係？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

冥聖聯想了很多東西。

這一幕幕，真正將荒帝給震懾的都懵逼了。

他真的懷疑，自己是不是還沒有通過鴻蒙通道，剛剛經歷的一切，都是時空幻境，虛虛實實，真真假假，一切都是那般的不真實。

這一切，是不是都是假的？

因為了解，所以才更加的不敢相信。

荒帝陷入了無窮的不斷自我否定之中。

這一刻，宇宙星空之內，各大霸主勢力，星空玄宮，星河商會，乃至是冥聖門，六宮，九派中，都有不可思議的可怕氣勢在復甦，攪亂時空，混沌秩序，朝著蔚藍星投去了忌憚的目光。

“混沌神魔一脈的祖星嗎？”有可怕的存在喃喃自語一聲。

三千尊可怕的混沌神魔氣勢匯聚一處，瘋狂激蕩，似乎這三千尊存在都要復活了一般，齊齊仰天發出一聲咆哮，震動星恆，甚至撕裂了鴻蒙宇宙的壁壘，響徹諸天萬界，震動了鴻蒙盡頭。

這一刻，在遙遠未知的鴻蒙盡頭中，都有諸多屹立巔峰的可怕存在齊齊蘇醒了過來，眸中閃過鋒利的冷芒。

這一刻，整個鴻蒙盡頭的諸多角落，禁地中，都有無上恐怖的存在在蘇醒。

諸天萬界震動。

恆河沙數一般的生靈處於恐怖氣勢的壓迫之下，猶如滅世大劫即將到來一般，滿眼恐懼之色。

“混沌神魔一脈！”

“盤古，時辰，揚眉……”

“你們的時代已經過去了，這個時代，容不下你們。”

“逝去的終將遠去。”

…………

一個個低沉的聲音在諸天萬界中響徹，萬界震動。

他們的話語，似乎都擁有改天換地的威能，令萬界都陷入一片陰暗之中。

而這一刻，鴻蒙盡頭的一些角落中，也有一些強大古老的存在眼中，滿是欣喜，以及自豪。

“這一天，終於要到了！”

“我混沌神魔一脈，豈是你們可以徹底磨滅的。”

“億萬紀元的追殺，要到頭了！”

“準備迎接我混沌神魔一脈回歸，掀起的無盡風暴吧！”

…………

“三千混沌神魔，盤古！”蘇雲屹立在荒山之巔，看著蔚藍星之上發生的劇變，眸光冷漠，情緒古井無波。

伏羲早就跟他說過，蔚藍星看似是靈氣復甦了，無盡氣運回歸，但距離真正的巔峰，十萬八千里都遠遠不止。

世界樹殘枝的回歸，也只能修復蔚藍星十分之一。

不過，天道遁去的一的回歸，令天道意志徹底圓滿，已經讓蔚藍星圓滿了一大截，在蔚藍星之上出現了無數神秘的變化，此時在加上世界樹殘枝，應該足以讓蔚藍星恢復到巔峰時期的一半。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用