第532章 蔚藍星的歷代先輩，都是狠人啊

========================================

第532章 蔚藍星的歷代先輩，都是狠人啊

“三千混沌魔神，可僅僅是東方神靈啊。”

“西方神話傳說中的呢。”

蘇雲眸光深邃，凝視著蔚藍星深處。

卡俄斯，蓋亞，宙斯這些，都是西方神話傳說中，非常強大的神靈，就算比不上盤古和鴻鈞，至少也不該比普通的混沌神龍差吧。

“轟！”

突然，隨著蔚藍星的不斷膨脹，光芒暴漲，猛然爆發出一聲巨大的轟鳴聲。

剎那間，神光滔天，席捲星空宇宙。

一尊尊周身覆蓋神光，雷光，混沌光芒的神靈開始自蔚藍星周遭出現。

蓋亞，卡俄斯，宙斯，冥王哈迪斯等等，神識烙印，開始不斷的出現。

而這，並沒有停止。

蔚藍星依舊在吞吐無盡玄奧和星辰之力，混沌之力滾滾湧出，淹沒天地。

三千混沌神魔之後，鴻鈞，太清天尊，玉清天尊，上清天尊，接引准提兩位佛門始祖等等，一眾古老東方的神話人物，也開始復甦了。

可怕的氣勢，攪動蒼宇。

更可怕的是，一部分復甦的神識烙印，竟然爆發出恐怖的生機，威能直接打穿了鴻蒙宇宙的壁壘，溝通向未知的地域。

這部分神識烙印，似乎正在和本尊相互呼應。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，一尊繚繞著八卦光芒的神識烙印虛影，也開始復甦了，眸光蘊藏無盡玄奧，凝視虛空，可怕的生機，震動星宇。

“伏羲！”

剎那間，蘇雲渾身一震，瞳孔微微收縮。

伏羲的神識烙印？

可伏羲，不是才剛剛突破至禁忌境界嗎？

不對勁，不對勁，完全不對勁。

伏羲神識烙印的威勢，在蘇雲的感受下，甚至超越了一部分混沌神魔，哪怕跟三清的神識烙印比起來，都絲毫不遜色。

蘇雲眉頭緊緊的皺了起來。

伏羲既然強悍到了如此的程度，那麼那個八卦棺材，又是什麼鬼？

蘇雲不得不承認，伏羲的那一縷神識，給予了他巨大的幫助。

甚至如果沒有伏羲這一抹神識，他很可能已經在被諸多霸主勢力追殺之時，已經隕落了。

直覺告訴蘇雲，這一切，絕對不是巧合。

“難道伏羲神念降臨蔚藍星，我擁有伏羲武魂，都是提前布局好的？”

“天道族，遁去的一，世界樹殘枝，伏羲對我說的那些話？”

突然，蘇雲發現自己似乎了解了很多，但又陷入了更大的迷雲之中。

這一切的背後，似乎還隱藏著一個更大的局。

“冥聖說我身上，擁有著整個鴻蒙宇宙的氣運。”

“說我乃是混沌神魔一脈的後裔。”

“這一切，跟伏羲的降臨，蔚藍星的復甦，是不是也有著關係。”

蘇雲在腦海中不斷的推演著。

而此時，隨著諸多神話人物的神識烙印不斷復甦，蔚藍星的體積開始暴漲，短短時間，就超越了曾經的蔚藍星千萬倍之多，龐大到了不可想象的地步。

更為可怕的是，無盡星辰之力被吞吐而來，混沌之力不斷噴涌而出，震撼了整個宇宙。

這一幕，恐怕就是積累了無盡星辰之力的星空玄宮總部，都是遠遠不如。

“這個蔚藍星，究竟是一個什麼來歷，竟然蘊藏著這麼恐怖的背景，提升似乎無窮無盡一般。”這一刻，段星河，以及星裂這兩個鴻蒙宇宙中最強大霸主勢力的掌舵之人，都看不懂這一幕了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他們古老典籍上，對於蔚藍星的記載，也是只鱗片爪，絲毫對於蔚藍星的關鍵信息描述都沒有。

可一個如此強大的勢力，為何在鴻蒙宇宙的記載中，乃至是神話傳說中，都沒有多少描述呢。

無法形容這一刻，各大霸主勢力心中的震撼。

特別是天地玄黃四大神宮之中，更是驚駭的無以復加。

剛剛，他們才嘲諷蘇雲沒有背景。

而這一刻，蔚藍星產生的一幕幕，就如同蘇雲對他們的回應一般，將他們的臉打的啪啪響。

這麼多至高強者。

四大神宮加起來，恐怕都比不上。

如果這些人，都是蘇雲的背景，他們又算是個什麼東西呢。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，宇宙之中，無數角落突然爆發出無盡神光。

當先的，是陰陽神光刺穿了星空。

一陰一陽兩大星辰，自陰暗的宇宙之中，驟然復甦，直接打穿虛空，來到了蔚藍星之上，不斷旋轉。

給人一種感覺。

這兩顆星辰，本就是蔚藍星的伴生星辰。

隨著蔚藍星的復甦，他們隨即回歸了。

這兩顆星辰，更是龐大的無法想象，宇宙之中，都找不出可以媲美其萬一的星辰，似乎比星系都要龐大。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，三百六十五顆主星降臨，隨即而來的，是無數小行星，按照特定的軌跡，圍繞著蔚藍星，不斷運轉起來。

以蔚藍星為中心，兩大至高星辰為輔，三百六十五顆星辰拱衛，周天星辰環繞，形成了一個圓滿的大諸天。

“諸天萬界的雛形？”

“好大的氣魄！”

“是要以一己之力，為這個星辰，打造出一個媲美諸天萬界的大循環嗎？”

“我的天啊！”

…………

無數強者獃獃的看著這宏大的一幕，震撼於那種可怕的氣魄。

“嗡！”

突然，蘇雲的山河世界中，帝庭突然自主復甦，爆發出無盡神光，降落在了華夏地域的天穹之上，無盡氣運凝聚而來，滾滾星辰之力環繞，浩瀚帝庭不斷修復。

帝庭中本來殘破的周天星斗大陣，開始與諸天星辰遙相呼應，開始自主修復起來。

“蔚藍星上的元氣，比曾經濃郁了一萬倍都不止。”蘇雲都震撼了。

其實因為遁去的一回歸，蔚藍星已經發生了巨大的變化，孕育出了無數的強者。

五十萬年以來，已經達到了一種極為恐怖的程度。

蘇雲知道，蔚藍星巔峰時期很可怕，但畢竟只是鴻蒙宇宙中的一顆星辰，已經盡量往更為恐怖的地方去想了。

但玩玩沒想到，蔚藍星的極限，比他能想象到的最極限，還要強盛不知道多少倍。

“這還僅僅是恢復了五成！”

“難道巔峰時期，蔚藍星是接近鴻蒙盡頭的規模嗎？”

“盤古，鴻鈞，他們到底在謀划著什麼？”

“難道地皇，冥聖他們，之所以針對混沌神魔一脈，就是因為他們的野心嗎？”

這一刻，蘇雲都驚呆了。

蔚藍星的這些先輩，一個個好像都不是易於之輩啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!