第533章 鴻蒙盡頭巨變

========================================

第533章 鴻蒙盡頭巨變

一股股可怕的氣勢瀰漫在蔚藍星周邊。

無數虛影，以三千混沌神魔為首，屹立諸天，俯視諸天萬界。

他們太強大了，乃是無盡歲月以來，蔚藍星走出的無數強者。

哪怕僅僅是他們達到絕巔之後，留在蔚藍星的一抹神識，都能經歷無盡漫長的歲月，卻依舊永恆不朽。

甚至單單是一道神識，都令鴻蒙宇宙的無盡強者顫慄，太過強大，太過恐怖。

這麼多巔峰強者匯聚，造成的法則波動，都令蔚藍星以及下方的宇宙神州上的無數生靈，得到了不可思議的好處。

星辰之力，滾滾而來，吸納無盡道蘊，化成星辰之雨，將蔚藍星覆蓋。

“轟隆隆……”

磅礴浩瀚的蔚藍星之上，不斷傳出一股股可怕的氣息，不斷有強者在突破，得到無盡好處。

星皇，准帝，帝尊的氣勢，都是隨處可見。

無法想象，此刻這一顆星辰之上，到底隱藏著多少巔峰強者。

浩瀚蔚藍星，元氣濃郁，化成霧狀，將整個星辰籠罩，法則顯化，猶若實質，在蔚藍星之上孕育無數的靈寶。

一眼掃過，遍地都是天材地寶。

隨意一株小草，都是能令星空境強者為之廝殺的天材地寶。

就連山峰之上的頑石，受到法則的眷顧，無盡元氣包裹，其中都傳出了生命的氣息，似乎有蘊藏可怕潛力的生靈要從其中孕育而出。

誰都能看出，此刻的蔚藍星，到底蘊藏著多麼可怕的潛力，那代表著無窮無盡的未來。

天道族擁有的大千世界，曾經令整個宇宙都為之羨慕，連那些霸主級別的勢力都不例外，那是一個大勢力真正的底蘊。

就是在鴻蒙盡頭，也只有極少數的天尊強者，才能開闢出大千世界。

只有擁有稱尊做祖級別無上強者的勢力，才能擁有一個完美的大千世界。

可此刻在蔚藍星面前，什麼大千世界，統統都不香了，那都是垃圾。

蔚藍星，才是真正奪天地之造化的聖地。

以陰陽兩大至高星辰環繞，三百六十五主星為輔，億萬星辰相隨，契合大道玄奧，奪天地之造化。

這等大手筆，恐怕就是稱尊做祖級別的強者，都無法做到。

整個宇宙都驚呆了。

蔚藍星在不斷復甦，帝庭橫空，周天星斗大陣環繞，無盡氣運匯聚而來，凝聚成神龍，在蘇雲的頭頂上空盤旋，發出一聲聲震懾星空的咆哮。

這一刻，身為蔚藍星主宰，無數族群承認的共主的蘇雲，得到了無盡好處。

一股股大道玄奧，直接灌輸入蘇雲的腦海中。

屬於盤古開天闢地的畫面，時間魔神操控時間長河的畫面，空間魔神，鴻鈞以身合道…………

種種不可思議的造化，這一刻，如洪流般湧入蘇雲的腦海之中。

這是蔚藍星刻畫的畫面。

這種級別的強者，一舉一動，對普通人來說，都是驚天動地，能改變他們一生的機緣。

這一刻，何止蘇雲。

蔚藍星之上的高層，軒轅劍，云然，月荒，蘇家的高層，遠古萬族族長等等，都得到了蔚藍星的反饋，全部陷入了頓悟之中。

蔚藍星復甦，就猶如一次重新的開天闢地，澤披蒼生。

“嗡，嗡，嗡……”

特別是蘇雲，證道帝尊之後，他就感覺自己陷入了某種瓶頸，這種境界，在鴻蒙宇宙，已經處於絕巔，哪怕是他，想要提升境界，也需要漫長的時間。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可此刻，他對於境界的領悟，在瘋狂的飆升，超越了鴻蒙宇宙的極限，在無盡的升華。

如此之多無上強者的精華，是一次不可思議的造化。

無盡星辰之力，將蘇雲的身軀覆蓋，令他的氣勢不斷暴漲，剛剛突破帝尊的境界，開始瘋狂的暴漲起來。

帝尊初期，帝尊中期，帝尊後期……

“我的天啊！”

“這個妖孽，他在做什麼？”

“將帝尊境界的修鍊，當成吃飯喝水了嗎？”

“不，我覺得比吃飯喝水還要簡單的多。”

…………

無數強者看到這一幕，都麻木了，誰都不例外。

暗宇宙，冥聖門中，剛剛開始重整旗鼓，發誓要突破虛無禁忌境界，與蘇雲生死一戰的冥神看到這一幕，猛然一口鮮血噴出來，氣血逆流，險些走火入魔。

蘇雲剛剛突破帝尊，他都不是對手，幾乎被吊起來打。

現在，蘇雲連續突破幾個小境界，很快就要突破大成至尊，如果處於同一個境界，這還怎麼打？

“轟！”

突然，星空大變，道蘊沉浮，異象連綿，懷繞著蘇雲。

大成至尊，星空臣服。

這一刻，整片星空似乎都臣服在了蘇雲的腳下。

星空萬道，都在祝福蘇雲，突破了大成至尊。

“天地間，為什麼會誕生這種妖孽？”無數天驕看著蘇雲，心態都崩了。

“噗！”

冥神直接噴出一大口鮮血，面目猙獰，周身青筋暴起，完全無法控制情緒。

他乃是冥聖一手打造而出的逆天體質，剛剛誕生，就被冥聖親自收徒培養，可謂是舉世無雙的寵兒。

可這一刻，他感覺自己跟蘇雲比起來，什麼都不是。

冥神心態直接崩了。

甚至有一種既然誕生了他冥神，為什麼還要出現一個蘇雲這種想法。

既生瑜何生亮？

“得趕緊向始祖稟報才行。”

星河商會中，段星河沉默了很久，看著此刻的蘇雲，他總有一種蘇雲能一根手指，碾死他這個乾爹的錯覺。

這才過了多久時間啊！

五十萬年前，他還可以俯視蘇雲。

五十萬年過去，雙方地位完全倒轉了。

突然，一股可怕的意志力洞穿時空，直接傳入段星河的腦海中。

“鴻蒙盡頭情勢劇變，立刻斬斷與蘇雲的一切聯繫，星河商會閉門十萬年！”浩大的聲音，猶若神雷，直接炸響在段星河的腦海之中。

“尊令，始祖！”段星河神色大變，立刻跪了下來。

蔚藍星的劇變，竟然影響到了鴻蒙盡頭的局勢。

甚至逼的始祖，都不得不改變了決定。

蔚藍星，究竟是什麼級別的可怕存在？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!