第534章 盤古巨神復生？

========================================

第534章 盤古巨神復生？

“轟隆隆……轟隆隆……”

就在這時，一陣浩瀚雷音傳來，星空宇宙，瞬間全部崩塌，一個陰暗的龐大世界，剎那間，在這片星空顯露出了一角。

“這是什麼？”

“一座山峰嗎？”

“圓錐形，怎麼隱隱像是一座墳墓？”

“這麼大的墳墓嗎？”

“我的天啊！”

“一座比整個鴻蒙宇宙都要大的墳墓？”

“裡面埋葬的是什麼存在？”

…………、

這一幕，震撼了整個宇宙世界。

無數強者徹底震撼。

這一幕，簡直顛覆了他們認知的世界，包括各大霸主勢力都是如此。

僅僅是顯露出一角，就將整片星空的虛空都震碎了。

這是一座什麼樣的墳墓？

星空邊陲之處，鴻蒙通道瘋狂顯化，卻直接被一股可怕的威勢鎮壓，凝固在了原地。

“吼！”

而這一刻，蔚藍星之外，諸多遠古神魔，混沌魔神，齊齊發出一聲咆哮，無盡法則，匯聚成一股洪流，瞬間打穿時空，湧入了墳墓之中。

“偉大的盤古巨神，歸來！”

“歸來！”

“歸來！”

諸神齊齊怒吼，震動蒼宇，聲音傳播到了諸天萬界之中。

浩瀚無邊的陰暗世界中，那一座浩瀚無邊的黑色墳墓，猛然震動起來，爆發出無盡神威。

“轟隆隆，轟隆隆……”

黑色墳墓震動，神威震動蒼宇，這一刻，似乎有一尊可怖的存在在其中開始蘇醒了，要掙脫這一座磅礴的墳墓，從其中復活，重生一生。

“歸來，歸來，歸來……”

諸神低吼，天地震動，無盡法則環繞。

“盤古，神墓？”

蘇雲猛然睜開雙眸，眸中充斥震撼之芒。

他還記得，在本源之地中，地皇與盤古的對話，說盤古已經隕落在了神墓之中，永遠都不可能復活。

如此浩瀚的墳墓，確實配得上神墓二字了。

盤古要復活了嗎？

遠古諸神齊呼喚，要召喚盤古回歸這片世界。

難道說，他圓滿蔚藍星，只是盤古復活的一個引子？

蘇雲心中很複雜。

雖然一路走來，得到了盤古太多的好處，但心中，總有一種被利用了的感覺。

“轟隆隆……轟隆隆……”

黑色墳墓劇烈動蕩，震動無盡虛空，諸天萬界，在這一刻，都被一股可怕的威勢籠罩，如同滅世浩劫即將來臨。

“盤古巨神？”

這一刻，星空玄宮，星河商會，冥聖門等等勢力的高層，都幾乎驚駭欲死。

因為他們宗門的古老典籍上，有關於這個名字的記載。

盤古巨神，無敵的混沌巨魔。

就這麼寥寥幾個字。

可背後卻蘊藏了無數的信息。

什麼樣的神魔，才稱得上是無敵？

誰能號稱無敵？

他們各自宗門稱尊做祖的始祖，恐怕都不敢號稱無敵。

“這是埋葬了盤古巨神的神墓嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“盤古巨神跟蔚藍星是什麼關係？”

…………

“吼！”

就在這時，蔚藍星之外，屹立在諸神之首的盤古虛影，突然緩緩抬起頭，眸光渾濁，卻驟然散發出一股無敵的氣勢，洞穿萬古時空。

“斧來！”

“轟！”

剎那間，盤古斧就從蘇雲的山河世界中，直接破空出現在盤古的大手中。

沒有任何的語言，盤古虛影握著巨斧，轟然斬落。

剎那間，僅僅顯露出一角的陰暗世界劇烈震動起來，出現了無數的裂痕，那一座黑色墳墓，顫抖的更加劇烈了。

“轟！”

突然，一聲劇烈的轟鳴，一隻古銅色的天柱打穿了墳墓，從其中伸了出來。

“這竟然是一隻手！”

當看清這隻天柱的模樣是，無數強者都懵了。

這根手臂，似乎比整個鴻蒙宇宙都要巨大，完全看不到邊際，處於他們的角度，只能看到這根柱子的一角，要不是看到盡頭那五根魔峰一般的手指和指甲，他們都不敢相信世間，竟然會有這麼龐大的身軀。

一隻手，就堪比一個宇宙？

一片指甲，就比星系都要龐大，蘊藏無盡玄奧。

“轟隆隆……”

剎那間，一股滄桑磅礴的威勢自陰暗世界傳來，攪亂乾坤，無盡法則都陷入了混亂之中，整個鴻蒙宇宙的秩序，徹底崩塌。

億萬星辰隕落。

“盤古到底是什麼樣的存在。”

“蔚藍星在曾經，到底有多麼的輝煌？”

這一刻，蘇雲感覺自己對蔚藍星的了解，還是太過淺薄了，似乎只看到了他輝煌盛世的一角。

“轟隆隆……”

陰暗世界在震蕩，黑色墳墓出現無數的裂痕，無盡可怕的道則浮現，要鎮壓住墳墓。

“盤古，既然死了，就老老實實的躺在墳墓里！”

這是，一個陰森肅殺的聲音，響徹陰暗世界。

突然，一隻鬼爪降臨，陰森無比，似乎蘊藏著世界最陰暗負面的東西，轟然鎮壓在黑色墳墓之上。

“歸來，歸來……”

蔚藍星之外，諸神的怒吼，越發的浩大。

無盡法則，如海嘯一般，浩蕩湧入陰暗世界。

“轟隆隆，轟隆隆……“

黑色墳墓依舊震蕩，鬼爪都無法將其徹底鎮壓。

“冥聖的鬼爪！”

“冥聖都親自出手了，竟然也無法鎮壓一具屍體，這到底是什麼可怕的存在。”

無數強者都要窒息了。

冥聖門更是驚駭欲死，特別是冥神，感覺世界觀都要崩塌了。

他心中無敵的師尊，竟然連一具屍體都無法鎮壓。

“轟隆隆&……”

突然，金光浩蕩，皇氣瀰漫，一隻金色的大手降臨，鎮壓在了黑色墳墓之上。

“鎮壓！”

一個土黃色的大印，從天而降，鎮壓住整個陰暗世界。

“混沌神魔一脈，決不允許在捲土重來。”

“一切的過去，都要被磨滅。”

“一群混沌神魔餘孽，也想要作亂嗎？

“膽敢出現，全部震殺！”

一個個冰冷的聲音，響徹諸天萬界。

一尊又一尊浩瀚無邊的身影，出現在陰暗世界之中，圍繞著黑色墳墓，不斷打出各種可怕絕倫的神通，似乎要將諸天萬界都徹底打崩。

“冥聖，地皇，神尊……都是稱尊做主級別的無上強者，我的天啊！”

“那一位，似乎是傳說中的造化老人？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用