第535章 鴻鈞躲在哪？

========================================

第535章 鴻鈞躲在哪？

可怕的景象，似乎世界末日即將到來。

無盡可怕的氣勢，近乎化成了實質，相互纏繞，化成旋風，令諸天萬界都在顫抖，蒼穹破碎。

這一幕，太恐怖了。

誰也看不穿究竟有多少恐怖的傳說人物出現。

每一位，很可能至少都是稱尊做祖的存在。

他們耀眼如恆星，璀璨刺目，掛在陰暗世界之中，光芒刺穿萬界。亦或者融入虛空之中，與天地萬道相合，乃是天地的主宰，一舉一動之間，萬界乾坤轉換，時空變動，改天換地。

甚至，如冥聖那般，滾滾鬼氣橫空，諸天萬界的冤魂，鬼物，全都受到無形的力量召喚，發出怒吼聲，殺出禁地，墳地，造成了無盡的殺戮。

這些存在，太可怕了，僅僅是立身在蒼穹之巔，出現在眾生的眼前，就令諸天萬界出現無盡不可思議的劇變。

每一個，都猶如傳說中的創世神一般，喜怒哀樂，都能影響到無盡生靈的情緒和生死存亡。

更可怕的是，這麼多稱尊做祖的存在出現，針對的目標，全都是那一隻打穿了黑色巨墳的大手。

“嗡，嗡，嗡……”

萬界顫慄，滾滾神通化成巨浪，蘊藏無窮無盡的破壞力，不斷轟殺在大手之上。

冥聖，地皇，造化老人，還有一批不知名號的無上存在一齊動手，諸天萬界都在顫慄，似乎要徹底破碎一般，無數強者驚悚的看著這一幕。

“轟，轟，轟……”

可怕神通轟殺在古銅巨手之上，發出可怕的轟鳴聲，猶如遠古魔山相互碰撞，可怕的餘波，直接毀滅了無盡時空，逆轉了天地盡頭。

一切似乎都消失了。

諸天萬界的生靈都感到腦袋昏沉沉的一片，昏昏欲睡，可怕的轟鳴聲，蘊藏著可怕的神識攻擊力，波及恆河沙數一般的生靈。

哪怕是虛無境界的強者，如同荒帝，都昏昏沉沉，搖搖欲墜。

這是無差別的影響。

在稱尊做祖級別的無上強者面前，虛無境界，與普通生靈，乃至是嬰兒，並沒有多少的區別，都是手無縛雞之力。

蘇雲以造化玉碟鎮壓己身，跳出無盡時空，隔絕了一切干擾，破妄神眸在造化玉碟的力量下，勉強透過餘波，看到了其中的景象。

“轟！”

剎那間，蘇雲腦海中響徹一聲驚天轟鳴，可怕的震撼感，席捲他的全身，令他頭皮發麻，呆若木雞的站在原地。

在如此多可怕存在的轟擊下，盤古大手絲毫無損，連一根毫毛都沒有被撼動。

甚至就在他剛剛看到盤古大手的那一刻，他腦海中，突然出現一頭不可名狀，奇形怪狀的黑霧，在朝著他陰冷的笑著，令他渾身發冷。

直覺告訴他，這一團不可名狀的黑霧，就是盤古。

突然，他看到盤古的大手突然融化了，化成一團黑霧，上面不斷變化，時而化成無數個猙獰的面孔，或哭或笑，時而化成無數只奇形怪狀的大手。

“嗡！”

剎那間，黑霧直接將地皇包裹在其中。

“啊！”

猛然間，地荒充斥恐懼的怒吼聲，響徹諸天萬界。

“快救我！”

“皇極諸天！”

刺目的金光在黑霧之中澎湃，卻怎麼都無法打穿黑霧。

突然，黑霧化成了無數巨口，世間萬物生靈的嘴，都出現在其上，發出各種刺耳或詭異的吼聲，對著其中的地皇發狂的撕咬起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲頭皮發麻，這詭異的景象，完全顛覆了他的認知。

這是盤古？

“什麼鬼？”蘇雲都呆住了。

堂堂蔚藍星的至高創始神，開天闢地，一手締造出華夏神話的巨神，三千混沌魔神之首，是這種詭異的怪物？

不對。

他被盤古神念附身過，能感受到盤古那種蒼茫大勢，浩瀚無邊，跟著詭異的怪物，完全搭不上邊。

難道盤古屍體鎮壓在神墓中，發生了什麼詭異的劇變？

那這就解釋不了，為什麼這麼多的蔚藍星神靈，要召喚一個詭異的魔物呢？

這時，諸多可怕的存在一起動手，才勉強轟開黑霧，將地皇救了出來。

可此時的地皇，渾身上下血淋淋的一片，渾身都是被撕咬過的猙獰傷痕，臉色蒼白，瞳孔中滿是恐懼。

“是‘魔’的力量。”

“他被混沌一系的諸神打入了盤古的屍身中，藉助‘魔’的力量，攪亂了神墓。”

“他們瘋了嗎？”

“‘魔’的力量，他們竟然也敢動用，就不怕受到反噬嗎？”

“這一群瘋子！”

“必須將他們統統斬盡殺絕，一個都不能留。”

“一定是鴻鈞搗的鬼，只有他，才有這種神通，將‘魔’的力量牽引入神墓之中，必須儘快打通鴻蒙宇宙，將這個老不死揪出來，否則我們都要倒大霉。”

地荒歇斯底里的嘶吼著，似乎對這個所謂的‘魔’的力量，極度恐懼。

“不要猶豫了，動用鴻蒙之力，快速將神墓封禁。”

這時，造化老人眉頭一皺，說道：“鴻蒙盡頭已經不穩，頻臨崩潰，再次動用鴻蒙之力，鴻蒙盡頭會加速崩潰的。”

“而且蔚藍星已經在鴻蒙宇宙中復甦，混沌諸神之力在不斷的蘇醒，‘魔’的力量不斷侵蝕盤古屍身，就算封禁神墓，也無法持續多久。”

“最多十萬年時間。”

地皇猙獰一笑，道：“十萬年時間，夠了。”

“只要打穿鴻蒙宇宙，滅了混沌諸神的神識，將那個混沌一脈餘孽抹殺，一切就都結束了。”

“本皇要親手捏死那個小子。”

說到此處，地皇似乎已經察覺到了蘇雲的窺視，轉頭對蘇雲冷漠一笑，蒼白的臉孔上，充斥刻骨的殺機。

他似乎在對蘇雲說，小子，你的死期不遠了。

蘇雲眉頭微微一皺。

倒不是忌憚於地皇，而是從地皇他們的對話中，得知到了一些很關鍵的信息。

地皇這些人，似乎掌控了鴻蒙盡頭非常關鍵的力量。

而且他們似乎要親自降臨到鴻蒙宇宙之中，現在卻被某些力量封鎖了。

是什麼樣的力量限制了他們？

十萬年時間。

而且鴻鈞似乎就在鴻蒙宇宙中？

鴻鈞躲在哪？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用