第536章 冥鬼突破禁忌，十大虛無

========================================

第536章 冥鬼突破禁忌，十大虛無

“就這樣決定吧！”

“十萬年時間，夠了！”

“只要將本源果實拿到手，覆滅鴻蒙宇宙，也不過是隨手之間！”

冥聖淡漠說道。

造化老人點點頭，單手一劃，虛空驟然破碎，突然，無盡紫色，刺破了虛無，照亮了整個黑暗世界，剎那間，那團黑色霧氣之中，發出刺耳而詭異的尖利叫聲，再度化成了古銅色的大手。

濃郁紫芒覆蓋在盤古大手之上，化成無數玄奧的符文，整個陰暗世界，也被紫色符文覆蓋，徹底隔絕了一切目光的窺視，就連蘇雲的破妄神眸，也無法在看穿陰暗世界。

“鴻蒙之力嗎？”

蘇雲喃喃自語，收回了目光，不過雖然陰暗世界和神墓被鴻蒙之力覆蓋了，但他明顯能感受到，一股可怕的魔力，正在不斷的消磨鴻蒙之力。

正如造化老人說的那般，這股鴻蒙之力，最多支撐十萬年。

到了那時，恐怕他們都不能阻止盤古屍身的出世了。

“可盤古屍身，究竟是盤古，還是那所謂的‘魔’？”

“是敵是友？”

“十萬年時間，遠古諸神會復活嗎？”

蘇雲眉頭皺的很緊。

十萬年時間。

按照原來的計算，鴻蒙通道至少要本紀元結束，才會徹底的穩定。

可如今看來，這個時間，恐怕要大大提前了。

接下來，冥聖門等勢力，為了接引冥聖等勢力快速降臨，恐怕會有大動作。

“想搞大動作，問過我的同意了嗎？”蘇雲冷笑一聲，降落到了帝庭之上，周天星斗大陣運轉，隔絕了一切目光對蔚藍星的窺視。

星空之中，諸神的虛影，也逐漸消散，回歸到了趨於穩定的蔚藍星之中。

相比曾經，蔚藍星擴張了不知道多少萬倍，一個星辰，卻比星系還要龐大，太陽太陰二星圍繞在蔚藍星周邊，帶動諸天星辰，不斷旋轉，自星空中汲取無盡星辰之力，灌輸入蔚藍星之中。

劇變逐漸歸於平息。

但誰都明白，五十萬年以來的安穩局面，已經被打破了。

平靜的表面下，在孕育著滔天的巨浪。

蔚藍星，冥聖門，四大神宮，恐怕已經是不死不休了。

這時，一個蒼老的聲音驟然在星空之中傳開：

“萬族大會，將在半個月之後召開，各大勢力，族群強者，請提前做好準備，前來星空玄宮總部一聚，共商大計。”

“歡迎星河商會，冥聖門，六宮，九派，以及各大隱世族群蒞臨。”

萬族大會，要提前召開了嗎？

無數強者心中一震。

而且，更為令人驚悚的是，星空玄宮，邀請了冥聖門，卻沒有邀請蘇雲？

這是什麼意思？

這種關鍵的時期，星空玄宮卻做出這種表態，不得不讓人深思。

“星河商會，閉門十萬年，各大分部將關閉，多謝星空玄宮好意。”

突然，段星河的聲音回蕩開，婉拒了星空玄宮。

可這番話語，卻更是令無數強者渾身一震。

在這種時候，星河商會要閉門十萬年？

什麼意思？

現在整個宇宙，誰不知道星河商會跟蘇雲的關係，這五十萬年來，兩大勢力之間，來往頻繁，交易不斷。

蘇雲更是蒼家的女婿，段星河的義子。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲剛剛宣布要征戰冥聖門，與四大神宮針鋒相對，更是宣布要一統宇宙，這種關鍵時候，星河商會卻宣布閉門，不參與一切事情。

“星河商會這種要捅蘇雲一刀啊！”

“而且星空玄宮不是一直都跟蘇雲關係密切嗎，怎麼態度突然一百八十度大轉彎了？”

“這是要孤立宇宙神州和蔚藍星嗎？”

“暴風雨來臨的前夜啊！”

“蘇雲會如何應對？”

…………

無數目光投向蔚藍星，卻看到一片平靜，一向猖狂無邊的蘇雲，沒有任何的反應，對星空玄宮和星河商會的表態無動於衷。

這不是蘇雲的性格啊！

時間一天天的流逝。

半個月時間，在星空宇宙之中，不過是眨眼一瞬，可這段時間，星空中無數強者卻是感到格外的漫長，時刻注視著蔚藍星的一舉一動，連眼睛都不敢眨動一下。

蘇雲會眼睜睜的看著萬族大會的召開？

星空之中，在蔚藍星復甦之後，各種異象不斷出現，宇宙邊陲之處，鴻蒙通道不斷出現，各種強者，自鴻蒙盡頭，回歸到了鴻蒙宇宙。

很奇異的是，這些強者回歸之後，卻又悄無聲息的消失了，也不知去了哪裡。

星空之中，表面上平靜，卻不斷有各種可怕的氣息起伏不斷。

宇宙各大勢力，不斷派出代表人物，前往星空玄宮，陣容浩大，強者輩出，帝尊在其中，都是那般的平平無奇，沒有一位至尊，連星空玄宮總部的大門都進不去。

“轟！”

突然，星空中憑空浮現出一道道黑色的波瀾，形成了一個詭異的黑色漩渦，一聲可怕的吼聲從其中傳出。

一個披著黑袍，看不清面容，雙眼血紅的人影從其中走出。

剎那間，一股凌駕在宇宙虛空的氣勢，從他身上散發而出。

“虛無強者。”

“冥聖門門主，冥鬼！”

“他竟然突破到虛無境界了。”

“好可怕的氣息，剛剛突破虛無境界，威勢竟然比荒帝還要可怕的多。”

“看著他的眼睛，我有一種魂魄被吞噬的感覺。”

…………

突然，十名身穿黑袍的人跟隨冥鬼從漩渦中走出，可怕的氣息，猶如風暴一般，驟然席捲整個宇宙星空。

“嘶！”

“我的天。”

“十名虛無禁忌強者。”

“什麼鬼！”

無數強者都懵了。

冥鬼突破虛無禁忌境界也就罷了，畢竟天聖宮主都突破了，同樣身為三聖之一的冥鬼突破，並不奇怪。

但十位虛無禁忌強者，是什麼概念？

這一刻，整個星空都震撼了。

才半個月過去，虛無境界強者已經這麼不值錢，滿大街亂走了嗎？

“鴻蒙通道雖然打開了，有諸多虛無強者走出，但加起來，也沒有超過十尊吧！”

“冥聖門絕不可能有這麼多強者突破！”

“難道如蘇雲所說，冥聖門已經提前打卡了溝通鴻蒙盡頭的通道？”

“十位虛無禁忌強者，這是能毀滅宇宙的力量。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!