第537章 冥鬼的警告

========================================

第537章 冥鬼的警告

整個宇宙都陷入了沉寂之中。

冥聖門直接走出十位虛無強者，加上剛剛突破的冥鬼，就是十一位。

如果再加上一個戰力能媲美虛無強者冥神，那就是十二位。

這是什麼概念。

此時的宇宙星空中，明確有虛無強者的，只有宇宙神州，擁有荒帝和天聖宮主二人，而冥聖門，直接走出了十二位。

“僅僅憑藉這十二尊虛無強者，都足夠滅了宇宙神州了吧？”

“冥聖門恐怕也如同四大神宮一般，想要維持宇宙星空的穩定，為他們打穿鴻蒙盡頭的通道爭取時間，十一尊虛無強者，這是在勸退蘇雲啊！”

“絕對的實力面前，蘇雲在這種時候動手，就是自取滅亡。”

“也許冥聖門就不曾將蘇雲狂妄的話語放在眼裡吧，擁有鴻蒙盡頭冥聖門總部為後台，無數強者在背後支持，根本就不是一般的勢力可以比擬的。”

“星空玄宮提前召開萬族大會，一改曾經支持蘇雲的作風，違反常理的只邀請了冥聖門和四大神宮，而將蘇雲置於一旁，是不是也是在向蘇雲表明態度。”

“星空玄宮也不希望在本紀元，再掀起一場更加可怕的大戰，以實際行動向蘇雲施壓。”

“星河商會也宣布閉門，亦是在向蘇雲施壓。”

“如果蘇雲一意孤行，恐怕將陷入絕對孤立的境地，甚至被各大勢力圍攻都是不可能的。”

…………

震撼之後，宇宙中各大勢力議論紛紛。

基於對蘇雲性格的剖析，沒有人認為星空玄宮的表態后，蘇雲陷入了沉寂，是在認慫，而必然是在謀划更大的戰爭。

這是對於蘇雲一貫以來行為的分析。

蘇雲在各大勢力，強者的眼中，就是一個瘋子，一個天不怕地不怕的瘋子，偏偏實力和氣運還強橫的可怕，一次都沒有失敗過的瘋子。

這才是最可怕的。

明明每一次，都認為他處於絕對的下風，可偏偏，每一次，他都能在絕境翻盤，爆發出更加可怕的實力和底蘊。

冥聖門擺出這一副陣仗，加上星空玄宮和各大勢力的表態，徹底將蘇雲孤立，能將蘇雲瘋狂的想法打消嗎？

一統宇宙神州？

滅亡冥聖門？

每一個想法，在各大勢力的眼中，都是瘋狂到了極致的。

“蘇雲，我勸你好自為之，鴻蒙盡頭那些無上存在的爭鬥，不是我們這些下界宇宙的人可以參與的。”

冥鬼話語冷漠，眸光對著蔚藍星的方向，聲音充斥威脅之感：“你恐怕還不知道鴻蒙宇宙，究竟有多麼的特殊，這一場鬥爭背後，到底隱藏著多少的算計，繼續一意孤行，蔚藍星和宇宙神州來之不易的大好局面，都會因為你一個人，陷入絕境之中。”

“這半個月以來發生的事情，只是我們給你的一個警告，勿謂言之不預也。”

說罷，冥鬼帶著十尊虛無禁忌，飛向星空玄宮，轉瞬消失在星空之中，消失在無數強者的眼中。

可冥鬼的話語中蘊藏的無數深意，卻值得反覆的咀嚼。

警告？

霎時間，星空中無數強者心中一凜。

“難道說，星河商會和星空玄宮一反常態的動作，都跟冥聖門有關，或者說，跟他們背後那一批強者有關？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“星空玄宮和星河商會，是被逼做出選擇的？”

“連星玄老人和時空之祖這種神話時代就稱尊做祖的無上強者，都承受不住冥聖門背後勢力的壓力嗎？”

…………

這一刻，無數強者心中都有些發矇起來。

星玄老人，時空之祖，那是什麼級別的存在，神話中的神話，屹立在鴻蒙宇宙無盡紀元，站在最絕巔的強者，地位堪比鴻鈞和羅睺。

這個猜測，著實太可怕了。

連星玄老人和時空之祖都被壓著下令，讓星空玄宮和星河商會不允許站在蘇雲那一邊，那麼，給他們壓力的，又該是什麼可怕的存在？

完全無法想象。

無數強者都要窒息了！

這種級別的鬥爭，已經完全超出了他們可以想象的範疇。

整個鴻蒙宇宙，似乎都是他們的棋子。

他們說，鴻蒙宇宙這個紀元，必須要保持絕對的穩定，那麼就必須保持絕對的穩定。

十尊虛無境界，加上星空玄宮和星河商會的反應，就是他們給蘇雲的一個警告。

…………

時間一分一秒的在過去，無數的目光在關注著星空玄功舉辦的萬族大會。

各大頂尖勢力，都出動的浩大的陣容。

冥聖門，十一尊虛無強者。

天地玄黃四大神宮，共計二十尊虛無強者。

陰陽兩大神宮，亦是各自出動了十尊虛無強者，共計二十尊。

就連九派之中的天音派，周天派，星斗派等等，也各自出世，派出了不等的虛無強者，前往參加會議。

而星空之中，各大隱世族群，頂尖勢力，星系大族等等，就更不用說了。

帝尊在其中，連名號都不配被提起。

至尊強者，勉強能踏入玄宮總部的門檻。

真正能坐上位置的，屬於半步虛無，甚至是虛無境界的強者，才夠資格。

“自神話時代以後，從未有過如此浩大的盛會，至尊強者在星空中，就已經是一個傳說了。”

“這一次萬族盛會，名義上，是攜手對抗即將入侵的諸天萬界，可實際上，誰能想到，是在針對蘇雲，針對一個剛剛踏入星空才僅僅五十萬年的妖孽。”

“這一次，就是蘇雲退縮了，我也不會笑話他。”

“他已經是一個神話，是一個不朽的傳奇。”

有強者感嘆：“他面對的，不僅僅是明面上，幾乎是整個宇宙星空勢力匯聚的壓力，還有來自鴻蒙盡頭在幕後的操控。”

“本紀元，星空中的戰爭，等到星空玄宮中達成協議之後，應該是告一段落了。”

“此時向冥聖門開戰，跟以卵擊石又有什麼區別呢！”

“在瘋狂的人，也要掂量掂量了。”

…………

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用