第538章 星裂的暴走

========================================

第538章 星裂的暴走

無數強者嘆息連連的同時，心下也紛紛鬆了口氣。

因為如果蘇雲真的向冥聖門開戰，誰也無法預估，這一場戰爭，將會發展到什麼樣的地步。

至於鴻蒙通道徹底打開，亦或者各大霸主勢力什麼時候會打通連接鴻蒙盡頭這些事，畢竟還沒有到來，能爭取多少時間，就爭取多少時間吧。

曾幾何時，他們何曾想過，站在宇宙巔峰，不朽不滅的他們，竟然有一天，在蒼茫大勢之下，猶如螻蟻一般，只想著苟過一天，是一天，活一天，算一天。

他們開始無比的想念，星空玄宮統治宇宙星空，星河商會只顧經商，兩大勢力攜手，基本維持了宇宙星空和平的大局的時代。

最起碼，那種時代，頂尖族群的戰爭，多少個紀元都不會出現一次，就算有戰爭，覆蓋的範圍，也僅僅是星辰，最大不過是星系，不會影響到整片星空。

“嗡，嗡，嗡……”

可就在此時，誰都沒注意到，星空之間，無數星辰運轉的軌跡，已經悄然被一股神秘的力量在暗中改變了，以浩瀚星空為棋子，圍繞著星空玄宮總部運轉了起來。

直到，陰暗的星空，突然亮了，猶若白晝。

“轟！”

剎那間，無盡星辰陣紋，驟然浮現，將星空玄宮總部，封鎖在了中央。

“轟隆隆，轟隆隆……”

下一刻，宇宙中的無數強者，見識到了一個可怕的畫面。

一陰一陽，兩顆堪比星系大小的星辰，‘隆隆’轉動，碾壓星空而過，轟然升到星空玄宮總部上方。

“轟！”

剎那間，整個宇宙星空似乎都驟然顫動起來，似乎承受不住那種可怕的重量。

億萬星辰聯動，隆隆燃燒起來，可怕刺目的光芒照亮了星空。

“周天星斗大陣！”

“太陽星，太陰星！”

“蘇雲，是蘇雲，他動手了。”

“竟然直接就要封鎖星空玄宮總部，他瘋了嗎？”

“玄宮總部中彙集了整個宇宙星空無數勢力的強者，他是想跟整個宇宙的強者開戰嗎？”

“瘋了，瘋了，蘇雲徹底瘋了。”

“他是想要將玄宮中此時所有的強者一網打盡嗎？”

…………

剎那間，整個星空震撼，無數強者都要瘋了。

知道以蘇雲的性格，就算是退縮了，恐怕也要搞出一點大事來。

但萬萬沒想到，這個瘋子，非但沒有退縮，反而在醞釀著，搞出如此可怕的大事來。

“蘇雲，你知道自己在幹什麼嗎？”

突然，玄宮總部中飛出一尊老者，臉色鐵青，脖頸之間青筋暴起，似乎已經到了火山爆發的邊緣一般。

此老者，正是星裂。

此刻的他，身上氣息恐怖無比，赫然已經來到了虛無境界。

古往今來，星空玄宮總部屹立在宇宙之巔，永恆不朽，自神話時代之後，從來沒有被玷污過，更別說直接被封鎖。

這是對星空玄宮尊嚴最大的玷污。

“不知死活的東西！”冥鬼聲音陰冷，稍稍抬手示意。

這種時候，他要讓蘇雲明白，冥聖門的力量，究竟有多麼的可怕，才能打消蘇雲試圖玩火了想法。

“轟！”

他身旁十尊虛無強者直接飛出，黑袍之中瀰漫中海嘯一般的鬼霧。

“天鬼噬月！”

十大虛無強者聯手，召喚出一尊浩瀚無邊的天鬼，陰森森一片，幻化出一隻巨口，一口吞向太陰星。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“一顆小小的星辰，翻手可破！”冥鬼冷聲道。

“只要打破這兩顆陣眼，區區一個周天星斗大陣，不足為懼。”

虛無禁忌強者所擁有的力量，足以毀滅數個大星系，一顆堪比星系大小的星辰雖然看起來很震撼，但又算得了什麼呢。

“吼，吼，吼……”

可怕的天鬼吼聲，攝人心魄，陰森巨口，猛然一口將太陰星吞噬了下去。、

這一幕，無比震撼。

相當於，十尊虛無強者聯手施展神通，瞬間煉化了一個浩瀚無邊的星系，這種場景，是何等的震撼。

可無數強者震撼不過一秒鐘。

突然，銀芒刺目，驟然洞穿了龐大的天鬼。

“轟，轟轟……”

下一刻，就見到一尊浩瀚的圓月，瀰漫無盡刺目銀芒，轟隆隆旋轉，直接撐爆了天鬼的軀體，回到了原先的位置。

“噗，噗，噗……”

突然，連續三聲爆炸的聲響。

十尊虛無強者中的三位，直接被可怕的反噬力打爆了身軀。

“嗡，嗡，嗡……”

滾滾銀月之芒席捲而來，將他們覆蓋，剎那間，三位虛無強者，神魂堙滅，徹底隕落。

剩餘七尊黑袍虛無，周身衣袍直接炸裂，顯露出了七位面目猙獰，青面獠牙的厲鬼。

而此刻，他們渾身都是裂痕，不斷溢出鮮血，看起來，無比猙獰而凄慘。

“吼，吼，吼……”

他們發出凄慘的吼聲，似乎在銀月光芒下，承受了無盡的折磨。

“蘇雲！”

星裂發出咆哮，更加震怒了。

萬族大會是星空玄宮召開的，冥聖門的強者既然到來了，那就是客人，理應受到星空玄宮的庇護。

而蘇雲竟然動手，在星空玄宮總部，斬殺了三位客人。

這是在打星空玄宮的臉面。

“嗡！”

星裂大怒，整個星空玄宮積累無盡歲月的星辰之力，直接爆炸一般的沸騰了，一隻星辰大手凝聚而出，直接將冥聖門七尊厲鬼救了回來。

“蘇雲，本尊三番四次的隱忍，你卻一意孤行，橫行霸道，無法無天，就不要怪本尊不講情面了。”

“星玄殿！”

“轟！”

驟然間，一座可怕的宮殿，自玄宮中升起，爆發出無盡星辰之芒，以星空玄宮無盡星辰之力為根基，驟然橫空暴漲，猛然撞擊向太陰星和太陽星。

“轟隆隆……”

星玄殿不斷暴漲，剎那間，就達到了超越兩大星系之和的體積。

“什麼周天星斗大陣。”

“破！”

星裂咆哮，直接動用了星空玄宮的底蘊和本源至寶，星玄殿。

星玄始祖給他的任務，就是不惜一切代價，先打消蘇雲瘋狂的念頭。

“轟，轟，轟……”

這一刻，整個宇宙都陷入了震撼之中。

既震撼於蘇雲可怕的力量，瞬間抹殺了三大禁忌，也驚駭於星裂突然的反應。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦