第539章 冥聖門，今日必滅

========================================

第539章 冥聖門，今日必滅

“一統鴻蒙宇宙？”

“蘇雲，你的想法，未免也太單純了。”

“我星空玄宮號稱統治宇宙無盡紀元，都不敢說能將鴻蒙宇宙真正統一，僅僅是維持著表面上的平靜，你憑什麼認為自己能做到？”

星裂怒喝，訓斥蘇雲的狂妄自大。

“你這種做法，是要將鴻蒙宇宙徹底推入末路，現在懸崖勒馬，還來得及。”

“星玄始祖和時空之祖已經商量好了，與冥聖等祖級強者商議好，與他們共同瓜分鴻蒙宇宙中的鴻蒙紫氣，讓本尊轉告你，只要你立即停下自己瘋狂的行為，看在盤古和鴻鈞等混沌神魔一脈先輩的份上，鴻蒙紫氣也能給你混沌神魔一脈一份。”

“速速停手，不要自取滅亡！”

星裂的咆哮聲，震動星空，聽的無數強者目瞪口呆。

“星玄老人和時空之祖，竟然已經與冥聖等外宇宙祖級強者聯手了！”

“難怪星空玄宮會突然改變戰略，站到了冥聖門一方，難怪星河商會會宣布閉門十萬年。”

“這是絕對不允許蘇雲破壞宇宙本紀元的和平穩定大局，一定要將各大霸主勢力在鴻蒙盡頭的通道與鴻蒙宇宙的通道打通了。”

…………

大局已定！

這是無數強者心中剩下的唯一想法了。

站在鴻蒙宇宙巔峰的各大霸主勢力都已經做出決定了，結成了聯盟了，至少在鴻蒙盡頭的通道被打通之前是如此，他們還用什麼來反抗？

“各大祖級強者在暗中操控嗎？”宇宙神州，荒山之上，荒帝滿臉苦澀，眸中充斥一種深深的絕望之感。

他付出了無數的努力，吃盡了苦頭，才抓到了機會，從鴻蒙盡頭第一個回歸到鴻蒙宇宙。

本以為，憑藉他的實力，回歸鴻蒙宇宙，至少能佔據一些先機。

可沒想到，現實卻給了他一記重拳。

他的實力，放在宇宙星空，完全影響不了大局。

非但影響不了，甚至大局早已經被諸多至高的祖級強者，在暗中規劃好了結局。

祖級強者四個字，給他的壓迫力太強了。

這是凌駕在諸天萬界，億億萬眾生之上的無上存在，永恆不滅，永生不朽。

更別說，這次，是一批祖級強者的決定。

連星玄老人和時空之祖，這兩位鴻蒙宇宙走出的，最強大的祖級存在，都不反抗了，而是與他們相互妥協。

可以說，大局已經註定了，完全沒有什麼必要在繼續掙扎了。

“在一群祖級存在面前，反抗還有什麼意義！”荒帝滿臉苦澀。

鴻蒙紫氣，是證道祖級強者的途徑。

沒有鴻蒙紫氣，以他的天賦，連天尊的希望，都是極為渺茫的，近乎不可能。

“蘇雲應該會妥協了吧！”荒帝喃喃自語。

星裂的話語已經說的很明白了，各大祖級強者，已經承認了蘇雲的強大，只要他願意停手，什麼都不用做，就可以分到珍貴的鴻蒙紫氣。

以蘇雲的天賦，得到鴻蒙紫氣后，修成祖級強者，不說是一馬平川，也是相差無幾了。

“轟隆隆……轟隆隆……”

星玄殿暴漲，如同一顆巨大的流星，燃燒著熊熊的星辰之火，照耀諸天，轟然撞在了太陰星之上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

可怕的撞擊聲，猶如一面巨大的響鼓被敲擊，響徹宇宙。

“轟，轟，轟……”

預料之中，太陰星直接被撞碎的畫面並沒有出現，星玄殿的撞擊，似乎反而引爆了太陰星的能量。

“轟！“

兩大至高星辰同時發光，無盡太陰本源和太陽本源的力量，猶若火山噴發一般噴涌而出。

“轟隆隆，轟隆隆……”

億萬星辰被調動，三百六十五主星同時震動，一場席捲宇宙星空的本源海嘯，直接狂涌而出，將浩瀚無邊的星玄殿掀翻。

“轟！”

這一幕是震撼性的。

比星系還要龐大不知多少的星玄殿，直接被掀翻，可怕浩瀚的力量，衝擊向星空玄宮總部。

“噗！”

驟然間，星裂瞳孔劇烈收縮，瘋狂噴血，可怕的反噬之力席捲而來，令他身軀驟然龜裂出無數裂痕，滾滾鮮血從渾身上下各個部位噴涌而出。

“鎮壓，鎮壓……”星裂怒吼，可怕的死亡感覺，籠罩了他全身，千鈞一髮之際，他毫不猶豫的動用星空玄宮的星辰之力，加上星玄殿的力量鎮壓己身，才勉強保住了身軀徹底爆裂，留住了一線生機。

“好可怕的星辰！”星裂神色慘白，哪還有一絲之前的意氣風發。

這一陰一陽兩大至高星辰蘊藏的力量，令星裂為之窒息。

單獨一件本源至寶，絕對不是這兩大至高星辰的對手。

這周天星斗大陣，比之前蘇雲使用的時候，更是強大了億萬倍都不止，似乎和整片星空連接到了一起，蘊藏的力量，簡直無法估量。

星裂甚至有一種，自己在對抗整個宇宙星空之感，令他渾身發冷。

“竟然連星玄殿都直接被掀翻了，這兩顆星辰究竟是什麼東西，蘊藏著何等的力量。”

這一刻，星空玄宮中，無數強者瞳孔劇烈收縮。

他們哪裡知道，太陽星和太陰星，在華夏的古老傳說中，乃是盤古開天闢地，身化天地之後，兩顆眼球所化，蘊藏著盤古的本源之力。

乃是萬星之首，至高星辰，在華夏神話在，佔據著無與倫比的至高地位。

無論神話傳說如何，但可想而知，這兩顆星辰的重要性。

其蘊藏的力量，更是無法估量的，此時的蘇雲，甚至無法將這兩顆星辰的力量發揮出億萬分之一，只能以周天星斗大陣，將這兩顆星辰牽引到星空之中。

就是祖級強者，恐怕都無法將這兩顆星辰徹底毀滅。

星裂竟然想要用毀滅這兩顆星辰，來給蘇雲一個警告，著實是自取其辱了。

這並不比此刻，他直接殺入蔚藍星，生擒蘇雲的難度來得簡單多少。

“星裂，你未免也太高看自己了。”

這時，蘇雲的聲音，突然響徹星空之中。

“也太高看你星空玄宮了！”

“你們星空玄宮做不到的事情，我蘇雲，為何就做不到。”

“星玄老人與時空之祖畏懼了，並不代表，我蘇雲，就會畏懼。”

“冥聖門，今日必滅！”

“你星空玄宮想要保住冥聖門，讓你們背後的星玄老人，亦或者時空之祖親自下來。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能