第540章 本尊，就可斬你

========================================

第540章 本尊，就可斬你

蘇雲冰冷的話語，猶如驚雷，響徹宇宙。

“萬族大會，就想要逼迫我蘇雲讓步，真是一個笑話！”

“玄宮總部之中的萬族強者聽著，順我者生，逆我者死，不要做讓自己後悔的事情，否則的話，本少主不介意，讓鮮血染紅整個宇宙星空，屍骨累積億萬星辰。”

可怕的殺機，如海嘯一般，肆虐整個宇宙。

“戰！”

冷冽的聲音，自蔚藍星中響徹。

“戰，戰，戰……”

下一刻，籠罩在宇宙神州之外的滾滾迷霧散去，顯露出了可怕的一幕。

億億萬大軍，整軍待發，屹立在鴻蒙宇宙之外。

曾經的冥聖門四位半步虛無的老者，面色枯敗，渾身都是傷痕，奄奄一息，眸光無神，似乎遭受了某種慘無人道的折磨。

“帶路吧！”

云然與暗姬冷漠出聲，令四位冥聖門老者渾身一顫，幾乎是條件反射一般站起身，直接撕裂星空，朝著暗宇宙之中飛去。

“出發！”軒轅劍一揮手。

“夢魘族，出征！”

“天神族，出征！”

“羅天族，出征！”

“天道族，出征！”

“地魔族，出征！”

“奧林匹斯神脈，出征！”

“羅馬神系，出征！”

一支支可怕的大軍，開始出動，撕裂星空，殺入暗宇宙中，殺氣滔天，朝著暗宇宙中冥聖門總部殺去。

四位冥聖門老者在前，他們曾經乃是冥聖門絕對的核心人物，否則也不會第一個修成半步虛無，對冥聖門的各種陣紋和勢力分佈，了如指掌。

冥聖門的陣紋，在他們的指導下，直接被橫掃而過。

“嗡，嗡，嗡，嗡……”

可怕劍鳴聲，響徹星空，誅仙四劍，斬入暗宇宙中。

“地皇聖殿，出征！”

地皇聖殿四大至尊，手持誅仙四劍，當先斬破暗宇宙的壁壘，殺入了暗宇宙中，億萬地荒聖殿大軍，一馬當先，殺入了暗宇宙。

“雪恥！”

上一戰，因為大意，地皇聖殿險些犯下大錯。

這一戰，四大至尊，要為地皇聖殿洗刷這一份恥辱。

“蘇雲，你這是在找死！”

冥神陰冷的聲音，響徹宇宙星空。

“嗡，嗡，嗡……”

霎時間，龐大的冥聖門，爆發出無盡鬼氣，徹底復甦了。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡鬼氣，洞穿暗宇宙，徹底降臨在主宇宙之中。

整片星空，似乎在一剎那間，都被化為了一片鬼蜮。

“你以為，以下三濫的手段，將我冥聖門諸多虛無強者囚禁在玄宮總部，就能滅了我冥聖門嗎，不自量力！”

“今日，你將見識到，真正屹立在萬界之巔的無上勢力，究竟會有多麼的可怕！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

冥神聲音冰冷到了極點，響徹星空。

“嗡！”

冥聖門深處，鬼霧噴涌，一個個比星辰還要龐大的墳墓中，傳出一聲聲可怕的鬼吼，通天徹地的鬼影在其中浮現。

無盡冤魂，自墳墓中噴涌而出，猙獰無比，雙眼血紅，一眼看不到盡頭，似乎蘊藏了無盡歲月以來，鴻蒙宇宙隕落的無盡生靈的亡魂。

“殺，殺，殺……”

瞬息間，蔚藍星大軍，就從四面八方，衝殺向冥聖門，殺到了一處。

冥聖門之中，不斷有帝尊，至尊，半步虛無，乃至是虛無禁忌強者走出。

除去前往星空玄宮總部的十尊至尊強者，竟還有十尊虛無留在了冥聖門之中，看的無數強者渾身發涼，再次深深的確定，冥聖門肯定是擁有了短暫溝通鴻蒙盡頭的方法。

否則的話，他們不可能在短短半個月之內，跑出這麼多虛無強者。

“蘇雲，你背後的混沌神魔一脈，在鴻蒙盡頭，被各大勢力排斥，四處追殺，連落腳之地都沒有，僅憑你一人，而我冥聖門，擁有龐大的總部支持，你拿什麼來跟我斗！”

冥神陰冷霸道的聲音，響徹宇宙。

“轟！”

突然，一道黑暗的流星，從冥聖門深處轟殺而出，比星辰還要龐大，巨大無邊，這竟是一根黑色大戟，正是冥聖門本源至寶，鬼神戟。

可怕的毀滅力量，肆虐諸天，無盡鬼神之力，將地皇聖殿億萬大軍覆蓋。

“地皇有令，地皇聖殿之叛逆，一個不留！”

冥聖冰冷的聲音，猶如死神一般，宣判了這億萬大軍的生死。

“嗡！”

他自冥聖門深處一步踏出，身上繚繞著滾滾黑芒，雙眸血紅，渾身上下有無數的鬼影在咆哮，氣勢可怕到了極點。

他一人的氣勢，比周邊十尊虛無強者加起來，還要可怕無數倍。

“死，全都去死！”

“蘇雲，今日，我要親手取你的狗命！”

冥神聲音，充斥無盡陰冷。

“短短半個月，冥神的傷勢不但痊癒了，而且竟然突破到了虛無境界。”

“一定是冥聖賜予了他什麼東西，否則的話，他不可能突破這麼快！”

“冥聖說過，虛無境界，才能真正發揮出萬鬼之體的威能，加上鬼神戟，宇宙星空之中，還有誰是冥神的對手！”

…………

無數強者震撼無比，從冥神的身上感受到了一種無法抗衡的偉力。

“轟隆隆，轟隆隆……”

鬼神戟暴漲無數，橫貫星空，竟是想要一擊，直接將地皇聖殿億萬大軍，全部抹殺。

“嗡，嗡，嗡……”

誅仙四劍顫動，逆勢而起，與鬼神戟硬撼一擊，直接被擊飛而出。

“不過是羅睺打造而出的殺戮兵器，連他在鴻蒙盡頭，都要被四處追殺，他的兵器，憑什麼和鬼神戟爭鋒，自不量力！”冥神聲音冰冷而霸道，血紅眸子之中充斥狂野。

“全都給我去死！”

“殺！”

他的聲音，如同瘋魔。

“被拔苗助長而起的萬鬼之體，就是的狂妄的資本嗎？”

“就憑你，還不配當蘇雲的對手！”

一個冰冷而霸道的女聲，響徹星空。

一襲青衣，自蔚藍星中走出，隨手握住誅仙劍，往前一斬。

“本尊，就可斬你！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用