第541章 三劍

========================================

第541章 三劍

“三劍斬你！”

青衣抬手，只取誅仙劍入手中，一步踏出億萬星系，出現在冥神近前，聲音平淡，眸光古井無波，看著冥神，就猶如看著一隻隨手可以捏死的螞蟻，而不是冥聖親手創造出的無上體質，萬鬼之體的擁有者。

更別說，冥神手中，還掌握著鬼神戟這種無上本源兵器。

可以說，突破到虛無境界的冥神，就是上面的法則之主境界，都可以稍稍硬撼一番了。

冥神，就是在鴻蒙盡頭之中，也是公認的無上天驕，擁有衝擊天尊境界，甚至是祖級的潛力，放在諸天萬界，都是極少數，億萬紀元都難以出現一個。

青衣話語之霸道，震撼了無數強者。

“一個小小的半步虛無，滾開，讓蘇雲過來，我要親自斬他證道！”冥神怒斥，直接被激怒了，大手化為鬼爪，覆蓋了無邊星空，鬼氣森森，絲毫沒有憐香惜玉的念頭，要一把將這個口出狂言的半步虛無給捏死。

如果眼前的是蘇雲，他還會稍稍有一些忌憚。

但你算是什麼東西。

半步虛無，也敢妄言三劍斬他。

“第一劍，一劍開天！”

青衣抬手，做出起手式，剎那間，整片星空震動，一股蒼茫大勢，轟然降臨，籠罩無邊虛空。

驟然間，冥神的鬼爪，竟然直接被這股蒼茫大勢壓爆，化成了無邊黑色血霧。

“怎麼可能！”

剎那間，冥神瞳孔劇烈收縮，心下湧現一股極度的震撼，這個女人，怎麼可能強悍到這種地步。

明明，她就是個平凡體質，沒有絲毫的出眾。

可這一股蒼茫大勢，卻給他一種無法抵禦之感。

他哪裡知道，青衣乃是鴻蒙宇宙古往今來，第一個從橫擊帝尊，強行突破帝尊境界的妖孽，就連蘇雲都做不到。

更是以最短的時間，在道基破碎的情況下，逆天而起。

領悟了盤古的神韻，將其融會貫通，融入了劍意中，就是蘇雲都不敢說，同境界與青衣一戰，能輕易勝之。

“斬！”青衣話落。

一劍斬落，誅仙劍爆發出無邊殺機，沉重到了極點，似乎完全與青衣融為了一體，融會貫通。

一劍落，星空破碎，宛若開天闢地。

“不可能！”

冥神咆哮，可誅仙劍未曾臨身，一股可怕的蒼茫大勢，就瞬間將他震飛出去，可怕的殺意，令他感覺身軀幾乎都要龜裂開了。

“噗！”

冥神勉強規避過這一劍，但可怕的劍意，卻依舊在他胸膛前，留下了一道深可見骨的傷痕，滾滾的痛意湧入腦海中，令他感覺五臟六腑都碎成渣滓了。

“嘶！”

“不愧是古往今來，第一個在一個紀元內，連連突破准帝，橫擊帝尊，帝尊之境的妖孽。”

“這等戰力，古往今來，都是亘古未有的。”

“青衣也是從星空玄宮叛逃出來的，再加上蘇雲，就是兩位逆天妖孽。”

“星空玄宮上下恐怕都要吐血了，培養出兩位這等逆天妖孽，卻盡皆被逼出了玄宮！”

…………

無數強者倒吸一口冷氣。

一個蔚藍星，擁有青衣與蘇雲這兩位，簡直就是不可思議的事情。

“我不信！”

“我不信小小的半步虛無，能強悍到這種程度。”

“小小的誅仙劍，不配和我冥聖門的鬼神戟相媲美！”

“殺！”

“天鬼斬！”

冥神咆哮，直接將無邊的痛意拋到了腦後，手持鬼神戟，瘋狂殺出。

這個女人的攻擊太可怕了。

他必須先下手為強才行。

“第二劍！”

青衣面色不變，一劍逆勢橫掃而上，依舊是蒼茫大勢，一力破萬法。

“砰！”

鬼神戟脫手而出，冥神雙手直接被震成血霧。

“就憑你，也配與我徒兒為敵，相提並論？”青衣淡淡說道。

“第三劍！”

“殺！”

殺字一處，宇宙冰冷一片，被無邊殺意籠罩，整片星空似乎化成了一個屠宰場。

“帝尊境不如，虛無境界，差距只會越拉越大，更別說，你只是被強行拔苗助長的廢物。”

“嗡！”

一劍落，無視了時空，瞬間落在冥聖的頭頂上。

“不！”

冥聖目眥欲裂，發出最後一聲咆哮，好不容易突破虛無境界，付出了巨大的代價，想先下手為強，斬了蘇雲， 沒想到，連蘇雲的面都沒有見到，就被他手下一個女人三劍斬殺了。

他寧願自己是死在蘇雲的手下，也不願意是這種屈辱的死法。

但怎麼死，卻輪不到他自己來選擇。

“噗！”

冥聖頭顱瞬間被蒼茫大勢壓爆，緊接著，整個身軀被打爆。

神魂俱滅，全部被誅仙劍吸收。

這一剎那，宇宙寂靜。

快，快，太快了！

快到所有人都戳不及防。

連冥聖門中的強者都沒有反應過來，冥神就已經被斬了。

更別說星空玄宮總部中了，諸多頂尖強者都懵了。

半步虛無，能強悍到這種程度？

這已經超出他們的認知了。

冥神是普通虛無境界嗎？

不是！

他是古老的祖級強者冥聖，搜集諸天萬界無盡冤魂，耗時億億萬紀元，打造而出的無上體質，萬鬼之體。

在鴻蒙盡頭，都曾經轟動一時，被認為極有可能證道祖級。

就算他是被強行突破的虛無境界，可一巴掌，就可以碾殺普通的虛無。

這種妖孽，卻被青衣，越境界，三劍徹底抹殺了？

這簡直是超出了所有人想象的極限。

如果是蘇雲的話，他們倒還認為可以接受，畢竟蘇雲剛剛突破帝尊，就將冥神吊起來暴打了。

“蘇雲很可能戰力比青衣還要強悍的多！”

“青衣雖然名義上是蘇雲的師尊，但名義上，已經是蘇雲的一個手下。”

“突破到半步虛無的蘇雲，又該強悍到什麼程度了？”

…………

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦