第542章 碾壓冥聖門

========================================

第542章 碾壓冥聖門

這一刻，宇宙窒息，無盡強者都懵了。

轉眼之間，冥神就被斬了。

戰鬥甚至才剛剛開始。

蔚藍星的大軍，才剛剛和冥聖門的大軍接觸到一處，冥聖門最強者就被斬殺了？

無可置疑的，冥神的實力，恐怕比冥鬼加上那十尊自鴻蒙盡頭歸來的虛無厲鬼都要強悍的多。

“殺，殺，殺……”

這一幕出現后，蔚藍星大軍，更是士氣澎湃，煞氣如海，如利刃一般朝著冥聖門深處殺去。

而冥聖門的強者，心態都要崩了。

大戰剛剛開始，門主卻被困在星空玄宮中出不來，聖子更是直接被三劍斬殺了，這一戰，該怎麼去打？

這一幕，對冥聖門大軍士氣的影響，是致命的。

“殺，殺，殺……”

在加上一開始，冥聖門的諸多陣紋就被叛徒給破解了，海量的強者，狂湧入冥聖門之中，直接就將冥聖門的防線衝垮了。

“殺，殺，殺……”

誅仙劍陣橫空，地皇聖殿四大至尊，以誅仙劍陣，封鎖星空，將整個浩大的冥聖門都困在了其中。

幾乎化成實質的殺氣，在冥聖門中瘋狂浩蕩，令無數墳墓甚至都沒有打開，就已經被破滅了，其中的億萬強者被直接碾殺。

“小小下界勢力，也想滅我冥聖門。”

“找死！”

從鴻蒙盡頭回歸的十尊虛無厲鬼怒吼起來，可怕的煞氣瀰漫。

不得不說，他們的實力，遠遠超出了當前宇宙的極限，完全可以扭轉戰局。

“讓本尊看看，你們這些自鴻蒙盡頭下界的虛無禁忌，到底有多強！”

一個蒼老的聲音響起。

“嗡！”

突然，一隻大手橫跨蒼穹，自蔚藍星中伸出，似乎籠罩了數十個大星系，直接將十尊虛無厲鬼籠罩在其中。

正是天聖宮主出手了。

這位鴻蒙宇宙中，第一個逆天突破到虛無禁忌境界的強者，展現出了畫乾坤為須彌戒子的無上神通，直接將十尊虛無厲鬼封鎖在了大手之中。

“嘶！”

這一幕，看的無數強者不斷倒吸冷氣。

這種改天換地的神通，只有在神話中才會出現，沒想到竟然真正出現在了鴻蒙宇宙之中。

“天聖降臨！”

天聖宮主蒼老聲音一落，一條聖光長河撕裂星空，出現在鴻蒙宇宙中，一尊浩瀚無邊的巨人在其中深處了一隻大手，似乎與天聖的大手相互融合，自鴻蒙盡頭伸出大手。

“吼！”

十尊虛無厲鬼發出凄厲的吼聲，似乎對這種聖光極為恐懼，周身竟然在不斷的消融。

轉瞬之間，兩尊稍弱的厲鬼，當場就被融化成了青煙，魂飛魄散。

在末世之世，逆天突破至虛無境界，天聖宮主的實力，比在鴻蒙盡頭正常突破的虛無境界，強悍了太多。

法則是無情的，但又是公平的。

在下界，突破虛無境界，遠遠比在上界要難得多，但一成功，實力也遠遠比普通的同境界強者要強悍的太多太多。

十尊厲鬼，在天聖宮主手下，猶如小雞仔一般，被輕輕的拎起，近乎沒有多少的反抗能力。

“噗！”

天聖宮主大手輕輕一捏，三尊虛無厲鬼直接被捏爆，剩餘五尊，勉強逃出了冥聖的掌心。

“嗡！”

“一劍開天！”

這時，沒有了誅仙劍的青衣，並指為劍，一劍斬落，可怕的蒼茫劍意凝實，直接將五尊厲鬼磨滅成了虛無。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

天聖宮主和青衣，面對冥聖門的頂尖強者，實現了近乎完全一邊倒的虐殺。

在虛無強者方面，哪怕鴻蒙盡頭那一邊的冥聖門付出了巨大的代價，依舊影響不了絲毫的局勢。

“唉！”

“你這個小女娃，就不能讓我這個老人家裝一下！”天聖宮主嘆了口氣，緩緩收回了大手，似乎顯得非常的失望。

蘇雲和青衣太強勢了，完全顯現不出他的強悍了。

可這一幕，卻讓宇宙星空中諸多強大族群看的近乎淚目了。

他們很想說，蔚藍星不看重你老人家，要不來我們這裡吧，我們這裡很需要你。

實在是太打擊人了。

可這一刻，諸多頂尖霸主勢力，卻幾乎陷入了絕對的沉默之中。

這一幕，對他們的震撼性，是無與倫比的。

誰都能看出，這一場戰鬥，冥聖門這一邊如果沒有更加強悍的底牌的話，就是再來十尊虛無禁忌強者，乃至是二十尊，三十尊，都不會有絲毫的作用了。

在青衣和蘇雲這種妖孽面前，除了同等級的妖孽變態之外，來多少都是送菜。

“這一戰，如果換成我們呢？”

這一刻，四大神宮之中，陷入了捫心自問之中。

此刻，宇宙盡頭之處，四大神宮億億萬大軍林立，屹立星空，卻近乎沒有了絲毫的士氣可言。

四大神宮的高層，沉默了很久，都沒有下達命令，讓大軍出動。

出動，似乎就是送死。

頂尖強者方面，蘇雲那一方，已經是碾壓了。

這還怎麼打？

冥聖門建立了無盡歲月的陣紋，已經全部被內奸破壞了。

依仗著四大神宮的陣紋，他們還勉強可以抵擋。

“門主去了玄宮總部，要不先跟他請示一下，在做決定？”一位神宮中的高層說道。

很快，四大神宮中的所有高層都齊刷刷的表示同意。

可他們都明白，星空玄宮現在已經被蘇雲封鎖了，請示個什麼？

誰能穿過周天星斗大陣去請示？

沒見到，連星裂動用了星玄宮，都直接被打退了？

更別說，其實冥聖門早已經與他們說好了，如果蘇雲敢動手，四大神宮與冥聖門聯手，用最短的時間，滅了蘇雲和他的勢力。

可現在別說滅了蘇雲。

他們連動手的勇氣都失去了。

真的過去，誰滅誰，真的說不定了。

“殺，殺，殺……”

冥聖門的士氣徹底破滅了。

聖子被三劍抹殺。

自鴻蒙盡頭降臨的上界使者被捏死，神魂俱滅。

他們用什麼去打？

更別說，蔚藍星的各大族群，幾乎是瘋狂一般的衝殺，悍不畏死。

明明擁有無盡的壽命，卻似乎不要命一般。

冥聖門的士氣，戰鬥一開始，就被直接碾壓了。

近乎是一面倒的屠殺。

誅仙四劍封鎖星空，殺氣貫穿星河，每時每刻都在震殺不計其數的墳墓。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，冥聖門深處，被無盡的黑色血液淹沒了，劇烈的喊殺聲，撕裂了星空，似乎喚醒了冥聖門深處的某種莫名存在一般。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦