第543章 這就是無敵嗎？

========================================

第543章 這就是無敵嗎？

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的氣息，如同深淵一般沉重，逐漸自冥聖門之中復甦，以極度可怕的速度，迅速傳盪自整片星空。

“終於要來了嗎？”

這一刻，無數強者心中一跳，眸光逐漸變得沉重起來。

當初，地皇聖殿的大戰，沒有任何人可以遺忘。

而地皇聖殿中都有著地皇獸這般可怕的存在坐鎮，很明顯，各大霸主勢力對於鴻蒙宇宙這個分部，異常的看重，絕不可能允許有一絲意外出現。

冥聖門之中，很可能也有類似的可怕存在，就算不如地皇獸這般可怕，恐怕也不會差多少。

冥聖門一旦面臨滅門之禍，很可能就會出現。

殺戮在繼續，無盡的血液在星空之中瀰漫。

“轟隆隆……”

星空玄宮之中，冥鬼和剩餘在七尊虛無厲鬼，開始了對周天星斗大陣的瘋狂攻擊。

“蘇雲，你太肆無忌憚了，誰都救不了你。”

星裂怒斥，直接下令，讓星空玄宮總部無數強者，開始了對周天星斗大陣的攻擊。

星空玄宮中的底蘊強者，紛紛出世，虛無禁忌級別的強者，達到了十五尊之多，更是動用了星玄殿。

“星空各族，速速出手，限制蘇雲的行為。”星裂和冥鬼都出聲，呼籲宇宙萬族和各大勢力一起出手。

這一次召集萬族的目的，本就是為了拉攏萬族，對蘇雲施壓。

只是沒想到，蘇雲竟然這麼膽大妄為，萬族強者才剛剛來到星空玄宮，就直接被他封鎖了，更是以雷霆不及掩耳之勢，直接攻破了冥聖門的防線。

“殺，殺，殺……”

星空玄宮總部的底蘊，極度可怕，無數強者一起動手，打的周天星斗大陣都是震蕩不休，搖搖欲墜。

可這一刻，宇宙萬族來到星空玄宮總部的無數強者，卻陷入了久久的沉默之中，並沒有響應星裂和冥鬼的呼喚。

蘇雲的戰力，實在是太可怕了。

而且呲牙必報。

面對一個掌控毀滅性力量，行事肆無忌憚，不惜代價的狂人，沒有人不恐懼。

宇宙神州之上曾經血流成河的畫面，沒有人能遺忘。

蘇雲的話語，雖然是妄言，但仔細想來，又處處都是不可思議，每一次他的話，全都被實現了。

這一次雖然幕後有各大霸主勢力在鴻蒙盡頭的總部支持，但誰又敢說，蘇雲一定會失敗呢，這本就一個經常能創造奇迹的妖孽。

萬一蘇雲獲得了最後的勝利，這一刻膽敢動手幫助冥聖門的族群，非常可能直接被滅族，血洗一遍。

“殺，殺，殺……”

可怕的喊殺聲，響徹整片宇宙，億億萬強者在廝殺，可怕的波動，動蕩了整個宇宙。

冥聖門也在反抗，但整體看，幾乎是處於潰敗的境地。

蘇雲整合過的各大族群，爆發出的戰力，令人看的毛骨悚然。

冥聖門深處的可怕存在在不斷復甦，但誰也說不準，僅憑一個強者，究竟能不能力挽狂瀾。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

如果冥聖門全部被擊破，投降的話，對冥聖門的威望，將是一個致命的打擊，而且將會影響到鴻蒙盡頭冥聖門總部與鴻蒙宇宙的溝通。

這一幕，看的冥鬼無比的揪心，心急如焚，咆哮起來：“萬族聽著，今日出手相助者，我冥聖門往後，必有厚報。”

“本尊以冥聖門的名譽起誓，決不食言！”

冥鬼的咆哮，令一部分強者心動了。

畢竟冥聖門的實力放在那裡，擁有冥聖這種祖級強者，底蘊之深厚，放眼諸天萬界，都是一等一的，鴻蒙通道打開之後，依舊是最強大的龐然大物。

現在如果能得到冥聖門的保證，就是鴻蒙通道打開，諸天萬界入侵，也是一個巨大的保障。

“轟，轟，轟……”

很快，就有一大批族群的強者動心了，立刻動手起來，但忌憚於蘇雲的威懾力，保持沉默的，依舊佔據了大多數，任由星空玄宮和冥聖門如何許下承諾，都沒有動手。

因為從始至終，星空玄宮和冥聖門面對蘇雲，都從來沒有佔據過優勢。

而且蘇雲敢以周天星斗大陣封鎖星空玄宮總部，將他們囚禁在這裡面，沒人敢保證，蘇雲沒有預料過這一幕的出現，而且沒有了後手。

最可怕的是，蘇雲從始至終，一面都沒有露過，這才是最恐怖的。

大戰發展到這一步，星空玄宮總部全部動員了，冥聖門都要被打垮了，可蘇雲，卻還沒有出現。

“看來宇宙星空中，聰明人，比我想象之中的要多得多啊！”

突然，蘇雲冷漠的聲音，響徹在星空之中，他的聲音似乎擁有某種莫名的玄奧一般，竟是直接令搖搖欲墜的周天星斗大陣重新穩定了下來。

他聲音之中，蘊藏著可怕的殺機，和無盡的血腥味，似乎他一直保持沉默，就是在等萬族強者作出選擇一般。

剎那間，萬族強者心下一跳。

“轟隆隆，轟隆隆……”

星空玄宮總部中，無數強者出手，神通如洪流一般浩大，可卻在也無法撼動周天星斗大陣一絲一毫。

萬星輪轉，似乎化為了一個浩瀚的漩渦，如同深淵一般，將他們的神通吞噬，連一絲的水花都沒有泛濫起來。

“在這片宇宙，我，就是無敵！”蘇雲聲音，蘊藏無盡霸道。

“嗡！”

突然，一片龜甲自蔚藍星飛出，蘊藏無盡的玄奧。

正是河圖洛書，曾經蔚藍星遠古天庭妖帝帝俊掌控的無上推演至寶。

龜甲落入周天星斗大陣之後，剎那間，太陰太陽兩大星辰，瞬間爆發出無盡的光芒，與三百六十五顆主星遙相呼應起來。

“嗡，嗡，嗡……”

一股玄奧無邊的氣息運轉起來，形成了一股玄奧無比的能量、

瞬息間，冥聖門七尊虛無厲鬼，當場被一寸寸消磨掉，屍骨無存，神魂俱滅。

這一刻，宇宙窒息。

無數強者都懵了。

瞬息間，秒殺七尊虛無境界。

這就是無敵嗎？

可這一切，並沒有結束。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能