第544章 星空玄宮分裂？

========================================

第544章 星空玄宮分裂？

“噗，噗，噗……”

剛剛出手的星空萬族的強者，突然原地爆炸，成為了漫天血霧。

無論是帝尊，至尊，半步虛無，乃至是真正的虛無強者，都毫無例外，原地自爆，成為了血霧，連一絲反抗的力量都沒有，直接被抹殺。

這一剎那間，隕落的帝尊之上的強者，達到了近萬名。

“嘶！”

一剎那間，整片星空之中，響起一片倒吸冷氣的聲音。

要知道，前往星空玄宮總部參加這一次萬族會議的，都是星空之中，站在巔峰之中的巔峰，各大族群，勢力，真正的掌舵之人。

可就在一剎那之間，就被蘇雲抹殺了一大片，似乎就是隨手滅了一批凡人一般的簡單。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，星空玄宮總部劇烈震蕩起來，瀰漫出一股可怕的波動，與周天星斗大陣相互對抗起來，才短暫的隔絕了那一股可怕的波動。

“噗，噗，噗……”

而就在這時，處於星空之中，屬於星空玄宮的強者，開始被成片成片的抹殺，沒有絲毫的預兆，就原地自爆開。

濃郁的血霧，瀰漫在星空玄宮總部的星系之中，濃濃的血腥味，撲鼻而來，令人毛骨悚然。

這些，可不是凡人，或者是普通強者的鮮血，至少都是星君以上的強者。

“殺！”

突然，星空玄宮之中，響起滾滾的喊殺聲。

“混賬，你們在幹什麼！”這一刻，星裂突然瞳孔劇烈收縮，回過頭，朝著星空玄宮內部發出一聲怒吼，撕心裂肺，歇斯底里。

可這時，星空玄宮總部的陣紋，突然脫離了星裂的掌控，將星裂和跟隨他的億萬大軍，全都隔絕在了星空之中，並且星空玄宮總部的星辰之力，開始對星裂和他手下的大軍，開始了屠殺。

星空玄宮總部積累了無盡歲月的滾滾星辰之力，洶湧浩瀚，光芒刺目，大片大片的抹殺星裂帶出來的強者。

玄宮總部之中，一小批蒼老的老者出現，眸光冰冷的凝視著星裂，一言不發，直接將星裂擊飛出去。

不得不承認，星空玄宮的底蘊，可怕到了極點，連突破了虛無境界的星裂，都近乎被碾壓而過。

但更加可怕的是，星空玄宮內部，這一批曾經屬於玄宮長老會的老者，竟然叛變了。

以位高權重的三長老為首，對星裂發出了屠殺。

“我的天啊！”

這一刻，處於星空玄宮之中，萬族的強者目瞪口呆，暗暗為自己之前的選擇慶幸。

誰能想到，在這種生死存亡的時刻，星空玄宮內部竟然會分裂。

突然，滾滾烈焰，自星空玄宮內部之中瀰漫而出。

一聲長嘯，撕裂星空。

一隻龐大的火焰巨禽，撕裂星空，帶領億萬星空玄宮大軍，開始了對曾經同僚的大屠殺。

正是蘇雲山河世界之中，最早誕生的五大神獸之一，朱雀。

在數十萬年前，就被蘇雲派入玄宮，拜了三長老為師。

而外部，周天星斗大陣運轉起來，億萬星辰攜帶著毀滅氣息，碾壓而來，將擋在路上的星空玄宮強者，全部抹殺。

“星裂，就憑你，憑什麼和我斗。“

“本來看在曾經的情分上，我不想殺你，可你偏要自尋死路。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇雲冰冷聲音，響徹星空。

“蘇雲，你有沒有想過，將我星空玄宮弄到這一步，究竟有什麼後果。”

星裂咆哮，雙眼中滿是血絲：“星玄始祖一開始，只是讓我警告你，並沒有將你斬盡殺絕的想法，你想要將事情做絕嗎？”

蘇雲聲音平淡而冷漠：“這一切，都是你的一面之詞而已。”

“你不過是從鴻蒙盡頭回歸的一隻螻蟻，以後的事情，本少主自然會親自和星玄老人溝通，你還代表不了整個星空玄宮。”

“星裂，本尊代表玄宮長老會宣布，將你和你手下的諸多叛逆長老，逐出星空玄宮。”玄宮三長老冷漠出聲。

“混賬！”

星裂目眥欲裂。

“嗡！”

可就在這時，一隻大手撕裂虛空，碾壓而來，直接將他覆蓋在下方。

“蘇雲！”

星裂並沒機會多說，面對蘇雲的大手，直接被打成了肉醬，神魂俱滅。

秒殺！

瞬間秒殺，沒有絲毫的反抗能力。

似乎真的如蘇雲所說，在這片宇宙，他就是絕對的無敵，沒有任何的對手。

這一幕，再次印證了蘇雲的話。

“玄宮強者聽著，本長老知道爾等都是被星裂等叛逆蠱惑了，現在如迷途知返，將功贖罪，還來得及。”三長老冷漠出聲。

剎那間，就在他聲音剛剛落下的一剎那間，玄宮億萬大軍中，幾乎一大部分強者猶如抓住了救命稻草一般，立刻調轉了槍頭，對付起星裂手下的各大長老會長老，以及那些自鴻蒙盡頭回歸的半步虛無。

一幕幕，猶如一顆沉重的石頭，令各大霸主勢力心中，都是沉甸甸的。

誰都沒想到，蘇雲對星空玄宮內部的滲透，竟然深到了這一步。

誰都沒想到，蘇雲的實力，竟然恐怖到了這種地步。

誰都沒想到……

太多的沒想到，造成了這種顛覆性的效果和畫面。

短短時間，星空玄宮的局面，就已經註定了。

本來，以星空玄宮的底蘊，不可能失敗的這麼快，至少要蘇雲付出巨大的代價，但誰能想到，星空玄宮內部，竟然會分裂。

“嗡！”

三長老眸光冰冷，將星玄殿收回了星空玄宮，對著蘇雲點點頭，就消失在了所有人的視野之中。

“大局已定！”

“星空玄宮恐怖已經徹底落入了蘇雲的掌控之中！”

…………

而這一刻，冥聖門深處，那股可怕的氣息，依舊處於復甦之中，似乎想要降臨，需要付出太多太多的代價了。

而冥聖門所處的星系，已經被無盡的血液染紅了。

甚至，已經開始有冥聖門的頂尖強者放棄了抵抗，投降。

投降的場景，開始大面積大面積的出現。

“冥聖門加上星空玄宮，竟然都敗的這麼快！”星河商會之中，段星河陷入了深深的沉默之中，良久后看向蒼家的方向，低沉道：“蒼天，這一次如果我也出手，你是不是也會如星空玄宮那般……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦