第545章 神僵天尊

========================================

第545章 神僵天尊

潰敗，屠殺，一面倒。

熟悉的場景，再度出現在宇宙星空無數強者的眼中。

宇宙神州的戰鬥。

天道族的戰鬥。

這一次，冥聖門也不例外。

除去頂尖強者層面，還稍稍有一些反抗的能力，中下層，蘇雲一方，完全就是一面倒的屠殺。

組織能力，士氣方面，完全就不是一個層面。

就彷彿是准帝與帝尊之間的差距，完全就是質的差距，無論如何努力，最多最多，就是通過無盡時間的積累，靠巨大的數量的積累，去一點點的抹平質量之間的差距。

差距，實在太大了，完全都不在一個層面之上。

“現在我絲毫不懷疑，如果蔚藍星的強者數量，與各大霸主勢力屬於一個層面，一旦發生大規模的全面戰鬥，結果將會是碾壓式的！”

“這種群體戰鬥力，簡直是聞所未聞，見所未見！”

“不但在提升個體實力方面，是前所未有的妖孽，在群體管理組織，激發群體的戰鬥意志與士氣方面，蘇雲也是當之無愧的妖孽。”

“一個群體，在這種大規模的超級戰爭之中，在整體實力的巨大差距面前，竟然一絲頹廢之氣都沒有，逃跑之人寥寥無幾，勇往直前，前仆後繼！”

“可怕，太可怕了！”

“跟這種妖孽為敵，簡直就是一個巨大的噩夢！”

…………

宇宙星空中，無數強者徹底麻木了。

星空玄宮的戰鬥結束了。

冥聖門在面對一面倒的屠殺。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的餘波，如同海嘯一般，肆虐星空，蔓延到宇宙盡頭，鴻蒙通道不斷出現，而且越發的龐大，穩定。

通道之後，無數可怕的大世界虛影，若隱若現，朝鴻蒙宇宙中投來可怕的氣息。

這一場戰鬥的規模，星空玄宮，冥聖門，宇宙神州，不計其數的族群被牽扯入其中，戰鬥規模是空前的。

突然，鴻蒙通道劇烈震動起來，一個高大無邊的身影出現在鴻蒙通道之後的一個大世界之中，恐怖浩瀚至高的氣息投射而來，剎那間，竟然令星空中無數強者直接跪了下來，朝著他遙遙膜拜。

其中，甚至包涵准帝級別的強者。

“天尊強者！”瞬間，荒帝瞳孔劇烈收縮，只感到心臟重重一跳，渾身汗毛倒豎起來。

這一幕，他在鴻蒙盡頭曾經發見過，太熟悉了。

只有天尊級別的至高存在，才能在降臨之時，令無數強者跪地膜拜。

哪怕相隔大宇宙，有著無盡空間阻隔，也能令無數強者膜拜。

“蘇雲，他是冥聖門神僵天尊，傳說乃是一位神話時代的祖級強者隕落之後，屍體亘古不滅，產生靈智得道，實力恐怖無比，在鴻蒙盡頭的天尊強者之中，也是戰力極其可怕的存在。”荒帝聲音嘶啞，蘊藏無限驚恐。

鴻蒙通道進化的太快了，竟然已經能看到天尊級別的身影在後面若隱若現了，真身的氣息都傳盪了過來，距離他直接插手，還能有多遠？

不遠了！

甚至，如果在發生一兩次和這次同級別的戰鬥，神僵天尊恐怕就能直接干預鴻蒙宇宙了。

而天尊強者可以干預，那麼祖級強者還遠嗎？

無數強者顫慄了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“現在別說這個紀元，恐怕連五十萬年時間都沒有了。”

“十萬年，五萬年？”

“一萬年，一千年？”

“蘇雲這個瘋子！”

…………

無數強者甚至暗暗在心中對蘇雲破口大罵起來。

本來還有一個紀元的安穩時間。

可如今，因為蘇雲兩次掀起巨大的戰爭，導致鴻蒙通道的時間大大提前了。

現在誰都無法預測，到底有多少的時間。

突然，一個低沉而威嚴的宏大聲音，自鴻蒙通道中直接傳來，震蕩無盡星空，億萬星辰直接被震爆開：

“混沌魔神餘孽，現在你立刻停手，吾冥聖門還能留你一條生路，否則的話，諸天萬界，鴻蒙盡頭，沒有人救的了你！“

“轟，轟，轟……”

聲音甚至形成可怕的星空風暴，朝著蔚藍星的方向衝擊而去，浩瀚無邊，蘊藏無盡的毀滅力量。

無數強者窒息。

他們毫不懷疑，至尊強者在其中，瞬間就會隕落，就是虛無強者，至少也要重傷。

而且更可怕的是，這個風暴，浩瀚無邊，近乎囊括了數個大星系。

“這就是傳說中的至高天尊嗎？”

“一道聲音，就擁有這種滅世一般的威能！”

荒帝臉色發白，雙腿都在顫抖，在鴻蒙盡頭呆了近百紀元，對天尊強者的恐懼，已經深入了他的骨髓。

這是抬手間，可以決定宇宙大世界生滅的至高存在，已經跳出了規則的範疇，萬世不滅。

“天尊，天地共尊，萬靈朝拜！”荒帝雙腿都在顫抖，面對席捲而來的浩瀚風暴，甚至連抵抗或者逃跑的意志都升不起來。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無數星辰在風暴之下，直接化為齏粉，整個宇宙神州，都被覆蓋在下風，龐大了無數倍的蔚藍星在風暴下，就猶如一隻在怒海狂濤中搖搖欲墜的小船，隨時都有破滅的風險。

“嗡！”

“天道意志！”

“鎮壓！”

這時，蘇雲冰冷的聲音，席捲星空，驟然間，蔚藍星中，一股浩瀚無邊的至高意志，直接復甦，浩瀚的宇宙風暴，直接憑空消逝了。

“嘶！”

瞬息間，無數強者倒吸一口冷氣。

蘇雲淡漠的看了一眼處於荒山之上的荒帝，隨即一步踏出宇宙神州，出現在荒山之上，破妄神眸透過鴻蒙通道，看到了一尊屹立在時空之上的巨大存在。

那是一尊渾身綠色，長著無數大大小小的綠色疙瘩，猶如小山峰在其上林立，青面獠牙的猙獰殭屍。

其綠色的手掌，都龐大無邊，令人仰望。

“一隻早已死去不知道多少年的殭屍，也敢大言不慚！”

蘇雲淡漠道：“小小冥聖門，本少主就是滅了，你能奈我何？”

“螻蟻，你敢這樣跟本天尊說話！”

神僵天尊暴怒，可怕的聲音，令鴻蒙通道都劇烈的震動起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!