第546章 地僵，詭異的手段

========================================

第546章 地僵，詭異的手段

“你真的認為，本天尊無法降臨，就奈何不了你嗎？”

“地僵，醒來！”

一顆巨大的綠色血液，自鴻蒙通道中穿來，比恆星還要龐大，直接降落入冥聖門深處。

“轟！”

瞬間，一股浩瀚無邊的死亡氣息，驟然爆發，席捲星空。

“死！”

突然，一個僵硬的聲音，自冥聖門深處傳出，炸響星空，一隻黑色的大手，比恆星還要龐大數倍，自虛空中深處，憑空一握，驟然間，無盡法則凝聚，化成一隻黑色大刀，對著蘇雲方向轟然斬去。

“地僵，法則之主級別的存在。”荒帝渾身顫慄，脫口而出。

法則之主，虛無禁忌級別之上的存在。

法則之主，顧名思義，掌握了法則之力，億萬法則都要受到其掌控，實力無比恐怖。

在鴻蒙盡頭，境界之間的差距，已經無法形容之大了。

一尊法則之主，隨手就可以磨滅成百上千尊虛無強者。

在鴻蒙盡頭，法則之主，是僅次於天尊級別的無上存在，強大無邊，就連荒帝都沒有見到過幾尊。

境界越往上，實力的差距，就越大。

“轟隆隆，轟隆隆……”

鴻蒙宇宙都在震動，鴻蒙法則浮現，想要阻擋這尊地僵的復甦，降臨。

但隨著鴻蒙通道的復甦，鴻蒙法則對帝尊以上的限制，已經越發微弱了，在加上地僵得到了神僵天尊精血的幫助，鴻蒙法則，完全撼動不了他。

“一個‘死’字，似乎調動了鴻蒙宇宙中的死之法則。”

“這柄死亡大刀，給我一種瞬間就能磨滅宇宙的感覺。”

“哪怕在天涯海角，也要被斬殺！”

“地僵嗎！”

“果然，冥聖門之中，也沉睡著類似地皇獸那種級別的可怕存在！”

“法則之主一出，除非在出現一位東皇太一，否則鴻蒙宇宙之中，誰人可敵！”

…………

感受著那種無法抵禦的力量，無數強者在顫慄。

“地僵！”

“你冥聖門的底蘊，也不過如此！”

蘇雲嘴角微微一勾，道：“看來，本少主還是太高看你們了，跟地皇聖殿比起來，你們格局還是太小了。”

說著，蘇雲手指輕輕往下一點。

“轟！”

突然，一聲劇烈的轟鳴自蔚藍星中傳出。

浩瀚帝庭震動，無盡氣運凝聚，天道意志復甦，全部加持在蘇雲的身上。

“轟！”

驟然間，蘇雲屬於半步虛無的境界，開始瘋狂提升，直接就打破了壁壘，達到了虛無境界，並且境界依舊在瘋狂提升。

“法則之主？”

“僅僅是掌握了死之法則，也敢妄稱法則之主。”

蘇雲眸光淡漠，一揮手之間，造化玉碟出現在手中。

“虛無禁忌，不可能是法則之主的對手？”

“不可能，本就是用來打破的。”

蒙蒙青芒自蘇雲頭頂垂落，死亡大刀砍到蘇雲頭頂之時，只見他輕輕抬手，死亡大刀的軌跡戛然而止。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

隨後，蘇雲輕輕一揮手，死亡大刀就落入了他的掌控之中，驟然轉向，往下一斬！“

“噗！”

滾滾黑血，灑落星空，伴隨著地僵一聲凄厲的怒吼，龐大的手掌，驟然砸落星空之間。

地僵發狂了，直接撕裂虛空。

一尊龐大到近乎無法想象的巨大存在，人不人鬼不鬼，長著人類的頭顱，大象的身軀，人類的手掌的詭異存在，出現在星空之中，一眼看去，令人毛骨悚然。

但更可怕的，是地僵的吼聲，蘊藏無盡死亡之氣，直接令無盡虛空衰敗下來，死氣蔓延之下，億萬生靈隕落。

地僵太龐大了，也太詭異了，人頭之上，竟然長著十隻眼睛，而且十個眼睛，各不相同，蘊含著無比詭異的力量。

地僵眼光所過之處，無盡星空扭曲，似乎星空都在隕落。

“吼！”

地僵似乎不會說話一般，意志無比的混亂，第一眼，就對準了蘇雲，猛然發出一聲咆哮，宇宙虛空震動。

“轟！”

十隻眼睛之中，射出殺芒，直接碾殺了億萬萬冥聖門的強者，將他們的精血，怨氣，力量，全部吸收，化為一個地獄，驟然出現在蘇雲的身旁，將他覆蓋在其中。

地獄之中，無盡可怕的鬼魂浮現，死亡法則化成實質，將蘇雲覆蓋在其中、

鏗鏘！

鎖鏈龐大無比，直接自虛空中出現，將蘇雲層層捆綁。

“殺！”

地僵咆哮，意識一片混亂，在他眼中，似乎完全沒有敵友之分，朝前衝殺，不計其數的冥聖門弟子在他龐大身軀之下，直接被碾殺，瞬間殺入地獄之中，一巴掌拍向蘇雲。

“真是令人噁心的東西！”

“你們冥聖門這種存在，就不應該存在於世間！”

蘇雲一臉嫌棄，頭頂造化玉碟滴溜溜旋轉，瀰漫出無盡清芒，直接將無盡死亡鎖鏈消磨殆盡。

“嗡！”

下一刻，一隻巨斧出現在蘇雲的手中，剎那間，一股滄桑浩大的氣息，驟然瀰漫至整個宇宙星空。

“轟！”

以億億萬生靈的力量凝聚而成的地獄，竟是直接被這股力量震爆，壓塌了，完全承受不住這柄巨斧的出現。

“令人噁心的東西，去死！”

蘇雲冷漠出聲，抬起盤古斧，猛然往下一斬！

“嗡！”

一道巨大的混沌斧刃，轟然斬出。

“吼，吼，吼……”

地僵發出詭異的吼聲，十隻各異的眼睛，迸射出無盡死亡殺芒，演化出無盡死亡神通，瘋狂消磨混沌斧刃。

不得不說，其意識雖然混亂，但實力之恐怖，令人恐懼。

無盡死亡氣息，化成一張張大網，將混沌斧刃不斷消磨，最終化為了虛無。

“盤古斧。”

這時，鴻蒙通道之中，突然傳出神僵天尊的聲音，聲音中蘊藏著無盡的貪婪。

“你這種螻蟻，怎麼配掌握這種至高神兵。”

“他是我的了！”

“殺！”

神僵天尊的聲音，似乎蘊藏著詭異的力量，令地僵更加狂暴了，十隻眼睛不斷迸射殺芒，演化成一尊渾身綠色的可怕殭屍。

“神僵天尊，我的天！”荒帝失聲，眸光恐懼到了極點。

這種手段，實在是太詭異了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!