第547章 神僵天尊降臨

========================================

第547章 神僵天尊降臨

“嗡，嗡，嗡……”

可怕而詭異的一幕，地僵渾身燃燒起黑色火焰，自我燃燒奉獻，在身前凝聚出一個綠色的龐大身軀。

突然，周天星辰顫慄，鴻蒙通道劇烈顫動，達到法則轟鳴，無盡可怕的浩瀚力量，自虛空之中涌動，灌入綠色身軀之中。

短短一瞬間，一尊凝實的綠色殭屍，出現在所有人的眼中。

龐大無比，充斥力量感，每一寸，都蘊藏著爆炸性的力量。

青面獠牙，滿頭灰發，頭髮飄動之間，都蘊藏著恐怖的力量感，割裂宇宙星空。

無儘力量涌動，無視了時空，直接自鴻蒙通道中，灌輸入綠色身軀之中。

神僵天尊的手段，詭異的令人恐怖，燃燒地僵，憑空創造出了一個真實的身軀，說是奪天地之造化都不為過。

“轟，轟，轟……”

“蘇雲，是你自己找死。”

突然，神僵天尊可怕宏大的聲音，自鴻蒙通道中傳出，但明顯能感受到他聲音中蘊藏著一股虛弱之感。

很明顯，哪怕獻祭了一個法則之主境界的地僵，也遠遠不夠。

這是在對抗鴻蒙盡頭與鴻蒙宇宙的法則，哪怕是他，加上他背後的諸多祖級存在支持，都令他付出了巨大的代價。

“嗡！”

突然，一股可怕的意志降臨，神僵天尊猛然睜開了眼睛。

那是一對猶若蛇瞳一般的雙眼，蘊藏無盡的兇狠與暴虐，似乎要將天地毀滅一般，滾滾煞氣與屍氣，瞬間籠罩了整個宇宙。

這一刻，整個宇宙都在顫慄。

地僵，徹底被燃燒，化為了虛無。

所有的精華，凝聚出了神僵天尊的身軀，無儘力量灌輸下來，神僵天尊的意志降臨。

“嗡！”

神僵天尊微微動了一下手指，似乎還不熟悉這具剛剛成形的身軀，可怕的力量直接撕裂了星空，打穿宇宙，弄出了一道橫跨億億萬里的虛空裂縫。

“嘶！”

剎那間，宇宙中無數強者倒吸一口冷氣，驚駭欲絕。

天尊級別的強者的力量，簡直令人驚恐，畏懼，毛骨悚然。

要知道，這尊剛剛凝聚出的身軀，依舊還處於法則之主的境界，可在神僵天尊的手中，發揮出的實力，比剛才的地僵造成的畫面，恐怖了不知道多少倍。

神僵天尊站在那裡，整個宇宙星空彷彿都在顫慄，無盡星辰以他為中心運轉，天地宇宙的法則都在朝他膜拜，他彷彿是凌駕在諸天萬道之上的神靈。

“神僵天尊！”

荒帝臉色發白，恐懼的渾身都在顫慄，嘴唇在顫抖，堂堂一位曾經站在鴻蒙宇宙巔峰的存在，此刻甚至連站都站不穩了，半跪在了地上，渾身都被汗水打濕。

“完了，完了，徹底完了！”

“天尊的分神，一根手指，都能磨滅千百法則之主。”

“那根本是不可能抵抗的境界！”

荒帝恐懼到了極點，渾身發白，最終，他狠狠一咬牙，直接飛遁出了荒山，飛出了宇宙神州。

如果之前，他還抱著一點僥倖的心理。

那麼隨著神僵天尊分神的降臨，徹底將這一點點的僥倖擊潰了。

蘇雲哪怕能創造再多的奇迹，蔚藍星的底蘊在深厚，宇宙神州的各大族群戰力在強大，也不可能抵抗一位天尊。

除非，蘇雲這邊也有一位天尊降臨。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

但是，這根本就是不可能的事情。

這一切的發生，徹底打破了荒帝的幻想。

天尊，在此刻的鴻蒙宇宙，就是絕對的無敵，不可能抵抗的存在。

荒帝逃走了，離開了宇宙神州。

而這一刻，無盡強者都在顫慄。

神僵天尊的身軀凝聚出的一剎那，鴻蒙通道再次急速擴張，並且不在幻滅，而是徹底在宇宙邊緣穩定了下來，而且在不斷的擴張。

鴻蒙通道之後，諸天萬界的虛影，越來越清晰可見了。

“蘇雲，徹底惹怒了冥聖門。”

“或者說，冥聖和那一批霸主勢力的祖級存在都震怒了，下定決心，要徹底抹殺蘇雲，不惜讓神僵天尊降臨，哪怕讓鴻蒙通道的出現加速。”

“蘇雲，你就是鴻蒙宇宙的罪人啊！”

…………

這一刻，無數強者都陷入了無盡的恐懼中。

鴻蒙通道徹底穩定了。

雖然可能還不能支持諸天萬域的強者大規模的入侵，但恐怕也將引發無盡的劇變。

神將天尊的降臨，才是這一場戰爭，最大的變數。

“轟！”

神將天尊眸光殘暴，身軀似乎橫跨了過去和現在的時空，神色冰冷，跟蘇雲也沒有一句廢話，直接伸出大手，轟碎時空，碾壓向蘇雲。

似乎在他眼中，天尊之下的存在，哪怕在怎麼妖孽，都是不堪一擊的螻蟻。

“轟隆隆……轟隆隆……”

這一擊，可怕到了極限，打碎了時空，一切都陷入了混亂之中。

整個宇宙星空，似乎都陷入了陰暗之中，只剩下這一隻綠色的大手，橫跨星空，洞穿星際，碾壓向蘇雲。

“轟，轟，轟……”

塵煙滾滾，蘇雲背後的宇宙神州，這一座自宇宙初開，就存在於鴻蒙宇宙的超級大陸，在神僵天尊的威勢下，劇烈震蕩著，無盡山川破碎，塵埃滾滾，似乎來到了末世。

無盡星辰在綠色大手之下，化為了虛無。

沒有一絲一毫的花里胡哨，神將天尊的一舉一動，似乎就代表了事物的最本源的力量，至高無上。

同樣的力量，在他手中，化繁為簡，比地僵恐怖了何止成千上萬倍。

“混沌魔神餘孽，去死吧！”

“如今的天地，不需要你們了。”

神僵天尊聲音宏大。

“轟！”

驟然間，蘇雲的身影，直接被鎮壓在了下方，連反抗的機會都沒有，就消失在了無數強者的眸光之中。

甚至，他連動用造化玉碟和盤古斧的機會都沒有，就直接被鎮壓。

“實力差距太大了！”

“在絕對的實力差距面前，任何的小手段，至寶，都沒有絲毫的作用。”

“哪怕是在鴻蒙盡頭，天尊都是站在絕巔的存在，跟下界的生靈，有著質的差別。”

“可惜了這麼一位妖孽啊！”

…………

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!