第548章 混沌魔神一脈的震怒

========================================

第548章 混沌魔神一脈的震怒

無數強者搖頭。

蘇雲的妖孽，誰都不否認，但他面對的，是一位天尊，是屹立在諸天萬界之上的存在，哪怕僅僅只是一個分身，也是絕對的無敵。

也許，蘇雲在鴻蒙宇宙中，就如他所說，已經是絕對的無敵了。

但在神僵天尊這等存在面前，什麼都不是。

這一戰，結束了！

宇宙神州的戰力，碾壓了冥聖門又如何，蘇雲敗了，亡了，宇宙神州本就是被蘇雲強行拼湊起來的勢力，不過才五十萬年，是靠著蘇雲的威嚴，強行統一到了一起。

現在蘇雲沒了，宇宙神州支離破碎，也不是是時間問題。

“嗡，嗡，嗡……”

驟然間，無數強者渾身一冷，感受到無數可怕的目光，自鴻蒙通道中投了過來，瞬息間，整個鴻蒙宇宙似乎就被掃蕩了一遍。

這些目光，太可怕了。

是來自諸天萬界，來自鴻蒙盡頭的可怕強者。

鴻蒙通道徹底穩定了。

鴻蒙宇宙與外界的通道，也被初步打通了。

“混賬啊！”

一聲憤怒的低吼，自鴻蒙通道另一邊傳來：“你們冥聖門，還是這般的不要臉，堂堂天族，竟然親自下界出手，欺壓我混沌魔神一脈的後裔。”

這是一個女子的聲音，卻猶如洪鐘大呂，蘊藏著無盡的可怕煞氣，聲音響起的剎那，令鴻蒙通道都在震動，凝聚著雄渾的力量之感。

所有人腦海中都不由自主的浮現出這樣一個畫面。

一個煞氣滔天的女子，屹立在諸天萬界之巔，朝著鴻蒙宇宙投來目光。

“後土祖巫！”

神僵天尊冷冷一笑：“不得不佩服你啊，巫族一脈各大祖巫都近乎死絕了，你被數位祖級存在聯手追殺，竟然還能活著！”

“不過，任你神通滔天，鴻蒙宇宙也已經不屬於你混沌魔神一脈了，膽敢冒頭，就是你的死期。”

“三清和鴻鈞都失蹤了，女媧已經宣布中立，你一個小小的祖巫，哪怕掌握了輪迴通道，又有什麼作用。”

“老老實實將輪迴通道交出來，否則的話，這個你混沌魔神一脈的螻蟻後裔，就是你最後的歸宿！”

神僵天尊聲音冰冷無比。

“轟！”

突然，一聲可怕的長嘯，自鴻蒙通道中傳出，響徹諸天萬界。

緊接著，無盡火焰金光，照亮了無盡黑暗。

“嗡！”

隱隱約約間，透過鴻蒙通道，能看到一道巨大的金虹，瞬間洞穿了神僵天尊本尊的身軀，在他心臟部位留下一個龐大的大洞。

“太陽真火！”

“是東皇太一！”

瞬間，有強者失聲，脫口而出。

五十萬年前，東皇太一用太陽真火滅掉地皇聖殿，斬殺地皇獸的場面，在宇宙無數強者的心中，留下了不可磨滅的印記。

“東皇太一，你找死！”神將天尊本尊憤怒的吼聲，響徹諸天萬界，似乎遭受了重創。‘

“不知死活的東西！竟敢偷襲本尊！”

東皇太一聲音冰冷而霸道：“一個小小的屍身，也敢大言不慚，今日本皇就斬了你。”

東皇太一冰冷的聲音中，還蘊藏著濃濃的憤怒感。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“真的以為我混沌魔神一脈，後繼無人了嗎？”

可怕的殺意，席捲無盡虛空，甚至蔓延到鴻蒙宇宙之中來。

誰都能感受到，東皇太一話語之中的憤怒。

不是蘇雲不給力，而是混沌魔神整體沒落的太厲害了，他們甚至都無法插手鴻蒙宇宙中的事，只能眼睜睜看著蘇雲被神僵天尊抹殺。

天尊和下面的境界，差距著實太大，不可以道理計。

可怕的吼聲和戰鬥餘波，甚至透過鴻蒙通道，傳達向鴻蒙宇宙之中，令無盡星辰崩裂，難以想象，此刻在鴻蒙通道之前，東皇太一與神僵天尊的廝殺，是何等的慘烈。

就連東皇太一與後土這種存在，都認為蘇雲必死無疑。

因為他面對的，根本就不是單單一個地僵的自我燃燒，以及一個神僵天尊的分身，後面還有諸多祖級存在的背後支持。

否則的話，僅僅憑藉一個冥聖門，一個神僵天尊，根本不可能干擾到鴻蒙宇宙之中。

“嗡！”

就在這時，神僵天尊分神突然悶哼一聲，身軀劇烈晃動起來，瞳孔微微收縮。

“噗！”

突然，一道可怕的斧刃，驟然撕裂了他的綠色大手，滾滾血液如洪水一般，淹沒了虛空。

“轟！”

“轟！”

“轟！”

一個個可怕的轟鳴聲響起，似乎兩座來自遠古時空的神山相互碰撞，可怕的聲響，令一些帝尊強者耳膜都被震出了血液，滿臉驚悚，慌忙遠離出億萬星空之外。

肉眼可見的，神僵天尊鎮壓蘇雲的大手，劇烈抖動起來，似乎在被什麼可怕的力量在撼動著，滾滾血液不斷淌落。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，神僵天尊整個身軀，突然被整個舉了起來，手掌下風，顯露出一個小小的身影。

“神僵天尊，你未免將自己看的太無敵了！”

手掌下，響起一聲怒吼，震動星空宇宙。

“蘇雲竟然還沒死！”瞬間，無數強者驚駭欲死，自神僵天尊抬起的大手之下，看到了一個渾身都是混沌色血液的身軀。

正是蘇雲。

他渾身都是鮮血，面目猙獰，明顯遭受神僵天尊突然的攻擊后，遭受了巨大的傷勢。

但他，竟然依舊沒有死。

哪怕他的身軀之上，都是一道道可怕的裂痕，猶如一件破碎的人形瓷器。

但是，蘇雲依舊沒有死。

不僅如此，他渾身的血液似乎都在燃燒，在咆哮，一條條暴起的筋脈，猶若一條條神龍一般，在仰天怒吼。

可怕的生機，無盡血氣，猶如江河一般，在蘇雲的身軀之中運轉，給他提供了無盡的能量。

“我的天啊！”

“他是人形怪獸嗎，這樣了，竟然都沒死！”

“我記得，他如今真正的境界，才僅僅是半步虛無，為什麼身軀可怕到了這種程度。”

“被神僵天尊突然轟殺一記，完全沒有任何反抗，竟然都無法將他抹殺，這可是一位天尊的分神全力一擊啊！”

無數強者驚駭的都幾乎窒息了。

這一幕，太過震撼了。

徹底顛覆了認知。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!