第549章 萬界震撼

========================================

第549章 萬界震撼

這一幕，太可怕了。

渾身是血的蘇雲，眸中似乎都在燃燒著混沌烈焰，如同神魔一般，恐怖的氣勢，似乎要顛覆整個鴻蒙宇宙，化成無盡漩渦，無數星辰直接被磨滅成了塵埃。

蘇雲大手舉起，握住神僵天尊的大手，將他高高舉起，瘋狂的掄動起來，任由神僵天尊發出怒吼，滾滾力量狂涌而出，都無法掙脫開蘇雲的大手。

這一幕，令整片星空，乃至是諸天萬界投來目光的強者，都感到窒息。

這究竟是一個什麼樣的妖孽，竟然能強大到這種恐怖的地步。

這一位，可是至高無上的天尊啊。

諸天萬界，都在俯首在他的腳下，跪地膜拜。

如今，竟然被一個小小的螻蟻瘋狂掄動了起來，而且無法掙脫而開。

哪怕這只是神僵天尊的一個分身，只有法則之主的境界，這也是不可思議的。

法則之主，本身就已經是超越了諸天萬界，只屬於鴻蒙盡頭的境界，更別說還是掌握在神僵天尊的手中，發揮出的能量，遠遠超越了法則之主不知道多少萬倍。

“我的天啊！”

“我感覺心臟有些承受不了了！”

…………

這一刻，星空玄宮之中，星河商會之中，六宮九派之中，一些對蘇雲認知比較深刻的人，已經捂住了自己的心臟。

這個瘋子，怎麼會擁有這種恐怖的力量。

或者說，他怎麼能擁有這種恐怖的力量。

如果這一次，蘇雲斬了神僵天尊，那麼這一片宇宙，還有誰能制止蘇雲瘋狂的行為？

以蘇雲的性格，和他說過的那些話，接下來，簡直無法預知，他究竟會做出一些何等瘋狂的行為。

“也許，一統宇宙星空，真的不是空話吧！”

“太可怕了！有強者喃喃自語，震撼的幾乎要窒息了。

“這個小子，又變強了，我喜歡！”這一刻，連東皇太一都停手了下來，朝著蘇雲投去了目光。

這一幕，甚至完全超出了他這位至強天尊的預料。

正因為他是天尊，甚至是遠遠比神僵天尊還要強大的天尊，身處這個境界，才明白天尊和下面境界的差距，究竟有多麼巨大，完全是無法用言語形容的。

蘇雲雖然屬於他看好的人，更是混沌神魔一脈的後裔，但他也認為在神僵天尊那一擊下，蘇雲完全是必死無疑。

畢竟，一位天尊動用法則之主的力量，完全是另外一個不同的概念，更別說，蘇雲甚至完全都來不及做任何的防備，就被神僵天尊以巨大的境界差距，直接出手摁住了。

蘇雲能活下來，簡直是不可思議的事情。

“好，好，好……”東皇太一連說三個‘好’字，隨即哈哈大笑起來。

“吾混沌魔神一脈，需要的，就是能不斷創造奇迹的人，才能逆轉這不可能翻盤的局面！”

“不愧是祖星，竟然孕育出了這等妖孽。”屹立在未知之地的後土喃喃自語，眸中閃爍著莫名的光芒。

也許，只有盤古和鴻鈞，才能有這等逆天的手筆，培養出這等不可思議的妖孽之才。

“轟！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這時，蘇雲將力量積蓄到了極限，手中的神僵天尊脫手而出，龐大的不可思議的身軀，直接被砸入了無盡虛空之中。

一聲轟鳴，猶如陰陽大爆炸一般，鴻蒙宇宙的壁壘似乎都直接被神僵天尊的軀體打穿了。

“喝！”

蘇雲低頭，怒吼一聲，如神似魔，眸中瀰漫著極度冰冷的殺機。

剛才那一擊，他是真正聞到了死亡的味道，甚至心下都認為自己必死無疑。

天尊的境界，法則之主的力量，發揮出來的那種威能，著實超出了他的認知，那一刻，他聞到了死亡的味道。

本以為，自己重生這一世，已經到頭了。

沒想到，盤古改造之後的軀體，強大的甚至超出了他的預料，隨著他突破到半步虛無的境界，軀體的強大，已經連他自己都沒預料道，竟然強大到了這種程度。

這一擊，竟然讓他硬生生扛了下來，而且徹底激發了他身軀的強大潛力。

此時，蘇雲的感覺是前所未有的好。

在真正的死亡危機下，身軀的潛力，被徹底的激發，配合上天道和蔚藍星氣運的能量，威能呈幾何倍數的暴漲。

“開天九式！”

蘇雲低吼，滾滾力量，自身軀之中爆發而出，揮舞盤古斧，徑直殺入了破碎的虛空之中，追著神僵天尊被拋出的身軀，轟然往下一斬。

“噗！”

神僵天尊的軀體，被鋒利沉重的斧刃，轟然斬成兩截，無盡綠色血液灑落無盡星空。

這一刻，星空，諸天萬界，諸多頂尖大族，勢力，徹底失聲。

諸天萬界，鴻蒙盡頭，無數強者，都徹底陷入了絕對的死寂之中。

神僵天尊親自下界，被一個毛頭小子拿斧頭給砍了？

這，簡直就是一個根本不可能的事件。

如果曾經有人跟他們這麼說，他們必然會覺得說這話的人是一個瘋子，相信這話的人，也是徹底的傻逼。

但這一刻，他們親眼看到了這一幕。

這可是絕對無敵的天尊啊！‘

至高無上的天尊。

諸天萬界，無數強者心中的信仰巔峰，他們奮鬥了無數年，就盼望著能成為其中一員。

可現在，一位天尊，哪怕是天尊的分身被砍了，在他們的心中，也是不可接受的。

因為天尊無敵的神話，被打破了。

從古至今，古往今來，前所未有的事情，天尊被下界的毛頭小子砍了。

“天啊！”

諸天萬界中，只剩下這兩個字在繚繞，他們腦海中，都覺得這個世界瘋了，不正常了。

鴻蒙通道剛剛穩定下來，正摩拳擦掌想要大幹一場，爭取這一場萬古未有的絕世機緣，竟然就從鴻蒙宇宙中看到了這不可思議的一幕。

鴻蒙宇宙之中，竟然存在著這等不世出的絕代妖孽。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用