第550章 三大異象

========================================

第550章 三大異象

“蘇雲！”

神僵天尊飛本尊，以及分身，同時怒吼咆哮起來。

這簡直是對他天尊威嚴前所未有的踐踏和褻瀆，從此以後，他將會成為諸天萬界的一個笑話。

神僵天尊，被下界一個毛頭小子，拿斧頭給劈了。

哪怕這把斧頭，是盤古斧，這個小子，是混沌魔神的傳人，這也是不可接受的。

一擊，要不了神僵天尊分身的命，卻徹底將這位天尊激怒了。

“找死！”

神僵天尊咆哮，無盡威能，撕裂虛空，滾滾天尊威能，轟然鎮壓向蘇雲，直接沖向蘇雲，開始了近身搏殺。

“什麼混沌魔神後裔，在天尊面前，就是螻蟻！”

“什麼混沌神魔祖星，天道，統統都要被我踩在腳下， 徹底打爆！”

神僵天尊如神似魔，大手揮動，似乎推動諸天萬界在運轉，威能無比浩大。

“開天九式！”

蘇雲眸光如火炬，混沌烈焰熊熊燃燒。

這是一個前所未有的強大對手。

但也是他檢驗自身實力最好的方式。

更是他將一身神通，絕學，經文，徹底融會貫通的最好熔爐。

九轉玄元功，神魔經，天魔經，三大可怕的經文，在蘇雲身軀之中瘋狂的運轉起來，被蘇雲不斷運轉，又相互的融合，化解，融會貫通，如臂指使。

身軀，境界，神魂，魔意，被蘇雲發揮的淋漓盡致。

鴻蒙宇宙之中，無盡法則震蕩，圍繞著蘇雲的身軀運轉起來。

“轟隆隆，轟隆隆……”

無盡神雷咆哮聲，響徹鴻蒙宇宙，無盡可怕的異象浮現，整個鴻蒙宇宙，似乎都加持在了蘇雲的身上。

這一幕，如同神話之中的畫面。

“萬道加身！”

“傳說道祖在年輕時，執掌造化玉碟，也曾經引動這般的畫面！”東皇太一喃喃自語，心中充斥無盡的震撼。

鴻鈞道祖。

盤古巨神之後，唯一一個祖星之上公認的，絕對無敵的至高神話，連羅睺魔主都要稍遜一籌。

難道，蘇雲將來的成就，有機會媲美鴻鈞道祖，乃至是盤古巨神嗎？

“嗡，嗡，嗡……”

突然，鴻蒙宇宙輪轉，無盡混沌，覆蓋了整片星空，似乎回到了混沌未開，一片朦朧，萬道未開的景象。

這時，一點光芒螢火，在混沌之中爆發，並且不斷擴大。

正是蘇雲揮動開天斧，演化開天九式，力壓神僵天尊的場景。

無盡玄奧，以力為尊，一力破萬法，被蘇雲演繹的淋漓盡致。

無論什麼天尊，無論他施展的是什麼神通，蘊藏何等無上玄奧，均以力破之。

“父神。”

這一刻，後土淚目了，渾身激動的都在顫抖。

他們祖巫，就是盤古的精血結合混沌煞氣孕育而出的，尊盤古為父神。

這一刻，蘇雲演化出的異象，徹底觸動了後土。

如果盤古還在，誰敢這樣欺壓混沌魔神一脈，連十二祖巫都隕落了那麼多。

她如今，只能躲在這種地方，避免被各大祖級強者追殺，苟延殘喘。

“這到底是什麼妖孽啊！”

這一刻，諸天萬界，鴻蒙盡頭的強者都窒息了。

以他們的目光，都無法理解，這個鴻蒙宇宙中的傢伙，究竟是一個什麼樣的存在了。

萬道異象，混沌異象，這個小子，到底是什麼來歷，什麼背景？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“轟隆隆……轟隆隆……”

突然，混沌異象消失了，蘇雲眸光血紅，發出一聲咆哮，無盡血色，淹沒了一切的時空存在。

天地變幻，宇宙時空轉移，億萬神魔喋血，屍山血海，煞氣瀰漫。

蘇雲，渾身是血，屹立在諸天萬界的中央，腳踏無盡神魔的屍骨。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，鴻蒙盡頭之中，一位渾身被覆蓋在魔霧中的人，緩緩睜開了血紅的雙眸。

“這個小子，有點意思了！”羅睺聲音嘶啞，發出陰冷的笑聲。

“竟然將本尊的功法，與盤古，鴻鈞的經文，相互融合，想要融會貫通！”

“嘿嘿嘿，這可不是這麼容易的，氣魄很大，可一旦失敗，就是萬劫不復，大道基礎崩塌，就是盤古從神墓中爬出來，鴻鈞那個傢伙自萬道中復生，都救不了你這個小子。”

“億萬載的布局，可就一朝成空了！”

“嘖嘖嘖……”

羅睺發出詭異的笑聲，不斷喃喃自語，看到蘇雲被神僵天尊打壓，卻詭異的沒有出手的打算。

一個小小的天尊罷了。

如果這都應付不了，憑什麼應對天地大變局，憑什麼扛起混沌神魔一脈的大旗。

憑什麼……’

無盡血色，覆蓋了整個鴻蒙宇宙。

其中，混沌之芒，萬道復甦，與無盡血色，發生了可怕的衝擊。

一股可怕的破壞力，自蘇雲身軀之中迸發而出。

“啊！”

蘇雲發出一聲痛苦的咆哮，感覺一股恐怖的力量自身軀之中爆發，浩瀚無邊，甚至要將他的身軀由內而外的徹底撕裂開。

這種感覺，不但來自身軀，更來自神魂，意志。

無儘力量，令蘇雲生出瘋狂傾斜而出的感覺。

如果不將他們徹底傾瀉出去，毀滅的，就是他自己。

“殺，殺，殺……”

蘇雲瘋狂咆哮，可怕的能量，如洪水般通過開天斧，瘋狂宣洩而去，朝著神僵天尊砍下。

沒有任何的技巧可言。

就是一力破萬法。

但其中，卻又似乎蘊藏著最本源的玄奧。

無招勝有招！

“該死，該死，該死啊！”

神僵天尊不斷咆哮，他的實力，明顯超出蘇雲不知道多少，數次都幾乎要將蘇雲置於死地了，可這小子身軀之中，卻又似乎蘊藏著無盡的潛力，用之不竭一般。

每次，他都要擊殺蘇雲了。

可他卻又會突破。

他活了無盡歲月，屹立諸天萬界之巔，都從來沒遇見過這種詭異的事情。

“本尊就不信，殺不了你！”

“鬼神戟！”

神僵天尊再也顧不得什麼天尊的威嚴了，繼續讓這小子突破下去，恐怕這一次，他要失敗而歸了。

這是絕不以接受的。

因為這一次，不僅僅是他本神，還代表著他背後的諸多祖級存在，包括冥聖。

僅憑他自己，是絕不能突破規則，分身降臨鴻蒙宇宙的。

他如果失敗，必死無疑。

因為祖級存在，決不允許失敗，哪怕只是通過他來布局。

“轟，轟，轟……”

鴻蒙宇宙中，鬼神戟復甦了，無盡鬼霧，撕裂了時空虛無。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!