第551章 以身為劍，極限劍道

========================================

第551章 以身為劍，極限劍道

鬼神戟劃破時空，落入神僵天尊的手中。

剎那間，一股無法形容的氣息，驟然席捲而過整個鴻蒙宇宙。

這一刻，整個宇宙似乎都陷入了停滯的狀態。

一切的規則，都停止了運轉。

時空，因果，命運，等等，全部被一股可怕的力量固定住了，整個宇宙星空，上至星辰，下至塵埃，全部停滯了流動。

無法形容這是一股什麼樣的能量。

可這一刻，橫跨整個宇宙時空的異象消失了，被一股可怕的鬼神之力，強制磨滅。

蘇雲的動作，停止了。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，鬼神戟在發光，黑色的光芒，卻比太陽還要刺目而耀眼，似乎要將人拖入無盡的深淵之中。

本源至寶在神僵天尊的手中，和在冥神的手中，似乎是兩件截然不同的至寶一般。

可怕的威能，甚至震動了諸天萬界。

“不好！”

東皇太一面色勃然大變，怒斥一聲：“你冥聖門，真的是一點臉面都不要了。”

各大祖級存在，聯手幫助一位堂堂天尊分身下界，只為了對付一個下界的年輕人，本來就是突破了底線的不要臉行為。

現在，竟然連本源至寶都動用了。

這已經不是不要臉了，是完全突破了底線。

“這個蘇雲的實力，看來已經真正威脅到了神僵天尊的分身。”有鴻蒙盡頭的強者自語一聲，語氣中充斥震撼。

“如果不是感到強烈的威脅感的話，神僵天尊不會去動用鬼神戟的。”

“而且動用鬼神戟，勢必導致鴻蒙通道加速演化，與各大在鴻蒙宇宙有分部存在的霸主勢力的利益不符。”

“真的是無法想象，下界怎麼能誕生培養出這種逆天的妖孽。”

…………

萬界之內，鴻蒙盡頭，乃至是一些不可思議的禁地之中，都發出種種震撼的感嘆聲。

他們太明白，下界對於實力的限制，有多麼的可怕了。

不僅僅是資源的限制，還有那種天地的壓迫，就已經限制了人的發展。

“蘇雲，逼迫本天尊動用鬼神戟，你就是死了，也將流芳萬古。”

神僵天尊神色陰沉無比。

蘇雲將流芳萬古。

而他顯然，將成為蘇雲流芳萬古的踏腳石了。

堂堂天尊分身下界，對付一個連虛無禁忌境界都沒有突破的毛頭小子，而且還是法則之主的境界，竟然都做不到碾壓。

無論蘇雲動用了什麼樣的手段，都是不能被接受的。

可以說，無論接下來結局如何，他都註定將成為鴻蒙盡頭一個巨大的笑話。

“所以，你就安心的去死吧！”

神僵天尊怒吼，鬼神戟發光，猶如一座遠古魔山被揮動，整個鴻蒙宇宙的光芒都消失，全部被鬼神戟吞噬了，轟然斬向蘇雲。

一位天尊分身動用本源至寶，那種可怕的能量，就是在鴻蒙盡頭中，諸多天尊也不能無視，甚至要躲避。

那種力量，甚至可以直接打爆一個大世界。

“轟隆隆……”

這一刻，鴻蒙通道震蕩起來，不斷擴張，瘋狂暴漲，與諸天萬界的距離，越來越近，鴻蒙盡頭，諸天萬界對於鴻蒙宇宙中看的就越發清晰。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“混賬！”後土怒喝聲，響徹諸天萬界。

“該死啊！”東皇太一目眥欲裂，可相隔鴻蒙通道，卻什麼也做不了。

他們，都做不到分身下界。

就是可以下界，現在也來不及救下蘇雲了。

“我不信！”

蘇雲感受到了一種毀滅性的能量。

死亡的氣息，越來越近，渾身億萬細胞都在瘋狂跳動，爆發出無盡的能量，氣血衝天而起，甚至化成可怕的神龍在咆哮。

他的實力，也在瘋狂的暴漲。

這一切，也許在剛剛還有意義。

但是在這一刻，這一切，都是無用功了。

一位天尊分身催動的本源至寶，那種力量，絕對是碾壓性的，不可抵抗，就是如今蘇雲立刻就突破到虛無境界，也不會有絲毫的抵抗作用。

也許，他突破到法則之主境界，藉助無數的底牌，加上盤古斧，造化玉碟，尚且可以一戰。

但這，顯然是不可能的。

就是鴻鈞，盤古降世，也不可能讓他直接連破兩個大境界。

法則之主，已經是站在諸天萬界之巔，距離天尊都僅有一步之遙的蓋世強者了，沒有人能將他強行拔高。

蘇雲聞到了絕對的死亡氣息。

“這一世，結束了！”蘇雲嘴角一勾，眸中無喜無憂，能多活這麼多年，幹了這麼多大事，風風火火走這一朝，睡了這麼多異世界的女神，也不虛此行了。

畢竟，他早已經死過一次了。

這一刻，蘇雲回憶起靈魂深處的死亡，心性實現了升華。

這是一種至關重要的心性，對於修鍊有著無窮的好處。

但是，亦是沒有絲毫的作用。

鬼神戟揮來，空間破滅，蘇雲感受到軀體在這種可怕的毀滅力量下，在逐漸的消融，溶解，從汗毛，髮絲開始。

這種可怕的能量，是他完全沒有接觸到過的。

本源至寶，屬於祖級存在。

天尊分身，已經可以將其中一部分那種屬於祖級存在的威能發揮出來了。

哪怕是一絲一毫，也不是此刻的蘇雲可以抵抗的。

“少主！”

蔚藍星之上，雅典娜，美神維納斯，各大宗門強者，軒轅劍，蘇雅月等等，這一刻，目眥欲裂，瘋狂掙扎。

但鬼神戟的力量，連蘇雲都無法抵抗，更遑論是他們了。

“轟隆隆……”

蔚藍星復甦，帝庭爆發光芒，宇宙神州之上，無盡氣運匯聚。

但一切，都是無用功。

神僵天尊催動的鬼神戟的力量，已經超越了此時鴻蒙宇宙的極限，哪怕蔚藍星的潛力在大，也沒有天尊之上的強者來催動，都是無用功，只能稍稍延緩一下鬼神戟對蘇雲身軀的毀滅罷了。

“開天一劍！”

一道劍光，散發著滄桑的氣息，沉重無比，瞬間劃破時空，重重轟擊在鬼神戟之上。

“師，不要啊！”

蘇雲目眥欲裂，從劍光之中，看到了青衣的身軀。

這一道劍光，赫然是青衣以身為劍，發揮出來的超越極限的力量。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能