第552章 諸多偉大存在的震撼

========================================

第552章 諸多偉大存在的震撼

這一劍，很可怕，竟是令鬼神戟都稍稍偏移了一寸。

半步虛無境界的青衣，以自身生命為代價，發揮出了超越極限的代價。

這一刻，鴻蒙盡頭的強者都幾乎窒息了。

竟然令鬼神戟偏移了一點軌跡。

一位半步虛無的強者而已。

這簡直不可思議。

“小子，這麼容易就放棄了？”劍光中，青衣眸光冷漠而高傲，身軀在鬼神戟浩瀚的力量下，不斷消融。

對於即將到來的死亡，從她眼中卻看不到一絲一毫的恐懼。

一切，都發生在千鈞一髮之間。

青衣的身軀，瘋狂消融。

“師尊！”

蘇雲瘋狂了，朝前瘋狂衝擊而去，盤古斧在發光，可卻挽救不了青衣身軀的消融。

鬼神戟可怕的力量，在億萬分之一秒內，已經抹殺了青衣的一切。

此時他看到的一切，不過是青衣在與鬼神戟碰撞的前一刻，留下的幻影和聲音。

在與鬼神戟碰撞的那一剎那，青衣就已經堙滅了。

“啊！”

蘇雲留下兩行血淚，揚天發出咆哮，盤古斧在發光，在怒吼，在咆哮。

是青衣帶他走出了蔚藍星。

青衣，是他進入宇宙之後，唯一一個給他撐腰過的人。

也是他進入宇宙之後，唯一一個全心全意對他好的人。

此刻，卻因為他的大意，而隕落了。

“神僵天尊，窮盡碧落下黃泉，我都要殺了你！”

蘇雲徹底瘋狂了。

渾身血液，精氣神，靈魂，三大經文產生的一切力量，大千世界，本源之力，都在這一刻，瘋狂的燃燒起來。

“父親！”

這一刻，山河世界本源之湖中，一個小小的身軀，逐漸睜開了眼睛，看到蘇雲如今的模樣，心疼的流下了兩滴淚珠，融入了蘇雲的身軀。

她，正是在本源之地中，吞下了本源果實的小魅璃。

“啊，啊啊，……”

蘇雲徹底瘋魔，一切的底蘊，全部在燃燒。

周身力量，徹底爆發到了極限。

盤古斧，造化玉碟，這一刻，一齊在發光，開始了復甦。

“嗡，嗡，嗡……”

混沌之力，天道之力，相互纏繞，猶如陰陽太極一般，朝著鬼神戟鎮壓而去。

“兩件逆天至寶，復甦了！”

東皇太一呆住了。

這一刻，哪怕身處在鴻蒙之地的他，都感受到了兩股熟悉的，無敵的力量，在一起復甦，令他不由熱淚盈眶起來。

是盤古巨神。

是鴻鈞道祖的能量。

這一刻，鴻蒙盡頭都被固定住了。

這兩股力量，突然了本源法則的限制，打穿了諸天萬界的壁壘，湧入了鴻蒙盡頭。

這一刻，鴻蒙盡頭中，一尊尊可怕的至高祖級存在，自沉睡之中，緩緩睜開了眼睛。

“盤古，鴻鈞！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一尊尊偉大的存在，發出了可怕的聲音，形成可怕的風暴，撕裂的時空的盡頭。

這一刻，鴻蒙盡頭深處，有一座被無盡星辰圍繞的宮殿，充滿了歲月的滄桑感，似乎自鴻蒙盡頭存在至今，這座宮殿就已經存在了。

宮殿上，刻畫著筆走龍蛇，蘊藏著無盡玄奧的四個大字。

星空玄宮！

這裡，就是鴻蒙盡頭的星空玄宮總部。

自鴻蒙盡頭誕生至今，鴻蒙宇宙現存的最強者之一，星玄老人創造的無上霸主勢力，橫跨諸天萬界的龐然大物。

這一刻，星空玄宮最深處，一個身穿灰袍的樸素來人，緩緩睜開了眼眸，時空都無法阻礙他的目光，直接看到了鴻蒙宇宙之中，看到了蘇雲，看到了盤古斧和造化玉碟，看到了混沌之力與天道之力化成的太極。

“盤古，鴻鈞！”

樸素老人眸中閃過一抹複雜的光芒，自語一聲：“是我做出了錯誤的選擇嗎？”

“時空，我們是不是做的太過分了？”

他，正是星玄老人。

諸天萬界公認的最強祖級存在之一，星玄老人。

自混沌魔神一脈沒落之後，星玄老人就代表著整個鴻蒙宇宙走出的強者，是真正不朽的神話。

“這一切，都是無奈的選擇，我們也是為了整個鴻蒙宇宙的利益！”一個縹緲虛幻的聲音，自時空盡頭響起。

“就是盤古真的從神墓中活了過來，鴻鈞自諸天萬道中復甦，也怪不了我們。”

“希望如此吧！”星玄老人喃喃自語。

這一刻，諸天萬界的各種至高存在，都將目光投向了鴻蒙宇宙。

三千鴻蒙紫氣，身為祖級強者的他們，可以不在乎。

但盤古和鴻鈞，是任何一位偉大存在，都無法跨越的。

鴻蒙宇宙中，太極圖，成為了宇宙之中的唯一。

“嗡！”

終於，鬼神戟的軌跡，停滯了下來。

神僵天尊猙獰的面容，固定住了，沒有任何的徵兆，從他握住鬼神戟的雙手開始，他的身軀，開始瘋狂的消融，溶解。

億萬分之一的時間之內，神僵天尊的身軀，就徹底堙滅了。

直接被抹殺。

“噗！”

鴻蒙盡頭，神僵天尊的本尊，身軀之上陡然出現無盡的裂痕。

混沌之力和天道之力，似乎透過時空，以不可思議的方式，反噬到了神僵天尊的本尊之上。

“不可能！”

神僵天尊發出怒吼，眸中充斥深深的恐懼。

這一刻，他龐大的身軀之上，出現一道道細密的紋路，其中瀰漫出可怕的毀滅氣息。

他的身軀在破滅，在堙滅。

這種破滅，是由內而外的。

就連他，都無法控制自己的身軀。

“不，不，冥聖救我啊！”神僵天尊發出恐懼的咆哮聲。

他不想死。

誰都想不到，竟然會發生這麼不可思議的變化。

兩大逆天至寶，竟然在一個小小的半步虛無境界手中，被催動到了極限，徹底復甦了，而且似乎擁有自主意識一般，打破了本源規則的限制，直接自鴻蒙宇宙中，打到了鴻蒙宇宙。

可這一刻，諸天萬界的目光，都沉浸在了蘇雲的身上。

這一刻，無盡時空深處，一個陰森的世界中，龐大墳墓，劇烈震動了起來。

“神墓又在復甦了！”星玄老人猛然站起身來，瞳孔劇烈收縮。

十萬年的時間，這才過去了多久。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦