第553章 盤古還活著？

========================================

第553章 盤古還活著？

陰暗世界，浩大無邊，一座浩瀚無邊的巨大墳墓屹立在其中，無論站在諸天萬界的每一個角落，都能看到這座巨大墳墓的一角。

但在每一個方向，都無法看清他的全貌。

龐大的無法想象的墳墓，突然劇烈震蕩起來，令似乎擠滿了整個諸天萬界的陰暗世界都在震動，出現無數的裂痕。

這一刻，諸多偉大存在都坐不住了，瞳孔劇烈收縮，猛然站起身。

這一幕，遠遠超出了他們的預料。

盤古明明已經死了，神魂俱滅，只是‘魔’入侵了他的肉身。

按照他們的預估，就算盤古肉身的力量在恐怖，也至少要十萬年，才能打破封印。

可現在，墳墓竟然突然復甦了，他們在其中感覺到了一股可怕的能量在復甦。

“是盤古斧引動的嗎？”

這一刻，諸多偉大存在猛然將目光轉向如瘋似魔的蘇雲，這個小小的下界螻蟻。

這一刻，星玄老人和時空之祖，都陷入了久久的沉默中，臉色有些陰沉，一言不發。

只有出身鴻蒙宇宙的他們才明白，盤古和鴻鈞，究竟有多麼可怕，在他們心中留下了無法磨滅的印象。

否則的話，他們也不會直到現在，都沒有徹底的宣布，與混沌魔神一脈針鋒相對，站到對立的陣營之中，哪怕那一邊，代表了鴻蒙盡頭大多數偉大存在的意志。

本以為，隨著鴻蒙宇宙的封印力量不斷打開，局面已經塵埃落定了，混沌魔神一脈的徹底沒落唯一的一絲希望已經破滅。

但萬萬沒想到，一個死去的盤古屍身，竟然會在這種時候復甦，讓他們都不得不浮想聯翩。

難道，一個神魂俱滅了無盡歲月的盤古身軀，還能活過來，為混沌魔神在鴻蒙宇宙中僅存的最後的妖孽後裔出頭？

這簡直不可思議。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，巨大的黑色墳墓，震蕩的更加激烈了，一股浩瀚的滄桑氣息，驟然打破陰暗世界的隔絕，打入了諸天萬界，打入了鴻蒙盡頭之中。

其力量，與盤古斧爆發出的混沌之力，如出一轍，相互呼應。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，蘇雲手中的盤古斧，也同時爆發出無盡偉力，將蘇雲油盡燈枯的身軀覆蓋在其中。

“轟！”

這一刻，盤古斧在一股無形的力量操控下，爆發出一股無邊的神性，自主復甦了，轟然對著鴻蒙盡頭的方向，猛然斬落。

一剎那間，諸天萬界都被固定住了，一道無邊無際的混沌斧刃，光芒內斂而厚重，似乎吞噬了一切的光芒，瞬間撕裂了一切時空和世界的束縛，轟然斬入了鴻蒙盡頭之中，斬入了一個陰暗之地。

“盤古！”

陰暗之地中，爆發出一個陰森嘶啞的憤怒咆哮，一個青面獠牙，通天徹地的偉大身影轟然自其中站起，大手虛空一握，鬼神戟轟然覺醒，撕裂時空，落入了他的手中。

他，正是冥聖，鴻蒙盡頭最偉大的祖級存在之一，冥聖。

真正的無敵強者，鎮壓諸天萬界無盡歲月。

“轟隆隆，轟隆隆……”

混沌斧刃攜帶著毀滅性的力量，斬入了冥聖門總部之中，所過之處，一切都化為了飛灰，冥聖門不計其數的底蘊，強者，地域，統統堙滅，並且徑直斬向冥聖。

“本聖豈會畏懼你一個死去的人。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

冥聖咆哮，青面獠牙令人渾身發冷，斬出一擊，鬼神戟與斧刃碰撞。

剎那間，諸天萬界的光芒，時空，似乎全部消失了。

一切有形無形的存在，全部被吞噬，一切似乎都被覆滅了。

“轟，轟，轟……”

下一刻，伴隨著冥聖的低沉怒吼，瘋狂往後倒退，最終直接被打入了虛無時空中，消失了身影。

可最後一剎那，無數強者都看到，冥聖被打入無盡虛空之前，如同汪洋般的黑色血液，跟隨著灑入了無盡虛空。

這一刻，星玄老人更加沉默了。

就是他，也不敢說能輕易勝過冥聖，更別說一擊將手持鬼神戟的冥聖擊傷，打入虛空時空中。

哪怕是死去的盤古，其擁有的力量，也令他們感到驚悸。

他開始反思，自己之前的選擇，是不是做錯了。

“老傢伙，我們得好好想想，接下來還要不要繼續之前的思路了。”這時，時空之祖的聲音也傳來了。

但相比之前，聲音中明顯少了一種自信感。

“萬一，鴻蒙宇宙真的能在這一次，完整的保存下來。”星玄老人聲音低沉。

“萬一，混沌魔神一脈真的能復甦。”

“甚至，盤古和鴻鈞真的都復活了。”

“我們現在該怎麼做。”

時空之祖沉默了很久，聲音才遠遠傳來：“我也不知道。”

“畢竟，萬古之前那一戰，他們失敗了，混沌魔神一脈近乎完全覆滅。”

“萬古過去，混沌魔神一脈沒落了無數，他們的對手卻強大了不知道多少倍。”

星玄老人點了點頭，又搖了搖頭，最終苦笑一聲：“是啊，我們這些人，都應該好好想一想了。”

盤古和鴻鈞，是每一個從鴻蒙宇宙中走出的強者，都無法繞過的兩座大山。

他們相互之間的牽扯，實在太深了。

這一刻，諸天萬界，都陷入了震撼之中，眼睜睜的看著冥聖門總部，被無邊的餘波，瘋狂肆虐，不知道多少可怕的禁忌強者，才其中甚至無法反抗，就被覆滅。

屹立在諸天萬界無盡歲月而不倒的冥聖門總部，直接被摧毀了一大半。

而冥聖，甚至久久都沒有能從虛無空間中回歸，也不知被那一道斧刃，轟殺去了哪裡。

這一刻，震撼了無數強者，顛覆了他們的想象。

宇宙之中的水，太深了。

那一座通天的墳墓，那一個陰暗的世界，那個手持盤古斧的少年。

這一切，都令他們有些看不懂這個世界了。

甚至，他們開始思考，鴻蒙宇宙的三千道鴻蒙紫氣，真的是前所未有的機會嗎？

鴻蒙通道甚至才剛剛打開不久，還沒有徹底的開啟，就引爆了這種級別的對決，連冥聖門總部都被毀滅了一半。

接下來，會不會發生更加不可思議的對決呢？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!