第554章 星空矚目

========================================

第554章 星空矚目

可他們不知道的是，在這一刻的鴻蒙盡頭之中，諸多偉大存在的眸光都變得無比冰冷。

盤古，這是在警告冥聖門。

或者說，在警告他們，不要做的太過分。

否則下一次，被摧毀總部的，可能就是他們。

“他這是在告訴我們，只要他願意，隨時都能從神墓中站起來，給予我們致命的打擊。”

“為了這個少年，他竟然願意提前暴露了。”

這一刻，諸多偉大存在將目光投向了蘇雲，眸中浮現出冰冷的殺意。

盤古發出的一擊，非但沒有打消他們的殺意，反而更加激發了他們對蘇雲的殺意。

盤古這一擊，還威脅不到他們這些站在萬界之巔的偉大存在。

盤古要是真的能復活過來，會眼睜睜的看著他們幾乎將混沌魔神一脈殘留在鴻蒙盡頭的力量，全部斬盡殺絕嗎？

這麼多年都沒有暴露。

只有兩個可能的原因，第一，盤古的實力是在虛張聲勢。

第二，他在謀劃一個更大的局。

而第一個可能性，佔據了更大的可能，畢竟萬古以前，他們是眼睜睜的目睹，盤古是如何的慘敗，隕落，神魂俱滅，身軀被封印入神墓之中的。

再說，就是盤古繼續復活，又能如何呢？

萬古前，他慘敗了，萬古之後，只會敗的更慘。

更別說，萬古過去，他們跟混沌魔神一脈之間，早已經接下了不可能解除的深仇大恨，只有一方完全滅絕，才能消除的仇恨。

如今，既然盤古不惜代價的暴露，也要幫助這個少年。

那麼，他們就更加堅定決心，一個要幹掉這個少年了。

“蘇雲！”諸多偉大存在深深看了蘇雲一眼，這一刻，他們終於正視起了這個少年。

之前，他們只是將蘇雲看做一個絆腳石，隨手派下了神僵天尊，要將他斬殺。

但這一刻，他們對這個少年，真正開始重視了起來。

…………

鴻蒙宇宙中。

神僵天尊被抹殺了，鬼神戟也消失了，冥聖門這一戰，結局似乎也已經徹底註定了。

可整個過程，卻令星空中目睹全程的強者，久久都無法回過神來。

“神僵天尊的分身，被蘇雲斬殺了？”

他們總感覺自己在夢幻中。

那一道混沌斧刃。

那以身為劍的一道劍芒。

那混沌之力與天道之力交織的陰陽圖。

神僵天尊施展鬼神戟那無敵的一擊，每一幕，都是那般的不真實，完全超出了整個宇宙的認知範疇。

這是應該出現在鴻蒙宇宙的力量嗎？

而這麼強大的力量降臨，竟然都無法拯救冥聖門的覆滅。

蘇雲，又贏了！

他們的目光死死的注視著被混沌之力包裹住的蘇雲。

甚至，他們都在心中暗暗的祈禱了起來，蘇雲油盡燈枯，就徹底的死去吧。

這種妖孽一般的存在，還是徹底的消失吧。

蘇雲和青衣，這兩個人，妖孽的程度，已經超出了他們的估計。

現在，青衣神魂俱滅，肉身都不復存在了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

如果蘇雲在隕落，對誰都是一個大好事。

這一刻，整個蔚藍星的目光，都匯聚在了蘇雲的身上。

宇宙神州上，無數族群，都跪了下來，祈禱蘇雲能毫髮無損。

他們明白，如果蘇雲隕落，宇宙神州將陷入一場前所未有的浩劫，現在擁有的一切，都會不復存在。

六宮，九派，星空中諸多古老族群，目光全部匯聚在了蘇雲的身上。

這種妖孽，就不該存在於這個宇宙之中。

“嗡！”

這一刻，被混沌之力包裹的蘇雲，眼角淌落了兩滴血淚，明明處於昏睡之中，卻發出了一聲低吼：“師尊，不要！”

這一刻，蔚藍星之上，所有人都是渾身一顫。

整個宇宙之中，所有人都是渾身一顫。

蘇雲，活了？

“嗡，嗡，嗡……”

而就在這一刻，所有人都看到，蘇雲的肉身，突然開始一寸寸的瓦解了。

哪怕擁有盤古斧的可怕力量覆蓋，依舊無法逆轉這種趨勢。

強行燃燒一切，與鬼神戟的碰撞，已經耗盡了蘇雲的一切生機，一切力量。

三大經文，都被徹底燃燒，強行融合在了一起，這種傷害，才是最致命的。

“哈哈哈哈，死了，死了，終於要死了！”有古老強者喜極而泣，甚至原地直接蹦了起來。

沒有人能理解，蘇雲之前的表現，究竟給了他們多大的壓力。

“蘇雲！”段星河眸光複雜，喃喃自語一聲，此刻，他都無法形容自己的心情，究竟是應該開心，還是應該沮喪。

“少主！”

以軒轅劍為首，一大群女人，在蔚藍星之上，發出了無助的呼喊，淌落眼淚。

蘇雲隕落，她們該怎麼辦。

“嗡，嗡，嗡……”

盤古斧瘋狂震動，瀰漫出滾滾的混沌之力，湧入蘇雲的身軀，似乎試圖逆轉蘇雲身軀瓦解的趨勢，可僅僅直接緩解了蘇雲身軀瓦解的速度，無法將其徹底的逆轉過來。

隨著時間的流逝，蘇雲的身軀，必然會進入到無法逆轉的過程。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，星空玄宮中，突然升起一座龐大的宮殿，爆發出無盡光芒，將蘇雲身軀籠罩。

正是星玄殿。

可如此，也不過是杯水車薪。

星玄殿的力量很強大，但在鴻蒙宇宙中，根本無法發揮出其真正力量的萬一。

盤古斧，亦是如此。

“星玄殿！”

段星河身軀微微顫抖了一下。

星空玄宮，已經做出了選擇。

時空之塔，明顯要比星玄殿，更適合幫助此刻的蘇雲。

“會長，請請出時空之塔，幫助蘇雲。”這時，蒼天的聲音，從背後傳了過來，聲音中蘊藏著一絲濃郁的煞氣。

“蒼天！”

段星河猛然回過頭一看，神色突然變得極度陰沉。

因為這一刻的蒼天，身上穿著一幅黑色的鎧甲。

他的身後，站立著一大批蒼家的老者，連半步虛無的底蘊強者，都有六位之多。

“蒼天，你想造反嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能