第555章 蒼河戰神

========================================

第555章 蒼河戰神

“不是造反，是勸諫。”

蒼天聲音低沉的說道：“讓會長你做出對商會最有利的，正確的抉擇。”

“蒼天，你明不明白，自己究竟在做什麼。”段星河臉色更加陰沉。

無論蒼天嘴上說的是什麼，但行動上，已經表明了他的選擇。

也算是蒼天對他之前詢問的回應。

可令他想不通的是，此時蘇雲生死未知，頻臨神魂俱滅的境地下，蒼天竟然還選擇做出了這種賭上整個蒼家命運的選擇。

“此事重大，在接到始祖的命令之前，我做不了主。”段星河迅速做出了回應。

“蒼天，我勸你一句，不要將蒼家的命運，賭在蘇雲的身上，你這是在自取滅亡。”

段星河冷冷的警告。

“你應該明白，蒼家的力量雖然強大，但如果我願意付出代價，一樣可以將你們全部滅掉。”

“現在的宇宙神州和蔚藍星，內憂外患，可給不了你一絲一毫的幫助。”

“盤古斧和星玄殿齊出，都挽救不了蘇雲的生命，這種時刻做出這種抉擇，你不覺得自己太過幼稚了嗎？”

雖然擁有極大的把握，可以將蒼天的動作剿滅。

畢竟就算是星空玄宮那邊，星滅也是在外部蘇雲強大的壓力下，才讓三長老有機會從內部撕裂。

而此刻蘇雲生死未卜，蒼天的行為，跟自取滅亡差不多，更別說，他對星河商會的掌控力，可遠遠不是星裂對星空玄宮的掌控力可以比擬的。

“既然如此，那麼家主，得罪了。”

蒼天臉色不變，對段星河的警告勸阻，直接當做了耳旁風，冷冷的下達了命令：“會長無能，為了蒼家的命運，為了整個星河商會的命運，現在只能強行為會長做出決定了。

這是蒼家始祖的命令！“

突然，蒼天舉起手掌，一股浩瀚的戰意，驟然席捲蒼穹，浩瀚無邊，將整個星河商會總部都覆蓋在了下方。

這股氣勢，浩瀚無邊，戰意滾滾，猶如跨越無盡紀元，自遠古的神話時代降臨而來。

“尊令！”

驟然間，整個蒼家的陣營中，所有強者的眸中，都爆發出無盡的戰意，發出一聲怒吼。

這一刻，蒼家之中，可怕的陣紋，開始復甦，席捲蒼穹，將整個星河商會總部封鎖。

他們的眸中，戰意濤濤，一往無前。

蒼家，星河商會始祖，時空之祖手下的第一戰將，最強者。

“蒼河戰神。”

這一刻，段星河看到蒼天手掌中發出浩大戰意的符文，瞬間臉色大變，再也保持不住鎮定了。

“蒼天，你竟然得到了蒼河戰神私下的命令，你們蒼家這是謀逆。”

這一刻，段星河產生了無數的聯想。

眾所周知，蒼河戰神，是時空之祖手下的最強者，在無盡歲月之前，神話時代，就已經是天尊巔峰的無敵強者，為時空之祖創立星河商會，立下了無數的功勞。

蒼河戰神，更是最早跟隨時空之祖的強者，在星河商會中擁有著至高無上的地位。

連星河商會的名字中，都有著那個河字，可想而知，蒼河戰神在星河商會的地位之高。

可據蒼天所知，蒼河戰神與時空之祖，更是最好的兄弟，對於時空之祖的命令，都是無條件的支持。

“不可能，不可能，蒼河戰神怎麼會違逆始祖，在暗中私下給你蒼家下達命令的。”

段星河的臉色瞬間蒼白如雪，沒有了一絲的血色。

跟蒼河戰神比起來，他真的就是如同螻蟻一般。

他萬萬沒想到，蒼天的背後，竟然有著蒼河戰神的支持。

也就是說，蒼天早就得到了蒼河戰神的指示，畢竟如果剛剛得到命令的話，蒼天不可能做到，在這麼短的時間內，就說服了蒼家內部的所有強者，更是做好了一切的準備。

甚至，更加可怕的是，蒼河戰神與時空之祖的意見不和，在蘇雲這件事上，更是意見極度不一致，否則的話，蒼河戰神不會向蒼天下達，與他得到的時空之祖近乎完全相反的命令。

這一刻，段星河更加確定，如果之前的戰鬥中，他只要下令讓星河商會參戰，蒼天就一定會複製星空玄宮三長老的行為。

“難道，星河玄宮三長老的背後，也是有著某位星玄老人手下巨頭的幕後支持不成。”段星河想的很多。

可想的越多，他就越發的恐懼。

而這一刻，星空玄宮之外，一位身穿黃金戰甲的絕美女子，驟然降臨，身後還跟隨著億萬大軍，驟然將星空玄宮團團包圍，似乎早就準備好了一般。

此女子，正是曾經名動星空的女武神，蒼天的女兒。

“會長，得罪了！”女武神聲音冰冷，煞氣滔天，甚至近乎沒有絲毫的猶豫，猛然一揮手：“殺！”

蘇雲危在旦夕，她沒有時間在做什麼猶豫了。

就算打的星河商會崩裂又如何。

“等等！”

突然，段星河臉色蒼白的出聲：“我立刻召喚時空之塔，拯救蘇雲！”

這一戰在繼續下去，只會讓星河商會內部四分五裂，遭受重創。

而且，最主要的是，蒼河戰神在段星河心中，有著極端重要的分量。

這是星河商會總部的鬥爭，他現在要做的，就是保住星河商會的力量，絕不能淪落到星河商會那般的田地。

“嗡！”

段星河一揮手，無盡虛空之內，陡然撕裂開一道浩瀚的裂縫，一座九十九層寶塔，驟然洞穿時空，屹立在蒼穹之巔，一股可怕的時空之芒，將蘇雲覆蓋在了下方。

“時空之塔！”

“段星河！”

剎那間，宇宙之中，無數強者臉色勃然大變，特別是六宮和九派的高層，更是臉色陰沉到了極點。

段星河，在這種危機關頭，竟然也站到了蘇雲那一邊。

看來，鴻蒙宇宙的這些勢力，真的是沒有一個可以信任的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能