第556章 鴻鈞復甦

========================================

第556章 鴻鈞復甦

“看來必要時刻，鴻蒙宇宙內部的這些勢力，都應該清洗一遍了。”

“始祖明明下令，星空玄宮與星河商會已經站到了我們這一邊，沒想到，這群人，全都是兩面三刀之徒。”

“本就是一群蛇鼠兩端的貨色。”

“別忘了，星玄老人和時空之祖，以及他們手下那一大批強者，都曾經受到盤古和鴻鈞的巨大的好處，跟混沌魔神一脈之間，有著數不清的歷史淵源。”

“無數年過去，混沌魔神一脈的那些餘孽之所以遲遲都殺不幹凈，少不了他們的背後的幫助。”

“這件事，必須上報總部，絕不能輕饒了這兩個勢力。”

…………

各大霸主勢力之中，紛紛傳出了極端憤怒的聲音。

“嗡，嗡，嗡……”

時空之塔的威能，逆轉時空，配合上盤古斧和星玄殿，終於令蘇雲身軀崩滅的速度，徹底停滯了下來。

可如此，卻依舊無法將蘇雲已經油盡燈枯的身軀徹底扭轉，令其復生過來。

而這一刻，蘇雲的身軀之內，更是驟然傳盪出一股股毀滅性的氣息。

三大經文的力量，失去了蘇雲的控制，在他身軀中自主運轉起來，將他的筋脈，全部破壞。

盤古，鴻鈞，羅睺三大強者，本就是屬性各異，各自執掌的力量，都是不同方向的極端。

一山不容二虎，更何況是三虎。

“轟！”

突然，穩定下來的蘇雲身軀之上，一股股細密的血液，自他毛孔中瀰漫而出，身上各處地方，更是不斷爆出血霧。

“哈哈哈哈哈……”

“星河商會自討苦吃，就算是時空之塔加入，也救不了蘇雲，反而得罪了一大票的勢力！”

…………

這一刻，星空中，無數強者開始幸災樂禍，冷嘲熱諷起來。

“少主！”

這一刻，蔚藍星上，宇宙神州之上，無數強者都陷入了絕望之中。

宇宙盡頭，逃出宇宙神州的荒帝更是回過神來，冷笑一聲：“下界生靈，怎麼能跟上界天尊，乃至是偉大的祖級存在對抗，這本就是自尋死路。”

他試圖證明，自己離開宇宙神州，是一個正確的決定。

畢竟，在那種關頭，他離開了荒山，就不可能在回去了。

可是，如果蘇雲隕落了，宇宙神州勢必陷入無盡的混亂之中，以他虛無強者的身份，加上荒族始祖的地位，很可能能從混亂中，爭取到無邊的利益。

蘇雲的死，對他只有好處，沒有一絲一毫的壞處。

“轟！”

突然，星空宇宙的天，變了，億萬法則突然自動復甦，發出可怕的轟鳴聲，無盡的異象，連綿起伏的在宇宙之中不斷出現。

億萬大道的顯化，震撼了整個星空。

突然，一位老者，自億萬法則之中凝聚而去，直接出現在蘇雲的身旁，一揮手之間，造化玉碟中瀰漫出一股清芒，將蘇雲不斷崩壞的身軀覆蓋在下方。

“時空之塔！”

老者嘴角似乎微不可見的一彎，伸手一點時空之塔，剎那間，一股更加浩大的時空法則從其中爆發而出，將青衣剛剛隕落的地方覆蓋。

這一剎那，整個宇宙都被時空的法則凝固，只能目瞪口呆的看著這一幕。

“嗡，嗡，嗡……”

虛空突然逆轉，乾坤動蕩，日月輪轉之間，時空被逆轉，一個殘破的屍身，竟然在宇宙中不斷的逆轉出現，無盡灑落的血液，自宇宙的各個角落流轉回來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

剎那間，青衣的身軀，再度出現在了星空之中。

“逆轉時空，祖級強者的偉大力量。”

“我的天！”

“這個老者，是祖級的偉大存在！”

…………

“他是，鴻鈞老祖！”

這一刻，宇宙中，無數強者震撼。

特別是六宮和九派，所有高層強者的身軀，都僵化，只感到渾身汗毛都倒豎了起來。

他們對於鴻鈞老者的了解，遠遠比現在鴻蒙宇宙之中的人了解的要深的多。

鴻鈞道祖，一代神話。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，蘇雲的身軀，也在急速的復原。

“涅槃重生！”

鴻鈞老者眸中露出滿意的目光。

“鴻鈞！”

這時，身軀還沒有徹底復原的蘇雲，卻突然睜開了雙眸，轉頭看向鴻鈞，眸中滿是冰冷的光芒，道：“你終於肯出來了！”

似乎，從一開始，他就在等待蘇雲的回歸。

“哈哈哈哈……”

鴻鈞突然發出幾聲大笑，酣暢淋漓，道：“你這個小子，竟然用自己的命來當做賭注，也要逼我出現，不錯，不錯，不愧是我跟盤古看重的人。”

以鴻鈞的智慧，如果還聯想不到這一切的話，那他就不可能走到現在這一步。

“讓我來到這片宇宙的目的，究竟是什麼。”蘇雲身軀上的修復依舊在繼續，嘴上卻冰冷出聲。

沒錯，他這次攻打冥聖門，最大的目的，就是想要逼鴻鈞出現。

自從得知鴻鈞就在鴻蒙宇宙之後。

他心中，有著太多太多的疑惑了。

他身上混沌魔神一脈的標籤，從復活到這個世界之後，他和盤古，和鴻鈞之間，似乎就有一道說不清，道不明的線，牽引著他，不斷朝著這個方向前進。

雖然他也得到了無數的利益，但是，他討厭這種被當做棋子的感覺。

面對諸多祖級存在，面對神僵天尊，他從始至終都是在挑釁，就是想要將鴻鈞逼出來，見一見這一位，從自己來到這個世界之後，就一直跟他糾纏不清的老人。

“現在，不就是最好的答案嗎！”

鴻鈞眼中帶著笑意，說道：“你做到了這一切，整合了蔚藍星，帶領蔚藍星走到了現在這一步，開始復興。”

“接下來，按照你的想法去做，你會知道一切的。”

“不要認為，我跟盤古一直都在背後幫你。”

“你自身的努力，才是你能走到這一步的答案。”

“無盡歲月以來，已經有太多太多跟你一樣的人，失敗了！”

鴻鈞看著蘇雲，眸中滿是滿意的目光。

“快了，很快了，很快你就會知道一切。”

蘇雲神色確沒有絲毫的變化，冷漠道：“鴻鈞，不要跟我說這種雞湯，告訴我，是誰毀滅了混沌魔神一脈，否則的話，我立刻就帶領蔚藍星，通過鴻蒙通道，離開鴻蒙宇宙。”

“不要懷疑我的決心。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦