第557章 威脅紅軍，撕破臉

========================================

第557章 威脅紅軍，撕破臉

蘇雲眸中充斥著冷芒，話語中充斥著濃濃的威脅感。

這就是威脅。

赤裸裸的威脅鴻鈞。

自從發現，盤古和鴻鈞在背後，近乎影響著他各種的軌跡之時，他心中就充斥著強大的不滿之感。

身為地下大佬，從前世開始，他就是翻雲覆雨的下棋之人，何時給別人當過棋子。

哪怕當這個棋子，讓他擁有了無盡的好處，是諸天萬界多少天驕夢寐以求的，他也絕不接受。

只是那時，他還太弱了。

實力還遠遠不夠。

蔚藍星，宇宙神州，混沌魔神一脈等等，他全部都沒有掌握，他還沒有進入到關鍵的節點。

所以，蘇雲一直都在忍。

等待能讓他翻盤的時刻。

五十萬年的隱忍，布局，一步步將局勢引到這一步，將諸多偉大存在都引了出來，就是為了這一刻。

從得知，盤古神墓，最多還有十萬年就能出世之時，蘇雲就明白了，他等待了數十萬年的機會到了。

現在，絕對是鴻鈞和盤古的布局最關鍵的時刻。

所以，蘇雲動手了。

蘇雲賭，盤古出世了，蔚藍星各大神魔意識復甦了，鴻蒙通道打開了，他們的布局已經到了最關鍵的時刻，所以鴻鈞決不允許在出一絲的差距。

他賭贏了。

盤古出手了。

鴻鈞，也出手了。

他見到了鴻鈞在諸天萬道之中的意識分身。

鴻鈞眸光也冷漠了起來，嘴角再也不復笑意，一股無形而恐怖的氣息，令整個鴻蒙宇宙都凝固了下來。

整個鴻蒙宇宙，全部被屏蔽，無盡生靈，一切的強者，都被固定，。

此時的鴻蒙宇宙星空，只有鴻鈞和蘇雲，還擁有自己獨立運轉的意志。

就是鴻蒙宇宙之外的諸多偉大存在，也絕不可能透過造化玉碟的隔離，窺視到他和蘇雲的對話。

“有些事情，還不該讓你知道。”

“知道了，對你只有壞處，沒有一絲一毫的好處，甚至如果引下真正的對手，連我和盤古都保不住你。”

“我和盤古都處於死亡之中，距離復活還有一些關鍵的節點，現在還保不住你。”

“現在不告訴你，是為了你好。”

“該告訴你的時候，我們會將一切都告知於你！”

“你要明白，我們現在是站在一條船之上的螞蚱，我們不會害你的。”鴻鈞話語也很強勢，絲毫不願意妥協，並且曉之以理。

“你帶領蔚藍星離開鴻蒙宇宙，就是死路一條，不會有一絲一毫的生路可言，諸多偉大存在，會將你挫骨揚灰。”

曉之以理后，鴻鈞直接轉口威脅起來。

身為屹立諸天萬界之巔的偉大存在，連諸多祖級存在都對他忌憚無比，就是蘇雲無比的重要，他也不能容忍蘇雲的肆無忌憚。

“不要認為，你已經掌控了蔚藍星，掌控了諸多資源，就能威脅我。”

鴻鈞眸光很冷漠，無形的意思，給了蘇雲巨大的壓力：“我們能幫助你走到這一步，能給你諸多的資源，能將你復活，也就能將這一切都收回來，包括你的命。”

“是嗎！”

“那就讓我們來賭一賭！”

蘇雲也笑了，眸光更加的冷漠：“現在，我只給你兩個選擇，告訴我，魔是什麼，蔚藍星的作用是什麼，你們準備達到什麼樣的目的等等，我要知道所有的一切。

或者，讓這一切都消失殆盡。”

“你沒有這個本事，你不敢！”鴻鈞眸光更加冷漠。

“那就拭目以待。”

蘇雲的笑容更冷漠，沒有絲毫的妥協，突然伸出手指輕輕一點，驟然間，蔚藍星之上，浩大無邊的帝庭突然劇烈震蕩起來，上面浩大的氣運神龍，突然瘋狂的消散，轉瞬之間，就消散一空，直接消弭入了蔚藍星之外。

下一刻，剛剛修復了沒有多久的浩瀚帝庭，開始出現裂紋，瘋狂的崩裂起來，剎那之間，就有十分之一的帝庭崩毀。

他乃是蔚藍星的掌控者，氣運加持者，帝庭的至高皇者。

他想做到這一切，沒有人能阻止。

遠古帝庭，擁有無上的能量，在神話傳說之中，乃是洪荒世界的至高之地，蔚藍星復甦之後，其也是第一個自動復甦，修復的。

“你認為，我既然要將蔚藍星帶著離開鴻蒙宇宙，還會讓你們的痕迹遺留在蔚藍星之上嗎？”蘇雲聲音冰冷，夾帶著瘋狂。

“不受到我真正掌控的東西，全部都要毀滅掉。”

“我蘇雲，絕不會受到任何的掣肘！”

蘇雲聲音，強勢到了極點。

既然鴻鈞不願意告訴他這一切，還將他當做棋子，那麼大不了，就將棋盤掀翻，這一切，既然都不一定屬於他，那麼就全部毀掉，哪怕他們擁有在大的威能，在恐怖的潛能。

“混賬！”

“蘇雲！”

瞬間，鴻鈞勃然大怒，臉色變的難看到了極點：“你知道自己在做的是什麼嗎？“

可怕的無形意志，瞬間席捲整個蔚藍星，試圖阻止住蔚藍星氣運的爆破和帝庭的崩毀，但他卻發現，自己可以將一切固定住，可卻挽回不了一個物品，由內而外的崩壞。

他可以拯救蘇雲，那是因為蘇雲就是以自己的生死，在逼迫他的出現。

他並不是無所不能的創世神。

否則的話，他在神話時代，就不會失敗，陷入到如今這種狀態。

帝庭是整個蔚藍星之上，氣運的凝結之處，就是曾經的他，也不敢有絲毫的輕視。

他復活之事，更是關係到整個蔚藍星的復興與否。

帝庭真正的覆滅，蔚藍星跟他的聯繫徹底被斬斷，那是鴻鈞絕不能接受的。

“你不是說，能將這一切從我的身上收回去嗎？”

“你以為這樣就結束了嗎？”

蘇雲眸光中蘊藏著無盡的冷漠和瘋狂，心念一動：“全都毀滅吧！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!