第558章 橫跨萬古的布局

========================================

第558章 橫跨萬古的布局

“轟隆隆，轟隆隆，轟隆隆……”

剎那間，可怕的毀滅氣息，驟然席捲整個蔚藍星，遠古諸神所在的道場，眾神山，崑崙山脈，都被一股可怕的力量控制，由內而外的開始毀滅。

“蘇雲，你在找死啊！”鴻鈞低吼起來，無盡的殺機，徹底爆發，似乎已經控制不住自己，令蘇雲渾身上下都開始泌出血液。

鴻鈞強大到了無法想象的境地。

可蘇雲，卻也沒有想過反抗，而是漠然說道：“你以為這是結束嗎？”

蘇雲緩緩的抬起一根手指，漠然出聲：“天道 ，崩！”

剎那間，一股可怕的意志在蔚藍星之上開始復甦，剎那間，就達到了一種前所未有的巔峰狀態，並且開始瓦解起來。

“住手，蘇雲。”

“我們在談一談！”

鴻鈞目眥欲裂，最終低吼一聲，道：“我將你想知道的一切，全都告訴你。”

這一刻，鴻鈞終於妥協了。

這一刻，他終於明白，現在的蘇雲，已經不是那個剛剛來到這個世界的弱者了，在一步步的成長之下，他已經掌控了大量的資源，足以威脅到他和盤古，乃至是整個混沌魔神一脈希望的資源。

如果蘇雲真的瘋狂起來，真的會讓本就重創的混沌魔神，陷入到真正的深淵之中。

無盡歲月的努力，都將付諸東流。

這一切，是鴻鈞接受不了的，更是盤古接受不了的，整個混沌魔神一脈都無法接受。

“妥協了！”蘇雲嘴角微微一勾，心念一動，整個蔚藍星之上的毀滅景象驟然停止。

“鴻鈞，我承認，自從我來到這個世界，你和盤古就在背後，給予了我巨大的幫助。”

“我能走到現在，離不開你和盤古在背後的相助。”

“但是，這並不代表，我能容忍自己是一個棋子。”

“我，蘇雲，只能當下棋的人。”

哪怕渾身是血，身軀之內依舊四分五裂，可蘇雲的話語，卻充斥一股強大的霸道之感。

哪怕你是鴻鈞，是盤古，是傳說中的諸神，他也絕不屈服。

“蘇雲，你賭贏了！”

鴻鈞凝視了蘇雲良久后，嘴角突然微微一勾。

當初，他和盤古，不就是看中了蘇雲這強大的意志力，可怕的狠勁，絕不屈服的盡頭，所以才選擇了他。

既然打算用這一柄利刃，那麼，我們就做好了會被這柄利刃傷害到自己的準備。

“如果你屈服了，我雖然不會傷害你，但你在我和盤古的心中的地位，會大大的降低。”

“現在，我就告訴你一切。”

鴻鈞微微一笑，突然伸手，輕輕的點在了蘇雲的眉心之上：“你先看完這一切。”

紫芒一閃而過，突然，一股可怕的洪流，湧入蘇雲的腦海之中，一幕幕可怕的畫面，戰鬥，搏殺，開始蘇雲的腦海之中。

從盤古開天闢地，道蔚藍星誕生，無數先天魔神誕生，諸多混沌魔神跟隨盤古前往鴻蒙盡頭，開始世界。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

無數大世界的強者，開始前往鴻蒙盡頭，尊混沌魔神一脈為至尊。

在那個時候，蔚藍星，就是鴻蒙宇宙的中心，是諸天萬界的中心，無數先天魔神成長到巔峰，統治諸天萬界。

蔚藍星，也被稱為至高的洪荒世界。

當然，鼎盛到了極點的蔚藍星，也在諸天萬界之中，製造了無數的殺戮，引起了諸天萬界強者的不滿，不過，那個時候的蔚藍星，卻強大到不可思議的地步，完全不是他們可以抵抗的。

所以，他們只能隱忍在心中。

無數年之後，鴻蒙盡頭在盤古和鴻鈞帶領下，瘋狂的擴張，和另外一個世界，迎頭撞上了，那時一個興盛的程度，完全不遜色於鴻蒙盡頭絲毫的大世界。

一場前所未有的大戰，開始爆發了。

鴻蒙宇宙諸神，在那一場大戰中，逐漸佔據了上風。

可就在這時，以冥聖，造化老人等等祖級存在，與‘魔’界相互勾結，從背後捅了盤古和鴻鈞一刀。

盤古和鴻鈞重傷，近乎隕落，在最後關頭，以他們的死，封印了諸天萬界，鴻鈞打出三千道鴻蒙紫氣，並且封印了鴻蒙宇宙，連諸多偉大存在都無法插手到鴻蒙宇宙之內。

只有三聖，六宮，九派，十二個在諸天萬界之中，都是名列前茅的頂尖大勢力，在鴻蒙宇宙之中有分部遺留。

至此，畫面結束了。

“魔界。”蘇雲喃喃自語一聲。

“沒錯，那是一個與我們鴻蒙盡頭，息息相關的大世界，可以說，就是我們世界的陰暗面，我們這邊的一切，都會映照在那一邊。”

“‘魔’的力量，甚至可以毀滅祖級的偉大存在。”

鴻鈞點點頭：“其實在那時，我們就察覺到了，冥聖這一批祖級強者的不滿，可那時已經與‘魔界’開戰了，沒有經歷去對付他們。

所以，我和盤古就在鴻蒙宇宙留下了後手。

可封印的鴻蒙宇宙之中，三聖，六宮，九派，無時無刻都在監控著，必須有一個妖孽強者，將他們的封鎖打破。

無數歲月，我們嘗試了無數遍。

你，是唯一的，能衝破無盡的阻礙，統一蔚藍星，乃至是一統整個鴻蒙宇宙的。”

鴻鈞嘴角微微一勾，道：“還記得那三千道鴻蒙紫氣嗎？”

“嗯！”蘇雲點點頭，腦海中依舊不斷的流轉著那一幅幅可怕的畫面。

“那就是我和盤古，為你留下的，重振混沌魔神一脈，最大的資本。”

鴻鈞冷笑一聲：“那些傢伙以為，只要等到鴻蒙宇宙出世，就能徹底打斷混沌魔神一脈的復興，但他們絕對料不到，你出現了。

其實，就是我跟盤古都絕望了。

神墓不斷磨滅盤古的意識，我們甚至迫不得已之下，將魔界一尊最可怕的魔的意志打入了盤古的屍體，幫助他一起抵抗陰暗世界的磨滅。

鴻蒙宇宙不斷沒落，蔚藍星天道意志崩塌，我的意志也逐漸陷入了迷茫的狀態。

但誰都沒想到，你帶領人族，一統了蔚藍星。

所以，我和盤古讓伏羲來輔佐你。

你也不負所望，以不可思議的速度，走到了現在。”

“記住，蔚藍星達到巔峰，徹底圓滿，鴻蒙宇宙一統之後，三千道鴻蒙紫氣就會出現。”

“這三千道鴻蒙紫氣，就是你一統諸天萬界，最大的資本。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦