第559章 蘇雲的宣言

========================================

第559章 蘇雲的宣言

這一場談話，足足持續了三天，整個鴻蒙宇宙在鴻鈞的操控下，停滯了三天之久。

這三天，蘇雲得到了大量的信息。

鴻鈞走了。

蘇雲靜靜的站在原地很久，看著鴻鈞消失的方向，久久都沒有出聲。

鴻鈞離去，被凍結的星空萬道復甦，無數強者戰鬥開始繼續。

星空諸多強者處於震撼中。

宇宙神州各大族群對冥聖門的絞殺繼續進行。

星河商會，星空玄宮，各大霸主勢力，都恢復了原狀。

見到蘇雲靜靜的屹立在星空之巔，一股無形的霸意，席捲整個宇宙星空。

蘇雲並沒有特別的動作。

可這一刻，整個宇宙強者的目光，全部都彙集在他的身上。

每一個強者，都處於沉默之中。

冥聖門中的強者，依舊在拚死抵抗。

但誰都明白，這一戰，已經結束了，不會在有一絲的翻盤的希望。

神僵天尊都死了。

各大祖級的偉大存在在幕後推動，都沒有弄死蘇雲，反而盤古的出手，幾乎毀滅了半個冥聖門的總部。

過程雖然一波三折，波瀾起伏，蘇雲也史無前例的陷入了生死危機之中，他們一度認為，蘇雲死定了。

可，蘇雲醒過來了，活過來了。

而冥神，冥鬼，地僵，神僵天尊，等等，一大批強者，全部陣亡。

冥聖門的覆滅，無可避免。

連星空玄宮，此刻都處於被周天星辰大陣的封閉之中，星滅和一大批強者，億萬子弟，被清洗了一遍。

鴻蒙宇宙的霸主，星空玄宮，隕落了。

雖然不是滅亡，但屬於星空玄宮的時代，過去了，替代的，是宇宙神州，是蔚藍星，是蘇雲。、

星空玄宮，徹底落入了蘇雲的掌控之中。

“星空的天，變了！”

“這是蘇雲的時代！”

“大一統的星空時代，要來了！”

一位古老的存在，艱難的說道，緩緩的閉上了眼睛。

雖然這一戰，蔚藍星的損失也是巨大的，但這一戰，蘇雲徹底奠定了無敵之威。

連神僵天尊分身動用了鬼神戟，都被斬殺，誰還能阻擋蘇雲。

蘇雲打贏了這至關重要的一戰。

宇宙神州之上，蔚藍星之上，傳來一片的歡呼之聲，猶若山崩海嘯一般，響徹星空。

蔚藍星蘇家本部，荒山之上，一大批強者，高層，重要人物，泣不成聲，喜極而泣，就算沒有哭出聲的，眼角也帶著淚痕，眼中還有著未曾散去的血絲。

上一刻，眼睜睜的目睹青衣的隕落，蘇雲的燃燒自我，與神僵天尊同歸於盡，隨即又是一系列的變化，連盤古巨神出手，星玄殿，時空之塔，都救不了蘇雲，他們真的以為徹底完了。

蘇雲一死。

宇宙神州的分崩離析，近在眼前，蔚藍星的分崩離析，僅在眼前。

他們甚至都可以在腦海中模擬出即將到來的慘烈廝殺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

宇宙無數族群，將趁機瓜分宇宙神州，瓜分蔚藍星。

不是他們無能，而是蘇雲，就是這個龐大勢力的精神支柱，靈魂人物，所有的勢力，都是因為他強大的手腕，凝聚在一起。

蘇雲一死。

而且最關鍵的是，蘇雲沒有子嗣，連一個可以繼承他位置，凝聚諸多族群，強者共識的人都沒有，這才是最可怕的。

蘇雲一旦死亡，各方的掌控人物，軒轅劍，月荒，天聖宮主，地皇聖殿四大至尊等等，誰能統一他們？

只要想一想，無窮的恐懼，就充斥在他們的心中。

滾滾的后怕之感，激蕩在他們的內心。

必須要讓蘇雲誕生子嗣了。

一個強大的共識，在蔚藍星萬族，宇宙神州萬族，以及各大頂尖族群的強者中誕生。

蘇雲擁有那麼多的女人，怎麼能連一個子嗣都沒有。

蘇家本部，軒轅劍立刻發出命令，讓所有曾經和蘇雲產生關係的女人，全部匯聚到蘇家本部，並且發出了召集令，匯聚整個蔚藍星，宇宙神州，以及各大族群，勢力，擁有絕世容顏，天賦，手腕，以及各方面有點的女子。

無論使用什麼辦法。

無論是什麼出身，出身背景，什麼族群，全都不限。

只要能為蘇雲誕下子嗣，甚至無論男女，獎勵不限。

諸多女子，各大族群，全部達成了共識，在這一點上，不敢再有絲毫的爭鬥了。

他們，真的怕了。

數十萬年過去，蘇雲連一兒半女都沒有。

這一幕，真的嚇到他們了。

星空局勢這麼複雜，鴻蒙盡頭，諸天萬界，相互交織。

蔚藍星，宇宙神州，內部勢力之複雜，哪怕是站在最高層的人物，都無法真正看透。

萬一蘇雲出點什麼事，哪怕是消失個十天半個月的，都會引起巨大的恐慌。

“天地玄黃四神宮，陰陽神宮，以及九派。”

這時，蘇雲的聲音，緩緩響徹在星空之間，不急不緩，卻擁有一股強烈的威嚴感，剎那間，嘈雜的星空，就徹底寂靜，只剩下蘇雲的聲音回蕩開。

“本少主上次說的話，依舊有效。”

“宇宙神州，必須統一，爾等雖然是外來宇宙勢力，但只要不插手鴻蒙宇宙內部之事，本少主就絕不插手爾等，並且可以達成合作。”

“替我轉告你們背後的人，本少主，無意與你們為敵。”

蘇雲冷漠的眸光，掃過宇宙星空：“但是，爾等如果敢在背後，搞一丁點的小動作，就別怪本少主不客氣，冥聖門，就是你們的前車之鑒。”

“星空中各大星系，各大族群聽著。”

“鴻蒙宇宙必須統一，也必然要統一。”

“任何膽敢阻擋的動作，都是螳臂當車，身死族滅。”

“一年之內，宇宙神州，荒山，每一個存在星皇之上強者的勢力，歡迎諸位的到來，共商組建鴻蒙聯盟之事。”

“諸多事情都可以討論，但有一個前提。”

“本少主，必須是鴻蒙聯盟唯一的至尊。”

“蔚藍星，宇宙神州，必須是鴻蒙聯邦唯二的軍隊執掌之地。”

“其餘之事，都可以商量！”

“一年之後，任何沒有在荒山之上登記的勢力，族群，全部都在宇宙神州大軍的征戰範圍。”

蘇雲聲音回蕩之間，身影驟然消失在星空之中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!