第560章 時空之祖降臨

========================================

第560章 時空之祖降臨

而這一刻，整個宇宙，處於久久的窒息之中。

擁有星皇強者之上的勢力。

星空何其之大，範圍何其之廣，星系無數，大勢力，大族群，數不勝數。

而蘇雲，要將這些擁有星皇之上強者族群，全部匯聚到鴻蒙聯邦，統一聽從他的指揮。

那可怕的氣魄，令無數強者都是渾身發涼。

這簡直是開天闢地的大氣魄。

“一年時間！”

“一年就要基本上統一宇宙星空。”

“還是那般的瘋狂！”

“浩大的氣魄！”

“要不要去！”

“宇宙星空這麼大，就是不去，蘇雲也未必能找到我們吧！”

“各大隱世的族群，以及星空諸多頂尖的勢力，絕不可能聽從蘇雲的話，他們屹立星空之巔無數年，怎麼可能願意輕易寄人籬下。”

“六宮，九派，他們身後還有鴻蒙盡頭的偉大存在支撐，他們不可能這麼眼睜睜看著蘇雲一統宇宙的。”

“先靜觀其變吧！”

“可星空玄宮都被蘇雲掌控了，冥聖門也被滅了，星河商會被蘇雲執掌，恐怕也是遲早的事情。”

“星空玄宮和星河商會，名義上統一宇宙星空無盡歲月，他們對於星空各地的事情，了如指掌，有他們給蘇雲提供信息，以蘇雲此時掌握的可怕勢力，一年之內，一統宇宙星空，也許真的可以成功。”

“而且你們別忘了，蘇雲，此刻真的是字面意義上的，無敵宇宙星空，就是那些歸來的虛無強者，都要被他秒殺。”

“六宮，九派，短時間內，恐怕不敢招惹蘇雲。”

“那些頂尖勢力和族群，雖然在鴻蒙盡頭有著巨大的影響力和底蘊，但現在鴻蒙通道，還僅僅能通過虛無境界的強者，並且數量極少，根本不可能抵擋蘇雲。”

“不好說，不好說啊！”

“靜觀其變吧，畢竟還有一年的時間。”

“蘇雲如此霸道，完全不給人商量的餘地，鴻蒙聯邦必須在他的掌控之中，蔚藍星和宇宙神州必須凌駕在無數族群之上，宇宙中那些頂尖族群和勢力，一定不會願意接受的。”

“我肯定，很快，就會出現巨大的變故。”

“先等等，觀望一下！”

“而且星河商會現在可並沒有臣服在蘇雲的麾下，以星河商會的實力和底蘊，如果願意站出來振臂高呼，一定能匯聚無數的勢力，一起對抗蘇雲，未必沒有一戰之力。”

…………

蘇雲消失之後，浩瀚宇宙之中，徹底亂成了一鍋粥。

一統宇宙星空。、

擁有星皇強者之上的勢力和族群，必須統一歸於鴻蒙聯盟掌控，臣服於蘇雲。

這是前所未有，曠古絕今的。

而且，統一的手法，是這般的粗暴和簡單。

直接就是以一己之力，警告整個宇宙，而不是選擇慢慢的擴張，簡直是瘋狂一般的想法。

“這個蘇雲，簡直……”

星河商會之中，段星河收回了時空之塔，獃獃的站在原地，久久都說不出一句話來，轉頭看向蒼天，道：“你真的是走了狗屎運了，有一個好女婿。”

“哈哈哈哈……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蒼天得意的大笑起來：“他不也是你的義子嗎？”

“行了，不要猶豫了，現在整個宇宙星空，就等著你的表態呢。”

現在整個宇宙星空，星河商會是唯一的，還擁有巨大影響力，並且沒有臣服於蘇雲的霸主勢力。

他明白，現在無數勢力，都等著星河商會站出來表態，一起對抗蘇雲。

“先等一等始祖的消息吧！”段星河眉頭一皺。

“段星河，你現在還沒有明白嗎？”蒼天眉頭一皺：“蘇雲在宣言之中，並沒有替到我們星河商會，你該不會以為蘇雲將我們忘了吧！”

“你在猶豫下去，會害了整個星河商會的。”

“星空玄宮的下場，就是你的前車之鑒，段家億萬的族人，生死可都在你的一念之間了。”

“只有一年時間，以蘇雲的性格，可容不得你在猶豫了。”

蒼天臉色陰沉下來，道：“你現在該不會認為，我們星河商會，還擁有抵抗蘇雲的力量吧。”

段星河眸光有些苦澀，道：“自然不會了。”

“蘇雲，他就是個變態。”

“連神僵天尊都被斬了，還打什麼打。”

“冥聖門，也即將落入蘇雲的掌控，在加上星空玄宮，以及……”

說到這裡，段星河抬頭看了蒼天一眼，將後面的話忍了下來。

如果沒有蒼家的背叛，依仗星河商會無數年的積累，陣紋，底蘊，抵擋蘇雲，他還是有把握的。

可蒼家如果跟星空玄宮那樣……

“我遵從的，是蒼河始祖的命令。”蒼天面無表情。

一聽到這個名字，段星河就感到心臟微微一緊，幾乎窒息。

他真的想不通，時空之祖，怎麼會跟蒼河戰神傳下來兩個幾乎相反的命令。

一個讓閉門十萬年。

一個讓蒼家屈服於蘇雲，幫助蘇雲。

兩個信息，幾乎讓星河商會內部直接分裂了。

“在給我一點時間，讓我考慮一下！”段星河面容苦澀，完全不知道該如何的抉擇。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，時空之塔劇烈震動起來，一股偉大的氣息，突然自其中瀰漫而出。

“星河，蒼天。”

其中，傳出一個縹緲的聲音。

“拜見始祖！”瞬間，段星河的眼睛紅了，立刻跪了下來。

蒼天猶豫了一下，也緩緩跪了下來，朝拜時空之塔：“鴻蒙宇宙，蒼家分部族長，蒼天，拜見時空之祖。”

蒼河戰神，是時空之祖手下的第一戰神。

“星河，你現在，立刻代表本聖，去見陰陽，天地玄黃四大神宮的宮主。”時空之祖的話語，如萬鈞巨山一般，令段星河與蒼天臉色勃然巨變。

這是什麼意思。

特別是蒼天，臉色瞬間難看到了極點。

這種關頭，讓星河商會會長去與六宮之主會面，這是一個可怕的信號。

六宮與蘇雲之間的矛盾，天下皆知了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦