第561章 蒼河戰神現

========================================

第561章 蒼河戰神現

這一刻，蒼天低下的頭顱上，臉色更是以肉眼可見的速度陰沉了下來。

整片星空，有誰不知道，這一戰發生之前，天地玄黃四大宗門已經做好了備戰準備，就連一直低調的陰陽兩大神宮，乃至是九派，都做好了強行干預的準備。

要不是蘇雲突然展現出無敵星空的實力，完全出乎了整個星空所有人的預料，強勢打消了諸多霸主勢力的念頭，這一戰的範圍，只會更大。

現在，是屬於蘇雲下達命令最主要的關頭，星河商會的表態至關重要，整個宇宙，包括蘇雲，恐怕都密切關注著星河商會的動向，關注著段星河這位會長的動向。

現在，段星河去見六宮宮主，無論談了什麼，都會造成可怕的影響。

畢竟蘇雲已經直說了，讓六宮和九派夾著尾巴做人，否則冥聖門就是他們的前車之鑒，現在段星河卻破天荒去見他們，會引發什麼後果？

“鴻蒙宇宙中發生之一切，吾已了解。”

時空之祖似乎沒看到段星河與蒼天巨變的臉色，聲音縹緲：“這一次，是諸天萬界之大變局，囊括範圍之深，之廣，都是前所未有的，連吾星河商會也無法在其中獨善其身。

六宮，九派，屬於我星河商會的朋友。

接下來，鴻蒙宇宙星河商會，必須改變曾經的戰略，全力幫助於他們。”

段星河臉色已經有些蒼白了，蒼天身軀也是微微有些顫抖起來，他們都是能執掌龐大商會的人精，如何能聽不出時空之祖話語之中的潛台詞。

時空之祖已經決定了，全面押注六宮和九派那一方。

而他第一句，已經了解了鴻蒙宇宙的局勢，也就是說，他知道此刻蘇雲無敵於鴻蒙宇宙的實力。

但為了整個星河商會的生死存亡，他需要表態，為了諸天萬界存在的星河商會，迫不得已之下，鴻蒙宇宙的星河商會，應該自我犧牲。

這個犧牲，是偉大的，是擁有無上之榮耀的。

“這一次，商會總部，會全力支持你們，準備耗費巨大的代價，給你們派遣三位法則之主，一百位虛無禁忌強者，全權由星河你來指揮，蒼天從旁輔佐。

並且，本尊給你許可權，無論遇到什麼風險，隨時都能聯繫本尊。”

時空之祖聲音縹緲，但其中那一股強大的決心感，誰都能聽得出來。

既然已經到了這種不得不做抉擇的關頭。

那麼他選擇押注強勢的一方。

混沌魔神一脈沒落成這樣，憑什麼讓他跟著一起去陪葬。

讓蒼天從旁輔助於他？

段星河身形微微一顫，轉頭看了蒼天一眼。

他瞬間明白，看來始祖明顯還不知道蒼河戰神暗中給蒼天下的命令，否則的話，不會讓蒼天從旁協助他。

他看的出來，始祖這是要下血本了。

三位法則之主，一百位虛無禁忌，就是冥聖門，也不過擁有一位法則之主坐鎮而已，而且還處於深深的沉睡之中。

段星河神色慘白，猶豫了良久，一咬牙，猛然就要出聲，：“始祖，星河有重要的事情要跟您稟報。”

“轟！”

突然，蒼天猛然暴起，一拳轟殺在段星河的頭顱之上，猛然將他頭顱打爆，隨即仰天怒喝一聲：“動手！”

“轟隆隆，轟隆隆……”

剎那間，蒼家到來的強者，猛然爆發無盡煞氣，將段家總部所在覆蓋。

並且，蒼家總部之中，無盡陣紋，幾乎是在一剎那間，就完全復甦起來。

“噗，噗，噗……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

負責防守的商會諸多強者，幾乎在剎那間，就被屠殺了不計其數。

“蒼天，你真要背叛商會不成。”

以蒼天的實力，一拳，自然要不了段星河的性命。

段星河迅速修復頭顱，朝蒼天咆哮一聲，目睹瞬間就發生在星河商會之中的一幕幕，眸中瀰漫出濃郁的血絲。

“動手！”

這時，女武神冰冷的聲音，果斷的自商會之外傳來，蔚藍星億萬強者，瞬間將星河商會，團團包圍，朝著商會總體急速殺來。

“始祖，蒼河戰神背叛了您，在暗中給蒼家下令，讓他們幫助蘇雲。”段星河聲音泣血，瞬間響徹整個星河商會之中。

蒼家的背叛，蔚藍星殺來。

一著不慎，整個星河商會的億億萬年基業，就可能一朝成空了。

他這位會長的下場，更是不知會何等的凄慘。

蒼天掌權之中，無論他們曾經關係有多好，必然不會讓他繼續活下去了。

他那所謂蘇雲義父的名號，更是一個笑話了。

“蒼河？”時空之塔連接的另一側，沉默了數秒之後，傳出了一個冰冷的聲音，在不復縹緲。

“連你，也不支持我嗎？”

“轟！”

突然，一個可怕的轟殺聲，猶如兩個大世界碰撞在一處一般。

“大哥，我這也是不得已而為之。”

“鴻蒙盡頭，是我們的祖地啊，你們能忍心將他拱手送給冥聖那群傢伙。”

“盤古巨神，鴻鈞道祖，對我們有巨大的恩德，還請您三思。”

這是一個沉重鐵血的聲音，氣勢滔天，哪怕看不到其身影，腦海中也會不由自主的浮現出一位龐大的巨人，氣吞山河的景象。

蒼河戰神。

“蒼河，連你也不理解我。”時空之祖的聲音很憤怒。

“你竟敢從背後偷襲我，你以為布下這小小的陣法，就能困住我嗎？”

“轟，轟，轟……”

而就在這時，一聲又一聲劇烈的轟鳴傳來，更是伴隨著時空之祖憤怒的大吼：“你們也要背叛我。”

時空之祖似乎遭受了很多人的圍攻。

那一邊的場景，似乎和星河商會此時在鴻蒙宇宙的場景，如出一轍。

“時空，你仔細看看，這個是什麼陣法！”一個冰冷的女聲響起。

“十二都天神煞大陣。”

“蒼河，你早就和祖巫一脈勾結在一起了。”時空之祖更加憤怒了：“你為了祖巫一脈，要跟我作對到底嗎？”

“大哥，祖巫一脈對我們有大恩，一直都跟我們來往甚密，和談什麼勾結。”

“我們都是從鴻蒙宇宙走出來的啊，沒有混沌魔神一脈，就沒有我們的今天。”

“大哥，你只要迷途知返，依舊是我們的大哥。”

“否則的話……”蒼河戰神陷入了沉默之中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!