第562章 鴻蒙盡頭的戰鬥，蘇雲現

========================================

第562章 鴻蒙盡頭的戰鬥，蘇雲現

他跟隨時空之祖無盡歲月，二者之間，以兄弟想成，時空之祖對他也是絕對的相信，否則不可能到現在，時空之祖才發現他的布局。

從感情上說，他是不想和時空之祖鬧翻的。

“蒼河，你一直在欺騙我啊！”

時空之祖聲音之中，夾帶著濃厚的殺意：“難怪冥聖他們一直說，你們一直在暗中相助混沌魔神一脈，我還不相信，一直為你們開脫。、

你們就是這樣對我的。

一位勾結了祖巫一脈，立下這什麼十二都天神煞大陣，就能奈何的了我嗎？

如果十二祖巫齊全，我立刻轉身就跑，但你們，還真的不放在我的眼裡。

也罷，今日就用你們的頭顱，向他們證明的的決心，保護我星河商會的萬世基業。

只有我，才是真的為鴻蒙宇宙的未來在奮鬥，你們不明白我的良苦用心。”

“嗡，嗡，嗡……”

一陣陣可怕的時空波動，自遙遠的鴻蒙盡頭傳來，時空之塔自動復甦，脫離了段星河的掌控，回歸到了鴻蒙盡頭。

這一刻，段星河更加絕望了。

“始祖。”

段星河發出一聲低吼，眸中滿是血絲，身軀都在顫抖，完全不知道該如何抉擇了。

面對蔚藍星大軍的攻殺，他甚至連下令讓下面反抗的勇氣都沒有。

他明白後果。

蘇雲此時的實力和掌控的勢力，不是他可以抵抗的，倉促下令，後果就是鴻蒙宇宙的段家全滅。

“星河，剿滅蒼家，待你進入鴻蒙盡頭，我將親自培養你。”時空之祖低沉的聲音傳來。

畫餅？

段星河苦澀一笑，這是每一個上位者必須熟練掌握的技能，他自然也不例外。

畫餅的前提是，你沒有任何的資源可以提供給下屬了，卻又想要讓下屬幫你拚命做事的時候，最好的方法，就是提出一個讓他無法抗拒的誘惑。

如果是曾經，段星河絕對會瘋狂的。

時空之祖親自培養，那是一種什麼概念。

可現在？

段星河轉頭，掃過整個星河商會總部，眸中充斥著苦澀，無數強者，眸中滿是迷茫，面對蒼家突然的背叛，以及女武神突然率領蔚藍星大軍攻殺，他們都還不明白怎麼回事。

更會一大批強者，正在等待他下令反抗。

“段星河，連時空之塔都沒有了，抵抗是徒勞的，你真的要拉著整個星河商會的強者跟你一起去死嗎？”蒼天大聲怒斥。

他明白，段星河是有理智的人，對星河商會也有著濃厚的感情。

面對一個明知的後果，他能做出理性的選擇。

他只是無法突破心中對時空之祖的信仰而已。

“星河商會，不是時空之祖一個人創造出來的。”蒼天怒斥。

“轟，轟轟……”

遙遠的時空盡頭，時空之祖與後土，蒼河戰神等等強者的搏殺，哪怕隔著無盡時空，都能感受到可怕的波動。

而鴻蒙宇宙的星河商會之中，攻殺也是無比的可怕。

“蘇雲，你出來，我要見你。”

突然，眸中滿是血絲的段星河發出一聲低吼，整個身軀都在劇烈的顫抖，大口喘氣著，似乎吼出了這一句話，將他這位虛無境界的強者渾身的力氣都用完了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“哈哈哈哈哈……”

突然，時空盡頭傳來蒼河的大笑聲：“大哥，事到如今，你還不明白嗎？”

“鴻蒙宇宙星河商會，可是我們一手創造的啊，現在，連他們都背叛你了，你還要堅持自己的想法嗎？”

“住口！”時空之祖怒喝。

“義父，你終於想通了。”

這時，一個平淡的聲音，響徹在商會總部之中。

下一刻，一位面容妖異的青年，突兀的出現在商會總部之中，星河商會經營了無盡歲月的陣紋在他面前，似乎形同虛設一般。

一股縹緲超脫的氣息，從他身上傳出，猶如與虛空融為了一體。

看到這一幕，段星河都是渾身一顫、

蘇雲，竟然突破到虛無境界了。

半步虛無境界之時，蘇雲就弄死了法則之主境界的神僵天尊分身，虛無境界的蘇雲，該有多麼的強大？

蘇雲突破的速度之快，令段星河心態瞬間都崩了。

短短時間，蘇雲的境界，竟然已經趕上他了。

段星河甚至毫不懷疑，僅憑蘇雲一己之力，就能屠殺半個星河商會。

“蘇雲，你究竟想要怎麼樣？”

“怎麼樣，你才肯放過我段家？”

段星河聲音嘶啞，眸中滿是血絲。

蘇雲微微一笑，道：“很簡單，遵從你家始祖的命令，去見一見六宮宮主。”

瞬間，段星河渾身一顫，自蘇雲眸中看到一抹無比冰冷殺意光芒閃過。

就在剛剛，蘇雲不是才說，只要六宮和九派不插手鴻蒙宇宙，就放過他們。

他自然明白蘇雲的意思。

他是想要自己給他當內應。

“可……”

段星河沉默了，抬頭看了一眼無盡虛空傳出的可怕氣息，時空之祖已經知道了一切，他現在過去六宮，跟找死也差不多。

時空之祖可是祖級的偉大存在，他並不認為蒼河戰神聯合一眾星河商會的天尊，哪怕在加上那個什麼祖巫一脈，就能將時空之祖鎮壓。

時空之道，戰力無雙，逃跑的手段，也是蓋世無雙的。

“這些，我自有打算。”蘇雲淡漠說道。

“師尊，就麻煩您，配段星河去六宮走一趟了。”

突然，一襲青衣，從蘇雲身旁出現，絕世的容顏上，沒有絲毫的表情，輕輕的點點頭：“只要他們敢離開六宮之內，殺他們，只需要一劍！”

“青衣！”

段星河身形再度一顫，驚悚於青衣身上傳來的可怕氣息。

青衣，不是死了嗎？

為什麼？

不但沒死，而且竟然已經突破到虛無境界了？

他永遠都忘不了，青衣那超凡脫俗的一劍，以半步虛無之身，竟然撼動了鬼神戟，簡直是震撼了諸天萬界。

“後土祖巫。”

這時，蘇雲突破看向虛空，眸光似乎能看到發生在鴻蒙盡頭的場景一般，破妄神眸洞穿了九天十地。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用