第563章 時空之祖的得意

========================================

第563章 時空之祖的得意

蘇雲入目的第一眼，是一位渾身籠罩在混沌煞氣之中，腳踏大地，高達億萬丈，豪氣萬丈的絕美女子。

祖巫，後土。

其實力，強悍無邊，恐怕已經屹立在天尊的最絕巔，比神僵天尊的壓迫感，還要可怕無數倍。

特別是，其身後，有六個黑暗的大洞，轟隆隆旋轉，一股輪轉天地日月的可怕氣韻，從其中瀰漫而出，竟然給蘇雲一種，哪怕是祖級的偉大存在落入其中，也要被磨滅的感覺。

“六道輪迴！”

蘇雲心下一震。

祖巫後土，蔚藍星遠古神話之中，評價非常高的一位。

甚至有人猜測，起身化六道輪迴之後，執掌了地道，可以與鴻鈞的天道媲美。

當然，這只是一種傳說，如果她真的能和鴻鈞相媲美的話，混沌魔神一脈也不至於落到如今的田地，她更是被諸多偉大存在追殺，只能勉強憑藉執掌的六道輪迴，勉強苟延殘喘下來。

不過哪怕是如此，也可見後土之實力，憑藉六道輪迴，其實力，恐怕甚至超過了一般的祖級存在。

後土祖巫屹立最前方，執掌十二都天神煞大陣，召喚出一尊浩瀚無邊的身軀，赫然是盤古的軀體，後土親自驅動，一力破萬法，竟是將時空之祖打的連連敗退。

“盤古真身！”蘇雲心中震撼無比。

神話傳說中，必須集齊十二祖巫，布下十二都天神煞大陣，才能召喚盤古真身。

如今後土祖巫竟然一人，聚齊蒼河戰神等天尊，幾乎是憑藉一己之力，就可以召喚出盤古真身，看來這億萬年，她的實力之進步，也是巨大的。

“嗡！”

就在這時，處於蒼茫時空之中，看不清真身的時空之祖似乎察覺到有人在窺探，猛然轉過頭，眸光洞穿時空，與蘇雲對視在一處。

“蘇雲！”

時空之祖眸光漠然：“虛無境界，還不錯，但鴻鈞和盤古竟然想憑藉你，對抗諸天萬界諸多霸主，簡直就是白日做夢。”

“爾等混沌魔神一脈的榮耀已經過去了，如今還做這種崛起之夢，還想讓本尊陪你們一起去送死，素不奉陪。”

哪怕到了此刻，時空之祖依舊堅定的認為，蘇雲哪怕表現出了震撼諸天萬界的潛力，可崛起的速度，依舊是太慢了。

或者說，時間不等人。

鴻蒙通道的擴張速度，遠遠超出了想象，哪怕蘇雲能擋住六宮和九派，防止他們提前打通與鴻蒙盡頭的連接，那又能如何呢。

一旦鴻蒙通道穩定下來，諸天萬界的強者，蜂擁進入鴻蒙宇宙，諸多霸主勢力隨意伸出一根手指，就能將蘇雲和他手下的勢力碾死。

就是鴻鈞和盤古復生，如今的鴻蒙盡頭，也已經不是他們那個時代了。

無數年過去，鴻蒙盡頭的格局已經大變，鴻鈞和盤古，已經不是曾經那般，絕對的無敵了。

更別說，哪怕是在神話時代，他們也不是絕對的無敵，否則的話，如今也不會一個被鎮壓在神墓之中，一個消融在鴻蒙宇宙的萬道之中。

鴻蒙通道被打通的那一刻，就是他們的死期。

時空之祖眸光堅定，冷漠的掃視了蘇雲一眼，道：“小傢伙，無數年過去，你是第一個敢如此挑釁我星河商會的人，待鴻蒙通道大開，本尊必降下分身，親手將你碾殺。”

蘇雲眸光平靜，凝視著時空之祖，道：“何須來日，你覺得自己今日還能離開嗎？”

後土祖巫亦是大喝一聲，盤古真身，一力破萬法，轟碎無盡時空，強行自時空中捕捉到時空之祖的真身，將他直接轟擊了出來。

“時空，枉你也是自鴻蒙宇宙中走出，盤古父神和鴻鈞道祖對你那般之重視，如今，你竟然甘願屈服於那群叛徒，吾至高鴻蒙宇宙的臉，都被你丟盡了。”後土聲音中蘊藏著濃烈的殺機。

“今日，吾就提父神和道祖，清理門戶。”

蒼河戰神亦是怒喝一聲：“大哥，到了如今，你還要繼續一條道走到黑嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蒼河戰神的聲音中充斥著對時空之祖的失望。

“蒼河，道不同，不相為謀。”

時空之祖眸光冰冷，看著蒼河，眸中蘊藏著極度濃烈的殺機：“你我兄弟無數載，你是我親手培養起來的，今日，我就親手將你終結。

今日，大哥就給你上最後一課。

讓你明白，初入祖級，與在祖級磨鍊了無盡歲月的存在，有著多麼巨大的差距。

一群螻蟻，憑藉這盤古留下的陣法，就想跟本尊作對，簡直是不自量力。”

“轟！”

驟然間，時空之塔暴漲，覆蓋了整片時空，生生將整個大陣，撐大了無數倍。

一道道可怕的時空波紋，如同巨鞭一般，散發著九彩的光芒，轟然將蒼河戰神抽飛而出。

“轟！”

隨著蒼河戰神被擊飛，十二都天神煞被劇烈動搖，畢竟他們終究不是十二祖巫，陣基並沒有那般的凝固。

盤古真身的右臂，轟然炸開。

時空之祖的時空之道，詭異萬分，他的攻擊，完全無視了任何的防禦，直接就透過十二都天神煞，轟殺在了蒼河戰神的身上。

“一群叛徒，給我去死！”

時空之祖怒喝，無數九彩巨鞭轟殺而出，直直抽向跟隨了他無數年的諸多天尊，可怕的殺機，溢滿諸天，動了真正的殺心。

“叛徒，必須死！”

“祖巫真神！”

後土冷喝，眸中閃爍著十二種神芒，一揮手，屬於諸多祖巫的精血飛出，落入諸多天尊的手中。

這是曾經屬於十二祖巫的精血，可以短暫的幫助諸多天尊凝聚祖巫真身。

“轟！”

得到祖巫精血，霎時間，十一尊橫貫諸天的磅礴身軀，轟然而起，鎮壓在十二都天神煞大陣的各方。

“嗡！”

剎那間，盤古真身得到十二祖巫精血的加持，力量暴漲了無數倍，低喝一聲，兩隻大手轟然伸出，將無數九彩巨鞭轟然抓住，直接扯爆。

“轟！”

而就在這時，時空之塔龐大的塔身，轟然穿越時空，出現在盤古真身的頭頂，猛然往下壓落。

“轟！”

時空之塔恍若攜帶了整片時空的重量，哪怕盤古真身爆發出無盡偉力，身上的骨骼都發出延綿不絕的迸裂之聲。

其終究只是模擬而出的盤古真身，而不是盤古真正的本身。

“後土，你還是太嫩了。”

時空之祖冷笑不斷：“就憑你，以為在暗中謀划，就能鎮壓本尊？”

“白日做夢！”

“既然你主動送上門來，那麼本尊就不客氣了，正好將你擒下，送予冥聖等人。”

“哈哈哈，踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，本尊正愁怎麼徹底融入他們的陣營呢，你就主動送上門來了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用