第564章 跨時空演練

========================================

第564章 跨時空演練

時空之祖猖狂大笑。

正好以後土做一個投名狀。

冥聖，造化老人，地皇那些傢伙，可早就對六道輪迴望眼欲穿了。

“段空海，你真的是喪心病狂，無可救藥了。”蒼河戰神怒不可遏，咆哮一聲，眼中滿是血絲。

“堂堂鴻蒙宇宙時空真神，執掌星河商會，竟然要給那群昔日的手下納投名狀，你太讓我失望了。”

“戰，戰，戰……”

蒼河戰神心中對時空之祖抱著的一絲僥倖，希望他可以迷途知返的錯覺，徹底煙消雲散了。

“戰， 戰，戰……”

蒼河戰神咆哮，每怒吼一聲，身上的氣勢就拔高一分，當最後一聲出，身軀已然拔升到與時空之塔相差無幾的地步，轟然無數拳轟擊在時空之塔上。

“轟，轟，轟……”

時空之塔搖晃不止，時空之祖的臉色亦是變得慘白起來。

畢竟鎮壓盤古真身，已經耗費了他全部的精力。

盤古真身，不是浪得虛名的。

神話時代，十二祖巫雖然只是天尊巔峰的存在，但結成十二都天神煞大陣，斬殺的祖級存在，不計其數。

在與魔界的戰鬥中，更是令魔界諸神，聞風喪膽。

如果不是冥聖等偉大存在突然反水，在背後偷襲，那一戰，混沌魔神一脈完全不可能會失敗的。

“蒼河，你找死！”

時空之祖暴怒咆哮，可怕的氣息瀰漫而出，九彩巨鞭不斷抽打在蒼河戰神身上。

可蒼河戰神依舊不管不顧，哪怕不斷吐血，身上血肉翻飛，依舊一拳，又一拳的轟擊在時空之塔之上。

他與時空之祖相處無盡歲月，深深明白時空之祖的強大。

想要鎮壓時空之祖，必須將盤古真身解救出來。

“轟隆隆，轟隆隆……”

而在外界，無盡的喊殺聲，衝天而起，也不知有多少強者在廝殺，可怕的氣息不斷起伏。

星河商會各大家族的強者，圍殺段家，正在朝著時空之祖所在之地衝殺而來。

後土和蒼河戰神以及諸多天尊，謀劃了不知多久。

只要堅持到段家徹底落敗，執掌了星河商會，凝聚諸多強者之力，鎮壓時空之祖，不是問題。

可他們，還是低估了時空之祖的強大，凝聚諸多天尊，加上已經進入了祖級的蒼河戰神， 凝聚十二都天神煞大陣，竟然依舊鎮壓不住時空之祖，甚至還被他打的節節敗退。

“轟，轟，轟……”

一道道可怕的氣息，自星河商會總部瀰漫出去。

“不好，他想要通知冥聖他們。”後土臉色低喝一聲，眸中充斥煞氣。

如果讓冥聖等人得知這一切，她無數年的努力，就一朝成空了。

“嗡，嗡，嗡……”

就在這時，一陣可怕的嗡鳴聲，驟然穿越時空，降落到這片時空。

一柄巨斧，穿越無盡時空，落在了後土的面前。

“後土祖巫，用盤古斧。”蘇雲冰冷平淡的聲音，響徹在後土的耳畔。

“看好了，這是開天九式。”

一道屬於蘇雲意念所化的身影，出現在後土祖巫的眸光之下，操持巨斧，演練出無盡的玄奧。

“蘇雲！”

後土渾身一震，心中震撼到了極點。

這個被鴻鈞和盤古父神選中的強者，究竟強悍到了什麼地步？

他不是才剛剛突破至虛無境界嗎？

現在就是天尊級別的強者，都很難做到神念洞穿鴻蒙宇宙，她上次也是趁著時空通道晃動，才看到了鴻蒙宇宙中的一切。

可如今，蘇雲竟然可以穿透時空壁壘，將盤古斧送過來，而且還遠程給她傳授父神的開天九式，讓她執掌盤古斧。

這等神通，簡直超出了後土的想象範疇。

這還是屬於虛無境界的力量嗎？

法則之主，乃至是普通的天尊，都不可能有這種手段。

不過事態緊急，諸多念頭，也僅僅是在後土的腦海中一閃而過，很快，她就在蘇雲毫無保留的傳授之下，執掌了開天九式。

雖然了解的依舊不是很深入，但這也足夠了。

“蘇雲！”

時空之祖在看到開天斧之後，亦是驚憾欲死。

他乃是存在了無盡歲月的祖級存在，而且執掌時空之道，方才能隨意自鴻蒙宇宙中召喚時空之塔過來。

可蘇雲，一個小小的虛無境界，他憑什麼？

時空之祖想破了腦袋都想不通。

“不愧是鴻鈞道祖和盤古巨神選定的傳承者，創造奇迹不過在抬手之間。”

蒼河戰神以及星河商會諸多天尊亦是極其震撼，不過從心底之下，認為這也是應該的。

身為凝聚了鴻蒙宇宙氣運，身兼鴻鈞道祖，盤古巨神，羅睺魔主三大傳承，執掌蔚藍祖星的傳承者，創造任何的奇迹，都是理所當然的。

“開天九式，第一式！”

突然，轉瞬之間，後土的怒喝聲響徹。

“時空叛逆，受我一斧！”

“轟！”

陡然間，盤古斧爆發無盡混沌之力，轟然斬在時空之塔之上。

驟然間，浩瀚無邊的時空之塔上，竟然瀰漫出一道道的裂痕。

時空之塔也是最頂級的本源至寶，但是跟開天斧比起來，還是差距極大的。

“開天九式，第二式！”

“轟！”

第二斧，時空之塔直接飛了出去，將盤古真身釋放了出來。

“嗡，嗡，嗡……”

瞬間，開天斧似乎受到了召喚，不斷暴漲，落入了盤古真身的手中。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，開天斧，瀰漫出無盡神威，轟然斬向時空之祖本尊。

“受死！”

“開天九式，第三式。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!