第565章 時空之塔破碎

========================================

第565章 時空之塔破碎

可怕的神威，驟然間，席捲無盡虛空。

後土不愧是盤古精血孕育而出的祖巫，擁有盤古血脈的後裔，修鍊九轉玄功無數載，短短時間，就將開天九式修鍊到了一個可怕的地步。

開天斧在她的手中，加上開天九式，爆發出的可怕威能，令無盡時空驟然崩壞。

“轟，轟，轟……”

這是可怕的一幕，時間的一切似乎都堙滅了一般。

這一幕，令蒼河戰神，以及諸多星河商會的天尊幾乎都要窒息了。

要知道，後土雖然掌握著六道輪迴，實力可以媲美普通的祖級偉大存在，但本身境界，依舊是處於天尊巔峰而已。

可這一斧的威能，疊加上了六道輪迴的威能，卻給他們一種能瞬間破滅諸天萬界，重開天地的味道。

“六道輪迴！”蘇雲眸子微微一眯。

神話傳說中，後土以身化六道輪迴，令洪荒天地圓滿。

而洪荒天地，如今可以確定就是蔚藍星了。

鴻鈞跟他說了很多，包含了很多的隱秘。

但蘇雲絕對相信，鴻鈞不可能將一切都告訴他的，必然隱瞞了很多事情，真真假假。

連三清都不知所蹤，准提接引這種到現在都沒有一點痕迹，只有一個女媧露面過一次，被他斬下了一隻手臂。

而且，如今的蘇雲，根本不確定那個究竟是不是女媧，或者是不是真正的女媧？

以女媧在神話傳說中的地位，實力還要在後土之上，至少也是一個祖級的偉大存在吧？

這種存在，哪怕他用盤古斧，以他當時的實力，能將她的手斬下來？

而且女媧的手掌，在山河世界進化到大千世界時，全部消融，被吸收入了山河世界中。

六聖都消失不見了。

而後土，被不知道多少祖級存在，自神話時代追殺到如今，帶著六道輪迴，卻依舊活蹦亂跳的？

這真的是一種巧合嗎？

蘇雲眸子輕輕眯起，破妄神眸在後土身上不斷掃過，又凝視她身後的六道輪迴。

“混沌魔神一脈那麼多可怕存在都消失了，六道輪迴真的有如此神秘嗎？”

蘇雲眸光深邃，蔚藍星到現在，距離巔峰圓滿時期，依舊相差巨大。

在洪荒時期，六道輪迴讓洪荒圓滿，自成一體，那麼如今呢？

“洪荒時期，圓滿洪荒天地，跟世界樹殘枝又有什麼關係？”

“伏羲，你現在在哪。”

蘇雲眸中閃爍著冷漠的光芒。

知道的越多，他就不斷的將以前自己認為的事情推翻。

伏羲的出現，絕對不是巧合。

女媧，鴻鈞，盤古……

鴻鈞一定還有很多事情在瞞著他。

“轟隆隆，轟隆隆……”

時空之祖似乎並不想硬碰硬對抗後土這一擊，穿梭無盡時空，試圖躲開這一斧。

可開天斧直接無視時空，破滅一切，如影隨形，跟隨在時空之祖的身後。

“該死的！”

“你以為本尊真的怕了你不成。”

時空之祖大怒，咆哮一聲，猛然轉身，召喚時空之塔，轟然打向開天斧，強行碰撞一擊。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“轟！”

剎那間，時空之塔劇烈搖動，一角直接崩壞，無數裂紋瀰漫而出。

在開天斧面前，這件本源至寶終究是差了一大截。

“噗！”

可怕的反噬，令時空之祖直接噴出一大口鮮血，瘋狂倒退，臉色煞白。

“嗡，嗡，嗡……”

無盡時空瘋狂動蕩，破滅，將時空之祖淹沒在其中。

開天斧的偉力，可怕的無法想象。

在後土手中，施展而出的開天九式，竟是直接將進入祖級無盡歲月的時空之祖重傷了，連時空之塔都被傷到了本源。

“十二都天神煞，鎮壓！”

後土低喝，將震撼中的蒼河戰神以及諸多天尊驚醒，很快反應過來，立刻欺身而上。

“轟隆隆……”

十二都天神煞大陣將時空之祖再度籠罩入其中，無盡混沌煞氣將他覆蓋，磨滅他的身軀，不讓他的身軀自主修復。

“殺，殺，殺……”

後土不斷怒喝，盤古真身揮動開天斧，一剎那就斬出了百萬億次，無數斧影，斬殺在時空之塔上。

“轟，轟，轟……”

時空之塔劇烈動蕩，裂縫不斷密集，最終，‘砰’的一聲，直接炸開，化成了無盡的碎片。

蘊藏時空之力的碎片，洞穿無盡時空，飛射到諸天萬界。

“收！”

蘇雲眸子輕輕一眯，驟然出手，以山河世界，在碎片消失之前，將一半的碎片收入了其中。

這可是本源至寶，而且蘊藏時空法則，擁有穿梭時空的偉力，否則的話，時空之祖不可能隨意的聯繫鴻蒙宇宙，還說要送三位法則之主和百位虛無禁忌到鴻蒙宇宙。

這是諸多祖級偉大存在都做不到的事情，否則的話，他們早就讓手下去鴻蒙宇宙將蘇雲大卸八塊了。

雖然他有造化玉碟和盤古斧，但奈何家大業大，這種級別的至寶，來多少都不嫌多。

而且，蘇雲很想親自去鴻蒙盡頭，諸天萬界，親自走一遭。

按照如今的情況，最多在有五萬年，鴻蒙通道必然全部洞開。

鴻蒙宇宙被鴻鈞和盤古封印，限制太大，他想要快速提升實力的話，也必須要前往諸天萬界。

否則，到時就算鴻鈞和盤古有後手，乃至是復活的話，他沒有足夠的實力，也就沒有話語權。

蘇雲很不喜歡那種命運掌控在別人手中的感覺。

但很顯然，他如果走正常路徑，通過鴻蒙通道，進入鴻蒙盡頭，恐怕走出的那一刻，諸多祖級的偉大存在，會親手將他大卸八塊的。

“鴻蒙宇宙也缺少一條歷練的通道。”

“如果能煉製出一條隱秘連接鴻蒙盡頭的通道的話，蔚藍星的帝尊就全部能前往鴻蒙盡頭歷練一遭。”

蘇雲自語，眸光深邃。

經過上次與神僵天尊的大戰，諸多祖級存在必然已經盯上了他，也許用不了五萬年，這些活了無數年的老怪物，必然在幕後謀划什麼。

以他的性格，最討厭的就是被動挨打。

主動出擊，才是他的風格。

不過，這一切，必須建立在他可以前往鴻蒙盡頭的份上。

“啊！”

這時，時空之祖凄厲的吼聲，響徹昏暗的無盡時空。

近乎癲狂！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!