第566章 時空之祖的自爆

========================================

第566章 時空之祖的自爆

“蘇雲，後土，蒼河……”

時空之祖瘋狂咆哮，每一個名字出口，都蘊藏著無盡的怨恨，令人聞之頭皮發麻。

他乃宇宙孕育，一出世，就攜帶時空之塔，得到鴻蒙宇宙的鐘愛，無盡氣運加身，做什麼，都如有神助。

就連混沌神魔一脈都沒落了，他依舊屹立在鴻蒙盡頭無數年而不倒，諸多偉大的祖級存在對他也是不斷拉攏。

他怎麼都沒想到，自己竟然會以這種方式敗下陣來，陷入到這種絕境之中。

就連伴生的本源至寶時空之塔都被打碎了。

“就憑你們，想要殺我，還遠遠不夠格。”

“就是鴻鈞，盤古，羅睺，時辰等等混沌魔神一起到來，又能如何。”

“吾誕生於時空，融合於時空，只要時空存在，本尊就不朽不滅。”

“你們給我等著，待我歸來之時，必要將你們這些叛徒，全部斬殺，一個不留。”

時空之祖嘶吼，眸中滿是血絲，充斥著無盡的怨恨之感，掃視過他們每一個人。

“不好，他要自爆！”後土低喝一聲。

霎時間，場中所有人都是身軀微微一震顫動，瞳孔劇烈收縮。

一尊偉大的祖級存在自爆？

無法想象！

這是前所未有的事情。

祖級，站在宇宙之巔，永恆不滅，永恆不朽，超越了永恆。

更別說，時空之祖哪怕是在鴻蒙盡頭，也是屹立於絕巔的存在，是最強大的祖級存在，是自鴻蒙宇宙中走出的最強者之一，僅次於鴻鈞和盤古等寥寥一些混沌魔神而已。

“哈哈哈哈……”

“什麼地道掌控者，六道輪迴。”

“什麼鴻蒙宇宙氣運之子。”

“都給我去死吧！”

“鴻鈞，盤古，這是你們逼我的。”

時空之祖猶若癲狂，髮絲狂舞，一股可怕的毀滅氣息從他身上瀰漫而出，洞穿了一切時空。

這一次，再沒有力量，能阻擋住這一股毀滅的氣息。

一尊站在祖級絕巔的偉大存在決定自爆，那種恐怖的能量，除非是盤古或者鴻鈞復生，否則的話，沒有任何人敢說能夠抵擋。

這一刻，無盡恐怖的毀滅氣息，洞穿了星河商會總部，無視了一切時空，瀰漫到整個鴻蒙盡頭世界，瀰漫到無盡大世界之中。

這一刻，諸天萬界都被這股毀滅性的氣息籠罩。

無盡生靈，陷入了恐慌之中。

種種寂滅的異象，不斷浮現。

時空之祖內心，恨到了極致。

他明白，蒼河戰神以及諸多天尊的背叛，一定是鴻鈞和盤古提前布局，謀划好的，就是防止他的背叛。

憑藉後土，亦或者當前的所謂的氣運之子蘇雲，還遠遠沒有這種本事。

這一刻，浩瀚無邊的鴻蒙盡頭都沸騰了。

“嗡，嗡，嗡……”

一尊尊可怕的偉大存在不斷蘇醒。

一道道神識洞穿時空，自鴻蒙盡頭，諸天萬界聚集而來。

“時空之祖，你瘋了嗎？”冥聖門之中，傳來冥聖的怒吼聲。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一尊祖級巔峰的偉大存在自爆，很可能會將如今本就搖搖欲墜的鴻蒙盡頭，給上最後一擊的。

這已經不是鴻鈞和盤古那個時代了。

經過那一戰，加上他們動用了鴻蒙盡頭本源封鎖了盤古的屍體，鴻蒙盡頭已經達到了某種極度脆弱的平衡。

時空之祖的自爆，那種後果，連他們這些祖級存在都無法預料，無法推演。

鴻蒙盡頭徹底破滅掉，都不是沒有可能的。

“時空。”星空玄宮中，星玄老人眸光低垂，一言不發。

這一刻，他想到了很多。

當前的鴻蒙宇宙走出的祖級存在，明面上剩下的，只剩他和時空之祖。

他不認為，這一切的發生，只是一個巧合。

“這是一個警告嗎？”

“鴻鈞，盤古。”

“亦或者，還有那個叫蘇雲的小傢伙？”星玄老人眸光低垂，腦海中突然浮現出在本源之地中，盤古附身在蘇雲的身上，將地皇暴打，將本源果實拿走的場面。

似乎，他和時空之祖做出的決定，認為混沌魔神一脈必敗無疑的結論，下的太早了。

盤古和鴻鈞哪怕死了，他們留下的後手，又豈會是那般的簡單的。

曾經那般強盛的蔚藍祖星，至少並沒有徹底被諸多祖級存在摧毀，怎麼能說混沌魔神一脈徹底失敗，乃至覆滅了呢。

“無數紀元過去，我始終還是走不出你們的陰影嗎？”星玄老人低聲自語。

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的毀滅波動不斷傳來，星空玄宮總部都不斷的搖晃起來。

“自爆吧！”

“讓我看一看，這片混亂不堪的世界，究竟還能誕生哪些不可思議的事情。”

“時空啊時空，你倒是給我敲響了一個警鐘！”

星玄老人緩緩起身，一揮手，浩瀚磅礴的星空玄宮總部突然波動起來，逐漸隱匿，竟是趁著鴻蒙盡頭的劇烈晃動的縫隙，驟然遁出了鴻蒙盡頭，朝著鴻蒙宇宙的方向飛遁而去。

這一幕，在這種混亂的關頭，並沒有多少人關注到，否則的話，整個鴻蒙盡頭，不知道有多少強者要生生被嚇死。

星空玄宮啊？

這可是屹立在諸天萬界之上的龐然大物，龐大無邊，橫跨無盡時空，歲月而屹立不倒。

這種龐大的存在，竟然能整個脫離鴻蒙盡頭的束縛，去到下級宇宙，這簡直就將鴻蒙規則徹底的顛覆了。

“蘇雲，就讓我看看，你究竟能創造多少的奇迹。”星玄老人悠悠的聲音，回蕩在混亂的風暴之中。

…………

“時空之祖，你這個瘋子。”

“本尊就知道，你們這些從鴻蒙宇宙中走出來的傢伙，沒有一個好東西。”

“當初，就應該不惜一切代價，哪怕拼著鴻蒙盡頭崩毀的風險，也要將你們徹底的，全部的抹殺殆盡。”

…………

冥聖，地皇，造化老人等等，屹立在諸天萬界絕巔的存在，紛紛發出極度憤怒的吼聲。

可哪怕在憤怒，他們卻又不得不出手，穩定鴻蒙盡頭，穩定諸天萬界。

一道道龐大無邊的身影，出現在鴻蒙盡頭，屹立在諸天萬界絕巔，打出浩瀚神通，穩定蒼穹，封鎖時空之祖自爆前夕，傳來的恐怖震蕩。

這一刻，他們終於體會到了一些無盡歲月前，鴻鈞和盤古等混沌魔神一脈強者的感覺。

破壞，永遠都比守護要來的更加的簡單。

可他們卻不得不如此，因為他們的一切，都還在鴻蒙盡頭，在諸天萬界之中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!