第567章 紫色巨蛋破碎？

========================================

第567章 紫色巨蛋破碎？

“轟隆隆，轟隆隆……”

“轉移星河商會！”

“大哥，這一切，都是你逼我們的。”蒼河戰神低吼著，眸中滿是血絲。

他跟隨時空之祖無數歲月。一直以兄弟相城。

眼睜睜的看著時空之祖走到這一步，說不心痛，都是假的。

可道不同，不相為謀。

“大哥，我會求鴻鈞老祖救你的。”蒼河戰神怒吼一聲，緊接著，帶領諸多天尊，飛出了時空盡頭，迅速轉移星河商會總部。

他們這種巨無霸勢力的底蘊和底牌，是無法想象的。

就如同一架龐大的機器，瘋狂運轉起來，迅速就消失在了原地。

“後土祖巫，跟我回鴻蒙宇宙吧！”

蘇雲看向後土祖巫，嘴角一勾，也不跟後土打招呼，直接心神一動，趁著鴻蒙盡頭規則陷入了絕對的混亂之中，直接驅動盤古斧，將後土拉入了時空縫隙之中，進入了鴻蒙宇宙。

“鴻蒙宇宙，給我毀滅吧！”

突然，時空之祖的醞釀，來到了極限，浩瀚的爆炸之力，轟然席捲一切，瀰漫至整個鴻蒙盡頭，但最主要的方向，卻是鴻蒙宇宙。

不得不說，時空之祖是個狠人。

哪怕是死，也要拖著將他孕育而出的鴻蒙宇宙一起去死。

更別說，身為掌控時空的偉大祖級存在，他根本不可能徹底隕落。

“混賬東西！”

“我要將你們星河商會，徹底覆滅。”

…………

這一刻，最先瘋狂的，並不是鴻蒙宇宙，而是處於鴻蒙盡頭的諸多偉大祖級存在。

畢竟鴻蒙宇宙距離鴻蒙盡頭，有著遙遠的距離，哪怕是時空之祖自爆的可怕能量，想要達到鴻蒙宇宙，也需要一段時間。

可最先被波及的，卻是鴻蒙盡頭。

一剎那間，可怕的一幕出現了，本就處於脆弱平衡中的鴻蒙盡頭，突然間，在恐怖力量的衝擊之下，驟然分裂，破裂成了成千上百塊。

“轟！”

剎那間，也不知有多少生靈被可怕的毀滅力量所吞噬，隕落。

也活下來的生靈，看著這一幕，亦是驚駭欲死，不知所措。

傳說中的至高之地，崩碎了，分裂了。

龐大的鴻蒙盡頭碎片，被時空亂流吞噬，分處於無數時空之中，鴻蒙盡頭本源之力更是肆虐而開，灑落無數。

“該死！”

造化老人咆哮，悲痛欲絕。

鴻蒙盡頭破碎，鴻蒙盡頭本源自然也就被削弱了無數。

這可是他們掌握著最強大的力量啊，都捨不得使用，只有上次封印盤古軀體時，才使用了那麼一次。

“時空之祖，殺你一萬次，都難解我的心頭之恨。”

造化老人，地皇，冥聖等等祖級存在，神識瘋狂一般掃過諸天萬界，掃過無盡時空，尋覓星河商會的蹤跡。

可奇怪的是，星河商會卻彷彿消失了一般，連他們這些偉大的祖級存在，竟然都尋找不到絲毫的痕迹。就彷彿徹底離開了諸天萬界之中。

而這一刻，一切並沒有結束。

時空之祖自爆，最可怕的力量，貫穿了鴻蒙盡頭之後，一路朝著鴻蒙宇宙而去，途中，不計其數的宇宙大世界被破滅一空。

“如果能將鴻蒙宇宙破滅，在大的損失也值了。”造化老人自語道。

鴻蒙宇宙被鴻鈞和盤古所隔絕，哪怕集合他們諸多祖級存在的力量，都無法撼動，他們並不認為憑藉時空之祖的自爆，能撼動的了。

但是，如果有萬一呢？

畢竟時空之祖也是從鴻蒙宇宙中走出的偉大存在。

從鴻蒙盡頭往下看去，鴻蒙宇宙就猶如一顆紫色的巨蛋一般，懸挂在諸天之上，黯淡無光，只有寥寥的紫色紋路點綴在其上。

僅僅看其外貌的宏偉，比起周邊大世界，都要遜色了無數。

但沒有人敢忽略這顆紫色巨蛋。

因為，這顆巨蛋中，曾經走出過盤古，走出過鴻鈞，走出過時辰，揚眉，羅睺這一尊尊叱吒無數宇宙紀元的偉大神魔。

“轟隆隆，轟隆隆……”

可怕的毀滅風暴，攜帶著無盡時空破滅之力，驟然將紫色巨蛋，也就是鴻蒙宇宙吞噬入了其中，破滅潮汐，不斷的磨滅著其上本就黯淡的紋路，令其不斷的稀薄。

“有用！”

“難道時空之祖誕生於鴻蒙宇宙，所以其力量，與鴻蒙宇宙相生相剋。”

頓時，諸多祖級的偉大存在眼睛一亮。

如果能將鴻蒙宇宙外圍鴻鈞和盤古的封鎖之力徹底磨滅，那麼鴻蒙盡頭的破碎，也不是絕對無法接受的事情。

“轟，轟，轟……”

可怕的時空風暴，逆亂了時空，顛倒了秩序，將紫色巨蛋包裹在其中，不斷的捶打，令其上的紋路不斷稀薄。

巨蛋之上，更是開始逐漸的瀰漫出一道道了裂痕，猶如一個即將破碎的雞蛋一般。

“裂了，裂了！”

“哈哈哈……”

冥聖忍耐不住，狂笑了起來，激動的眸中甚至泛起了血絲。

這簡直是意外之喜。

無數紀元，他們用盡了一切方法，耗費了無數的資源，卻依舊拿鴻蒙宇宙無可奈何，甚至無法將其外圍的封鎖削弱哪怕一絲。

所以他們只能等，依靠時間的力量，不斷的去消磨鴻鈞和盤古的力量。

本來，他們還至少要等十萬年。

十萬年，不過是一眨眼的時間。

可變故卻不斷出現，而且，對他們似乎都不太有利。

哪怕鴻鈞和盤古都隕落了，他們也不敢有絲毫的大意。

可如今，事態，終於朝著有利他們的方向開始發展了。

“哈哈哈哈……”

諸多祖級的存在都忍耐不住的狂笑起來，看著一道道裂紋，開始不斷的在鴻蒙宇宙巨蛋之上浮現，瀰漫開來，猶如密集的蛛網一般。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用