第568章 後土的絕望

========================================

第568章 後土的絕望

“轟隆隆……轟隆隆……”

身為祖級巔峰的偉大存在，站在諸天萬界之巔，時空之祖的自爆太過恐怖了，造成的破壞，更是無法估量。

不知道多少大世界直接被餘波摧毀成廢墟，鴻蒙盡頭更是依舊在不斷的破碎。

而這一刻，諸多祖級的偉大存在卻不怒反喜。

“咔咔咔……”

因為這一刻，鴻蒙宇宙在他們的眼中，突然崩開了一角，令他們無須動用任何神通，僅僅以目光，就能看穿宇宙中的景象。

“崩了，崩了，真的開始崩了。”

“哈哈哈哈……”

“乾的漂亮！”

…………

冥聖第一個狂笑起來，眸中帶著無邊的殺意，殘暴的眸光一眨不眨的看著鴻蒙宇宙，只等鴻蒙宇宙破碎的程度更大一些，他就直接殺入其中。

那個叫做蘇雲的小子，你給我等著。

從古至今，他都沒有受過那麼大的羞辱。

“那個叫蘇雲的小子的命，是我地皇的，誰都不準跟我搶！”地皇聲音猶如雷霆一般轟鳴，蘊藏著澎湃滾滾的殺意。

地皇胸中的怒火，猶如九霄神雷，洶湧澎湃。

本源之地中，蘇雲被盤古佔據肉身，將他當成沙包來打。

他存活無盡歲月，屹立諸天萬界之巔，從未遭受過這種奇恥大辱。

特別是，蘇雲還屢次挑釁於他，還將地皇聖殿收入麾下，當成了奴隸一般使喚，這簡直是對他威嚴最大的踐踏，放眼九天十地，諸天萬界，從未有過敢這般對他大逆不道的人。

“嗡，嗡，嗡……”

可何止是地皇，諸多偉大的祖級存在在這一刻，都不由凜住了呼吸，冷漠的眸光凝視著破碎的鴻蒙宇宙，全部心神匯聚。

只等待鴻蒙宇宙徹底洞開的那一刻，就將是雷霆萬鈞之勢。

哪怕強大如他們，自混沌魔神一脈沒落後，統治諸天萬界無數歲月，坐擁無盡資源，這一刻，也完全無法掩藏下內心的此起彼伏的興奮之感。

無盡歲月，他們明面上，屹立諸天萬界之巔，可心底，卻一直焦躁不安。

就是因為，鴻蒙宇宙，這個曾經孕育出了盤古，孕育出了鴻鈞，孕育出了三千混沌魔神，孕育出了諸聖的偉大地方，他們始終都無法真正踏足，插手入其中。

鴻蒙宇宙，曾經的萬界之中心，無盡氣運和資源的匯聚之地。

這一次，曾經三千混沌魔神隕落遺留下的三千道鴻蒙紫氣，更是匯聚在鴻蒙宇宙之中。

這一天，他們等待了太久了。

“轟隆隆……轟隆隆……”

“咔，咔，咔……”

無盡時空混亂風暴狂涌而來，毀滅無盡時空，哪怕是天尊級別的存在被席捲入其中，恐怕都要被瞬間破滅。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

鴻蒙宇宙之上，出現無數的裂痕，在可怕的衝擊下，開始搖搖欲墜，不斷有碎片開始崩碎。

這一刻，鴻蒙宇宙之內，天崩地裂，無盡星辰隕落，不計其數的族群陷入了滅頂之災。

無數的生靈在哀嚎。

這種級別的天災，根本不是個人，可以抵擋的。

哪怕是虛無禁忌，在此刻的鴻蒙宇宙中，也僅僅可以自爆罷了。

只有那些屹立在巔峰的大勢力，才可以勉強保存住自身。

這一刻，鴻蒙宇宙中的無數勢力終於明白，宇宙，已經變了，不在是曾經的鴻蒙宇宙。

鴻蒙通道即將大開，開天闢地一般的變故即將到來，僅僅憑藉他們自己，根本不可能在即將到來的大變局中保存自己。

“也許，順從大勢，投入蘇雲建立的鴻蒙聯盟的麾下，是唯一的出路了。”一位自鴻蒙盡頭歸來的虛無禁忌存在嘴唇顫抖著說道。

他掃視著破碎的星空，星辰在崩滅，他的族人成片成片的被破滅風暴吞噬，身為虛無禁忌級別的存在，他卻僅僅只能自保，什麼都做不了，只能眼睜睜看著全族的精銳強者隕落，甚至很有可能將滅族。

本以為，回歸鴻蒙宇宙，憑藉他的實力，可以肆意縱橫，睥睨宇宙。

可這一刻，他才感覺自己那般的弱小，在浩浩蕩蕩的大潮來臨下，他什麼都不是。

這，也是此刻的鴻蒙宇宙中，諸多頂尖強者，大族的想法。

“嗡，嗡，嗡……”

這一刻，宇宙神州之上，帝庭瀰漫出浩蕩神光，籠罩住周邊數十個大星系，庇護住所有投靠蘇雲的勢力，族群。

而還沒來得及加入宇宙神州的勢力，直接被隔絕在了外部。

蔚藍星之上，一個身穿黑色長裙的女子注視著破滅的鴻蒙宇宙，臉色慘白，充滿無力感的說道：

“連這裡也要被這群叛徒攻破了嗎？”

她，正是被蘇雲帶回鴻蒙宇宙的後土。

後土並沒有放棄，頭頂六道輪迴，不斷打出無盡神通，一道道神秘的波動融入星空，試圖撐住整個鴻蒙宇宙，抵擋住時空之祖自爆的可怕衝擊。

可她雖然強大非凡，更是掌控了六道輪迴這號稱可以與鴻鈞媲美的至高所在。

但她，終究只是天尊巔峰，連祖級存在都不是。

哪怕竭盡全力，也只是杯水車薪。

“時空之祖自爆的餘波，不過是最後那根稻草罷了。”不遠處，蘇雲淡淡的說道，看著鴻蒙宇宙的破碎，臉上並沒有多少的波動。

這無盡歲月以來，造化老人，冥聖等，也不知道對鴻蒙宇宙攻殺了多少次，時空之祖這一次，不過是千斤重擔上壓下的一根鵝毛。

當然了，大不了，他就帶著蔚藍星和手下的勢力，離開鴻蒙宇宙。

況且，蘇雲覺得，鴻蒙和盤古，肯定還有後手。

如果一個時空之祖就能攻破鴻蒙宇宙，鴻蒙宇宙早就被地皇、冥聖等人滅了無數遍了。

甚至蘇雲覺得在這種關鍵時刻，突然出現這種驚天的變故，本身就是鴻鈞算計中的一環。

在神話傳說中，鴻鈞可是號稱算無遺策的傢伙，連三清等六聖都被他玩弄在股掌之間。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦