第569章 混沌魔神，揚眉，枯敗的柳樹？

========================================

第569章 混沌魔神，揚眉，枯敗的柳樹？

“蘇雲，鴻蒙宇宙破碎了，你以為冥聖等人，就會放過你不成。”後土見蘇雲古井無波的樣子，就氣不打一處來，怒斥道。

“我自有我的手段。”

蘇雲聲音平淡，反問道：“當初鴻鈞算計，讓你以身化輪迴，導致無數歲月過去，你雖擁有六道輪迴庇護，幾近不死不滅，卻也成為了你最大的限制，遲遲無法真正突破祖級。

如今，鴻蒙宇宙破碎，鴻鈞必死無疑，你也可以解脫了。

以你的實力，只要能突破到祖級，在加上六道輪迴，誰都奈何不了你。”

蘇雲似笑非笑：“鴻蒙宇宙破碎，對你只有好處吧！”

後土大怒：“鴻蒙宇宙是父神開闢而出，是我巫族的誕生之地，吾豈會因為一己之私，置大局於不顧。”

蘇雲眼睛微微一眯，臉上笑容更濃了：“可巫族早已滅絕。”

“難道，其餘祖巫還沒死，也在鴻蒙宇宙中，亦或者，他們還可以復活？”

後土臉色一滯，很快又恢復平靜，道：“你不要在這裡套吾的話，你是鴻鈞培養的混沌魔神一脈傳人，氣運加持之人。

吾巫族雖與鴻鈞同為混沌魔神一脈，但他算計將不周山推倒，巫族的沒落，也跟他脫不開關係，吾與他勢不兩立。

這次吾不殺你，已經是看在開天斧在你手中的份上了。”

鴻鈞果然還有很多事情瞞著他，混沌魔神一脈的水也很深……蘇雲微微一笑，道：“其實，我也看鴻鈞不爽，找機會我們一起幹掉他。”

後土凝視向蘇雲，半晌也沒從他眼中看出有一絲一毫開玩笑，冷笑道：“就憑你，一個小小的虛無境界的存在，也想殺鴻鈞？

我承認你突破的速度之快，就是放在巫族鼎盛的巫妖時期，也是絕無僅有的，吾巫族諸多大巫拍馬都不如你，但想殺鴻鈞，未免也太不知天高地厚了。

更別說，你能成長到如今，與鴻鈞……”

說到這，後土臉色突然一陣慘白，猛然吐出一大口鮮血。

“與鴻鈞什麼？”蘇雲眸光冷漠，並沒有看向後土，而是掃視虛空。

這一刻，他突然感受到一股宏大的波動一掃而過，而且給他一種很熟悉的感覺。

“鴻鈞？”

“不對，不是他。”

“羅睺？”

“不可能！”

“後土沒說完的話是什麼意思。”

“我的成長，與鴻鈞離不開關係，後土似乎還知道很多東西。”

蘇雲腦海中瞬間閃過無數的想法。

其實他對鴻鈞的話，始終心存懷疑。

鴻鈞真的有這麼好心，為了混沌魔神一脈的重新崛起，在無數歲月前就為他準備了三千道鴻蒙紫氣？

讓他憑藉三千道鴻蒙紫氣崛起，一統諸天萬界？

要知道，這可是三千混沌魔神遺留下來的。

鴻鈞自己本身，也不過是三千混沌魔神之一罷了。

“剛才是誰？”蘇雲道。

“空間魔神，揚眉！”後土深吸一口氣。

“這個老東西竟然還活著，而且就在鴻蒙宇宙中。”

剎那間，蘇雲心下重重一沉，眸光重重一震。

空間魔神，揚眉。

空間為王，時間為尊。

三千混沌魔神之中，空間魔神揚眉，可是僅次於盤古的混沌魔神之一，關於他的傳說無數。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“傳說中，揚眉不是死再鴻鈞手上了嗎？”蘇雲沉聲。

“呵呵，你們太看的起鴻鈞了。”後土笑了：“不否認鴻鈞很強大，在混沌魔神之中，也是位列前茅的，甚至一度掌控了整個蔚藍星。

但這並不意味著，他已經無敵了。

僅僅在混沌魔神之中，絲毫不遜色於他的，就有數位。

而揚眉，掌握空間法則，連父神當初都沒殺死他，鴻鈞憑什麼？“

“當初那一戰，揚眉隻身殺入魔界，斬殺數位祖級巔峰的存在，安然回歸，地皇和冥聖見到他，腿都要抖三抖。”

“吾只是沒想到，揚眉不但沒死，在鴻蒙宇宙中，而且似乎還和鴻鈞聯手了。”

後土冷冷道。

“堂堂空間魔神揚眉，竟然也喜歡玩鴻鈞這一套，在幕後玩陰的。”

“鴻蒙宇宙即將破碎，你，還有你背後的傢伙，還不動手，要等著鴻蒙宇宙破碎嗎？”

“別忘了，魔界那些傢伙，可一直在等著鴻蒙宇宙破碎呢！”

這時，一個蒼老縹緲的聲音響起：“小女娃，有些話該說，有些話不該說！”

“揚眉，鴻鈞藏在哪裡！”蘇雲眸光森冷。

當初，鴻鈞並沒有告訴他，關於揚眉的一丁半點的事情。

“鴻蒙盡頭破碎，秩序紊亂，本尊才能蘇醒，至於鴻鈞何在，本尊並不知曉。”揚眉淡淡道。

“倒是你這個小子，得儘快成長了，吾等保護的了你一時，保護不了你一世。”

蘇雲冷笑一聲：“你們保護我，真是個天大的笑話。”

“倒不如說，是在保護你們自己。”

說話的同時，蘇雲的破妄神眸不斷掃視過整個鴻蒙宇宙，以造化玉碟鎖定揚眉的氣息。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，在宇宙一個無名的星系中，蘇雲感受到一股低沉的波動。

最終，蘇雲目光鎖定在了一株普普通通的柳樹身上。

柳樹並不是很高，才五六米左右，枝條寥寥，甚至有些枯敗，跟周圍的柳樹比起來，也不知什麼時候就會徹底枯萎掉。

“轟！”

蘇雲手中出現開天斧，轟然斬下，洞穿空間，出現在柳樹上方。

開天九式，第九式。

可怕殺意浩蕩而出。

“我倒要看看，自蔚藍星混沌時期就存活下來的空間魔神，究竟是不是有傳說中那般可怕！”蘇雲聲音冷漠。

“混賬小子！”

一個蒼老低沉的怒喝響起，周邊億萬里之內的柳樹瞬間化作飛灰，將開天斧之上的力量通過空間波紋重重削弱。

“重傷垂死，也不過如此啊！”蘇雲冷笑。

“既然如此，我對混沌魔神之軀很感興趣啊！”

“後土祖巫，不妨我們聯手，抓一隻混沌魔神玩玩！”

他達到巔峰之後，氣運急劇膨脹，跟鴻蒙宇宙的聯繫達到了前所未有的巔峰，揚眉竟然以為可以在鴻蒙宇宙中瞞過他，簡直是活的太久，老糊塗了。

“轟隆隆……”

就在這時，一直金色的通天大手突然轟碎鴻蒙宇宙壁壘，徑直朝著蘇雲抓來。

“蘇雲！”

地荒聲音低沉，猶如神雷炸響鴻蒙宇宙，蘊藏可怕殺意。

鴻蒙宇宙終究達到了極致，壁壘徹底破碎！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用