第570章 恐懼的地皇

========================================

第570章 恐懼的地皇

“嗡，嗡，嗡……”

“轟隆隆，轟隆隆……”

金色大手太可怕了，似乎是從時空盡頭伸來，浩瀚無邊，遮蔽了整片星空。

祖級巔峰的偉大存在之強大，超出了可以想象的極限。

這一刻，整個鴻蒙宇宙在震動，在破碎，在堙滅，不知多少億萬的生靈直接被震成了虛無，連殘骨都沒能留下一絲。

星河堙滅，星系崩塌。

無盡規則動蕩，法則之地再現，包裹住地皇的大手，層層削弱。

鴻蒙宇宙猶如一座浩瀚的大陣一般，肆虐出無盡波動，轟殺地皇的大手。

但哪怕如此，地皇的大手被削弱了億萬倍，那種可怕的氣息，依舊超越了宇宙的極限，令人顫慄。

“死！”

地皇聲音冷漠至極，大手徑直捏向蘇雲。

“地皇！”

蘇雲嘴角輕輕一勾，眸光冰冷，手中浮現盤古斧。

可並沒有等蘇雲出手，揚眉暴怒急迫的聲音驟然炸響宇宙：“地皇小兒，你敢！”

聲音中蘊藏著高高在上的俯視，猶如巨人俯視螻蟻一般。

“你是！”地皇聲音微微顫慄，心底無由來的突然浮現出一股恐懼之感。

這種恐懼感，似乎在無盡歲月之前，就已經種在了他的骨子之中，哪怕他如今已經站在了宇宙的巔峰，俯視諸天萬界，依舊埋藏在他的潛意識之中，揮之不去。

地皇瞳孔無法壓抑的瀰漫出恐懼，哪怕他傾盡全力都無法壓制。

“轟隆隆，轟隆隆……”

突然，混亂的空間被固定住了，億萬時空凝固，似乎成為了一塊巨大的寶石，而地皇的大手被固定在其中，不能動彈絲毫。

“空間法則！”

“你是……”

地皇渾身劇烈顫抖起來，腦海中浮現出一個可怕的身影，他甚至不敢去回憶，眸光洞穿時空，終於在盡頭看到了一個在他心底猶如夢魘一般的身影。

那是，一棵普通，甚至是有些枯敗的柳樹，枝條頹敗。

可這一刻，地皇轟然往後倒退三步，眸中那種恐懼感濃重到了極限，甚至有一種想要立刻轉身就走的感覺。

“揚眉老祖！”

“掌控空間的混沌魔神！”

“怎麼可能！怎麼可能！！！”

地皇嘴唇在顫抖，聲音在顫慄，身軀都在搖晃，堂堂祖級存在，這一刻竟然完全無法掌控自己的情緒。

他太恐懼了！

一尊活著的混沌魔神，而且是掌控空間法則，在混沌魔神中位列前十，甚至前五的頂尖混沌魔神。

沒有經歷過他們那個時代，就完全無法體會曾經鴻蒙宇宙走出的混沌魔神，盤古，鴻鈞，等等頂尖混沌魔神帶給他們的恐懼。

這一刻，冥聖，造化老人等等偉大的祖級存在也紛紛順著地皇的目光，看到了那一刻枯敗的柳樹。

而這一刻，他們眸中，都不約而同，程度不一的浮現出心悸，乃至是畏懼之感。

“揚眉老祖不是死了嗎？”

“我記得，當初是地皇與魔界五位至尊聯手圍殺他，他被打的形神俱滅。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“那一戰，地皇險死還生，險些被揚眉死前最後一擊打的形神俱滅，修養了億萬個紀元在勉強恢復，道如今依舊道基受損，無法施展全力。”

“他怎麼跑到鴻蒙宇宙中了！”

這一刻，諸多偉大的祖級存在都陷入了沉默之中。

鴻蒙宇宙之中，肯定存在著混沌魔神一脈的底牌，他們早有預料。

可萬萬沒想到，鴻蒙宇宙才剛剛被打開一絲，竟然就出現了揚眉老祖這等未死的頂尖混沌魔神。

“揚眉非但沒死，而且似乎已經恢復了傷勢。”地皇出聲，聲音顫抖，嘶啞，眸中有血絲浮現而出。

難以想象，剛剛出現的揚眉，竟然將這位偉大的祖級存在弄到了這種程度。

“蘇雲，鴻蒙宇宙破碎，你也得死！”

“速速召喚蔚藍星天道，凝聚三千混沌魔神體魄，召喚鴻鈞。”揚眉冷冷道，聲音中有著憋屈感。

蘇雲對他動手，可他卻不得不出手保護蘇雲。

因為蘇雲已經凝聚了整個鴻蒙宇宙的氣運，如果他死在了地皇的手中，混沌魔神一脈就徹底完了，他也得死。

隨即，揚眉看向鴻蒙宇宙之外的地皇，冥聖，造化老人等等，偉大的祖級存在，眸中帶著俯視，道：“爾等叛徒，待我混沌魔神一脈諸神回歸，必將爾等挫骨揚灰。”

“好好享受這最後的時間吧。”

“誰都救不了你們，魔界那群傢伙也不行！”

揚眉聲音中，帶著無限的怒火，似乎能將諸天萬界都焚燒殆盡。

相比與魔界的敵人，對於內部的叛逆，他更加的憤怒。

這些傢伙，得了混沌魔神一脈無數好處，可在關鍵的關頭，卻背叛了他們，配合魔界，幾乎將整個混沌魔神一脈滅絕。

吃裡扒外，才是最令人噁心的。

“揚眉，混沌魔神一脈已經滅了，就算你還活著，也不過是半死不活的鬼樣子，能奈我何！”地荒突然咆哮起來，帶著歇斯底里。

“我已經不是以前的我了。”

“如今，吾乃是地皇殿始祖，祖級巔峰的偉大存在，萬界至尊，地皇！”

“諸天萬界，已經不是以前被你們混沌魔神一脈掌控的諸天萬界，他是我們的！”

“你們，都去死吧！”

地皇咆哮，陷入癲狂！

“揚眉，給我去死！”

“一起動手！”

“殺！”

“轟隆隆，轟隆隆……”

一塊金色大印，橫跨無盡時空，瀰漫金色皇氣，如同億萬金龍在周邊盤旋咆哮，轟然朝著鴻蒙宇宙中鎮壓而來。

看到揚眉，勾起了地皇心中關於無盡歲月之前那一戰的恐懼，隱隱陷入了癲狂中。

鴻蒙宇宙外的封禁還並沒有徹底被時空之祖的自爆打破。

可這時候，地皇為了擊殺揚眉，竟然不顧一切的將伴生本源兵器地皇印打入了鴻蒙宇宙之中，可想而知，他對於揚眉有多麼的畏懼，當初那一戰，給他留下了多麼不可磨滅的印象。

“殺，殺，殺！”

“鎮壓！”

地皇歇斯底里，要不顧一切，趁著揚眉沒有恢復，將他徹底擊殺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用