第571章 揚眉，你好幼稚！

========================================

第571章 揚眉，你好幼稚！

“轟隆隆，轟隆隆……”

地皇印被催動到了極限，本源兵器在地皇手中，發揮出的那種浩瀚威能，簡直無法形容的強大。

“轟！”

鴻蒙宇宙震動，紫色巨蛋上的無盡裂痕瘋狂顫動，撕裂，破碎，灑落時空。

“一起動手！”

“殺！”

冥聖低吼，直接拿出冥神戟，轟然斬向。

不過他並沒有如同地皇一般瘋狂，不顧一切的將本源兵器打入鴻蒙宇宙中，其餘諸多偉大存在亦是如此，依舊保留著一分理智。

瘦死的駱駝比馬大，破船還有三千釘，這種道理他們還是懂的，更別說混沌魔神一脈的祖地鴻蒙宇宙了，隱藏著什麼天大的底牌都是有可能的。

“轟隆隆，轟隆隆……”

如此之多的可怕存在一起動手，那種可怕的波動，簡直驚天動地，震動乾坤。

諸天萬界都在顫慄，甚至稍稍靠近鴻蒙宇宙的大世界，有的直接就陷入了滅世的災難之中。

“轟隆隆……”

本就破碎的鴻蒙盡頭，更加變得破碎不堪。

時空之祖爆發的亂流，在如此的波動加持之下，更是毀天滅地，將整個鴻蒙宇宙都覆蓋在了下方。

“這一次，誰都要死！”

“殺！”

地皇瘋狂了。

“蘇雲，你還在猶豫什麼！”

而這一刻，揚眉看到蘇雲淡定的站在原地，沒有絲毫的反應，差點沒當場瘋了。

這都什麼時候了！

“轟隆隆……”

本源之地‘隆隆’震蕩，無盡本源之力將各大祖級存在的神通削弱，鴻蒙宇宙巨蛋更是徹底爆發，無盡紫光，彷彿宇宙初開的景象，蘊藏無盡玄奧，直接轟殺向各大祖級存在的本體。

那等攻勢，令諸多祖級存在都是臉色凝重，紛紛打出神通自保。

“混賬啊！”

揚眉老祖咆哮，枯敗的樹身瀰漫出陣陣青芒，乃是他身為混沌魔神的空間混沌本源之力，化作一柄青色巨刀，空間之力浩蕩，轟然往前斬去。

“轟！”

龐大的地皇印直接被斬飛，上面竟然出現一道深深的刀痕，這一刀，竟是差點直接將地皇印一分為二，如果沒有其餘諸多祖級存在的神通掩護的話，地皇印這件本源至寶，很可能直接被斬成兩半。

這一擊，令人驚悚戰慄。

“嘶！”造化老人和冥聖等祖級存在同時微微倒吸冷氣，瞳孔收縮。

這種戰力，簡直堪稱變態。

哪怕他們也明白，這種耗費混沌魔神本源的攻勢，揚眉老祖也發不出多少擊，可這也夠嚇人的了。

揚眉老祖這種頂尖的混沌魔神，哪怕無數年過去，依舊是令他們仰望的存在。當初要不是藉助了魔界的力量，他們根本沒有絲毫的能力。

“噗！”

地皇吐血，肌體竟然直接龜裂開來。

“螻蟻一般的東西，要不是當初與天魔那一戰受創至今都無法痊癒，這一擊就直接將你斬了！”揚眉冷笑一聲，哪怕因為動用了本源之力，聲音中有著一股掩藏不住的虛弱感，可那種睥睨萬界的威勢，卻令人戰慄。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這可是至少五位以上的祖級巔峰一起動手啊，而且地皇還直接動用了地皇印，竟然都撼動不了重傷的揚眉老祖。

“這是超越了祖級的境界嗎？”蘇雲心中都充斥驚悸之感。

這種級別的碰撞，超越了鴻蒙宇宙的限制。

揚眉這一擊，已經超脫出了鴻蒙宇宙的法則限制，他憑藉造化玉碟，也僅僅能勉強感受到那滄海一般的玄奧之中的一絲。

他之所以不出手，就是想真正的看一看混沌魔神一脈的底蘊，像是揚眉這種混沌魔神一脈最頂尖的魔神，究竟強大到何等程度。

“巔峰時期的揚眉老祖，掌控空間法則，縱橫混沌世界，如果他一心逃命，連父神都難以輕易奈何的了他。”後土聲音低沉。

“但半步大道境，已經是天南滅，地難葬了，當初那種戰鬥，五大魔界至尊圍殺，還有地皇背後偷襲，竟然都沒能讓他隕落。”

就連後土心中都難言震驚。

揚眉老祖這種級別的混沌魔神，連他們巫族當初都無法接觸的到，地位無比崇高，乃是與盤古一起誕生的至高魔神。

如今親眼目睹，那種強大之感，令人頭皮發麻。

“如果不是當初那一戰，他恐怕已經證道大道境，媲美父神了！”後土低聲說道。

蘇雲心中一凜，大道境，是祖級存在之上的境界嗎？

混沌魔神一脈強大到如此程度，依舊敗在了魔界手中，淪落到了如今的地步，那麼無數年過去，如今的魔界又強大到了何等的地步。

“轟！”

突然，鴻蒙宇宙劇烈震動，紫色巨蛋驟然一分為二，一個可怕的大陣直接崩裂而開。

“蘇雲！”

揚眉老祖咆哮，聲音充斥歇斯底里之感。

他感覺自己要瘋了。

鴻鈞到底幹了什麼，怎麼給混沌魔神一脈培養了這種傳人，完全無法控制。

讓這種人凝聚了整個鴻蒙宇宙的氣運，將混沌魔神一脈的未來放在他的身上，究竟是福是禍？

“你究竟想要怎麼樣？”揚眉怒吼。

“不想怎麼樣。”蘇雲淡淡道：“但我覺得你們一直在防備我，既然如此，我自然也不能將一切都放在你們的身上。”

“三千道鴻蒙紫氣在哪裡。”

“交給我！”

“我立刻召喚天道，凝聚三千混沌魔神真神，召喚鴻鈞。”

“否則的話，我無法相信你們。”

“你說什麼，現在就要掌控三千鴻蒙紫氣！”揚眉失聲而出，看著蘇雲，像是看著一個瘋子一般。

一個剛剛突破虛無境界的小傢伙，胃口竟然大到了這種程度。

“鴻蒙紫氣掌控在鴻鈞手中，你就算想要，也得找鴻鈞商談。”揚眉努力壓抑情緒，說道：“而且你如今的境界，就算將鴻蒙紫氣拿到手，也無法掌控，只會引禍上身，讓萬界的強者注意到你。”

“鴻鈞現在沒有將鴻蒙紫氣交給你，也許是為了你好！”

“你是混沌魔神一脈的傳人，我們不會害你的！”

揚眉努力讓自己的聲音帶上一絲慈祥，想要說服蘇雲。

天知道，身為頂尖混沌魔神，高傲的揚眉究竟做了多大的心理準備，才能做出這幅模樣。

“揚眉，你當我是三歲小孩，將我當成孩子哄嗎？”

蘇雲眼中有著嘲諷：“你好幼稚！”

揚眉險些沒一口老血噴出來！

他幼稚？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦