第572章 空間鴻蒙紫氣

========================================

第572章 空間鴻蒙紫氣

揚眉要氣瘋了。

而一分為二的鴻蒙宇宙，卻不給他發瘋或者生氣的時間。

“轟隆隆，轟隆隆……”

天崩地裂，日月倒轉，星河崩塌，毀天滅地，世間的一切都在毀滅，無盡生靈在隕落，鴻蒙宇宙的宇宙本源在快速流失到無盡虛空之中。

浩瀚如煙海，璀璨如星河，鴻蒙宇宙的本源龐大到近乎可怕而恐怖的地步。

諸天萬界無數生靈都看呆了。

“一方宇宙的本源之力，竟然能強大到這種地步？”

“這是要以一己之力，媲美諸天萬界的總和，甚至超越嗎？”

“不愧是能吸引諸多偉大存在前來的無上宇宙。”

“這個鴻蒙宇宙曾經到底是什麼樣的存在？”

…………

諸天萬界之中，除了曾經經歷過那個時代的極少老古董，經過諸多偉岸存在有意識的隔絕信息，已經幾乎沒有多少人了解混沌魔神一脈和鴻蒙宇宙了，對那個曾經存在過的偉大和輝煌的時代，更是沒有多少傳說流傳下來。

“鴻蒙宇宙！”

地皇，冥聖，造化老人，乃至是天地玄黃四位皇尊都已經到來，屹立在虛空之間，臉色陰沉的看著崩碎的鴻蒙宇宙，那浩瀚無邊的宇宙本源之力，令他們都心動而又畏懼到了極點。

無數歲月過去，可他們發現，哪怕經過無盡歲月的努力，可跟鴻蒙宇宙，跟混沌魔神一脈比起來，他們依舊弱小，蒼白無力的近乎可笑。

哪怕混沌魔神一脈的諸多存在，依舊是死的死，傷的傷，殘廢的殘廢，但僅僅一個鴻蒙宇宙，就已經令他們如同螻蟻仰望大山一般了。

誕生他們的宇宙，在鴻蒙宇宙面前，就如同明月跟石子的區別。

“殺！”

地皇第一個咆哮，神通，至寶，浩如煙海，逆轉時空，隆隆打出，破滅一切。

這種東西，既然不屬於他，就不應該存在於這個世間。

哪怕是鴻蒙宇宙也是如此！

毀滅吧！

逝去的東西，就應該永久的埋葬在歷史的長河之中。

“殺，殺，殺……”

“造化無量！”

“天地玄黃！”

“冥界地獄！”

“陰陽……”

…………

一道道可怕的低吼聲，蘊藏著無窮無盡的破滅慾望，浩蕩的神通狂湧向鴻蒙宇宙。

諸天萬界變的一片陰暗。

在這鴻蒙宇宙破滅的時刻，也不知道究竟來了多少偉大存在，太恐怖了。

一尊又一尊浩瀚無邊的存在，打出了破滅一擊，毀滅一切，湮滅一切，滅絕一切。

他們的神通加在一起，可以毀滅世間一切有形或無形的存在，甚至能重新開闢一個嶄新的萬界。

“轟隆隆，轟隆隆……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

時空之祖自爆的力量似乎也擁有自己的意識，在這一刻，自主凝聚到了一起，所有的力量，形成了一座浩瀚的時空之塔，對碎裂成兩半的時空之塔發出了最後一擊。

“盤古，鴻鈞，你們暗算我，我要讓你們後悔！”隱隱約約之間，時空之祖的意識似乎在咆哮，蘊藏滄海一般的怨毒之意。

“轟，轟，轟……”

毀天滅地，日月無光，星河失色，諸多偉大的攻擊，徹底將鴻蒙宇宙遮蔽在其中，不見了蹤影，諸天萬界生靈的意識，都在這一刻停止了運轉。

揚眉眸子都淌落下鮮血來，眼珠都瞪的爆裂了，鮮血滾滾，癲狂一般的咆哮嘶吼起來：“我答應你，都答應你，什麼都答應你。

好，好好。

三千道鴻蒙紫氣，給你，都給你！”

“但是你要先召喚天道，讓鴻鈞的意識蘇醒，沒有他的配合，我也動用不了三千道鴻蒙紫氣！”

揚眉被逼到了極限。

鴻蒙宇宙是混沌魔神一脈最後的希望，根源，一旦被破滅，就一切都完了。

蘇雲面色不變，抬手召喚蔚藍星而來，抬腳踏入上方，嘴角一勾，冷笑道：“揚眉，你還真的是不見棺材不掉淚啊，到這種時候還跟我打馬虎眼。”

“轟！”

蔚藍星復甦，太陽太陰兩大至高星辰環繞，溝通本源之地的無上之力，生生自被諸多偉大力量覆蓋的鴻蒙宇宙中，打出了一條通道。

蘇雲驅動蔚藍星，飛入了通道中。

他竟然要帶領手下的強者放棄鴻蒙宇宙，離開這裡。這簡直是無與倫比的狠勁，開天闢地一般的可怕魄力，三千混沌魔神都沒有這種可怕的意志力。

要知道，鴻蒙宇宙，乃是諸天萬界的起點，蘊藏無窮無盡的奇遇和未來，蘇雲是距離掌控鴻蒙宇宙最近的人之一。

他竟然說放棄就要放棄，這是何等恐怖的意志力。

可蘇雲面色卻沒有絲毫變化，眸光冰冷無比，沒有徹底在他掌控中的東西，與他何干。

鴻蒙宇宙一直以來，都只是間接被他掌控，僅此而已。

既然如此，他憑什麼為了混沌魔神一脈，去跟那麼多至高的存在死磕？甚至去跟傳說中的魔界過不去。

不是恐懼！

而是憑什麼？

大家都是相互利用的關係，僅次而已罷了。

就跟後世的談判一樣，既然利益關係理不順，那就是談判失敗，你走你的陽關道，我過我的獨木橋。

“蘇雲，你就是一個瘋子，開天闢地以來，最瘋狂的生靈，你竟然要放棄鴻蒙宇宙。”揚眉歇斯底里的咆哮。

蘇雲的舉動，徹底將他的防線撕毀。

“嗡！”

突然，揚眉的樹身之上，空間扭曲，一股至高至上的氣息突然瀰漫而出，剎那間，本來不斷破滅的鴻蒙宇宙竟然陡然被凝聚住了，碎裂成兩半的紫色巨蛋似乎被兩隻大手握住。

“轟！”

一股浩瀚無邊的至高空間之意，瀰漫之全宇宙。

驟然間，蘇雲眸光一凝，破妄神眸驟然將紫色巨蛋又掃了億萬遍，但依舊和曾經一般，找不出任何的破綻。

“是空間鴻蒙紫氣的氣息，我的天！”造化老人突然驚呼一聲，眸中浮現出無盡的貪婪。

空間鴻蒙紫氣，揚眉的伴生紫氣，他身份地位的象徵。

可以說，揚眉能達到如今的實力，這一道鴻蒙紫氣，佔據了巨大的功勞。

如果他能得到這一道鴻蒙紫氣，衝擊一下傳說中的大道境也不是沒有可能。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦