第573章 大道，歸來吧！

========================================

第573章 大道，歸來吧！

無盡的紫芒，籠罩諸天萬界，震懾萬域，無盡異象浮現。

天地都要向這一道紫氣臣服。

這是諸天萬界最珍貴的東西，代表著至高無上的地位，實力。

這一刻，每一位偉大存在的呼吸都情不自禁的急促起來，到了他們這種實力，已經很少有什麼東西能勾起他們的慾望了，任你絕代紅顏，也不過是一具白骨，無上神葯，也不過是過眼雲煙，可鴻蒙紫氣，卻是足以令他們瘋狂的東西。

鴻蒙宇宙為什麼能崛起？

因為鴻蒙宇宙乃是諸天萬界的中心，獨享天地宇宙洪荒的所有造化，凝聚了三千道鴻蒙紫氣，而三千混沌魔神就此如此應運而出。

當初如果沒有魔界的驟然出現，諸天萬界永遠都要臣服在蔚藍星之下，永永遠遠都不可能翻身。

“鴻蒙紫氣是我的，誰敢跟我搶，我就殺了誰！”冥聖低吼一聲，眸中凝聚著無盡的慾望。

這一刻，諸天萬界深處響起一個低沉的聲音：“沉睡了無數年，鴻蒙紫氣終於出現了！”

無盡的聖光，轟然炸開，席捲億萬星宇。

一個偉大的身影從諸天萬界深處緩緩站起，龐大無邊，尊貴無限，至神至聖。

“天聖，你竟然還活著！”冥聖等諸多偉大存在神色微微一變。

他們這些稱尊做祖的偉大存在之間，也並非是鐵板一塊，當初只是因為要一起對付蔚藍星這個強大的敵人，才湊到了一起。

但是在蔚藍星沒落之後，他們之間的矛盾就徹底無法調和了，相互鬥爭的極為激烈。

天聖，就是被他們聯手弄死的其中之一。

這也是鴻蒙宇宙天聖宮為什麼為被逼提前出世的原因，更是天聖宮為什麼會拜鴻鈞為祖先的原因。

“該死的！”冥聖眸光陰沉。

“當初那一擊竟然沒有將你徹底抹殺！”

到了他們這種地步，想要徹底擊殺是在太難了。

不見三千混沌魔神明明都死了徹底，可依舊陰魂不散，圖謀復活。

鴻鈞和盤古都魂飛魄散了，可死前留下的各種後手依舊令他們焦頭爛額，疲於奔命。

“轟，轟，轟……”

空間鴻蒙紫氣出現的這一刻，諸天萬界的天，徹底變了。

萬界各處，不斷有一尊又一尊可怕的存在蘇醒，自沉睡中，死亡中，甚至自過去和未來走出，可怕的威勢彙集到一處，如排山倒海，天崩地裂，毀天滅地，可怕的簡直無法形容。

冥聖等人的臉色越來越難看。

可就在這時，一聲更為可怕的轟鳴聲，猛然炸響在他們的腦海之中。

“吼！”

下一刻，一聲低沉的怒吼，似乎從無盡遙遠的過去，從開天闢地的那一刻傳來，又似乎是直接從他們的心靈深處響起，轟然炸響。

“噗，噗……”

剎那間，冥聖，造化老人等等偉大存在，包括剛剛自各處回歸的諸多偉大存在，同時噴出一大口鮮血，臉色慘白到了極點。

他們眸中不由自主的浮現出了濃濃的恐懼感。

從這一聲怒吼中，他們感受到了一種不可抵擋的可怕能量，那是一種超越他們能想象的極限的力量。

“是大道境，至少之半步大道巔峰的力量！？

“盤古，一定是盤古！”

“鴻鈞的力量不可能有如此得霸道，而且他身軀都灰飛煙滅了，靈魂還沉睡在萬道法則之中，沒有意識存在。”

“不可能，不可能，絕不可能！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“盤古的屍體明明被魔界大尊的魔力纏繞，而且被我們聯手封印，還用鴻蒙盡頭本源之力鎮壓，怎麼可能突然爆發出這種能量。”

諸多偉大存在不斷低吼，眸中浮現出種種的恐懼之色。

那種恐懼，是發自心底的，來自靈魂深處，永永遠遠都無法抹去的，對無上強者的發自內心的畏懼。

盤古之強，在他們的靈魂，意識上，留下了永遠不可抹去的印記。

他們想不通，揚眉的空間鴻蒙紫氣，怎麼會引出這種可怕的變化。

“怎麼可能！”

就在這時，揚眉也發出了一聲低吼，聲音中蘊藏著濃濃的不可思議之感。

“我竟然無法控制空間紫氣了！”

揚眉怒吼著，不斷打出一道道奇異的神通，打入空間鴻蒙紫氣中，似乎將掌控權重新搶奪回來。

但無論他如何努力，如何的瘋狂，甚至噴出一口又一口精血進入其中，都無法在影響到空間鴻蒙紫氣一絲一毫。

鴻蒙紫氣橫跨萬里，紫氣滾滾，尊貴無邊，屹立在蒼穹之上一動不動。

“嗡，嗡，嗡……”

突然，紫氣震動了起來，瀰漫出一層又一層光芒，如浩瀚汪洋一般，竟然徑直朝著蘇雲的方向狂涌而去。

這一刻，蘇雲身上的造化玉碟和開天斧同時脫離了他的操控，自主復甦，爆發出浩瀚的玄奧之力，貫通了天地宇宙。

“轟！”

這一刻，鴻蒙宇宙竟然在兩大至寶的可怕力量之下，以億萬倍的速度開始加速崩毀。

“我的天啊！”

“究竟發生了什麼？”

“我心裡為什麼突然浮現出一種不妙的感覺。”

“我感覺我們似乎陷入了一個橫跨萬古的算計之中。”

“造化玉碟和盤古斧是盤古的至寶，鴻蒙宇宙是盤古開闢而出的，怎麼可能會毀滅鴻蒙宇宙？”

“空間鴻蒙紫氣為什麼會跟蘇雲有聯繫！”

…………

諸多偉大存在不斷低吼，近乎瘋狂。

這一切的一切，都完全超出了他們的掌控。

無盡歲月以來，他們的目標就是將鴻蒙宇宙徹底摧毀，斷絕混沌魔神一脈最後的希望。

可如今，鴻蒙宇宙毀滅在即，他們的心中卻浮現出一種極度不妙的感覺。心靈一片灰暗，似乎被黑暗籠罩。

“轟隆隆……轟隆隆……”

這一刻，鴻蒙宇宙萬道在復甦，一個灰袍老者的身影在其中緩緩凝聚，正是鴻鈞的身影。

“鴻鈞，這一切是怎麼回事？”揚眉咆哮。

“事先你不是跟我說，蘇雲只是我們的誘餌嗎？”

“我的鴻蒙紫氣為什麼會跟蘇雲產生共鳴？”

揚眉近乎癲狂。

空間鴻蒙紫氣是他最珍貴的東西，比他的命還要重要，他寧願死，也不願意鴻蒙紫氣丟失。

“鴻蒙紫氣本就是大道孕育而出，自然跟大道之子更加親近。”

鴻鈞聲音近乎無情，蘊藏無盡智慧的眸光看向蘇雲，突然微微一笑，一揮手，屬於他的那一道鴻蒙紫氣。

“大道，歸來吧！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!