第574章 滅世大磨

========================================

第574章 滅世大磨

“大道？”

鴻鈞話語落下的瞬間，簡直猶如一聲驚天神雷一般，轟然炸響在所有人的心間，他們的腦海里，令他們心神顫慄，神魂劇烈。

大道之子？

什麼東西？

無上大道的兒子？

為什麼他們從來都沒有聽過這種東西？

“鴻鈞，大道之子是什麼東西？”

“本尊也同你一般誕生在混沌之中，為什麼從來沒有聽說過這種存在。”

“你還在騙本尊！”

“你給本尊說清楚，將鴻蒙紫氣還給我，否則的話，本尊拼著神魂俱滅，混沌魔神一脈滅亡，也與你不共戴天！”

“你不單單算計了本尊，還算計了除了盤古之外的三千混沌魔神，我們都被你們誆騙了！”

揚眉恨欲狂，感受著空間鴻蒙紫氣一點點的脫離他的控制，朝著蘇雲的方向而去，簡直像是拿著小刀子一點點在他的心頭上割肉。

自他誕生之初，就一直陪伴著他的鴻蒙紫氣，就這麼一點點離去，簡直比直接一刀殺了他還要痛苦無數倍。

可是，這一刻何止是揚眉。

整個諸天世界都在顫慄。

蔚藍星之外，無數法則顯化，一道道通天徹地的身影在咆哮，顯化，似乎想要自地獄掙扎而出，重新回歸到這個世界一般。

被鴻鈞和盤古算計，他們的憤怒透過無形的時空，令諸天都在恐懼，都在破滅，

三千混沌魔神的恐怖，震撼諸天。

“嗡，嗡，嗡……”

天地破滅，日月顛倒，世界毀壞，一道道鴻蒙紫氣在虛空之中開始一點點顯化而出。

紫色星點如同雨點，迷迷濛蒙，將蘇雲籠罩入其中，這一刻，蘇雲逐漸陷入了沉睡之中。

這一刻，蘇雲的所在，就猶如一個紫色大世界的巨蛋一般，龐大無邊，成為了諸天的中心，無數紫色雨點不斷匯聚而來，在其中演化無盡的玄奧，開天闢地，演化法則，地風水火相互纏繞，無盡異象蔓延。

不斷毀滅的世界中央，卻以蘇云為中心，在孕育無盡的生機。

“我感覺我的生機也在不受控制的流逝。”冥聖話語蘊藏恐懼，臉色都不可抑制的變得蒼白無比。

他不明白，明明大好的局面，怎麼突然反轉了過來。

“傳說之中，盤古和三千混沌魔神都是達到演化而出。”

“魔界大戰之中，以盤古為首的三千混沌魔神戰敗了。”

造化老人臉色難看至極：“難道說，他們從那個時候就已經開始算計我們了，甚至包括混沌魔神一脈的三千魔神在內。

他們想要孕育出一個超越他們之上的大道之子，對抗魔界？”

“如果這是真的，那鴻鈞和盤古的圖謀，簡直太過恐怖了，簡直就是橫跨萬古的驚天大局。“

天聖漠然道：“但是這根本不現實，盤古和鴻鈞如果能做到如此算無遺策的話，甚至將三千混沌魔神和吾等，包括魔界諸多魔神都算計，利用的話，那已經是大道級別的無上至尊了，還何須算計我們，直接一巴掌將我們和魔神都滅了，兩界都要被他們隨手統治，何須這麼麻煩。”

“甚至連混沌魔神一脈，鴻鈞的三大弟子，接引准提，女媧等等，都被殺的殺，封印的封印，無數強者死傷無數。”

“很顯然，他們的布局，有著無數的變數，他們自身都沒有把握。”

“否則的話，盤古也不會至今身體都被封印鎮壓。”

“鴻鈞也不會棲身在法則之中，惶惶不可終日。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你們不要被他們故弄玄虛騙了。”

“現在鴻蒙宇宙破滅，三千鴻蒙紫氣顯化，鴻鈞和三千混沌魔神奄奄一息，死的死，廢的廢，正是將他們一網打盡，將鴻蒙紫氣全部收入囊中的好機會。”

“轟！”

天聖身軀中爆發出無盡聖光，怒吼一聲：“各位，就讓我們將彼此的恩怨放在一旁，不要錯過這大好的機會，斬殺鴻鈞，徹底滅絕混沌魔神一脈，將壓在他們頭頂和心頭無盡歲月的鴻蒙宇宙，徹底抹除，將鴻蒙紫氣拿到手。”

“殺！”

“轟隆隆，轟隆隆……”

“沒錯， 殺！”冥聖怒吼咆哮，殺機滔天。

“這是最好的機會，也是最後的機會，富貴險中求！”

能從無盡諸天大世界之中走到這一步的，哪一位不是經歷了屍山血海的洗禮，意志堅定如神鐵，經過短暫的恐懼之後，他們迅速平定了心神。

否則的話，他們當初也做不到在關鍵時刻，直接反戈一擊，將混沌魔神一脈幾乎徹底滅亡。

“殺，殺，殺……”

“殺！”

“徹底滅絕混沌魔神一脈！”

“什麼大道之子，今日全部都要被埋葬！”

“逝去的混沌魔神一脈，就被埋葬吧，你們將存活在史詩當中！”

“殺！”

“轟隆隆！……

“諸天滅絕！”諸多偉大存在聯手，打出了驚天動地，傾覆寰宇的一擊。

這一刻，諸天都陷入了昏暗之中，似乎要被這一擊徹底磨滅，無數生靈直接被滅絕，大世界破滅。

“殺！”

時空之祖憤怒的低吼從毀滅狂潮之中肆虐而出。

這一刻，諸天萬界絕大部分最頂尖的偉大存在，全部凝聚力量，不惜一切代價，要將蘇雲磨滅在其中。

這一擊，就是真正的偉大存在，也要被瞬間打成飛灰。

“造化老人，天聖，你們兩果然不愧是本尊曾經看中的後輩，一如既往的聰明。”

鴻鈞眸光平淡，毫無感情波動在其中。

“但是，見識，限制了你們的眼界。”

“也就僅此而已了！”

“你們猜的不錯，大道之子的誕生，蘊藏無數的變數，本尊和盤古都無法全部掌控。”

“可既然本尊和盤古都無法掌控，你們憑什麼認為，就憑你們的聯手一擊，就可以打破這個進程？”

“嗡，嗡，嗡……”

突然，以蘇云為中心，無盡星雲緩緩旋轉起來，他們似乎化作了一個巨大的紫色磨盤，像是一個滅世大磨一般，要將這世界的一切都磨滅，化為混沌。

“轟！”

紫色大磨僅僅是輕輕轉動了一下，這破滅諸天的一擊，竟是直接被磨滅了一大半。

“嗡，嗡，嗡……”

下一刻，紫色大磨似乎是有意識一般，緩緩朝著天聖和冥聖的方向鎮壓而去。

這一刻，諸天震撼！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!