第575章 魔君

========================================

第575章 魔君

“嗡，嗡，嗡……”

可怕的氣流浩蕩諸天，紫色氣焰猶如滅世之芒，滾滾洶湧，紫色滅世大磨之恐怖，彷彿籠罩了諸天萬界的全部上空，哪怕強大如同天聖與冥聖這般的祖級巔峰的偉大存在，都無路可逃。

他們的一切退路都被封鎖了。

這已經是大道級別的力量了，而天聖和冥聖在強大到極限，也終究是屬於諸天萬界之內的強者，並沒有達到超脫那一步，在大道級別力量的滅世大磨面前，猶若螻蟻。

“啊啊，啊啊……”

兩人發出凄厲的慘叫聲，滅世大磨還沒有近身，可怕的力量就令他們的筋骨寸寸斷裂，比凌遲處死還要可怕一萬倍，一億倍，那種痛苦，令諸天萬界億億萬生靈膽寒，恐懼，震撼。

這一刻，諸天萬界震撼，恐懼，窒息。

誰能想象，這一戰會變化到這種程度，這種偉大的存在，竟然會被這樣一寸寸的，猶如螻蟻一般的，一點點的碾死。

“不要恐懼，不要怕，一起動手。”造化老人面色冷漠，意志堅定如鐵，依舊保持著冷靜的狀態。

這種時候，緊張，就是死路一條。

“鴻鈞只是強弩之末，一個死人的意志，苟延殘喘罷了，發揮不出幾分力量。”

“他和盤古本尊當初都被我們聯手弄死了，他們區區謀划，能耐我們何，不要被他們虛張聲勢給騙了。”

“殺，殺，殺……”

”大家一起動手！“

“鴻蒙之力！”

“轟！”

造化老人率先動手，打破虛空，溝通無盡鴻蒙之力，正是當初封印盤古肉體之時，動用的鴻蒙盡頭本源之力。

“一起動手！”

“殺！”

“跟他們拼了！”

“這是最後一戰！”

…………

諸多偉大存在也紅著雙眼，跟隨著造化老人，不惜一切代價的溝通鴻蒙盡頭的偉力，哪怕現在就讓鴻蒙盡頭徹底破滅，失去一切，也在所不惜了。

畢竟如果真的讓蘇雲蛻變成所謂的大道之子，誰也不知道會產生什麼詭異的變化。

鴻鈞和盤古謀劃了無盡歲月，一定所圖甚大，他們都不想死。

在死亡面前，一切的利益，算計，似乎都已經是微不足道了。

“轟，轟，轟……”

這麼多的偉大存在溝通鴻蒙之力，簡直可怕到了極點，滾滾鴻蒙之力如同浩瀚汪洋一般，肆虐諸天，澎湃世界，幻化成一柄鴻蒙巨刀，轟然與滅世大磨碰撞在一起。

“鴻鈞，這是你逼我的！”而就在這一刻，揚眉也是咆哮一聲，幻化成一株巨型柳樹，轟然撞向滅世大磨。

空間鴻蒙紫氣被掠奪，被鴻鈞和盤古算計，已經讓這位混沌魔神瘋狂了。

他無法接受失去鴻蒙紫氣的感覺。，

“鴻蒙之力！”鴻鈞雙眸微微一眯，嘴角微微勾起，一點也不著急。

而對於揚眉的暴走，甚至幫助他們對付蘇雲，也是絲毫不在意，一切似乎都在他的掌握之中。

“殺！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“殺，殺……”

一尊尊可怕偉大存在的咆哮，震撼諸天，令諸天世界都在晃動，破碎，也不知道所少大千宇宙直接被波及，破滅，滅世。

混沌柳樹通天，劃破空間，溝通大千盡頭，帶著無盡空間之力，要將滅世大磨都吞噬進去一般。

這一擊，恐怖無盡。

“嗡，嗡，嗡……”

滅世大磨依舊是不急不緩的旋轉著，磨滅一切有形的，無形的東西，所到之處，一切都被化成鴻蒙紫氣。

可怕的一幕出現了，鴻蒙巨刀斬落，直接就被寸寸磨滅，被滅世大磨轉化成了鴻蒙紫氣，成為了滅世大磨的力量。

這麼多偉大存在集合溝通鴻蒙盡頭的力量，竟然直接被轉化成了滅世大磨自己的力量。

這一幕，實在太可怕了。

諸天萬界中，不知道多少天尊級別的存在都看傻了，徹底懵逼，震撼，乃至是渾身發冷，簡直無法想象這滅世大磨究竟是什麼級別的力量。

“嗡，嗡，嗡……”

鴻蒙紫氣洶湧入汪洋，滾滾湧出，直接將通天柳樹淹沒。

“啊！”

揚眉凄厲悲慘的吼聲從鴻蒙紫氣中傳出，隨即就戛然而止，龐大的柳樹徹底消失了，似乎從來都沒有出現在這片世界一般。

“來自鴻蒙，回歸鴻蒙，塵歸塵，土歸土！”鴻鈞聲音無悲無喜。

“吾等混沌魔神，孕育自鴻蒙破碎，而今回歸大道，亦是因果！”

對這位亦敵亦友的混沌魔神揚眉，鴻鈞聲音冰冷的近乎沒有一絲感情，沒有絲毫感情波動。

諸天萬界無數強者聽的都是渾身發冷。

太可怕了！

一位傳說中的頂尖混沌魔神啊，連當初與魔界那一戰都沒有隕落，如今就這麼悄無聲息的被算計死了。

“嗡，嗡，嗡……”

滅世大磨並沒有因為揚眉的隕落而停止運轉，依舊一寸一寸的朝前而去，磨滅一切，似乎要將整個諸天萬界都化為鴻蒙。

“砰！

鴻蒙巨刀都徹底磨滅，化為了鴻蒙紫氣，灌輸向蘇雲，無盡異象浮現，諸天轟鳴，紫氣幻化成鴻蒙神龍，神凰，麒麟，四處奔騰咆哮，似乎在為迎接即將誕生的無上偉大存在做鋪墊。

“難道，我們只能眼睜睜的看著了嗎？”這一刻，連一直保持冷靜的造化老人都有些崩潰了。

這個滅世大磨，他們完全束手無策，這根本就已經超出了他們的力量可以觸及的範疇了。

在滅世大磨面前，連揚眉老祖都直接被磨滅，吞噬了，更何況是他們呢，他們這些偉大存在恐怕也是螻蟻，在怎麼抵抗，都是飛蛾撲火罷了。

“轟！”

這時，一聲可怕的轟鳴聲，撕裂空間，一個浩大的陰暗世界露出了一角。

正是封印盤古屍身的陰暗世界。

此刻，這個世界變得更黑了，竟是猶如深淵一般漆黑，陰沉，沒有一絲一毫的亮光可言。

隱隱之間，一尊龐大的近乎無邊無際的身軀在黑暗之中沉浮，緩緩對這個世界伸出了大手，剎那間，諸天萬界的光芒都被這隻大手遮蔽了。

“魔君！”

這一刻，一直保持淡定的鴻鈞臉色第一次變了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!