第576章 陰月魔君

========================================

第576章 陰月魔君

“轟隆隆……轟隆隆……”

震天動地的可怕一幕突然出現，諸天萬界齊齊震動了起來，一道道磅礴並且密集如蛛網的裂縫，瘋狂出現在虛空之間，籠罩了一切。

天，崩了！

無盡的黑色濃霧籠罩了諸天萬界的上空。

那，似乎是深淵，深淵後面傳來可怕的叫聲，似乎是魔神在吼叫，又彷彿是厲鬼在嘶鳴，可怖到了極點。

“嗡，嗡，嗡……”

一隻巨型黑色大手從黑暗之中伸出，遮天蓋月，比一個大宇宙都要龐大，氣勢無邊，陰暗渾濁。

“半步大道級別！”造化老人神色一變，眼神一沉，也不知是喜悅還是陰沉。

當初那一戰之後，因為兩界激戰的餘波太過恐怖，將虛空打成了混亂，兩界的連通之地都被徹底打崩，來往基本上徹底斷絕，就連他們這些偉大存在都難以和魔界溝通，更別說來往了。

他們萬萬沒想到，魔界的至高存在竟然已經可以直接將手伸過來了。

這也就意味著，他們恐怕已經找到了重新連接兩界的辦法，只是一直在瞞著他們罷了。

只是因為鴻鈞的突然出現，逼迫魔君不得不出手，否則的話，他們到現在都被瞞在骨子裡。

“狼子野心！”天聖冷笑。

魔界和鴻鈞這群傢伙，全都不是好東西。

“陰月，你命夠大的，被盤古斬碎了元神都沒死！”

鴻鈞聲音迅速恢復冷漠，眸中閃過一抹冷光，額頭突然爆發出一束通天紫光，打通了虛空。

這一位，當初是能跟盤古交手的無上魔君，遠遠不是冥聖這些人可以比擬的，他也不能在穩坐釣魚台了。

“轟！”

鴻蒙之氣打通了虛無，連通向一個浩瀚的陰暗世界，赫然是盤古身軀所在的地方。

“轟，轟，轟……”

瞬息間，一個古銅色的大手自陰暗世界中伸出，上面赫然籠罩著獨屬於魔界的魔霧，似乎集結了兩界最巔峰的力量，雄渾中又凝聚了世間最陰暗的力量。

“嗡！”

這一刻，盤古斧也突然覺醒，從被鴻蒙紫氣籠罩的蘇雲懷中復甦，不斷暴漲，落入盤古大手之中。

“殺，殺，殺……”

可怕的魔音回蕩諸天萬界，盤古斧抬起，轟然斬下。

“開天九式，第九式！”

盤古大手使用的，赫然是開天九式的終極奧義，最後一式，其中蘊藏的玄奧完全不是蘇雲使用的可以比擬的。

這一式，彷彿要將諸天萬界都劈開，將這個世界重新換一副面孔。

這一刻，造化老人等偉大存在哪怕是遠遠相望，都有一種肉體和元神都要被斬成兩半的感覺，令他們渾身發毛，汗毛倒豎。

這一斧要是斬在他們任何一個偉大存在身上，都要將他們徹底斬死。

混沌魔神一脈的底蘊是在太恐怖了，簡直令他們有一種層出不窮，永無止境的感覺。

“你們竟然偷學到了我魔界的最高奧義，還試圖融合兩界之力，復活己身。”陰月魔君聲音霸烈，猶如烈日當空，沒有絲毫陰沉的味道。

“但兩個死人，不過是垂死掙扎罷了！”

“你以為我是這群廢物，無盡歲月過去，沒有絲毫進步嗎？”

魔君大手爆發出無盡黑芒，竟是毫不退避，直接打出，與盤古斧硬撼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!