第577章 鴻鈞的決定

========================================

第577章 鴻鈞的決定

剎那間，無盡破滅之芒，籠罩了諸天萬界，無數空間被摧毀，諸多大世界被徹底破滅。

無法形容這是一幅什麼樣的景象！

魔君大手和盤古巨斧碰撞，一切有形無形的東西，全部被吞沒，破滅，諸天萬界似乎都要被他們的餘波徹底毀滅。

這是一幅滅世的景象，萬物破滅，眾生隕落，一切的一切都在碰撞中消失。

“諸多偉大存在加起來，恐怕都沒有如此的恐怖。”

“這就是魔界魔君的力量嗎？”

“太恐怖了！”

無數強者驚駭欲死，險些沒被活生生嚇死當場，他們無法形容自己看到的這個畫面。

哪怕是天尊巔峰的至強者，號稱超脫萬物，不死不滅，但他們敢保證，只要稍稍靠近，瞬間就會隕落在其中。

“這已經不僅僅是半步大道級別的力量了，揚眉那種魔神，恐怕都抵擋不了幾下，就要被魔君當場打死。”冥聖驚駭欲絕，魔君與盤古的碰撞產生的力量，令他都是無法想象。

何止是他，造化老人，天聖，乃至是諸多偉大存在，此刻都是驚駭欲絕，他們很懷疑自己如果跟魔君對抗，是不是會瞬間被滅殺，毫無抵抗之力。

無盡歲月過去，他們本以為自己跟魔君的差距已經被拉小了，畢竟他們獲得了整個諸天萬界的資源供應，以及鴻蒙盡頭本源的支持。

可萬萬沒想到，差距不僅沒拉小，反而被拉到了無限大的程度。

如果魔界再次入侵的話，失去了混沌魔神一脈，沒有了盤古，沒有了鴻鈞，他們恐怕不會有絲毫抵擋之力，諸天萬界就會落入魔界之手。

當初是因為有混沌魔神一脈的壓力在，魔君等人才會跟他們議和，現在他們實力不足，沒有籌碼在手，魔界可不會跟他們繼續談判了。

“你竟然半隻腳踏入了大道境。”鴻鈞臉色很難看，怎麼也沒想到，無盡歲月過去，魔界之中竟然已經有人摸到了這個門檻。

大道境，已經擁有了超脫魔界的力量，難怪兩界還沒有連通的跡象，魔君竟然就可以將手伸過來。

“造化萬物，以我為尊。”

鴻鈞眸中爆發無盡紫氣，抬手召喚造化玉碟，事關緊急，無盡歲月的謀划能不能成功就看今日了，所有的希望都寄托在蘇雲的身上，絕不能出現絲毫的意外。

拼了！

“大千世界，五方神獸。”

鴻鈞冷喝，竟然使用出了蘇雲擁有的兩種超級神通。

“轟，轟，轟……”

剎那間，造化玉碟爆發出無盡紫芒，溝通無盡虛空，召喚出了一座浩瀚無邊的真實大千世界，一花一草一木，都蘊藏著無邊偉力。

“吼，吼，吼……”

天地五方神獸怒吼，自大千世界中飛起，仰天怒吼，演化出無盡偉力。

“殺，殺，殺……”

巨墓中，盤古屍身瀰漫出無盡魔霧，似乎已經陷入了純粹的殺戮魔境之中，怒吼著，再次揮動開天斧，轟然斬下。

“轟，轟，轟……：

大千世界壓落，五方神獸怒吼，要將魔君大手留在這一界之中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能