第578章 鴻鈞的賭博

========================================

第578章 鴻鈞的賭博

這一刻，無數生靈都陷入了恐懼之中。

這一刻，無數大世界的天，都黑了。

這一刻，無數大世界的天，都開始崩塌了。

絕大多數生靈都無法看到世界之外發生了什麼，可他們卻聞到了一種末日到來的氣息。

沒有任何的徵兆，天地就突然崩了，規則破碎，大地塌陷，日月倒轉，星辰隕落，一切都變了。

盤古，鴻鈞的全力出手，魔君大手的降臨，似乎要將諸天世界全部毀滅掉。

這三位，都近乎是已經踏入了大道境的無敵存在。

“轟，轟，轟……”

五方神獸在咆哮，身軀比一個大世界都要龐大。

開天斧暴漲，似乎要將諸天世界一分為二，重開一個浩瀚世界。

“嗡！”

魔君大手更是浩瀚無邊，壓倒一切，一把將青龍抓住，用力一捏，這一條巨大如世界的神獸，竟是猶如一隻蚯蚓一般，直接被捏成了虛無。，

“鴻鈞，無數歲月過去，你一點進步都沒有。”

魔君冷漠的聲音炸響在諸天萬界之間，僅僅是聲音都帶著恐怖的魔意，令無數世界的生靈陷入魔境之中無法自拔。

“面對面，我一隻手就能斬你。”

“好強！”造化老人沉默了很久，才緩緩吐出這句話：“我們一起出手，加上鴻蒙本源，也許才勉強能與他打個平手。”

“僅僅是可能！”天聖艱難的說道。

這一刻，其他的偉大存在也沉默了。

他們已經站在了諸天萬界的巔峰，幾乎已經不存在什麼東西和事情能讓他們感到震驚了。

可魔君的強大，令他們說不出話來。

這種實力，也許只有巔峰時期的盤古可以比擬了吧。

可如今，盤古已經死了，現在動手的僅僅是他的屍體。

如果魔界和諸天萬界再次連通的話，他們想不到該拿什麼來抵抗。

要知道，魔界可不僅僅只有一位魔君啊，如果其他魔君也是如此強大的話，諸天萬界可能瞬間會沉淪，他們都會淪落為魔君的奴僕吧！

“轟，轟，轟……”

開天斧斬落，與魔君大手碰撞在一處，瞬間，無盡的威壓在一剎那間爆發，虛無都被打的崩塌，恐怖的餘波直接打碎了一切。

“殺！”

鴻鈞面無表情，並沒有被魔君的話語影響到一絲一毫，大手一揮，大千世界轟然鎮壓而下。

“魔君，想進入這一界，先從我的屍體上踏過去。”

這一刻，這一位混沌魔神一脈僅次於盤古的至高魔神，第一次說出了這種近乎絕望的話語。

也許魔君的強大，令他都感到有些絕望了。

“鴻鈞還在拖時間，想讓蘇雲蛻變成功。”造化老人有些絕望的說道：“可是一個虛無境界的小傢伙，難道能直接蛻變進入大道境不成。”

“這是不可能的事情。”天聖斬釘截鐵的說道。

“除非鴻鈞和盤古有其他的謀划。”

“轟！”

而就在這時，一直吸納三千鴻蒙紫氣的紫色巨蛋，也就是蘇雲的所在，突然劇烈震動了起來，一個可怕的威能，驟然爆發。

剎那間，諸多偉大存在的臉色驟然大變，看到了不可思議的一幕。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!