第579章 莫名生靈？

========================================

第579章 莫名生靈？

“嗡，嗡，嗡……”

無盡紫色波紋，如同滔天巨浪，不，山崩海嘯一般，轟然從紫蛋之上爆發，只是一剎那之間，就覆蓋了諸天萬界。

一瞬間，諸天大世界都化成了紫色，紫氣東來，在一幕之前，都只是小兒科。

“這是什麼……”

諸多偉大存在幾乎窒息。

也許，他們可以毀滅一個大世界，但絕對做不到，在一瞬間，讓諸天大世界都被自己的力量所覆蓋，這幾乎是大道境的無上威能了。

也許只有曾經的盤古能做到這一幕吧！！！、

“蘇雲在其中，到底發生了什麼異變？”造化老人看著這一幕，都幾乎窒息，哪怕精於算計如他，都無法形容眼前這一幕到底是怎麼回事。

“難道這個傢伙，真的將三千條鴻蒙紫氣都吞噬了不成。”冥聖渾身戰慄，只要一聯想到那個畫面，都是令他不寒而慄。

一條空間鴻蒙紫氣，就成就了揚眉那種半步踏入大道境的無上混沌魔神。

一條鴻蒙紫氣，就代表著一尊混沌魔神。

那麼，能凝聚三千道鴻蒙紫氣的傢伙，會是一個何等至高無上的存在？

“不可能吧？”天聖都是驚疑不定，道：“鴻蒙紫氣乃是天地初開之時形成的，充斥無盡大道玄奧，規則相互排斥，盤古也不過是勉強容納了九道鴻蒙紫氣而已，三千道鴻蒙紫氣，哪怕是真正的大道境降臨，也要被活活撐爆開。”

“可怎麼解釋眼前這一幕？”造化老人喉嚨乾澀道：“你敢相信一個剛剛突破虛空鏡的小傢伙能造成眼前這一幕嗎？”

“轟！”

突然，一聲可怕轟鳴，諸天萬界似乎被無盡紫氣連接成為了一個整體，輕輕震動了一下，就有一股恐怖的力量蔓延而出。

每一個大世界，似乎都成為了一個零件，相互連接成為了一個巨大的機器，輕輕一震動，剎那間，恐怖的一幕出現了。

“砰！”

魔君的黑色大手，突然崩開了一道裂紋，像是承受了恐怖東西的撞擊。

無盡黑暗的背後，傳來一聲悶哼，背後處於魔界的魔君，似乎也遭到了創傷。

“大道之力？”

“不可能，你們的世界，明明還沒有出現大道境的存在，怎麼可能有人能驅動大道之力。”

魔君低吼的聲音，炸響在諸天萬界之中。

“吾不可能會看錯的，出過大道境的偉大世界，不可能還如此的封閉，吾魔界耗費無盡的代價，才尋找到你們這個小世界。”

“誰說沒有出過大道境，就不能驅使大道之力的。”

這一刻，鴻鈞眸中帶著一抹激動，轉頭看著紫色巨蛋，聲音都在顫慄：“本尊承認，你們魔界很強大，巔峰強者的數量遠遠比我鴻蒙世界要多，可是那又如何呢，想要吞噬我鴻蒙世界，那就要做好被我鴻蒙世界反向吞噬的準備。”

“無盡歲月的謀划，無盡歲月的忍耐，盤古，我們終於看到勝利的希望了。”

“本尊和盤古以生命為代價，強行突破大道，從未知的，未來的，無垠的時空之中，將莫名的生靈接引到我鴻蒙世界。”

“本界的生靈受到大道之力的壓縮，可莫名的生靈，卻超出了本界，能做出本界生靈做不到的事情。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦