第580章 延續無數年的驚天大局！

========================================

第580章 延續無數年的驚天大局！

“本尊和盤古以自身的生命為代價，謀劃了無數年，今天終於看到了成功的曙光。”

鴻鈞聲音嘶啞，卻不斷低吼著，無法形容他此刻心中是何等的情緒。

“盤古只剩下屍身，神魂碎裂在諸天萬界，乃至是你魔界之中。”

“本尊只剩下一抹殘魂，只能隱藏在鴻蒙宇宙之內，依靠諸天法則僥倖保存下一抹意識，並且只能在沉睡之中度日。”

“億萬年，億億萬年，無盡歲月，本尊都忘記究竟過了多久了。”

“魔君，本尊還得謝謝你，本來蘇雲融合三千鴻蒙紫氣這麼久，本尊還以為他被大道規則排斥，都幾近絕望了。”

“沒想到，在這個關鍵的時候，你強行撕裂了兩界的空間，將手伸了過來，可同時，也擾亂了這一界的規則之力，幫助蘇雲融合三千鴻蒙紫氣往前推進了一大步。”

“如果蘇雲能成功融合三千鴻蒙紫氣，築牢大道之基，你就是我這一界最大的功臣。”

“哈哈哈哈哈……”

鴻鈞大笑起來，又彷彿是在哭，哪怕面臨著絕境，自身也處於不生不死的界限之中，可他卻沒有絲毫對死亡的畏懼之感。

謀劃了無盡歲月，犧牲了三千混沌魔神，無數混沌神魔一脈的強者犧牲，三清，接引准提，伏羲等等，一大批人至今生死未卜。

如今，終於看到了勝利的曙光。

“謀划億億萬年的大局，從上一場大劫到如今，以三千混沌魔神，無數天尊等等為棋子，就為了幫蘇雲在虛無之境築牢大道之基。”造化老人驚駭欲死，一身氣息都變得紊亂起來，無法形容此刻他內心究竟有多麼的震撼。

“何止是蘇雲，就連我們，也是鴻鈞和盤古棋局之內的一部分。”天聖笑容苦澀不已。

“我們這一界的實力和魔界相差巨大，盤古和鴻鈞早就預料到了會失敗，看似不惜一切代價與魔界血戰，可卻在暗中布局，我們在暗中的行動，與魔君的勾結，他們應該是早就瞭然於心了。”

“可他們卻將計就計，利用我們，將那一場大劫的徹底失敗，往後拖了著無盡歲月，直到蘇雲的出現，直到現在看到了成功的曙光，我們才了解到了這一部分的真相。”

“我們自以為算計了混沌魔神一脈，獲得了大勝，翻身做主，得到了諸天萬界，可實際上，不過依舊是鴻鈞和盤古手中的棋子。”

冥聖眸光血紅，低吼著：“鴻鈞，盤古，你們太狠了，算計我們，連三千混沌魔神，三清，接引准提等等強者，你們竟然都不惜將他們一起犧牲。”

“鴻蒙宇宙無數強者被你們當成了祭品，現在死了，都不知道自己是為什麼死的。”

“還有揚眉，本尊都為他感到悲哀。”

“轟隆隆，轟隆隆……”

無邊魔影覆蓋蒼穹，其中血光瀰漫，一陣陣可怕的嘶吼咆哮，如魔神要毀天滅地一般。

魔界之中，魔君陷入了無盡的暴怒。

甚至不止是一尊魔君，一位又一位通天徹地的可怕存在從黑暗之中站起，咆哮不斷，魔意滔天，毀天滅地。

“鴻鈞，盤古，你們竟敢算計吾等。”

“我要將你們這一界打成齏粉，以無盡生靈的血肉，來補償本君的怒火。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦