第581章 魔界降臨？

========================================

第581章 魔界降臨？

諸天萬界之上，無盡黑暗將蒼穹遮蔽，魔氣滾滾，一尊又一尊高達無邊的魔神從其中站立而起，俯視著下方的諸天萬界。

“造化老人，冥聖，天聖，還有其餘那些廢物，現在是你們再次幫助我魔界，鎮壓混沌魔神一脈的最佳時機。”

“立刻拿出鴻蒙盡頭本源，接引吾魔界降臨。”

“爾等將是我魔界超脫大道后，最大的功臣。”

“諸天萬界成為魔界的附庸，爾等就是諸天萬界的掌控者，僅次於吾等。”

…………

一個個雷鳴般的聲音響徹蒼穹，諸天萬界都在顫動著，蘊藏著無窮無盡的魔意。

這一刻，諸天萬界之中，也不知有多少生靈陷入了無盡的恐慌，甚至直接入魔。

虛空之間，甚至有無上的天尊被魔意感染，變得殘暴噬殺。

“天聖，造化老人，爾等已經背叛了諸天萬界一次，還想要背叛第二次嗎？”

鴻鈞眸光冰冷無比，低喝一聲，哪怕力量虛弱了無數，聲音卻依舊充斥無盡的威嚴。

“無盡歲月之前那一次背叛，本尊可以既往不咎。”

“現在的局勢你們也看到了，三千鴻蒙紫氣匯聚，異域的未知生靈蘇雲吞噬三千紫氣，築牢大道之基，魔界也不再是我們諸天萬界的對手。”

“諸天萬界吞噬魔界，完全可以支撐誕生幾尊大道境，到時未必沒有爾等一份造化。”

“不要自誤！”

似乎是在響應鴻鈞的話語一般，天穹之上的紫色巨球爆發出無窮紫芒，三千鴻蒙紫氣相互纏繞，演化出無盡玄奧。

“混沌魔神一脈對於叛逆向來毫不留情，鴻鈞，你到現在還想要利用我們。”冥聖冷笑不已：“你真的將吾等都當成你混沌魔神一脈的奴隸了嗎？”

“你現在不過是區區一抹殘魂，憑什麼威脅吾等。”

“你說橫跨億萬年的大局，難道吾等就要相信你不成。”

“就算是真的又如何，只要接引魔界諸多魔君降臨，一個還沒有演化大道之基成功的蘇雲，在魔界手下，不過是螻蟻罷了。”

冥聖倒是意志堅定無比，壓根不理會鴻鈞，轉頭看向造化老人和天聖，道：“無數年前我們背叛了混沌魔神一脈一次，如果讓鴻鈞和盤古復活，我們必死無疑。”

可這一刻，造化老人卻是猶豫了，道：“可魔界比混沌神魔一脈還要更加殘暴，無數年前那一幕你忘了嗎？”

無數年前，魔界降臨，諸天萬界無數大世界被打爆，不知多少天尊，偉大存在被魔君抹殺，活活吞噬。

最後，是混沌魔神一脈出手，整合了諸天萬界所有的力量，才勉強抵擋住了魔界的入侵。

在魔界眼中，他們也都是異族，當初如果不是鴻鈞和盤古給了他們魔界巨大的威脅，魔界根本就看不上他們，更別說跟他們合作了。

而現在，魔界強大了很多，可諸天萬界卻沒有了混沌魔神一脈。

魔界降臨，真的還會遵守承諾嗎？

“無數年過去，我們竟然還是最弱小的一方。”天聖眸光苦澀，突然朝鴻鈞怒喝道：“鴻鈞，你憑什麼讓我們相信你會遵守諾言。”

“大不了，吾等就接引魔界下來，大家一起去死。”

“本尊就算是死，也絕不再讓你混沌魔神一脈當成炮灰來使喚。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!