第582章 大結局

========================================

第582章 大結局

突然，一個極度冰冷的聲音響徹虛空，猶如諸天萬界之音，響徹天上地下。

“叛徒，都該死！”

“轟！”

剎那間，天穹間環繞紫色巨蛋的三千鴻蒙紫氣轟然爆炸開，化為無盡光點，湧入巨蛋之中。

這一刻，諸天萬界之內，金光連綿，紫氣狂涌，浩蕩無數大世界，大道天音炸響，浩浩蕩蕩。

這一刻，諸天萬界，無數生靈彎曲下雙膝，無論從哪個方向，萬丈深淵，亦或者是仙墳禁地，就能看到那一顆紫色巨蛋。

“大道之聲，成功了，成功了，我們的推演是正確的。”

鴻鈞激動的竟是熱淚盈眶，朝著紫色巨蛋跪拜了下去：“混沌魔神鴻鈞，拜見大道之子。”

“嗡，嗡，嗡……”

突然，紫色巨蛋轟然炸開，一名年輕人從其中走出，淡漠的看了一眼造化老人等偉大存在一眼。

“無論前世今生，我最討厭的就是叛徒，比敵人還要令我厭惡。”

“這種人，不配呆在諸天萬界之中。”、

“嗡，嗡，嗡……”

蘇雲身上氣息平平無奇，可伸出大手的那一刻，諸天萬界似乎都在戰慄，大道之音轟鳴。

“饒命……”

造化老人等等偉大存在恐懼到了極點，可甚至還沒來得及發出聲音，就被瞬間磨滅在原地。

這一刻，諸天萬界之內，不知多少隱藏的偉大存在，瞬間被擊殺。

“混沌魔神一脈有功。”

蘇雲淡漠出聲，伸手朝空中一點，突然，三千鴻蒙紫氣在半空中演化起來，不多時，三千混沌魔神出現，朝蘇雲跪拜而下。

“拜見大道之子。”

“三清，女媧，伏羲，接引准提，昊天，東王公……”

“全部歸來，雖吾征戰魔界。”

蘇雲言出法隨，無盡大道法則波動起來，諸多洪荒神話之中的存在出現，擠滿了蒼穹。

蔚藍星古老的神話傳說，全部回歸。

“嗡，嗡，嗡……”

天穹之上，覆蓋無盡虛空的滾滾魔氣開始收縮，那個浩瀚的世界開始歸隱入虛空之中。

看到蘇雲展現出的不可思議的手段，魔界諸神恐懼了，帶領魔界立刻就要跑。

“想跑，吾諸天萬界億萬年血仇，吃我一斧！”

突然，一聲爆吼，震動諸天萬界。

一位龐大無邊的混沌巨人自陰暗世界墳墓中掙脫，手持開天斧，一斧斬開無盡虛空。

盤古，回歸！

“哈哈哈哈，盤古，時隔億萬年，讓我們再次並肩作戰。”

“魔界想要吞併我諸天萬界，我們何嘗不想吞併魔界。”

“出征！”

鴻鈞大笑，一身無上法力全部被蘇雲恢復，攜帶三千混沌魔神，踏入了盤古一斧頭劈開的通道之中。

“本尊的征戰之路，還沒有停止。”

蘇雲眸光冷漠，一步，超脫兩界，踏入了魔界之中。

戰鬥再起！

本書完！

…………

寫完這個完結，心下感慨萬千，卻又不知從何說起。

第一本勉強算是完整的書。

第一本達到百萬在讀的書。

第一本……

不會表達，感謝來湊吧！

在這裡，謝謝一直陪伴小作者的諸多讀者，這本書是小作者入行以來，寫的第一本百萬字的小說，也算是一個小長篇了。

請各位大大原諒小作者功力不夠，完全駕馭不了百萬字的大長篇。

下一本書，小作者會吸取教訓，做好大綱，為大家奉上一本更好的書。

大家下本書再見！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用