第001章 好戲，開場！

========================================

腦子存放處。

至高九天。

大日懸空，星辰萬千。

諸天億萬強者目光，跨越無盡空間，看向九天至高處。

在那裡，八道混沌恐怖氣息圍著一人，中間那人劍眉星目，丰神俊朗，氣勢更是古今絕無僅有，天上地下至尊。

“九命天尊今日要證道聖人，位列九天之上，實乃人族幸事！”

“八位女帝護佑九命天尊一人，此等艷福，當真讓人羨慕！”

“哈哈哈，理所應當，這八位女帝成帝，皆是因為九命天尊鼎力相助，此時正是結草銜環，烏鴉反哺之時。”

“不錯！不錯！”

眾生都在期待著九命天尊渡劫成功。

沒有人懷疑九命天尊會失敗，九命天尊的一生太過傳奇。

斗妖族，斬殺大妖無盡。

斗魔族，滅魔域。

打穿禁區，扼殺黑暗動亂。

斗天斗地，無盡天驕伏屍於他的無敵之路上。

他同階無敵，越階殺敵更是常有之事。

更是將《九命不死天經》修行到一種超越開創者的地步，擁有九條命。

無敵，這個標籤從始至終都烙印在陸野的身上，也烙印在所有人的心中。

這證聖之劫，哪怕是一劫死一條命，陸野也可以成功渡過去。

“開始了！”

陸野抬頭望天，只見那九天之上，無窮星辰猶如幻海之沙開始旋轉，化為巨大的旋渦，猶如一隻眼睛。

滾滾劫氣好似驚濤駭浪。

天道不允許陸野成聖，不允許有人凌駕於天道之上。

雖然陸野對這方天道有功，有恩，可還是會全力以赴。

“你攔不住我的！”

陸野抬頭笑著說道。

上方空無一人，他在和誰說話？

是天地！

“轟隆隆……”

雷霆響起，這是天地給陸野的回應。

“哈哈哈，既然你要試試，那就來吧，其實你也知道，我即便是超脫在你之上，你我也是摯友。”

“這世間，唯有你我！”

劫雲凝聚，聚集了整個九天的劫氣，共同形成這一道大劫。

“開始了開始了！”

“不知道會是什麼大劫，可千萬別是萬古大劫！”

無盡強者情緒都激動了起來，成聖大劫啊，這萬年，十萬年，百萬年都難得一見。

這是屬於見證歷史了。

沒有雷霆，只見劫雲之中，一個身影凝聚。

那人，騎神龍，持天鏡！

“是古今天尊！”

有人發出驚呼，認出來那是上個時代的最強者，古今天尊，手中古今鏡，映照過去未來，可截斷時間因果。

“遭了，真的是排名第一的萬古大劫，九命天尊已經強到如此地步了？”

“和萬古以來渡劫的所有強者烙印交手，這是何等的豪邁！”

“九命天尊無敵！”

陸野看到古今天尊凝聚，也是一愣。

“好久不見。”

古今天尊輕輕點頭，“道友好久不見。”

兩人並未真實見過面，卻在時間長河之中碰到過。

“一戰？”

“善！”

廢話不多說，兩個天尊轟然出手，天尊強者隨意一擊，便是世間極致的大術，虛空崩塌，化為原初混沌。

八個絕美身影後退，相互之間看了一眼，都可以在彼此眼中看到別樣的意味。

大戰轉眼間已經進入白熱化階段。

古今天尊迸發時間之術，一個個身影分化而出，前往不同的時間段尋找不同的陸野。

只要有一個時間段的陸野身死，就可以為陸野造成殺傷。

不過沒有人擔心。

因為陸野從弱至強，都是最為恐怖的天驕，哪怕是在過去的時間之中都未曾有弱點。

突然，大道之傷出現在陸野的身上。

陸野身體巨震，一道，兩道，三道……足足八道傷痕出現。

“怎麼可能？”

有人驚呼，這意味著什麼？

意味著陸野在過去的時間，被斬殺八次，可是怎麼可能？過去任何一個階段，陸野都是同階無敵的存在啊！

“道友至情至性，令人敬佩。”古今天尊笑著說道。

陸野笑了笑，“道友術法精妙，令人敬佩。”

古今天尊……

突然，陸野眉頭一皺。

天尊層次的交手有多快？

幾乎剎那，古今天尊便抓住這個機會，一記大印砸在陸野身上，陸野身體微微一晃。

未曾受傷，可是他的眉頭卻皺的更緊。

中毒了？

他有些匪夷所思，他是天尊！

就是大道都無法磨滅他，有什麼毒可以影響到他？而且是什麼時候下的，為何他絲毫不知道。

“是蠱，陰陽噬道蠱！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

古今天尊一瞬間便認出來陰陽噬道蠱的來歷。

陰陽噬道蠱……

陸野眼中錯愕，他不敢置信的看向那外圍的八個身影。

陰陽噬道蠱，可噬萬物大道。

這種蠱，無形無質，世間稀少，只有陰陽交合之時，方能植蠱。

蠱蟲分一陰一陽，陽蠱噬道反哺陰蠱。

顯然，陸野被下了陽蠱。

而能夠有機會對他下這種蠱的，自然就知道他這八位紅顏知己。

陸野怒了！

暴怒之下的出手，攻伐力瞬間拉滿，古今天尊頃刻間被壓制。

但是古今天尊卻一點都不生氣，他好像看到了天大的熱鬧，一臉吃瓜的模樣。

“道友，你如此有情有義，卻被這樣算計，感覺如何？”古今天尊笑著問道。

“他算什麼有情有義，恃強凌弱，霸道佔有也算是有情有義！”一個本應空靈，此時卻充滿憤怒的聲音響起。

說話的是，幻靈女帝上官幻靈。

“不錯，只站在自己的角度，渾然不顧他人之念，這斷然不能算是有情有義！”

“這有情有義，簡直就是一個笑話，他欺師滅祖，屠殺無辜，我等之舉，當為誅魔！”

“公子，你別怪我，我已經成為了大帝，我真的不想再當一個婢女，我受夠了一生為一個婢女，所以你去死好不好？”

“師兄，要不是你，你還記得鳳無邪嗎？要不是你，和我在一起的，應該是鳳無邪！”

一個接著一個女帝開口，都在控訴著陸野的罪責。

她們那絕美的面容變得仇恨，變得屈辱，變得扭曲。

陸野面容變得冷漠。

他的心臟極度疼痛，就好似被無數根墮天釘給釘上了，不，當初被墮天釘釘住都沒有那麼疼！

“所以，你去死吧！”

“你去死吧！”

“你死了之後，我們就自由了！”

“我壓根就不想讓你管我，你死了就沒有人管我了，我想做什麼就做什麼！我都成女帝了還被你管著，我受夠了！”

“去死去死去死！”

八隻陽蠱同時暴走。

第二個萬古大劫形成的蓋世強者出現。

內憂外患，還有道心受創。

這讓陸野變得癲狂。

癲狂的他，爆發出更加恐怖的戰鬥力。

他想要殺人！

他想要把這八個人面獸心，不記好只計壞的八個人全部打死。

他寧願被攻擊受創，也要攻擊。

可是當那八個女子都祭出自己給她們煉製的天尊器之時，陸野差點氣死。

“道友，現在可不是分心的時候。”

又是一個驚艷絕絕的天尊出現，綻放出殺招，讓陸野遭受恐怖的重創。

身軀在破碎，大道被磨滅。

陸野道心堅固如神鐵，持續大戰，不過萬古大劫實在是太兇狠了。

他是在和過往所有妄圖證道成聖的強者戰鬥，每一個人都是天尊最巔峰，冠絕一個時代的強者。

更何況陸野還在被陰陽噬道蠱不停啃食。

周圍的大帝都懵了。

不是，你們八個怎麼能這樣對天尊？

他們在指責。

而這八個則是完全不虛。

一樁一樁的說著陸野的惡，每一件事都說的言之鑿鑿。

“你們忘了天尊是怎樣幫助你等的嗎？”

“沒有他的幫助，我們照樣可以成帝，他幫我們不過是為了滿足他的一己私慾罷了！”

陸野饒是道心再堅固，哪怕是一顆永恆神金，他也感覺到了一絲心痛。

原來，他對她們的好，在她們看來竟然是束縛。

他頂不住了。

一尊尊恐怖天尊接連殺來，他的骨血都在迸濺，大道都在泯滅。

既然不能活，他抬頭看向天空。

“老夥計，我再幫你最後一把！”

他身影化為燦爛光源，極盡升華，天地之間的一切大道共鳴。

“一同死吧！”

無量的光，劃破黑暗宇宙，直直衝向那宇宙邊緣的一團黑暗，那團黑暗好似毒瘤一般生長在九天壁障之上。

“混蛋，九命，別人害你，你特么要和我黑暗之源同歸於盡，神經病啊！”

“轟！”

一位天尊的自爆，讓萬道都在崩塌，九天都在巨震。

古今天尊被打碎的身影再次出現。

只不過，熟悉古今天尊的人一眼就可以看出來，這並非是他。

而是有人頂著他的面容出現了。

祂的眼神冷漠，一種無法形容的冷漠，好似萬物萬事都無法引起他的任何波動。

但是在看到九命天尊自爆，拉著祂最為頭疼的黑暗源頭上路，祂眼神也是忍不住微微動容。

“老夥計……”

祂聲音乾涸的吐出來這三個字，隱約帶著淡淡的悲傷。

“我讓她們，陪你！”

揮手，破碎的萬道扭曲，時間長河浮現，共同化為一個旋渦。

八位女帝沒有任何反抗之力，一同被拉進旋渦之中。

好戲，開場！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能