第002章 重生

========================================

萬千光影，收束成了兩條線。

進去一個人的雙眼。

陸野身體微微一震，眼前的世界化為真實的模樣。

“公子，公子，你的衣裳洗……”

一個身穿薄荷綠長裙，打扮的古靈精怪卻又是一個十足十的美人胚子的小丫頭端著一盆子衣服走了進來，她本來開心的聲音一頓。

同樣是無數的光影化為兩道光線，融入她的雙眼之中。

記憶全部歸來。

她們重生了！

重生到了很多年前，還在第一層天的時候。

而看著現在的景象，這是他們剛剛進去大道宗之後的事情。

“咚！”

洗衣盆砸在地上。

“為什麼？為什麼？怎麼會這樣？”楚靈有些不敢置信，死死的盯著陸野。

竟然重生了！

陸野忍不住笑了起來，哈哈哈，看來那老夥計到底還是有些良心，多謝了！

穿越之前，他是一個孤兒，從來沒有得到過愛。

穿越過來之後，他迫切的渴望著愛，他以為他得到了。

確實，他得到了。

可是毫無疑問，他又失去了。

從無到有，從擁有到失去，愛哪裡有什麼永恆。

現在看來，這場背叛，不過是些許風霜罷了。

“你不是有九條命？為什麼一條命都沒有死，就選擇了自爆？”楚靈眼神銳利，隱約有劍氣縱橫，只能說不愧是九天劍姬。

陸野沒有解釋。

“關你屁事，我有和你解釋的必要嗎？”陸野輕鬆的說道。

他從儲物袋拿出來一張紙。

賣身契！

楚靈神色一動。

其實，這只是凡人之中的一種字據，沒有任何大道法則的加持，即便是違背也不會付出任何代價。

只不過楚靈卻將其視為天大的屈辱。

一邊極度討厭著，一邊又無奈的履行著。

火焰燃起。

楚靈眼睛猛然瞪大。

陸野沒有絲毫猶豫，直接將賣身契燒掉。

黑色的灰燼洋洋洒洒而落。

“行了，你自由了。”

楚靈莫名咬緊牙關，絕美的面容冰冷。

“為什麼？你還沒有回答我的問題，為什麼你有九條命，卻只在第一條命的時候就選擇自爆？”

“我說了，關你屁事，滾！”

楚靈身體輕輕顫抖，她的眼睛發紅，隨著賣身契被燒掉，她的心莫名像是空了一塊。

明明這是她夢寐以求的。

“重生歸來，你會不得好死的！”

留下來一句詛咒，楚靈轉身離開。

陸野不由得笑了起來，他其實可以現在直接把楚靈斬殺。

不過，有時候死亡並不能算作最狠的懲罰。

現在的楚靈，帶著憤怒，帶著怨恨。

自己即便是殺了她，她也感覺不到痛苦。

那就讓她活著，讓她好好的活著！

離開了陸野，楚靈看著這熟悉而陌生的院落。

在這裡，她和陸野度過了很長的時光，許多時候，陸野都喜歡逗弄她，把她逗弄害羞之後，哈哈大笑。

也喜歡寵溺的看著她，有時候她幫陸野捏著肩膀，傍晚的夕陽灑落在兩人的身上，那一刻她也覺得歲月靜好。

只不過現在，一切都不可能發生了。

她自嘲一笑。

自己可真是一個賤貨，竟然曾經喜歡上了伺候人的感覺。

陸野方面將她從楚劍山莊挾持出來，一直控制著自己，不讓自己回家，終於願意讓她回家的時候，楚劍山莊已經覆滅。

現在，大道宗她是不可能留了。

她本來就不屬於大道宗的弟子，只不過是弟子的侍女才得以留在大道宗。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

回家！

想起來自己的父母，楚靈歸心似箭。

她立刻下山，向著楚劍山莊跑了過去。

其實，她的疑惑還是未曾消除。

她的本意，並未想著殺掉陸野，眾所周知陸野有九條命，當初她們八人，統一的意見就是留下陸野最後一條命。

讓他變成一個廢人，養在身邊，讓其償還著多年的罪惡。

結果，才第一條命，陸野就自爆了。

算了，不管了，她要回家！

安靜了！

陸野知道，楚靈肯定要回家。

楚劍山莊，那是一個魔窟，楚靈是先天劍體，若是楚劍山莊用心培養，未來楚靈必然可以成為一方強者，護佑楚劍山莊周全。

只不過，楚劍山莊不會這麼想。

他們已經有了一個擁有混元劍胎的少主，不需要再有一個先天劍體的崛起。

再加上楚劍山莊的老祖煉製了一把魔劍，正好需要擁有劍體的人祭劍，於是楚靈當仁不讓的被選中。

自己把她救出來，強迫她跟在身邊。

沒有把這件事告訴她，是因為不想讓她知道自己來自父母親人的愛都是虛幻的。

陸野深知，虛幻的愛也是愛，有些人連虛幻的愛都未曾得到過，才是最可悲的。

等到魔劍即將鍛成。

沒有了楚靈，這柄魔劍一直等待著。

直到等待到最後，實在沒有找到合適的，於是只能拿那少莊主祭劍。

魔劍成的那天，也就是楚劍山莊覆滅的那一天。

想必，現在楚靈回到楚劍山莊，整個山莊都會無比欣喜。

他們怕是也想不到，竟然真的有明明已經逃出生天，還要回來送死的煞筆。

真是合該你死啊！

“嘭！”

還沒有來得及修鍊，他的房門被一腳踹碎，木屑紛飛。

一身紅色勁裝，腿比命長的師妹月紅菱滿臉怒火走了進來。

我的門……

陸野暴怒，你特么進門就進門，為什麼要把老子的門踹碎？

你把門踹碎，老子修鍊睡覺哪裡還有安全感？

陸野身影消失，一隻手掐向月紅菱的脖子。

月紅菱冷哼一聲，抬掌迎來。

卻只是一招，就被陸野掐住了脖子。

陸野掐著月紅菱的脖子，將其掐了起來。

“今天，必須把我的門修好，做不到我就掐死你！”陸野聲音冰冷的說道。

他修鍊這麼久，就沒有幾個人敢把他的門踹碎，沒有門他非常沒有安全感。

月紅菱滿臉的倔強，眼神死死的盯著陸野，漂亮的瓜子臉漲得通紅。

她沒有一點要服軟的意思。

陸野也沒有一點要鬆手的意思。

掐死她！

掐死踏馬的！

月紅菱窒息感越來越濃郁，她的脖子都要被陸野給掐斷了。

看著陸野眼中的冰冷，死亡的感覺猶如夢魘一般圍繞著她。

他竟然想要殺自己？

他竟然想要殺自己！

！！！

月紅菱心中滿是不敢置信。

這還是那個永遠寵著她，永遠忍受她小性子的師兄嗎？

她還不能死！

她還沒有見到鳳無邪，她重生回來了，她是要和鳳無邪做一對只羨鴛鴦不羨仙的有情人的！

“我……呵呵……我……修……”

嘔啞嘲哳的聲音響起。

陸野這才將月紅菱甩到了一旁。

“我回來之後，門要是沒有修好，你死定了！我說的！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用