第003章 天僵之毒

========================================

“咳咳咳……”

月紅菱捂著自己的纖細修長的脖子，她的脖子很漂亮，屬於正兒八經的天鵝頸。

她的腿長修正筆直，手臂長靈巧白皙，脖子長圓潤勻稱。

但是現在，脖子上一個清晰可見的紫紅色手印，觸目驚心。

月紅菱猶如垂死的魚一般，拚命呼吸。

過了足足一兩分鐘，才算是緩過來。

一滴滴眼淚猶如珍珠，不停的滑落，她氣勢洶洶的來找陸野，結果就遭受這樣的待遇，這如何能夠讓她受得了？

要是之前，她踹碎房門，陸野最多就是懲罰她跟著他一起做門。

而不是現在這樣……

他憑什麼這樣對自己，不就是兩扇門？

而且自己可是他的師妹，更是在上一世為他的道侶，他的愛人。

哪怕是害了一下他，難道就可以所有情意全部消失？

這扇門，她還就不做了，她就不信……

陸野冰冷帶著殺意的眼神在她的腦海一閃而過。

“哼，做就做！”

帶著怒氣，月紅菱開始做門。

陸野跑到了一個隱蔽的地方，這是他自己喜歡的修行之地，偶爾發現，景色很美，雖然靈氣濃度一般，可是能夠讓他心情舒暢，便足以加快修行。

然而，一個白裙飄飄，雲鬢端莊的女子早就已經在此等待。

風吹著她的長裙，勾勒出其驚人的身材弧度。

陸野……

媽的，太熟了，這大道宗是不能再待了，找個機會下山去吧！

不過既然見了。

“見過師尊。”陸野收斂自己心神，行禮道。

這是他的師尊，白秋蘭。

嗯……好吧，他確實有些畜生，這個也是。

白秋蘭回頭看著陸野，“你為何只有一命？”

她也問出了這個問題。

“回師尊話，是弟子學藝不精，修鍊之時，為求突破，將九命合一命，故只有一命。”陸野笑著說道。

白秋蘭眼中終於露出了恍然。

原來是這般。

那一切就說的通了。

“為師既然已經找到了遏制混沌太陰之力的方法，上世之事，就當做一場夢境，斷然不可再有發生，你若是再有不軌之心，為師必將清理門戶。”白秋蘭冷聲說道。

“弟子謹記！”

白秋蘭離開了。

風姿卓越，肌膚賽雪，眸含秋水。

混沌太陰之力至冰至寒，形成的混沌陰毒更是會讓人痛苦到極致。

不過用來滋潤女子，確實能夠讓女子極美極柔。

但是師尊，你確定你找到了遏制太陰之力的辦法了？

若不是自己動用陰陽轉移之術，將混沌陰毒轉移到自己身上，你確定你能夠忍受？

宗門內就這三個女人和自己有瓜葛，現在已經解決了兩個，至於月紅菱，不管她就行。

他終於可以修鍊了。

來到自己常坐的位置。

開始修鍊。

“老夥計，還在嗎？”

“叮，我在！”

面板在陸野的腦海之中綻放，這是一個輔助修鍊面板，只有三個選項。

1、修鍊。

2、推演。

3、悟道。

“怎麼，不需要能量了？”陸野好奇的問道。

“叮，我都成天道了，還需要什麼能量？”系統反問道。

“說的也對，不過你成天道倒也是挺狠的，直接給我凝聚萬古大劫，至於嗎？”陸野笑道。

“叮，至於！你可是我的宿主，必須安排最強的！”

“我謝謝你啊！”

“叮，不客氣！”

陸野啞然失笑，原來，他穿越到這裡，到了最後，還有一樣東西在陪著他。

“開始修鍊！”

“叮，啟動修鍊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

修鍊功法自然不變，還是《九命不死天經》，這經文乃是昔日九命大帝所創，九命大帝才情無雙，自創天經。

不過陸野更牛逼，直接把這卷經文延伸到不屬於它本來的高度，破開大帝之境，大道天尊地步。

第一層天是最弱世界，境界劃分為後天、先天、採氣、元丹、破嬰、煉虛、合道。

前兩個境界是凡俗境界，一般入修鍊宗門都是直接從採氣修鍊，更何況是第一層天頂尖宗門大道宗。

大道宗中。

三個月採氣圓滿算得上天驕，半年採氣圓滿，只能算是及格。

因為大道宗靈氣太過濃郁，哪怕是一隻豬放進來，待久了都可能會成為靈豬。

現在這日子來算，陸野剛剛進入大道宗一個月，現在是採氣五層。

而現在？

斗轉星移，夜以繼日。

兩天，陸野突破至採氣六層。

五天，突破至採氣七層。

十一天，突破至採氣八層。

十五天，突破至採氣九層。

而且真氣充沛凝練，根基穩固，比上一世還要強大。

上一世他花費兩個月零四天完成了採氣圓滿修鍊，大道宗驚為天人，列為重點培養目標。

本想讓他直接拜師一位太上長老，結果陸野拒絕。

很快，採氣圓滿。

其實他可以突破到採氣十層，十一層，十二層……

上一世陸野就是這般內卷的，一口氣突破到採氣十八層才選擇使用歸元丹輔助，最終結成天階元丹。

元丹分為一到九星，九星之上為地階，地階之上為天階，天階之上為聖階。

這一切的劃分，都是來源於一個個時代的內卷。

陸野本來也可以凝結聖元丹。

只不過，他當時和月紅菱一起結丹，而完美歸元丹只有一枚，陸野將這一枚，讓給了月紅菱。

陸野並沒有停下，選擇繼續修鍊，以他的資質和重修一世的見識，完全不需要丹藥輔助結丹。

“聚！”

元丹在他的體內形成雛形。

突然，陸野體內的一大半真氣凝固，只有一半真氣參與結丹。

陸野微微一驚。

當機立斷，中斷結丹。

“噗！”

一口鮮血吐了出來，陸野氣息變得萎靡。

“什麼東西？”陸野眉頭皺起。

“叮，天僵之毒。”系統給了回答。

“天僵之毒……”

陸野嘴角抽搐一下，好好好，這麼想讓自己死。

他都無法想象，自己在全力渡萬古大劫的時候，正在和過往的強者交戰，力量突然被僵硬一半，會是一種何等美好的場景。

也是那群女人下的毒。

現在陸野才明白，為什麼幾個女人都對自己明明有九條命卻只活了一條那麼好奇。

她們是奔著弄死自己九次去的。

媽的，多大仇多大怨啊？

人家都說一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

“推演！”

“叮，推演開始！”

天僵陸野知道，也是一位強大的存在，是一個天尊想要活出第二世沒有成功，死而不腐化為僵。

“一次性的？規則性的？永遠僵硬一半能量？”

破解的方法也有，卻不是現在的陸野所能夠完成的。

好在，自己現在是採氣境！

一半的真氣，不要就不要了，只不過它堵著體內經脈，讓人非常不舒服。

推演到一個可行的方法！

陸野看著這個方法，眉頭皺了起來。

突破元丹境，改變真氣結構，化真氣為真元，規則類僵毒自解。

可是在自己只能動用一半真氣的情況下，結成的元丹，怕只能勉強達到地丹。

有了！

可以用完美歸元丹！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!