第004章 找死的鬼

========================================

完美歸元丹！

很稀少，非常之稀少。

要不然當初他只有一枚完美歸元丹，還是給了月紅菱。

現在看來，不用給她了。

陸野起身，就聽到大道宗之內有祥瑞之光綻放，有道鐘響起，有靈獸長鳴。

“大道宗九十二代弟子，白秋蘭之徒月紅菱，一月十七天至採氣圓滿，破大道宗採氣記錄，賜絕品歸元丹一瓶，寶器三柄，真傳弟子名額，自選神通兩本！”

陸野聽到這聲音，笑了笑。

修鍊的還挺快，自己花費了一月十五天，也就是比她快了兩天罷了。

到底也是一個大帝，採氣境的修鍊，哪怕是陸野有系統，上一世是天尊的修為，總歸是要那麼多天的。

不過，絕品歸元丹？

月紅菱怕是看不上，自己要抓緊去拿到手那一枚完美歸元丹了。

另外，算算時間，楚靈應該是要回到楚劍山莊了。

陸野都不敢想象，楚劍山莊的那一群人，看到消失的楚靈回來，到底會有多高興。

楚劍山莊之外。

衣裳襤褸的楚靈看著不遠處這熟悉的山莊，一時間淚流滿面。

回家了！

她終於回家了！

無數個日夜，她都在思念著自己的父母，思念著自己的哥哥。

他們對自己是那麼好，從自己被發現是先天劍體之後，莊主和夫人將她認作女兒，把她當做親生女兒，比親生女兒還要親，把所有最好的東西都給她。

現在，她終於回來了。

這山莊還是很多年前自己離開時那般的美麗，而不是那一次自己回來時的破敗模樣。

這一世，她一定好好修鍊，她有能力去守護莊園，守護家人！

楚靈懷揣著激動的心情，向著楚劍山莊走了過去。

此時的楚劍山莊，每個人都神色肅穆緊張，護衛相互警惕著，手掌時刻握著自己手中的劍柄，以防同僚突然拔刀相向。

楚劍山莊的矛盾一天比一天激烈。

一切都源於那個該死婢女的消失！

因為她的消失，老祖把鑄造魔劍的目光放在了少莊主的身上。

莊主和莊主夫人只有這一個兒子，怎麼可能允許老祖煅劍，於是莊主和老祖的矛盾開始爆發。

隨著煅劍到了關鍵時候，矛盾更加劇烈。

護衛有的是老祖的人，有的是莊主的人，大家都可以預感到一場大戰即將到來。

山雨欲來風滿樓。

這時候，衣衫襤褸的楚靈來到了大門之外。

“哪裡來的叫花子，楚劍山莊也是你能來的地方，趕緊離開！”一個護衛名為楚四，心地善良，不願意讓他人捲入這場鬥爭，直接驅趕。

“我不是叫花子，我是大小姐，我是楚靈！”楚靈興奮的說道。

門口的四個護衛全部都驚了。

“你是……誰？”

“楚靈，我是楚靈！”

“你你你……”

四個護衛眼中都帶著不敢置信，不是，你都逃離魔窟了，怎麼現在又帶著這麼燦爛的笑容回來了？

你煞筆嗎？

“放肆，哪裡來的野丫頭，還敢冒充大小姐，立刻滾蛋，否則別怪我刀劍無情！”楚四拔出長劍，大聲怒喝。

三人同時看向楚四，眼神都變得危險。

“楚四，你不記得我了？我是楚靈，我小時候你還經常抱我，給我吃好吃的，你忘了嗎？”

“我才離開沒有多久，你看看我這張臉……”

“楚靈回來了！”

一個護衛突然跑進楚劍山莊，用盡自己最大的力氣開喊！

“楚靈回來了！”

“先天劍體楚靈回來了！”

“老祖，老祖，楚靈回來了！”

頓時，楚劍山莊一道道氣息爆發，聽到這個消息的所有人臉色狂變，急匆匆沖了過來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

楚四看著楚靈一臉高興，一臉憨厚的模樣，忍不住有些痛苦的閉上了眼睛。

這個人……這個人……

“轟！”

一個身穿錦袍的身影每一步都在青石地面之上踩出深深的腳印，甚至走出大門的時候，身體一個趔趄，險些栽倒在地。

楚靈一聲驚呼。

不過這身影卻穩住，隨後一把將楚靈抱在懷中。

“靈兒，靈兒，你回來了，你可算是回來了！為父想死你了！”

他高興的身體都在顫抖，一雙虎目眼睛都紅了。

這是楚劍山莊莊主楚雄天。

“靈兒！”

又是一聲驚呼，莊主夫人曾水月也跑了出來，一同把楚靈抱在懷中。

“你這死丫頭，這麼長時間去哪了啊？連一個信都不來，你知不知道我們都快急死了！”

“對不起，對不起，我被人挾持上了大道宗，他不准我和你們聯繫，現在我偷跑回來了，以後我再也不離開父親母親了。”楚靈也是情緒非常激動。

在父母的懷中，她感覺到了前所未有的溫暖。

楚劍山莊少莊主楚是非看著歸來的楚靈，臉上還帶著不敢置信。

他忍不住打了自己一巴掌。

這一刻，他只感覺雙腿發軟。

回來了，回來了，太好了，替死鬼回來了。

他差點就死啊！

大道宗之外。

陸野從大道宗對月紅菱表示嘉獎之後，便選擇離開。

他去的位置是位於大道宗西側一千多公裡外一處古墓，古墓還未曾現世，預計要在一個月之後，一場偶然的大戰打開了古墓的陣法，才讓其重見天日。

裡邊是一個煉虛強者墓地，時代久遠。

裡邊最珍貴的東西，就是《九命不死天經》殘篇和完美歸元丹，其他的東西都已經隨著時間的推移變成了破敗之物，只有這兩件好東西得到了保存。

馬不停蹄。

花費了兩天時間，陸野趕到此地。

此處有陣法，不過陣法殘破，別說殘破，就是完好無損，對陸野來說也不算是抵擋。

簡單一步步踏出，陸野身影消失。

幾乎在他消失十分鐘之後，月紅菱的身影出現。

她自己孤身一人。

完美歸元丹的消息她可不敢讓其他人知道。

這樣一枚丹藥，對於許多人來說，不算珍貴，甚至沒有用處。

可是對於自家有晚輩結丹的人來說，價值連城也不為過。

她同樣輕鬆進入陣法。

剛剛進入，她的臉色就變了一下。

有人提前進入了？

是誰？

她急忙向著裡邊快速前行，對於上一世是大帝境的她來說，煉虛強者布置的東西，再加上時間的侵蝕，實在沒有什麼可以抵擋的東西。

突然，她的腳步一頓。

她被困住了。

月紅菱一掌拍向前方，前方虛空微微顫抖。

這不是煉虛境能夠布置的陣法。

是先前來到之人布置的陣法。

這個古墓還未曾出世，按道理來講不可能有人過來。

而現在既然有人過來了，那隻能說明……

“師兄，我知道是你！給我出來！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能