第005章 什麼東西

========================================

寂靜無聲。

沒有人搭理月紅菱。

三天後，月紅菱才氣哄哄的回到大道宗，直奔陸野住處。

陸野此時正準備凝丹。

月紅菱抬腳就準備把門踹開，可是看著自己才製作的門，到底是沒有下腳。

不過很顯然，她沒有素質，也不敲門，推門就進。

“嘭！”

月紅菱剛剛推開門，一隻拳頭就迎面砸了過來。

她反應迅速，急忙抵擋。

可是身體還是倒飛出去，體內氣血翻湧，面容潮紅。

房門關閉。

“陸野！”

月紅菱氣的連師兄也不叫了，直呼陸野大名。

陸野也不搭理她。

這種不經過別人允許，直接開門的毛病，上一世他就煩，但是他可以包容。

甚至有時候他和別人正在深入交流的時候，她都會推門就進，然後被逼著一塊交流。

這種毛病，她就沒有改過。

而現在，你算個屁！

月紅菱深吸氣，深吸氣……

人教人不會，事教立刻會！

她平生第一次敲響了陸野的大門。

咚咚咚！

“滾！”

月紅菱……

不生氣，不生氣，氣出病來無人替。

“古墓之中的完美歸元丹是不是你拿走的？”

“不是，滾！”

月紅菱都到嘴邊上的話硬生生被噎了回去。

他說不是？

他不承認？

“你竟然不承認，陸野，你怎麼變成這樣了？”

陸野不說話。

“你回答我！”

陸野不說話。

“你有本事拿丹藥，你有本事開門啊！”

“別躲在裡邊不出聲，我知道你在家！”

“陸野，開門！”

房門打開，月紅菱臉上露出了一抹得意。

然而迎接她臉上得意的，卻是一隻拳頭，一隻又快又狠的拳頭。

“嘭！”

一拳砸在月紅菱那隻炯炯有神的大眼睛之上，月紅菱被砸的倒退。

眼淚不受控制的嘩啦啦流淌。

“我和你拼了！”

月紅菱發出了一聲尖叫，她真的瘋了，悍不畏死的向著陸野撲了過來。

而陸野，尊重自己的每一個對手。

來吧，向我進攻，然後，被我打死！

一道白影蹁躚而落，攔在了月紅菱的面前，攔住了她的赴死衝擊。

“紅菱，冷靜！”

月紅菱停了下來，她一隻眼又黑又紫，可以看出來陸野的力道十足。

“師尊，嗚嗚嗚，他打我……”月紅菱哪裡能夠受得了這般委屈，也不知道是眼酸在哭，還是心酸在哭。

白秋蘭眉頭輕蹙，看向陸野。

“你為何打你師妹？”

陸野給予尊重的回答，“想打！”

白秋蘭……

“師尊，你看他！”

白秋蘭輕輕的嘆了一口氣，“我知道你心中有怨恨，可是她畢竟是你的師妹。”

陸野嘴角輕輕揚起。

“然後她就可以不敲門進入別人的房間？”

“就可以不想搭理她的時候，必須搭理她？”

白秋蘭眉頭皺的更緊。

“算了，不說這事了，紅菱，你找你師兄所為何事？”白秋蘭問道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她知道現在陸野心中有怨氣，有些怨氣倒也是正常，畢竟發生了那樣的事，誰能無怨無悔？

“他拿了完美歸元丹，我需要，他不需要，所以我想要找他換一下。”月紅菱委屈的說道。

白秋蘭頓時瞭然。

說起來，她們八個，就屬月紅菱資質差一些，當初為了讓月紅菱陪在身邊，陸野耗費了特別多的心血。

“既然你師妹需要，而你要之無用，不如把完美歸元丹給你師妹，你若是缺少什麼，可以給我說，我替你取來。”

陸野輕輕搖頭。

“抱歉，完美歸元丹，我也需要。”

“不可能，你資質那麼好，想要凝丹壓根就不需要完美歸元丹！”月紅菱委屈的說道。

“是啊，陸野，你資質好，而且你的修為，完全不需要完美歸元丹就可以凝聚聖丹！”

“我說我需要就是需要，沒有什麼事別煩我！”陸野不耐煩的說道，轉身就離去。

“陸野，你真當我沒有完美歸元丹就無法凝鍊聖階元丹嗎？”月紅菱都快爆炸了。

陸野身影一頓，轉身。

他的手中出現了完美歸元丹。

月紅菱和白秋蘭同時一愣，尤其是白秋蘭，心中產生了一種孺子可教也的感覺。

然後，陸野張嘴，當著兩人的面直接將完美歸元丹吃了。

轉身，離開！

什麼東西！

白秋蘭和月紅菱同時愣住了。

“嘭！”

房門重重的關上。

兩人都沉默了。

“原來，他不是這樣啊……”

白秋蘭嘗試著理解陸野，畢竟她們確實傷害了陸野，可那也是陸野有錯在先。

如今重新來過，讓一切回歸正軌不就好了，至於那麼絕情嗎？

月紅菱一口潔白整齊的牙齒都險些咬碎。

“我就不信，沒有完美歸元丹，我無法凝聚聖丹！”

“我一定會凝聚聖丹，狠狠地打你的臉！”

月紅菱對著陸野的房間大聲說道。

陸野沒有搭理她，他現在已經開始凝丹了。

白秋蘭看著氣哄哄離開的月紅菱，突然感覺周身一陣刺骨的冰冷。

降溫了？

她抬頭望天。

艷陽高照。

突破成功！

果不其然，聖階元丹。

也就是說，他第一步未曾達到極境的缺陷，在此刻彌補。

修行這件事，就猶如建造高樓。

每一步都是非常重要，任何一步有缺陷，未來樓層越來越高，這一點缺陷就會被無限放大。

當初他在後邊的修行之路，為了這第一步的缺陷，不知道吃了多少苦頭。

想了很多辦法，都無法將其補好。

這也是為什麼現在陸野對結丹這麼有自信的原因。

因為他真的模擬了太多次。

突破之後，繼續一鍵修鍊。

他的實力開始突飛猛進。

四天，突破至元丹二層。

十六天，突破至元丹三層。

三十天，突破至元丹四層。

隨著他的實力不停的突破，本就屬於他的絕世神通也陸續開始復甦。

在陸野瘋狂修鍊的時間內，楚劍山莊也發生了很多有意思的事情。

楚靈回到楚劍山莊，又成為了那受盡萬千寵愛於一身的大小姐。

甚至為了保護她的安全，山莊配了足足八位強大的護衛，時刻保護著她的安危。

不過，楚靈發現了一個問題。

那就是，她的親生父母不見了。

她詢問了一番，被曾水月回答，因為她的失蹤，她親生父母在楚劍山莊，再無留戀，於是回了老家。

楚靈表示理解，畢竟自己親生父母已經得到了很多金錢，回到老家也可以過很好的日子。

另外一件事，就是楚四消失了。

她詢問曾水月，曾水月告訴她楚四離開楚劍山莊，去遊歷天下，尋找機緣去了。

她沉溺在親情的包圍之中。

不知不覺，魔劍最關鍵的一步，時間到了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能