第006章 祭劍人

========================================

“靈兒，這是娘親手給你熬的碧梗粥，你嘗嘗好不好喝？”

一臉慈祥微笑的曾水月端過來一碗呈現淡淡碧綠色的米粥，碧梗粥顆顆都是由綠色靈米熬制，香氣濃郁醇厚。

“謝謝娘親！”

楚靈臉上帶著清純的笑容，開心的說道。

“娘，你是這世界上對我最好的人，我這輩子都不會離開你和爹的。”

曾水月笑著摸了摸她的腦袋。

“傻孩子，今後難不成不準備嫁人了？”

一句話，說的楚靈微微沉默。

嫁人？

嫁給誰？

陸野嗎？

若是不嫁陸野，見識到了陸野的風華絕代，世間還有哪個人能夠再入她的眼？能夠取代陸野在她心中的位置？

“靈兒不嫁人，靈兒只想永遠陪在父親母親身邊，和家人在一起。”楚靈笑容有些勉強。

“好好好，不嫁人，快喝粥吧，一會再涼了。”

楚靈點頭，端著碧梗粥小口小口的喝了起來。

曾水月看著楚靈的吞咽，笑容更加慈祥。

這一下，她的兒子徹底安全了。

本來想著讓這個丫頭去當兒子的劍奴的，卻未曾想到老祖鍛造的魔劍需要一個祭劍人。

祭劍人還有非常苛刻的要求。

符合要求的只有她兒子楚是非和養女楚靈，總不能讓她兒子去做祭劍人吧？

一口氣將碧梗粥喝完，“娘，真好喝！”

“好喝就多喝點！”

三碗碧梗粥下去，楚靈摸了摸自己的肚子，嬌憨說道：“娘，喝不下去了，喝撐了。”

“傻丫頭，那你先歇著，要是困了就躺在床上睡會。”

“我知道了！”

曾水月離開之後，楚靈還在思索著嫁人這個問題。

不多時，她就感覺到一股濃烈的困意來襲。

不對！

楚靈到底不算是完全的廢物，她是當初和陸野並肩作戰最多的一個，九天劍姬那也是用劍殺出來的威名。

這困意來的太過兇猛，不同尋常。

她急忙運轉功法。

她所修鍊的功法名為《大戮劍經》，是一種攻伐能力很強的經文，從重生歸來到現在，她就一直在修鍊。

中毒了！

怎麼會中毒？

楚靈回想自己所有可能中毒的情況，最終將目標鎖定在碧梗粥之上。

她眼睛瞪大，閃爍著不敢置信。

碧梗粥，有毒？

這怎麼可能！

這不是娘親給熬的粥？

毒素在體內蔓延，楚靈作為戰鬥力強大的劍修，自然存在著壓制劇毒的手段。

她以真氣壓制劇毒，自己想要探查一個真相，乾脆偽裝昏迷。

“咚咚咚……靈兒，你睡了嗎？”

假裝昏迷的楚靈聽到了曾水月的聲音。

她沒有回答。

外邊等了一會。

“行了，她已經中毒，可以開始了。”曾水月的聲音不再溫柔，反而變成了冷酷。

“咔！”

房門打開。

一群人魚貫而入。

曾水月和楚雄天看著昏迷的楚靈，臉上都露出了喜色。

“帶走，送給老祖！”

兩個人上前，架住楚靈向著楚劍山莊最深處走了過去。

“魔劍終於可以煉製成功了，老祖可可以突破修為，我的危機總算是解除了。”楚是非心有餘悸的感慨說道。

“哼，這次要不是她出於意料的回來送死，祭劍人就是你了，你再不好好修鍊，整日紈絝，下次再碰到危險，難道還寄託於好運？”楚雄天呵斥道。

“爹，我錯了，我一定好好的修鍊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“魔劍成后，你給我閉關修行一年，不將楚劍心法修鍊到五層，不準出關！”

“啊？五層！”

“娘，我哪裡一年就能修鍊到五層啊，豈不是要憋死我，不行不行，我受不了。”

“你父親說的不對嗎？這次是這死丫頭回來了，下次再出事，你實力不夠的情況下，只能是任由他人宰割的魚肉。”

楚靈聽著自己視為一家人的對話，一顆心，如墜冰窖。

她不敢置信，不敢相信自己聽到的一切。

祭劍人？

回來送死？

她是祭劍人？

她回來送死？

她……

“要是讓我修行到第五層也行，我有一個要求。”

楚是非好像也明白了，這次長時間閉關是沒辦法了。

所以他趁機提出一個要求。

“什麼要求？”曾水月問道。

“我……我要和楚靈獨處半小時，反正她都要死了，老祖要的只是先天劍體，不如提前讓我用一下，又不影響什麼。”

“啊……爹，別打，別打！”

“臭小子，你在說什麼混賬話，楚靈算是你的妹妹！”

“算是到底不是，她是那兩個死鬼奴隸的女兒，明明是一個奴婢，要不是她體質好，能夠成為祭劍人，她早就被我佔了。”

“反正我不管，要讓我閉關可以，我就要她半個小時！！！”

楚是非已經破罐子破摔了。

楚雄天氣的差點當場打死這個親兒子，被曾水月攔住。

“要不然，讓兒子獨處半小時吧……”

曾水月竟然同意了！

在她看來也是，反正楚靈已經要死了，她作為母親，當然知道自己兒子有多覬覦楚靈。

遂了他的願之後，他也就能好好的修鍊了。

楚雄天氣惱，“不行，如此關頭，怎麼還能任由他胡鬧，出了任何差池，死的就是他！”

“你再敢和我鬧，我腿給你打斷！”

楚雄天到底是明白事情的輕重緩急，嚴厲呵斥。

許多護衛都是眼觀鼻鼻觀心。

這一家子的事情，不是他們可以置喙的。

不過這楚靈是真的傻，回來之後，自己親爹親媽都失蹤了，也不管，楚四就因為好心說了一句讓她離開，也死了，她愣是一點都察覺不到。

只能說，人該死，天註定！

此時的楚靈，終於看清楚了楚家人的真面目。

她的腦海之中，瞬間回憶起無數的畫面。

“公子，靈兒想家了，什麼時候能夠回家看看啊？”

“不急，再等等！”

“要等到什麼時候啊？”

“等到……一柄劍成的時候！”

她以為公子說的是自己這柄劍，現在想起來，公子分明說的是這柄魔劍！

魔劍成了，不需要她祭劍了，自然可以回來。

“公子，求求你，讓我回家看看吧，我真的很想我父母。”

“是親生父母，還是說義父義母？”

“義父義母就是我的父母！”

“靈兒，父母才是親生父母，義父義母有時候可能會對你有所異心。”

“不可能，我父母對我最好了，公子，你怎麼能這樣說他們！”

那個時候，自己和公子吵了特別厲害的一場架。

“靈兒，時間到了，我帶你回家！”

可是到了之後，楚劍山莊已經變成了殘垣斷壁，裡邊的人死傷殆盡。

“害人者，終被所害！”

“活該啊！活該！”

“陸野！！！都怪你！！！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!