第007章 癲狂

========================================

“老夥計，你說，楚靈回到楚劍山莊，現在算算日子，應該已經進煅劍池了吧？”陸野自言自語道。

“叮，我也想知道，看一下！”

“怎麼看？”

一道光幕，突然在陸野前方綻放。

裡邊的景象，正是楚劍山莊的景象。

“你現在還能動用天道的力量？”陸野有些驚訝。

“叮，億點點，億點點。”

陸野看光幕之中的景象，正是楚靈被架著前往後山的時候。

這光幕不僅是有畫面，甚至連聲音都有。

聽到楚家三人的說話，陸野沒有忍住，露出了暢快的笑聲。

他知道，現在的楚靈，肯定沒有陷入昏迷。

一個大帝境重生歸來的人，要是因為迷藥就昏迷了，那這樣的人是沒有資格稱之為大帝的。

“叮叮叮……”

系統也發出歡快的聲音。

“我突然覺得，你沒有竊取天地之道，也挺好的，竊取天地之道之後，就變得冷漠無情，還是現在的系統好玩。”陸野笑著說道。

系統不搭理他。

當初為了讓系統竊取天道，陸野付出了天大的努力。

結果系統變成天道之後，笑都不會笑了，好生沒有意思。

一群人已經走到了後山。

楚劍山莊老祖楚蒼生，今日一身紅袍，白髮長須打理的別樣精緻。

“見過老祖！”

眾人齊齊行禮。

楚蒼生輕輕點頭，細細的打量一下楚靈，露出了滿意的笑容。

“交給我吧！”

“是！”

“老祖，我等能夠親眼看到魔劍祭劍之景嗎？”楚雄天渴望說道。

魔劍的鍛造之法，屬於楚劍山莊最高機密，他哪怕是成為莊主，都未曾掌握。

他這是想要藉機完全掌控楚劍山莊的所有秘法。

楚蒼生略微思索一下。

魔劍若成，他便可以踏入破嬰之境，擁有魔劍，他的實力哪怕是在破嬰境都是屬於佼佼者，楚劍山莊到時候已經沒有任何價值。

“可！”

楚雄天大喜。

“多謝老祖，多謝老祖！”

“是非也進來吧，你是未來山莊掌舵者，也可以一觀魔劍成禮！”

“多謝老祖！”

楚是非還有些悶悶不樂，他真的想要一親芳澤。

年輕人，滿腦子都是這種事，尤其是他這樣的紈絝子弟。

三個楚家人，一個過往莊主，一個現任莊主，一個未來莊主。

帶著楚靈走進煅劍之地。

煅劍之地。

一柄黑色長劍黑霧涌動，散發著攝人心魄的感覺，懸浮在方形火池之中。

黑色長劍造型奇特，凶厲十足，一眼看過去就知道是十足十的殺器。

這便是楚劍山莊的老祖，耗時三十一年時間鍛造的魔劍，魔劍成功之日，老祖將動用秘法，直接人劍合一。

以魔劍之力，強行踏入破嬰境。

楚雄天滿眼都是驚嘆，圍繞著魔劍觀賞著，驚嘆已經變成了狂熱。

這柄劍，簡直就是劍修終極的渴望！

當然，這是因為他們的境界不夠，目光不足，身份所限。

“以這種魔劍成丹，倒也算得上很好了。”陸野開口點評道。

說的不是楚蒼生，而是楚靈。

他那麼了解楚靈，自然知道以目前的困境來說，對楚靈並非致命的。

當她被投入火池的那一刻，她就會運轉《大戮劍經》，借魔劍凝丹。

果不其然。

“開始！”

楚蒼生聲音雄渾，大吼一聲。

他雙手掐印，無數道嗡鳴聲音響起，早就準備好的一千柄染血長劍同時升空，化為洪流，前仆後繼衝進火池之中。

劍化金之精，血化厲之氣，飛快流向魔劍。

魔劍發出劍鳴，一時間血光閃爍，劍意肆虐。

嗜血的劍鳴在催促，在呼喚。

“祭劍！”

楚蒼生一聲大吼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

楚雄天沒有任何猶豫，直接將楚靈扔進火池。

而就是在這一瞬間，楚靈睜開雙眼，雙手結印，劍心通明。

口中一口精血噴出。

正灑在魔劍之上。

魔劍劍鳴聲音頓止，楚靈渾身焦黑一片，大片的燒傷讓其變得人不人，鬼不鬼的模樣，可是她卻在火池之中穿梭，一把握住魔劍。

結丹！

殺人！

衝天劍意綻放，楚靈發出憤怒而嘶啞的大喝。

“一劍戮人！”

劍光爆發，化為驚天一劍，裹挾著火焰與仇恨，向著楚蒼生刺了過去，

楚蒼生大驚失色。

“怎麼可能！”

他大吼一聲，手中出現一柄金玉之劍，當即雙劍碰撞。

“叮！”

金玉之劍破碎。

楚蒼生身軀當即被劍光洞穿。

又是一道劍光劃過，一顆大好的頭顱滾落。

渾身焦黑的楚靈幾乎只能看的出是一個人，黑色的痂一層層的極為恐怖。

她回頭，雙眼帶著濃濃的怨恨盯著楚家父子。

“為什麼？為什麼？”

“我把你們當做最親的親人，一個是我的父親，一個是我的哥哥，你們為什麼要這樣對我！”楚靈聲音尖厲問道。

兩人這一刻都驚呆了。

快，太快了？

一個被他們視作廢物耗材的楚靈，竟然一劍殺了老祖？

那可是元丹境巔峰的老祖啊！

“楚靈，你……你怎麼會這麼厲害？”楚雄天不敢置信的問道。

楚靈笑的凄慘。

她怎麼會這麼厲害？

哈哈哈，哈哈哈哈……

楚靈這一刻又哭又笑，狀似瘋魔。

她這麼厲害，當然是被那個被他視為仇敵的人，一步一步教出來的！

她這麼厲害，她到底做了一個什麼樣的傻事啊！！！

公子為什麼不讓她回來？

分明是為了不讓她見識到這楚劍山莊的醜陋，分明是為了保住她心中的那片美好的回憶，分明是為了她好！！！

“我殺了你們！”

楚靈一聲尖叫，持劍殺向楚雄天。

楚雄天怎麼可能是楚靈的對手，不過是兩劍，便被砍掉了右手。

一劍接著一劍。

左手，左腿，右腿。

“不！”

又是一顆頭顱滾落在地上。

楚是非已經被嚇得癱軟在地上，黃色液體濕透了他的褲子。

狀若惡魔的楚靈來到了他的面前。

“別殺我，別殺我！楚靈，我是你哥哥啊！”楚是非瘋狂的求饒。

楚靈感覺到了噁心，強烈的噁心。

她一劍砍在楚是非的身上，楚是非發出慘叫。

她要折磨他！

一劍接著一劍，把楚是非砍的遍體鱗傷。

“明明我這麼愛你們，你們為什麼這樣對我？”

“為什麼這樣對我？”

“明明我把你們看的那麼重要！”

“為什麼！！”

楚是非好像明白，自己必死無疑，他也癲狂了。

“愛我們？”

“哈哈哈，楚靈，你說的話你自己信嗎？”

“你連自己的親生父母都不愛，卻口口聲聲說自己愛義父義母？你只是愛榮華富貴，你只是愛別人對你的好！”

“你知不知道，你逃離之後，把你賣給我們的親生父母，已經被我們凌遲而死！”

“楚靈，你就是一個虛偽的人！”

“你誰都不愛，你也不配得到任何人的愛！”

“我會變成鬼，日日夜夜看著你，看著你這樣一個蠢貨，終日活在痛苦之中，哈哈哈……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!