第008章 終成天丹

========================================

楚是非死了。

哪怕是頭顱滾落在地上，他的臉上還帶著癲狂與嘲諷的笑容。

最後，他終於像一個男人一樣，破口大罵一聲，罵出來心中所有的恐懼。

楚靈擦乾眼角的淚水，提著劍走了出去。

外邊的曾水月和眾多護衛，看著渾身焦黑的楚靈走出，先是一愣，隨即臉色大變。

“楚靈，怎麼是你出來了！”

曾水月聲音猛然變得尖厲。

“噗！”

她的嘴被魔劍當場貫穿。

“你們都知道我是祭劍的人？”楚靈充滿殺意的目光盯著所有的護衛。

一群護衛沉默。

“楚四呢？”

這一刻，楚靈才終於反應過來，作為從小看著她長大的楚四，為什麼看到自己回來之後，立刻就要把她趕走。

他怎麼可能認不出來楚靈。

他是知道楚劍山莊對於楚靈是一個魔窟，壓根就不想讓她回來。

悔恨，猶如噬心蠱一般撕咬著他的心。

楚靈動了！

頃刻間，慘叫聲響起。

整個楚劍山莊，化為了一片地獄。

她也得到了自己的答案，楚四死了，她親生父母死了，所有和她交好的人都死了。

殺殺殺！

殺他一個乾乾淨淨，殺他一個片甲不留。

到了最後，整個楚劍山莊，一條活著的生命都沒有。

連狗和雞都被殺了。

楚靈來到了一個房頂，這個房頂，是當初陸野帶著她回來，就站在這裡。

當時陸野說，“活該！”

楚靈哭了起來，嚎啕大哭。

是活該！

是她活該！

“行了，不看了。”

陸野揮手，光幕消散，楚靈已經得到了她想要得到的一切。

接下來就會有破嬰境過來殺她。

以她的狀態，會死。

他現在竟然有一種變態的快感，這讓陸野有些沉默。

壞了，我好像變得和之前不太一樣了。

若是上一世，哪怕是楚靈做出來傷害他的事，他看到楚靈受苦，要麼心疼，要麼覺得索然無味。

現在竟然感覺那麼爽？

陸野拍了拍腦袋，爽？爽就對了！

在地球上死過一次，上一世死了九次，累計起來都死了十次了。

死十次變成一個變態好像也沒有什麼大不了的。

“這個倒是得到了她想要的，月紅菱呢？她凝結成什麼元丹了？”陸野單純的有些好奇。

他的元丹，說是聖丹，實際上最後的品質比聖丹還要誇張，因為他依靠一半真氣凝聚的元丹，凝聚元丹之後，天僵之毒的規則之力消失。

另外一半真氣也湧入了聖丹之中，

嗯，他又把元丹的品質卷高了半階。

修鍊修鍊，月紅菱愛凝聚什麼元丹凝聚什麼元丹，關他屁事。

月紅菱此時已經閉關。

她因為沒有拿到完美歸元丹，對於這次結丹頗為重視，做足了準備。

能否成聖丹，在此一舉！

“聚！”

月紅菱一聲嬌吒。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

周身真氣猶如潮水一般向著丹田匯聚，她提前準備的數種丹藥一同發力，周圍更是有各種寶物釋放威能。

嗯……

怎麼說呢！

這種輔助突破的手段，其實是源於陸野。

因為月紅菱的資質確實不夠，所以為了讓月紅菱跟上大部隊，陸野都會耗費心血，來收集很多寶物卻幫助她，以至於她每次突破，都可以得到完美，或者近乎完美的水準。

可是，陸野找寶物丹藥輔助，是因為他有系統啊！

每次使用這些寶物和丹藥的時候，都會進行無數次推演，再對寶物丹藥減少增加，最終達到萬無一失的地步。

所以月紅菱就以為，只要準備做的充足，突破境界就會完美？？？

突破開始。

真氣匯聚，洶湧渾厚的真氣，一看便是能夠凝聚一枚很好的元丹。

結果，這時候一股藥力洶湧而來。

真氣流通的速度猛然變快。

又是一股藥力洶湧而來，真氣總量猛然增長。

又是一股藥力襲來，加快凝丹速度。

又是一股藥力襲來……

月紅菱眉頭緊皺，白皙的臉頰泛上了不正常的潮紅。

她臉色微變，急忙結印！

亂了！亂了！

全亂了！

月紅菱很慌，不對啊，怎麼不對？

上一世月紅菱在眾多寶物丹藥的輔助下，突破起來簡直就是如有神助，一個個關卡被一股接著一股助力飛快破開。

直到突破完成，所有的助力一起消失，沒有給她帶來任何負擔。

不過月紅菱到底還是修成了大帝，雖然錯已經鑄就，她卻硬生生將所有的助力全部逼了出來。

“噗！”

一大口鮮血噴出。

月紅菱臉色煞白，她卻不敢再有任何猶豫，急忙結丹。

沒有了亂七八糟的力量胡亂幫忙，這次結丹倒是非常順利。

最後結成的元丹，是……天丹！

“怎麼會是天丹！”月紅菱差點氣到爆炸。

其實天丹也是極品元丹了，這世間百分之九十九點九九的人，結的都是星級元丹，只有百萬分之一，能夠結成地丹，只有那億萬分之一的人，才能結成天丹。

關鍵是月紅菱上一世什麼都不懂，什麼都不明白的情況下，還結成了聖丹。

結果現在擁有了前世的記憶，前世自己可是一尊大帝，結果，天丹！

這如何不讓月紅菱暴怒。

“都是因為陸野，要不是他一直用寶物丹藥輔助我突破，我這次只需要最簡單服用極品歸元丹就可以凝聚聖丹！”

月紅菱無比氣憤的說道。

她說的確實是真的，以她大帝的見識，哪怕是沒有完美歸元丹，同樣可以結成聖丹。

關鍵就是在於她動用了一堆亂七八糟的寶物和丹藥，適得其反，導致從聖丹降到了天丹。

只能說，一飲一啄，自有天定。

她立刻起身去找陸野。

陸野在修鍊，持續不斷的修鍊。

每一天他的實力都在增強，向著破嬰境不停前行。

對於現在的他來說，八個女人倒霉，固然會給他帶來樂趣，可是歸根到底，他還是要重回巔峰，比以往更強的巔峰，去看一看上一世未曾看到過的風景。

“砰砰砰！”

“陸野，你給我出來！”

陸野眉頭都沒有皺一下，還在修鍊的狀態。

只要月紅菱再敢破門而入，他就會痛下殺手。

去特么的，愛誰誰！

“陸野，為什麼我動用寶物丹藥輔助突破，會導致我凝成天丹？明明之前有輔助突破都可以完美突破的！”

“陸野，你是不是故意的？”

“我明明不用寶物丹藥突破，就可以凝聚聖丹，你就是故意的！”

“你真的是一個小人！徹頭徹尾的小人！”

“我以前真的是……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦