第009章 認不認識

========================================

陸野很懂月紅菱。

最讓她痛苦的事情，從來不是打她，罵她。

打她也好，罵她也好，她的性子不會懂的服輸。

當然，也可能是打的不夠狠。

不過陸野目前知道，不搭理月紅菱，反倒是讓她更加的難受。

那種有火無處燃，有氣無處撒的感覺，足以讓她崩潰。

果不其然，月紅菱越罵越生氣，氣的那叫一個臉紅脖子粗。

她過來撒氣，氣沒有撒出來，反而更加惱火了。

陸野就不搭理她，直接選擇封閉雙耳聽力，悠哉悠哉繼續修鍊。

只要我聽不到你罵我，那你都是在罵你自己。

窩火吧？

難受吧？

這就對了，要的就是這個效果！

白秋蘭聞聲趕來，看著快要把自己活生生氣死的月紅菱，柳眉再次輕蹙。

“紅菱，別罵了。”白秋蘭勸阻道。

月紅菱看到師尊，委屈一下子大爆發，當即哭了起來。

她在白秋蘭面前總是很柔弱。

甚至有時候在修鍊陰陽之道的時候，她都會對著白秋蘭哭。

“師尊，師尊，嗚嗚嗚，我只凝結出來一個天丹。”月紅菱哭著說道。

“不應該啊，你擁有大帝記憶，更是有《萬古逆道經》，哪怕只有極品歸元丹，也可以凝聚出來聖丹，為何凝聚出來天丹？”白秋蘭不解問道。

“都怪陸野，我之前每次突破，都是他給我帶來一大堆寶物和丹藥，說用來輔助我突破，可以讓我突破的更加完美。”

“這次我就找了一些丹藥和寶物輔助我突破，結果那些力量不僅是沒有助力我突破，反而將我的真氣全部攪亂，這才變成了這樣。”月紅菱的話語那叫一個委屈。

白秋蘭聽到這話，頓時臉色一變。

“你這不是胡鬧！陸野對於各種能量認知造詣爐火純青，萬古少有，他每次使用寶物和丹藥輔助你突破，都是修之又修，改之又改，不知道付出了多少心血。你自己隨便搭配哪裡能行？”白秋蘭呵斥說道。

月紅菱？？？

“啊？”

“他不是每次都是隨便拿出來一些有益我突破的東西，怎麼就付出心血了？”

白秋蘭恨鐵不成鋼。

“我曾經親自看了一次陸野為你的突破搭配丹藥，他眉頭緊皺，滿臉痛苦心疼，有些丹藥甚至要碎滅幾分藥力，有些丹藥要增強幾分藥力，許多次做錯都要重新來過。”

“讓你突破有如神助的輔助，怎麼可能隨隨便便就搭配出來？你之前還成為了大帝，難道還不懂？”

實力越是強悍，就越是明白陸野能夠輔助月紅菱突破這種事情是何等的匪夷所思。

那般巧妙的能量搭配，那種少一分則少，多一分則多的能量助力，那般奇特的能量反應，不知道要在私底下試驗多少次，才能得出來的最佳搭配。

她們七人，誰不知道陸野對於這個小師妹操心最多。

結果月紅菱自己竟然不知道？

白秋蘭都驚呆了。

月紅菱也是愣住了。

“師尊是說，每次我突破的輔助，都是師兄千萬次試驗出來的？”

“你說呢？你成為了大帝，自己去輔助別人突破試試，你看看別人會不會把你當做神經病！”

“所以，你可以罵所有人，但是唯獨在突破這件事上，你師兄沒有絲毫對不起你，現在，和你師兄道歉！”白秋蘭嚴肅的說道。

“不，我不道歉，要是他不搶我的完美歸元丹，我也不會升起使用輔助丹藥的想法，這次凝結天丹，所以還是怪他先搶我的完美歸元丹！”

白秋蘭眼神在這一刻甚至變得有些茫然。

“你在說什麼胡話？”

“你在說什麼混賬話？”

“什麼叫他搶你的完美歸元丹？在上一世，那完美歸元丹本來就是你師兄所得，是他把完美歸元丹送給你的，怎麼就變成搶你的了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

月紅菱……

壞了，她竟然忘了，完美歸元丹本來就是師兄給她的。

這丹藥無論是上一世還是今世，壓根就沒有屬於她過。

“我發現你現在真的有很大的問題，現在，立刻，馬上，去後山面壁思過，若是不想明白，不去和你師兄道歉，你不準離開後山！”

月紅菱還想說什麼，可是她想想，自己無論是說什麼，都無法在這件事上立住腳。

“哼，反正他拆散了我和鳳無邪，並且間接導致鳳無邪身死，這件事我還是不會原諒他！”

說完，她轉身就走。

不就是去後山嗎？去就去！

白秋蘭看著陸野緊閉的大門，有些憂慮。

“陸野，你沒事吧？”

陸野嘴角微微上揚，笑話，你還有臉罵月紅菱？

月紅菱我都不搭理，你不會真的以為我會搭理你吧？

沒有得到陸野回應，白秋蘭也是有些無奈。

只能選擇離去。

房間內的陸野此時氣息微微一震，聖階元丹在丹田之內綻放光輝，細密的紋路在聖丹之上蔓延。

他的氣息更強了。

元丹五層！

這樣的修鍊速度，簡直就是駭人聽聞。

果然，在沒有任何累贅，沒有任何負擔之後。

他的實力，提升的速度快的匪夷所思。

沒有瓶頸，沒有困惑。

功法牛逼，資質恐怖。

陸野壓根就不知道，還有什麼東西能夠阻礙住自己的證道成聖之路！

如此，又過去十數日。

這一天，突然一個樣貌醜陋，好似被大火燒過的女人跑到了大道宗。

剛剛來到大道宗的山門之外，便狼狽的撲倒在地上。

“什麼人？”

負責守門的弟子大聲呵斥。

看清楚來人，頓時倒吸一口冷氣。

好傢夥，不只是燒傷嚴重，還有一道道劍傷縱橫，最狠的一劍，直接刺進她丹田上方數寸處，直接刺穿。

兩個守山弟子面面相覷。

按照宗門規矩，他們不能擅自救人，因為不知道對方是善是惡，而且看那女子手持的長劍，分明是一柄魔劍。

除非你認識宗內之人，並且對方認識你，大道宗這才會施以援手。

“白蘭峰……陸……陸野，我……我是楚……靈……”

楚靈強撐著最後的力氣，說出最後的話，隨即便昏迷在台階之上。

這時候一個身影騰空飛來，長袍飛舞，氣勢非凡。

不過他身上也有鮮血，眼神陰鷙。

看到大道宗山門，他眼中閃過忌憚，卻並沒有太大的畏懼。

“道友，我追殺此獠到此，無意冒犯大道宗天威，馬上帶此獠離開！”厲劍上人大聲說道。

說完他就要抓向楚靈。

“叮！”

一柄長劍刺在厲劍上人身前三米。

“不急，她報出我宗門之人名字，待我問問宗門之人，若是對方不認識，你才能將人帶走！”大道宗弟子開口說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!