第010章 不認識

========================================

山風吹走浮雲。

厲劍上人一陣心急。

他覺得這個女人就好像是神經病一樣。

他在暗處一直知道楚劍山莊在煉製魔劍，魔劍對於他來說，非常重要。

結果魔劍煅成那日，他正好有事耽擱片刻。

不過以他的修為，自認為晚上一時半會也是無妨，楚劍山莊的所有人在他眼中都與螻蟻無異。

誰承想，等到他辦完事來到楚劍山莊之後，就看到楚劍山莊屍橫遍野。

一個女人在房頂，拿著魔劍，又哭又笑，神經病一樣。

口中還在不停的說著，“我錯了……我錯了……”

這不是純純神經病。

然後他給了女人一劍。

對方不躲不避。

他又給了一劍，對方還是不閃不避。

合著這個丑鬼是一心求死啊！

厲劍上人有些無趣，就準備殺了她帶著魔劍離開。

魔劍好像處於特別的狀態，又算是煉成了，又和楚劍山莊上記載的情況不一樣。

不過無所謂，只要是魔劍就行。

他萬萬沒有想到，本來一心求死的女人，突然不想死了，當即爆發。

這一個爆發，可把厲劍上人嚇得不輕。

好恐怖的劍意，好恐怖的劍術。

一個剛剛結丹的傢伙，竟然憑藉恐怖的劍意和劍術和他過招？

這讓厲劍上人大喜過望。

無量天尊，這次竟然還有意外收穫？

這女人不過是元丹境，竟然擁有這樣的劍術，身上肯定隱藏著天大的秘密。

然後這女人就跑，一邊跑還口中嘟囔著自己要去贖罪。

跑的那叫一個快！

厲劍上人追著追著，就跑到了大道宗山門這裡。

“兩位道友，此獠為了鍛造魔劍，竟然一口氣殺光了凡間一個名叫楚劍山莊的上下一百九十三口人，連雞和狗都殺光了，窮凶極惡。”

“大道宗乃是名門正派，天地修鍊宗門執牛耳者，門內弟子更是溫良恭儉，怎麼可能認識這種魔頭，要不然我先將其帶走？”厲劍上人笑著說道。

守山弟子笑了笑，“你不必給大道宗戴什麼高帽子，我大道宗是正是邪，還輪不到你一個破嬰境的修行者評判。”

“在這等著，裡邊的人不認識，你可以帶走，裡邊的人要是認識，你自己走！”

這就是屬於大道宗的底氣。

雖然兩個守山弟子只是元丹境，可是在這山門面前，破嬰境也要老老實實的站著！

甚至被訓斥了，厲劍上人都不敢甩臉色，只能臉上陪笑，祈禱著裡邊人不認識這個瘋批女人。

很快，消息傳到了白蘭峰。

“咚咚咚……”

“是陸野師弟嗎？門外有一女子被人追殺重傷，倒在山門之外，她說她叫楚靈，你可認識？”

“若是認識，那便救了，若是不認識，就任由別人帶走了。”

陸野聽到這話，楚靈？還沒死呢？

“不認識！”

“明白了，告辭！”

那弟子匆匆離開。

白秋蘭突然出現，她雙眼瞪大，不敢置信的看向陸野的房間。

見死不救？

對方還是楚靈！

那可是楚靈啊！

不行，他不救，自己得救，雖然是情敵，可是念在往日同床共枕的份上，她也不能眼睜睜看著對方死去。

白秋蘭身影瞬間消失。

那弟子速度極快，一邊離開，一邊就已經選擇用傳音石傳音。

“師兄，已經查明，陸野師弟並不認識她。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

守門弟子點頭回應，“知道了。”

既然不認識，那便沒有護佑的價值。

他看向厲劍上人。

“人帶走吧，不要污了大道宗的地方。”

厲劍上人大喜，臉上露出笑容，連連點頭。

“請放心，我立刻帶著她離開，打擾了。”

他伸手抓向楚靈，就在他的手距離楚靈僅僅只有數寸之時，一道藍色寒氣瞬息而至，直直打向厲劍上人。

厲劍上人反應很快，急忙防禦。

隨後，他定格在防禦動作之上。

開玩笑，白秋蘭可是煉虛境實力，再加上她擁有太陰之力，又是重生歸來，別說對付一個破嬰散修，就是對付一個同階煉虛，怕也是可以瞬間秒殺。

“見過白師叔！”

守門弟子見到白秋蘭，急忙行禮。

白秋蘭輕輕的點頭，“屍體交由你們處理，我將此人帶回宗門可行？”

守門弟子哪裡敢管白秋蘭，急忙應允。

白秋蘭看著楚靈此時的模樣，不由得倒吸了一口冷氣。

怎麼會變成這樣？

傷的太重了，她經歷了什麼事情導致她變成了這樣？

白秋蘭不解，不過她第一時間拿出來丹藥喂楚靈服下。

她的太陰之力太過寒冷，實在是不適合幫別人恢復傷勢，乾脆帶著楚靈去尋找師姐幫忙。

白秋蘭師姐名為孫若薇。

“傷這麼重！”

孫若薇也嚇了一跳，急忙開始檢查，一邊檢查，一邊嘖嘖稱奇。

“本來都應該死了，這該是有多大的執念多大的意志力讓她現在還活著？”

“不過，只要沒死，我這都能救！”

孫若薇綻放綠色神光，籠罩楚靈，並且拿出來丹藥餵給她吃下去，還有符咒飛出，貼在楚靈身上。

楚靈體內的傷勢快速穩定。

皮膚大片的血痂脫落，已經開始漸漸看不出那被火焰燒灼過的模樣，但是依然很醜。

經過各種手段的治療。

半天之後，楚靈嚶嚀一聲，終於睜開了雙眼。

她的眼神之中帶著些許的茫然，很快又想到了什麼，不由得狂喜。

“公子！”

她猛然起身，各種疼痛讓她眉頭緊蹙。

“靈兒，你醒了。”白秋蘭鬆了一口氣說道。

楚靈目光四處尋找這陸野的身影，可是壓根就沒有找到。

“白姐姐，公子呢？”楚靈急忙問道。

孫若薇聽到這個稱呼，眼睛緩緩的開始張大。

什麼？

她是出現什麼幻覺了嗎？

這樣的一個小丫頭，稱呼白秋蘭叫白姐姐？

而白秋蘭還一副很正常很熟悉的模樣。

“陸野還在閉關之中，他沒有出關。”白秋蘭說道。

“哦……那是公子委託白姐姐把我救下來的嗎？多謝白姐姐，我要去找公子。”

楚靈說著就要下床。

白秋蘭攔住了她，“我都說了，他在閉關，你現在重要的是好好的養傷，等到你的傷勢恢復，再去找他，或許他就出關了。”

楚靈輕輕的咬了一下自己的嘴唇。

“那白姐姐能不能先替我向公子道個歉，我……我現在才發現，原來是我一直誤會著公子，他不是要一直的霸佔我，而是一直在保護我，或許不只是我，咱們其他人也誤會了公子，他真的不是那樣的人。”

孫若薇聞言，好似遭受巨大的衝擊，一步一步倒退，眼睛大的像牛眼。

天啦嚕，無量天尊，我聽到了什麼嚇人的事情？

什麼叫咱們？

咱們……指的是？？？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能