第011章 瓜田的猹

========================================

白秋蘭看到了孫若薇的驚悚，心中也是有些尷尬。

按道理來講，楚靈這樣的一個小丫鬟，無論如何也叫不到白秋蘭姐姐這樣的稱謂。

可是關鍵在意，有時候在被迫的狀態下，稱呼可以變得千奇百怪。

什麼好老公，好夫君，好哥哥，妾身，奴家，姐姐妹妹什麼的，都很正常。

楚靈稱呼白秋蘭為姐姐，也是因為兩人有一次正好湊在一起了。

結果就姐姐妹妹的叫起來了。

後來既然這樣叫了，再加上大家的實力也相差不是太大，並且都在陸野這一艘賊船之上，白秋蘭也沒有糾正這樣的一個叫法。

但是，在此時此刻。

楚靈是絕對不應該叫姐姐的。

兩人的身份，一個是大道宗最年輕，資質最好的一個長老，若非她無心宗主之位，甚至可以爭奪宗主的位置。

一個是宗外散修，實力更是才結元丹。

聽她對別人的稱呼，還是一個奴婢？

孫若薇感覺自己在這一刻，好像聞到了一股滔天的瓜香。

無比甜美，無比清脆的瓜！

要知道白秋蘭可是大道宗有名的冰山美人，當年進宗門的時候，追求她的人那是猶如過江之鯽。

其中包括且不限於宗門之內，哪怕就是宗主，也曾公開表示過，若是尋找道侶，就尋找像是白秋蘭這般絕世而獨立的女子。

“若薇，你先出去，我有些話要和她說。”白秋蘭看了一眼孫若薇說道。

“啊？這是我的道院……”孫若薇當然不想離開，她耳朵都已經豎成天線了，現在讓她離開，豈不是比殺了她還讓她難受？

“嗯？”白秋蘭眼睛瞥了她一眼。

孫若薇嘆了一口氣，師姐的餘威尚且存在，她一步三回頭的離開房間。

房門大開，她也不關門。

白秋蘭輕輕搖頭，揮手將門關上。

孫若薇急忙緊緊的貼著房門，努力收聽裡邊的勁爆內容。

一道隔音結界綻放。

孫若薇頓時急了。

好傢夥！好傢夥！

防的如此嚴密？肯定有大瓜！肯定有驚天大瓜！

孫若薇急的渾身都在顫抖，她一千個一萬個想要破開隔音結界。

這一刻，魯迅筆下上躥下跳的猹在孫若薇身上完美展現。

白秋蘭等了一會，確定孫若薇沒有破壞隔音結界，這才輕輕的嘆了一口氣。

這個師妹她很了解，接下來，怕是有些時間不得安寧了。

她看向楚靈。

“你說你誤會了陸野，是怎麼回事？”白秋蘭問道。

楚靈眉眼之間滿是暗淡。

“之前我不是說公子始終囚禁著我，不讓我回家，等到我回到家中的時候，整個楚劍山莊已經覆滅。”

“當時公子還說楚劍山莊活該。”

回想到過往發生的事情，楚靈便止不住的落淚。

“我一直以為，公子就是為了囚禁我，就是為了霸佔我，讓他擁有一個好看的奴婢。”

“楚劍山莊覆滅導致我從今往後無家可歸，只能永遠跟著他，他完成了自己的目的。”

“結果，咱們現在回來，我第一時間回到楚劍山莊。”

“這一次，公子沒有攔我。”

“誰知道，誰知道我回去之後……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

楚靈已經泣不成聲。

白秋蘭輕輕的拍著楚靈的後背，她和楚靈同床共枕許多次，兩人不止一次有過並肩作戰的經歷，關係難免很好。

而且她，紅菱，楚靈，三人認識最早，她一直心中把楚靈當做一個小妹妹看待，現在看著她哭成這樣模樣，她的心裡也不好受。

“誰知道我回去之後，我才發現，假的，都是假的！”

“他們對我的好，都是假的，他們的目的從頭到尾都是把我當做煉製魔劍的材料，我是被選定的祭劍之人，我是我義兄的替死鬼。”

“他們在我離開之後，殺了我的親生父母泄憤。”

“有一個小時候對我很好的護衛，看到我回來，第一時間提醒我離開，結果第二天他就死了。”

“是公子，是公子之前不想讓我看到他們的醜陋嘴臉，不想讓我心中美好的回憶被毀滅，這才一直阻止我回去。”

“公子從來沒有對不起我，他一直在全方位的保護我啊！”

楚靈大哭了起來。

結果她做了什麼？她竟然對公子下天僵之毒，她怎麼如此狼心狗肺！

得知真相之後，楚靈已經失去了活下去的念頭。

她感覺自己就是一個笑話。

她怨恨了那麼久，拼了命也要回到的家，卻是一個魔窟。

厲劍上人來到楚劍山莊的時候，對她出手，她不閃不避，好似一具行屍走肉。

直到厲劍上人說了一句，“嘖，真是可憐，看來這世界上已經你留戀的人了，那我便送你上路！”

那一刻，楚靈才恍然醒悟。

這個世界上還有她留戀的人在。

公子！

她肯定傷了公子，還把公子傷的那麼深，她要去贖罪，她要去祈求公子原諒，她要去撫平自己給公子帶來的創傷。

她拚死跑到了大道宗。

總算是活了下來。

白秋蘭聽到楚靈的話，內心一片震撼。

原來，竟然是這樣！

其實楚靈的遭遇她知道，當初她還為此訓斥過陸野。

陸野對於他的訓斥，嬉皮笑臉，也未曾反駁。

現在想想，他是不想讓任何人知道這件事，到底是害怕給楚靈造成傷害。

上一世，他一直小心翼翼的呵護著楚靈。

而剛才，他聽到楚靈重傷在宗門之外，只需要他說一聲“認識”，楚靈就可以得救。

結果，他說了“不認識”。

白秋蘭心中嘆了一口氣，看著楚靈的目光有些憐憫，她想要獲得陸野的原諒，怕是很難啊！

“你先別想這麼多，你當前要做的，就是好好的療傷，等到你的傷勢好了，努力修鍊，去幫陸野，成為陸野手中最鋒利的一柄劍。”

“那些創傷，總歸是可以用時間來撫平的。”

“陸野的心很軟，只要你持之以恆，他遲早會被你打動，原諒你的。”白秋蘭對楚靈叮囑說道。

楚靈用力的點頭，她的拳頭緊握！

其實，她自己知道，公子從來都沒有把她當做身邊最強的一柄劍，公子最喜歡的還是她的貼身照顧。

她一定會取得公子諒解。

“還有一件事。”

楚靈看向白秋蘭。

“今後不要叫我叫白姐姐，叫我白前輩即可，當初我混沌陰毒發作，陸野為了救我才行那不得已之事，後來一錯再錯，現在撥亂反正，我已經可以掌控混沌太陰之力，斷然不會再發生之前那種事情。”

“因此，我和陸野，再無可能！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用