第012章 暴殄天物

========================================

修鍊！

修鍊！

我特么的修鍊！

楚靈的死活陸野壓根不在意，死就死了，死了拉倒。

他現在的念頭，就是好好修鍊，誰也不管，一口氣超越所有人，達到那群女人永遠無法達到的高度。

這樣，就再也沒有人煩自己了。

歲月會湮滅一切孽緣。

高度會葬送一切悔恨。

聖丹每一時每一刻都在變得璀璨，滴溜溜的不停變大。

真元壓縮壓縮再壓縮。

他要把自己的根基打的無比穩固，一步弱，步步弱，一步強，步步強。

這時候，他感覺房外出現了一個人影。

不過並不在意，不用拿眼看就知道是楚靈，竟然沒死？

算她命大！

楚靈已經恢復了傷勢，盤膝而坐，就在陸野門口修行。

赤霞峰。

白蘭峰和赤霞峰都是大道宗的山峰之一，整個大道宗擁有九大主峰，七十二副峰。

能夠佔據一個副峰者，最低也要是煉虛強者，由此可知大道宗在第一層天真的很強。

因為赤霞峰在白蘭峰的後方，因為月紅菱被關到後山禁閉，所以赤霞峰有些人可以看到在後山的月紅菱。

月紅菱心中憋了一口氣。

她才不會去和那個臭師兄認錯呢！

不過話說回來，臭師兄真的對自己這麼好？

她也不是特別傻，被師尊提醒了一次，她以大帝的見識，開始回想自己突破時候，各種能量層層遞進，一點一點的助力自己突破的情況。

越是分析，她越是心驚。

難到了極致！

因為月紅菱又不是陸野自己，想要完美幫他突破，那必然就是將一切計算的都無比精準。

不只是丹藥寶物的情況，還有她自身情況的變化，這是多麼誇張的計算量？

她原來竟然從來沒有注意過。

就算他對自己很好……

嗯……

月紅菱臉上突然出現了些許的落寞。

要是鳳無邪沒有死，她和鳳無邪其實也不定成，師兄也挺好的，除了花心一些。

主要是鳳無邪死了。

還是因為師兄攔著自己，不讓自己去救，這才導致鳳無邪的身死。

鳳無邪的死，成為她心中永遠的一根刺。

隨著時間的推移，這刺是越長越深，越長越深，最後變成了心病。

五星上將麥克阿瑟曾經說過一句話，死去白月光，那才是真正的白月光。

魯迅寫的水滸傳之中，也曾經說過一句話，年少不可得之物，終將困其一生。【狗頭】

就是這個情況。

越想月紅菱就越是難受，乾脆開始修鍊。

她修鍊的功法名為《萬古逆道經》，乃是無畏大帝所創，此時架勢拉開，其中無畏拳法大開大合。

一身紅衣，拳法合道。

於蒼山綠樹之間，似翩翩起舞。

赤霞峰，一個少年氣宇軒昂，目光湛湛，看到這一幕，一顆少年心怦然而動。

好美！

好帥！

這大道宗，竟然還有這般絕世女子。

他身影猛然騰空，一柄長劍落在他的腳下，向著月紅菱飛了過去。

月紅菱？

她停下自己的修鍊，看了一眼少年。

“見過師妹，在下赤霞峰新入門大弟子令狐無雙，看到師妹所修鍊拳法，精妙絕倫，可否討教一番？”令狐無雙問道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

月紅菱思索一番。

令狐無雙……好久遠的名字，好像是師兄拒絕了聖子之位后，他成為了大道宗的聖子。

後來修鍊到了很強的境界，卻止在第八重天，在黑暗動亂之中戰死。

說起來，也算是一個人傑。

只不過，月紅菱見得人傑太多了，大帝她都認識一堆。

“小屁孩，你又打不過我，還是算了。”

月紅菱撇了撇嘴說道。

“呃……”

“你好像還沒有我年齡大。”

“那你在我面前也是小屁孩！”

看到月紅菱沒有和他動手的意思，令狐無雙也不再強求，畢竟初次見面就和別人打架，也是不太合適。

“你怎麼自己在後山？後山是靈氣最弱的地方，不適合修鍊。”令狐無雙問道。

“被師尊懲罰了唄。”月紅菱無聊的說道。

“啊？你犯了什麼錯？”

在令狐無雙眼中，他們才入門沒有多久，就被師尊懲罰，是很嚴重的事情。

要是師尊真的生你的氣，不願意傳法給你，你的修行之路就將比別人困難千倍萬倍。

“哼，我才沒有犯錯，都是師尊是非不辨，偏袒我那個臭師兄，等我解除禁閉，我肯定撓她痒痒，讓她給我認錯！”月紅菱氣呼呼的說道。

令狐無雙？

¿¿¿

不是，你剛入門就這麼猛了嗎？

師尊的痒痒也是你能撓的？

怪不得被懲罰哈！

不過這次令狐無雙就是奔著認識月紅菱而來，本來覺得月紅菱絕美，現在說幾句話，他發現月紅菱不止絕美，而且分外活潑可愛。

“偏袒你師兄是怎麼回事？反正在後山也無聊，不如和我說說。”令狐無雙笑著說道。

“那就和你小子說說！”

“前段時間，我把那狗師兄的門弄破了，他竟然掐著我的脖子讓我把門修好，我不答應，他竟然要掐死我，真的掐死的那種！”月紅菱吐槽說道。

令狐無雙¿¿¿

“怎麼會有這樣的人？一個破門竟然要動手殺人，還是殺自己的師妹？”令狐無雙感覺一股火焰蹭的一下就燃燒起來。

這未免也太離譜了吧？這是大道宗，不是特么的魔教，魔教也禁止自相殘殺啊！

“就是就是！”

“還有，我門給他修好之後，我有事找他，敲他的門，他不由分說，一拳就打我眼睛上，我眼睛當時就變成熊貓眼了，現在還隱約有痕迹。”

令狐無雙急忙趁機看看……好美的一雙眼睛，那雙眼睛之中好似存在著星空皓月，不過一隻眼睛還是可以看出來存在著點點紫痕。

令狐無雙勃然大怒，如此美的一雙眼睛，他竟然敢這樣對待？

暴殄天物！

天理難容！

“還有！”

還有？？？

握草，欺負人也不帶這樣欺負的，他們才入宗多久，這麼漂亮的一個女孩子就遭受了這樣的欺負。

“他說要送給我的東西，明明都已經送過了，卻又要了回去，我不服氣找他理論，他還要對我動手！”

“豈有此理！氣煞我也！他叫什麼名字？”令狐無雙怒火攻心大聲問道。

“陸野！”

“好一個陸野，師妹，你等著，我必然會給你出氣，戰勝陸野，讓他給你認錯！”令狐無雙大吼說道。

誰承想激動的月紅菱聽到他的話，突然就沉默了。

“師妹，怎麼了？”

月紅菱……

你，打陸野？

別鬧！

你連我都打不過，還想和陸野打？

前世，有人懷疑過陸野的人品，有人懷疑陸野的性格，甚至有人懷疑陸野是不是被奪舍了……

但是唯有一點，沒有人懷疑，那就是陸野的實力。

那是強，那是真的強！

“還是算了吧，你連他的一根手指都打不過。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!