第013章 三觀改變

========================================

“咚咚咚！”

敲門的聲音響起。

陸野睜開雙眼，忍不住輕咦一聲。

令狐無雙！

這小子怎麼來了？按照時間軌跡來說，現在的他和令狐無雙還未曾有過交集。

第一次有交集的時候，就是全宗弟子大賽，他是冠軍，令狐無雙是亞軍。

說起來，自從黑暗動亂，這小子死後，他已經有了約莫四千年沒有見過了。

不過修鍊就是這樣，強者隨意的一次閉關，可能就是幾百年，上千年。

上一世陸野還心想，在地球上，五六十的老人，各個人老成精，那修鍊界的修士，動輒活幾百年，幾千年，那智慧將達到什麼地步？

實際上，真的也就那樣。

甚至許多強者的智慧還不如在塵世之中摸爬滾打的普通人。

修士的一生，修鍊，修鍊，修鍊，然後去荒山野嶺，人跡罕至的地方去挖古墓，找遺迹，搜尋靈物。

然後，修鍊，修鍊，修鍊。

哪裡有那麼多時間去搞什麼權謀啊，算計啊！

拳頭大就是牛逼，這就是修士的真理。

打開房門，陸野看著令狐無雙。

“師兄，找我何事？”陸野笑著問道。

“你是陸野？”令狐無雙打量著陸野。

看他一身青衣，面容俊朗稚嫩，青春氣很足，臉上帶著和煦的笑容，雖然眼神有些深邃，倒也不像是月紅菱描述的那般嚇人啊！

“不錯，我是陸野。”

“你好像認識我？”

“令狐師兄大名，我自然知曉，兩月一十二天凝聚天丹，實在是令人敬佩。”

令狐無雙的嘴角忍不住上揚，到底還是一個少年。

“錯了，準確的說是兩月一十一天，第一天入門我沒有修鍊。”

“那就更厲害了。”

“不對！”

令狐無雙瞬間反應了過來，臉色一正。

“我是過來挑戰你的，少給我嬉皮笑臉！”

陸野愣了一下。

挑戰？

好陌生的一個辭彙，真是非常漫長的時間沒有人挑戰過自己了。

“好啊！”

陸野不介意指導幾下令狐無雙，畢竟他也是一個英勇之人。

令狐無雙……

他總感覺有些奇奇怪怪的。

哪裡不對勁呢？

是的，陸野表現的太友好了。

算了，不想了，開打！

令狐無雙手中出現一柄長劍，兩人來到院中，拉開一定距離。

“你是什麼境界？”令狐無雙問道。

他沒有看清楚陸野到底是什麼層次。

“元丹，放心來！”

“好，那我便不客氣了。”

瞬間，長劍泛起白光，攻擊而來，長劍迅捷。

陸野抬手輕輕撥開長劍，快速近身，一拳發出，令狐無雙攤手攔截，長劍迴旋。

劍還未至，陸野抬腳已經踹在令狐無雙的小腿之上，同時化拳為掌，反向擒拿，抓住令狐無雙的手腕。

側身用力，令狐無雙整個人飛了出去。

他急忙穩住自己身形，回身一劍，卻刺了一個空。

陸野並未趁勝追擊。

令狐無雙眯起了眼睛，這是僅僅和自己切磋，倒也算得上是光明磊落之人。

他的小腿一陣疼痛，對方腳下速度好快。

“再來！”

“赤霞劍訣！”

白光化為赤光，瞬息而至。

陸野閃身，長劍劃過，令狐無雙正要變招橫切，陸野的手拍在長劍之上，長劍劇烈顫抖。

同時腳下再次側踹。

令狐無雙又一次身體傾斜，眼睜睜看著一隻拳頭在自己眼睛之中變大。

不過在即將打中的時候，化拳為爪，同時改變位置，抓住令狐無雙的衣領，直接把他扔飛了出去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

令狐無雙努力控制自身，這才沒有摔倒在地上。

還是下盤！

令狐無雙被打的有些沉默。

陸野也不說話，能提的點都在動作裡邊，他知道令狐無雙能明白。

“技藝我不如你！”

令狐無雙有些憋屈說道。

廢話，你若是有我強，那我那麼多年豈不是白混了？

“但是我的領悟能力強，這一劍，為赤霞劍訣第二式，你可以攔得住嗎？”

陸野點了點頭，“請！”

“霞鶩孤飛！”

劍氣化為霞光，映照整個院落，倏而霞光驟收，一劍快如驚鴻，瞬息而至。

陸野一拳砸了過去。

“啪！”

劍氣被一拳粉碎。

至此，勝負已經分明。

令狐無雙……

“為何我從來未曾聽說過你的名號？你那麼強，不應該寂寂無聞啊！”令狐無雙驚嘆說道。

陸野笑著說道，“修而行之，是為修行，修而靜之，同為修行，千般修行之法，萬般修行大道，皆為修行，殊途同歸罷了。”

“你這聽哪位大能說的？”令狐無雙又是一陣震驚。

“看過一本書，這樣說過，覺得很厲害，所以背了下來，以為後來裝逼用。”

令狐無雙豎起大拇指。

“我也記住了，今後找機會裝逼，陸野對吧，我記住了你的名字，你很強，也很好！”

“嗯，慢走不送。”

“告辭！”

等到令狐無雙離開之後，陸野繼續回去修鍊，他現在的修為正在往元丹七層衝刺，不出意外，他應該是大道宗這一屆的修為第一了。

當然，現在的陸野並不在意這個虛名。

令狐無雙走在路上，不由得有些嘀咕。

“這陸野也不像是紅菱說的那麼面目可憎啊，我看他還挺好玩，還挺溫和的。”

“紅菱難道說謊了？”

“也不對，她說的時候咬牙切齒，不像是偽裝的。”

“可那又是為什麼？”

這時候，一個女子迎面走來，女子一身翠綠色長裙，面容嬌俏絕美，皮膚白皙，一雙眼睛又大又好看。

雖然沒有月紅菱個頭高，但是顏值完全不弱於月紅菱。

這白蘭峰這麼多美女嗎？

不過這美女看著嬌俏，態度卻很冷漠，路過他的時候，連眼神都沒有給他一個，彷彿他就是站在路邊的一棵樹。

這麼漂亮的女孩，竟然是一個瞎子，真可惜。

令狐無雙一直盯著漂亮女孩，然後看到女孩走到陸野的門口。

整理了一下自己的裙子，跪在地上，低眉順眼。

跪在！

跪在地上！

∑(❍ฺд❍ฺlll)

握草！

我特么是在做夢不成？

這樣一個漂亮的女孩子，不，不止漂亮，她的實力還是元丹境。

結果直接跪在了陸野門外。

都說男兒膝下有黃金，可是女兒雙膝倒乾坤。

就這樣給陸野跪了。

令狐無雙目瞪口呆，足足持續了好幾分鐘。

好傢夥，剛剛才對陸野感觀極好，結果就給他來這樣震撼的一幕。

他要是有一個這麼漂亮的道侶，每天給她跪都行，這這這……

等一下！

令狐無雙這時候又反應了過來。

這個女孩跪在門口，以陸野的修為，肯定知道。

可是，他，竟然，沒有，開門！！！

他就這樣任由這個絕色女孩在這跪著，我的無量天尊，我的大道源帝，我的道家祖師，我滴個聖人啊！

這一刻，令狐無雙的三觀完全顛覆。

女人，漂亮的女人，從此在他心中不再高不可攀！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!