第014章 壞了，這也是

========================================

楚靈跪在陸野房門之前，等待著陸野的原諒。

她知道公子很討厭別人打擾他，那她就不去打擾他。

她知道公子心軟，遲早會有一天會原諒她，她只需要等著公子。

公子閉關，自己就在門口守著。

公子出關，自己就在身後跟著。

公子在哪，她就去哪。

白蘭宗後山，令狐無雙失魂落魄的來到月紅菱身邊。

月紅菱看了他一眼，沒有任何意外，這個小屁孩和自己的師兄打？那不就是螳臂當車。

他不知道師兄的身份還好，看師兄最多就是井底之蛙抬頭望月。

他要是知道師兄身份，再看師兄，那就是一粒蜉蝣望青天了。

“我輸了。”

月紅菱不開口，只能他來打破這份寂靜。

“多稀罕啊，能夠和我師兄交手，未來將會是你吹噓很多年的資本。”月紅菱說道。

令狐無雙長嘆一口氣。

“確實很厲害，也遠遠不及，不過等我再變強一些，我還是會再去挑戰他的，他不像是你說的那般殘暴無情，反而對我態度很好。”令狐無雙說道。

“哼，你了解他還是我了解他？他就是對男的好，對女的特別冷酷無情。”月紅菱翻了翻白眼說道。

“這你倒是說對了，我和他切磋之後，本來應該離去的，結果我還沒有走多遠，就一個容貌很美的少女跪倒在陸野的房門之前。”

“甚至陸野還沒有出門將其扶起來，他對女孩子確實足夠狠，那女孩也不知道什麼原因跪在那裡。”令狐無雙感慨說道。

月紅菱聽到這話，目光一變。

“長什麼樣子？”

令狐無雙不由得沉吟了一番。

“很漂亮！”

“廢話，我能不知道很漂亮？臭師兄門口的女人哪個不漂亮！”

“反正就是一身翠綠色長裙，手中還拿著一柄劍，眼睛很大很亮，看著非常乖巧……”

月紅菱聽到這種描述，才緩緩的鬆了一口氣。

楚靈啊！

她還以為又是什麼狐媚子來找師兄了。

等等！

月紅菱突然一呆。

自己怎麼會有這樣的想法，什麼狐媚子來找那個臭師兄，關她什麼事？

難不成自己……在吃醋？

月紅菱急忙搖頭，口中連連念叨，“我才不會吃醋，我絕對不可能吃醋，我不會吃醋……”

令狐無雙？

！！！？？？

Σ(っ °Д °;)っ

壞了，這個也是陸野的女人？

他的三觀在這一刻，又得到了很大的衝擊。

這種衝擊，甚至是讓他難以接受。

難道說，天底下的美女，你對她越是冷酷，越是殘酷，她越是喜歡你？

難道追道侶，不是要貼心陪伴，而是要……毆打！

“行了，我要修鍊了，你先滾蛋，沒什麼事不要打擾我。”

月紅菱下了逐客令。

令狐無雙心中還在想著毆打這種事情，聽到月紅菱的話，立刻就想著付諸實踐。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“師妹，我可以幫你修鍊啊！兩人切磋著修鍊，更能明悟自身不足，我應該比你實力強上一些，咱倆練練手，你覺得如何？”

月紅菱看了一眼令狐無雙，那眼神……

“你難道不相信我比你強？”令狐無雙勃然大怒。

數分鐘之後。

令狐無雙被重重砸在地上，山石都被砸碎了，鼻青臉腫，渾身篩糠般顫抖，眼中帶著不敢置信與恐懼。

握草！

白蘭峰都是什麼樣的怪物？

打不過，他一個都打不過，哈哈哈哈哈……

把令狐無雙趕走之後，月紅菱修鍊了一會，小小突破到元丹二層。

“不是，楚靈不是回家了嗎？她怎麼又回來了？還跪在臭師兄門口？”月紅菱不解的自言自語。

“不行，我得回去看看！”

月紅菱就是這般心性，有事情搞不明白，帶著疑惑，這比殺了她還難受。

至於禁足？

禁什麼足？

她和師尊情同姐妹，說禁足什麼的，實在是太見外了。

月紅菱一溜煙的跑到師兄的院子，果不其然，一眼就看到楚靈跪在青石地上，默默的修鍊著功法。

“楚靈，你怎麼回來了？”月紅菱開口問道。

楚靈看向月紅菱，低低叫了一聲，“紅菱姐姐。”

“別跪了，起來，咱們女修也是有尊嚴的，憑什麼給他跪！”

月紅菱上前就要把楚靈拉起來，渾然忘記了上一世自己跪的也不少這種事情。

“紅菱姐姐，我做錯了事，這是我應得的懲罰，你不要管我。”楚靈渾身抗拒著月紅菱的拉扯。

“你做錯了什麼事？我告訴你，臭陸野小氣的很，上一世送給我的完美歸元丹，這一世直接不送了，這麼小氣的人，你就是在這裡跪到天荒地老都沒有用。”月紅菱故意大聲說道。

白秋蘭身影出現，目光不善的盯著月紅菱。

楚靈這時候解釋。

“我錯了，公子對我的好，我不自知，竟然還埋怨他，還害他，不僅是把陰陽噬道蠱下在他的體內，還給他下了天僵之毒，我罪孽深重，我現在一切所受的懲罰，都是我活該。”

“天僵之毒……”

白秋蘭聽到這個名字，忍不住一愣。

這是規則類的毒素，其實能夠對天尊產生效果的毒，世間都極少。

更何況她們八人，每人想方設法尋找一種，自然是把這些東西研究透了。

天僵之毒她們都不陌生。

“哎呀，這事都過去了，而且你的天僵之毒不是並沒有發揮作用他就自爆了，所以嚴格意義上來講，你壓根就沒有害他，所以你無須自責了。”月紅菱勸說道。

楚靈卻是流著淚搖頭。

“不是的，不是的……天僵之毒屬於規則之外的毒素，即便是天僵之毒當時沒有發作，卻不會被清除，而是永久的跟隨在中毒者身體之中，無葯可解！”

月紅菱和白秋蘭聞言，臉色同時一僵。

兩人相互對視一眼，都看到彼此眼中的一種莫名的慌亂。

“時光倒流，我們都重生了……天僵之毒不會再跟著了吧？”月紅菱失神喃喃道。

要是天僵之毒跟著，那她做的事……

月紅菱猛然打了一個寒顫，不敢想，不敢想！

許多毒，天尊境的陸野能夠扛得住，只會削弱陸野的實力。

可是要是天尊境之下，那些東西就不好說了。

這時候，白秋蘭幽幽的說了一句，“完美歸元丹！”

“天僵之毒，怕是跟著蘇野，一塊回來了……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!