第015章 滾就滾

========================================

陸野是什麼人？

白秋蘭還是比較清楚的。

她和陸野沒有什麼仇怨，她只是一直以來，不太能接受她和陸野存在著的畸形關係。

若是說，原來還可以打著幫她緩解混沌陰毒的幌子，她不得已咬著牙皺著眉不堪受辱的模樣維持著這樣的關係。

那等到後來，她的混沌陰毒被解開，她越來越無法能夠容忍這種不道德，不為世間所接受的關係維持下去。

尤其自己是師尊，每天被騎師蔑祖，自己還不爭氣……這像是什麼話？

再加上其他幾人的蠱惑，白秋蘭內心無比掙扎，掙扎著掙扎著就行動了。

完美歸元丹，完美歸元丹。

這五個字出來，直接在月紅菱腦海之中炸起一道驚雷。

“天僵之毒凍結一半的力量，也就是說，師兄天僵之毒發了，他只能使用一半力量去凝結元丹，是因為這個原因，他才選擇自己服用完美歸元丹的？”月紅菱聲音急切的說道。

白秋蘭嘆了一口氣。

“多半是了……”

月紅菱這一刻，眼眶變得紅潤。

她咬住自己的嘴唇，咬出了鮮血都渾然不知。

她到底做了什麼樣的傻事？

一半真氣凝結元丹，哪怕師兄前世再是天尊，也不可能凝聚一個很好的元丹，怕是連天階元丹都沒有。

結果她只想著自己，只想著師兄寧願浪費完美歸元丹也不給自己。

一丁點都想不到，師兄不把完美歸元丹給自己，其實是有他自己的苦衷的。

“師兄，對不起！”月紅菱對著房間大聲的道歉。

她終於道歉了。

可是房間之中，卻沒有任何回應。

白秋蘭是煉虛強者，不過她從來沒有窺探過陸野，此時她也急了。

天僵之毒沒有消失的話，那她所下之毒，可曾消失？

“陸野，你還在房間嗎？我有重要的事情要告訴你！”

沒有人回應。

白秋蘭咬了咬牙，終於動用神識去探查房間。

結果，房間之內，早就空無一人。

陸野呢？

陸野早就離開了房間，一個楚靈在門外跪著，三個女人鬧騰的不行。

現在在陸野的眼中，天下之間的女子，有一個算一個，全部都是他成道路上的絆腳石。

他乾脆找了一個安靜地方，獨自苦修。

他此時的修為，正在向元丹八層衝刺，修鍊速度快的嚇人。

當然，一味的苦修還是不行，必要的寶物他還是要得到的。

比如說大道宗里有一件古鑰匙，塵光盡收，外人不知有何用，陸野卻知道，這古鑰匙是打開葬神嶺的重要信物。

葬神嶺之中埋葬的是一位隕落的古神。

古神的寶物其實也沒有什麼貴重的，但是古神的屍體卻生長出來一朵神之血花，這神之血花，數量稀少，卻是他凝聚第一條命的重要寶物。

神之血花、木靈珠、玄陰魂果！

三件天材地寶缺一不可。

對於合道境或者是煉虛境來說，這三個寶物或許不是特別珍貴，可是對於一個元丹境來講，這三個寶物說是價值連城也不過分。

所以他需要和前世一樣，參加宗門弟子大賽。

獲得進入大道寶閣的資格。

當然，這次比賽肯定是比前世輕鬆無數倍就是了。

時間一天天過去。

轉眼間已經來到了九月，山中冷的早，漫山遍野的楓樹紅如火焰。

陸野的修為也達到了元丹九層。

他若是想要突破，現在就可以突破，破丹成嬰。

不過元嬰就是他的第一條命，還需要穩一手。

既然還不能突破，陸野就想著卷上一卷。

看看自己能不能達到元丹十三層，當然，達不到也無所謂。

“咚！”

“咚咚咚！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

巨大恢宏鐘聲響起。

漫天靈光浮現。

威嚴聲音響起，“令，各峰峰主，帶九十二代弟子，前往大道坪集合！”

一時間，七十二峰一道道劍光飛出，劃過天空，共同向著主峰匯聚，美輪美奐。

陸野誰也不找，一柄平平無奇的法劍落在陸野腳下，他乘風而起，向著主峰飛去。

各峰人群聚集。

陸野看到了白蘭峰，也沒有打算過去的意思。

有意思的是，楚靈竟然也來了。

他沒有過去，白蘭峰的幾人卻主動走了過來。

“師兄，對不起！”

“公子，對不起！”

“夫……”

白秋蘭張了張嘴，差點跟著兩人一塊道歉，急忙止住，驚出了一身冷汗。

她要是在這光天化日之下來了一句“夫君，對不起。”

怕是不知道要驚起怎樣的軒然大波。

楚靈和月紅菱都是絕美的女子，再加上一個白秋蘭，可以說一舉一動都吸引著很多人的注意力。

看到兩個絕色女子同時道歉，眾人忍不住迷惑。

啥情況？

陸野對她們的道歉沒有興趣。

要是道歉有用的話，那要刀劍有什麼用？

他邁步就離開。

他走一步，三人跟一步，再走一步，三人再跟一步。

陸野……

算了，反正一會也肯定會引起所有人的注意，那他也就不客氣了。

“滾！”

三人腳步同時一頓。

陸野無所謂再次離開。

那麼多目光都看著她們幾人，聽到陸野的呵斥，剎那間無數人瞪大了雙眼。

握草！

我聽到了什麼？

面對這三個絕色女子的亦步亦趨跟隨和道歉，你竟然來了一句“滾”？

她們三個是誅你九族了不成？

楚靈神色穩定，臉上帶著笑容，渾然不在意陸野的呵斥，再次跟了上去。

月紅菱臉色青一塊紅一塊，她是一個要臉的人，大庭廣眾之下被陸野這樣訓斥，實在讓她感覺丟人。

“滾就滾！”

月紅菱氣呼呼的向著相反方向走去。

白秋蘭……

心好累！

她跟著月紅菱離去。

陸野本來以為這一聲呵斥，會讓三個女人全部離開，卻沒有想到楚靈還是跟了上來。

不過就她自己，陸野權當看不見。

大道宗的副宗主開始講話。

“大道巍巍，人道煌煌，天有四季，人有倫常，鬼魅惘心，妖孽……”

不過這些話在眾人的耳中，像極了那種“金秋九月，秋高氣爽，在這個紅楓遍野的季節，我們迎來了第九十屆宗門弟子大賽……”

宣讀規則，宣讀獎勵。

副宗主便宣布，宗門弟子大賽正式開始！

這場比賽，所有人都要參加，不準未戰而怯，每個人都要全力以赴。

二進一比賽制度。

陸野聽的明白，和上一世沒有什麼區別。

那便可以正常進行了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能