第016章 猶如藝術

========================================

比賽拉開序幕。

這一代弟子，入宗門已經半年的時間，普遍修行到了元丹的境界。

大道宗到底是第一重天數一數二的宗門，所收弟子的資質自然都在頂尖序列。

三個月採氣圓滿屬於天驕，半年採氣圓滿屬於尋常天才。

絕大多數大道宗弟子都是在三至五個月的時間將採氣境修鍊至圓滿，再著手開始突破。

擂台之上，弟子的出手已經有模有樣，畢竟都是元丹境了，在塵世散修之中，也算得上一方強者。

實際上大宗門弟子出門歷練，前期還真的不一定能夠打得過摸爬滾打的散修，只不過越煩後期，大宗門弟子就會越強。

元丹境，對於大宗門來說是起點。

但是對於許多散修來說，可能就已經是修行的終點了。

有弟子表現出彩，頓時引起一片片驚呼。

不多時，月紅菱上場。

現在的月紅菱已經在大道宗有了一些名望，一月十七天採氣圓滿，直接刷新了大道宗的採氣修鍊記錄。

甚至險些刷新了整個第一層天的採氣修鍊記錄，再加上其絕美的顏值，外加那一雙比命還長的筆直長腿，著實讓人念念不忘。

這不，月紅菱剛剛上場，場下就發出了歡呼與驚嘆。

不過也有人目光止不住的往陸野那裡看。

因為這廝竟然讓月紅菱滾……

月紅菱心中有氣，她現如今是元丹五層，修鍊速度也很快，對手不過是剛剛晉陞元丹。

一腳下去，快到對方無法反應，只是感覺一襲酒紅身影閃爍，便已經騰雲駕霧，飛出擂台。

太快了！

許多觀戰的長老止不住的點頭，好苗子，之前許多人竟然看走了眼，認為月紅菱資質也就那樣？

又過了一會。

楚靈的名字竟然真的出現了。

她真的加入了大道宗。

“公子，我去了。”楚靈聲音溫柔的說道。

陸野看著前方，無視，不聞。

楚靈眼中露出了一抹苦澀，心臟止不住的密密麻麻的疼。

此時的陸野所表現的行為，越發讓她懷念曾經的陸野待她有多好。

當然，還有她到底有多麼蠢！

這樣的一幕，落在所有人的眼中，很多男弟子忍不住咬牙切齒。

不是，他在裝什麼啊？

還有，這猶如出水芙蓉一般的女孩，到底是怎麼回事？

這麼漂亮的女孩子，竟然是一個舔狗？

楚靈走上擂台。

對手同樣是一個女弟子，楚靈正準備出手，結果對面女弟子卻開口說話。

“師妹，你是怎麼回事？他對你明明已經算得上羞辱了，你為何還要上趕著去貼他？我輩修士，雖然為女，卻並不比男子弱上分毫。”

“我看你實力也是很強，模樣也是絕佳，更是用劍之修士，這般行為，實在是為女修抹黑，為劍修抹黑。”

“你若是被他欺壓，被他威脅，盡可以給我說，我必然會給你找回公道！”

楚靈聽著對方的話語，輕輕的搖頭。

“一切都是我自願的，公子於我，是比劍道還要重要的存在，多謝師姐好意。”

那師姐瞪大雙眼。

“你可知你說的是什麼混賬話？”

你一個修鍊劍道的，劍道不是最強的存在？

“楚靈每一句話都是來自真心！”

“好好好，冥頑不靈，今日我便將你打醒！”

不遠處，孫若薇聽到了楚靈的話，止不住的看向白秋蘭，又看向陸野。

陸野的模樣，卻是清秀俊朗，猶如山間清風，天上明月。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可……這樣的模樣，普天之下沒有十萬也有八萬，單單是大道宗比他帥的就有一手之數。

到底哪裡能夠讓楚靈這般死心塌地。

還有那個可怕的稱呼，“白姐姐！”

不行，自己必然要探查一個究竟。

陸野對於大量的目光鎖定，置若罔聞，隨便看，愛怎麼看怎麼看，他道心重塑，只會比前世更加穩固。

區區目光，不足掛齒。

那師姐悍然出手，手持長劍，化為清風，同時三個身影圍著楚靈展開攻擊。

楚靈動了！

幽光似游魚，似霹靂。

火星迸濺，劍鋒相織。

黑色魔劍劍尖已經停在了女弟子的咽喉處。

女弟子持劍的手止不住顫抖，眼神之中帶著驚駭。

不只是她，許多人眼中都是驚駭連連。

負責比賽的長老有的更是眼中露出駭人的光芒，那是劍道長老，他能夠感受到楚靈的劍意何其純粹，何其強大。

一個戀愛腦就能夠把劍意磨鍊至此，若是心無旁騖醉心大道……那還不得起飛嘍？

甚至有人產生了找機會把那個陸野弄死，絕了這樣一個劍仙戀愛腦的念頭。

“承讓！”

楚靈收回長劍，輕聲說道。

“白蘭峰楚靈，勝！”

楚靈跳下擂台，迫不及待的來到了陸野的身邊。

“公子，我贏了。”

楚靈眼睛亮晶晶的看著陸野，好似在等待著他的誇獎。

陸野閉目養神，完全不搭理。

楚靈有些失落，好久都沒有聽到公子誇讚自己了。

原來習以為常，現在無比懷念。

這一幕又被許多人收盡眼底，心中一萬頭草泥馬奔騰而過，對於陸野的怨氣之大，足以復活一百頭邪劍仙。

有劍修長老甚至對於陸野的殺心更重。

四個人之後，輪到了陸野。

看到陸野上場，這一刻，更多人知道陸野的名字。

“谷青，加油，打敗他！”

“讓其他人清醒清醒，這樣的一個不懂憐香惜玉的男人有什麼好的？”

“一定要狠狠地蹂躪他一番！”

眾人一同為那名叫谷青的弟子加油，陸野對於這個名字不太熟悉，應當是萍水相逢。

不過對於場下嗷的最努力的那個名叫劉一水的年輕人倒是挺熟悉的。

谷青上場。

比賽開始！

谷青正準備說話，陸野一拳砸了出去。

一道透明的拳印化為磨盤大小，速度飛快向著谷青砸了過去。

谷青大驚，急忙一聲怒吼，手中長刀狠狠劈了過去。

刀光破碎，連人帶刀一同飛了出去，飛出了擂台，一大口鮮血噴的那叫一個酣暢淋漓。

四周的叫囂聲倏而一靜。

“承讓！”

陸野下了擂台，風輕雲淡，帥的讓人，無話可說。

這一拳的風采，簡直就是打在所有人的心窩。

快，准，狠。

猶如藝術！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦