第017章 不準打臉

========================================

“這一屆，當真是出了不少的好面子。”副宗主季長明感慨說道。

“是啊，尤其是白蘭峰的最為誇張。”

“一個月紅菱，一個楚靈，一個陸野。沒想到白師妹不止自己善於修行，教導弟子也是如此厲害。”

“那這第一之爭，怕是要有一場龍爭虎鬥了。”

“那不一定！”

“哦？怎麼說？”

“他們實力強不假，可是情感未免也太過豐富了？你看那楚靈，滿心滿眼的都是陸野，若非陸野拒人於千里之外，楚靈現在已經鑽進陸野懷中我都不意外。”

季長明……

“還有那月紅菱，這麼點時間，月紅菱已經偷偷的看陸野不下於三十次。”

季長明……

“還有白師妹！”

“啊？”

“白師妹雖然未曾看向陸野，可是她的腦袋總是想要往陸野方向轉，每次轉到一半都被她強行扭了回去，這我就有些不太能看懂了。”

季長明眉頭皺起。

他一度有些懷疑的看向四周。

“季師兄，您看看什麼？”

季長明皺眉說道：“我在看看，我現在到底是身處大道宗還是身處在合歡宗。”

不得不說，確實有些古怪，很古怪。

一輪戰鬥結束，淘汰一半人。

沒有停歇，第二輪比賽開始。

三人繼續挨個上場，皆是一招敗敵，實力深不可測。

原本熱門奪冠的幾人，在三人的出手之下黯然失色，在心中直呼妖孽之名。

沒辦法，畢竟是大帝，重生歸來，經驗和功法神通全部都在，對於當世之人，完完全全就是碾壓。

第二輪過去。

第三輪開始。

天才之間的交鋒也越發精彩，引起一聲聲歡呼。

楚靈和月紅菱上場，歡呼聲更高。

不過只要陸野上場，全場就瞬間寂靜，就好像約好的一般。

陸野也不在意。

這次陸野的對手是一個天驕，名為黎九民，屬於問道峰這屆弟子的第一人。

正兒八經奪冠熱門選手。

“我不信，你還能一拳……”

他話都沒有說完，陸野的拳印便來到他的面前。

黎九民雙手快速結印，一道土黃色的護盾帶著華麗而玄妙的符文綻放。

這是龜靈盾，防禦力很強。

當拳印接觸到龜靈盾的瞬間，大量的裂縫出現，隨著一聲脆響，拳印便以摧枯拉朽之態，破碎龜靈盾，順帶著連黎九民打下了擂台。

一片嘩然！

黎九民的實力不可謂不強，現在已經是元丹四層，更是問道峰傾力培養的弟子。

結果還是一拳被結束戰鬥。

這個陸野，怎麼會這麼強？

“太妖孽了，實在是太妖孽了，我突然覺得那楚靈對陸野如此卑微，我竟然也覺得可以接受了。”

“陸野確實很帥，這一屆的弟子，怕是沒有人是他的對手了。”

“白長老也太猛了，她到底怎麼教導的弟子，我現在投入白長老的麾下還來得及嗎？”

眾人議論紛紛。

可以肯定，陸野這個名字，徹底進入了這一代所有的弟子心中。

一拳打碎龜靈盾，牛逼！

第四輪。

現在所戰鬥的，已經只剩這十幾人。

打起來很快。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而這一次，陸野，對戰月紅菱。

一個個弟子的眼睛都亮了起來，來了來了！

截止到現在，陸野，楚靈，月紅菱，都是一招解決戰鬥，大家壓根就不清楚他們的實力到底如何。

現在讓這兩人碰上，可以想象到，必然會有一場大戰發生。

月紅菱眉頭皺起。

碰上陸野了？

開玩笑，她怎麼能夠打得過陸野？

但是就這般讓她認輸，她又不是特別甘心。

同為元丹境，打個試試？

隨著前邊的比賽一場場打過，楚靈還是一招解決對手，強大的令人感到髮指。

終於輪到了陸野和月紅菱上台。

“師兄，請指教，先說好，不準打臉。”月紅菱嬌俏的站在陸野對面說道。

她一身紅色戰裙，身材窈窕，雙腿白皙發光，未有絲毫瑕疵，完美到了極致。

陸野笑了笑，一拳隔空對著月紅菱的臉打了過去。

對不起，他現在的年齡，正處於叛逆期！

“說的不讓打臉！”

月紅菱一陣氣急，卻沒有停下自己的動作，萬古逆道經文運轉，道鳴在體內不止，真元化為洪流。

同樣一拳揮出。

此刻，月紅菱無畏無懼。

無畏大帝的無畏神拳帶著破釜沉舟之勇，狠狠地和陸野的拳印碰撞。

“轟！”

一聲巨大轟鳴響起。

月紅菱的拳印被摧毀，巨大的力量猶如驚濤駭浪撲面砸來。

正中她的面龐。

“嘭！”

月紅菱倒飛了出去，絕美的俏臉此時猶如桃花一般，開的紅艷。

嗯，都是鼻血。

月紅菱鼻子酸痛，眼淚簌簌。

“臭師兄！”

“我和你沒完！”

陸野不搭理她，什麼檔次，還和他沒完？

看到月紅菱凄慘的模樣，許多人都是倒吸了一口冷氣。

“乖乖，看起來，陸野是真的對這兩個女人沒有任何的興趣，我們是不是誤會陸野了？”

“還真別說，有可能，但凡是有那麼一丁點憐香惜玉之情，也不會把月紅菱打成這個樣子，或許正是因為他對於這兩個女人沒有任何的意思，反而被糾纏的不行，這才下手這麼狠。”

“要是這麼說的話……陸野也挺慘的？”

“你想想，你不喜歡女人，只喜歡大道，結果有兩個女人好死不活的非要湊在你的眼前，天天晃悠，天天想成為你的道侶，你什麼感覺？”

“這兩個女人是誰？”

“就說是月紅菱和楚靈吧！”

“我挺高興的！”

“什麼你挺高興的，我是說在你只喜歡大道，不喜歡女人的前提之下。”

“哦……那我也挺高興的。”

“滾滾滾！！！”

“要我說，男孩子一個人在外邊，一定要好好的保護自己！”

陸野沒有想到，自己一拳下去，愣是把自己的口碑打的翻轉。

所以，西格瑪男人永遠的神！

月紅菱咬牙切齒的回到白秋蘭身邊，孫若薇看著這一幕，眼珠子轉了轉。

月紅菱也喜歡陸野？

白秋蘭啊白秋蘭，你們白蘭峰到底存在著什麼秘密？

目前看起來，是月紅菱最傻，看來自己要從月紅菱身上下手比較合適。

找個機會，一定要探探月紅菱的話。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用