第018章 自然願意

========================================

比賽繼續。

大道宗到底是牛逼，一場弟子大賽，直接要在一天內結束。

這就是大宗門的效率。

要是其他的宗門，一個弟子大賽，打上三五天屬於常見，打上十天半個月也是正常。

可能這也是大道宗的風格。

有時間看這群小輩菜鳥互啄的比試，還不如省下來時間讓自己修鍊一下。

沒看到宗主都沒有出現在這種場合之下。

季長明懷疑大道宗立副宗主的原因就是因為宗主不想耽誤太長時間用來管理宗門之事。

第五輪。

陸野對陣令狐無雙。

令狐無雙被陸野打過，自然知道他的實力。

“我已經彌補了自己的缺陷，不過看來還不是你的對手。”令狐無雙開口道。

陸野也是在擂台上第一次開口。

“知恥后勇，不斷精進才是修行之道。”

令狐無雙沉默一下。

“多謝！”

“不客氣。”

“那你為什麼總是對你師妹如此蠻橫？”令狐無雙不解的問道。

陸野笑了笑，也不回答，他雙指並立。

一道劍意在他的雙指之間匯聚。

一指點出。

令狐無雙腦海瞬間警鈴大作，他看著這奔襲而來的劍光，彷彿看到了無窮劍道奧義。

“飛霞觀仙！”

“叮！”

劍光和劍光碰撞。

令狐無雙身上驟然迸發出無數的血痕。

他的腳步一退再退，一直退到擂台邊緣，才算是勉強止住。

陸野沒有第二次出手。

令狐無雙腦海之中清晰的浮現那一指所迸發的劍意，思之又思，想之又想。

“我認輸！”

認輸之後，令狐無雙深深鞠躬，跳下擂台便盤膝而坐，閉眼領悟。

陸野轉身離開。

一個個長老瞪大了雙眼，臉上帶著不敢置信。

這劍意？

驚艷絕絕！

匪夷所思！

之前陸野所表現出來的，都是一拳解決戰鬥，屬於一力破萬法的情況。

而這雙指並劍，卻讓所有人看到了陸野的劍道造詣，堪稱恐怖！

“白秋蘭弟子？我去和秋蘭師妹討要，她不是專門劍修，這種劍道天才，必須要交給我教導才最合適！”

“放屁，你還打不過我，應當由我來教導！”

“這一道劍氣，太牛逼了，我感覺我都不配教導他，不行，我要去找我師尊，我師尊肯定會欣喜若狂！”

一眾用劍長老頓時忙碌了起來。

有人去找白秋蘭，有人去找自家師尊。

若是說之前陸野只是表現的非常強大，這很正常，畢竟是大道宗，出來一個兩個戰鬥力強的妖孽，也沒什麼不可思議的。

可是剛才陸野所展現出來的劍道造詣，那就不是說戰鬥力強大的妖孽這種說法了。

而是曠古少有的劍道種子，剛剛修行半載，能夠達到這種地步，簡直就是……無法形容！

白秋蘭快速被圍住。

“白師妹，你看到了，這陸野最擅長的其實是劍道，你對劍道並非是特別精通，不如把陸野讓給我當弟子如何？若是可以，我孤劍峰願意將未來三年的資源，全部給白蘭峰！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我願意五年，白師妹，你是知道我的，我這《藏劍天經》想要找一個傳人何其困難，現在終於有了一個好苗子，再不給我藏劍峰，我藏劍峰就斷傳承了啊！”

“白師妹，我願意將二十年的資源全部給你……”

白秋蘭看著這一個個討要陸野的身影，有些無奈。

你們有什麼可教的啊？

陸野何止是劍道造詣恐怖，他各種修行之道都是最恐怖的。

別說你們當他的師尊，就是他當你們師祖的師祖的師尊，他都可以勝任。

“諸位師兄，抱歉了，陸野是白蘭峰的人，實在是不能讓給諸位師兄！”白秋蘭當場拒絕。

“哎呀，師妹，這陸野在白蘭峰，你們白蘭峰是修鍊術法的，實在是暴殄天物！”

“而且你都有一個楚靈了，陸野就給我們吧！”

“不行，陸野絕對不可能給你們，沒有任何商量的餘地！”白秋蘭斬釘截鐵的拒絕。

陸野看著這一幕，挑了挑眉頭。

不應該啊！

白秋蘭還做自己的師尊？不應該是把自己當一個燙手山芋一般，快速把自己送出去，以免再出現什麼欺師滅祖的事情。

“白師侄，這陸野，我要了！”

一道強大的氣息突然降臨，隨著他的出現，現場所有的劍都開始發出嗡鳴，似乎在恭迎劍道之主。

老者身穿黑袍，背負古劍，說話極為霸道。

“見過戰劍師伯！”

“見過戰劍師叔！”

“見過戰劍太上長老！”

眾人對著戰劍尊者行禮。

合道境！

有合道境的太上長老過來搶人了。

眾人心驚，萬萬想不到一個弟子比賽，竟然會引起合道境太上長老的搶人。

若是陸野拜入合道境門下，那無疑會是憑空升了一級，成為宗主以及各峰峰主等人的小師弟。

“戰劍師弟，我倒是覺得，這陸野更適合我的劍道。”

一聲輕笑自虛空之中響起。

又是一個太上長老出現。

“濤師兄，我怎麼覺得陸野更適合我的劍道？”又是一個太上長老出現。

三個太上長老共同哄搶陸野。

白秋蘭臉色微微難看。

不知道為何，她心中是非常不願意讓陸野拜入其他人門下的。

可能有一縷她都不願意承認的驚慌。

若是陸野真的拜入其他人的門下，那她和陸野，豈不是從此之後，再無任何瓜葛？

不行！

白秋蘭目光變得犀利。

“各位師伯，按照宗門之規，你們只有在弟子新入門之時才能挑選弟子，過期不候，現在看到我的弟子資質好便來爭搶，實在不是為長者之道！”白秋蘭聲音堅決說道。

“你不是劍修，哪裡可以教好一個強大的劍修？”

“那也不是你們搶人的理由！”

一群劍修瘋狂的開始勸白秋蘭，白秋蘭絲毫不為之所動。

“反正我不管，陸野這弟子我收定了，只要他願意，我立刻就去稟報宗主，讓宗主定奪！”

“不錯，白師侄冥頑不靈，咱們去找宗主！”

“陸野，我現在問你，你可願意脫離白蘭峰，拜入其他劍修門下？”戰劍尊者開口問道。

頓時，大量的目光聚集在陸野的身上。

月紅菱緊張的握緊拳頭，白秋蘭目光如水，卻也在這一刻泛起了漣漪。

陸野臉上露出了淡淡的笑容。

輕聲開口。

“自然願意！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!