第019章 哄搶

========================================

自然願意！

這四個字，猶如驚雷一般，瞬間在幾人的心頭炸開。

月紅菱雙眼瞪大，不敢置信的看著陸野，又看向了自己的師尊。

白秋蘭也是身體微微顫抖一下，手掌攥成拳頭。

眼神之中也是露出了一抹震驚。

還有些許的茫然。

陸野不願意在當她的弟子，聽到這四個字，不知道是什麼原因，白秋蘭很慌，內心慌亂的要死。

“哈哈哈，好！很好！既然陸野都沒有意見，我立刻就去請宗主法旨！”戰劍尊者仰天大笑，身影瞬間消失。

其他兩個太上長老也是急忙前往主峰。

幾個用劍的峰主咬了咬牙，同樣向著主峰飛了過去，指不定宗主不會同意太上長老爭搶弟子，而是讓陸野拜入其他峰下呢？

白秋蘭深深的看了一眼陸野。

“師尊！”

月紅菱的聲音之中滿是焦急。

可不能讓師兄去往其他的峰，雖然不知道為什麼，可月紅菱就有一種特別的抗拒，極度抗拒陸野改變師門！

“有我在，誰也搶不走他！”

白秋蘭發了狠，身影瞬間消失。

一群強的嚇人的強者都離開了，眾人這才回味過來，心中不約而同的升起來一個念頭。

陸野要牛逼了！

這次無論是誰最後收的了陸野當弟子，陸野都會牛逼。

不過，就這樣直截了當的表明自己想要脫離白蘭峰的想法，真的好嗎？

俗話說一日為師終身為父。

修行界雖不曾講究太多，可是也要些許含蓄的。

剛才那太上長老詢問陸野可願意脫離白蘭峰，陸野的回答簡直就是輕鬆至極。

這樣的人，即便是入了其他峰，其他峰會不會忌憚他？

此時他遇強而走，毫不停留。

等到他遇再強之時，他照樣會走。

但凡是你說一句，“全聽各位長老安排”這類的話，也不算是撕破臉皮啊！

這人，天賦確實強，就是情商太低。

未曾能否成大器，還要看他拜的師尊能否容忍。

比賽繼續。

陸野戰勝令狐無雙之後，便已經鎖定前二席位。

而另外一場，則是楚靈和另外一個堪稱大道宗大師姐蕭花容的戰鬥。

蕭花容也是大道宗的絕頂天驕，為人溫和，樣貌也是絕美。

眾人的興趣轉移，相比較於陸野這種破事，他們還是更喜歡去看兩個絕色天驕之間的爭鋒，都不敢想起來這兩人戰鬥會有多美。

楚靈和蕭花容上場。

兩人都是傾國傾城之姿，各自氣韻迥然不同，一人溫柔似水，波瀾不驚，一人如劍，入鞘則安，出鞘則鳴。

戰鬥開啟！

另一邊。

一群人鬧哄哄的直衝大道殿。

一個中年無須男子，似乎早在這裡等待許久。

孫若薇也跟了過來，雙眼炯炯有神。

讓我來看看，到底是個什麼情況。

“宗主，有一個弟子陸野，劍道天賦異稟，實在是適合我的傳承，我的傳承都快斷絕了，你總不可能看我一個半隻腳進棺材，為宗門奉獻一生的老頭帶著自己的絕學進墳墓吧？”戰劍尊者開口就拉滿了情緒值。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“戰劍師叔，您怎麼能這麼說……”宗主柳長風哭笑不得道。

“我說的不是實話嗎？宗主，要是白師侄是一個劍修，我就不說什麼了，可是白師侄是一個術修。我雖然沒有見到那陸野雙指指出的那一劍，可是我徒弟給我比劃了，那樣的一劍，放眼大荒天驕，絕無僅有！”

“不行，必須入我門下，你那戰劍每天就是打打打，我看那陸野壓根就不是爭狠斗勇之人，他要修行我的藏劍，藏劍於身，一擊鳴天下，這才是他應該要走的路！”

“扯淡呢？一指頭都把對手打成煞筆了，你說他不是爭狠斗勇的人？”

“我看不是！”

“行了，你們都別吵了，我說句公道話，陸野，必須入我孤劍，戰劍還沒絕呢，藏劍有一堆藏劍之人，我孤劍真要絕了！”

宗主柳長風被吵的頭皮發麻，眉頭緊皺。

“行了！都先住嘴！”

他一聲大喝。

大殿變得安靜。

柳長風目光看向了白秋蘭，這一刻，他的眼神之中出現了片刻的恍惚。

他是喜歡白秋蘭的，這毋庸置疑。

可是白秋蘭不喜歡他。

不知不覺，已經一年有餘未曾見過白師妹了，白師妹好像，更美了。

更美了？

柳長風微微愣神，他將記憶中白秋蘭和現在的白秋蘭相比較。

原來的白秋蘭，冷若冰霜，傲如雪梅。

是一朵不可靠近，不可觀賞的雪頂冰蓮。

而現在的白秋蘭，雖然冷傲，可是卻多出來那麼些許人氣。

就好似雪頂冰蓮走進了滾滾紅塵。

也不知道是不是他的錯覺，甚至他在白秋蘭的身上，感覺到了些許的……媚態？

錯覺！

肯定是錯覺！

白師妹怎麼可能出現媚態。

他聲音變得溫柔，輕聲說道，“師妹。”

三個太上長老和一群峰主心中同時一個咯噔，無量天尊，宗主竟然變得這麼溫柔？

壞了啊！

孫若薇忍不住心中暗笑，嘿嘿，來找宗主？那可是你們失策到八萬里開外了。

宗主可是白師姐的第一迷弟。

白師姐說什麼，宗主怕是點頭點的脖子都能斷裂。

“白秋蘭見過宗主！”

白秋蘭聲音平靜。

柳長風臉上帶著笑容，“我說過，你可以叫我師兄，不必叫我宗主。”

“宗規不可誤，禮法不可廢。”

白秋蘭真的是對柳長風一點感覺都沒有。

“好好好，稱呼宗主也沒事，那白師妹，這件事你怎麼看？”柳長風笑著問道。

白秋蘭此刻已經平靜下來，陸野願意脫離白蘭峰給她帶來的衝擊得以平復。

雖然她不想承認，可是她的內心在強烈的表示，絕對不允許陸野脫離白蘭峰。

她為自己想了一個絕佳的原因。

陸野前世在她的教導之下，成為了人族最堅固的壁障，而現在帶著怨氣重生，她非常擔憂陸野走上歧路，所以必須一直矯正著陸野。

嗯，就是這樣！

前世自己一直都是她的師尊，今生也要一直都是，這是自己的責任。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!