第020章 煉虛勝合道

========================================

白秋蘭開口。

“首先，我絕對不允許陸野脫離白蘭峰，這於宗規不合，於禮不合！”

是的，白秋蘭就是這樣一個墨守成規的人，可想而知前世她和陸野在一起，經常哭哭啼啼，對於她來說是怎樣的煎熬。

一邊煎熬，一邊……

“第二，三位師叔認為我是術修，並非劍修，所以無法教導好陸野這個劍修，實際上是三位師叔想多了。”

“術，我可以教！”

“劍，我照樣可以教！”

“若是三位師叔不信，宗主可讓我與三位師叔用劍一戰！”

“若是我勝，陸野便是我白蘭峰之人。”

“若是我敗……”

白秋蘭神色清冷，一襲白裙隨風而輕舞。

“我絕不會敗！”

柳長風……

三個太上長老……

眾多峰主……

你這也太自信了吧？

“好好好，師叔也不欺負你，你說你劍也可以，那我封印自己的修為，和你同為煉虛境以劍一戰！”

“你若是輸了，讓陸野自己選擇師尊！”戰劍尊者沉聲說道。

白秋蘭抬眸看著這三個太上長老。

“無須你們壓制修為！”

一群人眼睛猛然瞪大，簡直不敢相信自己的耳朵。

無須壓制修為？

這三個太上長老可都是合道境，還是用劍，不是，你瘋了？

“師妹，我知道你有太陰神體，可是三位師叔也是最絕頂的強者，你這是作甚？”柳長風急忙勸阻。

三個太上長老臉色青一塊紅一塊，這是什麼意思？

在指責他們三個以大欺小？

“師兄，不必多勸，若是想要陸野，來天上一戰！”

說完白秋蘭也不再廢話，身影消失，出現在天空之上。

“好好好，以大欺小，老夫為了一個傳人，就要了這個罪名了！”

孤劍太上長老準備徹底不要了麵皮，他的身影消失。

一群人急忙出去。

柳長風簡直就要氣死了。

“孤劍師叔，萬萬不可傷了白師妹！”

所有人都不看好白秋蘭，主要實在是沒有辦法看好。

這怎麼看好？

一個煉虛，一個合道。

結果一個煉虛是玩術法的，一個合道是玩劍道的。

結果玩術法的煉虛用劍道去挑戰玩劍道的合道……

離譜，離了個大譜！

“師侄，你可以不用劍，只要讓我受傷，收徒之事，我不再提！”孤劍太上長老開口道。

白秋蘭神色平靜，她伸出手指，指向天空。

瞬間，天空之中風雲變幻。

一股強烈冰冷且霸道的劍意綻放，寒氣滾滾，雲霧翻騰。

九天之上，一柄巨大的白月色巨劍，由雲霧組成，裹挾著風雨雷霆，伴隨著太陰大道。

那巨劍足足有數千丈之巨。

橫在天地之間。

眾生在這一柄劍下，都感覺自身為螻蟻。

無數大道宗弟子也好，強者也好，都在抬頭，看著這柄氣勢恢宏，劍氣四溢的長劍。

“太陰神劍，師尊出手了。”

月紅菱和楚靈的戰鬥也停了下來，抬頭看著這太陰神劍。

這是一道強大的劍法。

專門為太陰神體所創，嗯，就是陸野創的。

煉虛境使用這太陰神劍，哪怕只是雛形，怕是都吃力至極。

但是現在白秋蘭用出來了。

當這柄太陰神劍出現的時候，三個太上長老臉色同時大變。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“怎麼可能？”柳長風發出驚呼。

白秋蘭什麼時候學的劍？

好濃烈的劍意，好恐怖的劍威。

她又是什麼時候把這劍學的這麼好的？

“師叔，小心了！”

白秋蘭臉色發白，猛然指向孤劍太上長老。

“轟隆隆！”

長劍帶著巨大的轟鳴，撕裂雲海，有鯤鵬衝天之勢，狠狠向著孤劍太上長老砸了過去。

是的，砸了過去……

這劍，和山嶽相比都差不多了。

孤劍太上長老大吼一聲。

他的周身出現了海量劍氣，劍氣如淵如海，全部沖向了太陰神劍，無數劍氣猶如最精密的零件，共同組成了一道浩大的劍光。

此劍，為孤劍！

兩道巨大劍光轟然相撞。

碾壓，崩碎，夾雜著火焰與雷霆。

太陰神劍硬生生沖碎了孤劍，自身雖已經殘破，可還是向著孤劍太上長老沖了過去。

“轟！”

孤劍太上長老吐血敗退。

太陰神劍自動散開。

“師叔，你輸了！”

白秋蘭聲音清冷說道。

全場死寂。

所有人的眼中，都帶著駭然。

無法相信，白秋蘭竟然真的打贏了孤劍太上長老。

以煉虛戰合道。

以劍而贏劍！

死寂，真正的死寂。

甚至連風都停下了自己的聲音。

誰都沒有想到會出現這般畫面。

誰都未曾想到這個輸贏。

白秋蘭要以劍戰太上長老是賭氣行為，可是你這真的能贏啊！

“請下一位師叔賜教！”白秋蘭開口道。

藏劍太上長老和戰劍太上長老相互對視一眼，皆是可以看到彼此眼中濃濃的震驚。

兩人躊躇一番。

戰劍尊者嘆了一口氣。

“罷了，你所展現出的劍道，足以表明你有能力教導陸野，我等原本只是不忍璞玉蒙塵，你既然可以教導，我們兩個自然也不好奪人之美，罷了罷了！”

“不錯，我也是這般意思。”

“多謝二位師叔。”

陸野之爭，就這般告一段落。

白秋蘭所展現出來的強大實力，讓人感覺震怖，尤其是和她一屆的峰主。

原來以為大家都是煉虛，結果你轉眼之間就能夠戰勝合道了？

要不要這麼離譜？

“白師妹，你這劍術，不是屬於大道宗吧？”柳長風好奇的問道。

“回宗主，並非大道宗劍法，是我偶然所得。”

“我看師妹對於劍道也是天賦異稟，我倒是私藏頗多劍法，都是我平時收集而來，不如邀請師妹前往我個人藏書閣一觀？”柳長風想要和白秋蘭約會。

白秋蘭看了他一眼。

“宗主，不必了，我不喜劍。”

“我那還有很多大道之術……”

“我也不喜術！”

柳長風……

這拒絕的意味，實在是太明顯了，你一個專修術法的人，說自己不喜術，實在是明明白白的拒絕。

“無礙無礙，我許久未見師妹，今日一見，就感覺師妹變得更隨和一些，想必功法又有長進……”

白秋蘭聽著柳長風說完，然後拱手。

“既然已經無事，那秋蘭告辭！”

柳長風……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!