第021章 殺意

========================================

等到白秋蘭回到比賽場之時，蕭花容和楚靈的戰鬥已經結束。

蕭花容不出意外的輸了。

其實她能夠和楚靈過上幾招，便足以自傲。

如此一來，楚靈和陸野爭奪第一。

楚靈高興的走上擂台，等著陸野過來。

說實話，要不是陸野需要大道寶庫里的東西，現在怕是轉身就走了。

有些想殺人啊！

陸野心中想到。

他走上擂台，雙指再次合攏。

殺氣？

楚靈一頓，臉上的笑容，在這一刻變得非常勉強。

公子，竟然對自己產生了殺氣……

楚靈的眼睛盯著陸野，終於，陸野時隔那麼長時間，第一次看楚靈。

楚靈本來想要看一眼就認輸的，可是她感受到陸野的殺氣之後，內心陷入了極度痛苦之中。

她突然跪倒在擂台之上。

閉上雙眼。

來吧，殺吧！

我害你一條命，今天就還給你一條命。

反正她現在活著也是無趣無念，倒不如死去，死在陸野手中，也算是他的歸宿。

這樣的一幕，讓在場的所有人都是無法理解。

“為什麼會出現這樣的畫面？這個楚靈，到底虧欠了陸野多少，才會做出這般舉動？”

“這個女人是瘋了嗎？”

“我的媽呀，兩人到底是什麼情況？”

下邊的人議論紛紛，楚靈的做法，實在是不可思議。

哪有人這般求死的？

陸野見狀也是皺起了眉頭，他終於開口，“你我現在已經並無情分，我不殺你，你遠離我可好？”

媽的，殺不掉！

要是在兩人戰鬥的時候，陸野來上一記殺招，有九成概率直接把楚靈滅殺。

可是她現在這個樣子，只要陸野動手，就一定會有人阻攔。

他無法理解。

既然已經決裂，你過好你的生活，他過好他的生活不就行了，為何非要繼續糾纏？

“不，公子可以殺我，但是我絕對不會離開公子！”楚靈言辭非常堅決。

“媽的，神經病！”

他猛然揮手，楚靈整個人被一道氣勁拍飛，吐血離開擂台。

勝了。

就是陸野的心情不是太美妙。

“獲勝者，陸野！”

副宗主宣布了這次比賽的輸贏。

這大道宗是不能再待下去了，陸野決定，等到拿到東西，自己離開換地方潛修。

一群神經病，老子惹不起還躲不起嗎？

白秋蘭回來了。

孫若薇跟在她的身邊，嘰嘰喳喳。

“不是，你什麼時候這麼強的？合道境你都能夠戰勝？”

“我感覺你現在瞞了我很多的事情，咱們兩個還是不是好姐妹了？”

“快快交代！”

“經過宗主那麼一說，我也發現現在的你和以前不一樣了，現在的你，多了一些……嗯……一些……”

孫若薇仔細的打量著白秋蘭。

“嗯……多了一絲媚意，握草，你背著我幹什麼了？”孫若薇突然瞪大眼睛。

媚意！

白秋蘭眉眼依然是那個眉眼，清冷高貴，好似不食人間煙火。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

可是現在眉眼之間竟然多出來一些媚態，就好像從一個天仙變成了一個女人一樣。

白秋蘭眉頭一挑，正準備說話。

突然一股刺骨的冰冷席遍她全身，白秋蘭的手掌猛然握成拳頭。

真元流轉。

絲絲縷縷寒氣從她周身湧出。

她黛眉緊蹙。

孫若薇站在她身邊，神色一變。

“你怎麼了？”

僅僅是絲絲縷縷的寒氣，竟然讓距離最近的孫若薇有種元嬰都被凍結的感覺，白秋蘭身上怎麼會出現這種情況？

“無礙！”

白秋蘭壓制住寒意，可是她的心中卻非常不安。

此時，在她的元嬰之前，一滴灰藍色的液體凝聚，至陰至寒，讓小小元嬰止不住的皺眉。

“我還有事，先離開了。”

白秋蘭不敢耽誤，混沌陰毒竟然提前出現了，她第一次出現混沌陰毒的時間，明明應該是合道境。

不過，應當是問題不大。

她已經找到了處理混沌陰毒的辦法，回去只需要運轉《太陰化聖經》便可將混沌陰毒散去。

白秋蘭急急忙忙離開。

“欸，你等等我！”

陸野拿到了自己的獎勵，剛才白秋蘭身上所散發出的寒氣被他準確捕捉。

他的臉上露出了一抹笑容。

這混沌陰毒，這個時間點出現倒是合適，白秋蘭重生歸來，修為自然也是突飛猛進。

以煉虛戰勝合道，足以代表著她距離合道只有一步之遙。

親愛的師尊，混沌陰毒啊！

希望今生你可以比前世更有突破，最好憑藉自己的力量，來讓混沌陰毒化為虛無。

成為宗門比賽第一。

陸野被冠上真傳弟子的名頭。

真傳弟子比內門弟子身份要高，目前來說他是第一個成為真傳弟子的人，哪怕是今後有人再成真傳弟子，也要尊稱一句師兄。

不過陸野並不在意這些。

他第一時間前往大道寶閣。

出示令牌。

“只可選擇三種七層之下的寶物，需要何等寶物，以你身份令牌貼在禁止之上便可。”守閣長老臉上帶著微笑說道。

“是！”

對於大道寶閣，他也算得上是輕車熟路，大道宗裡邊的寶物是真的不少，一共九層，越往上的寶物越是珍貴。

上一世走進來看的眼花繚亂，而且目標明確。

現在走進來，他不急不緩，慢悠悠的查看。

所有的寶物，任何功效任何情況，都對陸野來說，一覽無餘。

第一件寶物，木靈珠。

第二件寶物，葬神嶺鑰匙。

第三件寶物，一個寶爐。

寶爐是用來去丹峰換玄陰魂果的，這玩意屬於藥材類，大道寶閣裡邊不收。

拿到三件東西，陸野離開大道寶閣，直衝丹峰。

“走過路過，九龍寶爐，換取玄陰魂果一枚，只換玄陰魂果，有玄陰魂果的師兄師姐，師叔師伯，師祖們不要錯過哈！”

“不要九九八，不要六六八，一枚玄陰魂果，九龍寶爐帶回家。”

“九龍寶爐好，九龍寶爐妙，九重加熱，九重萃取，極品丹藥跑不掉！”

許久沒有吆喝，現在吆喝起來，有些生疏。

不過還算滿意。

這裡可不是陸野一個人吆喝的，而是丹峰之下，數十上百的修士都在吆喝，其中不乏煉虛境的煉丹師。

有時候來得巧，甚至能碰到合道境的煉丹師吆喝呢。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用