第022章 混沌陰毒

========================================

九龍寶爐赫赫有名。

現在在陸野的大力吆喝之下，自然吸引了很多人的注意力。

許多煉丹師都投來欣賞的目光。

好小子，聲音如此中氣十足，一看就是當煉丹師的好苗子。

“只要玄陰魂果嗎？其他東西換不換？”

“不換，只要玄陰魂果！”

陸野態度明確，即便是擁有玄陰魂果作為主料的丹藥都不要，就要玄陰魂果。

到底是大道宗，資源眾多。

不過是半個小時，就有人帶著玄陰魂果急匆匆的跑了過來。

“我給你換！我給你換！”

愚蠢的人還在和陸野辯論著擁有玄陰魂果成分的丹藥能不能代替玄陰魂果，聰明的人已經去找一顆完整的玄陰魂果去了。

搞定！

三個東西全部到手，陸野第一時間向著宗門跑了過去。

宗門處。

楚靈拿著一盒糕點，早早的等待。

看到陸野過來，她眼睛一亮，急忙迎了上去。

“公子，我給你做了你最愛吃的綠豆糕。”

陸野身影和她完美錯過，走出了宗門。

一柄尋常法劍升空，陸野腳踩法劍，化為一道流光高速消失。

楚靈完全沒有失落，第一時間魔劍飛出，她同樣腳踩魔劍，向著陸野追了過去。

白秋蘭道院。

孫若薇在門口焦急的來回踱步。

這好好的，怎麼突然不受控制的迸發出如此恐怖的寒氣？修鍊出了什麼岔子？

可以看到，白秋蘭修鍊的房間，此時已經被冰霜凍結，太陰之力散發著一陣陣恐怖的氣息。

月紅菱也是急急忙忙趕了過來。

看到這一幕，忍不住驚呼，“太陰之毒怎麼發作這麼早？”

不應該啊，明明合道境才會出現太陰之毒。

孫若薇一聽，急忙問道，“紅菱，什麼是太陰之毒？你知道？”

月紅菱開口之後就知道自己失言了。

不過孫若薇是師尊最好的朋友，太陰之毒也瞞不過她，於是便坦言相告。

“師尊的體質原因，會導致太陰之力不斷匯聚，太陰之力匯聚太多，便會凝結成液態，這液態太陰之力無比陰寒，會讓人產生極致的陰冷之痛，這便是太陰之毒。”月紅菱解釋說道。

“啊？那怎麼辦？可有什麼解決的辦法？”

“有，師尊找到了解決的辦法，師叔別急，我只是驚訝這太陰之毒明明應該是合道境才會爆發，為何師尊還未曾合道，便提前爆發了。”

孫若薇聽到這話，下意識的就感覺到了不對。

合道境。

這是億萬萬修士所追逐的境界。

哪怕是大道宗，作為頂尖宗門，合道境也不是大白菜。

而月紅菱僅僅是元丹境，怎麼聽她的語氣，對於合道境好像無比熟悉，沒有絲毫的敬畏。

“真的有解決之法？”

孫若薇再確定一下問道。

“有！”

解決之法是師兄找到的，前世太陰之毒困擾了師尊很多年，師兄也用了很多年去尋找解決的辦法。

不過太陰和太陽之力是天地間混沌之下，最強大的兩股力量。

想要解決，非常困難。

但是對於陸野，月紅菱還是極度有信心的。

聽到有解決辦法，孫若薇不由得鬆了一口氣。

那就好，那就好。

這時候，這段時間一切的不對勁，重新浮上孫若薇的心頭。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一股蠢蠢欲動的吃瓜之心開始出現。

“紅菱啊！”

“師叔，怎麼了？”

孫若薇斟酌了一下說辭，“那個楚靈，是什麼情況？她和陸野是什麼關係？”

月紅菱神色微微凝固。

她也不傻。

“師叔問這事做什麼？我記得師叔既不認識楚靈，也不認識陸野啊？”

“誰說我不認識，楚靈前段時間還差點死呢，還不是我救回來的，說起來我還是楚靈的救命恩人呢。”

“而且我看那楚靈頗為乖巧，本來想要收楚靈為徒，但是楚靈暫時沒有拜師的打算，她進入大道宗，我還出力了。”

“但是這麼好的一個女孩，現在卻在這個陸野面前如此卑微，我實在是無法理解，也為之心痛。”

月紅菱點了點頭，完全不搭理孫若薇這一茬。

“楚靈剛剛入門，我和她接觸不多，所以我也不知道他們是什麼情況。”

“你真不知道？”孫若薇眯起了雙眼。

“真不知道！”

兩人對視了一會，月紅菱目光那叫一個真誠坦白。

孫若薇找不到什麼破綻，只能帶著疑問暫時作罷。

此時，白秋蘭房間之內，一股強大的氣息爆發，本就已經來到了煉虛巔峰的白秋蘭，開始突破。

她在今天，要突破至合道境。

“突破了？”

孫若薇震驚而又驚喜。

月紅菱看向房間，眼神之中沒有太多的欣喜，反而帶著些許的憂慮。

合道境。

這是太陰神體真正爆發的一個分水嶺。

白秋蘭突破合道，太陰神體的恐怖才終於要展現出它的獠牙。

以往每次幫師尊解決太陰之毒的時候，都是師兄在幫忙，現在她們所有人都和師兄已經鬧掰。

師兄不會再幫忙。

而師尊更是不會再讓師兄幫忙。

那這太陰之毒怎麼辦？

房間之內。

白秋蘭正在向著合道境邁步，對於其他修鍊者來說，難於登天的合道境，對於她來說並不困難。

只有那一滴混沌陰毒，才是白秋蘭最為凝重的東西。

為什麼會這樣？

白秋蘭臉色難看。

在她的元嬰旁，一滴混沌陰毒，在《太陰化聖經》的運轉之下，倏而化為濃烈的太陰之氣，太陰之氣向著四肢百脈流轉，有不少進入元嬰之中，導致她的氣息增加。

白秋蘭停下修鍊。

剩餘的太陰之氣再次凝結，重新化為了一滴混沌陰毒。

白秋蘭不信邪，再次運轉功法。

混沌陰毒再次消散。

她的氣息再次增長，等她停下來修鍊的時候，太陰之力再次凝結，依然是一滴混沌陰毒浮現。

為什麼會這樣？

白秋蘭睜開雙眼，眼神之中帶著驚慌和不敢置信。

怎麼會這樣？

上一世她前期是需要陸野的幫助，兩人以秘法修行，她的太陰之氣和太陽之氣中和，混沌陰毒散開了就是散開了，完全沒有重新凝聚的意思。

到了後期，她費盡千辛萬苦得到了《太陰化聖經》，這才免於陸野的幫助，自己便可以將混沌陰毒消除。

現在，這是《太陰化聖經》啊！

為何不像是之前那般將混沌陰毒直接驅散？

她內心產生了恐慌。

多次運轉功法，終於達到了合道境。

而那一滴頑固至極的混沌陰毒，也在突破的過程之中，被徹底消耗乾淨。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!