第023章 元始晨霧

========================================

消失了。

白秋蘭終於長長的鬆了一口氣。

這一滴混沌陰毒終於消失了。

應當這只是第一滴混沌陰毒，比較頑固，又或者是自己的《太陰化聖經》還未曾修鍊入門的原因，才導致混沌陰毒無法消失。

應該是這樣……

可是，在她的心底，又有一絲她自己不願意承認的慌張。

“恭賀師妹突破合道，你現在怎麼樣？”孫若薇急忙問道。

“放心，已經無礙。”白秋蘭笑著說道。

孫若薇卻不太放心，抓起白秋蘭的小手，為她把脈一番。

“寒氣入體，氣血虛弱，你一個合道境竟然有這般脈象，還說沒事？”孫若薇瞪大眼睛說道。

白秋蘭掙脫，輕笑道，“一些小事罷了。”

月紅菱沒有詢問，只是老老實實的站在一邊，現在孫師伯好像覺察到什麼，一直想要探查究竟。

月紅菱還記得上一世孫若薇知道她和師尊都是陸野的女人，那一刻的震撼。

哪怕是孫師伯到死，最後一句話竟然都是，“不是，你們怎麼這麼亂呢？”

既然這一世，這種事情不會發生，那就不必讓孫師伯再探究什麼了。

“陸野呢？”白秋蘭開口問道。

“師兄從拿到第一之後就消失不見了，應該是出了宗門，去外邊歷練去了。”月紅菱說道。

“葬神嶺啊……”

“應該是。”

孫若薇？？？

不是，你們怎麼都知道陸野去歷練的地方？

還有，葬神嶺是什麼地方？聽名字就很牛逼，可是為什麼我從來就沒有聽說過？

“師尊，咱們要不要過去看看？”月紅菱開口問道。

“不必去。”

月紅菱扭捏了起來，欲言又止。

白秋蘭瞭然，抓住了月紅菱的肩膀，兩人的身影瞬間消失。

孫若薇？？？

她看著空蕩蕩的天空，看著再無蹤跡的白秋蘭兩人。

剛剛升起的八卦火焰，此時直接被撤掉了柴禾。

“握草，白秋蘭！”

“你大爺，我拿你當知心好友，你卻這樣對我？”

“你難道還不了解我，你們的秘密已經暴露了，你告訴我真相啊，你這樣瞞著我，比殺了我還讓我難受。”

“白秋蘭，你給我回來！”

“我要和你絕……”

白秋蘭回來了。

“哦，忘了帶著你一起了。”

孫若薇被帶著一塊來到了雲上，白秋蘭和月紅菱面色如常。

“你們兩個到底瞞著我說了什麼？”孫若薇急切的問道。

白秋蘭和月紅菱一同露出了茫然的情緒。

“沒有啊，什麼都沒說。”

“那剛才為什麼要避著我？”

“沒有啊，剛才只是忘了帶著你離開了。”

“你放屁，我那麼大的一個人，你會忘？你騙傻子呢？”

“啊，你人大嗎？我看你身材窈窕，玲瓏可愛，貌美如花，也不是特別大的人吧？”

孫若薇？？？

可惡，這還讓我怎麼生氣？

“現在幹什麼去？”孫若薇問道。

“葬神嶺，我不太放心我那不成器的徒弟，過去看看。”白秋蘭說道。

月紅菱有些心不在焉。

因為她在擔心自己給陸野所下的毒，她所下之毒名為元始晨霧，嚴格意義上來說，這並非是一種毒，而是一種特殊的存在。

元始晨霧發作之後，可以讓人的感官放大無數倍，輕輕剮蹭一下的疼痛，就足以讓人痛到昏厥。

持續的時間有七天之久。

這種東西不會致死，可是卻會讓人陷入無窮無盡的痛苦之中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

被吹一縷風，都猶如刀刮。

被太陽照射一下，便猶如火燒。

月紅菱就是想要用這元始晨霧來讓陸野渡劫失敗。

可若是現在爆發。

那種劇烈的疼痛，甚至足以讓陸野的靈魂都消散。

月紅菱有些後悔。

她不應該給自己師兄下這種毒的，尤其是後來知道師兄為了幫助她修鍊，幫助她突破，付出了那麼多心血。

她只能祈禱，元始晨霧會被時間倒流的力量抹除。

三人來到葬神嶺。

一個身影盤膝而坐，長劍放在雙膝之上。

是楚靈。

“見過月姐姐，見過白姐……師尊，見過孫師伯。”

楚靈雖然及時改變了稱呼，可是白姐還是被孫若薇聽到。

又是白姐姐！

又是白姐姐！

還有月姐姐！

“靈兒，我師兄呢？”月紅菱急忙問道。

“公子已經進入葬神嶺，我在此為公子護法。”

“他進葬神嶺之前可有異常？”

楚靈回想起來陸野進入葬神嶺之前，冷冷的看了自己那一眼。

“嗯，沒有異常。”

月紅菱稍稍放下心來。

“我有些擔憂，靈兒，咱們進葬神嶺去看看。”

“公子萬古無……”

“咳，靈兒！”

白秋蘭開口打斷楚靈的話。

萬古無什麼？

孫若薇雙眼狠狠地瞪了白秋蘭一眼，你特么就是我吃瓜路上最大的絆腳石。

難道說是萬古無敵？

“靈兒，你做過的事情我也做過，師兄來葬神嶺多半是來取神之血花的，他想要破丹成嬰了，上次天僵之毒發作的時間應該就是師兄凝丹的時候，所以這次破丹成嬰，我覺得也有可能會導致不好的事情發生。”月紅菱聲音急切的說道。

聽到這話，楚靈頓時臉色一變。

“你下的？”

月紅菱苦澀的點了點頭。

“是什麼東西？”

“元始晨霧……”

楚靈二話不說，直接衝進葬神嶺入口。

一群四個女人全部沖了進去。

孫若薇又捕捉到了幾個名詞，天僵之毒，元始晨霧。

這兩個東西是啥玩意？

不是，你們兩個剛剛修行的小傢伙，才元丹境，知道的這都是什麼奇奇怪怪的東西？

裡邊殘留的陣法已經被陸野全部破除，還是那句話，別說這陣法殘破，別說這地方陸野已經來過一次。

就是全新完整的，對於陸野來說也是輕而易舉。

前方又出現了屍蟞的屍體。

每一頭屍蟞都是被一擊必殺。

其中不少的屍蟞都是破嬰境。

孫若薇看的不由得一陣心驚，這都是陸野做的？

陸野不只是一個元丹境？

這三個女人為什麼一副正常的模樣，沒有絲毫的驚訝？

難道她們不覺得這陸野現在的所作所為，已經完全超出了一個元丹境該有的實力？

破嬰境也特么不應該有這樣的實力啊！

穿過大量的屍蟞屍體。

又經過了毒霧和迷宮。

一行四人終於見到了陸野。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!