第024章 破丹成嬰

========================================

破丹成嬰！

陸野坐在古神屍體旁，面容安詳，正在破丹成嬰。

三種寶物已經聚齊，陸野要在成嬰的瞬間，凝聚自己的第二條命。

元嬰也是有品質劃分的。

最弱的人嬰，往上便是地嬰，天嬰，聖嬰。

上一世陸野因為《九命不死天經》的緣故，從天丹硬是提升到了聖嬰。

而這次以聖丹成嬰，自然也可以凝聚聖嬰。

一縷縷裂縫出現在璀璨的元丹之上。

陸野感受到幾人的到來，沒有什麼反應。

他清楚這幾人是不會對他出手的，之前這三人有怨，上一世已經將這怨恨抒發出來，現在再對他出手？

那將是真正的不死不休局面。

當然，也有那麼一瞬間，陸野期待著她們出手……

月紅菱不由得鬆了一口氣，還好，還好，並沒有元始晨霧爆發出來。

突然，陸野渾身一顫。

碎裂的元丹迸發出難以想象的痛苦，他的身體，他的靈魂，他的一切都在這一刻裂開了一般。

一團白色的霧氣，絲絲縷縷，出現在陸野的周圍，陸野的拳頭猛然攥了起來。

痛苦！

無比可怕的痛苦！

陸野的思維都變得混沌，他的一切感知都在飛快放大。

哪怕是他的一口呼吸，都可以感覺到好似有岩漿從他的氣管之中流淌。

“啊！”

月紅菱發出了尖叫。

“元始晨霧，元始晨霧，師尊，元始晨霧真的跟著過來了，怎麼辦？怎麼辦啊！”

月紅菱眼中帶著恐慌和焦急，沒有人比她更清楚元始晨霧是怎樣的功效，那可以給人帶來無比猛烈的痛苦。

陸野承受不住的。

沒有人能夠承受住這種痛苦，人會被活生生疼死的。

“師尊，怎麼辦，你救救他，你快救救師兄！”

“公子！”

楚靈眼中滿是心痛，她看到了陸野渾身的青筋都爆了出來，每時每刻他的身體都在顫抖。

她清楚陸野對於痛苦的忍耐性。

能夠把陸野疼成這個樣子，那該是怎樣的一種疼痛？

白秋蘭心中也是非常不好受。

她正要上前，陸野睜開了一雙無比血紅的雙眼。

“滾！”

他發出怒吼。

“師兄，這是元始晨霧，你頂不住的，讓師尊幫幫你，讓她用太陰之力暫時將你冰凍一下。”

“滾！”

猛烈的痛苦讓陸野的面容極度扭曲，他就好似一個惡鬼，對著這些女人發出怒吼。

月紅菱還要再說話。

突然一抹寒光綻放。

楚靈眼中含淚，可是絕美的面容卻無比冷酷。

“公子讓咱們離開，都走！”

魔劍指著三人，楚靈到底是嚴格執行陸野的話語。

“滾啊！”

陸野又一次發出了咆哮。

“先退出去……”孫若薇這時候也開始勸說。

她甚至不知道元始晨霧是什麼東西，可是陸野現在的姿態，已經像是一隻走到絕境的野獸。

一道劍光突然綻放，楚靈已經悍然出手。

孫若薇一驚，急忙破碎劍光。

“走，退出去！”

她硬是拉著月紅菱和白秋蘭退了出去，楚靈持劍跟在後面。

一群人離開最深處的墓地。

很快，一聲轟鳴就響起，好似是拳頭在用力的捶著大地。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雖然沒有痛苦的哀嚎和慘叫。

可是聽著那一聲聲沉重的撞擊聲，就知道裡邊的陸野在宣洩著怎樣的痛苦。

“他抗不過去的，師尊，救救他，他抗不過去的。”

月紅菱的雙眼一直在流淚，

正常情況下一個人被元始晨霧侵襲，什麼都不做都扛不住那般的痛苦，更別說現在的陸野了。

要知道現在的陸野在做什麼？

他在破丹成嬰啊！

本來破丹成嬰就是兇險的事情，月紅菱都無法想象，陸野到底在承受著怎樣的痛苦。

“師尊，我殺了陸野，我又殺了一次他。”

“不應該是這樣的，我不想殺他，我已經不恨他了，他明明有九條命的，為什麼……”

月紅菱的情緒崩潰了。

她實在是想不到，兜兜轉轉，陸野竟然死在她一個人的手裡。

她不想陸野死，她不能沒有……

白秋蘭輕輕的揮手，月紅菱當即昏迷了過去，被白秋蘭摟在懷中。

她聽著裡邊一聲聲轟鳴，神色也是頗為難受。

無法想象，到底怎樣的痛苦竟然可以讓陸野這樣。

她深知痛苦的厲害，混沌陰毒當初發作的時候，她無數次都想要自爆來結束一切。

那種痛苦，實在不是人可以忍受的。

直到後來，陸野幫了她。

陸野越來越強，幫她越來越多，而隨著她的實力的增強，混沌陰毒也越發的可怕，直到她開始修鍊《太陰化聖經》，這種痛苦才算是得以遏制。

希望他沒事，希望他沒事。

時間一分一秒的過去。

裡邊的轟鳴聲終於停止，白秋蘭身影瞬間進入其中。

墓葬深處，已經被毀滅的不成樣子。

古神的屍體都被打的粉碎。

陸野恢復平靜，一呼一吸之間，氣貫如龍。

“陸野，你怎麼樣？”白秋蘭急聲問道。

陸野睜開了雙眼，屬於破嬰境的氣息綻放，而且比尋常的破嬰境氣息，渾厚何止五倍十倍。

“無礙，師尊，我能問一下，你給我下的是什麼毒嗎？”

陸野的臉上露出了些許笑容，誠懇的問道。

嗯，求求你們了。

告訴我吧！

我特么的重生是為了登頂更強的，不是過來遭災的。

突破一次，蹦出來一種可怕的毒素，老子在當天尊的時候，都沒有聽說過這麼多可以對天尊產生影響的毒。

你們這群人，到底是從哪找到的？

惹不起，我躲得起行吧！

白秋蘭臉上露出了一些不好意思。

“我給你下的毒，名為太陰髓蟲，它可以……”

陸野抬手。

“你是第幾個下的？”

“我……我也不太確定……”

陸野！

好好好，你清高，你了不起！

你自己是第幾個下毒的你都不知道！

太陰髓蟲他聽說過，還見過，沒想到這玩意竟然會跑到他的身體之中。

想想自己為什麼會見到太陰髓蟲，陸野都想要笑。

當初他前往太陰本源最深處，感悟《太陰化聖經》，就在那裡見到了太陰髓蟲。

自己可真特么賤啊！

好好好，對自己出手一個比一個狠。

看白秋蘭已經突破到了合道境，混沌陰毒要開始凝聚了。

他便好好的看一下，白秋蘭將會陷入怎樣的痛苦之中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能