第25章 痛苦七日

========================================

破嬰。

陸野破嬰成功，第一時間回到了大道宗白蘭峰，陷入閉關之中。

他好像已經無礙。

實際上呢……

陸野咧嘴一笑，痛的那叫一個酣暢淋漓。

不過在這正常的狀態之下，元始晨霧所帶來的感官放大，還不如當初陸野承受那混沌陰毒的疼痛。

可以忍受。

死不了。

陸野一個人盤膝而坐，身體的肌肉顫抖扭曲。

楚靈坐在陸野門口，守護著陸野，其實屁用都沒有。

月紅菱醒了過來。

先是一片茫然，隨後一個激靈，當即從床上坐了起來。

“師尊，我師兄怎麼樣？”月紅菱聲音急切的說道。

白秋蘭聲音溫和，“紅菱，不要太過擔心，他已經沒事了。”

“七天過去了？”

“只過去了一天多一點的時間，還沒有七天。”

“那不對啊！”

月紅菱臉色發白。

“元始晨霧持續的時間最起碼是七天才能消除，也就是說那種感官放大的時間足足會存在七天。”

孫若薇悄悄退後，立起耳朵使勁聽。

“持續七天，他碎丹成嬰的時候存在著痛苦不假，現在既然已經突破成功，那便是沒有痛苦了，持續七天又有什麼問題？”白秋蘭不解的問道。

“元始晨霧非常霸道，即便是沒有任何的疼痛，它存在的地方也可以感受到劇烈的疼痛，你一個呼吸，就猶如岩漿灌頸，一次修鍊，就如同萬針刺身，一陣清風都猶如扒皮剝肉。”

“師尊，您想想，能夠對師兄產生影響的毒，世間就那麼幾種，怎麼可能那麼簡單？”

白秋蘭沉默了。

是啊，能夠對天尊境的陸野產生影響的，哪有多少東西。

“可是，你師兄表現的真的風輕雲淡。”白秋蘭道。

月紅菱眉頭緊緊皺著。

為什麼會這樣？

“師尊，我師兄經常承受痛苦嗎？”月紅菱問道。

“怎麼會？他那般強，誰能夠給他帶來痛苦？”

白秋蘭第一個念頭就是不可能。

陸野一生無敵，戰天鬥地，無數天驕強者跪伏在他的腳下。

哪怕是最激烈的大戰，也不會讓陸野感覺到極致的痛苦。

“那到底為什麼他能夠承受啊？”

月紅菱有些崩潰的說道。

“這難道不是一件好事，他既然能夠忍受這般痛苦，這就是好事！”

最起碼，不是月紅菱殺得陸野。

她此時已經看的清晰，月紅菱怕是早就已經深愛上了陸野。

沒有重生之前，她對於鳳無邪念念不忘，而現在重生之後，她卻幾乎沒有提到過鳳無邪，滿心滿眼的都是陸野。

白秋蘭都不敢想，要是陸野真的因為月紅菱而死，月紅菱將會痛苦成什麼樣子。

“師兄真的沒事？”

“真的沒事！”

月紅菱急忙起身，“不行，我要去守著師兄！”

月紅菱跑到陸野房門之前，楚靈抬眼看了一下，然後月紅菱就一屁股坐在楚靈一旁。

楚靈？？？

“我陪你一塊守著師兄。”

楚靈……

白秋蘭看著這兩個傻女孩，不由得無奈搖了搖頭。

完了，月紅菱算是完了。

孫若薇雙眼發光的盯著白秋蘭的後腦勺，她又聽到了什麼？

能夠對陸野產生作用的毒，就那麼幾種？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野這麼強，誰能夠給他帶來痛苦？

不是，陸野難道不是才破嬰境，怎麼聽你們兩個說的話，陸野少說也是一個合道境了？

到底是因為什麼？

白秋蘭感覺到自己後腦勺處熾熱的目光，忍不住揉了揉自己的眉頭。

她的身影瞬間消失。

“哎，別跑！”

孫若薇的身影也消失不見。

顯然，她追不上白秋蘭。

白秋蘭繞了一圈，把孫若薇甩開之後，來到了一處地點。

她甚至沒有太強的意識，就這般莫名其妙的來到了陸野往常最喜歡修鍊的地方。

青山如黛，綠樹成蔭。

白秋蘭也不講究，坐在地上，白色長裙盛開。

她安靜的看著這片天地。

腦海之中，卻總是回蕩著月紅菱的問話。

“師尊，我師兄經常承受痛苦嗎？”

她的回答是不可能。

可是……

現在白秋蘭才猛然驚覺。

陸野也是承受過痛苦的，當初還未曾獲得《太陰化聖經》的時候，陸野只能通過陰陽之術幫她轉移痛苦。

痛苦轉移到誰的身上？

顯而易見。

有時候陸野無法承受痛苦，就會變得特別狂暴，她完全頂不住。

自己又是抗拒，又是心疼，又是感動。

那段時間，陸野確實承受了很多的痛苦，因為陸野每次都會將混沌陰毒給帶走，以至於她還真的不知道混沌陰毒能夠完成怎樣的痛苦。

難道說……

不，若是真的痛苦，陸野為何會食髓知味？

每次都是主動過來找自己。

不會的，不會是混沌陰毒的原因。

白秋蘭越想越是心慌，乾脆不想了，強行讓自己靜下心來，吹著山風，開始修鍊。

七天時間轉瞬即過。

陸野不只是扛住了元始晨霧，他的元嬰現在身上竟然出現了一道霧痕。

是的，他把元始晨霧煉化進了元嬰，雖然量很少，可是用這玩意對敵，可想而知對手會怎樣。

不錯，前期多了一個手段。

後期的話，自己跑到元始霧天，直接把元始霧天給收了，後期照樣多一個手段。

沒有親身嘗試過，陸野還真的不知道元始晨霧的效果這麼好。

他輕輕的在自己的手臂上劃了一道很小的傷口，疼的他靈魂都險些潰散。

七天過來，他都產生了一種重獲新生的感覺。

看了一眼自己的元嬰。

就是一個小小的自己，活靈活現，看著真實程度，再加上其個頭，顯而易見，這是聖嬰。

聖·巨嬰！

修鍊修鍊，已經已經來到了破嬰境，再持續下去，就可以把月紅菱以及楚靈拋在身後，到時候雙方就不是一個層次的人，他倒要看看她們絕望不絕望。

說起來，一口氣修鍊到這種地步，陸野連個歷練都沒有。

關鍵是也沒有什麼可歷練的啊！

要心境他不缺心境，要大道他不缺大道，需要什麼寶物，只要是無主的，他早上衝過去拿到手，下午就能回來。

順帶著還能幫故主改良一下陣法。

這種情況下有什麼可歷練的？

突然，陸野感受到了一縷觸動。

他一愣，臉上忍不住露出了笑容。

尊敬的師尊，您的混沌陰毒又開始出現了？

《太陰化聖經》確實可以把混沌陰毒化開不假，可是化開的混沌太陰，是需要有傾瀉的地方的。

否則一直在您的體內，你這邊化，它那邊凝，又有什麼效果呢？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能