第26章 天驕古戰場

========================================

白秋蘭此刻。

神色凝重。

無比凝重。

混沌陰毒剛才又出現了一滴，不過問題不大。

上一世陸野幫她解決之前，她曾經最多凝聚了十一滴混沌陰毒，日夜都承受著混沌陰毒的刺骨之痛。

現在一滴也是讓她的道嬰一片冰寒，倒是好久沒有體會到這種冰寒的痛苦了。

真正讓她神色凝重的是，她這邊運轉《太陰化聖經》將混沌陰毒順利化為混沌太陰之力，結果一部分混沌太陰之力湧入她的道嬰之中被她吸收，另一部分卻凝而不散。

一直充斥在她的丹田之中。

而且隱約有繼續凝結成混沌陰毒的趨勢。

怎麼會這樣？

要知道之前她將混沌陰毒化開之後，除了一部分被她吸收，另外一部分直接就消失了。

現在為何沒有消失？

白秋蘭不斷運轉功法，混沌太陰之力不停流轉。

漸漸的，道嬰都化為了冰藍色。

濃郁的寒氣在白秋蘭周身散發。

不行了，再吸收下去，道嬰都會被凍結。

本應該消失的混沌太陰之力，為何沒有消失？

她心中帶著無盡的疑問。

當然不會消失，上一世多餘的混沌太陰之力，都被陸野通過陰陽轉化印記，從白秋蘭的身上轉移到陸野的身上。

現在沒有了陸野將其轉移，白秋蘭壓根就無法將其逼出來。

這是她體質的原因。

太陰神體尚且可活。

混沌太陰神體，修鍊境界越高便越是痛苦，最終在無盡的痛苦之中死去。

這是這種逆天體質的宿命。

前期尚且可以通過陰陽大術中和，後期純純是靠著陸野強大的修為，硬生生將混沌太陰之力磨碎。

但是現在，沒有陸野了。

白秋蘭若是不想要太痛苦，能做的便是瘋狂修鍊，讓修為的提升超過混沌陰毒凝結的速度，她的道嬰可以源源不斷的吸收混沌陰毒。

這是一種她的修為和混沌陰毒凝結速度的競爭。

如此。

山中無歲月，須臾一甲子。

抵達破嬰境之後，陸野的修為提升比在元丹境慢了些許。

不過過了半年，他的修為已經來到了破嬰第五層。

這個速度，駭人聽聞，但是卻無人可知。

因為他不去參加任何比賽，在整個大道宗幾乎都未曾看到過他的身影。

整個白蘭峰都沉寂了下去。

沒有動靜，安安靜靜。

似乎都在等著一個關鍵的時刻。

直到，一聲鐘響！

“咚！”

月紅菱身體一顫，睜開雙眼，來了！

“第九十二代弟子，全部大道閣前集合！”

來了！

一場年輕一代的風暴正式拉開了序幕。

天驕古戰場，開啟！

陸野也是同時睜開了雙眼，臉上露出一抹淡淡的笑容。

天驕古戰場啊！

前世，他參加天驕古戰場的時候，是元丹六層。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

今世，他破嬰五層。

前世，他以元丹六層逆伐元丹九層強者，然後被破嬰境追殺的就好像孫子一樣，甚至為了救那個煞筆月紅菱還丟了一條命。

今世，看看誰會變成孫子。

修行之路，多機緣，多險惡。

天驕古戰場是一處特殊的空間，不知道多少個時代的天驕在這處古戰場上廝殺，其中隱藏著無窮的秘寶與神物。

這處空間，連接各個大世界，魔修，妖族，佛修，儒修，鬼修，神族……

大帝一脈，天尊一脈……

太多的年輕人前往。

僅僅是戰場就分為九層，越是往上，資源便越是豐富，靈氣便越是濃郁。

天驕古戰場千年才開啟一次，無比難得，歲數不超過一百歲者，皆是可以進入，其中更是有萬古天驕榜，登榜者可以獲得海量獎勵，其名聲更是在今後被萬古天驕謹記。

前世，他也是在這裡，遇到了朱雀，遇到了上官幻靈這兩位。

想到自己當初遇到這兩位時的畫面，陸野的臉上便不由自主的露出了冷笑。

上一世，幼年朱雀被妖族天驕追殺，陸野出手相助。

上官幻靈驚艷絕絕，和當時的陸野都不相上下，卻被自己的親哥推進絕地。

陸野也清楚，重生歸來，這兩人的實力都會得到增長，同時也會增加心眼，但是那種局面，不是簡單的增強實力就可以逆轉的。

拭目以待吧！

陸野身影向著大道閣飛了過去，楚靈急忙跟隨。

大道閣，人群匯聚。

令狐無雙，蕭花容，黎九民三人已經修鍊成為了大道宗新一代的領袖，都達到了元丹境巔峰。

楚靈和月紅菱同樣達到了元丹境巔峰。

顯而易見，兩人的戰鬥力都要比這三人高出不止一個層次。

半年未曾見到陸野，月紅菱眼睛一眨不眨的看著他。

陸野視若罔聞。

月紅菱內心是想要來到陸野身邊，來和陸野說話的，可是想想自己馬上就要見到鳳無邪，她忍不住了心中的衝動。

鳳無邪，她心中的白月光。

回想兩人的並肩作戰，雖然不過是短短兩天，卻止不住的甜蜜。

那便是心動的感覺嗎？

月紅菱還要再去見一眼鳳無邪才能確定。

“天驕古戰場產生異動，近日將會在中州九龍谷開啟，此古戰場千年一開，其內資源豐厚，百歲以下皆可進入，乃是最適合爾等戰場。”

“不過其中多危險，多殺機，古之天驕亡靈在其中遊盪，並且還有魔靈妖鬼一族天驕進入其中，又有其他宗門勢力多行殺人奪寶之事，思之慎之，給你們一炷香時間考慮，願意入天驕古戰場一奪機緣者，入大道船！”

此等盛世，必然會有大道宗的強者護送。

因為天驕古戰場之寶物，哪怕就是許多老鬼都會眼紅。

萬一在天驕古戰場沒死，返回宗門的路上卻死了，那才是真的可惜。

“我再次強調，天驕古戰場極為危險，去者十而還者可能就那二三，想清楚，想明白！”

陸野率先向著大道船走了過去。

登船，找了一個觀景不錯的位置。

楚靈急忙坐在他的身邊，月紅菱癟了癟嘴，坐在了陸野的後面。

一個個弟子上船。

自然，不上船的也有。

倒也不能說別人胸無大志，只能說個人追求不同。

又或者是對自己有深刻的認知。

明明在大道宗都爭不過別人，更別提去無數個媲美大道宗的勢力共聚一堂的天驕古戰場。

一炷香時間到。

九十二代弟子共計一百四十七人，上船者有一百一十二人。

到時候，回來的又能有幾人呢？

不過，修行，不是向來如此？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用