第27章 諸宗

========================================

“桀桀桀！”

黑霧滔天，魔氣四溢。

怪異的笑聲震動山河，讓無數成堆的骷髏頭化為齏粉。

“天驕古戰場終於開啟了，我們等待這一天太久了。”

一面猙獰黑幡在虛空之中搖曳，無數面容猙獰的魂體發出無聲的嘶吼，讓人不寒而慄。

巨大的白骨王座凌駕於屍山血海之上。

“給你們一個任務，殺光那些正道的天才，讓他們在魔的腳下戰慄！”

“是！”

一道道魔光升天。

衝進巨大的旋渦之中。

妖界。

巨大身影踏碎山河，龐大羽翼遮天蔽日。

那巨大身影，似龍似鳳，身有八足四翼，猶如萬靈的結合體。

“見過妖皇！”

眾靈朝拜。

“天驕古戰場已經開啟，我需要人族最強天驕的精血。”

“為我帶來者，晉陞妖王，我親自傳授無上妖法！”

“遵命！”

萬千妖族衝天而起。

一頭小小的麻雀羽翼黯淡無光，抬頭看向了天空。

“這一世，我要誅殺萬靈妖皇，還妖族一個和平！”

佛界。

古佛現世。

鬼界。

鬼皇蘇醒。

天驕古戰場，看著只是年輕一代天驕的爭鋒，實際上卻是大世的爭鋒。

獨佔鰲頭者，可獲大世垂憐，成就不朽偉業。

中州九龍谷。

此地九山環繞，風景雄奇，居中山谷猶如九龍爭珠，神妙異常。

此處有一宗門，名為養龍宗，不過現在養龍宗瑟瑟發抖。

因為來了強者。

很多很多的強者，許多人這輩子都見不了這麼多的強者。

最先到來的自然就是中州皇朝。

不只是有大宗門天驕要闖天驕古戰場，還有許多小宗門，又或者乾脆是散修。

中州皇朝是大荒頂尖的勢力，整個大荒的人族勢力，用一句順口溜就可以涵括。

一教三朝五宗門，天上地下吾獨尊。

總共九大勢力，便是第一層天人族明面上最鼎盛的九個勢力了。

一教，名為萬古教，存在歷史悠久，不只是在第一層天，在九天所有的層次都是巨無霸的存在。

三朝，名曰中州皇朝、九黎天朝以及無上帝朝。

五宗門，名曰大道宗、陰陽法宗、太上劍宗、山河寶塔宗、劫宗。

其實這並非是絕對的九大勢力，許多人都以為後半句天上地下吾獨尊是為了搭配前邊一句話。

實則不然。

天上，名為天閣。

地下，名為幽冥。

這兩個勢力常年不曾行走外界，傳人許多都是獨苗，可以暫時忽略。

不過兩個勢力的傳人只要出現，那便是威壓同輩的絕世天驕，未來爭大帝果位的狠角色。

“陰陽法宗來了！”

有散修發出驚呼。

一座黑白色大船碾碎雲朵，從天而降，船上之人，隨意拉出來一個，皆是帥男美女。

身穿黑白長袍，有超然物外之姿。

不過這個勢力也經常被人詬病，陰陽法宗算是正常，但是經不住它的附屬宗門有些牛逼。

那就是全大荒赫赫有名的合歡宗。

一千七百二十三家合歡閣，遍布大荒各大城池，日日爆滿，生意異常火爆。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“握草，看那兩人的服裝，陰陽法宗這麼快就確定聖子聖女了？”

眾多黑白雙色玄服之中，有一男子，一身白衣，豐朗神俊，眸若星辰。

此為陰陽法宗聖子楊無法。

有一女子，傾國傾城，容顏似那完美琉璃，冰清玉潔，讓人看上一眼便不免自慚形穢。

此為陰陽法宗聖女洛淵。

“每次都是陰陽法宗確定的聖子聖女最早，每次還都是特彆強，我看陰陽法宗選聖子聖女真的是有一套。”

“這一對會不會也會結為道侶？”

“有可能，每次的陰陽法宗聖子聖女都會結為道侶，畢竟一人為陰，一人為陽，誰能夠頂得住陰陽大道的誘惑。”

一縷劍鳴此時在天地間響起。

一時間，所有修士的劍都好似發瘋了一般，開始瘋狂的顫抖。

數十道劍光劃破長空，穿著統一服裝的修士踏在長劍之上，御劍而來。

“太上劍宗來了！”

“我去，好強的劍意，我感覺我的法劍幸虧不是人，要是人的話，非要跳出來劍鞘給太上劍宗的人磕倆頭。”

“我的劍都快自慚形穢的碎了……”

“天下劍修，無出太上者，太強了。”

等到陸野等人到來的時候，九龍谷已經人滿為患。

幾乎所有的宗門都已經到來。

只有剩下的兩個最遠的帝國還未曾來到。

大道宗的到來又是引起一片驚呼。

雖然大道宗看起來沒有最擅長的東西，可是人家是真的強大，各方面都是頂尖的。

以至於五宗之中，大道宗通常被列為第一位。

大道宗的到來，頓時一個個強者過來寒暄，許多銳利的目光也在打量著陸野等人，眼神炯炯生光，帶著戰意。

不止是看大道宗有戰意，互相看的時候，也是存在著戰意。

這是各大宗門新一代弟子的第一次碰面。

哪個天驕不幻想著自己一人鎮壓同輩，一路以無敵的姿態崛起。

陸野的目光也看向一個個年輕人，眼神之中帶著若有若無的回憶，現場的這群人，有些人是被他親手打死的，有些人是今後戰死的。

成道路上多白骨，果不其然。

令狐無雙幾人湊了過來，頗為主動的開始為陸野講解哪些人比較牛逼，哪些是強敵。

他哪裡知道，陸野比他知道的要清楚的多。

比如說令狐無雙剛才說的那個楊無法，陸野可是很清楚他的骨頭有多硬，當年把他腦袋干碎的時候，拳頭都給他膈的生疼。

時間推移。

楊無法臉上帶著笑容，向著大道宗走了過來。

目標很明確，楚靈，月紅菱，蕭花容三個女孩。

大道宗也不是他第一個接觸的。

“見過仙子，貧道陰陽法宗聖子楊無法，不知仙子芳名？”

“見過道友，我名蕭花容。”

蕭花容態度冷淡，不過還是禮貌回應。

楊無法笑著點頭，也不多做糾纏，好像只是為了單純的問一個名字。

“見過仙子，貧道……”

“滾！”

迎面而來的就是一個月紅菱的“滾”字。

楊無法臉上的笑容一僵。

“貧道是陰陽……”

“聽沒聽到，我讓你滾！”月紅菱眼睛猛然瞪大。

楊無法……

不氣不氣，氣出病來無人替。

他的笑容消失之後，再看向楚靈的時候，又重新浮現了出來。

楚靈也不廢話，魔劍已經出鞘。

來，來就砍死你！

楊無法……

好，可真的好！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦