第28章 天尊拳

========================================

九黎天朝的到來，讓九龍谷的局勢稍微緊張一些。

無上帝朝的到來，更是讓所有人都拉滿了警惕，無他，因為無上帝國最近越來越牛逼，竟然產生了一統天下的想法。

在邊關屯兵數十萬。

一個攪動風雲的傢伙，大家都是非常警惕。

“哈哈哈，諸位為何都這樣看著我們？難道我已經帥到這種地步？”

一個身穿蟒袍的少年，面容驕縱而又有充足的自信，龍行虎步，雙眼神光湛湛，一看便是強者。

在他身邊，有另外一個女子，身材修長，玲瓏有致，身穿彩鳳霞衣，花容月貌，神秘高貴。

上官幻靈。

正是前世對陸野出手的摯愛之人其中一位。

她的出現，並未第一時間尋找陸野的蹤跡。

她是一個很驕傲的人。

其他的女人，或多或少都是思索著情愛之事，可是她重生歸來之後，便只有一個念頭，她要自己成就無敵，踏上那天尊之境，而不是被人護在身下。

這一世，她斷然不可能與陸野存在著任何瓜葛。

那身穿蟒袍的少年名為上官無常。

無上帝朝的三皇子。

陸野沒有關注這群人的嘴炮，他找了一個安靜之地，閉上雙眼開始修鍊，靜靜的等待著天驕古戰場的開啟。

楚靈護在他的身旁，大道宗眾弟子愣了一下，也是有樣學樣，開始盤膝修鍊。

大道宗這麼一搞，其他人便是忍不住一陣冷嘲熱諷。

“到了今日，天驕古戰場開啟在即，還在修鍊？往日不知急，臨陣抱佛腳。”

“有這個時間修鍊，還不如多認識幾個天驕，知道他們強大在哪裡，碰到也可以認識認識。”

“是啊是啊！”

有人搭理他們嗎？

沒有！

大道宗弟子安之若素。

上官幻靈目光終於看向了大道宗的位置，看到了楚靈抱劍守著陸野，看著月紅菱距離陸野的位置很近。

她的眉頭終於皺了一下。

怎麼搞的？

咱們八個不是各個對陸野恨之若骨，你們兩個是怎麼回事？

“怎麼了？”上官無常看了一眼上官幻靈問道。

“看到那個人沒有？”上官幻靈指向陸野。

“那兩個女子倒是挺漂亮的。”上官無常驚嘆道。

愛美之心，人皆有之。

“那個人你不是他的對手，不要招惹他。”

上官無常這才將目光落在了陸野的身上。

看不透境界？

有些意思。

“你這是在激我？”上官無常突然說道。

也不等上官幻靈回答。

他又自顧自的說道，“很好，我的妹妹，你果然很了解我，我這個人最容易受激，等進入天驕古戰場，我第一個就拿他立威吧！”

“那你會死的。”

“哈哈哈，那我就死！”

上官幻靈滿意的點了點頭，那你就死唄。

她不能殺上官無常，只要將其殺掉，就會沾染無上帝印的氣息，這種氣息無法抹除，會被無上帝朝追殺不休。

陸野又不怕被追殺。

借著陸野的手殺掉上官無常最為合適。

楊無法也在看著陸野，尤其是看著陸野身旁的楚靈抱著魔劍，警惕看著四周的模樣，他的心中就泛起了一種狂躁的感覺。

該死，我的女人，怎麼能夠對別的男人如此畢恭畢敬？

明面上便已經如此了，那暗地裡豈不是會更加不忍拿眼看？

楊無法已經感覺到一頂帽子蓋在自己的頭上。

是的，楊無法有怪癖。

他打招呼的女孩，在心中已經被視為他的女人，其他的女人都還好，潔身自好。

只有月紅菱和楚靈這兩個女人，竟然距離男人這麼近？

他的內心升起了一種深深的恥辱感。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這種恥辱，讓他無比難受，卻又有一種難以形容的快樂感覺。

他已經把陸野列為必殺名單。

不過還不急。

他臉上露出了笑容，向著上官幻靈走了過去。

鬧騰了一段時間。

有大道宗起頭，越來越多的修行者開始盤膝而坐，繼續修行。

包括那些嘲諷大道宗的人。

誰特么知道天驕古戰場開啟的這麼慢？

這都四天了，還沒有開。

第五天。

巨大轟鳴自天空之上響起，大片的烏雲匯聚，形成了一個龐大的旋渦，就好似風暴之眼一般。

透過旋渦，隱約可以看到裡邊存在著一個浩大的世界，光怪陸離，神秘異常。

開啟了！

一雙雙眼睛飛快睜開。

陸野二話不說，第一個騰空而起，向著風暴之眼沖了過去。

其他人一愣。

握草，這麼果決？

他們也是猛然起身，向著風暴之眼沖了過去。

楊無法速度快到嚇人，一道白光猶如劃破夜空的流星。

他勢必要壓陸野一頭，想要成為第一個進入天驕古戰場的人。

爭鬥，現在就已經開始了。

陸野不急不躁，保持著相同的速度，兩人一個時間點，同時進入天驕古戰場。

空間變幻，略微的失重感傳來。

兩人從天而降，巨大的重力壓在兩人的身上，讓飛行變得極為困難。

陸野看向了楊無法。

楊無法也看向了陸野。

只不過陸野的眼神安靜，隱約只有一縷火苗在輕輕的跳動。

反觀楊無法，眼中已經浮現出滔天的怒火。

“你的怪癖又發作了？”

陸野開口說了一句。

楊無法一愣，眼神之中露出了驚悚的情緒。

他怎麼知道？

陸野笑了笑，“放心，以後都不會發作了。”

“殺了你，我自然正常。”

他雙手結印，陰陽之氣浮現，猛然化為一道神劍向著陸野劈來。

陸野拳頭握緊。

一拳砸出。

“轟！”

陰陽之氣四處逃逸。

楊無法眼中帶著震驚，他雙手快速結印，陰陽圖懸浮在他的面前，迎風暴漲。

“神通，陰陽滅世之光！”

陸野抬頭，看著巨大的陰陽圖，一道極為恐怖的光開始凝聚。

陸野的口中吐出了三個字。

“天尊拳！”

一拳打出。

陰陽滅世之光帶著浩大雄渾的氣息，形成一個巨大的光束向著陸野瘋狂沖了過來。

這一道攻擊，猶如從世界之外打出了一道可以洞穿整個天地的激光。

陸野一拳砸出。

拳印並非特別巨大，可是卻帶著一種難以言明，玄妙無比的意味。

拳印和光束撞擊。

光束在粉碎，化為了齏粉的那種破碎，拳印帶著無堅不摧的姿態與信念，轟碎所有。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能