第029章 秒殺

========================================

其他人剛剛進來。

就看到了讓他們驚悚的一幕。

一道小小的拳印，破碎黑白兩道糾纏在一起的光束，打碎陰陽圖。

陰陽法宗聖子楊無法周身出現了一道強光，但是這小小的拳印打碎這強光，又打在楊無法的身上。

“轟！”

楊無法身軀炸碎。

死了！

握草！

死了！

許多人瞪大眼睛，又忍不住揉了揉自己的雙眼。

他們懷疑剛才自己是出現了幻象，又懷疑自己是眼花了。

楊無法死了？

這怎麼可能？

陸野走到炸成一片的血肉旁邊，撿起來儲物戒指，看向四周，認準一個方向，身影快速離去。

“嘩……”

一片嘩然。

雖然說天驕古戰場有隨機傳送的情況，可是這一波因為進來的人太多，還是有十幾人傳送到這裡。

他們看到了陸野斬殺楊無法的全過程。

一直等到陸野的身影消失在天地的盡頭，十幾人嚇壞了。

“不是，剛才那是楊無法吧？”

“好像是的……”

“陰陽法宗的聖子？”

“好像是的……”

“被一拳打碎了？”

“好像是的……”

“怎麼可能！！！！”

“好像是的……”

眾人全都傻了，陰陽法宗的聖子，進入天驕古戰場也應當是古戰場的風雲人物，現在一個照面被干碎了？

一群人圍了上來。

看那破碎的服飾。

確定了這就是陰陽法宗的聖子，一時間所有人的眼神之中又出現了強烈的不敢置信。

一個天驕的隕落，就證明著一個事情。

那便是另外一個絕世天驕的崛起。

九龍谷。

現在所有的天才弟子還沒有全部進入其中，可以說正在排隊進入。

陰陽法宗那裡，一塊血色石頭毫無預兆的破碎。

這是血魂石，用來監測天驕古戰場內，弟子生存情況所用的。

“誰這麼快就隕落了？”

陰陽法宗一群人看了過去，聖女洛淵還未曾進入，目光也是看了一眼。

這一眼便呆住了。

“隕落的是……聖子？”

一個長老聲音顫抖，滿是不敢置信的開口道。

陰陽法宗瞬間就炸了。

“聖子怎麼會隕落？聖子已經達到破嬰，而且更是凝結成天嬰，驚艷絕絕，怎麼會隕落？”

“而且還是這麼快的隕落？”

陰陽法宗的話被其他人聽到，其他人也是震驚異常。

不是，真的假的？

這進入古天驕戰場的人還沒有排隊排完呢，你家聖子就死了？

這一屆的聖子未免也太水了？

洛淵沉默了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

她深深地沉默了。

沉默許久，紅唇輕啟才吐出兩個字，“廢物！”

但是，即便是再廢物，那也是陰陽法宗的聖子。

洛淵衣袂紛飛，向著入口飛去。

她要去看看，到底是誰，殺楊無法這麼快。

無上帝朝那邊，上官無常也是有些驚喜。

“還有這樣的強者？看來不會太無聊了。”

他的身影同樣飛出。

上官幻靈輕輕一笑，何止不會無聊，到時候還會有滔天的驚喜呢！

重生歸來，他好像更強了。

陸野殺掉楊無法之後，內心毫無波動，因為上一世楊無法也是死在他手中的。

當時的兩人展開了震動無數天驕的大戰，各種手段齊出，一口氣打了一天一夜，陸野拼著重傷才將其強行斬掉。

而現在，只需要一拳。

他的目的很明確，是石劍崖。

石劍是他上一世的帝兵，並非是天尊器，而是成帝的帝兵，只不過在黑暗動亂的時候，石劍都被打碎，裡邊的劍靈都戰死。

後來他索性不再用兵器，一直到了天尊境他都沒有天尊器。

哪怕他可以煉器，給八個女人一人煉製了一件天尊器，可是他自己卻沒有天尊器。

陸野是個念舊的人。

他的劍碎就碎了，因為當他的劍碎掉的那一刻，他本身就化為了那一柄最銳利的劍。

今生重來，這不就可以重新擁有他的兵器，而且這一次，他的劍可不能再斷了。

石劍崖地理情況特殊，在第二層與天最近的山崖之上。

山崖頂部，怪石嶙峋，有一怪石，似劍狀，吸收天地靈氣，沐浴日月精華，形成了一比你天生地養的石劍。

其實上一世陸野剛剛拿到石劍的時候，生怕打著打著石劍之中蹦出來一個猴子。

好在沒有出現這麼離譜的事情。

第一層天也有很多的好東西，比如天靈潭，比如三火山，比如百葯谷，至清水太多太多……

不過不急。

拿到石劍再回來。

第二層的入口今生若是沒有改變的話，還是在三火山處。

三火山原來是一火山，後來變成五火山，又變成九火山等等，因為裡邊燒死了一個又一個想要獲得神火的傢伙。

歷史上出來了一個天火大帝，一口氣收走七種神火，聽說當時這個天火大帝一口氣突破了七層境界，從破嬰一層一躍成為了破嬰八層的狠人。

其實當時想要突破，七種神火的力量，助他達到煉虛都不成問題，不過對方很冷靜，使勁壓縮自己的力量，這才只突破了七層。

當然，這七層突破之後，明白人都知道，未來最起碼半年不能突破境界，否則就算廢了。

熱浪滾滾。

青色，紅色，白色。

三種顏色的火焰在山上輕輕的跳躍，火山口更是噴吐著黑煙，黑煙之中又帶著奇妙的光芒。

有人直接被傳輸到這裡，尤其是山河寶塔宗，眼神盯著這三種異火，都快拉絲了。

沒有煉器師和煉丹師能夠抵禦住一種強大神火的誘惑，更別提這還是三種神火。

當然，也沒有太多人能夠經得起這神火燒元嬰或者元丹。

陸野沖了過來。

在一群人的眼皮子底下沖向第二座火山，白色的火焰熊熊燃燒，這人卻絲毫不懼。

不過他的目標不是火山口，神火是在火山口之中，他向著第二座火山的山腰處跑了過去。

一直走到了眾人看不見身影的地方。

然後，消失了。

“他幹什麼去了？”

“不知道啊！”

“咱們也過去看看？”

“這火焰……”

“試試！”

山體表面的火焰不過是真正神火的餘威罷了，其實溫度也就那樣。

有天驕淌著火焰來到了陸野消失的地方，赫然發現這裡也有一個可以傳送的風暴之眼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能