第030章 重獲石劍

========================================

第二層空間，風景秀美。

山川河流，花團錦簇。

陸野賞了二十秒的美景，心情舒暢，這才向著石劍崖走去。

按照時間計算，約莫兩個小時后，各種妖魔鬼怪就要登場了，那時候會有大戰不停的爆發。

人族的天驕會死傷無數。

不過無妨，能夠死去的人，終究還是無法稱之為天驕的。

一路狂奔。

半小時后，他來到了石劍崖。

石劍崖下，一柄柄斷劍或是躺在地上，或是插在山石之間，粗略估計怕是有上千柄。

每一柄劍，都代表著一個劍修死在這裡。

陸野一步踏出。

“嗡！”

所有的斷劍都開始發出了嗡鳴。

再一步踏出。

“咻！”

劍光綻放，三柄斷劍迎面飛來，被陸野揮袖打飛。

再一步踏出。

所有的斷劍一同爆發攻擊。

陸野一拳打出，大量斷劍被打飛，卻又畫了一個圓環再次攻了過來。

劍氣呼嘯。

陸野的身影完全被斷劍包圍，他一拳一掌，打的斷劍四處紛飛，一步一步的向著裡邊挪動。

到了現在，還沒有一柄劍可以賞到他。

並不是意味著這些斷劍不強。

實際這裡的每一柄劍，隨意的一道劍氣，就足以達到破嬰境的水平，威力強大，數十上百道劍光一同爆發，誅殺尋常煉虛都不成問題。

奈何陸野很強。

十分鐘后，陸野打穿斷劍所在之地。

雙腿彎曲，猛然躍起。

他的身體猶如升空的火箭，從地面一口氣衝到了山崖之上，看到了那怪石嶙峋之處，一柄布滿褐色石屑劍安靜的矗立在這裡。

劍長四尺，被石屑包裹無法真實看到其樣貌。

陸野的眼神變得溫柔。

真的好長的時間，沒有再見過石劍了。

當初石劍被打碎，他產生了重新鍛造石劍的念頭，卻又將念頭放下。

石劍可以鍛造，劍靈卻無法歸來。

而此時，石劍在，劍靈也在。

他來到了石劍面前，身上玄袍不斷的出現一道道被利劍劃破的痕迹，他的髮絲飄落，裸露的皮膚上也開始出現細微的傷口。

伸出手。

一把握住石劍之柄！

剎那間，無數恐怖的劍氣猶如洪流一般向著陸野沖了過來。

陸野閉上了雙眼，他劍心澄澈，意志堅定。

雖然此刻成為了駭人的血人，握住石劍的手卻未曾有絲毫的顫抖，雙腳踩進山石之中。

他不能退一步。

只要退一步，那便和石劍再無緣分。

此時不過是石劍的考驗罷了，無論是劍氣還是劍意，都是石劍篩選的一環。

上一世陸野都未曾退一步。

更別提這一世了。

他的手甚至還輕輕的摩擦著石劍，“不要恐懼，不要迷茫。”

一柄劍怎麼會迷茫恐懼？

劍不會，劍靈會。

此時劍靈懵懂之中又有一些茫然，隱約升起一個念頭。

“你在說什麼胡話？你在狗叫什麼？誰特么會恐懼？誰特么會迷茫？”

劍氣衝擊更加兇猛。

一大片血霧向著後方散去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野……

握草，忘了，現在的石劍還沒有暴露自己膽小的本性。

是的，這一柄劍就是膽小。

當然，它的膽小不是害怕敵人，而是，怕黑。

雖然說一柄劍怕黑是一件很離譜的事情，可是它真的怕黑。

石劍甚至都不允許陸野給它打造劍鞘。

“跟著我，成為天地間最強的一柄劍。”陸野又開口。

“比三生劍強！”

“比祖劍強！”

“比太上劍強！”

“比無敵劍強！”

石劍聽著這一個個名字，雖然它不知道這幾柄劍到底是有多強，可是聽著名字很強。

再加上它確實無法讓陸野後退。

這個人血肉都快被削光了，竟然還一步都不退。

可以認可！

劍氣倏然消失。

石劍重新歸於靜寂之中，陸野看了一眼自己身上的傷勢，沒有太大的反應。

他雙手結印。

鮮血自動凝聚，形成了一個頗為玄妙的符號，這自然便是認主契約。

隨著石劍的一陣輕聲劍鳴，石劍就這般和陸野產生緊密的聯繫。

石劍其實還在用模糊不清的意識在思索著這個主人屬於什麼情況，在擔憂著自己是不是會跟錯主人？

不過它本身就在這裡待的有些累了，這次若是不出去，下次一待又是一千年，時間太長了。

不過也無所謂，要是劍主不行的話，等他死後，自己還會流傳到其他人的手中，以它的強大，遲早會落在一個足夠強大之人的手中。

劍意從陸野的手掌之中綻放。

一塊塊石屑開始從劍身之上脫落，石屑之下，那劍同樣呈現褐色，並未曾有絕世的鋒芒綻放，甚至看起來斑斑點點，猶如銹跡斑斑。

雄渾的真元和至純至澈的劍意，一同流入石劍之中。

“今後，你的名字就叫石劍，小名小石，同不同意？”陸野笑著問道。

石劍微微顫抖。

【不同意，快給老子起一個吊炸天的名字。】

“看來你很喜歡這個名字，那今後就這樣叫了。”

【不是，我沒同意啊，什麼小石，什麼石劍，難聽死了，我都當了這麼長時間的石劍了，現在都要出山了，還要被叫做石劍？喂，你聽到沒有，我不要叫石劍！】

“公子，你果然在這裡！”

楚靈的聲音從遠處響起，快速飛了過來。

“恭喜公子，重獲石劍！”

石劍？

石劍自動融入陸野體內，因為這劍怕黑暗，乾脆就將其放在自己的手背之上。

他的手背出現一柄劍印。

最重要的石劍獲得了，那接下來便去尋找其他有用之物。

其實對於年輕一代，最有用的東西幾乎都在第一層戰場。

比如至清水，可以洗滌人的資質，將資質提升。

比如天靈潭，可以幫助人快速修鍊。

又比如百葯谷，靈寶靈果眾多，同樣有加快修鍊的作用，還能夠採摘拿出去換取資源。

第一場大戰就是出現在第一層空間戰場。

他向著第一層戰場飛了過去。

該收神火了。

作為一個煉器師煉丹師，一個好的火焰是必不可少的。

雖然這裡的神火質量一般，不過現在拿來過渡正好。

因為陸野的帶路，已經有人來到了第二層戰場，發現這裡無人，頓時開始開心的搜索。

陸野回到第一層，身上的劍傷便已經恢復。

他的身影來到了最中間的火山口，毫不猶豫跳了進去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!