第031章 至清水珠

========================================

戰鬥暫時沒有出現太多。

整個天驕古戰場的寶物太多了，僅僅是第一層戰場就足以讓許多人不用爭搶就能夠拿到很多合適的寶物。

至清水之中，最起碼泡著一千人。

這是一個巨大的水潭，月紅菱第一個目標就是至清水。

沒辦法，她的資質最差，至清水的效果還行，她不能放過任何一個提升資質的機會。

其實她的真實目的是至清水珠，這裡的水本來只是尋常水流，卻因為湖底有至清水珠的原因導致整個湖都變成了至清水。

她的身影已經潛入湖底深處。

其他人也不是傻子，紛紛向著深處潛去。

可是這湖底的壓力，無比巨大。

猶如深海一般。

越是往深處，壓力就越是恐怖，修行者也感覺身體沉重猶如巨山壓身。

下潛一千米之時，能夠繼續下潛的人已經寥寥無幾。

一千五百米之時，只有三人並頭齊進。

兩千米時，三人的身體已經無法承受如此龐大的壓力，導致七竅往外滲血。

月紅菱無懼無畏。

又有一人放棄。

現在只有她和上官無常在不停潛入。

上官無常眼中帶著欣賞的看著月紅菱，這樣一個女子，著實難得，或許有資格成為他的道侶之一。

“路途漫漫，還不知姑娘芳名，在下無上帝朝上官無常。”上官無常笑著傳音道。

“我知道你！”月紅菱同樣傳音。

“哦？”

上官無常嘴角扯出一抹笑意。

他的大名，果然無數人知曉。

“幻靈是你的妹妹對吧？”月紅菱問道。

“小妹倒是不曾在外走動，姑娘竟然也知道，莫不成是無上帝朝之人？”上官無常有些驚訝。

“不是，你還能再下潛多遠？”月紅菱問道。

“一千米應當不在話下。”

月紅菱點頭表示知道，猛然一拳砸出。

“轟！”

拳印掀起無數浪濤，悍然向著上官無常砸了過來。

上官無常臉色一變，手中出現一柄方天畫戟，一擊破碎拳印。

拳印之中所蘊含的力量讓他心驚。

“無畏印！”

一道大印凝聚，帶著更加兇猛的力量向著上官無常砸了過來。

“轟！”

上官無常感覺到恐怖巨力襲來，他的身體快速上升。

“好大的膽子！”

上官無常低吼，持方天畫戟向著月紅菱殺了過來。

月紅菱赤手空拳迎了過去，周身符文印記閃爍著光輝，一拳一掌和方天畫戟相撞，不僅不落下風絲毫，甚至還將上官無常打的不斷後退。

什麼鬼！

上官無常感覺一陣驚悚。

他在無上帝朝，乃是頂尖天驕，雖然有人比他妖孽，可是滿打滿算最多不過那一二人。

現在隨便碰到一個，竟然有如此實力？

“滾！”

月紅菱一聲大喝。

雙手結印，一道近乎凝聚成實體的大印轟然將上官無常砸飛了出去。

浮力上漲。

兩人的距離被無限拉大。

現在月紅菱沒有和上官無常糾纏的心思，對方應該會被自己的師兄打死。

她現在要做的就是拿到至清水珠。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

根據前世師兄所說，至清水珠在底部，這湖泊三千米深，先不說上官無常有沒有吹牛，真的可以再下潛一千米，月紅菱乾脆先出手將其打出去再說。

月紅菱繼續下潛。

兩千五百米。

這個時候，一種窒息感已經牢牢的籠罩住月紅菱。

那是因為壓力太大。

至清水因為水質的原因，壓力比正常的湖水大了何止千倍，破嬰境都扛不住的那種。

不過月紅菱覺得，現在距離她的極限還比較遠，四千米怕是都沒有問題。

當初師兄取來至清水珠，也沒有多麼困難嗎？

結果搞得就好像快死了一般，讓自己不眠不休悉心照顧了好久，還被師兄佔了便宜。

月紅菱的臉頰紅潤，不知道是被壓力壓的，還是說因為想起來一些曾經發生的事情。

三千米到了。

湖中的水，已經變成了一種黑藍色，看著就給人一種壓抑的感覺。

月紅菱愣住了。

她確定，自己已經下潛了三千米。

而現在，她看向下方呈現黑色，完全看不到湖底的情況，一時間有些茫然。

不是說好的，三千米。

莫非，有了一些變故？

她咬了咬牙，感受一下自己還可以承受多少，再次向著下方潛了下去。

四千米！

現在的月紅菱也確實強大，可是在達到四千米的時候，還是感覺到一種恐怖的壓力，她的心臟好似都停止了跳動。

下方依然未曾見到湖底。

月紅菱咬了咬牙，繼續！

五千米！

到達這個位置的時候，月紅菱的一部分骨頭都被壓碎了，她的血肉開始呈現出一種糜爛的模樣。

月紅菱雙眼充血，臉上還帶著不敢置信。

她茫然的看了看自己的身體，又想到了當初陸野從至清水湖之中爬出來的姿態。

不是三千米？

至清水珠所在的位置，不是三千米。

湖底離湖面的距離，也不是三千米。

濃濃的恐懼與窒息籠罩著月紅菱，她無懼無畏，可是卻隱約有液體從眼角劃出。

她是無懼無畏。

因為她功法強大，更是擁有前世記憶，前世她是大帝，多麼恐怖的場景她沒有經歷過？

可前世幫她取至清水珠的陸野呢？

那時候的陸野，只是一個剛出宗門沒有多久，殺個人都會緩一陣的萌新。

這樣的一個修行萌新，若非是沒有執著，沒有強大的信念，在這般恐怖與窒息甚至絕望的湖水之中，真的有繼續下潛的勇氣嗎？

因為你壓根就不知道距離湖底還有多遠。

有可能還有一百米，有可能還有一千米，有可能還有三千米……

在這種沒有希望，沒有盡頭的環境之下，陸野卻始終記著她需要至清水珠。

可是，他為什麼要騙自己？

為什麼要騙自己說只有三千米？

月紅菱咬緊牙關，繼續向著湖底沖了過去。

“咔咔咔……”

她的骨頭不停發出脆響。

月紅菱已經不知道自己下潛了多少米，一團淡淡的藍色光暈，終於映入了她的眼睛之中。

她其實已經看不清了，卻還是摸索著來到藍色光暈的中心，手掌握住了至清水珠。

這時候，她的身體產生了一種強烈渴求。

讓至清水珠立刻馬上融入她的身體，只要融入，她那瀕臨破碎的身體立刻就可以恢復，而且提升資質的效果最好。

融入！

融入！

這不是至清水珠的蠱惑，而是她那瀕臨破碎的身體在給她的大腦發出信號。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!