第032章 那不是愛情

========================================

月紅菱沒有選擇融入。

她剋制住自己身體的慾望，生靈對於生的那種極致本能。

無窮的痛苦傳達至她的腦海。

她的大腦不停的在發布指令讓她吸收至清水珠，讓她立刻吸收。

原來，師兄當初承受的，是這般的痛苦。

他為了給自己提升資質，竟然克制住了生靈求生的本能。

怪不得師兄會受那麼重的傷。

怪不得，怪不得……

太痛苦！

月紅菱深切的感受著當初陸野所承受的痛苦，強烈的後悔猶如無數毒蟲在撕扯著她的內心。

師兄實在是對她太好了。

這個世間，還會有哪個男子，可以對她好過自己的生命？

鳳無邪做不到的！

她雖然沒有和鳳無邪在一起過，可是她可以肯定，鳳無邪絕對做不到。

可是師兄，那不是愛情啊！

你哪怕對我再好，我沒有那麼一瞬間的悸動，我對你只能是感激，而不是愛情。

只有和鳳無邪在一起的時候，月紅菱才會有那種心跳加快，身體發熱的那種激動。

師兄，這一世，除了讓我和你在一起，其他的我什麼都會答應你，哪怕是替師兄去死！

月紅菱暗自發著毒誓。

她開始往上游，力氣越來越小。

不行，真的要頂不住了。

月紅菱猶豫再三，還是選擇煉化至清水珠。

師兄要這玩意也沒有用，但凡是師兄有用，自己都可以無償將寶物送給師兄。

既然師兄沒用，自己改善體質之後，一定要去幫師兄尋找一件非常貴重的寶物。

隨著至清水珠的吞服，月紅菱的傷勢開始快速恢復，並且至清水珠還在大肆改變她的體質，將無數雜質逼了出去。

月紅菱的修為開始突破。

她要碎丹成嬰。

是的，之前和上官無常打架的時候，她還未曾突破到破嬰境，不過遮蓋了境界罷了。

實際上要是月紅菱為破嬰境，一招就可以把上官無常打個半死。

那可是大帝重生。

等到月紅菱傷勢恢復，突破成功來到湖面之時，上官無常已經手持方天畫戟等待許久。

“剛才在水中沒有打盡興，現在再戰一場，你意下如何？”

沉重的方天畫戟舞動，指著月紅菱問道。

月紅菱絕美面容露出了一抹冷笑，“在水中你都打不過我，更別提現在了。”

無畏神拳再次打出。

一道拳印瞬息而至，上官無常揮動方天畫戟，先斬拳印，後續的攻擊已經想好。

可是方天畫戟和拳印碰撞的剎那，上官無常已經感覺一股龐大到無可匹敵的力道從拳印奔騰而來。

“轟！”

方天畫戟高高揚起。

上官無常臉色發紅，身體壓根就停不住，一步一個深深地腳印，一連退了十幾步，才勉強止住身影。

他驚駭的看向月紅菱。

怎麼可能？

月紅菱卻沒有再搭理對方，她沒有準備殺這個傢伙，留著給上官幻靈吧！

陸野從火山之中走出，他的元嬰之上，一團火焰猶如絲帶一般纏繞在元嬰周圍。

三火山其中一團火焰熄滅。

意味著一種神火已經被取走。

陸野取走的這神火名為，白日陽火，火焰溫度足夠高，在進入第四層天之前都足夠用，若是不行就讓它進階一下。

下一個位置。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

百葯谷。

他凝聚第二條命的話，是需要百葯谷核心位置的一朵金天大日葵，這玩意外邊很難找，上一世他也是在這裡找到的。

他的身影離開。

楚靈也離開了。

她現在終於發現了一個非常現實而又可怕的事情。

那就是陸野的實力越來越強了，若是她的實力再提升的很慢，她今後連跟隨陸野的資格都沒有。

上一世陸野會主動帶著她。

這一世，陸野可不會管她的死活。

算算時間。

其他妖魔鬼怪各種勢力也要降臨了，那些東西距離天驕古戰場遠，所以遲了一些。

陸野抬頭看了過去。

就看到天空之上，或是紫色的旋渦，或是黑色的旋渦出現。

五顏六色的旋渦，幾乎沒有間隔一分鐘便紛紛出現，緊接著，魔氣，鬼氣，妖氣……

怪叫聲，狂笑聲，吼聲……

陸野看了一眼便不再在意，甚至還有些嫌棄這群傢伙聒噪。

他的身影來到了百葯谷，這裡布滿各種各樣的陣法，傳聞之中其實是一個古老強大宗門的葯圃。

陸野卻知道，這個傳聞，假的。

因為這百葯谷的陣法都是一個人設置的，那個傢伙想要以陣法會戰萬古天驕，也算是一個牛逼的人。

後來即便是戰死，卻也通過自己的陣法立了大功，流傳千古。

嗯，當然，現在還沒死呢。

百葯谷一群人正在孜孜不倦的研究陣法，對於陣法師來說，這藥材可能還沒有這陣法珍貴。

因為這陣法當年設的時候，那個陣法師也就是才二十歲的年紀，思路也是頗為適合年輕一代的弟子。

其中一人，身影不斷的消失，出現，再消失，再出現。

這是因為此人正在源源不斷的破開陣法又碰到新的陣法，看著這破陣的速度，陸野眼中露出了一抹驚訝。

之前怎麼發現有這麼一位天賦異稟的陣法師？

看這破陣的速度……

正常情況下不應該籍籍無名，他偏偏就籍籍無名了，便只有一個可能。

此人半路死了。

陸野不僅是有些惜才，這樣一個陣法師還未曾成長起來便死了，著實可惜。

自己可以適當幫他一把。

陸野走進陣法，陣法微微波動，他的身影便徹底消失。

他進入其中，並未去破陣，而是選擇通過陣法，很快他的身影就來到了那破陣之人的前方。

破陣的人正專心致志的破陣，陣中突然出來一人，把他嚇了一跳。

“你你你……你是人是鬼？”這少年唇紅齒白，有些驚恐的問道。

陸野？？？

“你見過鬼？”

“沒……沒有。”

“那你見過人嗎？”

“見過。”

“我和人有什麼區別？”

少年終於回過神來，有些不好意思，突然出現的陸野確實把他嚇了一跳。

“對不起，你……你比所有人都要帥。”

陸野啞然失笑，好小子，說他傻吧，他有些情商，說他有情商吧，他還真的有點情商。

“叫什麼名字？”

“在下李懷玉。”

“嗯，接下來好好的破陣，仔細的感悟。”

說完，陸野的身影消失。

李懷玉眼睛瞪大，不敢置信的看著陸野消失的方向，又看了看完好無損的陣法。

他他他……他怎麼做到的？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能