第033章 殺戮

========================================

陸野不斷深入。

原來留存的陣法被他改變，換成了全新體系的陣法，而且不是一種體系。

其中又有兩個陣法，一個是強光陣，沒有什麼殺傷力，就是可以亮瞎別人的眼睛。

一個是短距離傳送陣，傳送的距離約莫是在十公里到三十公里之間。

雖然不是太遠，用來逃命多半是沒有問題了。

他持續改變陣法。

改變著改變著就來到了金天大日葵面前，拿出玉盒，將金天大日葵封印。

又採摘了十幾朵可能用到的珍貴寶葯，陸野離開百葯谷。

李懷玉還在孜孜不倦的破解陣法，他的眼中滿是對於知識的探究和滿足。

又破開了一些陣法。

來到一個新的陣法之時，李懷玉神色一變，他已經陷入到陣法之中，眼前出現了一個個身材健壯，八塊腹肌的美男子正對他勾動手指。

陣法變了？

何止是陣法變了，整個陣法的體系都發生了改變。

怎麼搞的？

他基本上已經搞清楚了布陣之人的思路，現在陣法卻來了一個大變形。

難道說……

是剛才那個少年搞的鬼？

能夠在不破解陣法的情況下，對陣法再進行改變，這該有多麼恐怖的陣法造詣？

還有一個問題就是……幻境之中為什麼會出現八個健壯美男，對於他這樣一個男人，幻境之中出現八個美艷婦人難道不是最合適不過的？

離開百葯谷，陸野下一個目標是天靈潭。

天靈潭顧名思義，靈氣濃郁，有助人修行之功效。

本身陸野就有系統的幫助可以加快修行，若是在天靈潭，修行的速度可以更快。

走出百葯谷。

轟鳴聲從遠方傳來。

戰鬥已經開啟。

人族強盛，將異族全部驅逐出靈氣最為濃郁的大荒。

本身和多方都有仇怨，現在年輕一代聚集在一起，那才是真的無比混亂。

陸野不是特別關注這些事情。

強者，都是廝殺出來的。

誰都避免不了廝殺，在這種地方，大家的年齡都差不多，修為也差不多，殺就殺唄，誰怕誰？

除非是那種恃強凌弱，肆意屠殺的情況，陸野才會看不下去，選擇出手。

同輩之間的戰鬥，死就死了。

“轟！”

一道身影重重的砸在陸野身前。

“道友……救……救我……”

一個小宗門的弟子大口吐血，眼看著就已經進氣少出氣多了。

“哈哈哈，你也死！”

一隻黑色蝙蝠發出怪笑，兇猛向著陸野沖了過來。

陸野本來都準備繞一下位置離開的。

不過既然黑色蝙蝠對他動手了……

一道劍光輕輕劃過。

蝙蝠一分為二。

陸野找到對方的儲物戒指，一點火星將其化為灰燼，大袖輕甩，骨灰飛舞。

“蝠霧！”

一聲悲痛大叫，十幾頭黑色蝙蝠速度極快衝了過來，先是看了一眼化為兩半的蝙蝠，還沒有說話，陸野一劍劃過。

“咻咻咻……”

日光之下，光線扭曲。

一道道劍光縱橫交錯，十幾頭蝙蝠全部化為兩半，鮮血流淌一地，血腥味道刺鼻。

陸野勾了勾手指，一個個儲物戒落在他的手中，抬步離開。

“道友，還望知道道友名姓，今日之恩，乾坤宗季良來日必報！”

陸野腳步未停，消失在大地的盡頭。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

大戰果然已經開始，路上有妖魔的屍體，也有人族的屍體。

有屍體被啃食的不像樣子，也有女修被扒光，身上滿是咬痕。

修行界的殘酷在這一刻表現的非常直觀。

兩個狼狽逃竄的身影向著陸野奔跑而來。

“道友，快走，妖族佔據了前方天靈潭，殺了很多人，我們人族此時為了對抗妖魔鬼怪，也選擇了結盟，咱們可以一同前往結盟點，共同和妖魔抗衡！”

陸野稍微來了一些興趣。

上一世還沒有這種情況出現呢，人族還結盟了？

“誰讓結盟的？”陸野問道。

“是大道宗的月紅菱帶頭，許多大勢力紛紛響應，那裡不僅安全，還可以帶著我等反攻妖魔，不會被妖魔各個擊破，道友，快走。”

是月紅菱啊！

怪不得事情發生了改變。

“不必了，我還要去天靈潭去看看。”

“道友，現在天靈潭已經被妖族佔領了，你現在過去，不是去送死嗎？”

陸野也不生氣，“我就去看看，若是危險我及時後退。”

“我勸你還是別去了。”

“我這人向來是不到黃河不死心。”

陸野對於善良的人，容忍度向來很高，像這兩人，不過是好心想要讓自己去安全的地方。

“那道友一路保重！”

“保重！”

萍水相逢，陸野的身影距離天靈潭已經很近了。

前方飄來血腥味。

天靈潭不是特別大，潭口不過是直徑十丈，呈現碧綠色，猶如一枚寶石鑲嵌在大地之上。

濃郁靈氣瀰漫，呈現水霧狀。

天靈潭周圍，不少的屍體血肉模糊，有巨大妖族正在拿著屍體啃食，也有妖族進入了天靈潭，舒服的修行。

咯吱咯吱聲音尤為清脆。

陸野的身影出現在不遠處。

一雙雙眼睛睜開，幾乎同時向著陸野看了過去，煞氣瀰漫。

陸野好像沒有感覺一樣，繼續向著一群妖族走來。

“有意思！”

一頭豹妖突然笑了一下，它從天靈潭跳出，所有的水分蒸發，周身的毛髮開始綻放絲絲縷縷的光芒。

“很自信的人類，他多半是認為他一人可以將我等殺光。”

豹妖對著一眾妖族說道。

“可是，實際上呢？”

“他會求饒。”

妖族頓時發出了嗤笑。

“他會哀嚎。”

“哈哈哈……”

嗤笑變成了鬨笑。

“他會哭著求我們給他一個痛快。”

“吼吼吼！”

“嘎嘎嘎！”

“嗷嗚……”

豹妖帶著戲謔看著陸野，身影驟然化為一道金光。

“哀嚎吧！”

“噗！”

兩半的豹妖屍體飛了出去。

鮮血在地上劃出一個V型。

“廢話真多，都該死了。”

陸野平穩踏步，身影猶如電影被抽幀了一般，閃爍之間已過十丈，不斷閃爍，已經衝到妖群之中。

一劍揮出。

七八頭一條直線上的妖族身體全部炸開。

殺戮，開啟！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能