第034章 尋找真愛

========================================

一聲鳳鳴。

有妖族燃燒血脈，化為一頭火鳳的形狀，旋轉向著陸野殺來。

劍光劃過。

火鳳都被斬開，樹木斷裂，劍氣消失在樹叢之中，不知道延伸多遠。

佔據天靈潭的妖族，從剛開始的殘忍，再到錯愕，再到驚悚，最後化為了崩潰。

那身影一身玄衣，隨手揮出的劍氣，無堅不摧。

沒有妖能夠攔住任何一道劍氣。

到處都是殘肢，到處流淌的都是鮮血，天靈潭被染成淡淡的紅色。

有妖族徹底崩潰，哀嚎的著逃竄。

陸野也沒有去追殺，主要是覺得浪費時間。

剛才他在殺妖的時候，也發現了幾個熟面孔，比如說小金豹王，食鐵獸，一頭擁有白虎血脈的後裔。

這些都是前世打過的，這一世卻只需要一劍。

陸野走進天靈潭中。

開啟修鍊。

天靈潭的潭水微微蕩漾出波紋，龐大精純的靈氣源源不斷的進入陸野的體內，他的臉上忍不住露出了一抹滿足。

“天蜈王，天蜈王，不好了，天靈潭出現一個非常強大的人類，他一個人就斬殺了在天靈潭的諸多妖族，還請天蜈王出手將其斬殺，為諸多妖族兄弟報仇啊！”有妖族連滾帶爬，無比狼狽的衝到妖族大部隊之中，聲音急切的大吼。

天蜈王此刻呈現人類的狀態，只要達到破嬰境，妖族就可以化形成人類，用以加快修行速度。

人族肉身孱弱，比不得妖族魔族強橫，不過人族有一點卻比天下萬族都要好，那便是慧。

慧，可以說是智，可以說是慧光。

千百萬年，一代代的人族將人族進化成天地間最適合修鍊的生靈。

原來的人族修鍊，都是讓自己向著妖族魔族進化，比如說身體周圍塗抹詭異花紋，比如受眾生朝拜，比如讓自己修行成大肌霸，甚至生長出類似於妖獸的強大肢干。

而現在，妖也好，魔也罷，都喜歡化形為人類，參悟人類的法門。

天蜈便是如此，也不止天蜈如此。

天蜈雖然化為了人形，可是身體兩側還生長著許多鋒利如刀的肢體。

“你是說，一個人，留下天靈潭的妖族全死了？”天蜈問道。

“是啊，那個人類太強了，他的劍光沒有任何人能夠攔住，一劍下去，可以斬殺十幾頭妖族，太可怕了！”

“這麼可怕啊……”

報信的妖族突然身上爬起來紫色的絲線，它一把扼住自己的咽喉，眼睛瞪大看向天蜈。

紫色的絲線遍布它的眼球。

這隻妖不能再說出任何一句話，身體一僵，生命的氣息徹底消失。

死了。

“先追殺鳳無邪，其他任何事都沒有這件事重要！”天蜈眼神冷漠的說道。

它自信不會弱於任何天驕，可是萬萬想不到，這世間竟然還有鳳凰的餘孽存在。

天蜈一族，戰天鬥地，實力恐怖。

可唯有面對鳳凰一族，是先天劣勢，那是一種食物鏈一般的壓制，哪怕就是鳳無邪比他弱，可是他看到鳳無邪的那一瞬間，還是感受到一種來自靈魂深處的戰慄。

這如何能夠讓它忍受。

一定要殺了鳳無邪。

讓鳳凰一族徹底絕滅在天地之間。

“是！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一群妖族繼續追蹤鳳無邪的蹤跡。

而另外一邊，人族聚集地，此地名為悟道風崖，吹過來的風可以讓人極度清醒，靈感大漲，不少人都可以進入頓悟狀態。

這裡的人族已經聚集了上百人，其中不乏強者所在，比如上官無常，比如太上劍宗廖一劍，比如山河寶塔宗的雲天星等等。

許多人已經和妖族魔族等等交手過，知道對方的強大。

不過也沒有太過畏懼。

人族強橫，那可不是空說而已。

人族這邊隨便拉出來一個，妖族或者魔族隨便拉出來一個，彼此廝殺，那活下來的多半是人族。

就是妖魔總是喜歡成群結隊，非常棘手。

月紅菱看到人數已經越聚越多，而且也有了其他的強者存在，上一世陸野所做的事情，這一世他提前幫陸野做了。

陸野就不需要那麼累了。

那麼接下來，她終於要去見那個人了。

“如果再見不能紅著眼，是否還能紅著臉，就像那年匆促刻下永遠一起，那樣美麗的謠言……”

月紅菱哼著這首歌，這是師兄唱過的，說的是他老家的一首歌。

自己也跑到他老家過，卻沒有聽到過這首歌。

不過真的好聽。

“據點已經成功，接下來我要離開了。”月紅菱對著眾人說道。

“啊？你去做什麼？”眾人不解。

難不成月紅菱想要單獨去找寶物？

“尋找真愛！”月紅菱開心的揚起了臉，長長的馬尾輕輕搖晃。

尋找……真愛……

“原來月仙子竟然把大道當做真愛，這等向道之心實在是讓我等敬佩！”

眾人紛紛恍然，說到底還是去找寶物唄。

罷了，去找就去找吧，總比真的找真愛要好。

“哈哈哈，也可以這樣說吧，那麼諸位，有緣再見！”

月紅菱和眾人告別，快速消失。

按照時間點來看，鳳無邪應當是向著第二層空間逃竄，因為第二層天存在著一處很殘酷的戰場，許多魔族和鬼族都在那戰場附近。

自己當初也是招惹到魔族，被魔族追殺，所以才碰到同樣被妖族追殺的鳳無邪。

接下來兩人就開始同舟共濟，並肩作戰，一同尋找著逃出生天之計策。

這一世，還這樣進行。

不過不同尋常的是，上一世她並不強，而這一世，能夠打得過她的，寥寥無幾。

月紅菱向著第二層空間沖了過去。

不多時，她來到了第二層空間，按照上一世的劇情發展一樣，她的身影出現第二層的血魔山，爭搶血魔山的不染花。

這裡昔日發生大戰，魔族死在這裡很多人，被魔血污染，可是被魔血污染之處，偏偏又生長出來一朵出淤泥而不染的神花，名為不染花。

只能說天地是何等的神奇。

按實力來講，月紅菱完全可以將這一群魔族殺乾淨，再悠哉悠哉的拿著不染花離開。

不過如此就偏離正軌了。

她將自己的實力壓制到一種和前世差不太多的水準，慌忙逃竄，後方一群魔族嗷嗷叫的開始追殺。

鳳無邪，我來了

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!