第035章 鳳無邪

========================================

“天蜈，我和你無仇無怨，為何執意要殺我？”

鳳無邪渾身浴血，口中發出怒吼。

他是真的不太理解，大家都是妖族，現在來到這天驕古戰場，你不去追殺人族，不去殺魔族。

你特么殺自己人？

是不是有什麼大病！

“殺你還需要理由嗎？”

“弱肉強食，物競天擇，若是每殺一個垃圾，我都要解釋一番，我這一生豈不是全部浪費在解釋上？”

“有種單挑啊！”

鳳無邪身上再添新傷。

單挑的情況下，他真的不是特別害怕天蜈，畢竟他有尊貴的鳳凰血統，哪怕修為弱上一些，可照樣能一戰！

“單挑？呵呵呵……”

“我這千百隻足，和你打的時候是不是也要收起來，以免你覺得不太公平？”天蜈冷笑道。

鳳無邪恢復力強大，雖然不斷受創，卻還能夠活蹦亂跳。

只不過若是這般持續下去，那就不好說了。

妖族追殺妖族，其他的族群哪裡會出手相救，不落井下石都夠好了。

鳳無邪咬緊牙關，該死！

該死！

這天蜈就特么是一個瘋子，等到自己今後成長起來，一定要讓這長相噁心的種族滅族！

這時候前方突然又是一陣轟鳴聲炸起。

有變故？

鳳無邪的眼中出現了一襲紅衣，離近看來，他的眼中出現了驚艷。

好美的女人！

可是美則美矣，她身後竟然跟著一大群魔族修士，黑雲滾滾，魔氣滔天，對這紅衣女孩展開追殺。

兩人相向而來。

月紅菱看著這個無數次出現在自己夢中的少年，少年渾身染血，眼睛卻格外明亮。

她的眼睛忍不住紅了。

太多太多年了，鳳無邪死亡之後，真的在她的心中住了太多年。

現在，她終於見到了。

在兩人來到一處的瞬間，幾乎沒有任何的交流，同時向著一側跑去。

妖和魔越來越近，雙方眼中都帶著警惕，因為這兩個族群向來也不是屬於什麼和和美美的類型。

“我們妖族無意與魔族為敵，共同擊殺兩人可好？”天蜈大聲說道。

魔族這邊也是鬆了一口氣。

“好！”

於是，妖魔匯聚一起，卻又涇渭分明。

一同追殺月紅菱和鳳無邪。

“你做什麼了？被這麼多魔族追殺？”鳳無邪眼睛看向月紅菱，這個人類女子可真漂亮。

“你做什麼了？被這麼多妖族追殺？”

鳳無邪嘴角一揚，“我懷疑是這群醜陋的妖族，嫉妒我帥氣的面容，所以才對我展開追殺的。”

月紅菱？？？

不是鳳無邪這句話說的不對，而是他這句話說出來之後，她下意識就想到了陸野。

因為陸野有時候也總是這般自戀。

說自己另外一個名字叫陸彥祖，還有一個名字叫陸潘安什麼的……

月紅菱知道，彥祖和潘安都是陸野老家著名的帥哥。

看到月紅菱獃獃的看著他，雖然奔跑的速度不減，可是那神情分明已經痴了。

鳳無邪忍不住感慨，我這該死的魅力！

如此漂亮的人類女子，僅僅是見自己一面便為自己傾倒。

但是現在不是撩妹的時候。

“你可有辦法擺脫追殺？”鳳無邪問道。

“沒有！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

月紅菱回過神來，心有戚戚之感。

自己竟然在和鳳無邪在一起的時候想到了陸野，難不成自己真的是一個賤女人？

和這個在一起的時候想另外一個。

和另外一個在一起的時候想這一個？

自己喜歡的一直都是鳳無邪！

只不過是因為和師兄在一起的時間太久了，久到師兄已經融入到自己的方方面面，每一寸。

無論是身體還是靈魂。

這種情況之後肯定會漸漸消失的。

“那咱們兩個多半是要死了，一方追殺就如此艱難，更別提現在有兩方追殺了。”

“死不了，咱們去找我師兄，等到我師兄過來，這群人不過是土崩瓦狗。”

“你師兄這麼強？”

“自然，我師兄同輩無敵！”

“那太好了，你師兄在什麼地方？”

“這個方向！”

兩人偏轉方向，有遠程攻擊不斷的砸落，兩人一同出手擊碎。

“那你師兄對於妖族是什麼態度，我是說好妖，從來沒有吃過人類，並且對於吃人類沒有任何興趣的好妖。”鳳無邪問道。

“放心，我師兄從來不會濫殺無辜！”

月紅菱眼睛餘光悄悄地打量著鳳無邪，單單是從顏值方面，鳳無邪絕對沒的說，哪怕是現在頗為狼狽，卻也給他增添了些許破碎的美感。

對方不斷的遠程攻擊騷擾，讓兩人的速度受到了顯而易見的影響。

眼看著雙方的距離越來越近。

“完了，完了！”

鳳無邪眼中滿是絕望。

這次，它好像要死定了。

月紅菱突然雙手結印，頭頂一枚法術長槍凝聚，向著後方的妖魔射了過去。

長槍射程很遠，有妖魔一不小心就會被法術長槍當場洞穿。

可是這法術長槍凝聚的太慢，妖魔又太多，壓根就無法影響到妖魔的追殺。

“單體攻擊不行，最好要群體攻擊！”鳳無邪大聲說道。

“我沒有群體攻擊啊！”

鳳無邪咬了咬牙，“我有，但是我釋放出攻擊之後，你必須要帶著我一塊跑。”

其實鳳無邪還無法相信月紅菱，只不過現在事情已經到了這種地步。

他自己釋放天鳳燎原，必然是能量衰竭，沒有了逃跑的力氣。

若是什麼都不做，必然會被圍上殺掉。

已經沒有別的選擇了。

“可以！”

月紅菱給了確切的答覆。

一聲鳳鳴猛然響起，鳳無邪燃燒所有的能量，在他的頭頂，一隻華麗的火焰鳳凰成型。

鳳無邪釋放這一招，無疑是非常勉強的，釋放之後渾身虛弱。

“去！”

華麗的火鳳拖曳著尾翼，向著妖魔沖了過去。

月紅菱一把抓住鳳無邪的衣服，本來準備扛在身上，可是鬼使神差沒有這樣做。

“轟！”

火鳳炸開。

漫天的火雨攔住了一群妖魔的去路，雙方的距離再次拉遠。

月紅菱嘴角輕輕揚起。

妖魔破開火雨之後，繼續追殺。

“你師兄怎麼還沒有出現？”鳳無邪虛弱的問道。

“不好意思，我好像迷路了。”

鳳無邪？？？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能