第036章 並肩作戰

========================================

神特么的迷路了！

鳳無邪眼中出現了絕望，他想要對月紅菱破口大罵，可是又擔心月紅菱現在就把他扔下。

“罷了罷了，不怪你。”

鳳無邪現在只能哄著月紅菱，並且開始恢復力量。

月紅菱臉上的笑意更加明顯三分，隨著妖魔越來越靠近，前方突然出現了一個巨大的裂谷。

這裂谷好像是被一刀斬開的，裂谷兩側的泥土呈現焦黑狀，看著頗為堅固。

月紅菱猛然衝進裂谷之中。

“此處一夫當關，萬夫莫開，你快些恢復實力，我在前方抵擋妖魔，我若是撐不住，你來替我！”

“你可以頂得住嗎？”鳳無邪有氣無力的問道。

“可以！”

三瓶丹藥扔給鳳無邪。

月紅菱看向前方。

上一世，也是在這裡。

兩人齊心協力，不斷打退妖魔的一次次攻擊，最終扛到了陸野的到來。

這一世，月紅菱自己其實都能夠殺乾淨這群妖魔，不過她還是想要體驗一把當初那讓她感覺悸動的一幕。

“殺！”

裂谷狹窄，周圍焦黑土壤堅固若鐵石，可以說是一個非常好的地形。

上下兩個妖魔衝來。

兩擊法印同時將妖魔擊退。

鳳無邪見狀，急忙大口吃下丹藥，努力平靜自己的心情，開始恢復體內妖力。

月紅菱不急不緩的打著，她猶如一道最為頑固的壁障，攔住了所有的妖魔。

天蜈沖了上來。

還是被月紅菱輕描淡寫的一拳打的後退。

天蜈？？？

不對吧！

這個人類女子這麼強？

不是，你都這麼強了，怎麼感覺你壓根就不用跑，你直接把那群魔族給打死不就行了？

為什麼還要費這麼大的勁逃竄這麼長時間？

無法理解！

不可思議！

“耗死她！”

天蜈一聲怒吼。

妖魔一個接著一個上，月紅菱有實力一拳打死一個，卻偏偏不打死。

時間一分一秒過去。

妖魔被打退再過來，再被打退再過來。

鳳無邪恢復速度很快，鳳凰的血統還是非常強大的。

他悄悄的睜眼看了一眼月紅菱，發現月紅菱穩如泰山，他甚至已經升起了自己直接逃跑的想法。

不過很快這個想法就被他否決。

他是可以逃跑，但是天蜈就好像瘋狗一般，和他不死不休。

若是他逃跑，天蜈絕對不會再糾纏月紅菱，而是去追殺自己，自己這般捨棄了月紅菱的行為，也會讓月紅菱對自己仇恨。

綜合考量，不能跑！

月紅菱還在堅持，鳳無邪不做它想，繼續恢復實力。

又是過了十分鐘。

月紅菱好像已經到了極限，搖搖欲墜。

鳳無邪知道，該自己出手了！

他的實力也沒有太弱，一對一的情況下，他倒也不是怕誰。

隨著月紅菱退了一步。

鳳無邪猛然衝到了月紅菱的前方。

“輪到我了，你恢復實力！”鳳無邪大吼說道。

月紅菱微微一頓，在鳳無邪看不到的地方，露出了一抹笑容。

這種感覺……

月紅菱眉頭眉頭突然一皺，不對！

為何感覺不像是之前那般，怦然心動？是哪裡出問題了？

月紅菱不解。

莫非，這次是因為自己實力在身，所以導致自己沒有那種危機感。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

當初她也是在這裡，真的算是堅持到極致，鳳無邪出現在她面前的那一剎那，她的心臟真的是那種前所未有的悸動。

無窮的安全感籠罩著她。

而現在，那種感覺，並沒有……

月紅菱緊皺著眉頭，吞下丹藥，開始恢復消耗的真元。

鳳無邪實力確實不錯，可是面對絡繹不絕的攻擊，還是不斷受傷。

他壓根就無法撐得住月紅菱那麼長的時間。

隨著他受傷越來越重。

月紅菱在後邊突然一記手刀打暈了他，將他拖到了後邊。

天蜈神色猙獰。

“交出鳳無邪，我們妖族不會參與你們的仇怨！”

月紅菱面容輕鬆。

她將鳳無邪放好，看向了這群妖魔。

“無畏！”

她一聲大喝，雙拳轟出。

“轟！”

狂暴的真元化為兩枚清晰的符文，衝進妖魔之中。

剎那間，前方的數個妖魔身軀炸開，鮮血染紅焦黑的大地。

天蜈？？？

妖魔？？？

月紅菱連一句廢話都沒有，腳掌在大地之上烙印清晰的腳印，一道道秘文閃爍，帶著毀滅一切的姿態，前方的妖魔紛紛崩碎。

天蜈怒吼，所有的蜈蚣腳都迸發出光輝，化為一道光束奔騰而來。

卻被月紅菱毫不費力的一拳打爆。

天蜈？？？

握草，你這麼強？

你這麼強為什麼之前和我們打這麼長時間？

你這麼強為什麼要被一群魔族追殺？

這群魔族，他們配追殺你？

你在玩什麼奇奇怪怪扮豬吃虎的遊戲？

崩了。

妖魔直接被月紅菱的兇悍打崩，這種只有一條路的裂谷，跑都沒有地方跑，被月紅菱一陣摧枯拉朽的姿態全部滅殺。

月紅菱殺掉最後一個魔族，開始打掃戰場。

所有的儲物寶物拿到手中，又是一把火將其屍體燒掉，她帶著昏迷的鳳無邪快速消失。

看著昏迷的鳳無邪，月紅菱思索了起來。

上一世，他們兩人堅持著堅持著，是師兄過來，將這些妖魔打殺。

他不允許自己和鳳無邪待在一塊，直接把鳳無邪丟下，強行帶著她離開。

所以後面她壓根就不知道鳳無邪經歷了什麼。

後來她又遇到了鳳無邪，兩人一同探索險地，一起修鍊，一起尋找寶物。

和鳳無邪待在一起的時候，她真的非常開心。

現在師兄沒有插手，自己是不是就可以直接跟著鳳無邪一塊？

她有些猶豫。

罷了，即便是自己不跟著，用不了太久也會重新再見，那倒是不如一直跟著了。

就是這次沒有出現心動的感覺，著實是頗為奇怪。

不久，鳳無邪緩緩睜開了雙眼。

天色已經黑了，月紅菱燃起篝火，失神的看著跳動的篝火，她都不知道自己在想什麼。

“我死了嗎？”

鳳無邪猛然驚醒。

“沒死，活的好好的。”

鳳無邪看了看完好無損的自己，又捏了一把自己的手臂，有了疼痛，才知道自己確實沒死。

“仙子，我們怎麼逃出來的？”鳳無邪連忙問道。

“我師兄過來了，將那些妖魔打殺，然後就逃出來了。”月紅菱說道。

“那你師兄呢？”

“師兄是個大忙人，已經離開了。”

“啊，那讓咱們兩個單獨待在一塊？”鳳無邪不敢置信的說道。

月紅菱眯起了眼睛，“你想得美，你醒之後，我也要離開，再見！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦