第037章 佛門弟子

========================================

月紅菱離開了。

本來她打算和鳳無邪一塊探險，可是等到鳳無邪蘇醒之後，月紅菱卻感覺自己和他相處，好像頗為彆扭。

索性就暫時離開。

不過也不算是完全的離開，一道秘法釋放，月紅菱周身的氣息無限減弱，除非是親眼看到她，否則整個天驕古戰場，除了師兄應該沒有人能夠感受到她的存在。

她在不遠處盯著鳳無邪。

“呼……還好離開了。”鳳無邪看著黑黑的夜空，再也沒有了月紅菱的蹤跡，忍不住輕吐了一口氣。

嚇死人了。

“師兄這個稱謂，一聽就是男的，這麼漂亮的一個女孩，他竟然能夠放心讓對方跟著我，萬一出點什麼事，她那個師兄必然殺我。”

月紅菱不由得輕笑。

這鳳無邪的腦袋倒是好使。

不過他想的也沒錯，上一世師兄得知自己喜歡上了鳳無邪，確實非常暴躁。

以至於後來，鳳無邪身處險境，他死活不同意自己去救鳳無邪，將自己綁了起來。

後來才導致的鳳無邪身死。

他當時還說什麼，這是一個陷阱，針對他的陷阱。

怎麼可能，鳳無邪和師兄都沒有接觸過，怎麼會布下針對師兄的陷阱，完全就是師兄醋意爆發了。

也就是因為這件事，她恨了師兄很久，隨著時間的推移才慢慢的被磨滅這股恨意。

這一世，師兄應當不會再打擾自己了。

自己終於可以追尋自己的真愛。

月紅菱那一點破事，陸野當然不願意參與。

如果不出意外的話，月紅菱會死在天驕古戰場。

她肯定死！

為什麼這麼肯定？

因為陸野當初都死了。

那是陸野的第一條命，就浪費到了月紅菱的身上，這一世可不會這般了。

陸野在天靈潭修鍊到飛起。

雖然說天驕古戰場之中，有許多後天形成的修行福地，又或者是天材地寶，不過對於陸野來說，什麼都不缺。

他只需要修鍊！

天靈潭的修鍊效果，比他想象中的還要好。

不過是三天多的時間，他的修為便再破一層。

破嬰第六層了。

現在說他是天驕古戰場境界第一高都不為過。

戰鬥力，更別說了。

他對於殺人也沒有太大的興趣，無論是妖魔鬼怪也好，還是說那幾個神經病的神族，他都沒有興趣。

我特么的修鍊！

不過他不去找其他人的麻煩，並不代表著別人不來找他的麻煩。

天靈潭是一處非常不錯的寶地，自然被許多人關注。

“阿彌陀佛！”

陸野聽到這一聲佛號，微微錯愕。

佛教？

他想到很多會來找他麻煩的種族，卻沒有想到，第一個到來的，竟然是佛教。

陸野沒有睜開眼睛。

“施主，此地與佛有緣，煩請施主換個地方修行可好？”

有聲音溫和的說道。

陸野聲音平靜的說道，“我在此地修行，未曾招惹佛教，你們不是我的對手，我奉勸你們也不要招惹我。”

“施主，怎可說是招惹，此地貧僧遠觀就曾看到佛光璀璨，這滿潭靈水怕是為舍利所化，還是請施主換個位置吧。”

陸野睜開了雙眼。

一個光頭，兩個光頭，三個光頭……

共有七個佛教弟子。

“趕人就趕人，偏偏扯什麼與佛有緣，你們佛教，總是這般將無理說成有理，當稱無恥。”

“施主妄言，我等佛教慈悲為懷，若是其他妖魔到來，看只剩下你一人，怕是已經出手將你打殺，施主莫要執迷不悟。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“聒噪！”

“大膽！”

陸野的手中出現一柄石劍。

一劍劃過。

青色劍光剎那間迎風暴漲，天靈潭微微蕩漾。

七個佛教弟子同時綻放金光，卻看到那青色劍光破開金光，猶如利劍砍進豆腐之中。

鮮血染紅天靈潭。

一個個斷成兩截的屍體紛紛落在潭水之中。

陸野重新閉上了眼睛。

世界又安靜了。

修行還在繼續。

另一邊，一群僧人剛剛收拾好戰場。

“阿彌陀佛，出家人慈悲為懷，妖魔禍亂蒼生，我等將其超度，實乃順應大道。”

“然也然也！”

“度悟師弟可是前往天靈潭？”

為首的和尚唇紅齒白，眉心一點金光，看著聖潔溫和，若非禪杖還有鮮血滴落，任誰看一眼不覺得這是一個和善和尚。

在佛門之中，並非是誰都有資格去拿禪杖的。

尋常僧人持棍，高等僧人持杵，能夠在如此年紀持錫杖者，怕是為佛子身份。

又有僧人持鍾，持鈴，持盤，種類頗多。

“回度生師兄話，度悟師弟確實去了天靈潭。”

“天靈潭適合修行佛經，是好去處，尋常弟子可去，度能，你帶領元丹九層之下弟子前往。”

“此鈴名為因果鈴，若是有其他情況發生，可捏碎此鈴，我自會趕到。”

“是！”

“其他人跟我前往他處，尋佛家遺迹。”

“是！”

度能目送著十幾個僧人離開，看向了天靈潭的方向。

“諸位師弟，跟著我來！”

足足數十僧人向著天靈潭趕了過去。

陸野依然在修行。

不多時，度能率領一眾僧人趕到，一看就看到了懸浮在天靈潭之上的陸野，可以看到一縷縷霧氣不斷湧入陸野五心之中。

七個佛教弟子屍體紛紛呈現兩半，懸浮在天靈潭之上，還有諸多妖魔人類屍體。

原本風景秀美的天靈潭，此時猶如魔窟一般。

“度悟師弟！”

度能一聲悲呼，雙眼怒睜，好似伏魔金剛。

“度悟師弟等人是你殺的？”度能大聲呵斥。

陸野又一次被打擾，他未曾睜眼，就感覺到了幾十道佛家的氣息。

嘖，看來佛教的佛子什麼的，今天要全部都死在自己手中了。

打了一批，來上一批，一批比一批強，卻還是難逃一個死字。

“擾我清修，死不足惜。”陸野吐出了八個字。

度能雙眼發紅。

“好好好，僅僅是擾你清修，你便出手傷人，與魔何異？”

“今日，我便降妖除魔，眾弟子聽令！”

“在！”

“十八羅漢伏魔陣！”

“是！”

十八個和尚同時飛身踏上天靈潭水面，十八人氣息一體，打一人猶如打十八人，是佛教之中頗為無解的陣法。

陸野睜開了雙眼。

“總是找死，何必呢？”

十八羅漢雙眼怒睜，周身金光閃爍，身體猶如染上金漆。

“伏誅！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能