第038章 她喜歡我？

========================================

魔鬼！

他是魔鬼！

他是佛祖都無法鎮壓，無法度化的魔鬼！

度能滿身鮮血，原本整潔的僧袍也在此刻沾染污垢，他跑著跑著甚至還一個踉蹌栽倒在地上。

一個破嬰境的僧人，竟然因為慌亂栽倒在地上。

這實在是匪夷所思。

度能在逃竄，瘋狂的逃竄，他甚至沒有想起來佛子給他的因果鈴，因為此刻在他的潛意識之中，哪怕就是佛子，來到這樣一個魔鬼的面前，也只有隕落的命運。

陸野殺掉最後一個人，看著逃跑的度能，一時間有些無語。

還是破嬰境呢，這心理素質也太差了。

自己也就是這次殺的有點多，所以感覺有些進入上一世的殺戮狀態，上一世，陸野都不知道自己殺了多少的強者。

所以這一眼看過去，正好和度能對視。

度能相當於和上一世殺戮時的陸野對視了一眼，直接就導致度能崩潰了。

他也沒有追殺，懶得追殺。

從今這世界上，如果度能不死的話，應該就會多出來一個瘋和尚。

血腥味略微刺鼻。

影響心情。

陸野想了一下，伸出了手掌，一縷縷屍體全部飛了過來，包括之前死的屍體，一同堆積在一起。

一把火將其燒成灰燼，骨頭渣子都燒了個乾淨。

他輕輕揮動衣袖，一股風吹拂。

天地間一片清爽。

陸野心情大好，重新回到天靈潭之上開始修鍊。

天靈潭之下是沒有寶物的，不像是至清水，天靈潭的形成是和地勢有關，此處所不是有一處水潭，而是大地的話，那這裡多半會隨著時間的推移形成靈石礦。

靈石礦的規模多半還不會小。

時間緩緩過去。

又是五天。

陸野的修為達到了破嬰七層，修鍊速度太快了，不僅是快，而且還非常穩。

真元之雄厚，已經遠遠超出破嬰九層。

另一邊。

因為天驕古戰場第三層之上的空間還沒有開啟，下三層的遺迹，寶物，都被搜刮的七七八八。

於是，戰鬥開始更加頻繁。

沒有寶物了，閑著也是閑著，還不如開啟戰鬥。

和天下天驕交手，如此才能明悟己身。

不過人族太強了。

太上劍宗李無白，一人一劍屠九十魔，全身而退。

劫宗豐龍象一拳砸死鬼族第三鬼子。

陰陽法宗聖女洛淵戰妖族小龍王而不弱絲毫。

一個比一個猛。

當初陸野剛剛穿越到這方世界的時候，說實話還覺得頗為不適應。

因為他之前看小說，都是人族勢弱，被百族所欺負，而這個世界，人族強的嚇人，一個個族群都被打的很慘。

這族群被打的很慘之後，就喜歡結盟。

甚至結盟都已經輕車熟路了。

為何有妖魔鬼怪這個詞，就是因為它們這群傢伙就喜歡湊在一起，共同對付人族。

它們一旦聯盟，那就熱鬧了。

人類這邊也是壓力大增。

上一世，陸野是人類這邊的領頭人，和這些妖魔鬼怪不斷大戰，殺了好些天驕。

而這一世，陸野心無旁騖，認真修鍊，因為他已經過去了用戰鬥來提升自己的階段。

沒有了陸野，月紅菱卻扛起了之前陸野的責任，帶頭和妖魔鬼怪廝殺。

她戰鬥力恐怖，驚艷無數人。

雙方不斷交戰，月紅菱的名聲也開始變得越來越大，被各方知曉。

大戰如火如荼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

每天都有人在死亡。

除了月紅菱出名之外，還有一個孤身劍客出名，那便是楚靈。

楚靈一人一劍，同樣所向披靡。

上官幻靈蓄勢待發，現在還未曾出名，而是默默積蓄著實力。

陸野在全力修行，她曾經遠遠的看了一眼，便更加確定自己韜光養晦的正確性。

現在打的再厲害，其實也不如在萬古天驕榜上烙下自己的名字，那可是真正的震驚天下的行為。

月紅菱除了和妖魔大戰，就是在關注著鳳無邪。

鳳無邪的提升也是非常明顯，原來的鳳無邪只不過是一個元丹境，憑藉體內的鳳凰血脈才可以和破嬰境交手。

現在也算是正式突破破嬰境。

不過他知道月紅菱的強大，所以壓根就不加入妖魔陣型，一直苟著。

並且他也不是個傻子，月紅菱對他的關注度明顯比較高，尤其是一次偶然的機會，鳳無邪竟然發現月紅菱一直在遠處看著自己。

當時鳳無邪？？？

滿頭的問號。

什麼情況？

月紅菱的大名，哪怕是他沒有加入妖魔陣營一塊和人族交戰，他都聽過不止一次兩次。

現在竟然在遠處盯著自己，這是什麼意思？

偶爾發現一次之後，鳳無邪就開始變得留心。

他發現了第二次。

第三次。

第四次……

若是說一次只是巧合，那月紅菱接二連三的在暗處觀察，那就不可能是巧合了。

不是，為什麼啊！

鳳無邪百思不得其解。

難道？

突然，鳳無邪靈光一閃，想到了一個不可思議可是又能夠說得通的可能。

難道說，月紅菱，喜歡上了自己？

不可能！不可能！

絕對不可能！

月紅菱現在的名氣越來越大，她和所有強者交手，妖魔鬼佛神都好，還未曾嘗過一敗，更是打殺過不少的天驕。

這樣的一個絕世女子，和自己才見過幾面，怎麼可能就喜歡上了自己。

而且女子慕強，自己也不強啊！最起碼和月紅菱相比較起來，那更算不得強。

很快，鳳無邪就遇到了危機。

“一個妖！”

鳳無邪剛剛準備進入一個石洞，石洞神秘，不知道通往何處，很有可能藏有寶物。

結果石洞之中突然出來一人。

兩人面對面，那人一身白衣，突然眼睛就化為了金色。

“咦，竟然還有鳳凰血脈？”那人臉色大喜。

“我正想找一個坐騎，沒想到剛剛有這個想法，就有如此珍貴的坐騎就送上門來，光明神主佑我！”

“神族！”

鳳無邪臉色一變，身影驟然後退。

“哈哈哈，用那群和尚的話來說，相見就是有緣，你還是別跑了！”

曹洪背後猛然張開了一雙潔白羽翼，速度飛快向著鳳無邪沖了過來。

屬於破嬰三層的氣息爆發。

鳳無邪臉色狂變，他化為真身，一頭通體金紅的似鳥似鳳生靈出現，開啟一場追逐戰。

曹洪速度快的驚人，一道道白色絲線釋放，形成大網，向著鳳無邪籠罩而來。

鳳無邪全力爆發，火焰沖向大網，妄圖將大網燒掉。

“光明耀世！”

“轟！”

一道白色的雷霆從天而降，天地間一片炫白。

鳳無邪雙翼擊天，雖然打碎雷霆，渾身還是陷入麻痹。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦