第039章 她喜歡自己

========================================

月紅菱身影一動。

不過又停了下來，她還是比較清楚的，鳳無邪不可能只有這點手段。

果不其然，變故再生。

神族曹洪大手即將抓住鳳無邪的脖子之時，鳳無邪整個身體都化為了火焰。

火焰無質，曹洪的大手透過火焰，抓了個空。

火焰呈現擁抱的姿態，一把將曹洪抱住，一股旋風升起，風助火勢火借風威，金紅色的火焰化為火旋風，瘋狂燒灼著曹洪。

“滾啊！”

曹洪怒吼。

“轟！”

白色光芒擴散，火焰旋風炸開，漫天都是。

火焰驟然凝聚，重新化為火鳥。

曹洪渾身焦黑，面容痛苦，他眼中帶著憤怒，指著鳳無邪大吼一聲。

“神禁！”

剎那間，鳳無邪身上出現了白色鎖鏈，鎖鏈足足有數十條，讓鳳無邪完全沒有躲避的機會就已經鎖定在他的身上，同時鎖鏈之上還具備鎮壓之力。

鳳無邪悲鳴，全力掙脫。

可是白色鎖鏈斷了又連，連了又斷，任憑他全力掙扎，也無法掙脫。

曹洪走了過去，一拳砸在鳳無邪的臉上。

曹洪左右開弓。

想要收服一個擁有很高靈智的坐騎，所做的第一件事就是把它打的恐懼，只有把恐懼的種子深深地烙印下去，再進行很多次服從性測試，這個坐騎就算是成型了。

月紅菱看著這一幕，輕輕搖頭。

明明剛才戰鬥之中，鳳無邪還有更大的殺傷手段，卻沒有用出來。

有些廢物啊……

無所謂，只要是她強，即便是鳳無邪廢物一下也未嘗不可。

上一世，不就是師兄強，自己弱嗎？

自己過得還挺開心。

她的身影從天而降，沖向曹洪。

曹洪猛然抬頭，看到月紅菱，腦海升起一個想法。

一個美女，不認識，來者不善，可以殺！

他的手中出現聖潔的光芒，光芒扭曲凝聚，一掌對著月紅菱拍了過去。

“無畏印！”

無畏印並非只是一招，而是一套印法，其中有九九八十一種印記，每種印記都有自己獨特的效果。

隨著月紅菱越來越強，她可以使用的印法就越來越多，爆發的實力也同樣會變強。

巨大轟鳴響起。

白色的光團被大印強行震碎，又帶著不可抵擋的姿態砸在了曹洪的臉上。

曹洪的大臉開花，身體更是在地面之上狠狠滑行幾十米，又將一塊石頭震得粉碎。

“好硬的腦袋。”

月紅菱讚歎一聲，提著大印又沖了過去。

“你一個人族，為何要救一個妖族？”曹洪大吼，他拿出來一枚大盾，努力承受著月紅菱的一次次轟擊。

鳳無邪看著月紅菱的背影，眼睛都紅了。

她來救自己了。

果不其然，她喜歡自己！

她肯定是喜歡自己，要不然一個人，一頭妖，她實力還這麼強，自己實力這麼弱。

她不是喜歡自己，她憑什麼一直跟著自己。

“因為我喜歡！”月紅菱再一次砸飛曹洪回答道。

曹洪在大口的咳血，他眼神之中出現了畏懼。

太強了，這個女人太強了。

明明是一記小小的印記，落下來卻好像是一座山的轟擊。

“你也是想將他煉化成坐騎對不對？我把他讓給你了，咱們無冤無仇，你放我離開。”

鳳無邪臉上的笑容微微一頓，坐騎……

她，是想要把自己當做坐騎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

月紅菱輕輕一笑，沒有反駁，也沒有廢話。

再次持印砸了過來。

“你特么的神經病！”

曹洪怒吼，他實在無法理解，這個女人到底是什麼毛病。

他大口的吐血，內臟都被震碎。

再來三印，他的身體就已經被活生生砸爆。

解決完曹洪，月紅菱看向鳳無邪。

“沒事吧？”

鳳無邪腦海之中浮現著“坐騎”兩個字，她也是想要把自己收服為坐騎？

“沒……沒事。”

“沒事的話，我就先走了，再見。”

月紅菱準備離開。

“等一下。”

鳳無邪叫住了月紅菱。

“嗯？”

鳳無邪深吸了一口氣，他已經感覺到了非常的不對勁。

因為現在月紅菱所爆發出來的實力，和她的赫赫威名，是和之前兩人同患難時的實力相違和的。

也就是說，那時候被追殺，是月紅菱故意被追殺，故意遇見他。

“為什麼要救我？你到底有什麼目的？”鳳無邪大聲問道。

不可否認，他現在是喜歡月紅菱的，只有在喜歡的情況下，他才會不停認為月紅菱喜歡自己。

月紅菱聽到這個問話一頓。

她雙眼直直的看著鳳無邪，這一刻，她看清楚了鳳無邪眼中的期待。

他在期待著，自己說喜歡他。

月紅菱眉頭輕輕的皺了起來，她確實很喜歡鳳無邪，可是卻感覺現在還不是確定關係的時候。

曾經的心悸沒有出現。

若是出現了曾經的心悸，她倒是可以不顧一切，陪著鳳無邪奔赴山海。

但是現在么……

“因為，我覺得你還挺好玩的。”

月紅菱扔下這句話，身影騰空離開。

覺得，你還挺好玩的？

鳳無邪愣住了，這算是什麼回答？

但是這個好玩……

鳳無邪慢慢的回味過來，他眼睛一點點瞪大，好玩，不就是喜歡的前兆嗎？

她這樣一個風華絕代的女子，竟然真的對自己動心了！

鳳無邪心臟開始快速的跳動，一張俊俏的臉都開始發紅髮燙。

他捂住自己的胸口。

有一股情感在他的胸腔之中孕育。

“對了，給你一個小東西，有事聯繫我。”

月紅菱去而復返，扔給了鳳無邪一個海螺一般的法寶。

“對著海螺說話，我在另外一個海螺可以聽到。”

月紅菱扔過來這個東西之後，又要離開。

“等一下！”

鳳無邪又叫住了她。

月紅菱？？？

“那個，我可以跟著你一起嗎？”鳳無邪問道。

這個天驕古戰場實在是危險太多了，既然月紅菱這麼強，自己跟著她多好，哪怕是只使用月紅菱不用的一些寶物，就足夠他修鍊了。

月紅菱眉頭一皺。

“不行！天驕古戰場是來歷練的，不是讓你坐享其成的，再見！”

月紅菱果斷離開。

鳳無邪……

坐享其成，好一個坐享其成。

鳳無邪咬緊牙關，他一定要好好的修行，讓月紅菱再見自己之時，睜大眼睛！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用