第040章 自己配嗎？

========================================

“紅菱，我可以這樣喚你嗎？”

月紅菱沒有回答。

“我此時正在二層空間妖沼，尋得一處修鍊好地方，潛心修鍊，你放心，我不會差你太多的！”

“可惡，妖沼都被藍鱷一族給佔據了，它們允許其他大族的妖族修行，卻不讓我進入其中修行。”

“沒關係，我去晴谷悟道。”

“晴谷又被一群和尚給佔據了，這等修鍊之地，本來應該天下所有生靈都可以修鍊的！”

“紅菱，你在聽嗎？”

“今天和一個魔族打了一架，因為一枚魔焰果，打贏了，可是魔焰果也爛了。”

“為何這世間沒有了鳳凰一族，若是有鳳凰一族，我也不至於孤苦無依。”

“紅菱，我可以去投奔你嗎？眾多勢力都把持著各個資源豐富的點，我自己一人，實在是無法對抗大勢力。”

月紅菱終於回了一句話。

“不行，你既然沒有勢力，那便好好觀察散修是如何修行的。”

“原來你可以聽到，我還以為這法寶壞了，紅菱，咱們兩個可以說說話嗎？”

月紅菱很忙。

其實上一世，月紅菱就知道鳳無邪有些粘人，是個話癆。

她其實挺喜歡這種性格的，因為她本身就是強勢的，這種軟軟糯糯的性格正好可以和她產生互補。

而師兄這個人，則是包容與樂觀，鳳無邪給月紅菱的感覺是全新的。

但是可能是因為上一世的自己沒有這一世強，上一世鳳無邪那種軟糯和粘人沒有這麼明顯。

這一世……

很難評。

月紅菱真的很忙，她現在隱約已經成為了人族這邊第一人的趨勢，每天都在打架，搶地盤。

和魔打，和妖打，和佛打，和鬼打，和神打。

打打打。

真正成為人族首領之後，月紅菱才知道，在這個位置究竟有多忙，每天都有很多的事情去做。

而上一世的陸野呢？

上一世的師兄絕對沒有現在的自己強，戰鬥比現在更加慘烈，師兄擊殺無數強敵，自己也不斷受創。

可是自己還是鬧著他，讓他陪自己去歷練，讓他救自己，讓他幫自己尋找自己所需要的寶物。

面對這些要求，陸野臉上總是帶著寵溺的笑容答應。

然後去打一場硬仗，拼著重傷把敵人打的畏懼，再來抽出時間去陪自己。

原來，師兄這麼累。

月紅菱心中有些心疼，其實從至清水珠那件事上，她心中就已經明白，師兄所承受的，遠遠不是像自己所想的那般簡單。

幽幽一聲嘆息。

好在，現在師兄輕鬆了。

陸野是真的輕鬆，他自己佔據天靈潭，修鍊速度越來越快，天靈潭所有的靈氣都向著他匯聚。

此時，天靈潭已經成為了一片禁地。

目前為止，有各種各樣的生靈闖入其中，若是對陸野動手，那就是一個死字。

若是和陸野爭搶靈氣，陸野則是一個滾字。

若是反抗，那還是一個死字。

妖魔鬼怪神佛，全部都是這樣，以至於天靈潭現在再也沒有勢力敢過去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

明明是一個修鍊聖地，愣是被陸野給殺成了一座魔窟。

隨著陸野體內的一陣轟鳴。

破嬰八重天！

太恐怖了，修鍊就猶如火箭一般，噌噌的往上漲。

但是陸野一點都不虛，自己的情況自己知道。

他一步一個腳印走，走的很穩，腳印很深。

若干年後，他若是從頂峰迴望，完全可以清晰的看到自己走過來的每一個腳印。

不管，繼續修鍊。

這邊歲月靜好，那邊殺戮如火如荼。

月紅菱修為也是勇猛精進，她也在彌補自己曾經的缺陷。

《萬古逆道經》本身就是斗戰無雙的法門，需要的就是一路戰鬥，越挫越勇，勇敢無畏才能領悟其真諦。

上一世月紅菱被陸野保護的有些好，以至於後期很難突破。

也是陸野下了狠心，把月紅菱扔到無比危險的域外之地歷練，才算是後期彌補了一些。

人族兇猛。

月紅菱徹底坐上了人族第一人的寶座，聲名傳至妖魔神佛耳中。

不過人族越是兇猛，妖魔等異族的生存環境就越是惡劣，以至於鳳無邪這樣一個沒有勢力的散妖就越是難熬。

他已經很努力的控制著自己的情緒，控制著自己的語氣，可是聲音之中還是難免的出現了些許的哀求。

“紅菱，我今天受了重傷，不過你不要擔心，擁有鳳凰血脈，我恢復能力很強。”

月紅菱聽了一下，心中出現了那麼一點緊張，卻也沒有想象中的那般緊張。

修行者受傷，太正常了。

“紅菱，現在妖族這邊情況越來越詭異，每頭妖現在都變得有些癲狂，我感覺我的處境已經很危險了。”

“紅菱，我可以去投奔你嗎？我現在真的想投奔你，只要跟在你的身邊，你讓我做什麼都可以。”

“對不起，是我太焦躁了也太孤獨了，我已經不止一次聽到紅菱的名字了，紅菱實在是太強了。”

“我又受重傷了，妖族又和佛門與神族同時起了小範圍的衝突，妖族的佔據的福地已經開始進一步收縮。”

月紅菱又是剛剛經歷了一場大戰。

這是神族的一位神子，破嬰五層，更是擁有強大的雷神之血脈，月紅菱也是花費了好一番力氣才將其斬殺。

看著身上的焦黑，月紅菱輕輕皺了一下眉頭，天丹到底是不如上一世的聖丹強。

拿出來法寶海螺。

“紅菱，紅菱，你可以對我說一句話嗎？”

“我真的好久都沒有聽到你說話了。”

月紅菱也是想到，自己最近打的太投入了，確實好久沒有去見鳳無邪。

甚至沒有和鳳無邪說一句話。

她拿起來法寶海螺，讓自己的語氣盡量變得溫柔一些。

“好好修鍊，你有鳳凰血脈，只要肯吃苦修行，遲早我們兩人可以並肩而行，斗戰天下，我相信你！”

說完這句話，月紅菱平復了一下自己的心情，閉上眼眸開始重新修鍊。

“嘭！”

鳳無邪的身體被重重的踢飛出去，口中吐出一大口鮮血。

小龍王人身龍首，目光森寒暴戾的盯著鳳無邪。

“就你這種廢物，也有臉說什麼月紅菱喜歡你？你看看你自己配嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能