第041章 眼瞎

========================================

鳳無邪在地面上翻滾，滿身鮮血，狼狽至極。

一群強大的妖族圍著他，虎視眈眈。

妖族越發勢弱，想要稱霸天驕古戰場的心思已經漸漸的淡去，於是萬靈妖皇的囑託重新出現在眾妖的腦海。

收取萬靈之血，上交妖皇，可獲得無上秘法傳承。

那麼鳳無邪這個擁有一部分鳳凰血脈的妖族，自然也進入了小龍王的視線。

抓鳳無邪簡直不要太簡單，隨便派去一個小妖王，或者是純血妖族，就可以將其抓過來。

正準備下死手的時候，這個已經被嚇破膽的鳳無邪突然大喊著自己認識月紅菱，不僅是認識，而且關係極好。

這讓眾多妖族一愣。

月紅菱這個名字都快讓他們的耳朵起繭子了。

一個強大到令妖戰慄的人族女人。

結果，這樣一頭全身上下也就是這一身精血可以看的雜血鳳凰，竟然說自己認識月紅菱？

“天蜈，天蜈知不知道，當初天蜈追殺我，想要殺我，就是月紅菱救了我，是月紅菱把天蜈殺了。”鳳無邪急忙自證自己認識月紅菱的事情。

“天蜈也是被月紅菱殺的？”

這個“也”字用的很好，充分證明了月紅菱殺的強大妖族已經不止一頭兩頭了。

“是，是她殺的。”

就這樣，鳳無邪被帶到了小龍王的面前。

小龍王聽說這件事，當時那一張臉黑的就好像煤炭一樣。

他和月紅菱雖然是敵對關係，可那是因為種族不同，天生對立。

而拋開種族之後，他對於月紅菱非常欣賞，這是千百年都難得一見的絕強天驕。

結果，這樣一個垃圾，說什麼月紅菱對他有好感的這種話，小龍王第一個不信，並且對鳳無邪進行了慘無人道的毆打。

鳳無邪感覺自己快要被打死了。

他必須自證，必須要自證。

於是，他拿出來了那法寶海螺。

一眾妖族等待著鳳無邪給月紅菱聯絡，五分鐘之內月紅菱沒有回，他就會遭受一頓毒打。

一刻鐘之後還是沒有回，那鳳無邪就得死。

眼看著一刻鐘就要過去了。

鳳無邪已經陷入了絕望之中，因為他知道，月紅菱真的很少給他回話。

“行了，時間到了。”

小龍王拍了拍手，臉上露出了一抹笑容。

法寶海螺之中沒有傳出月紅菱的聲音，說實話讓小龍王真的長鬆了一口氣。

他就說，月紅菱那樣的風華絕代之女子，怎麼會看上這樣的一個懦夫。

若是真的看上這貨，小龍王會失望的。

他向著鳳無邪靠近，要取鳳無邪的精血。

就在這鳳無邪徹底絕望的時候，小龍王甚至已經抬起了自己的龍爪，法寶海螺突然輕輕的震動兩下。

“等一下！”

鳳無邪猛然尖叫了一大嗓子。

“她給我回了，她給我回信息了。”鳳無邪在死亡的恐懼之下，幾近癲狂，大聲的咆哮道。

小龍王的龍爪頓住。

他的眼神變得有些深沉，瞳孔都在變小，若是仔細觀察，可以看到那變得細小的瞳孔之中所蘊含的驚人殺意。

“跪下！”

小龍王冷漠開口。

鳳無邪跪在了小龍王的身前，身體在不停的顫抖。

“聽吧！”

鳳無邪開啟了法寶海螺裡邊傳來的聲音。

“好好修鍊，你有鳳凰血脈，只要肯吃苦修行，遲早我們兩人可以並肩而行，斗戰天下，我相信你！”

月紅菱溫柔清冽的聲音從法寶海螺之中傳來。

小龍王頓時身體僵硬。

周圍一眾妖族一個個全部瞪大了雙眼，滿臉的不敢置信。

在場的有一個算一個，都是在懷疑著妖聲。

因為他們真的聽到過月紅菱的聲音。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

月紅菱對他們說話是什麼樣的？

“殺！”【怒喝】

“土崩瓦狗！”【不屑】

“此地為人族所有，立刻滾蛋，否則殺無赦！”【冷酷】

“看我一拳砸死你！”

而現在，聲音平和，甚至還有著絲絲縷縷的溫柔。

說的話更是炸裂。

什麼叫並肩而行？什麼叫斗戰天下？什麼叫我相信你？

握草！！！

這特么真的是月紅菱？

“真的是月紅菱，我不騙你們，真的是……”

小龍王一聲怒吼，飛起一腳狠狠地踹在鳳無邪的臉上。

“嘭！”

鳳無邪直接橫飛了出去，一連撞碎了兩棵大樹，又是大口的吐出了鮮血，極致的疼痛讓他的身體僵硬而又彎曲。

“你和月紅菱之間，到底是什麼關係？”小龍王抓住了鳳無邪的頭髮，目光之中滿是殘忍的問道。

“好……好友……”

“可做過什麼？”

“沒……沒有……”

小龍王又是一巴掌拍在鳳無邪的臉上，打的他吐血不止。

鳳無邪此時只有一個念頭，那就是活下去，他要不惜一切代價活下去。

他有鳳凰血脈，他遲早可以成為最頂尖的強者。

“我……我可以幫你們，月……月紅菱是我們妖族……妖族的大敵，只要你們不殺我，我……可以幫你們把她約出來……”

這是鳳無邪主動開的口。

他心中已經產生了仇恨，若非是自己求了幾次，想要跟著月紅菱，她都沒有同意。

自己怎麼會淪落到這種下場？

都怪月紅菱！

都怪她！

小龍王身影一頓，他抬頭看向了一個個強大的妖族。

所有的妖族都愣住了。

隨後，他們的臉上露出了獰笑。

好主意！

真是一個天大的好主意！

小龍王也不由得笑了起來，月紅菱，你就看上了這樣的一個貨色？

哈哈哈……

這樣的一個女子，竟然會眼瞎到這種地步。

小龍王笑的很誇張，笑的渾身都在顫抖。

眼淚都笑出來了。

下一秒，他的神色無比冷酷。

“立刻聯繫魔族，鬼族，神族，靈族，不要聯繫禿驢，告訴他們，對於人族的狩獵，要開始了！”

“是！”

小龍王抬頭看向天空。

一滴滴雨水透過雲層，嘩啦嘩啦的開始滴落。

一道驚雷，劃破天空。

陸野猛然睜開了雙眼。

下雨了。

記得前世，也是這場雨，在這大雨之中，自己的第一條命，死在了無數敵人的圍攻之中。

這一世，該是輪到月紅菱了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦