第042章 飛雷山

========================================

下雨了！

月紅菱被這一道雷聲猛然驚醒。

她心中咯噔一下。

不好！

戰鬥的太過投入，竟然忘記了鳳無邪近些時日可能會陷入危險之中。

現在人族連戰連勝，而異族都被逼到了極致，狗急尚能跳牆，窮寇莫追，看來是時候要緩一下對異族的戰鬥了。

人族這邊可以消化一下近些時日所獲得的寶物。

那自己先陪著鳳無邪把這個劫難度過。

“師兄啊師兄，你當初告訴我這是一個陷阱，而此生，我直接杜絕這件事的發生。”

月紅菱立刻叫過來洛淵和豐龍象。

“月仙子，我們接下來和誰打？”豐龍象身高足有八尺，體格健壯，猶如一個小巨人一般。

他是劫宗之人，劫宗是諸多大勢力之中，唯一一個修鍊鍛體功法的宗門，而且他們的功法非常有意思。

修鍊劫宗功法，是先變大，第一次變大猶如小巨人，再變小，變小至少年，再變大，如小山，再變小如稚童，再變大如巨山，再變小如嬰兒。

循環往複，每一次循環，都可以讓肉身強度提高不止一個等級。

看豐龍象的眼神，就知道他對於月紅菱無比敬佩。

洛淵盯著月紅菱，眼眸之中帶著些許的認可，對於美的認可。

“我要出去一段時間，接下來你們兩個負責人族事宜，不要再進攻了，防守即可，好好消化一下人族所得。”月紅菱說道。

“現在勢頭正猛，不打了？”豐龍象詫異問道。

“嗯，不打了，先將天材地寶消化，化為自身的實力，那才是真正獲得了天材地寶，一味的進攻而不提升實力，一個差錯，便是一無所有。”月紅菱說道。

“行吧，那你要去哪？要不然讓上官無常那個傢伙管理，我可以陪你一塊去闖蕩！”豐龍象沉聲說道。

“上官無常心思太雜，而且我又不是去打架，不需要你跟著，你們兩個若是拿不定主意，就去找朱望天。”

“知道了。”

月紅菱猶豫一下，還是開口。

“若是真的到了絕境，可前往天靈潭，求我師兄出關，只要我師兄出關，一切問題都將迎刃而解。”

聽到月紅菱此話，豐龍象和洛淵眼中同時露出了驚訝的神色。

月紅菱的師兄？

月紅菱都這麼強了，能夠讓她說出絕境去找她師兄的話，那她的師兄……

“你師兄很強嗎？”豐龍象心中突然升騰出戰意。

月紅菱不由得笑了起來，那笑容之中所蘊含的意味，真的是百般複雜。

“反正你們知道，到了絕望的時候，就去天靈潭就行了，而且，不要說是我讓你們去的。”

嗯，月紅菱還是比較有自知之明的。

指不定陸野真的可能原來打算出手幫忙的，結果一聽，哦，月紅菱讓你們來的啊，那沒事了。

這不就是完犢子了。

交代好事宜，月紅菱離開。

她拿出法寶海螺。

“你現在在什麼地方？”

另一邊。

妖魔鬼靈神，諸多異族剛剛開始聯繫，鳳無邪盤膝而坐，默默的恢復傷勢，有兩個強大的妖族在一步不離的盯著他。

“嗡嗡嗡……”

放在鳳無邪前方的法寶海螺出現了震動。

兩個負責看守的妖族頓時警惕了起來。

一柄大刀橫在鳳無邪的脖子上。

“不該說的，你不會說，對吧？”

“知道。”

他的眼中帶著嘲諷與陰狠，我都已經淪落到這種地步了，你卻想到找我了？

之前做什麼去了？

我說了那麼多次投奔你，我勢弱請求，甚至都能夠稱得上是哀求了，結果呢？

回不去了。

一切都回不去了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“你現在在什麼地方？”月紅菱清亮的聲音從法寶海螺之中傳出。

鳳無邪抬頭看向兩個妖族。

“怎麼回答？”

兩個妖族面面相覷，現在才剛剛聯繫好各大族群強者，雖然聯繫，卻沒有做好準備。

“我們去問問小龍王。”

“來不及了，我長時間不回，月紅菱必然心生警惕。”鳳無邪乾脆說道。

“那也要問問小龍王！”

“我說來不及了！”

鳳無邪竟然硬氣了回來，刀架脖子上也是發出了一聲怒吼。

兩個妖族……

鳳無邪將法寶海螺放在自己嘴邊。

“放心，我既然已經準備設計害死她了，就斷然不會讓她有絲毫存活的希望，那樣死的就只會是我！”

“你們現在要相信我，也只能相信我！”

一個妖族離開，一個妖族沒有再拒絕鳳無邪和月紅菱聯繫。

鳳無邪清了清嗓子。

“紅菱，你竟然主動找我了？”

他的聲音之中，帶著滿滿的驚喜。

把刀架在鳳無邪脖子上的妖族，眼中忍不住露出了一抹鄙夷，這是個什麼東西？

嗡嗡嗡……

“你現在在什麼地方，我去找你。”月紅菱問道。

“啊，你要來找我了，太好了，我看看現在在什麼地方，一會告訴你位置，周圍也沒有一個什麼標誌性地形。”

“好！”

鳳無邪抬頭看向這隻狼妖。

“讓小龍王儘快！”

月紅菱站在一座小山之上，看著遠方的瀑布，安靜的等待。

她在思索。

重生了！

重生了是不假，可是重生過後，卻失去了上一世對於鳳無邪心中的那般心動。

沒有了心動，那還能夠算得上是愛情嗎？

她再見鳳無邪的時候，應該如何相處？

這件事……能怪師兄嗎？

她的眼神之中帶著些許的迷茫，前世的悸動歷歷在目。

可是經歷了那麼多，她已經不再是曾經的那個小女孩，她已經擁有了一尊大帝一般的見識。

情情愛愛，相比較於大道，是那麼的微弱。

若是上一世，沒有師兄的阻攔，那該有多好？

月紅菱變得煩躁起來。

她再次拿起來法寶海螺，“到底在什麼地方？找到標誌性場景沒有？”

“紅菱，你別急，我心裡比你更急，終於又能見你了，我現在正在尋找，很快的。”

月紅菱深吸了兩口氣，壓制住心中的煩躁。

等著也是等著，修鍊一會。

時間一分一秒過去。

嗡嗡嗡……

法寶海螺震動了起來。

“紅菱，找到了，是飛雷山，你來飛雷山來找我。”

月紅菱起身，身影消失。

飛雷山，魔族活動的地方，鳳無邪怎麼會跑到那？

罷了，不管，天驕古戰場，她無處不可去！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!