第043章 熱鬧來嘍

========================================

飛雷山位於天驕古戰場第三層。

此地山勢險要，常有雷霆降臨山頂，在大山中心形成了一處深淵。

山體多金石，有雷霆降落其中，整座山峰都有雷光纏繞，隱發金光，有飛雷洗金山之美稱。

月紅菱在前往飛雷山之時，也想到了上一世。

上一世鳳無邪被妖族追殺，妖族欲要采鳳凰之血，煉就萬靈血供萬靈妖皇食用，鳳無邪向自己求援。

求援的地方是在寂靜林。

自己當時立刻就要前往，但是師兄不允許，稱那是一個陷阱，是一個陰謀。

目的就是抓住月紅菱，再來把陸野引過去擊殺。

她強行要去，壓根就不相信陸野的話，不顧一切。

甚至以自傷方式讓師兄讓行，師兄心如鐵石。

月紅菱不止一次在想，師兄定然是醋性大發，又或者是他就是想要鳳無邪去死。

他無法容忍自己這個師妹喜歡上別的男人。

沒成想她的自傷，完全打動不了陸野的心神，甚至還被師兄當場打暈囚禁。

後面發生的事情，自己就不知道了。

她醒來的時候，渾身虛弱，被師兄下了毒，不能動彈。

沒有人管她。

那一刻，月紅菱內心煎熬到了極致，她恨！

她恨極了陸野。

然後，房門打開。

陸野站在逆光處，讓她無法看真切。

他扔過來染血的法寶海螺，冷漠的告知，“鳳無邪死了，屍骨無存。”

那一刻，月紅菱幾近癲狂。

可是迷藥卻讓她無法動彈，甚至連發狂都做不到，只能不停的流淚。

當時陸野站在光之中，似乎想要說很多的話，可是看著她近乎獃滯，不停流淌的淚水，所有的話最後都化為了三個字。

“對不起。”

陸野說出來這三個字，轉身離開。

這三個字，是囚禁她的歉意？

過往種種，浮現在眼前。

月紅菱心中有些失落，現在，她倒是可以擁有鳳無邪了，可是卻失去了師兄。

為何這世間就沒有兩全之法？

師兄就可以擁有八個女人，難道自己就不能擁有兩個……

月紅菱猛然驚醒，自己在想什麼亂七八糟的事情？

就師兄那性格，當自己和鳳無邪確定關係的一瞬間，哪怕連手都沒有拉過，怕是都不會再給她一個正眼。

算了算了，不想那麼多了。

“叮叮叮……”

陸野的腦海，系統叮鈴咣當的聲音就好像是在敲鑼打鼓一般。

陸野無奈的睜開了雙眼。

“怎麼了？”

“叮，看熱鬧看熱鬧！”

“有些不太想看。”

“叮，你這才破嬰境，往後還有百年千年萬年讓你修鍊的，這樣的熱鬧可難得一見，快看！”

系統從天道重新變成了系統，成為天道期間，無欲無求，可算是把它給憋壞了。

以至於現在，那叫吃瓜一個積極。

“你想看你就自己看唄，我還要修鍊。”

“叮，那怎麼能行？你在家看球賽的時候喜歡自己一個人看？”

“對啊！”

“叮，快跟著一起看，我不管！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野被鬧得有些沒有辦法，這狗系統，遲早還要把你變成天道。

一層光幕在陸野面前徐徐展開。

“叮，還沒有聚在一起，我分兩個畫面。”

陸野哭笑不得，這廝竟然還知道分鏡頭？

於是，白色的光幕分成兩個部分，一部分鎖定了月紅菱，一部分鎖定在飛雷山。

月紅菱正在往飛雷山趕，飛雷山妖魔鬼怪正在忙碌的布置陣法。

陸野看著這一幕，內心毫無波瀾，甚至還有些想笑。

為什麼？

因為這一出，就好似一場黑色幽默情景劇。

她以為自己是在奔赴愛情，卻不知道自己是在奔赴死亡。

愛情=死亡？

“陣法都改變了，原來是八荒鎖殺陣外加血魔煉天陣，這次這是……神霄引雷陣和八荒鎖殺陣，也對，上次寂靜林可沒有飛雷山那麼好的先天條件。”

“還具備天魔幻陣……”

陸野明白了。

因為上一世，月紅菱的實力並不強，所以只要月紅菱現身，就可以將其抓住。

而只要抓住月紅菱，哪怕前往是刀山火海，陸野也要衝。

是的，上一世因為陸野為人族天驕第一人，拿鳳無邪釣月紅菱，真正目的就是陸野。

而這一世，沒有陸野，月紅菱成為了人族天驕第一人，本人實力強大至極，若是明晃晃的大陣在那擺著，鳳無邪萬一沒有他們想象中的那般重要，那便是功虧一簣了。

用天魔幻陣進行遮掩，正好。

陸野臉上露出了笑容。

他是全能型人才，煉丹，煉器，制符，陣法他都會。

但是月紅菱可是戰鬥型人才。

陷入陣法的月紅菱，怎麼逃？

月紅菱飛行的速度不快，看她的面容，似乎一直在想著什麼。

陸野閑著也是閑著，乾脆活動了一下筋骨，一套天尊拳打的虎虎生風。

當然，只是有形無質。

真正的天尊拳，他能用出來億分之一的威勢就不得了了。

甚至打死楊無法的時候，用出來的力量非常之少。

“叮叮叮，快了快了，宿主快看。”

陸野回到光幕之前。

月紅菱此時已經看到了飛雷山，此時飛雷山霧氣瀰漫，天空蓋著烏雲，綿綿小雨還在不停落下。

鳳無邪怎麼跑到這地方來了？

這下雨天，飛雷洗金山出現的可能性更大。

但是考慮到，魔族妖族什麼的，都比較討厭天雷，甚至不太喜歡聽雷聲，鳳無邪藏在這裡相對安全，她便覺得比較靠譜了。

人呢？

月紅菱看著四周，並未曾發現鳳無邪的身影。

拿出法寶海螺，開始聯繫。

一邊聯繫，一邊登臨飛雷山。

這也是一處寶地，她其中一記無畏印，便是天雷印。

生靈若是直面天雷，能無懼無畏，那才能夠成為至強者。

越來越往上。

突然，月紅菱的腳步止住。

一股淡淡的危機從她的心頭瀰漫，她臉色一變，剎那間便要後退。

“給我進去！”

一聲滔天怒吼。

巨人般的身影一個模糊，出現在月紅菱的下方，手中抱著那比月紅菱還要大的紫金銅柱，兇狠向著月紅菱砸了過去。

這一擊，可以看到這巨人爆發出最恐怖的力量，他的周身都在崩血。

月紅菱臉色驟變。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!