第044章 且慢慢看

========================================

“轟！”

巨大轟鳴聲響徹整個飛雷山，比雷霆聲音還在響。

月紅菱雖然及時爆發出無畏神印中的撞山印，可是還是被這巨人的全力一擊砸的上升。

巨人周身血霧瀰漫，兩者撞擊的可怕力量讓他的筋骨盡碎，鮮血所承受的壓力崩開血管，破開皮肉迸濺出來。

但是，目的完成了！

月紅菱進入了雲霧，下一秒，雲霧蒸騰扭曲，一道道光線交織，三道大陣同時爆發。

天魔幻陣！

神霄引雷陣！

八荒鎖殺陣！

“哈哈哈……”

無數的大笑聲幾乎同時響起，迷霧的四面八方，全部都是笑聲。

一尊尊身影破開雲霧，臉上都帶著狂喜的神色，並且帶著貪婪看著月紅菱。

“竟然真的把月紅菱引過來，還是她自己一個人，我是真的無法想到，戰鬥力無雙的月紅菱，竟然會是一個如此弱智的人！”

“桀桀桀，人家可不是弱智，用人族的話來說，這叫做重情重義！”

“一個人族的頂尖強者，中意我們妖族的一個小白臉，月紅菱，我難道不比鳳無邪猛，若是你……”

他還在帶著淫·笑說著話，話都沒有說完，身體便被重重的砸飛出去，一個深深的腳印險些踹穿他的身體。

“不會說話，可以閉嘴。”小龍王聲音冷酷的說道。

月紅菱眼睛睜的很大。

這一刻的變故，讓她陷入了難言的震撼之中。

怎麼會！

怎麼會這樣！

這是一個陷阱？

鳳無邪給她傳音，把她拉入這個陷阱之中？

為什麼會這樣？

她無法接受，無法理解，明明自己已經對鳳無邪表明了態度，說出了只要他努力修行，兩人今後便可以一起斗戰天下這種話。

以她的性格，說出來這種話，其實已經類似於表白。

她不信鳳無邪聽不懂！

可是，鳳無邪為什麼要這樣做？他這樣做的目的是什麼？又有什麼意義？

月紅菱的腦海，這一刻突然浮現出曾經的一個畫面。

畫面之中，她和陸野在爭吵。

“師妹，你不能去，鳳無邪讓你赴約之事，必然是一個陷阱，你若是前往，肯定會被妖族抓住。”

“怎麼可能是一個陷阱？妖族又不知道我和鳳無邪產生了感情！”

“你怎麼肯定它們不知道？你的實力不強，鳳無邪被追殺，為何要讓你救援？”

“就因為我實力不強，妖族怎麼會專門設計我？”

“因為他們的最終目的是我！”

“哈哈哈，師兄，你別鬧了，妖族會有那個腦袋先讓鳳無邪引我，再由我來引你這種計謀？不可能的，這完全是師兄你想的太多，把鳳無邪想的太壞了。”

“諸多異族已經被我人族逼入絕境，他們正面無論如何都不會是我們的對手，只能兵行險招，而且我已經得知，妖族密切聯繫鬼族魔族神族等族群，必然有滔天殺機。”

“那這滔天殺機也不會對付我這一個實力平平的人！”

“你！簡直就是榆木腦袋！”

“反正我要過去，我要去救鳳無邪！”

“不準！”

“我一定要去！”

“你去不了，我說的！”

“師兄，你這是在嫉妒鳳無邪！”

“你去不了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你不讓我去，我……我就死在你面前……”

月紅菱輕輕的嘆了一口氣。

她的面容變得平靜，在戰鬥的時候，她不允許自己有強烈的情緒波動。

一切的情緒波動，都是對於戰鬥最大的影響。

可是她不想有波動，敵人卻不這麼想。

“月紅菱，要不要見見鳳無邪？”小龍王問道。

或許是有不甘心吧，月紅菱點頭。

“見見。”

鳳無邪被押了上來，渾身鮮血，鼻青臉腫，骨頭都斷了不是一根兩根。

因為剛才小龍王越想越不爽，於是抓住他又打了一頓。

月紅菱看著現在的鳳無邪。

出乎預料，她在看向鳳無邪的時候，竟然沒有任何情緒的波動，沒有難過，沒有仇恨，沒有痛苦。

“打成了這個樣子？”月紅菱努力讓自己還抱有些許的希望。

小龍王笑了起來。

“可不要誤會，打成這個樣子，可不是因為我們威逼他將你引誘至此，單純就是因為他主動說他認識你，可以幫我們把你殺掉，我厭惡這種妖的行為，於是才把他打成這樣的。”小龍王笑著說道。

小龍王的話，徹底泯滅了月紅菱的念想。

“都怪你！”

月紅菱還沒有詢問，鳳無邪突然開始崩潰的大吼。

“都怪你！我都已經和你說過多少次了，我說我去投奔你，我去投奔你，明明你這麼強！明明你有能力保護我，你為何就不同意！”

“你知不知道，我在這裡遭受了怎樣的折磨？”

“你要是早就讓我跟著你，哪有這麼多的事，你喜歡我，那你讓我跟著你啊，那你保護我啊！”

“你又不保護我，又不幫我，甚至我和你說一百句話，你都不回我一句，你這算是什麼喜歡我？”

“你就是一個賤女人！”

月紅菱……

保護他？

她突然笑了出來。

鳳無邪，讓自己來保護他？

她活了那麼漫長的時間，從來都是被師兄保護著，有事有困難，就去鬧師兄，反正師兄總是能夠給自己解決。

現在，卻有一個人，因為自己沒有保護對方，就讓他覺得，自己該死。

“鳳無邪別殺，留給我！”

月紅菱聲音變得冷酷。

她雙腳雙手，拉開姿態。

“一起上吧！”

“轟！”

一道天雷悍然砸下，九霄引雷陣率先爆發出它的神威。

熾白的雷霆帶著煌煌天威，直直向著月紅菱砸來。

“風引印！”

一道雷霆劈下，一道道散發著強大氣息的身影，呈現八個方向，氣息相連，因果相通向著月紅菱衝殺而來。

一場大戰，拉開序幕。

“叮叮叮，宿主，為什麼月紅菱發現了真相，沒有像楚靈一樣哭的稀里嘩啦，歇斯底里的？”系統滿是不解的在陸野腦海之中叮噹亂響。

陸野微微沉默，給予回答。

“那是因為，她還未曾陷入到絕境之中。”

“月紅菱的情感，向來如同那水流，昔日以我為堤，堤開而恨意如澇；現在以戰為壩，壩毀而悔意如洪。”

“慢慢的看便是了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能