第045章 血戰！鏖戰！

========================================

“不錯，連番的戰鬥讓她與無畏印結合的更加融洽，果然修行路上，前期的努力勝過後期千百倍的彌補。”

陸野看著月紅菱的戰鬥，發出了點評。

“叮叮叮……”

系統發出了不滿的叮噹聲。

讓你看這戰鬥，是讓你在情感上得到報復的爽感的，你竟然在點評修行在前期的重要性？

你要不要再頓悟一下啊？

系統剛剛升起這個念頭，就看到陸野閉上雙眸，一股龐大的吸力從他的體內產生，將周圍的靈氣全部納入他的體內。

隨著一陣轟鳴。

陸野的氣息再次增長，破嬰九層。

他，真的頓悟了。

系統……

這一刻，系統都忍不住更加討厭那幾個女人。

現在陸野表現的越是不在乎，就說明在某一刻，他被傷的就越深。

拿起，放下。

簡簡單單四個字，是要何等的遍體鱗傷，痛苦掙扎。

“殺！”

月紅菱越戰越勇，她周身焦黑，鮮血染紅衣衫，雙眼帶著強烈的殺意和戰意。

各種印法信手拈來。

無畏印、撞山印、引風印、納靈印、往生印、力士印、神光印……

八十一種印法，全部修行完成，可以讓一個修行者化為毫無破綻的怪物。

雖然月紅菱現在的實力，不足以爆發出全部的八十一道無畏印，甚至連一半都無法打出來，可是面對這種層次的戰鬥，足夠了。

“轟！”

一個神族天驕被砸飛，胸口塌陷了下去，痛苦到了極致。

可是一縷縷光芒纏繞住這神族，塌陷的胸口很快的開始平復，不過是短短十幾秒的時間，這神族天驕一聲怒吼，再次加入戰鬥。

這是八荒鎖殺陣的可怕之處。

八個方位，連成一體。

本應該致死的傷害被其他人分擔些許，傷勢又可以很快恢復，連綿不絕加入戰鬥，直接把陣中敵人鎖殺。

月紅菱也知道不能這般持續下去，她動用秘法。

“無畏神體！”

這一刻，月紅菱的氣息不斷提升，周身浮現出億萬縷金色的毫光，長發都化為了淡淡的金色。

“毀滅印！”

“轟！”

一個魔族的天驕直接被這一擊打成了碎肉。

恢復都無法恢復。

其他七人也各自受創。

月紅菱此時所表現出的戰鬥力，簡直就是讓人悚然而驚。

太恐怖了！

在八荒鎖殺陣之中，還能強殺？

“轟！”

又是一道天雷從天而降，直直砸向月紅菱。

天雷才是最強的攻擊。

月紅菱身體被轟進深淵，這深淵是漫長的歲月，被雷霆硬生生劈成的。

她咳出一口鮮血。

八荒鎖殺陣再換八人，向著月紅菱沖了過來。

周圍一個個身影，最起碼上百人。

都在等待著自己上場，而且妖族的小龍王，魔族的斷劍魔，神族的古神神子，鬼族的陰煞鬼子，這些頂尖的天驕還都沒有出手。

陣容之強大，敵人之多。

讓人絕望！

月紅菱沒有絕望，她發了狠，體內的真元不停爆燃，同時又在用納靈印強行掠奪敵人體內的真元補充自身，又有往生印吸收敵人的生機為自己恢復傷勢。

戰鬥如火如荼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

一道道雷霆砸落。

各方異族看著月紅菱在這般境地，還能一而再再而三斬殺敵人，神色皆是有些震撼。

實力太強了！

戰鬥力太恐怖了！

一個女人……也不是說看不起女人的意思，只是很少有女人可以把這戰鬥力提升到這般地步。

這般可怕的攻殺之力，即便是男人也沒有幾個可以做到的。

“此人若是不除，讓其成長起來，我等族群，皆是會有大災！”陰煞鬼肯定確切的說道。

“人族昌盛啊，總是能夠出現這樣一個兩個驚艷絕絕的人物，大勢在人族一方，無奈！”

小龍王盯著月紅菱的身影，神色有些恍惚。

他心中難受。

甚至不知道是為了什麼難受，只知道自己很難受。

有嫉妒，有憤怒，有可悲……

“加強攻勢！不要讓她有恢復的機會！”小龍王怒吼。

八個進攻的強者同時一個激靈，紛紛爆發出自己最強殺招。

月紅菱一同被四道攻擊打中，大口吐血。

雷霆又一次落下。

七個身影倒退，一個身影被月紅菱抓著迎向天雷。

“轟！”

天雷撕碎了那魔族天驕的身體，讓其形神俱滅。

又是八個人同時沖了過來。

攻勢猶如海浪一般，連綿不絕，無窮無盡。

月紅菱雙眼殺意凌冽，滿是冷酷，她就好似一個殺人機器一般，不停的殺戮，哪怕一次只能殺一個人，那她就殺十次，殺百次，總能夠把人給殺光。

可是，太難了！

敵人！

入目所見，永遠是敵人。

各種攻擊不停的砸在她的身上，天雷也帶著咆哮不停落下。

她確實可以恢復不假。

可是恢復的真元，哪裡抵得上流失的真元？

每一次出手，都是全力。

這對於真元消耗之巨大，可想而知。

月紅菱都不知道殺了多久，她有些倦了，身體開始變得沉重，真元運轉的速度也變得凝滯。

她的身下，滿是碎裂的屍體。

鮮血積成了血池。

不知不覺中，異族的聯手之人，已經死了一半。

一個個天驕，臉上也沒有了笑意，面色凝重的死死盯著月紅菱。

還在殺！

看著月紅菱抓住一個鬼族天驕，一記符文拍的那鬼族天驕化為了黑霧，所有人的眉頭都是狂跳。

“她真的不會累嗎？”一個魔族天驕失神的喃喃自語道。

“是人就會累，她要不行了！”

斷劍魔聲音也不再像是往常一般冷酷，而是多了一絲別樣的意味。

月紅菱，實在是一個讓人敬佩的修行者。

哪怕她是敵人。

可是殺到現在，誰都能夠想到，陣法之中的月紅菱在經受著怎樣的絕望。

其他的異族天驕，甚至已經開始產生了畏懼的情緒。

差一點，差一點。

月紅菱此時滿身的傷痕，搖搖欲墜，氣息都在無限的微弱。

可是，那又如何？

她照樣可以一戰，照樣可以殺戮。

天雷滾滾，又一次降落。

小龍王閉上了雙眼，再次睜眼的時候，眼神已經變得徹底冷酷。

“諸位，到我們了！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!