第046章 撕心裂肺

========================================

師兄，你當初是如何殺出去的？

月紅菱腦海之中，產生了這樣的一個念頭。

上一世的一幕，陸野打開幽閉的房門，他站在逆光之中。

這一刻，在月紅菱的腦海之中，那看不清的師兄，彷彿可以看清楚了。

師兄的身上，滿是傷痕。

全部都是傷痕。

渾身沒有一塊好的皮膚。

刺骨的痛，不停的侵蝕著師兄的感官，不只是身體上的痛，還有心中的痛。

師兄聰慧，一眼就可以看出，那是陷阱。

那是針對他的陷阱。

可是，他還是去了。

義無反顧。

那時候，師兄的實力，遠沒有自己現在那麼強大。

連現如今強大的自己，都在這樣的陷阱之中，感受到濃郁的絕望，師兄，你是怎麼做到的？

一滴眼淚，伴隨著鮮血，從月紅菱的眼眶之中滑落。

“殺！”

龍爪握而成拳，閃爍著血腥的紅光，一拳砸在月紅菱的腹部。

“轟！”

月紅菱身體被擊飛，重重撞在石壁之上，大口的吐血。

陰煞鬼一聲尖嘯，魂力化為天刀，劈在了月紅菱的識海之中，讓月紅菱痛苦的痙攣。

魔劍閃爍幽光，頃刻間爆閃，劍光沖向月紅菱的心臟。

劍光距離月紅菱的心臟越來越近。

斷劍魔心臟撲通撲通的亂跳，自己要殺掉這樣一個天驕了！

“噗！”

劍光戛然而止。

一隻滿是鮮血，卻還是頗為好看的手掌，硬生生抓住了魔劍。

月紅菱臉龐變得猙獰。

“你也配殺我！”

“碎星印！”

斷劍魔臉色狂變，他用力翻轉魔劍，想要削掉月紅菱的手掌，以此來讓消除月紅菱的攻勢。

“噗！”

一隻手掌掉落。

斷劍魔……

“轟！”

斷劍魔直接被轟成渣渣。

“給我死！”

小龍王怒吼，一拳帶著更加恐怖的力量砸在月紅菱的太陽穴之上。

月紅菱身體被打飛出去，不知是血還是汗的液體拋灑。

陰煞鬼見到了斷劍魔的慘狀，也不靠近，瘋狂的在遠方釋放神魂攻擊的手段。

小龍王的這一擊，很重。

可以看到，月紅菱的眼神已經喪失了神采，變得極為木訥。

她躺在石壁之上，輕輕的搖晃著自己的腦袋。

小龍王發出了一聲悠長的龍吟，張開嘴巴，一道金色神龍從它的口中盤旋而出，他好像要勢必親手殺掉月紅菱，所爆發的手段都是超強殺招。

其他幾人此刻都沒有怎麼出手。

既然小龍王想殺，那就讓他殺唄。

反正月紅菱只要死，誰殺都一樣。

金色神龍迎風暴漲，在虛空之中盤旋，突然神龍加速，重重的砸在月紅菱的身上，產生巨大的轟鳴。

金色的光芒轟然爆開。

又有一道天雷劈了下來，一同形成了最可怕的攻擊。

月紅菱身體趴在地上，通體焦黑，冒著黑煙，帶著令人作嘔的肉香。

她的氣息已經無比微弱。

這下終於要死了。

小龍王臉上的神色，有些奇異，他大步向著月紅菱走了過去。

“下輩子，不要再相信什麼愛情了！”

小龍王抬手，龍爪狠狠地抓向月紅菱的后心。

化為焦炭的月紅菱，突然轉身，龍爪穿透了她的肚子，而她則是身體用力，龍爪徹底穿透了她的肚子，兩人的身體靠近。

“死！”

最後的力氣，最後的殺戮。

小龍王看著那一道符文，向著他的頭顱拍了過來。

這……都可以？

“轟！”

小龍王的頭顱猶如西瓜一般炸開。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

死了。

月紅菱用自己最後的力氣，打死了小龍王，這一位目前為止妖族的最強者。

一股股冷氣從各族強者心頭升起。

她她她……她都受創如此了，竟然還有力氣反殺小龍王？

一時之間，七人圍住月紅菱，竟然沒有再敢上。

“師兄……”

“師兄……”

哭聲，從月紅菱的咽喉之中響起。

她疼啊！

她疼！

渾身的疼痛，在這一刻沒有了戰鬥的掩蓋，直接疼穿了月紅菱的靈魂。

可是，傷口的疼痛，還不是最疼的。

最疼的，是月紅菱的那顆心臟。

痛徹心扉，撕心裂肺。

當初，師兄到底是如何逃出去的？

當師兄在重重絕望之中逃出去之後，肯定有萬萬千千句話想要和自己說，他想要告訴自己他經歷的危險，他想要告訴自己鳳無邪的真面目，他想要告訴自己他的猜測沒錯，他想……

可是，自己呢？

自己發瘋，自己硬生生把師兄所有的話都逼了回去。

逼的師兄最後只說出了三個字。

“對不起！”

太痛了！

月紅菱哭的悲慘，哭的全身都在顫抖，她若是有力氣，現在怕已經是嚎啕大哭，可是她現如今連嚎啕大哭的力氣都沒有了。

看著月紅菱此時的模樣，眾多異族皆是沉默。

她在哭什麼？

就因為鳳無邪？

應該不是因為鳳無邪，因為從始至終，月紅菱就沒有再看鳳無邪一次。

那她在為了誰而哭？

另一邊。

光幕之中展現著月紅菱此時的畫面。

陸野看著這一刻的月紅菱，臉上終於還是露出了笑容。

他感覺自己變得更變態了。

月紅菱在這一刻，真的哭的好慘，可是陸野卻感覺，在這一刻，他真的好爽！

現在知道哭了？

你不是得到了自己日思夜想的愛情？

你在哭什麼？

“叮叮叮……”

系統激動的在陸野腦海叮叮噹噹個不停，它也爽了！

爽到爆炸！

眾多異族抬頭看了一眼天空。

算了，管她為何而哭，不管了，殺！

“轟！”

又是一道天雷孕育而出，熾白色的雷霆從天而降，狠狠劈向哭泣中的月紅菱。

這一擊，月紅菱，應該必死無疑了！

此時，一頭藏匿於諸多妖族之後的火鳥，看到這一幕，突然無奈發出一聲嘆息。

它身影一轉，尋常的火鳥化為滔天朱雀。

一團火焰砸向天雷。

火焰連帶著雷霆一同炸開。

一聲雀鳴在天地間響起，巨大火雀一分為六，同時沖向了圍著月紅菱的六個異族。

那火焰之熾熱，簡直就是可怕至極。

六個異族同時大驚，用盡手段防禦。

轟轟轟！

連綿不絕的爆炸聲接連響起，漫天火雨迸發。

一道身影快若流星，衝進火焰之中，一把抱起月紅菱，極速向著陣法之外逃去。

“本來不想管你，可你哭的實在是太丑了！”

陸野看到這一幕，差點找塊石頭把這個光幕干碎。

艹，月紅菱活下來，接下來豈不是又要瘋狂找自己道歉？

沒完了是不？

給我困住朱雀，把她們兩個一塊弄死，給我加油！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦