第047章 第一條命

========================================

朱雀。

前世為朱雀妖帝。

說起來這個稱謂讓許多人都感覺奇怪，因為九天誰人不知誰人不曉，九命天尊屠戮妖族無盡，幾乎是對於妖族深惡痛絕。

可朱雀明明為神獸，卻為自己以妖帝為名。

後來陸野渡劫的時候，大家才恍然。

原來，朱雀妖帝之所以以妖帝為名，就是為了噁心九命天尊的。

你不是恨妖嗎？

那我就以妖帝為名。

朱雀出手，要帶著月紅菱殺出重圍。

可是，八荒鎖殺陣哪裡有那麼好破的，八個天驕瞬息成陣，封鎖住朱雀的退路。

“好大的膽子，你敢背叛妖族？”一頭周身披著甲片，形似站立穿山甲的妖族怒喝。

“萬靈的奴僕罷了，也敢稱之為妖族，給我破！”

濃濃朱雀真焰鋪天蓋地向著前方噴吐而去。

朱雀抓著月紅菱，雙翼猶如天刀，剎那間劈向一個魔族天驕。

X交叉的雙翼暴斬，那魔族天驕當即被斬成四截。

“神罰之光！”

一道強大的神光從天而降，狠狠的砸向朱雀。

古神神子低吼，前方光芒交織，直接形成了繁奧而華麗的神術，他一拳向著神術打出，他的拳頭透過神術，天空之中突然出現了一隻無比巨大的拳頭。

那巨拳之下，萬物眾生都好似螻蟻一般，拳頭破開烏雲，周圍閃爍著白色的雷霆，顯得無比恐怖。

甚至很遠的位置，都可以看到這從天而降的這一個巨大拳頭。

彷彿真的有神靈在雲海之中揮下了這一拳。

眾異族紛紛撤開。

朱雀抬頭，看著這一隻威力恐怖的巨拳，一滴精血從她體內析出，融入月紅菱口中，隨後雙翼護住月紅菱，身影猛然間旋轉，化為了一道最為華麗的火焰旋風，向著天空中的巨拳沖了過去。

“唳！”

朱雀鳴叫響徹天地。

“轟！”

兩道攻擊碰撞，石破天驚。

猶如彗星撞擊地球。

朱雀出手了，不錯！

然後，朱雀陷入了被圍攻的下場。

八荒鎖殺陣，此刻所有的異族強者全都上了，大陣直接形成五層，四十個異族天驕同時出手。

梯次分佈，有序打擊。

朱雀實力也非常可怕，可以說和月紅菱不相上下，畢竟都是大帝重生歸來，擁有最頂尖的法門和神通。

甚至月紅菱之前還因為凝結成天丹弱了一層，不過因為月紅菱擅長戰鬥，所以真的相差不大。

“妖族還有這樣的天驕，竟然還是和特么人族一方的？”有魔族忍不住破口大罵，感覺世界都變得頗為夢幻。

一個完好無損狀態下的朱雀，太強了！

雙翼化為火焰天刀，朱雀真焰熾熱到可怕。

月紅菱被朱雀護著，全力廝殺，能夠殺一個就殺一個，哪怕是自身為了殺一個敵人而受創，都是非常值得。

圍攻的天驕在這一刻都變得神色難看。

死的人太多了。

那麼多天驕，都在這場戰鬥之中死亡，圍殺月紅菱已經付出了血的代價，現在再圍殺一個和月紅菱強度差不多的妖族。

是的，妖族！

這特么還是一個妖族！

圍殺這玩意幹啥啊！

只要不是人族，妖族出現一個如此強大的天驕，其他異族完全是可以接受的，因為妖族有強者崛起，最大的對手也是人族啊！

妖族的其他天驕在面對朱雀的時候，都已經不想動手了。

這是自己人，萬一朱雀真的被打的瀕死，他們妖族是不是還要出手阻止？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

那這打的有什麼意義？

即便是有了妖族開始划水，朱雀還是感覺到非常巨大的壓力。

現在所有的異族都是只有一個想法，朱雀可以活，但是月紅菱一定要死。

月紅菱服用了朱雀的一滴精血，其中龐大的生命精氣讓她傷勢停止了惡化，還算是吊了一口氣。

看到朱雀依然無法突圍。

月紅菱眼淚直流。

她明白了，她知道了。

她知道師兄是如何逃出生天了。

因為師兄，用了他的一條命！

在這種絕境之下，以師兄的實力，是絕對無法逃出去的。

他肯定力竭戰死了一次，通過第二條命重生，這才將敵人全部殺掉。

九命天尊，原來師兄元嬰境凝聚的第一條命，也是給了他這個最不爭氣的小師妹。

他為什麼不說？

為什麼不告訴自己？

月紅菱回想起自己聽到鳳無邪身死時歇斯底里的模樣，心中又是一陣絕望。

他怎麼說啊？

面對當時那樣的自己，他即便是說出他死了一次，自己又會說出怎樣傷害他的話？

鳳無邪說的不錯。

自己就是一個賤女人，是一個無情無義自私的賤女人！

戰鬥還在持續。

可是戰鬥強度卻在下降，妖族的許多天驕都在勸說朱雀。

“你懷中的是人族，是人族最強大的一個天驕，是我妖族的大敵，你同為妖族，為何要救她？”

“放下月紅菱，我們權當此事沒有發生過，你若是還這般執迷不悟，若是被妖皇大人知道，定然會降下雷霆怒火！”

“你又和她不相識，為何要救她？”

朱雀一言不發，突然抓住一個機會，雙翼收回，化為一團最為濃烈的火焰，向著妖族的同胞撞了過去。

妖族天驕見狀，頭皮發麻。

最終還是沒有頂住，選擇了閃避。

“攔住她！”

其他異族急忙大吼。

可是已經晚了，火球撞飛妖族，硬生生扛住數道強大術法，終於擺脫了八荒鎖殺陣的桎梏。

巨大的火焰羽翼張開，留下斑斑點點朱雀鮮血，一飛衝天。

破開雷霆烏雲，向著遠方逃去。

“該死！該死！”

“追！”

“就差一點就可以殺掉月紅菱，妖族，你們這次要給我們一個說法！”

“死了那麼多強者，還是讓月紅菱跑了，該死的妖族！”

“你們是不是和人族串通了？”

一個個其他族群的強者對妖族剩下的天驕怒目而視。

它們在此刻，甚至懷疑，這是不是妖族和人族聯合設下的陷阱，為的就是消滅其他族群的天驕。

妖族頭皮發麻，急忙解釋。

“我們也未曾想到會這樣，我們的小龍王都死了，怎麼可能和人族串通！”

“這件事，我們一定會稟明妖皇，一定會讓那頭火鳥付出代價！”

朱雀帶著月紅菱一飛衝天。

重獲自由。

朱雀低頭，聽到了月紅菱微弱的呢喃聲。

“天……天靈潭……天靈潭……”

朱雀的目光看向天靈潭所在的方向，振翅飛去。

天靈潭倒是可以幫月紅菱恢復，是個好地方！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!