第048章 朱雀的恨

========================================

“叮叮叮，狗宿主，他們來了。”

天靈潭，風景如畫。

系統在嗷一嗓子之後，直接將光幕關閉。

它有些激動，因為遠距離光幕投影上吃瓜，哪裡有親臨現場吃瓜來的真切，來的愉快。

“你連我的瓜也吃？”陸野挑了挑眉頭問道。

“叮，就你的最香，最甜！”

陸野……

見，還是不見，這是一個值得思考的問題。

月紅菱到來，多半又是一副哭哭啼啼，痛心疾首，悔不該當初的模樣。

和楚靈應該相差不大。

算了，天靈潭確實適合修鍊，他一時間也懶得挪窩。

正如系統所說，大道漫漫，總歸不是要一直修鍊的，有時候去看看其他的風景，未免不是一場修行。

想到這裡，陸野閉上了雙眼。

距離煉虛已經越來越近了，天驕古戰場的限制會進一步開通，到時候五十歲以下的天驕會第二批降臨。

再等一些時日，天驕古戰場會徹底解禁。

一百歲以下的天驕全部都會到來，那時候才是最大的熱鬧。

萬古天驕榜，他又會一拳打出來一個怎樣的名次？

不多時。

火焰的熾熱感湧出。

從天邊快速靠近。

朱雀雙眼銳利，瞬間就看到了陸野的身影，不由得心神一震。

是他！

朱雀的內心，一時間百味糾纏。

最初她和陸野的相識，是她被陸野相救。

萬靈妖皇派人追殺她，欲要得到朱雀真血。

陸野救了她，因為她受傷嚴重，實力百不存一，被陸野養在身邊，當做一個小寵物。

後來她逃離陸野的掌控，雖然很多妖族都追殺她，可是朱雀卻始終認為，妖族之所以是這般情況，一切的根源就在於那一個個具備野心的妖皇。

其中以萬靈妖皇最為噁心。

妖，也分好壞。

若非是萬靈妖皇把妖族帶向了不好的道路，妖族也不會變成那樣。

而後來，她又被陸野救了下來。

那個時候，陸野已經和妖族徹底對立，初步成為了萬靈妖皇的對手。

妖族和人族產生了驚天大戰，雙方都死傷到一種難以接受的地步。

再到後來，陸野終於殺掉了萬靈妖皇，可是這場戰爭還是沒有停止，或許，那都已經不能稱之為一場戰爭了。

而是一場屠殺。

陸野聲稱萬靈妖皇並沒有徹底死亡，而是化為無數的妖族，每個妖族既是自己，也是萬靈妖皇。

所以他開始了殺！

瘋狂的殺！

殺的諸天都為之震怖。

殺的朱雀都心生絕望。

她相信了陸野，覺得陸野是對的，哪怕是很痛苦，可相比于于萬靈妖皇的危害，這種刮骨療毒壯士斷腕的行為，也是沒有辦法的事情。

可是關鍵就在於，她後面得到了《萬靈化血妖經》的全本內容。

裡邊的手段，壓根就沒有像陸野說的那樣，是萬靈妖皇化身億萬，這一切，都是陸野的謊言。

這才是朱雀恨陸野的緣由。

陸野說的不可信，她自己查到的，才是最真實的。

朱雀掀起熾熱的風，將月紅菱緩緩的放下。

陸野目光平靜的盯著月紅菱。

月紅菱現在的狀態，太慘了，腹部破開一個大洞，一條手臂斷裂，周身傷口密密麻麻，何止數十條。

“師兄……師兄……”

月紅菱努力挪動自己的身體，將身體呈現跪伏狀，跪在了天靈潭岸邊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“我錯了，紅菱知錯了。”

“是我錯了！”

月紅菱哭的非常傷心，她的額頭抵住岸邊的大地，身體止不住的顫抖。

陸野聞言，臉上露出了一抹淡淡的笑容。

一種變態的快感浮現在他的心中。

陸野其實想的也足夠明白，他前世，自以為有人需要守護，有愛伴隨左右，這些都是讓他成為至強者的動力。

而經過了一次如此深刻的背叛。

他可以將八個女人全部都殺了，然後呢？

舉目無親，無牽無掛，他不知道自己是否真的有毅力走到最後，去看一看那頂峰的風景。

也有可能，他在前往頂峰的路上，走著走著，突然感覺無所謂，沒意思，那才是真正的心劫。

而現在多好？

他不停修行，一是可以把這些女人全部甩在身後，二是可以看到這些女人的結局。

有了這兩件事作為支撐和動力，陸野才能不停的提升。

也許，到了某個階段，他可以來上一場釋懷，越過背叛，找到一個新的人生，新的開始。

最起碼，現在還無法做到。

“師兄，你原諒我好不好？我知道你最疼愛我了，你就當我是耍小性子，我向你保證，我絕對不會再犯，我一定會乖乖聽你話，相信你。”

“師兄，你再原諒我這最後一次，你之前都可以包容我，這次也可以的，對不對？”

“師兄……”

月紅菱的聲音之中帶著楚楚可憐。

她有些幻想，幻想師兄還能像是之前那般原諒她。

陸野本來還想要逗逗她，又突然感覺索然無味。

於是他乾脆看向朱雀。

朱雀下意識退了一步。

隨即反應了過來，我有什麼可退的？於是她又回到剛才站立的位置之上。

“你前世給我下的是什麼毒？”陸野問道。

朱雀一愣。

這都重生了，還問前世做什麼？

難不成想通過提前世之事，讓自己再對他產生情緣？

他在想屁吃！

“我下的毒可是非常惡毒，你不是想要殺戮嗎？一口氣殺了我妖族這麼多生靈，於是我就給你下了殺戮蓮心，讓你好好的殺個痛快，你覺得呢？”朱雀神色有些猙獰的說道。

殺戮蓮心？

陸野的神色一僵。

好好好，當真是一個比一個會玩。

殺戮蓮心是修羅帝族的至寶殺戮蓮花所結蓮心，也是昔日修羅神帝的帝器，擁有掌控世間殺戮的手段。

這玩意也沒有毒。

就是能夠激發殺心，而且還是很強的殺心。

所以說，殺戮蓮心一旦開始發揮作用，自己的殺戮心思就會達到巔峰，甚至達到自己都無法控制自己的地步。

得到了自己想要的回答。

陸野開口，“滾吧！”

“從此往後，都不要再出現我的面前，我便原諒你了。”

這是對月紅菱說的。

“師兄！”

陸野抬頭，一道劍氣瞬息而至。

朱雀大驚，一把將月紅菱拉開。

劍氣在地上留下深深的痕迹。

若是朱雀不將其拉走，這一擊，足以滅殺月紅菱。

“你瘋了！”

朱雀不敢置信的看著陸野。

月紅菱可是他最寵溺的小師妹！

他竟然真的下死手！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能