第049章 絕不可能

========================================

“滾！”

朱雀看著那十幾道劍氣交錯而至。

她出手阻攔，頃刻間劍氣斬滅朱雀真焰，朱雀退的很快，還是被一道劍氣險些將她的翅膀斬斷。

陸野此刻的鐵石心腸，讓朱雀簡直無法相信。

陸野怎麼變成這樣了？

上一世的陸野，可以說陽光開朗，還帶著小小的幽默，任何一個接觸陸野的人，都會感覺到他的魅力。

除了對妖族對異族下手很絕情，對於人族那當真是沒的說，而且對於弱小也是非常友善，甚至可以說是平等。

現在，他竟然要殺月紅菱，要殺自己。

眼看著陸野要起身，朱雀頓時不敢再停留，對方的殺機已起，自己讓月紅菱留在這裡，月紅菱必定會死。

兩人的身影消失。

陸野沒有追殺，本來還沒有徹底起來的身體順帶著又盤膝坐了下去。

月紅菱也解決了。

陸野通體舒坦。

心心念念幻想的愛情，卻落到了這樣的一個下場，自己最親近的師兄不相信，卻要去相信一個只認識很短時間的妖族。

為了一個想要害死自己的妖族，而去害死自己的師兄。

現在月紅菱應該一切都明白了。

只有明白一切，才能最深刻的知道自己錯在什麼地方了，同時也能更加的痛苦。

陸野已經出了一口惡氣。

接下來，月紅菱活著，會活在痛苦之中。

死去，死就死了。

心神暢通，陸野重新進入修鍊的狀態，這一次，修鍊的速度都變得更快了。

他的修為已經達到了破嬰九層，正在向著大圓滿牢籠，想要突破煉虛的話，對於他並不能夠算作困難。

不過還是要謹慎三分。

先積累吧！

朱雀帶走了月紅菱，口中還在絮絮叨叨對於陸野對月紅菱下死手的極度不滿。

她之所以如此不滿，或許是因為在她的心中，擔心著自己也會變成月紅菱這般的下場。

太狠心了，狠心到有種不像是陸野的地步。

“他怎麼可以對你下死手？難道一點情意都不顧了？上一世的愛人，這一世哪怕不是愛人，你也是他的師妹啊！”

月紅菱雙眼空洞。

“我前世對他出手的時候，可曾想過，他是我的愛人，是我的師兄？”月紅菱自言自語的說道。

一句話，就把朱雀搞得有些啞火。

“前世我就沒有搞明白這件事情，到底是怎麼回事？你給我好好的說說，那個鳳無邪，真的是你喜歡的人？你怎麼會喜歡上這種懦弱的妖族？”

“我雖然沒有接觸過這廝，不過這廝不是因為有一縷鳳凰血脈，在妖族的時候就妻妾成群，坑蒙拐騙，很多妖族貪戀它的一縷鳳凰血脈，便想要和它結合，妄圖誕生出……”

“呃……”

看著月紅菱幽幽的看著自己，朱雀急忙閉嘴。

“你前世怎麼不和我說？”

“前世鬼知道你說的是哪個鳳無邪，而且前世我也沒有參與這樣的戰鬥啊，要不然我當時就死了。”

“陸野雖然殺戮成性，但那也是真的猛，當時妖族，魔族，佛門，鬼族，神族，外加靈族，一同圍殺陸野，結果被陸野殺的潰逃。”

“死傷遍野啊！”

月紅菱心更痛了。

因為當時她知道了鳳無邪死亡，心中只顧著恨，只顧著傷心，把自己關起來很長時間。

壓根就未曾了解具體的情況。

但凡是她了解一點……

“我應該如何做，師兄才能原諒我？”月紅菱是在問朱雀，也是在問自己。

朱雀不由得沉默。

上一世陸野和古今天尊大戰就可以看出來，他真的有比較大的幾率證道成聖。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

可是被她們破壞了。

毀人道途，不共戴天。

更何況是這般破壞人家證道成聖的這種事情。

聖人啊……那可是十萬年都難得一出的存在。

還是背叛……

朱雀忍不住搖了搖頭，這種事要是發生在自己的身上，自己重生歸來第一件事沒有去殺掉這幾個背叛者，都是非常好的脾氣了。

看到朱雀的反應，月紅菱一大口鮮血噴了出來，神色晦暗。

朱雀急忙幫月紅菱穩固傷勢。

“楚靈錯了，我也錯了，哈哈哈哈，錯的離譜，錯的可笑。”

“雀兒，有沒有可能，你也誤會了師兄？”

“不可能！”

朱雀的反應極為激烈。

“我都已經找到了《萬靈化血妖經》原本，裡邊壓根就沒有他說的那種功法，他就是肆意屠戮妖族的劊子手，我絕對不可能誤會他！”朱雀聲音都變大了很多。

月紅菱沒有再反駁，沉寂了下來。

朱雀平復了一下心情，輕輕嘆了一口氣。

“算了，別想那麼多了，你還是先恢復傷勢吧，只有讓自己恢復好，才有繼續去請求陸野原諒的機會。”朱雀說道。

月紅菱重重的點頭。

她開始恢復傷勢。

不過這次傷勢太嚴重了，想要恢復到全盛時期，顯然不是一件簡單的事情。

朱雀抬頭望著天空。

月紅菱的話在她的腦海之中回蕩。

她也誤會了陸野？

不可能！

絕對不可能是這樣的！

一定不可能！

另一邊，月紅菱一人在上百異族天驕圍攻之中，反殺過半天驕，並且被一頭妖族救走的消息，在天驕古戰場瘋狂傳播。

每一個聽到這個消息的人，全部呆在原地。

無量天尊，他們的耳朵是出問題了嗎？

怎麼可能？

怎麼會這樣？

月紅菱說自己有些事需要處理，結果孤身一人衝進異族的大陣之中，和異族狠狠地打了一場。

還打出來這樣的驚天戰績？

真的不愧是人族新一代第一戰神，太尼瑪猛了。

“欺人太甚！”豐龍象一聲怒吼。

“集合，全部給我集合！”

“媽的，妖族，魔族，神族，鬼族，好的很！”

人族天驕群情激奮，嗷嗷叫開始向著異族展開襲殺。

異族乾的這種事著實惹毛了許多人。

一時間，整個天驕古戰場更加的混亂。

其中佛門聽到這個消息，斟酌片刻，一個佛子發出了怒吼，“異族欺人太甚，我等雖然常伴青燈古佛，可也是人族一部分，諸師弟！”

“在！”

“隨人族誅魔！”

“阿彌陀佛！”

在這般局勢之下，時間一天一天過去。

終於，隨著一聲巨大的轟鳴，第四層至六層天驕古戰場開啟。

陸野睜開了雙眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!