第050章 如此急性子

========================================

縷縷晨靄伴隨霞光。

無形壓力巨大，猶如天穹傾塌，法則低伏。

三層古戰場之上，雲層散去，天高地遠，壯觀無窮。

第四層，第五層，第六層空間開啟。

這一次，五十歲以下的天驕，皆是可以進入天驕古戰場之中。

陸野起身，坐久了也是可以活動活動。

就像現在。

他要去殺一個魔族。

這魔族的名字為屠無影，他的修行方向略微奇特，主攻潛行與刺殺方向。

上一世，死在屠無影手中的人族天驕，最起碼有上百人，其中以大道宗損失最為慘重。

為什麼？

因為陸野。

屠無影的弟弟死在陸野的手中，它為了報復。

這無可厚非。

雖然今生陸野並沒有殺屠無影的弟弟，可是那又如何？陸野只是單純想要殺屠無影，在他眼中，這也是無可厚非。

既然第六層古戰場開啟，天靈潭的優勢已經不再顯現。

殺個人，再去第六層的悟道樹下修鍊，才是最好的選擇。

悟道樹，屬於整個天驕古戰場最珍貴的寶物之一，不知道多少年前，有哪個擁有悟道樹種子的天驕死在這裡，種子自動發芽生長。

漸漸成形。

於是就出現了悟道樹。

不知道多少人想要把悟道樹帶走，畢竟這玩意若是帶回宗門，怕是宗門都要高興瘋。

一顆悟道樹，足以讓一個宗門興盛到駭人聽聞的地步。

可是，打不過。

悟道樹下邊有很多天驕在其中悟道，於是悟道樹便擁有了這些天驕的印記，演化神通，可讓這些天驕從昔日重現於世，相當於一個小的萬古大劫。

確實很難將其帶走。

越是往後，越是難以將其帶走。

陸野的身影消失。

第四層古戰場，一個個身影出現，散發著強大的氣息，衣袍鼓動，目中神光若隱若現。

其他族群的強者也是第一時間到來。

“這一次天驕古戰場那群小子們倒是安靜，都已經進來七天了，卻沒有死去幾人，難不成和異族共處了？”有人開口道。

“和異族共處？異族向來貪得無厭，哪裡有什麼共處的道理，我看這次人族局勢不太理想。”

“可別讓我們失望啊！”

之所以有這樣的對話，是因為在古戰場之外，人族天驕的魂石碎的太少了，不像是之前那般，只要進入天驕古戰場的人，十不存一。

這種情況實在是讓人感覺不安。

因為要麼是人族出來一位頂尖天驕，力壓全部異族天驕。

要麼就是人族龜縮，不敢一戰。

眾人分析了一下，能夠力壓異族天驕的人，可能會有，比如李無白，比如豐龍象，可是倒也不至於壓這麼狠吧？

就在眾人猜測的時候，一個身影悠悠然從第三層空間騰空，穿過傳送通道，出現在第四層之中。

陸野的樣貌確實極佳，可是眾人看的卻一陣茫然，不知道這個小傢伙叫什麼名字。

還是大道宗一位師叔終於想了起來。

“陸野，你是陸野對不對？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野聽到自己的名字，這才向著不遠處的人群看了一眼，他還著急去殺屠無影……

罷了。

自己宗門的，還是要給一些面子的。

“見過丁師姐。”

丁晴是九十二代第一批弟子，按照年齡，應當是比陸野大個三十歲左右，還保持在五十歲以內。

大道宗一代弟子共分為三批次，相差大概是在三十年左右。

因為三十年的時間，足以讓世間的新生兒換上一批了。

三批弟子過後，便是下一代弟子。

陸野就是九十二代弟子第二批次，說實話若是再晚一批，白秋蘭都可以當他的師姐了。

“丁師姐。”

陸野行禮道。

“你還知道我？”丁雨晴頗為驚訝。

“丁師姐貌美無雙……師姐叫我有什麼事嗎？”

差點就習慣性的做誇誇神教，這一世自己可不能再誇東誇西，誇的無數女子心花怒放。

丁雨晴臉上露出了些許笑意，她只當是陸野羞澀，所以才沒有說出來後邊的話，姐的魅力果然驚人。

“也沒有什麼事，就是問問你現在三層之下，我們人族和異族的局勢如何？”丁雨晴問道。

“回師姐話，人族一方咱們宗門月紅菱，戰力無雙，力壓異族，所以人族勢如破竹，佔據了三層空間絕大多數地盤，處於絕對優勢。”

月紅菱這個名字出來，就讓所有人茫然了。

丁雨晴知道陸野的名字，是因為陸野之前在宗內比賽之中獲得第一名，這月紅菱是誰，鬼才知道。

“這月紅菱，這麼厲害？李無白呢？”太上劍宗一個天驕問道。

“李無白豐龍象等眾多天驕，都是在跟著月紅菱並肩作戰。”

眾師兄師姐心神震動，看來這月紅菱確實強悍啊，竟然真的讓李無白這等天驕心甘情願的做她麾下之將。

“我記得你是宗內比賽的第一，月紅菱都如此強悍了，那你豈不是？”丁雨晴問道。

陸野矢口否認，“那是人家讓我罷了，各位師兄師姐，我還有要緊事，可否放我離開？”

“你來四到六層空間，這裡的危險程度可比下三層危險的多，遇到一個異族都有可能導致你隕落，要不然你還是跟著我們一塊吧？”丁雨晴好心的說道。

“不必，告辭！”

現在過去，還能夠找到屠無影在什麼地方，再晚一些可就不一定找得到了。

他的身影消失。

眾人……

“如此急性子，怕是要隕落。”一個山河寶塔宗的天驕說道。

“怕是一定隕落，諸位，我也要離開去尋找我的機緣了，咱們有緣再聚，若是異族再群起而攻之，我等到時候再聯手也不遲。”

“道友，告辭！”

“告辭！”

這一群人也是各自散開，尋找自己的機緣。

大家都是先各自闖蕩，後期火藥味越來越濃的時候，單獨寶物又收取的差不多之時，才會聯合作戰。

陸野的身影快速潛行。

很快根據魔氣的流轉，找到了魔族傳送點所在位置。

還是因為距離原因，人族天驕率先到達，異族天驕要等一段時間才能進入。

陸野就在這裡等著。

不多時，魔氣突然開始變得濃郁。

陸野手中出現石劍，雙眼輕輕眯了起來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用