第051章 悟道樹

========================================

“廢物，簡直就是廢物！”

魔族一方，不爽的聲音此起彼伏。

他們也有鎖定魔族生機的手段，結果發現魔族死的那叫一個慘。

被寄予希望的斷劍魔，老早就死了，其他的魔族天驕成片成片的隕落，實在是觸目驚心。

不過，現如今終於可以改寫魔族的頹勢了。

因為這次魔族，一口氣來了三個最可怕的天驕。

擅長一擊必殺，陰影潛伏的屠無影。

戰力恐怖，有滅世之姿的刑葉。

以及天魔皇之子，夜黯。

這三個魔族最強天驕，在天驕古戰場，即便是不能一統全局，卻足以成為讓所有勢力最為忌憚的存在。

魔族信心暴漲，氣勢滾滾，魔氣滔天。

屬於魔族的輝煌，終將到來。

夜黯一馬當先，第一個走出傳送通道，來到天驕古戰場。

放眼望去，第一眼就看到了持劍而立的陸野。

它微微一愣。

人族？

不是，什麼意思？

這一個人在這，是要做什麼？

第二個屠無影出現。

夜黯剛準備開口說話，一道燦爛的劍光剎那間亮起。

在夜黯的眼中，天地在這一刻都消失了，世間只有這一道劍光。

他的身體微微顫抖，全身的毛髮都根根直立，握住武器的手，甚至有些提不上力氣。

一縷風輕輕吹拂了夜黯的髮絲。

屠無影的身影直接化為兩半，他的眼中甚至還帶著茫然。

我是誰？

我在哪？

我在幹什麼？

不是，天魔皇之子你不殺，你殺我？

什麼仇什麼怨？咱倆見過面嗎？你還擱這專門等著殺我，我才剛傳送回來了啊？

家人們誰懂啊，遇到一個神經病，上來就把我殺了。

瞬息之間滅殺屠無影，陸野又平靜的看了夜黯一眼，沒有對他出手。

雖然對他出手也挺簡單的。

陸野身影悠然離開，閃爍之間，已經去往數千米之外。

大顆的汗珠，不停的從夜黯的額頭滴落，剛才陸野看他的那一眼，他感覺死亡是距離自己如此的近。

近到觸手可及。

第三個魔族天驕傳送而來，臉上本來還帶著興緻勃勃的笑容，血腥的味道突然進入他的鼻腔。

他看了一眼，神色如遭雷劈。

“屠無影怎麼死了？”刑葉發出了不敢置信的驚呼。

扯什麼犢子呢？

他就在屠無影身後一點，五秒都未到，他就被傳送過來了，然後屠無影就一分為二。

夜黯雙眼無神獃滯，一看就是達到了懷疑人生的地步。

“夜黯，屠無影怎麼死的？難不成是你殺的？”

現場已經沒有其他人，只有一個夜黯，最大的可能就是夜黯殺的，可是為什麼啊？

夜黯有什麼理由殺屠無影？

“一個……一個人族。”

夜黯深吸了一口氣，強行壓制住自己內心的恐懼與震撼。

他真的嚇壞了。

那一劍要是對著他過來，他必死無疑。

那一劍若是殺完屠無影之後，再給自己一劍，自己也是必死無疑。

“人族！”

刑葉發出驚呼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“人呢？”

夜黯指著陸野離去的方向，他聲音都變得乾澀。

“我現在好像明白了，魔族為什麼會死這麼慘烈了。”

一個個魔族天驕到來，一個個魔族石化當場。

握草，這麼短的時間，在天魔皇兒子面前，把屠無影殺了？

有一部分魔族突然抬頭看向漩渦，那個，要不然，先回去？

這趟天驕古戰場，好像要比之前都要猛烈啊！

陸野解決完屠無影，心神暢通。

上一世他被這個屠無影搞得煩不勝煩，尤其是一個接著一個師兄師妹死在他的面前，陸野把這個傢伙記的死死的。

殺了一次都不過癮，必須要再次殺一次，這還差不多。

從第四層空間，衝到第六層空間。

他對於這地方還算熟悉，難纏的地方都繞了過去，因為許多地方都沒有探索的價值。

中三層沒有陸野需要的寶物，等到最後三層開啟的時候，他會取另外一件寶物，名曰血海無垢珠，那是他凝練除了本命之外第二條命，也就是第三條命的重要寶物。

現在，則是需要待在悟道樹下。

希望沒有人打擾自己。

否則還要動手，麻煩。

他這一生，向來與人為善，嗯，不包括妖魔鬼怪神佛。

前方出現了一棵翠綠樹木。

陸野走上前去，一道幻影攔在陸野的面前，還未曾說話，陸野一劍揮出。

幻影當即被斬滅。

悟道樹輕輕搖曳，翠綠色的樹葉散發點點光芒，一道道虛影不斷出現。

“三千道劍！”

一劍出，三千劍鳴。

數十道身影全部破碎。

陸野走到悟道樹下，抬頭看了一眼。

悟道樹……

一縷縷光芒向著陸野垂落而下，陸野的心神，在這一刻突然變得寧靜。

就猶如那無風的澄清湖面，在天地的環繞之中，不曾掀起絲毫的漣漪。

“開啟悟道！”

“叮，悟道開啟！”

悟道樹下悟道，雙重悟道，陸野這一刻都懷疑自己已經不是人了。

結果剛剛懷疑，這一點懷疑便被清理出去，消失不見。

唯有道！

各族湧入天驕古戰場。

來者實力很強，第一批進入的是新生代弟子，普遍實力是在破嬰境上下起伏，強者，也不過是破嬰三層四層的實力。

而這新來的一批，弱者起碼也要有破嬰六層乃至七層的實力。

不乏有強者已經達到隨時踏入煉虛境的地步。

按道理來講，在第一重天，合道幾乎已經是第一重天最頂尖的實力了，煉虛境還稱之為天驕似乎不合適。

不過鑒於天有九重，第一重天只是一個起始，又或者是對弱者的一種保護，煉虛境作為天驕也沒什麼大不了的。

九重天，只能上不能下。

這是九天聖尊昔日有感弱者於世間無立錐之地，於是開九天並且特意設可上而不可下的規則。

不過九天聖尊已經隕落，有強大的勢力也有特殊的手段可以短暫下界。

人族匯聚。

新進來的一群人看到人族幾乎把下三層戰場各大福地全部佔據之後，全部都懵了。

不是，握草，新一代的小傢伙，這麼猛的嗎？

而其他族群強者差點沒有找到自己同族的勢力，鼻子都快氣歪了。

聯合，必須聯合！

佛門中人看到自家的佛門弟子，雖然沒有出彩，但是也沒有太過凄慘，不由得鬆了一口氣。

既然沒事，佛門弟子頓時叫人。

悟道樹！

佛門一定要搶先佔領悟道樹，再布施陣法將整個悟道樹護住。

到時，他們必然佛法突飛猛進！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用