第052章 唯有道

========================================

悟道樹前。

幾十個僧人急匆匆趕到，便看到億萬光芒垂下，籠罩在一人的身上。

安靜，祥和。

人與道與樹融為一體。

“這麼快？”為首的度憎頗為驚訝。

不過還好，只有一人。

度憎細細打量對方，看著如此年輕，生的倒是一副唇紅齒白的英俊模樣，若是出家成為小沙彌，怕也是佛緣深厚。

“道友，我觀此樹於我佛門有緣……”

“師兄！”

沒成想一個佛門弟子突然開口打斷了度憎的話。

“這個人很強，在天靈潭，我佛門諸多弟子皆是隕落在他的手中。”度慧急忙說道。

度憎雙眼綻放金光。

“你的意思是，他還與我佛門有仇？”

“是有仇，但是他的實力很強，我擔心我等和他動手會付出不小的代價。”

度憎頓時笑了。

笑的溫和，慈悲為懷。

“師弟，你覺得他很強，那是因為你不知道師兄我的神通，既然與佛門有仇，那便用我們佛門的慈悲來感化此人，你且看好便是。”

他一步跨出，身後金光暴漲，一座數丈大小的金剛法相浮現，法相怒目，有攝天鎮地之危。

“孽障，給我滾出來！”

咆哮聲掀起沙石落葉，飛沙走石，氣勢似驚濤駭浪。

陸野掏了掏耳朵，只感覺自己的耳屎都被震出來了。

佛門，佛門，又是佛門！

他睜開雙眼，眼中充滿不耐煩的情緒，悟道樹確實是寶地，很多勢力都會過來爭搶，若是來一個就要殺一波，端是麻煩。

他身影一動。

“休敢打擾我公子清修！”

一聲嬌吒響起，巨大劍光揮動，攪動風雲，向著佛門弟子斬來。

陸野不受絲毫影響，他的身影這一刻猶如鬼魅，閃電般在佛門弟子之中穿梭。

有金光不斷爆發，又有金鐵交擊聲音響起。

細細看上去，就猶如有十幾個模糊的陸野在人群之中同時動手，有佛門弟子阻擋，卻見法寶斷裂，有佛門弟子壓根就看不清陸野的速度，反應過來之時，一抹嫣紅已經在他們的脖子之中綻放。

一張之間，十幾道身影同時而動。

一合之間，十幾道身影合為唯一。

陸野回到了自己悟道所在的位置，重新盤膝而坐。

魔劍和法相碰撞。

法相出現了大量的裂縫，可是法相的主人卻已經雙眼怒睜，眼神之中帶著駭然與不敢置信，隱約眼底還帶著絲絲縷縷的後悔。

“噗噗噗……”

鮮血接連噴洒出來。

一個個剛才還活蹦亂跳的佛門弟子，此時幾乎同樣的姿態，捂住自己的脖子，跪倒在地上，臉上的神情從茫然到痛苦，

也有佛門弟子第一時間想要止血控制傷勢，可是傷口處卻有一道極為強大的劍氣存留，壓根就不給他們恢復的機會。

“阿……阿彌陀佛……”

度憎最後發出了一聲佛號，身體轟然倒塌。

楚靈持劍落在地上，看著這一幕。

震撼之餘，神色一變再變。

她轉身目光複雜的看向陸野，心中的預想在這一刻徹底成真。

公子……公子他現在沒有和她們吵，沒有譏諷嘲弄她們，真的是因為她們在公子的眼中已經沒有了任何的意義。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

太快了！

陸野的修行速度，已經完全超出了她的預計，達到了一種駭人聽聞的地步。

他完全沒有任何必要和她們再去糾纏。

因為只需要很短的時間，陸野就可以把她們遠遠的拋在身後，達到她們拚命也難以望其項背的地步。

他是一絲一毫都沒有再和她們糾纏的打算。

這才多長時間。

重生歸來，滿打滿算也不過是半年多的時間，他的實力便已經達到了這般匪夷所思的水平。

再給他兩年三年，他或許已經飛升第二重天了。

她們將失去再見他的資格。

楚靈內心無比痛苦，這就是公子做出的決定嗎？

他從始至終，都未曾和她們產生激烈的矛盾，最初的時候，他還曾對她產生過殺意，但是現在，他在看向自己，那眼神，和看陌生人一模一樣，不，甚至還不如陌生人。

他直接無視了她。

楚靈跪倒在地上，聲音之中帶著哀求。

“公子！”

陸野閉上了雙眼。

他的內心，不曾掀起任何的風浪。

花心，擁有八個女人，是他的錯誤，他也為自己的錯誤付出了相應的代價。

曾經，他剛剛穿越而來，並未曾想著要找多少的美女，親情，友情，愛情，都是他所渴望且渴求的。

但是成道路上，多枯骨。

兄弟戰死，求道路上的前輩神隕。

他曾經已經擁有過了。

這一世，他不再渴求，他只想去自己未曾擁有過的大道之巔去看看。

醒掌天下權，醉卧美人膝，不過都是過眼煙雲。

唯有道！

唯有道！

楚靈的眼中，帶著痛苦與頑強，自從楚劍山莊這件事明了之後，她才知道，當初的陸野對她到底有多好。

他笑著稱呼自己是小侍女，可是聲音之中是難以掩蓋的寵溺。

這世間，哪有人會為自己的侍女上刀山下火海，為自己的侍女護道成帝？

哪有人總是喜歡逗自己的侍女去笑，只要自己笑了，他開心的就猶如一個孩童，那種發自內心的笑容，現在卻再也無法出現在公子的臉上。

楚靈捂住了自己的心口，大口的喘著氣。

心太痛了，痛的她無法呼吸。

她目光死死的盯著萬千光羽籠罩的少年，拳頭緊緊的握著。

“公子，我一定會陪著你的，你去哪我就去哪裡，我一定可以追上你！”

楚靈口中說完，頭顱重重的向著地面砸了三下，起身離去。

她要變強！

她要不惜一切代價的變強，她無法想象，若是從此之後，陸野再也不會出現在她的面前，她永遠失去這世間最愛她的一個人，她該怎樣活下去。

她沒有陸野此時的一心向道。

她在渡她的情關，在渡她的悔恨。

陸野對於楚靈的一切都沒有關注，他在思索著一個比較重要的問題。

那就是他已經到了破嬰巔峰，不過還沒有感覺到來到極限。

要不然把這個境界再往上卷上一卷。

比如說，練到破嬰境十幾層什麼的。

卷吧，卷吧更健康！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!