第053章 還未曾完

========================================

古戰場空間第四層。

月紅菱傷勢恢復的很快，八十一枚無畏神印，可攻可防，可恢復，可爆種。

不過徹底被斬斷的手掌想要重新長出來，到底不是那麼容易。

無所謂。

朱雀已經離開了她，不知道去了何處。

她還有自己的事情要做。

她的情緒，很低落。

明媚俊俏的臉蛋，也是耷拉了下去，無精打採的模樣，實在是看不出來戰天鬥地的無上風姿。

她完了啊！

月紅菱那叫一個難受。

她剛才回過頭，看嚮往昔，只感覺自己就是一個超級大煞筆。

傻到那種無可救藥，匪夷所思的地步。

她和鳳無邪僅僅是認識了多久，她竟然如此相信這樣的一個妖族，是那麼那麼的相信！

師兄是什麼樣的人，對她有多好，她知道的太清楚了。

可是明明清楚師兄對她那麼好，自己怎麼就對自己認為的一個……一個白月光……

月紅菱忍不住笑的凄涼。

一個黑透了爛透了的白月光，自己都成大帝了還念念不忘。

師兄越是對自己好，自己就越是覺得他是因為虧欠自己，所以才對自己那麼好的。

哈哈哈……

“鳳！無！邪！”

三個字，猶如從地獄深處之中吹出來的刮骨之風一般冰冷。

她要找到鳳無邪，她要把鳳無邪千刀萬剮，再去師兄面前請罪。

只要師兄願意原諒自己，讓自己做什麼都可以，哪怕是死！

即便是死亡，她也不會畏懼。

師兄心善，只要自己不停的道歉……

不行，不能只這樣，師兄最喜歡她嬌憨的模樣。

月紅菱身前出現一道水幕，她看著自己的模樣，臉上露出了一抹笑容。

不，這個笑容不對。

她換了一種笑容。

不，還是不對。

她的純真呢？

她的嬌憨呢？

這一刻，月紅菱恍然大悟，原來，自己的嬌憨，只是因為她身處在幸福之中，才會出現那般嬌憨的模樣。

而現在，哪裡還有什麼嬌憨。

她揮手讓水幕散開，目光之中出現精光，伴隨著淡淡的血紅色。

鳳無邪，等著我！

老娘弄死你！

鳳無邪很慌。

他實在是想不到，圍殺已經變成這般模樣了，那麼多天驕，那麼多對於他來說是可望不可即的天驕，竟然沒有把月紅菱圍死？

不是，到底是他們太廢物了還是說怎麼滴？

怎麼妖族裡邊還有救月紅菱的？

還有什麼小龍王，斷劍魔，名頭那叫一個震天響，可是呢？

死的那叫一個憋屈，那叫一個凄慘。

實在是無法想象，這樣一群存在竟然是這般的有名無實，徒有虛名。

鳳無邪差點氣死。

他差點氣死，妖魔鬼怪也差點氣死。

妖族直接成為眾矢之的，為什麼會有妖族背叛，本來那月紅菱已經成為了真正的窮途末路。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

結果就冒出來一隻妖族，而且還是實力如此強大的妖族，直接把月紅菱救走。

而且妖族竟然說自己並不認識那隻火鳥。

火鳥的實力，比小龍王還要強，結果你們妖族說你們都不認識它？

擱這忽悠傻子呢？

要不是這次聯合圍攻，確確實實是妖族死傷最多，出力最大，其他的族群都懷疑這是不是妖族故意設的一個局。

是不是妖族和人族勾結在一起了。

沒辦法拿妖族出氣，那隻能拿鳳無邪出氣了。

魔族當場就要把鳳無邪挫骨揚灰，鬼族也準備要將其抽魂奪魄了，神族卻攔住了他們。

“冷靜一下，這鳳無邪還有用處。”名為水冶的神族開口說道。

“有什麼用？月紅菱已經看穿了鳳無邪是什麼情況，他難不成還能在獲得月紅菱的原諒？”魔族一人暴怒說道。

“他是無法獲得月紅菱的原諒了，可是現在他也成為了月紅菱最恨的人，當時我觀察的真切，月紅菱好像是因為它，錯過了什麼非常重要的事情，結果過來卻發現這貨是這麼一個情況。”

“可以看出來，月紅菱對於錯過不知道是什麼的事情非常痛苦。”

“那也就是說，月紅菱現在完全就是把鳳無邪恨到了骨子裡。”

“不出意外，她要比咱們恨鳳無邪恨的多，恨不得食其肉，寢其皮，那咱們便可以從這個方面入手。”

水冶的眼中閃爍著睿智的光芒。

“你是說……”

“不錯，所謂的愛也是陷阱，那麼恨，也可以是陷阱。”

鳳無邪心中狂喜。

那也就是說，自己又可以活下去了？

未曾想到，水冶此時卻輕飄飄的掃了他一眼。

“這樣的貨色，我也是極為鄙夷的，留他一命便可以了，其他，你們的憤怒，可以盡情可以發泄！”

鳳無邪臉上剛剛露出的笑容突然僵住。

“不……”

“不，你們不能這樣……”

一個高大的魔族上前，瞬間撕掉了鳳無邪的一大塊血肉吃了起來。

鮮血淋漓。

凄厲的慘叫聲響起。

一眾活下來的妖魔鬼怪，將自己的滿腔怒火全部發泄在鳳無邪的身上。

那慘叫聲對於他們來說，就好似最為悅耳的音符。

水冶臉上露出了些許的不忍，釋放出一縷縷藍色的光芒，開始幫助鳳無邪療傷。

“輕點，輕點，別弄死了。”

“別把胳膊扯斷啊，混蛋，胳膊很難接的。”

“你別踩他的襠，容易把他疼死！”

足足折騰了一個小時，鳳無邪連慘叫的力氣都沒有了。

他從昏迷之中疼醒，又從清醒之中疼到昏迷。

渾身滿是鮮血，沒有一片好皮，沒有一塊好肉。

水冶不斷的給他療傷，好不容易才將其從死亡線上拉了回來。

“諸位的火氣想必也消了一些，那這個人我可就帶走了，若是有機會，我重新聯繫諸位，再度獵殺月紅菱。下一次，月紅菱絕對逃不掉！”

而過去了這段時間。

鳳無邪周身浮腫，皮膚高高腫脹，裡邊滿是白色的水流，皮膚薄的正應了一個成語——吹彈可破！

一個不小心，皮膚破了一點，劇烈的疼痛就讓鳳無邪神色扭曲。

可是他不敢亂動，一旦亂動，破開的皮膚更多，他會更加的痛苦。

那群人折磨之後，怒火消散了許多，可是水冶的怒火可未曾消失。

現在，鳳無邪重新被水冶帶到了新進入的神族面前。

一場新的獵殺即將拉開帷幕。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!