第054章 刺骨的冷

========================================

古戰場之外。

白秋蘭和孫若薇等人已經到來。

她們的年齡，都是百歲以內，仍舊可以進入天驕古戰場，不過是壓著百歲的極限。

比如大道宗的宗主，便已經超過了一百歲，無法再進入其中，只能說時也命也。

“你一個合道境，還進天驕古戰場，是不是太欺負人了。”孫若薇有些無語的說道。

白秋蘭依然一身白衣，微風飄動，將其誇張的身姿顯露無疑，讓許多人都是忍不住頻頻觀看。

“我為合道不假，可萬古天驕榜又不是只看實力，根骨，戰力，年歲，各種因素都蘊含其中，或許我的名次，還不如你在萬古天驕榜上所留。”白秋蘭淡淡一笑說道。

“你可別埋汰我了，我距離合道還差十萬八千里了，咱倆年齡可差不多。”

兩人說著話，就已經有風度翩翩的青年走了過來。

“白師妹，好久不見。”

來人是山河寶塔宗的一位長老，名為許墨之，擅長煉器。

“這是我近些時日煉製的一枚玉簪，可養容鎮神，我看非常適合你，送於你可好？”許墨之臉上帶著優雅的笑容。

他的手中出現一枚做工極為精美的玉簪，其中不知道蘊含了多少的陣法紋路，散發著強大的靈光，怕是不知道耗費了許墨之多少的心神。

孫若薇忍不住翻了個大大的白眼。

“呦呦呦，果然是有情人眼中只有對方，我這麼一個大活人待在旁邊，結果人家連一個眼神都不願意給我，更別提和我說句話了。”孫若薇陰陽怪氣的說道。

許墨之有些尷尬，他實在是太激動了。

說起來約莫有十幾年未曾見到白秋蘭了，萬萬想不到白秋蘭並沒有隨著歲月的流逝而有任何的黯然，反而比原來更加的光彩奪目。

這誰能夠受得了？

“這位師妹，抱歉，我許久未曾見到白師妹，心情有些激動了。”

孫若薇？？？

“好好好，好你一個許墨之，什麼叫這位師妹？這位師妹是什麼意思？你難道把我叫什麼都給忘了？”

許墨之……

白秋蘭神色平靜，“多謝許道友美意，不過你我二人並無情誼，實在不適合收你的禮物。”

“怎麼會沒有情誼呢？咱們曾經也並肩作戰過，一同對抗妖魔……”

“還請許道友不要執著，秋蘭一心只有大道，並無其他心思，許道友執著到最後，只會傷到自己。”白秋蘭嚴詞拒絕。

許墨之眼神變得黯淡。

“我對你並未曾有其他想法，只不過這玉簪乃是我耗費心血煉製，我覺得白師妹和玉簪完全就是天造地設搭配，白師妹即便是對我沒有情誼，也懇請收下玉簪，算是為玉簪找到一個最好的主人。”

白秋蘭眉頭皺起。

“秋蘭不想說無情之話，還請許道友主動退去，以免傷了和氣。”

許墨之……

“我覺得這玉簪挺適合我的，要不然送給我吧？”孫若薇笑眯眯的說道。

許墨之看了她一眼，垂頭喪氣的離去。

孫若薇勃然大怒，“他這是什麼意思？他那個眼神是什麼意思？他他他……”

白秋蘭伸出手按在孫若薇毛茸茸的腦袋之上。

“老實！”

沒想到孫若薇渾身一個激靈。

她猛然回頭，眼睛瞪大，不敢置信的看向白秋蘭。

白秋蘭一愣。

她回過頭，身後並沒有什麼東西。

卻沒有想到，孫若薇一把將她的手從頭上拿下來，握在手中。

“你的手為何會冰冷到這種地步？”孫若薇失聲道。

“冰冷？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

白秋蘭有些茫然。

她伸出另外一隻手摸了一下，並未曾感覺到冰冷。

孫若薇一把抓住白秋蘭的另外一隻手。

“這隻手也冰冷無比！為什麼會這樣？這手簡直可以比得上寒冰了，你難道沒有感覺？”

“你的身體呢？你的身體呢？”

孫若薇神色滿是焦急，眼睛都紅了，捋開了白秋蘭的袖子。

她的肌膚非常漂亮，光潔潤滑，猶如最好的綾羅綢緞。

可是孫若薇越摸越心驚。

刺骨的涼！

凍徹靈魂的冷！

“你到底怎麼了？你有什麼事瞞著我啊？一個正常人，你還是合道境，你難道不知道自己的身體已經冰涼到這種地步？”

白秋蘭眉頭一皺。

她摸了摸自己的手臂，依然無法感覺到冰冷。

是混沌太陰神體的原因？

雖然不知道是什麼情況，白秋蘭卻還是露出了笑容，“你不要這麼大驚小怪，只不過是修鍊了一種特殊的功法而已，用不了多久就會恢復過來。”

“真的假的？我告訴你，白秋蘭，你可不能騙我，咱們兩個是最好的姐妹，你要是騙我，我會非常傷心的！”孫若薇說道。

“沒有騙你，怎麼會騙你呢，我真的是因為修鍊功法的原因，若非是修鍊了一種強大的功法，你覺得我能這麼快突破到合道境，這不過是些許的副作用，用不了多久就可以恢復正常。”

“真的？”

“真的！”

“可是這也太涼了吧？我用手觸碰就這麼涼，你看我用胳膊觸碰一下。”

兩人的胳膊接觸。

剎那間，無數的雞皮疙瘩從孫若薇胳膊上升起。

孫若薇急忙離開。

“手的皮膚比較厚，所以感受還好，只是感覺摸了一塊千年玄冰，而胳膊的皮薄，接觸一下就受不了了。”

“你確定沒事？”

白秋蘭臉上露出了淡淡的笑容。

“真的沒事，放心吧！”

“好吧，看來我要經常摸著你一點，要是有問題，咱們一定要第一時間解決！”

白秋蘭輕輕點頭，“放心吧！”

她的目光看向天驕古戰場的方向。

眼神之中帶著莫名的情緒。

冰冷……

猶如千年玄冰的冰冷。

這一刻，她的心中忍不住產生了些許動搖的情緒。

她之前就曾經想過，若是陸野和她陰陽修行之時，陸野未曾感受過絲毫的舒適。

那他能夠算是占自己的便宜嗎？

每一次，陸野都在承受著這樣一股極度冰寒之感……

欺師滅祖，這件事，到底還能不能成立？

白秋蘭真的茫然了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用