第055章 真·天尊拳

========================================

“找到鳳無邪了！”

月紅菱發動人族的力量，花費不小的力氣，總算是找到了鳳無邪的蹤跡。

月紅菱看著手中的信息，眉頭緊皺。

她都給氣笑了。

還是這一套是吧？

自己當了一次煞筆，就被人當做永久的煞筆了？

“這次是神族主導的？”月紅菱問道。

“根據消息，應該是神族主導。”洛淵回道。

月紅菱沉思了起來。

“暫且不管，神族以鳳無邪引導我再次入局，只要拖一些時間我不曾入局，他們自然會折磨鳳無邪。”月紅菱臉上帶著睿智的光芒。

洛淵還沒有說話，豐龍象便已經驚嘆。

“月仙子果真謀略驚天。”

洛淵？？？

月紅菱……

“老豐啊！”

“你要是不會夸人，咱今後就少誇一點。”

豐龍象大大的眼睛之中帶著小小的迷惑，怎麼？誇的不對嗎？

他平時這麼誇自己師尊的時候，師尊那都叫一個高興。

月紅菱做出了決斷。

暫時放過鳳無邪，她先全力修鍊一番。

時間一分一秒過去。

神族這邊，發現月紅菱沒有上當的意思，一個個情緒開始暴躁了起來。

“怎麼回事？不是說月紅菱沒有腦筋，鳳無邪的消息都已經放出去了，這傢伙怎麼一點動靜都沒有？”

水冶笑了笑。

“你怎麼想？”

“再沒有動靜，就說明鳳無邪在月紅菱的心中連根毛都算不上，乾脆弄死拉到，每天我看著他晃蕩的模樣就煩。”

“哈哈哈，這就對了！”

水冶大笑道。

“月紅菱應該就是打著放任不管，讓咱們折騰鳳無邪的想法，你一個和鳳無邪沒有什麼仇怨的人，都極度看不慣鳳無邪每天舒服的模樣，我就不信她能夠忍受！”

“從此刻起，咱們不僅不要苛待鳳無邪，還要對鳳無邪更好，給他資源，讓他修行，給他長相漂亮的鳥妖，我看誰能忍得過誰！”

月紅菱確實一直在關注著鳳無邪的消息。

發現情況沒有按照自己預料的方向去發展，一股怒火升騰而起。

現在讓月紅菱看著鳳無邪過得那麼好，簡直就是比殺了她還難受。

“你們既然想要殺我，那就別怪我對你們開戰了！”

對於月紅菱來說，戰鬥是最好的修行。

她孤身一人離開，不曾去殺鳳無邪，而是開始對神族出手。

神族的無論任何人，碰到就殺，殺完就跑。

火藥味日益濃郁。

陸野始終在修行，遠處的一群僧人隔著遙遠的距離，看著二十多個和尚屍體趴在地上，神色滿是憤怒。

可是那些和尚的傷口，卻又讓他們極為忌憚。

一擊斃命！

全部都是一擊斃命，哪怕是半步煉虛，初步凝練了金剛法相的度憎都是被一劍斬殺。

這般實力，著實讓人感到驚悚。

可是，悟道樹是佛門看中的至寶，現在雙方又有仇怨，於情於理，都要與之一戰。

但是對方的實力實在是太深不可測。

若是全部進攻，佛門有可能全軍覆沒。

“阿彌陀佛，貧僧願意以身一試，若是貧僧隕落，那悟道樹便為時未到，若是貧僧能與之一戰，悟道樹便合該與佛門有緣。”

眾僧人看著度山，紛紛開口。

“阿彌陀佛！”

度山防禦力極強，修行丈六金身。

若是他頂不住，那真的沒有打下去的必要了。

可是看那光羽之中的少年，年輕的令人髮指，為何會擁有這般匪夷所思的實力？

度山盤膝而坐。

僧袍涌動。

他的氣息開始提升，本來屬於破嬰九重的氣息，此刻再度邁出一步。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

煉虛！

天地色變。

天空之上，無量金光垂下。

海量靈氣向著度山呼嘯而來，丈六金身浮現在度山身後，純金色的金身身高增長，最終達到三丈之巨。

天地間金光一片。

度山口中高吟佛號，雙手合十。

“阿彌陀佛！”

身後三丈金身，和度山一模一樣，同樣雙手合十，高吟佛號。

一步踏出。

金身已經來到悟道樹之外。

“貧僧度山，求道友賜教！”

金身聲如雷霆，佛光璀璨，龐大氣息猶如驚濤駭浪向著陸野撲去。

陸野睜開雙眼，看著這一道三丈金身。

“可！”

煉虛境，足以讓他認真三分。

於是，未曾見他起身，單手抬起，這一刻，整個悟道樹都開始搖曳而動。

若是悟道樹有嘴，此刻必定發出驚呼。

這是道！

悟道樹助人悟道，它本身也是從他人之道中悟出己道，但是陸野這一拳的道之玄妙，悟道樹悟不通，悟不懂！

但是並不妨礙悟道樹這一刻的戰慄和激動。

它覺得，它找到了。

抬手，握拳。

曲臂。

天地同力！

陸野一拳遞出，天地間一切的力量，猶如找到了自己存在的意義，瘋了一般向著這一拳匯聚。

若是陸野自身的力量足夠多，他可以調動十倍，千倍，萬倍超出他自身的力量，藉助道之牽引，藉助天地之力。

拳印，破空而來。

度山金身威嚴肅穆，可是此刻卻僵住了。

不是，哥們？

咱至於嗎？

我什麼貨色？我什麼水平？我什麼層次？

您至於打出來這麼一拳嗎？

您這一拳，直接就打碎了我的向佛之心，打碎了我的求道之路。

不至於，真的不至於。

我就是一個麻嘍，真的不至於讓您用出來這麼一拳。

三丈金身甚至都沒有做出任何防禦的動作，沒必要，真的沒有必要。

度山僅剩的念頭，就是吐槽。

生命最後的吐槽。

“轟！”

拳印來，金身碎。

度山仰面倒地，他的身體發出了轟鳴，七竅流淌出鮮血。

生命的氣息在這一瞬間消失。

世界，安靜了下來。

陸野輕輕吐出一口氣，感覺還不錯。

他在悟道，也不是在悟著玩，而且能夠成為天尊，他本身對於道的理解就達到了一個聖人之下最絕巔的地步。

他現在所悟的，便是看看，在他弱的時候，去看道，和在他的強的時候，去看道，道有何不同？

真的不同。

卻又相同。

這不，天尊拳他在破嬰境就可以打的有些像模像樣了。

收穫還不錯。

佛門眾僧，看了看度山，又看了看陸野。

來不及悲傷，先告辭再說！

這個人，以後佛門誰若是再招惹，那就是為佛招災！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用