第056章 我有何錯？

========================================

古戰場。

一個個福地相繼有主。

有天驕不在乎福地，只為了修行而挑戰各方。

有天驕獲得機緣，潛龍一飛衝天。

戰鬥發生的太頻繁了，到處都在打，到處都在戰鬥。

朱雀因為救下月紅菱的原因，以至於無法再進妖族隱匿自己。

她一邊修行，一邊觀察著妖族的情況。

萬靈妖皇妄圖收集天驕精血，現在遭受到了很大的阻力。

正所謂理想很豐滿，現實很骨感。

妖族進天驕古戰場之前，那當真是把萬族當做耗材，獲得他人精血好似探囊取物一般容易。

可是進來之後，那屬於是寸步難行。

你特么的還想要我的精血？我看你的妖丹也是別樣漂亮啊！

魔族也是差不多，帶著滔天煞氣。

結果進來，被這個打，被那個打，打的心態都快崩了。

人族倒是還好，因為月紅菱勇猛，還有時而出現驚鴻一瞥的一個女劍修，都是可怕的強者。

芸芸眾生，想要爭先者無數，可能當先者又有幾人？

月紅菱和神族打的不可開交。

她的戰鬥手段多樣，只要不上套，一個人就打的神族嗷嗷直叫。

神族已經開始考慮水冶的計謀到底是好還是壞了。

水冶滿是委屈。

他的計謀，那絕對是一點問題都沒有。

一場針對人族的計謀，可是誰特么能夠想到，月紅菱能夠提升的這麼快，神族第二波來了這麼多強者，愣是拿月紅菱沒有辦法？

這找誰說理去？

蚌埠住了。

實在是蚌埠住了。

神族做出了一個決定，那就是把鳳無邪放了。

讓他自生自滅去吧。

水冶沉默許久，到底也還是同意了這個建議。

抓不住月紅菱，一切計謀都是徒勞，現在因為月紅菱，整個神族的發展都遭受了很大的限制，不能這樣下去了。

“不！”

“我不離開！”

鳳無邪當被通知他可以離開的時候，臉色大變。

“你不想離開就不離開了？”

“腿打斷，扔出去！”

“不，我可以當誘餌啊，我可以當誘餌，月紅菱是人族最頂尖的天驕，你們若是不將其殺掉，到時候她成長起來，將會是世間萬族的災禍！”

“你們必須要將其扼殺在搖籃之中，我可以幫你們！”

“她現在恨我入骨，只要我過得好，她就一定會想法設法的過來殺我的，我是誘餌！”

“啊！”

鳳無邪的雙腿被打斷。

水冶面無表情的提著鳳無邪離開。

找到一處荒山，將鳳無邪扔下。

這裡確實沒有任何陷阱了，這件事，到此為止！

神族沒有必要再去當對抗人族的前鋒。

“別走！”

“別走啊！”

“我不想留在這裡，你們把我送給妖族，送給魔族，送給其他的都行。”

任憑他哀嚎，水冶還是頭也沒有回。

鳳無邪已經廢了。

他的修為幾乎已經跌落到谷底，現在又是被打斷雙腿，能夠留下來一條命就非常不錯了。

鳳無邪求救無果，忍不住破口大罵。

他無法理解，自己到底做錯了什麼事？為什麼要遭受這樣的災難？

他來天驕古戰場，也是為了提升實力，他誰都沒有招惹啊！

是妖族先追殺的他，是天蜈那個丑逼。

他可曾有錯？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

鳳無邪心態徹底崩潰，在原地嚎啕大哭。

一道陰影，將他的身體遮蓋，一雙紅色的雲靴，出現在他的視野之中。

她來了！

她來了！

鳳無邪心中有無限的驚恐，可是他還是不想死，螻蟻尚且有偷生之志，他只是不想死，沒什麼可丟人的。

“都是我的錯，他們想要殺我，我只是不想死，我有什麼錯？”

“我當時只是害怕，實在是太害怕了，妖族已經瘋了，他們打不過人族，這才想著完成萬靈妖皇給他們的任務，開始收集萬靈精血，我這一縷鳳凰精血他們也要收走。”

“我不想死，我只想活著，你來告訴我，我該怎麼做，我能怎麼做？”

“你若是身處在我的位置上，你能比我做的更好嗎？”

鳳無邪起初只是哀求，可是越說越激動。

這件事不能怪他，他只是被命運裹挾著，他是一個弱者，他在這件事上從來都未曾有自主的權利。

風，輕輕的吹拂著月紅菱的髮絲。

她沒有看鳳無邪，往日透亮的眼神，此刻卻變得蕭瑟。

鳳無邪沒有錯。

陸野也沒有錯。

一切的錯，都是在她。

其實，並非是說上一世，陸野那麼漫長的時間，沒有嘗試和她說過鳳無邪的事情。

可是每一次陸野提起來鳳無邪的時候，她便會歇斯底里的發瘋，再到後邊的淡然。

陸野以為她想通了。

實際上她卻將恨意埋在了心裡。

當她不信任陸野的時候，陸野說的任何關於鳳無邪的話，都無法抵達她的內心。

月紅菱轉身離開。

她不殺了。

殺與不殺，對於月紅菱來說，已經沒有了什麼意義。

鳳無邪在她的心中已經死了。

鳳無邪抬頭，看著月紅菱的身影向著遠處走去。

他愣住了。

這是什麼意思？

“喂！”

不知道哪裡來的勇氣，鳳無邪竟然主動開口叫住了月紅菱。

月紅菱腳步未曾停頓，一切她都已經想的透徹，鳳無邪和她再無關係。

她心中竟然大致明白了陸野現在的心境。

有恨嗎？

有恨，可是恨的無力。

恨別人，恨自己，那便是罷了罷了，一切索然無味罷了。

鳳無邪其實是想問，他到底何德何能，竟然讓月紅菱喜歡上自己？

但是月紅菱身影很快消失，他這個問題好像也沒有問出口的必要。

“終於，活下來了！”

鳳無邪跪倒在地上，長長長長出了一口氣。

他此時有種感覺，那就是現在所經歷的一切，都是未來他成長路上的財富。

只要他沒有死，他就可以……

一雙青色的繡鞋出現在他的視野之中。

青色繡鞋？

不是月紅菱去而復返，可是，他也不認識這穿著青色繡鞋的女子吧？

鳳無邪僵硬的抬起頭，看向前方。

一個身穿青色長裙，亭亭玉立，容貌絕美的女子，手中拿著一柄黑紅色的劍，正在看著他。

這眼神，讓他感覺非常不妙。

“姑娘……”

一劍下去，屍骨無存。

楚靈收劍。

“公子可沒說饒了你！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!