第057章 暗處挑撥

========================================

“這是目前整個天驕古戰場，各族佔領的福地分布圖。”

“人族依然是最強，雖然各個族群聯合之勢明顯，不過咱們人族強者眾多，倒也是不怕，異族的心沒有那麼齊。”

“按照分布圖來看，人族佔領福地達到四成半，佛門一成半，神族一成，妖族一成，魔族一成，鬼族佔據地方奇特，唯有鬼族和靈族能夠得力，共佔一成。”

大帳之內。

上官無常臉上帶著淡淡的笑容，向著諸多強者講述著目前各方勢力的情況。

上官幻靈從進來，便遊離於諸多人族之外，幾乎未曾見到她露面過。

上官無常也沒有把這個妹妹放在心上。

原本他還想著借這次機會，將上官幻靈弄死，可是不知道為何，這半年以來，上官幻靈就好像換了一個人，對他竟然都敬愛有加。

於是，上官無常暫時放棄了這個打算。

眾多強者看著這分布圖，紛紛點頭。

人族一口氣佔了四成半的福地，著實是頗為誇張的事情。

不過正因為佔據這麼多福地，所以人族各個都是實力提升突飛猛進，可當的天驕之名。

“此處是何地，為何是空白？”一劫宗強者指著分布圖問道。

上官無常就料想到有人會問這裡。

“這裡，被佛門勢力包裹，說起來也算是我人族的勢力範圍，就是這個人很強。”

“根據探子回報，此地名為悟道樹，可以幫助修行者悟道的那種天地寶樹，悟道樹被一人所佔，此人實力極強，有佛門之人屍體伏於悟道樹之外，卻不見佛門之人報復，由此可見一斑。”

上官無常的話說出來，頓時引起一片嘩然。

“當真？”

佛門弟子的氣量，向來都是懂得都懂。

而又是因為其獨特的理念，雖然佛門弟子多為人族，可卻已經漸漸不為人族所接納。

“自然為真。”

“看那服飾，此人是大道宗弟子。”

上官無常當然是知道陸野的，上官幻靈進入天驕古戰場之前，就曾經對他說過，別招惹陸野。

還說自己招惹會被他打死。

目前看起來，這個陸野確實很牛逼，一個人壓著整個佛門不敢吱聲。

但是，修行又不全是打打殺殺。

悟道樹啊，他也頗為垂涎，這種寶物，哪有一個人獨佔的道理。

“我們宗門的？”大道宗丁雨晴愣了一下。

“名為陸野。”

這個名字……

別說丁雨晴知道了，其他一部分人也知道，因為他們剛剛進來的時候還碰到過。

當時那個小傢伙毛毛躁躁，大家還估摸著他這麼焦急的性格，怕是在天驕古戰場活不了多久。

結果人家一個人跑到了悟道樹那裡，殺了一堆佛門中人，還活的好好的，一人獨佔悟道樹。

“那確實是我大道宗弟子，不錯，當真是不錯。”丁雨晴臉上不由得露出了笑容。

“那悟道樹既然是被人族所佔，可否納入人族福地之中？”上官無常問道。

丁雨晴眉頭一挑。

她又不是傻子，片刻之間就明白了上官無常的意思。

“我覺得不用，他一人在悟道樹下修行，未曾使用我們所佔領的福地，那我們也沒有必要去逼迫人家把悟道樹讓出來。”丁雨晴說道。

上官無常神色溫和。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“也沒有說讓他讓出來，悟道樹又不是只能一人悟道，可以多人一同悟道，如此他也可以繼續，人族佔領的其他福地他也可以使用，豈不是雙贏之事？”

丁雨晴此時頗為強勢。

“你不必想那些彎彎道道，你若是想悟道，你可以自己去，現在說的好聽，可陸野若是不願意讓他人共享悟道樹，豈不是變成了陸野的責任？”

“所以說，有些事情，你自己想做就去做，沒有必要把其他人拉下水，大家也不是沒有腦子，你那些想法，誰看不明白？”

“我也覺得，悟道樹理應共享一下，我本想悟道，又不想和大道宗產生衝突，他若是執著不讓，我是對他動手還是不動手？”

此時，又是一人開口說道。

這是陰陽法宗的修士。

“有些道理，悟道樹確實比較珍貴，屬於大機緣，理所應當為人族共有，才能發揮它最大的作用。”

又是一個陰陽法宗的修士開口。

“我覺得不妥，這件事可以協商，卻不能逼迫。”山河寶塔宗開口。

九黎天朝雖然和無上帝朝不對付，卻也有些覬覦悟道樹的神奇，對上官無常的說法表示認同。

有人認同，有人不認同。

“先去問一下吧，我也覺得悟道樹，不應該為一人所有。”

這時候，一個一直沉默的青年，突然開口說道。

他一開口，頓時所有人的目光都看向了青年。

因為青年的實力，也是因為他的身份。

萬古教，古青天！

哪怕是天驕古戰場，萬古教其實也不是特別熱衷，來的人並不多。

因為萬古教有自己獨特修行方式，僅僅是上邊送下來的資源，就足夠萬古教自己用的了。

不過這次還是來人了。

第一批二十歲之下的沒來，第二批六十歲之下的來了兩個。

就是這兩個人，一男一女，男子名古青天，女子名陸清顏。

“他若是不願意呢？”丁雨晴問道。

古青天輕輕一笑。

“那倒是也簡單，我打到他願意不就行了。”

丁雨晴勃然大怒，“你要以大欺小？”

陸清顏也輕輕一笑。

“這位道友，他一人佔據悟道樹，壓的整個佛門不敢出聲，我們若是真的和他交手，倒也算不上以大欺小吧？”

“當然，這句話你若是聽的不太好聽，那我便換個說法。”

陸清顏神色漸漸冷漠。

“我們便以大欺小了，你大道宗，又能如何？”

“能打的你找不到北！”

一聲嬌吒從大帳外響起，紅色的身影帶著狂風奔襲而來，一記法印向著陸清顏砸了過來。

陸清顏冷哼一聲，前方光華綻放，一枚葉子，一分二二分四四分八……

無數淡淡銀白色的葉子形成了一個護盾。

“轟！”

法印狠狠砸在葉子護盾之上。

陸清顏神色微變，身影後退，退出了大帳。

“好大的力氣！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用