第058章 沒有選擇（四更）

========================================

打起來了！

陸清顏身前的護盾並沒有破碎，她一掌打在護盾之上，剎那間無數銀白色葉子化為一場旋風直衝月紅菱。

月紅菱絲毫不虛。

抬手就是一道撞山印，將銀白色葉子砸的崩飛。

葉子倏而回返，從四面八方向著月紅菱攻來。

月紅菱雙手一拉一合，真元涌動，葉子被無形的力量所控，靜止在她的身體周圍。

陸清顏雙手結印，葉子光芒快速變得明亮，並且開始了顫抖。

“住手！不要打了！”

大帳內的眾人急忙沖了出來。

古青天也是微微皺了一下眉頭，開口叫了一聲，“師妹。”

“區區破嬰四層，竟然能夠爆發出這等實力，你們大道宗，倒是讓我側目啊！”陸清顏招手，所有的銀白葉子飛入她的衣袖間消失。

月紅菱冷眼看著她，放下狠話。

“誰都不能去打擾我師兄修鍊，想要去打擾，那便從我的屍體上踏過去！”

“本來我還想著可去可不去，但是聽你這麼一說，那我還真的一定要過去看看！”

兩個女人針鋒相對。

月紅菱脾氣暴躁。

“誰都不要攔我們，來，單挑啊！”

“單挑就單挑！”

“紅菱！”

丁雨晴急忙攔下來月紅菱，萬古教的態度確實很氣人，月紅菱也很強，可是到底還是年輕。

年輕的話對付這樣的年長一些的，終究是要吃虧的。

哪怕你天賦異稟。

“反正你們不能去！”

月紅菱依然執著。

“我去不去，那是我的自由，可由不得你來說。”陸清顏笑眯眯的說道。

“就你這樣的，去找我師兄，已經有了取死之道！”

“哎呦，我好害怕啊，你這麼一說，我興趣更大了。”

“我們就去問問，月仙子，你也不必動怒，若是那陸……陸野不同意，咱們都是人族，完全可以好好說說嘛。”

“就是就是，悟道樹一個人修行和一群人修行，其實效果是差不多的，我們也沒有侵害陸野的利益啊！”

“何止是沒有侵害，簡直就是在幫陸野，咱們和妖魔異族戰鬥的時候，他可沒有出一次手，現在我們主動把血戰而得到的資源讓他共享，他無疑是得了天大的好處。”

“不錯，不錯！”

上官無常臉上帶著笑意。

這不就熱鬧起來了嗎？

月紅菱見狀，看著一個個叫囂的眾人，輕輕的搖頭。

有些人想死，她真的是攔不住。

這時候上官無常已經美美的隱藏在所有人的身後。

古青天抬步，向著悟道樹的方向走了過去。

其他人族天驕紛紛跟上。

丁雨晴咬了咬牙，也是跟了上去，此時大道宗眾人都是頗為憤怒，太上劍宗和劫宗的人也是有些不爽。

這三個宗門平日里關係比較好。

山河寶塔宗更多的是處於理性和中立的狀態。

人族強者大量出動，頓時引起各族的警惕。

看到人族強者是直撲佛門所在的位置而去，不禁是有些迷惑。

佛門如臨大敵。

不是，他們和人族，目前來天驕古戰場上，也沒有產生什麼仇怨啊，怎麼這麼多宗門之人衝過來？

有些嚇僧！

結果在來的路上，這群人行進的方向發生了翻轉，好像不是去往佛門所在的方向。

悟道樹？

這個方向是悟道樹的方向。

幹什麼去？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野始終在感悟大道，他也感覺到，在他悟道的時候，這棵樹，不知道是有意還是無意，總是向自己傳輸一些親近的念頭。

他也沒管。

悟道樹還太幼小，也就是能夠前期幫幫他，以他的修行速度，用不了五年，悟道樹對他的幫助就微乎其微了。

等到悟道樹真正長成，他都不知道達到什麼境界了。

風聲響起。

陸野平和睜開雙眼，這麼多破風聲，看起來這裡要變得熱鬧起來了。

熱鬧熱鬧也好，系統就比較喜歡熱鬧。

一群人到來，一眼就看到了倒了一地的和尚。

一擊必殺的傷勢，讓許多人都是微微驚愕。

“可是陸野？”古青天開口問道。

“是我。”

陸野掃了一眼，發現裡邊並沒有摻雜著自己討厭的身影，心情微微舒暢。

“這次我們過來，是和你商量個事情。”

“請講！”

月紅菱離此地老遠，這麼多人，她壓根就不敢出現在陸野的面前，生怕自己哭的凄慘。

此時看著陸野對待陌生人的態度，再想到陸野對待自己時的態度，月紅菱的眼睛頓時就紅了。

好區別的對待！

想哭！

“我聽聞悟道樹下，可讓人更近大道，所以我們也想著來悟道樹下修鍊一番，你可願意？”古青天問道。

其實，他可以多說半句。

若是在後邊加上“作為回報，你也可以使用其他人族佔領的福地修鍊”這句話，會好上一些。

不過古青天是故意不說的。

原來過來是這樣一個目的。

陸野瞭然。

對於古青天，陸野倒是知道一些。

他是比較倨傲的一個存在，上一世兩人切磋過一場，陸野險勝。

再後來便沒有了接觸。

“還有呢？”陸野問道。

“還有什麼？”

古青天挑了挑眉頭。

陸野笑了笑，事情變得有意思了起來。

“我同意這件事，其實也無所謂，我頗為好奇的是，我若是不同意，你要如何？”

古青天也笑了起來。

“抱歉，在我這裡，你沒有不同意的選項！”

兩人，一言一語之間，火藥味瞬間嗆了起來。

陸野看著古青天身後眾人。

“誰還是和他一樣的想法？”

眾人沉默。

古青天，好像有些霸道了，為什麼不說出來後邊的話？

“陸野，你若是願意讓我等在悟道樹下修行，人族佔領的福地，你也可以自主修行，如何交換可好？”九黎天朝的一個皇子開口說道。

“我的意思是，我沒有不同意的選項，這句話，誰認可？”

上官無常看了看周圍。

咋了？

你們慫什麼？

他本來想要美美隱身，可是現在大家都不吱聲。

“我認可！”

“我認為，你身為人族一份子，理所應當為人族出力，悟道樹，理應讓所有人族天驕使用！”上官無常說道。

有人帶頭，就有人隨風而動。

“不錯，我也認可，你不應該拒絕這件事！”

“我認可，若是人族勢弱，即便你強，也無法獨佔悟道樹，所以這悟道樹，理應有人族一份！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦