第059章 摧枯拉朽（五更）

========================================

道德綁架？

渾水摸魚？

雀喧鳩聚？

陸野看著這些人，確定了自己的對手。

他無意與人族為敵，值得慶幸的是，這群煞筆並無法代表人族。

“那開始吧！”

陸野起身，一步踏出。

他的身影好似完全無視空間的距離，瞬息之間，來到了古青天的面前，手中的石劍已經爆發出一道燦爛的劍光。

虛空產生刺耳的爆鳴。

古青天臉色一變，頭頂一株虛幻的青蓮浮現，萬千道好似混沌之氣的光芒垂落而下，形成至強的守護。

劍光砍在青蓮之氣上。

“轟！”

古青天的身影爆飛出去，撞碎了一座小山，一路上都是血霧瀰漫。

陸野的身影未曾有任何的停頓，剎那間再消失。

“轟轟轟！”

劍光帶著尖銳的鳴叫，代表著它恐怖的速度和力量。

太快了！

有強者無法抵禦，當場身隕。

一人一劍，這是對於這些人冒犯的懲罰。

“陸野！”

丁雨晴臉色劇變，大喊出聲。

不能全殺啊，這麼點恩怨，要是陸野一口氣把這群人殺光，接下來回到大荒，哪裡還有陸野的立足之地？

陸野充耳不聞。

他的劍，更加剛猛，更加恐怖。

正常的劍氣，或者說多數的劍氣，都是以鋒利而見長，可是陸野的劍氣卻從來不是只有鋒利。

而是剛猛外加鋒利。

一道劍氣，好似一方天印，帶著破天之力。

“轟轟轟！”

一團團血霧炸開。

上官無常神色劇變，他進天驕古戰場之前，說“那我就死”，可並不意味著他真的想死。

“護我！”

上官無常一聲大吼。

無上帝朝的強者全部來到了上官無常的前方，各種法寶散發著光芒。

陸野將前方剛才出聲的人以極快的速度打飛，他的前方，只剩下無上帝朝這些人。

“陸野，我的身上有無上帝印，你若是殺我，無上帝朝將與你不死不休！”上官無常怒吼說道。

這話說出來，無上帝朝眾強者差點破口大罵。

你說這話，還不如求饒來的好。

陸野笑了笑，石劍直直指著無上帝朝的一群強者。

他的腳掌狠狠踩在大地之上。

“轟！”

大地劇烈的顫抖。

無數劍氣縈繞著陸野的身體，形成了一道尖錐。

“死！”

“轟轟轟！”

大片的血霧炸開，陸野的身影穿過一群無上帝朝的強者，連帶著上官無常一同貫穿。

上官無常到了最後，眼中還是愕然。

瘋子，這特么就是一個瘋子！

他怎麼敢的啊？

難道他就不知道，現在你殺的那麼猛，那麼快樂，離開天驕古戰場之後，就將是你的末日？

帶著最後這樣的一個念頭，上官無常的意識徹底消失。

一團光芒飛快衝向陸野。

陸野伸手，無上帝印的印記，落在他的手中。

隨著他的手掌輕輕的搓動，道和道相互碾壓，破碎，化為虛無。

這還沒有完。

陸野的目光又看向那一個個重傷的身影。

守護人族？

上一世他是在守護人族，這一世，他同樣可以守護人族。

世間的情與愛，應該存在這天地之間，不能因為他自己失去了，就讓所有人失去。

可是這個人族，可不包括在他成道路上和他交鋒者。

陸野再次動了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

殺就殺個乾淨。

丁雨晴徹底穩不住了，直接攔在陸野的面前。

“陸野，不能再殺了，你還要出去，他們已經得到了教訓，你再繼續殺下去，大道宗護不住你了。”丁雨晴焦急的說道。

這件事是這些人挑事在先，陸野反擊，雖然下手很重，可也有辯解的空餘。

但是現在，人家都重傷了，你若是再殺，大道宗都不知道如何替陸野辯解了。

“陸師弟，不能再殺了。”

令狐無雙也跑了過來，幫著勸解。

“是啊，陸師弟，冷靜！”

蕭花容也跟著勸。

陸野……

本來想著全部殺光的，可是看著這大道宗之人眼中的擔憂，陸野輕輕的笑了笑。

還有人關心自己？

唉……

“再殺一個，最後一個。”

丁雨晴拳頭握了一下，陸野的強大，強的令她感覺驚悚。

這場戰鬥，只能用四個字來形容。

摧枯拉朽！

她知道，若是陸野想要做什麼，她壓根就無法攔住。

陸野之所以現在停手，完全就是給她面子。

再殺一個……

“你不會是想殺……”

陸野點了點頭，給了她一個溫和的笑容，繞開了她的阻攔。

他的目標，古青天。

古青天從石堆之中爬了出來，臉上的神色又驚又怒。

“好好好，果真是實力強大，我……”

他氣息暴漲，瞬間跨過破嬰境，來到了煉虛境。

只不過也就是他說話的功夫。

陸野一劍豎劈而下。

這一道劍光，足足有數百丈，裹挾著狂風與霧靄，誕生著雷霆與閃電。

古青天怒吼。

“萬古青蓮一片天！”

青蓮虛影暴漲，撐死他頭頂的整片天空。

劍光和青蓮狠狠地撞在一起。

青蓮劇烈的顫抖一下。

陸野雙臂隱約青筋浮現，巨力下壓。

“碎！”

青蓮瞬間崩塌，化為齏粉。

龐大的劍光碾碎一切，包括古青天，又在大地之上留下了一道深深的溝壑。

世界，安靜了。

陸野收起石劍，看向所有人。

“此事是我陸野一人所為，若是有想要復仇的，就過來找我，我隨時恭候。”

“還有……”

“算了，滾吧！”

陸野身影消失，重新來到了悟道樹下，閉上了雙眼。

他的面容，依然是平靜如水。

剛才發生的戰鬥，侵略如火，好似是一場幻影。

一眾勢力之人，就好似被定身符貼到了一般。

久久未曾說話。

丁雨晴頭皮一陣發麻。

她看著眾人開口，“那個，咱們先離開，擾人清修是不禮貌的行為，有什麼事，咱們換個地方說。”

吵架扯皮可不能在這裡進行。

萬一再惹怒陸野，他再出來狂殺一通，丁雨晴擔心自己連找一個吵架的人，都找不到了。

李無白眼神之中滿是興奮，他的身體都在顫抖。

剛才那劍意，太強了！

他心中都止不住的恐懼，可是越是恐懼，他就越是興奮。

一群人帶著屍體，或者重傷的人，紛紛離開。

陸清顏倒是想要帶走古青天的屍體，可是古青天已經成為了渣子。

她剛才……還好沒有說話……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦