第060章 不是我弱

========================================

“發生了什麼事？”

天驕古戰場之外。

尤其是無上帝朝的強者，暴怒開口。

剛才一瞬間，他無上帝朝的強者死了一片，連皇子上官無常都死了。

“是誰？是誰殺的我無上帝朝之人？”

他雙目赤紅，憤怒到了極致，殺機滔天。

“我陰陽法宗的弟子也死了？可惡，難不成又有了大戰？”

“不，不是大戰，大戰怎麼可能死的這麼快？這是屠殺！”

“到底是誰？”

“無論是誰，我無上帝朝絕對不會放過他！”

許多人聽著無上帝朝的叫囂，都是忍不住皺起了眉頭。

太快了。

天驕古戰場裡邊到底發生了什麼事？這麼短的時間這麼多天驕隕落，簡直就是駭人聽聞。

白秋蘭神色微微狐疑了一下。

不對吧？

太上劍宗，劫宗，大道宗一個人都沒有死，他們三個宗門關係向來很好。

現在陰陽法宗死了幾人，山河寶塔宗死了兩人，無上帝朝的死了一堆。

她怎麼感覺，像是陸野出手了。

在天驕古戰場，怕是也只有陸野可以爆發出這般可怕的實力。

希望不是陸野吧，若是陸野和這些勢力起了衝突，那這幾個勢力很有可能被徹底毀滅。

天驕古戰場之內。

一群人烏泱泱群情激動的沖了過去，現在一群人又烏泱泱垂頭喪氣的離開。

陸野剛才所展現出來的實力，是對於他們信心的一次極為沉重的打擊。

大家都是天驕。

修行路上，有人在前，有人在後，無可厚非。

可是現在的情況是，大家本來都處於同一個起跑線上，結果他們還沒有跑一半，你特么已經把獎盃都領走了。

陸野的存在，就好似一座高山一般，矗立在前方。

他們可以繼續前行，但是若是想要真正的成為至強者，那陸野就是他們無法避免的一道障礙。

丁雨晴也在想著說辭。

“我師兄把你師兄打死了？”月紅菱的身影再次出現，盯著陸清顏問道。

陸清顏……

“那麼接下來就該輪到我把你打死了。”

月紅菱躍躍欲試。

陸清顏毫無疑問是一個強者，正適合成為她的對手，陸野的實力提升太快了，讓她內心的緊迫感十足。

“紅菱……”

丁雨晴聲音都有些無力了。

你們師兄妹，是要捅破天嗎？

陰陽法宗的天驕開口，“我陰陽法宗隕落五位師兄師弟，他們在和妖魔的戰鬥之中都未曾隕落，卻死在自己人的手中，這件事絕對不能就此作罷！”

“我山河寶塔宗到時候也會向大道宗要個說法！”

不過不是現在要。

現在要說法，容易把陸野要出來。

等到離開天驕古戰場，或者是最後三層天驕古戰場開啟時再要。

“人族又走了？”

“好像走了。”

“走，去看看什麼情況！”

各方聞風而動，當時人族太多，各族又害怕會有什麼陰謀，壓根不敢靠近。

現在人族的大批人馬離開了，他們也敢露頭了。

不過還是不敢靠近。

遠遠的看了一眼。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

看到陸野依然如同往常一樣，安靜的盤膝而坐，悟道樹輕輕搖曳，絲絲縷縷光芒瀰漫。

仔細觀察一下，就可以看到戰鬥的痕迹以及血漬。

打起來了肯定是打起來了。

結果也很明顯，陸野贏了。

妖族和鬼族以及神族都是頗為不解，這到底是什麼情況？

人族那麼強，氣勢洶洶而來，結果又垂頭喪氣而走？

對此，魔族和佛門倒是長嘆一口氣，心中好受了許多。

原來，真的不是因為他們太弱，實在是這個陸野太強了。

“就是他，一劍殺了屠無影。”天魔皇之子夜黯幽幽的說道。

“是他！”

魔族眾強者頓時驚呼。

怪不得，怪不得悟道樹就在這裡，面對如此至寶，夜黯千叮嚀萬囑咐告誡魔族眾人，切莫對悟道樹之下的人族動手。

合著是被打出來心理陰影了。

“人族出了這麼一個絕世天驕，那咱們應該怎麼辦啊？”

誰都明白一個絕世天驕的可怕性。

這樣的存在崛起，必然是伴隨著無數的血與火。

這絕世天驕是人族的，那就顯而易見，這血與火就是異族的。

“現在只有一個選擇！”

夜黯眼中露出了狠辣的光芒。

“什麼選擇？”

“等到最後三層天驕古戰場開啟，諸族真正的強者聯手，誅殺此獠！”

“那人族的強者也會出手保護吧？”

夜黯冷哼一聲。

“你難道還沒有看出來，他喜歡獨來獨往，咱們只需要最快速度的出手，人族壓根就來不及救援。”

“少主高明！”

夜黯深深地看了陸野一眼。

這樣的人若是不死，從此往後，異族算是不用睡覺了。

他現在就去聯絡各方人馬。

只等最後三層天驕古戰場開啟！

陸野此刻略微糾結。

現在自己算是什麼境界？破嬰十二重？

丹田之內，小小的陸野已經變成了小巨人的模樣，他若是想要突破，達到煉虛境，隨時都可以突破。

但是，他在擔憂接下來可能會出現的未知毒素。

只要突破，這種沒有被時間磨滅的力量就會爆發。

他自己考慮的是，等到最後三重天開啟，拿到血海無垢珠，再給萬古天驕榜一記老拳。

這一拳，萬古天驕榜肯定會非常喜歡。

到時候會有大量的力量賦予給陸野，陸野再趁機突破煉虛境。

可惜，天驕古戰場之中沒有凝鍊第三條命的最後一件寶物，那一件寶物名為枯人木。

聚集枯人木，血海無垢珠，再加上金天大日葵，第三條命可成。

這一世，他不準備再用出一條命。

就猶如他剛重生過來騙白秋蘭的那樣，若是真的到了最後證道之時，九命歸一，他或許可以成為古往今來，最強大的聖人之一。

思緒萬千。

可以悟的道也悟的差不多了，本身他自己的道就頗為成熟圓滿，來這裡悟道就是換個角度看看風景。

現在已經看到了。

陸野起身，剛準備消失。

一根樹枝，卻搭在了陸野的肩膀上。

悟道樹輕輕的搖曳，發出了請求，請求陸野帶著它離開。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能