第061章 上官幻靈

========================================

“你要跟著我？”

陸野開口問道。

悟道樹傳出淡淡的意識，表達了肯定。

“倒是挺聰明的，罷了，帶你離開吧。”

陸野伸出手，悟道樹散發出氤氳光芒，整棵樹都在縮小，最後化為巴掌大小，落在陸野手中。

陸野單手結印，一道符文凝結，向著悟道樹飛了過去，融入悟道樹之中。

一人一樹之間產生淡淡的聯繫。

悟道樹融入陸野的皮膚。

修行是陸野主要的前進方向，現在已經達到了進無可進的地步，那便可以繼續搜尋資源了。

天驕古戰場的寶物，等級普遍不高。

但是有些處於幼苗時期就非常珍貴，未來一旦成型，那更是價值連城。

陸野知道什麼東西最有價值，也知道這些東西在什麼地方。

比如五層戰場有一個扶桑幼苗，一顆扶桑果，便可以引得無數強者瘋搶。

若是以扶桑為道，那更是可稱為火系至強者。

陸野所過之處，有人知道陸野，急忙讓路。

有人不知道陸野，被陸野隨手擊殺。

橫行霸道，這四個字在此刻的陸野身上顯露無疑。

不過很快，陸野便輕輕皺了一下眉頭。

因為他發現，很多的至寶，都被人提前收走。

若是一件兩件至寶被人收走，那屬於正常，畢竟每個人都有自己的機緣際遇，可是能夠被陸野看上的東西，大多數都被拿走了？

這就不正常了。

是誰呢？

直到，陸野來到了萬鐘山。

此山形態如同大鐘，有風吹過，便有道音回鳴。

其實這是一方靈寶。

因為主人的隕落，後來隨著時間的推移，和山體融為一體。

這方世界，寶物水準有明確的劃分，法器、法寶、後天靈寶、先天靈寶、後天至寶，先天至寶……

在第一重天，各大宗門的鎮宗寶物，大多是後天靈寶，有先天靈寶都是非常牛逼的存在了。

陸野趕到萬鐘山之時，整個萬鐘山正在顫抖。

大片的山石脫落，露出了裡邊的青銅色金屬光澤。

一個身穿黑袍的人影，正在掐動法印，收取著道鍾。

陸野看著這黑袍人。

不認識？

不可能！

他的手掌輕輕的在自己的眼前劃過，雙眼眼瞳已經化為金色，再看過去。

上官幻靈！

上官幻靈感受到一縷氣息波動，轉身看去，看到陸野的瞬間，臉色大變。

陸野已經一道劍氣揮了出去。

搶我寶物？你已有取死之道！

劍氣破風而來，帶著恐怖呼嘯聲。

上官幻靈不敢有一絲一毫的大意，沒有人比她們八人更知道陸野的恐怖，於是上官幻靈剎那間化為血霧。

“轟！”

血紅色的光芒以一種堪比瞬移的速度消失。

陸野？？？

好好好，天魔化血神遁。

連自己的一劍都不敢接……

這麼果斷的天魔化血神遁，著實讓陸野有些懵逼。

誰家戰鬥，一個照面都不打，就用出來這般嚴重破壞自身精氣神的天魔化血神遁啊！

他也算是明白，為什麼說自己看中的寶物，都消失了，因為大多數都被上官幻靈提前帶走了。

他沒有追，也追不上，除非他也動用天魔化血神遁。

即便是用了，也不好控制方向。

不過這道鍾應該是屬於自己了。

地動山搖，收起道鍾之後，陸野開始繼續尋找。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一處山洞。

上官幻靈臉色慘白，周身氣息嚴重萎靡，她快速在山洞口處貼了一個個隱匿氣息的符咒，又將自身的氣息降低到極致，這才鬆了一口氣。

這廝不是在悟道樹下修鍊，怎麼跑出來了？

不行，她不能再這般收取寶物，因為下次若是再碰到陸野，她就不一定能夠活下來。

不過寶物收穫的也足夠多了。

可以修鍊！

諸多寶物出現，籠罩上官幻靈。

一縷縷靈光，開始從這些寶物之中湧出，進入她的體內。

此功法名為，《本源吞天經》，可吞萬物本源。

她獲得這些寶物，都是資質極好的，越是這般，本源之氣便越多，她的修為增長速度也就更快。

不多時，上官幻靈已經達到破嬰六重。

破嬰七重！

破嬰八重！

破嬰九重！

而後上官幻靈雙手印記一變，境界開始驟降。

破嬰八重！

破嬰七重！

破嬰六重！

來回升降之間，她的氣息越發穩固。

修鍊結束，她的修為正式達到破嬰八重，可以說修行速度同樣驚人。

“哼，我就說了，沒有你，我照樣可以成帝，甚至會比前世更強！”

上官幻靈感受著體內強大的真元波動，嘴角忍不住輕輕上揚。

或許有人已經後悔背叛陸野了，可是她可沒有後悔。

她上一世都始終覺得，陸野對她的幫助，就是對她的束縛。

她明明可以自己達到非常強悍的地步，結果卻被陸野固執的束縛在身邊，無法掙脫。

她是真的愛過陸野。

只不過後來，陸野對她的愛，讓她感覺窒息。

一切寶物她不需要去尋找，就可以送到她的面前，她不需要再經歷任何磨難。

可是，這種日子斷不是她想要的。

現在這般自由馳騁天地，才是她嚮往的生活。

她終於自由了！

這次重生歸來，這些寶物，完全沒有她想象中的那般難以尋找。

所以，陸野有什麼功勞？

又憑什麼用自己的功勞將自己鎖在他的身邊？

陸野沒有再碰到上官幻靈，四到六層，真正的寶物果真是被上官幻靈拿走了很多。

本源吞天經啊！

確實是一種很厲害的真經，修鍊之後猶如鯤鵬可吞萬物。

還有些寶物，被陸野收入囊中。

“這群傢伙，乖巧的有些不太正常。”

陸野在收取寶物的時候，不止一次見到了神族，魔族等異族。

他們的表現，讓陸野感覺到了些許的不尋常。

表現太統一了。

又聯合在一起了？

陸野搖頭，罷了，這也不關他的事情。

算算時間，最後三層的天驕古戰場就要開啟了。

也就是這一兩天的時間。

上一世，他在萬古天驕榜之上，打出來一個萬古第三十三。

不是他太弱，實在是萬古天驕榜上的名字太過離譜，前十的名字一片混沌，讓人看不真切。

而第十一，名葉無敵。

這個名字知道的人不多，可是他還有另外一個名字，叫做無敵劍尊。

無敵劍的主人，天尊層次的怪物。

排在了第十一。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能