第062章 九層全開

========================================

“這次，沒有叛徒吧？”

一場高層的會晤中，神族首領名為光無羽，開始便陰陽怪氣來了一句。

這句話說的是誰，顯而易見。

妖族虎生瞪著雙眼。

“你什麼意思？”

光無羽輕輕一笑，“我能有什麼意思？我就是怕現在一切都計劃的好好的，卻到了最後的關鍵時刻，突然反水把人給救出去，那該多丟人啊！”

虎生聽到這話，一爪子將身前的石頭拍的粉碎。

“你特么在說誰？”

“石砸狗叫，誰叫的最歡就說明砸到誰了唄！”

一個身穿袈裟的僧人也不廢話，起身便選擇離開。

夜黯急忙攔住。

“度厄，你去做什麼？”

度厄面容平靜。

“諸族異心，此事必不可成，那貧僧還留在這裡作甚？倒不如現在回去，多誦上幾遍經書來的實在。”度厄直言不諱。

“怎麼就異心了，沒有的事，大家坐在這裡，就是為了除掉陸野此獠，在人族未曾反應過來之前便將其殺掉。”

“光無羽，虎生，你們兩個能不能正常一些？莫非你們覺得現在那陸野還未曾和你們起什麼衝突，今後就永遠不會和陸野產生什麼衝突。”

“待到陸野成長起來之後，再和你們碰上，你們就會知道什麼叫做後悔。”

“要不要聯合，你們兩個說句話，要是聯合，那誰都不要再說什麼廢話，若是不聯合，咱們現在就散了！”夜黯神色嚴肅的說道。

山洞之中的氣氛壓抑。

火光搖曳。

光無羽和虎生兩人沉默。

“聯合！”

光無羽開口。

“哼！”

虎生一聲冷哼。

夜黯一聲怒吼，“你哼什麼？聯合不聯合？”

虎生臉色難看，虎爪握緊又鬆開。

最終，它點頭。

“聯合！”

“好，那各位就好好的聽我說。”

“最後三層古戰場開啟，我們諸族強者到來，什麼事都不要做，第一件事，就是聯絡各族強者，圍殺陸野！”

“這件事，是重中之重，沒有任何一件事比這件事更重要！”

“記住，是全力圍殺！”

“當做族群絕滅之前的最後一戰的態度！”

“你們全部都要給我拿出來所有的能力，去說服你們的強者，千萬不能給我掉一點鏈子！”

時間一分一秒的流逝。

陸野突然抬頭。

“轟！”

巨大的轟鳴聲在天空之上響起。

雲捲風舒，天空開始變得更加無垠。

光影迷離，世界被分割成一層又一層。

天驕古戰場最後的三層正式開啟，束縛在所有人身上那種淡淡的枷鎖感全部消失。

一道接著一道龐大的旋渦，出現在天空之上。

這一次的旋渦，格外的巨大。

陸野眼睛明亮，身影消失。

他向著血海之崖沖了過去。

幾乎所有的天驕，人族也好，異族也罷，皆是沖向第七層空間。

因為這次到來的強者，實力已經非常強悍，即便是異族距離天驕古戰場足夠遙遠。

在人族的強者出現之後。

各族的強者，也開始陸陸續續出現。

強大氣息瀰漫。

煉虛境！

煉虛境！

這次進來的強者，無論各族，隨便拉出來一個便是煉虛境。

百歲之內，不成煉虛境，那便算不得什麼天驕。

夜黯第一時間迎了上去。

魔族眾人見到夜黯，也是微微行禮，這是天魔皇的兒子，年紀雖然不大，可也是魔族絕世天驕，無論是身份還是潛力，都值得尊重。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“見過夜皇子。”

為首魔族通體漆黑鎧甲，一雙牛角散發著滾滾煞氣，魁梧的身軀猶如山嶽一般高大而不可攀越。

“郗滅，我有要事告訴你！”

郗滅點頭，“夜皇子請講。”

“人族出現一位絕世天驕，有成祖為帝之姿，今日不除，來日可成大患。”

“我已經聯繫，妖族，鬼族，神族，佛門，靈族幾方，就等你們過來，聯手殺此人！”

“你可願意聽我的？”夜黯說道。

郗滅聞言，眼眸之中煞氣翻滾。

“當真有如此之強？現在他是何境界？”

“應當是，煉虛！”

“好，請夜皇子帶路，我可殺他！”

“不只是你，魔族全部強者，都要給我加入這場戰鬥之中，萬萬不可給此人留下任何生機！”

郗滅點頭，“明白！”

魔族這邊如此。

其他異族那邊同樣如此，虎生找到了妖族這次最強者，名為花千噬。

佛門找到了度字輩更高悲憤的慧凈。

鬼族找到了陰霞衣。

靈族找到了幻王。

神族找到了神將。

白秋蘭進入天驕古戰場。

“師尊！”

月紅菱頓時迎了上來。

白秋蘭看到月紅菱無礙，心中不由得輕輕鬆了一口氣。

“你師兄呢？”

白秋蘭問道。

月紅菱雙眼已經止不住的變紅。

“師尊！”

她的聲音之中已經滿是哭腔。

白秋蘭心中一個咯噔，這是怎麼了？

月紅菱一把鑽進白秋蘭的懷中，卻又被凍得一個哆嗦。

“師尊！”

月紅菱眼睛通紅的看著白秋蘭，“你身上怎麼這麼冷？你怎麼了？”

“沒事，突破之後太陰神力還未曾穩定，過段時間便好了。”白秋蘭說道。

“你怎麼樣？為何看著這麼傷心？”

月紅菱沒有繃住，眼淚猶如珍珠一般，大顆大顆的掉落。

“師尊，我誤會師兄了，我誤會師兄了！”

白秋蘭……

“鳳無邪當初就是陷阱，我師兄當初為了我，毅然決然的踏入陷阱之中，他為此丟了一條命啊！”

“我還害他，師尊，我對不起師兄，我再也無法彌補我的錯誤了，我該死啊，師尊，嗚嗚嗚……”

月紅菱哭的悲切。

哭的凄慘。

白秋蘭忍不住閉上了雙眼。

又是一個，又是一個誤會。

為何會這樣啊！

她們做的一切，竟然在這麼短的時間之內，便已經錯成了這樣。

孫若薇耳朵都已經豎成了天線。

她故作不在意，其實把月紅菱的每個字都聽的真切，並且仔細研讀。

每個字她都認識，可是連在一起，她怎麼就聽不懂呢？

師兄，指的是陸野。

鳳無邪是誰？

陸野丟了一條命？

每個人難道不是只有一條命嗎？

難道說，陸野死了？

天啦嚕，不會吧？

不對不對，陸野要是死了，怎麼還存在著月紅菱求原諒的說法？

那這又是啥！啥！啥！哎？

“奇怪，各族此刻的動向，為何都為向著一個位置移動？”大道宗一個手持儀盤的青年長老奇怪的說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能