第063章 山雨欲來

========================================

大道宗眾人看了過來。

風天池手中的羅盤，可以看到一縷縷幽光在羅盤之上穿梭，有黑色，綠色，白色，灰色等等。

這是追蹤搜尋能量的羅盤，上邊的光芒分別代表著魔氣，妖氣，鬼氣等奇異特殊能量。

“是在往第八層空間趕。”

白秋蘭說道。

“難道他們七層空間的寶物福地都不要了？”風天池頗為好奇。

白秋蘭思索了起來。

一個異族動，算不得什麼。

可是這麼多異族同時而動，那事情就變得奇怪。

“我去看看！”白秋蘭當機立斷說道。

“我也去！”孫若薇開口。

“還有我！”月紅菱開口。

“風師弟，你聯繫其他宗門，告知他們這件事，隨時保持著聯繫，若是有情況，我會第一時間通知你們，到時候你們儘快做出反應。”

風天池略微猶豫。

“白師姐，要不然咱們大道宗的一起過去？”

“不用，我已經合道境，哪怕不敵這些異族的聯手，可他們想要留下來我，沒有那麼容易。”

“而且諸多師兄弟來天驕古戰場，都是為了獲得機緣的，現在還無法確定到底是什麼情況，你們先尋找著機緣。”

“好吧，那師姐一定要小心。”

孫若薇對此面無表情，反正只要白秋蘭在的地方，大家的吸引力都會向她聚攏。

她低頭看了一眼自己的胸口。

哼，都修行者了，還講究什麼顏值即正義，大就是真理這類庸俗的思想，可惡！

“走吧，咱們去看看！”

白秋蘭揮手，三人身影出現在一朵白雲之上，向著各方異族匯聚的地方而去。

風天池目送著她們離開。

隨後開始聯絡其他的宗門，對此，其他的勢力多半沒有放在心上。

人族強！

很強！

異族即便是開戰，開始或許能夠佔到一些便宜，可若是等到人族反應過來，佔到多少便宜，就要十倍百倍千倍的吐出來。

對於許多人族強者來說，搜集寶物，還是最要緊的事。

他們需要用盡一切方法，儘快提升實力，達到實力的最巔峰，前往血海之崖，在萬古天驕榜上烙印下自己的名字。

萬古天驕榜，並非是看你一拳，誰的力量大，誰就能夠名次更加靠前，而是根據你的境界，你的年齡，你的天賦，你的大道等等一切綜合元素而形成的名次。

有人元丹境，可能一拳打出來九百九十九名，有人煉虛境，可能一拳打上去，萬古天驕榜絲毫都沒有反應。

當然，相同的年齡，只要不揠苗助長，實力越強，名次越高的可能性也就越大。

因為一代代天驕，在萬古天驕榜上留下的名字太多了，不斷內卷，不斷循環，以至於現在，有人的名字能夠進前一百，便足以震動整個第一重天，乃至上重天對其都會極為看重。

卷吧！

使勁卷！

陸野越過第八層戰場，來到第九層戰場。

他的目標很明確，就是血海無垢石。

開玩笑，重生一世，若是還猶豫不定，躊躇難行，那還有什麼重生的意義？

前方出現了血海。

血海無邊無際，卻並不腥臭，反而帶著一股難言的香甜之感。

或許是因為這裡的血海，都是一個個天驕隕落而流淌出來的鮮血融入海中而形成的吧！

不過這鮮血不能用。

因為其中蘊含著非常可怕的執念，各種各樣的執念因為時間的推移，不僅是沒有減弱，反而得到了增強。

越來越強。

陸野都不知道，未來這玩意會孕育出來一個怎樣的怪物。

反正在他成為天尊的時候，這個血海還沒有真正誕生出來什麼生靈。

他邁步。

腳掌踏在血海之上，向著血海對面而去。

他記得，血海無垢石，是在快到萬古天驕榜所在的石崖那裡才會有。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

天高海闊。

血海平靜猶如明鏡。

陸野一身玄色長袍，黑色長發簡單豎起，一步一點漣漪綻放，美輪美奐。

他抬頭望去，日出的方向，一道龐大的石碑猶如巨山，懸浮在血海之上。

石碑呈現灰褐色，上方的名字猶如硃砂所畫。

這還不是萬古天驕榜。

真正的萬古天驕榜是在石碑最上方的位置。

至高無上的氣息從那玄異黑榜之上散發。

黑榜金字。

一名一段歲月。

陸野在這裡，尚且看不真切，不過他前世已經見過了，倒也是不急著再重新觀察。

用陸野的目光來看，這萬古天驕榜乃是混沌至寶，屬於天生地養，大道凝聚而產生的特殊產物。

只要在上邊能夠留下名字，那便可以得到天地大道的祝福。

差不多了。

陸野身影停下。

他雙腳融入血海之中，身體一寸一寸的沉沒。

血海恢復平靜。

不多時。

東南方一片金光綻放，聖潔的佛光浩大，一群和尚，當真是猶如傳說中的神佛一般，踏著祥雲而來。

東方，滾滾魔氣夾雜著煞氣，洶湧而至，有凄厲嘶吼聲不絕於耳，看上一眼那一股翻滾的黑霧，便可以讓人感覺頭皮發麻，靈魂戰慄。

東北方，妖霧瀰漫，一頭頭恐怖的身影，出現在妖物之中，身軀盡顯猙獰。

來了！

都來了！

“虎殿下，味道消失了，我懷疑是進入了血海之中！”

一隻長相奸詐的老鼠精尖聲說道。

“最後的味道消失在什麼地方？”

“這裡！”

老鼠精指著陸野消失的位置。

“好！”

虎生拿出一塊黑色的魔石，魔石之上滿是密密麻麻的洞眼，就好似蜂窩煤一般。

“陸野消失的地方已經鎖定，按照計劃進行，我們妖族布置四象鎮天大陣！”

“好！”

“佛門布置金剛誅魔……你們難道就不能換一個陣法名字？”

魔族也表示很操蛋。

“阿彌陀佛，金剛誅魔陣開始布置！”

“鬼族布置天鬼奪魄陣！”

“好！”

“靈族布置萬靈萬殺陣！”

“好！”

“神族準備神族極光！”

“好！”

一切安排就緒。

一個個身影開始以陸野消失的方向為中心忙碌起來。

白秋蘭三人站在很遠的地方，看著這一幕。

“他們在幹什麼？”

“布陣。”

孫若薇不敢置信的看向白秋蘭。

“你是不是當我傻？我看不出來他們在布陣？我的意思是，他們布陣做什麼？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!