第064章 白秋蘭出手

========================================

他們布陣做什麼？

白秋蘭神色已經凝重了起來。

她和月紅菱相互對視。

兩人心中同時升起一個相同的念頭。

陸野！

能夠讓異族，如此大範圍出動，聯手，並且花費巨大的代價布置這般陣法的，整個天驕古戰場，好像只有陸野才能讓他們這般。

“師尊，出手吧！”

月紅菱果斷開口。

大陣還沒有布置完成，這麼多強者，布置成這樣的陣法，到時候哪怕是師兄也會陷入極端困境之中。

白秋蘭雖然不想和陸野保持那般不合正常的關係，但是陸野畢竟是她的弟子。

“動手！”

白秋蘭沒有猶豫。

她雙手結印，天空之中烏雲瀰漫，恐怖的寒風在天地間吹拂。

溫度驟降！

僅僅是片刻，天色已經黑的嚇人。

血海特殊，未曾結冰，可是整個血海的溫度已經降低到極點。

一眾異族見狀，臉色微變。

有合道境！

“阿彌陀佛！”

佛號響起，一隻金色巨掌向著天空之上的烏雲砸了過去。

金色巨掌紋路清晰可見，帶著浩瀚的佛光。

隨著金色巨掌越來越近，金光也越發的暗淡，無數冰霜將佛掌凍結。

下雨了！

雲層之中，一點冰晶出現，隨後第二點，第三點，第四點……

無窮冰晶這一刻猶如星河一般浩瀚，鋪天蓋地向著下方的異族砸了過去。

“嗷嗚！”

一聲狼嘯在天地間響起。

白色蒼狼張大嘴巴，有吞天之勢，海量冰晶被白狼吞噬，白狼渾身布滿冰晶，凍得瑟瑟發抖。

幾十道巨大冰晶出現，薄如蟬翼。

凄厲破空聲響起。

各種神通爆發，打向冰晶。

冰晶爆碎之後，卻化為更多微細的冰晶。

噗噗噗……

微細冰晶無差別攻擊，對異族造成大量的殺傷。

白秋蘭雙手快速結印。

五個合道同時向著白秋蘭沖了過來。

結印速度越來越快。

“滾！”

一道烏黑刀光劈開。

月紅菱立刻就要衝上去。

“紅菱！”

白秋蘭叫了一聲，月紅菱這才反應過來，自己才破嬰境，哪怕前世是大帝，現在也不可能在破嬰境的時候和合道境打。

孫若薇出手，雙手之間出現一柄古琴，悅耳琴音響起，各種光芒全部沖向烏黑刀光。

“崩崩崩……”

烏黑刀光破碎一切阻礙。

“去！”

白秋蘭最後一個印記完成。

剎那間，大片的白霧鋪天蓋地向著異族沖了過去。

烏黑刀光被凍結，其他異族合道境爆發的攻擊也全部被凍結，白霧不停的翻滾。

“怎麼會這麼強？”

異族的所有強者都懵了。

不是，大家都有合道，合道境就合道境了，可是你怎麼也不至於一個人壓著一群合道打？

而且你這架勢，不是要壓著所有合道打，你是要壓著所有的異族打啊！

“阿彌陀佛！”

佛門出手。

一道金色大鐘，無比巨大，一口氣把所有的異族籠罩。

啦啦啦……

金色大鐘出現了大量的龜裂痕迹。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

鬼族此時出手，拿出來一把看起來極為破敗的大傘。

金色大鐘被凍的崩碎。

鬼族合道陰霞衣手持破傘，一張之間，所有的白霧湧向破傘。

不過也就是這片刻之間，最起碼數十異族天驕被凍成冰棍。

“還你的！”

陰霞衣一聲大喝，破傘合攏，指向白秋蘭，白霧化為光束，沖向白秋蘭。

白秋蘭再次結印，柔和的白光消磨光束，光束飛快化解成柔和白光，白光越發浩大，光束來到白秋蘭面前的時候已經徹底消散。

白秋蘭雙手合攏，所有白光凝聚在她的雙手之間。

形成了一個圓球。

圓球猛然飛出，再次還了回去。

一頭巨象一躍而起，來到最前方，手持黑色巨盾。

巨盾快速變大，竟然化為了猶如城牆一般的存在，屹立於血海之上。

“助我！”

一個合道接著一個合道來到巨盾後方。

雙手拍在巨盾之上，力量灌輸其中。

“轟！”

巨盾劇烈的顫抖。

可是這巨盾不知道由什麼材質組成的，竟然沒有破碎。

白秋蘭臉色一變。

揮手之間，成百上千道細若牛毛的銀針飛了出去。

噗噗噗……

銀針破開城牆，射進後方的合道體內。

被銀針射中的合道這一刻，所有的合道都感覺到一股可怕的陰寒之氣瀰漫，讓他們的元嬰都凍成了藍色。

這是什麼鬼寒氣？

未免也太過可怕！

到底是怎麼回事？

人族為何總是出現這般的妖孽，這樣的妖孽為什麼就不能給他們一個？

蒼天何其不公！

悠悠蒼天，何薄於我！

“別管我們，繼續布置陣法，我特么就不信了，人族再多天驕又能如何？我們異族就合該被人族壓制？”

“我不信！”

“人族來一個天驕，我們就殺一個天驕，只要我們族群不滅，輪特么也該輪到我們了！”

“繼續布置陣法！”

巨象怒吼，雙臂用力。

巨大城牆以一種撼天動地之威，向著白秋蘭所在的位置撞了過去。

白秋蘭眉頭緊皺。

她揮手，一記接著一記巨大的太陰神掌向著巨盾拍了過去。

巨盾在崩塌，可還是繼續前行。

白秋蘭太陰神力全力爆發，這一刻，她的烏黑長發，化為了銀白色。

看起來，這一場戰鬥打起來沒有什麼意義，但是對於白秋蘭來說，卻非常重要。

“太陰混沌之光！”

可怕的冰冷向著四面八方瘋狂蔓延。

孫若薇眼皮子瘋狂跳動，她感覺自己靈魂都在這一刻凍結了，急忙拉著月紅菱離開。

太陰之力化為最璀璨的光芒，浩大而震撼，向著巨盾沖了過去。

這一次，巨盾崩塌。

後方四位合道周身靈光爆閃，身體快速化為冰雕，眼中帶著極致的驚恐。

突然，一道光芒在白秋蘭面前浮現。

烏黑匕首閃電一般刺了過去。

沒有盛大的陣仗，只有這般返璞歸真的一刺。

白秋蘭臉色一變。

太陰之氣化為護盾。

可是這黑色匕首卻不受任何影響，白秋蘭伸手阻攔，她的手掌被洞穿。

黑影身體僵硬一下，匕首削掉了白秋蘭的手臂，又是一記橫切。

月紅菱周身太陰之力爆炸。

黑影被炸飛了出去，但是白秋蘭的脖子直接被切開了四分之一。

陸野，也就是在這個時候找到了血海無垢石。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!