第065章 煉虛為實

========================================

上方的大戰，陸野能夠感覺到一點點。

但是血海變得冰冷，他就知道怕是白秋蘭出手了。

血海比較特殊，或許是因為特別粘稠，又或者是鮮血之中的能量太過雜亂，以至於陸野對上方的情況不太清楚。

不過無所謂，也沒有必要特別清楚。

拿到血海無垢石，陸野向著上方浮去，去看看白秋蘭在和誰打架，自己有沒有機會下絆子。

他的身體快速上浮。

越是往上就越冷。

白秋蘭這是下了狠手了啊！

這麼濃烈的太陰之力，接下來混沌陰毒怕是會誕生更多。

真好！

希望白秋蘭多和別人打一打。

打打更健康，死了無人幫。

嘖，押韻！

他的身影終於浮出水面，也就是在這一刻，血海驟然變得堅硬猶如神鐵。

一道道華麗的光芒快速綻放，那各色的線條交織，一個個異族強者各占其位。

一層，兩層，三層，四層……

陸野看著這一層接著一層，一道套著一道的大陣，臉色在這一刻竟然露出了一抹茫然的情緒。

他真的是內心產生了茫然。

不是……

上一世，他為人族臨時結盟的老大，帶領人族殺異族，所以被異族記恨，這很正常。

可是，這一世，現在是屬於什麼情況？

自己做了什麼？

天靈潭修鍊，是，殺了點和尚，那是因為和尚先過來找事的。

是，悟道樹下又殺了點和尚。

同樣是和尚過來找事的。

哦，對了，還有就是殺了那個屠無影，除了這些異族，其他都是一些炮灰小蝦米，自己也沒有出什麼風頭，自己也沒有殺什麼絕世天驕。

還有這鬼族，神族，靈族什麼的。

系統可鑒，自己連和它們碰面都沒有怎麼碰面。

陸野怎麼也無法理解，這群人怎麼就跑到血海，布下這一層層大陣，要把自己弄死呢？

陸野沉默了一會。

最後得到了一個結論。

那就是，欺人太甚！！！

“轟！”

甚至這群異族都沒有和他說什麼廢話，一道神族極光，抽取了最起碼二十位神族體內的龐大神力，化為一道最恐怖的光芒，狠狠地沖向陸野。

虛空在光束的衝擊之下，都變得微微模糊。

陸野剎那之間拔劍。

石劍直劈而上，他的雙腳深深陷入堅硬似鐵的血海之中。

光束一分為二，在他的身體兩側炸開，可怕的毀滅能量讓他周身真元顫抖。

“嗚……”

一聲凄厲的大吼，帶著哭聲。

陸野身體輕輕一震，一拳砸向了那頭猙獰的天鬼，天鬼聲音猛然尖厲數倍。

“轟！”

一隻虎爪和拳印碰撞，虎爪被砸碎，拳印暗淡數倍，砸在天鬼身上，還是把天鬼砸的混亂。

青龍，白虎，朱雀，玄武！

四象出現。

高大身影圍繞在陸野的四周，天鬼重新出現，身影黯淡了許多。

“我就說一定要殺他！”

夜黯發出怒吼！

握草，這是什麼可怕的存在，他才什麼境界？一拳可以打碎虎爪，又將天鬼差點覆滅。

天鬼的靈魂攻擊，只是讓他身體僵硬一下。

這樣的人族不殺，異族將來都要玩完！

“吼！”

四象同時向著陸野沖了過去。

金剛杵散發著滔天佛光，伺機而動。

陸野一劍劃出，青龍被斬成兩截，但是青龍壓根就不在意，它本身就是能量所化，恢復起來非常簡單。

他的身影穿梭，一道道劍光飛出，四象不斷崩碎，卻又重組，不斷發出攻擊，打的陸野有些頭疼。

這四象每一道攻擊都擁有合道境的力量，哪怕是陸野，也要通過卸力才能抵禦，硬抗絕對會受傷。

他的攻擊力非常可怕，劍光無堅不摧，天尊拳更是強的駭人。

降魔杵找到機會，一個閃爍衝到陸野面前。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野未曾轉身，一肘砸了過去。

“咚！”

恐怖轟鳴。

陸野身體一個踉蹌。

“啊！”

凄厲的尖叫聲又一次響起。

陸野感覺自己的腦袋都快炸開了，他對於痛苦的忍耐力很強，仍舊保持著清醒，卻不可避免僵硬一下。

神族極光又一次爆發。

“轟！”

接天連地的光束結結實實的轟在陸野的身上，陸野拳頭都已經握了起來，卻差瞬息沒有打出去。

“夫君！”

“師兄！”

白秋蘭和月紅菱同時發出了驚叫。

孫若薇？？？

嘴巴都張開了，可是卻沒有聲音說出來，甚至還在懷疑自己的耳朵，又或者是戰鬥太激烈，把自己的腦袋給震迷糊了。

她聽到了白秋蘭喊出來了什麼？

夫……夫君？

白秋蘭此刻也顧不得自己是不是叫錯稱呼了，她爆發出更加強大的力量，一個個合道境發出了凄厲的怒吼。

神族極光結結實實的砸在陸野的身上。

陸野的身軀頃刻間遭受了巨大的創傷，破嬰打合道層次，到底是太艱難了。

既然這樣。

陸野在龐大光束之中，神色開始猙獰。

那就來吧！

小巨人一般的元嬰，此刻猛然睜開了雙眼。

這一刻，它從虛幻，變成真實。

一步邁出。

化虛為實，從此，元嬰為實，可長存天地。

隨著元嬰的轉變，陸野那凝練到極致的真元，紛紛產生質的躍變。

一道道真元，原來猶如長河此刻猛然化為蒼龍。

也就是在這一剎那。

一枚滴溜溜的血紅色蓮子，從虛無化為真實，下一個瞬間，倏而粉碎。

煞氣！

滾滾煞氣，猶如天河翻湧。

滔滔殺機，恍若星辰裂變。

陸野前世殺了多少的生靈？

數不清，壓根就數不清。

滅妖之戰！

滅魔之戰！

大千之戰！

遠古之戰！

時間長河之戰！

九幽之地之戰！

伐萬古，破偽天！

誅神魔，平動亂！

十萬場，百萬場的戰鬥，凝練了陸野那一顆極致的殺戮之心，煞氣之魂。

九命天尊，是人族尊稱。

滅世天尊，是異族畏言。

血紅色的雙眸，在神族極光之中睜開。

那雙眼眸之中，這一刻，再無任何人性的光輝。

他的靈魂，這一刻都被殺戮所侵佔。

一尊天尊而經歷的殺戮，豈能是小小的煉虛而能控制的。

陸野在神族極光之中抬頭，血紅色的煞氣形成焰流狀態。

“轟！”

陸野身影逆沖而上，一拳。

第一層陣法四象鎮天大陣，十幾頭妖族，瞬間化為血霧

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用