第066章 全體撤離（四更）

========================================

完了！

白秋蘭看到那一抹刺眼的血紅，內心之中產生了無窮的恐懼。

殺戮之蓮的蓮子，竟然在這個時候爆發了。

必須要撤離天驕古戰場。

這裡絕對不能留了，誰留下來，誰都會死！

不會有任何的例外。

現在的陸野，已經完全變成了一頭只知道殺戮的怪物。

他會將一切可以殺戮的手段用出來。

“撤！”

白秋蘭結印，太陰神力籠罩月紅菱和孫若薇，頭也不回的快速逃竄。

同時拿出來那傳音石。

“風師弟，現在可以通知所有大道宗弟子，撤出天驕古戰場，以最快的速度撤離！”

“通知所有人族，任何宗門勢力，告知他們，立刻離開天驕古戰場，最快的速度撤離，放棄一切！”

風天池聽到白秋蘭的傳音，嚇了一跳。

“師姐，到底發生了什麼事？”

“一尊最可怕的魔頭出事了，所有留在天驕古戰場的生靈都會死去，我絕對沒有任何的危言聳聽，事情非常嚴重，你立刻按照我說的做！”

“只要不離開，那就一定會死！”

“一定！”

“沒有任何生存的可能！”

“要最快，第一時間立刻撤離！”

白秋蘭的聲音之中充滿嚴肅和急躁，還帶著恐懼的意味。

孫若薇都聽傻了。

她的神色，從聽到“夫君”那兩個字的痴傻，到現在的純傻，她的面部表情似乎已經完全固定死了。

至於嗎？

至於嘛！

不是，不就是陸野變成了紅色，至於讓白秋蘭如此恐懼，如此緊張嗎？

陸野再強，才入門多長時間？

要知道他們只有一次進入天驕古戰場的機會，現在還未曾在萬古天驕榜上嘗試留名，現在就讓他們離開，誰會願意離開？

“秋蘭，不至於如此吧……陸野，陸野不就是你的一個弟子，他雖然很厲害，可也不至於讓所有人撤離吧？”

“即便是他發狂殺戮，那麼多異族，難道還不夠他殺的？”

“你不知道，等我出去再給你解釋！”

“風師弟，聽到沒有？”

“聽到了，聽到了，我立刻聯繫各宗！”

因為白秋蘭的聲音太嚴肅，太急切了，事情的嚴重性，風天池估摸著可能超出了他的預計。

他急忙聯繫其他宗門。

“什麼？現在讓我們撤離？”

各大宗門的反應幾乎一模一樣，第一想法就是怎麼可能撤離。

他們還沒有嘗試在萬古天驕榜上留名，萬一留下來名字，不僅是能夠流芳千古，還可以獲得非常巨大的饋贈。

尤其是煉虛境和合道境的強者來到天驕古戰場還沒有一天的時間，連探索都沒有探索，好處都沒有拿到手幾種，他們怎麼可能願意撤離？

白秋蘭已經最快的速度衝到風天池身邊。

風天池看到滿頭銀髮的白秋蘭嚇了一跳。

白秋蘭第一時間接過風天池的傳音石。

“我是白秋蘭！”

“現在，我以我個人的大道為證，我所說之話，絕無虛假，請各宗所有天驕強者，無論是對自己何等自信，一刻鐘之內，必須要離開天驕古戰場，否則，必死無疑！”

“我沒有任何開玩笑的意思，我也沒有任何的欺騙。”

“相信我！”

“只要不離開，一定會死！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“白師妹，到底發生了什麼事，你說清楚啊，為什麼不離開會死？即便是有魔頭出世，能夠在天驕古戰場的魔頭，能有多強？我們未必不是對手吧？”

“是啊，是啊，即便是我們一個人不是對手，可我們若是聯合起來，難道也不是對手？”

“不是對手，哪怕就是所有人聯合起來，都難逃一個死字！”

白秋蘭聲音之中滿是激動。

“各位，相信我，立刻離開天驕古戰場！立刻！”

傳音石之中沒有再傳來什麼聲音。

大家都沉默了。

有些懷疑白秋蘭是失心瘋了，可是人家又是合道境。

能夠讓一位合道境如此崩潰的，肯定是大恐怖的存在。

“好，太上劍宗所有弟子，撤離！”

太上劍宗有人開口道。

“是，大師兄！”

“劫宗，所有弟子……所有弟子撤離！”

“師兄，我想留在這裡，我想試試萬古天驕榜。”

“你……唉……一定小心！”

“中州皇朝，所有修士撤離！”

“是！”

“白姐姐，我想問一句，是他嗎？”上官幻靈的聲音響起。

“是！”

“好，我知道了，無上帝朝，所有修士撤離！”

“你算是什麼身份，有資格命令無上帝朝的修士？”一個男子不屑的聲音響起。

“無上帝朝無須離開，我倒要看看，到底是什麼樣的魔頭，能夠讓這一群膽小如鼠的修士嚇成這樣！”

“九黎天朝撤離，有想留下的可留下！”

“陰陽法宗，有想撤離的也可以撤離，不過，我倒是不覺得，對方能夠破開我陰陽法宗的陰陽乾坤陣！我不走！”

“山河寶塔宗……罷了，山河寶塔宗撤離！”

人族的勢力，絕大多數相信了白秋蘭一個合道境的判斷。

一個合道境都驚慌成這個樣子，足以證明接下來的可怕。

“另外儘可能通知人族各方散修撤離！”

白秋蘭身影消失。

天地間出現她巨大的聲音。

“有絕世魔頭出世，屠戮一切，留下必死無疑，我是大道宗白秋蘭，凡是聽到此話的，最快速度離開天驕古戰場！”

這樣的聲音在天驕古戰場的各層空間響起。

白秋蘭只能這樣。

能救一個是一個，能夠讓陸野少積攢一些殺孽，就積攢一些殺孽！

血海之上。

“轟！”

四象鎮天大陣徹底粉碎，為陣眼的妖族化為血霧。

下一秒，血霧受到接引，來到陸野嘴邊，被陸野一口吞下。

他的身體不由得微微顫抖起來。

極度的興奮，充斥在他的心頭。

“啊！”

天鬼又發出了尖叫，陸野一劍劈碎萬千光芒，伸手抓住了天鬼的頭顱。

天鬼的頭顱被捏扁，陸野張開大嘴，把天鬼全力向著自己口中塞了進去。

一道道劍光，不停的出現。

一道，十道，百道，千道，萬道。

每一道劍光都染成了血紅色。

他的牙縫之中擠出來一個字。

“死！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦