第067章 屠戮（一更）

========================================

陣眼！

劍氣化為血色風暴，發出了尖銳的爆鳴聲，全部攻向陣法陣眼最薄弱處。

什麼金剛誅魔陣，什麼萬靈萬殺陣，聽著名字一個比一個牛逼，實際上在陸野的眼中，漏洞百出，不堪一擊。

“轟轟轟！”

陣眼處一團團血霧炸開。

金剛杵怒砸而下。

萬千絲線交織而來。

陸野一拳轟出，金剛杵和拳頭碰撞，僵持片刻，陸野紋絲不動，金剛杵硬生生一寸一寸化為齏粉。

一群合道見到這一幕，頭皮發麻。

“阿彌陀佛！阿彌陀佛！”

尤其是佛門的弟子，沒有人比他們更加清楚，這金剛杵到底是何等堅硬，用此金剛杵，不知道砸碎了多少強者的腦袋。

結果，現在被人一拳干成齏粉。

“我不信他有這麼強！”

神將手持長槍，一身白甲紅披風，威風凜凜。

他眼中帶著不敢置信，又帶著濃烈的不服氣。

神族極光再次攻殺而來。

神將化為刺目的白光，身後龐大虛影浮現，跟隨他一起，全力刺出一槍。

“傲天一擊！”

長槍之上，有神龍盤旋。

這是他的必殺一擊，一尊合道境的最強一擊。

他不信，陸野在扛過神族極光之後，還可以攔得住這至強一擊，合道，合道，力與道合一。

他的道，就是無敵之道！

陸野臉上露出了一抹笑容，這一抹笑容，猙獰之中又帶著些許的古怪。

他隨手一劍劈開神族極光。

面對這驚天一槍，同時伸出了自己的手掌。

“崩！”

神將前沖的身影戛然而止。

陸野紋絲不動，血紅的雙眸盯著神將，臉上的笑容殘忍而可怕。

“就你，也敢走無敵？”

煞氣透過陸野雙眼，直直進入神將體內，這一刻，神將看到了屍山血海，看到了真正的神佛隕落慟哭，看到了億萬生靈猶如螻蟻在絕望哀嚎。

仔細看那億萬生靈。

他才極度驚悚的發現，那渺小如同螻蟻的生靈，每一個人的實力竟然都如同他一般。

他雙眼失神迷惘，又帶著極致的驚恐。

“這些，可都是走無敵之路的。”

陸野手掌輕輕一拉，神將身體向著陸野靠近。

右腿抬起。

雄渾暴躁的力量轟然撞了出去。

一記膝頂。

神將身軀當場炸開，化為濃烈的血霧。

一隻通體白色的元嬰飛出，想要逃跑，卻被陸野抓住。

張嘴一口吃掉。

“咯吱，咯吱，咯吱……”

有鮮血從陸野的嘴角流出，他看著這漫天的身影。

“都要死！”

“啊！”

一劍揮出，萬千劍光爆炸。

陣法被摧枯拉朽的毀滅，連帶著一個個異族化為血霧。

哀嚎聲不絕於耳。

“魔鬼！”

“他是魔鬼！”

“不要殺我，求求你不要殺我！”

異族合道境在這一刻都是頭皮發麻。

恐懼深深的烙印在他們的心中。

神將都被這般輕而易舉的打死，他們如何是這個魔鬼的對手。

佛門最先逃竄。

魔頭凶威蓋世，佛光黯淡此刻應當養精蓄銳，待到佛光輝煌之日，再來降妖除魔，方為正道。

當人群四散，遁往百里之時。

他們的身影突然消失，再次出現的時候，已經回到了陸野的不遠處。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

眾異族？？？

“有陣法！！！”

夜黯神色大變，為何在這外圍，還有陣法？

誰特么布置的困陣？

是誰？

虛空之中，一個少年身穿斗篷，唇紅齒白的模樣，只不過斗篷在那裡，沒有人發現他的存在。

這斗篷就好似隱身衣一樣。

若是現在的陸野看到，肯定會給他一劍。

若是清醒時候的陸野看到，便會驚訝，這個少年是……

李懷玉！

他的身份不屬於五大宗門，也不屬於三大王朝和萬古教，而是來自更神秘的地方。

他對於修行沒有太大的興趣，反而是對於陣法格外的喜歡，可是又天資愚笨，被師尊恨其不爭，怒其不幸，扔進天驕古戰場試煉。

對於陣法的領悟，他確實非常吃力，花費好幾分鐘才能破開一道陣法，他來這裡，本來是想著把陸野救走的，畢竟陸野也算是幫了他一下。

結果，他發現，好像不用救……

好強！

好嚇人！

比他師兄還要嚇人！

按照李懷玉的見識，不出意外，陸野應該可以把這群人全部殺光。

就是這群人萬一逃跑……

於是，李懷玉布置了一道困陣。

“哈哈哈……”

陸野看到這一幕，忍不住發出了狂笑。

他看了李懷玉一眼，李懷玉渾身一個激靈，無窮的恐懼猶如潮水一般將其淹沒。

他他他……

他竟然能夠看到自己？

怎麼可能，自己這斗篷可是先天靈寶，師尊用來給自己保命用的。

“殺！”

劍光現。

一個個和尚當場喋血，慧字輩僧人怒吼，形成戰陣，下一秒人群炸開，肢體紛飛。

“阿彌陀佛，阿彌陀佛……”

帶著哭腔的佛號在天地間響起。

更像是一聲悲鳴。

阿彌陀佛無法救他們，佛這一刻都在流淚。

“該死！該死！快點破陣！”

“破不開啊，這是什麼鬼陣法，讓我們出去，到底是誰布下的陣法，讓我們出去！”

“我不想死，我還有無量的前途，我還有大道等著我去爭尋，我不想死！”

“啊！”

“都怪你們，他又沒有招惹我們，為何要聯手殺他？該死的魔，該死的魔！”

鬼族天驕強者發出絕望的哀嚎。

明明，明明他們和陸野壓根就沒有接觸，為何就昏了頭非要和他們一同過來。

哀嚎！

血色！

崩潰！

李懷玉看到了這世間最為殘忍的一幕，一場毫無懸念的屠殺，一場最痛苦的掙扎。

他慌了。

陸野那血紅色的目光僅僅是看了他一眼，就深深地烙印在他的靈魂深處，讓他渾身都在發軟。

不行，要跑！

等到陸野將裡邊的人殺光，他也會被殺的。

李懷玉身影快速的消失。

回到宗門，他一定要告誡師兄，碰到這個陸野，千萬不要招惹他。

虎生看著這一場屠戮。

他的眼神漸漸發生了改變，他的瞳孔之中，好似出現了億萬層重瞳。

“第一重天，竟然出現了一個這樣的人？”

陸野的身影出現在虎生的前方。

血紅色的眼眸和萬千重瞳對視。

“過來！”

陸野嘶啞著開口。

虎生的嘴角浮現出一抹奇異的笑。

“好！”

他的頭顱被一拳砸的粉碎。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用