第068章 良言難勸（二更）

========================================

屍體，鮮血，殘肢斷臂。

融入血海之中。

陸野真正的意識，就好似一個觀眾一般，看著自己這副身體，以一種最強殺戮兵器在展開殺戮。

“剛才那個眼神，萬靈妖皇！”

陸野認出來了。

作為他前期最讓他頭疼的對手之一，這個眼神讓他很熟悉。

陸野本身的意識可能也是伴隨著這場殺戮，而逐漸開始興奮，自己從重生歸來，一直修鍊，都快忘記上一世的崢嶸歲月了。

所以，來吧！

來和我爭道！

將最後一個異族殺掉。

世界，安靜了下來。

可是殺心卻越來越沸騰，殺戮蓮子讓陸野的殺戮之心呈現幾倍幾十倍幾百倍的爆發，只殺這一點，明顯是不夠。

遠遠不夠！

他的身影消失，一拳轟碎外層的陣法。

“嗯？天閣的陣道？”

沒想到這次天閣竟然也來人了。

血紅色的煞氣翻滾，猶如跳動的火焰，陸野的身影飛行速度在空中發出爆鳴。

神識向著四面八方瀰漫。

來個生靈讓我殺一下！

快！！！

魔界。

白骨祭壇之上，一枚枚魂石原本已經破碎了一小半。

屠無影剛剛進入，他的魂石就破碎，接把魔界眾強者著實嚇了一大跳。

因為碎的太快了。

屠無影前腳剛進傳送旋渦，好似衣帶尚且在魔界飄蕩著，人已經死了。

不過後來，魔族沒有再死，不由得讓天魔皇鬆了一口氣。

屠無影的死，應當是巧合。

太倒霉了。

果然，氣運之說，對於修行者也是格外重要的部分。

屠無影資質恐怖，這次若是不死，未來絕對有可能成為令諸天強者都為之戰慄的存在。

可惜死了。

“咔！”

七塊魂石同時破碎。

魔界強者頓時看了過去，面色微微凝重。

還好，都是一些尋常的魔族。

“咔！咔！咔！”

下一秒，其他的魂石開始破碎，不停的破碎，破碎的速度有些嚇人。

“怎麼回事？”

有魔族強者發出驚呼。

直到合道境的魔族魂石都碎了。

整個魔界，陷入了死一般的靜寂。

魔族天驕，全軍覆沒！

“吼！”

天魔皇發出了一聲驚天怒吼。

這麼多魔界天驕覆滅，意味著什麼？

意味著數十年，乃至是百年過後，其他的族群都可以誕生一批很強大的存在，成為老一輩升至第二重天之後，第一重天的中流砥柱。

而魔界，卻沒有了這一批強者。

直接讓魔界未來的強者出現了一個斷層。

“到底發生了什麼事？到底是誰覆滅了魔族天驕？”

“立刻聯繫其他族群，不，聯繫萬靈妖皇，他必定知道發生了何事！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不止魔界如此。

靈界，神界，佛界，鬼界這些被驅逐出大荒的獨立小世界，皆是發生了這種類似的情況。

唯有萬靈妖皇，知道發生了什麼事。

因為他在太多的妖族體內留下了東西，太多的妖族，看起來是獨立的個體，實際上隨時都可以被萬靈妖皇所替代。

天驕古戰場。

第八層，一刻鐘之前。

上官幻靈聽到了白秋蘭的傳音，急忙詢問白秋蘭，可是陸野。

儘管只用了一個“他”來表示，她和白秋蘭等人心中都清楚，這個他指的就是陸野。

於是她立刻同意讓無上帝朝所有人離開。

只不過，她好像在無上帝國沒有什麼話語權。

“皇兄，必須要離開，我和白秋蘭很熟悉，她所說的危險，絕對是真的，咱們要是留在天驕古戰場，等到那個魔頭到來，咱們所有人都要死。”上官幻靈急忙說道。

上官天印挑了挑眉頭。

“怎麼，你認識這個魔頭？”

“而且，我怎麼不記得你還認識白秋蘭？”

白秋蘭和他們都不同，屬於比他們足足年長了幾十歲，無上帝朝和大道宗並無太多接觸，上官幻靈是如何認識白秋蘭的？

“現在不是解釋這件事的時候，皇兄，現在真的事態緊急，立刻要讓無上帝國的所有人離開，否則都會死的！”

“我知道這個魔頭，這個魔頭可怕到極致！”

上官天印充耳不聞。

“那你告訴我，這個魔頭叫什麼名字？我對於人族強者，和諸多異族強者都頗為熟悉，我不認為這世間存在著一個單人可以滅殺我所有無上帝朝所有強者的存在。”

上官幻靈……

她即便是說出來陸野的名字，陸野之前也是名聲不顯。

上官天印也不會相信一個陸野，可以殺的天驕古戰場一人都沒有。

“我騙你們有何意義？”上官幻靈嘆了一口氣說道。

上官天印輕輕一笑。

“妹妹啊，修行一條路上，到處都是危險，若是遇見危險便退卻，那還如何能夠成就無上呢？”

“你若是連這個道理都不明白，那你此生的修鍊之路，走不多遠便會終結。”

上官幻靈心中那叫一個氣。

她前世可是大帝境，還要讓一個早夭的上官天印來教導自己如何修鍊？

“我再最後說一遍，遠離離開的，跟著我離開！”

說完，她轉身離去。

一陣陣鬨笑聲從後方傳來。

上官幻靈……

不走拉倒！

“我這妹妹，膽子是小了一些，無妨，本來一個女孩子，也沒有人對她賦予厚望，膽子小一些便膽子小一些了。”

“不過大道宗白秋蘭竟然如此急迫，看來危險還是有的，這樣吧，布置防禦大陣，咱們未雨綢繆！”

“二皇子英明！”

上官天印眼中帶著熊熊野心，都離開吧！全部都離開！

所有人都離開之後，那整個天驕古戰場就為他所有，到時候他在無上帝朝的威望，將會有可能超過大皇子。

成為太子，也不是沒有可能。

第七層空間。

陰陽法宗一群人留了下來，同樣是在布置陣法。

洛淵作為聖女，她頗為糾結。

月紅菱單獨給她傳信，告誡她一定要離開。

可是，她不是特別甘心。

再加上陰陽法宗強者一直在強調他們無懼魔頭。

她最終還是決定留了下來。

很多人都在離開。

也有一部分人心存僥倖，還有一部分人認為自己無所畏懼。

陸陸續續的撤離。

一刻鐘的時間，整個天驕古戰場安靜了許多。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!