第069章 安的何心（三更）

========================================

九龍谷！

一群人突然沖了出來，讓在傳送旋渦之外等待的諸宗強者一陣懵逼。

天驕古戰場結束了嗎？

出來的人很多，一大片，各個宗門都有。

不是，這天驕古戰場最後三層不是才開啟不到一天，這麼短的時間就結束了？

“怎麼回事？你們怎麼都出來了？”劫宗一位長老拉住一個劫宗弟子問道。

“見過長老。”

“我們是聽從大道宗白秋蘭所言出來的，她說天驕古戰場之中出現一個絕世魔頭，會殺掉我們所有人，她言辭極為肯定且激烈，我們聽從了她的建議，選擇撤離天驕古戰場。”

“什麼絕世魔頭？”

“你們嘗試萬古天驕榜了嗎？”

“我們也不知道什麼魔頭，也沒有來得及嘗試萬古天驕榜！”

“胡鬧！”

劫宗長老臉色大變，大聲呵斥。

“因為一則言語，就這般退出天驕古戰場？你們難道不知道天驕古戰場對於你們來說是何其的難得？是多麼大的機遇？”

劫宗長老的聲音猶如雷鳴，滾滾而動，所有人都聽的耳朵嗡鳴。

“修行路上，魔頭難道還少不成，要是碰到一個魔頭你們就跑，那還修行個屁？你怎麼不回家去種地，種地絕對碰不到魔頭！”

“丟人！真特么的丟人！我們為什麼叫劫宗？你告訴我們劫宗這個名字的由來？”

“我們特么的連劫難，連大劫都不怕，多少危險都可以度過去，結果你們特么的連什麼狗屁魔頭都沒有見到，然後就退出來了？”

“大道宗，你們這次要給我劫宗一個說法！”

不只是劫宗，其他宗門聽到這件事，都感覺無比的離譜。

就因為白秋蘭說了裡邊會出來絕世魔頭，這麼多人都出來了？

不是，修行者到底什麼時候膽子變得這麼小了。

“還有沒有出來的，別讓他們出來！”

“想盡一切辦法，讓他們在裡邊待著！”

“氣死我了，氣死我了！”

因為天驕古戰場屬於另外的空間，想要跨越空間通話，還是比較困難的，正常的傳音石壓根無法傳遞那麼遠的距離。

不過幸好，山河寶塔宗有一個天驕拿著一件寶物。

名為比翼書。

“我通知他們！”

山河寶塔宗的長老聲音急切的說道。

人群還在源源不斷從天驕古戰場出來，每出來一個，各宗都是由衷的心痛。

浪費啊！

如此絕佳的機會，竟然就這般浪費了！

山河寶塔宗拿出一半比翼書，在上邊寫了起來。

上邊的字跡化為金光消失，而另外一本比翼書卻會出現這裡書寫的內容。

“怎麼沒有回復？”

山河寶塔宗的長老都快急死了。

“嗡嗡……”

金色的光芒浮現，天驕古戰場裡邊的山河寶塔宗弟子給了回復，停止繼續離開天驕古戰場。

“程道友，讓我用用，借我用用這比翼書！”

“麻煩您幫我通知一下我們劫宗弟子，絕對不能離開天驕古戰場，魔頭怕什麼，就和他們打，這不是商量，這是命令！一定不能離開！”

“程道友，幫我太上劍宗也……”

太上劍宗也不太願意讓自己的弟子現在出來，劍道向來講究一往無前，怎麼可以退卻。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“琅琊道友，三思啊，以我們對白師妹的了解，白師妹不是那般無的放矢之人，她若是言稱有絕世魔頭，那必然是不可抵禦的，請琅琊道友三思！”

大道宗的人開口了。

他們是最為了解白秋蘭的人，絕對不會認為白秋蘭在故意恐嚇其他人。

她一定是覺得，只要留在天驕古戰場，必死無疑，才會讓所有人撤離。

琅琊劍猶豫了。

他面色滿是糾結，艱難的抉擇就在當下。

“你不用我用，麻煩程道友，讓九黎天朝的人也不要再出來了，天驕古戰場的機緣太難遇見，絕對不能這樣輕而易舉的放棄！”

程涼也沒有猶豫，幫助九黎天朝聯繫，留下來的人越多，面對魔頭的時候，存活下來的可能性就越大。

他就不信了，魔頭能有多強！

時間一分一秒的推移。

人群不斷湧出。

太上劍宗和大道宗的弟子幾乎全部出來，九州皇朝的修士也紛紛出來。

其他宗門，出來的也就算了，後來也陸陸續續的出來了一批。

散修大批量的也出來了，他們還是比較相信大道宗強者的判斷的。

不過留在裡邊的，大概還能有個三分之一，其中多數都是強者。

陰陽法宗幾乎全部都沒有出來。

楚靈一個人也跑了出來。

等到白秋蘭月紅菱和孫若薇出來之後，白秋蘭第一時間看出來了多少人。

臉色一變。

“怎麼還有這麼多人沒有出來？”白秋蘭聲音急切的說道。

“白秋蘭，你安的是什麼心，明明知道天驕古戰場對於所有人來說都是一場無法想象的機遇，你卻讓他們選擇放棄！”

陰陽法宗率先發難，大聲呵斥道。

“不錯，白秋蘭，你今日必須給我等一個說法！”

“可惡，那麼多天驕的機遇被你耽誤了，你你你……大道宗，你們必須給我們一個說法！”

白秋蘭深吸了一口氣。

“那我就再說一遍，天驕古戰場出現一個暫時入魔的存在，他實力恐怖，殺合道猶如殺雞屠狗一般輕鬆，對方現在處於無盡殺戮狀態，任何被他碰到的活物都會被斬殺，我以自己大道發誓，所言非虛，你們快讓裡邊的人出來！”

以大道發誓。

這是非常嚴肅的誓言。

許多人臉色微微一變。

殺合道境猶如殺雞屠狗一般輕鬆？

白秋蘭還以大道發誓？

“危言聳聽，我問你，這魔頭是誰？”陰陽法宗長老呵斥道。

白秋蘭……

“我，我不認識。”

“哈哈哈，好一個不認識，你連認識都不認識，若是如同你所說……”

他話都沒有說完。

無上帝朝那邊突然發出了一聲哀鳴。

“二皇子！”

眾人的目光齊齊向著無上帝朝所在的位置看了過去。

他們便看到了令他們頭皮發麻的一幕。

魂石，在破碎。

咔咔咔……

幾乎沒有任何停歇，所有的魂石瘋狂破碎，一個連個一個，每一個魂石的破碎都代表著一條生命的流逝。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用