第070章 死光（四更）

========================================

八層古戰場。

在上官天印等人布置大陣的時候，陸野的身影籠罩在滾滾煞氣之中，在虛空之中狂暴衝來。

“魔頭來了，竟然是一個人？”

無上帝朝此刻戒備之心還是拉滿的，畢竟是白秋蘭提醒，大道宗白秋蘭這個名頭，可絕對不是虛名。

不過上官天印一直覺得這魔頭會是異族，卻沒有想到這魔頭竟然是人類。

看著那血紅煞氣之中的年輕面容，上官天印思索了一下，便開始大笑了起來。

“哈哈哈，白秋蘭啊白秋蘭，我就說女人膽子小，這樣一個名不見經傳的年輕人，周身的煞氣確實有點嚇人，可是這樣就把那些女人的膽子給嚇破了，簡直就是笑死我了！”

無上帝朝的其他人也是鬆了一口氣。

還好，還好……

“喂，那個魔頭，現在我命你速速離去，否則就別怪我無上帝朝除魔衛道了！”上官天印大喝說道。

陸野低頭。

手中石劍抬起。

天空在這一刻突然化為了血紅色。

真的是雲朵剎那成為血雲。

天地間所有的靈氣，都在這一刻瘋狂的匯聚。

巨大的血色劍光暴漲，一口氣暴漲至數千丈。

這是什麼概念？

這一劍，可以將一座城，只需要一劍，便劈成兩半。

下方無上帝朝的強者，笑容突然停滯。

有些人的劍光，雖然巨大，卻華而不實，一碰即碎。

有些人的劍光，越大，威能越是恐怖。

而現在，看著那血紅的天空，看著這一道煞氣驚天地泣鬼神的血紅色劍光。

顯然，這是屬於後者。

無上帝朝的強者在這一刻，無比擔憂，他們布置的陣法，真的可以擋得住這一劍嗎？

劍光落下。

狂風呼嘯，猶如排山倒海之勢。

“轟！”

塵土飛上天空，又隨著氣浪，形成兩道高達數十米的煙塵巨浪，向著兩邊快速傳盪而去。

這一劍，結結實實的劈砍在防禦大陣之上。

所有的陣眼全部爆炸，壓根就無法承受如此巨力。

大陣碎了。

劍光也一同碎去。

陸野的身影落在大地之上，向著無上帝朝走了過來。

無上帝朝的諸多強者，已經被嚇得肝膽欲裂。

看到陸野走來，有人勇猛，發出了怒吼，向著陸野沖了過來。

“噗！”

一拳，對方化為血霧。

陸野速度加快，劍氣呼嘯。

一團團血霧炸開。

無可抵擋，碎滅一切！

“不要殺我，我是上官天印，我是無上帝朝……”

“噗！”

一道劍光從中間而過，將上官無印劈成了兩半。

陸野連多看他一眼都懶得看，繼續殺戮，有元嬰逃跑，直接抓住吃掉，元嬰一塊斬碎的，那就不說什麼了。

轉眼間，世界又一次變得安靜。

石劍沾染著鮮血，被陸野握著，壓根連劍鳴都不敢發出。

現在這個主人有些嚇人，它擔心自己發出爽快的劍吟，主人會把它直接掐斷。

系統同樣不吱聲，它擔心自己吱聲，目前處於徹底瘋狂狀態下的蘇野敢把自己的腦袋錘碎來找發出聲音的自己。

“打掃戰場！打掃戰場！打掃戰場！”

陸野的主觀意識不斷發出催促，妄圖影響一下自己。

戰鬥很重要，打掃戰場一樣重要！

結果陸野殺完之後，連看一眼散亂的屍體都懶得看，身影瞬間消失。

搜尋！

第七層。

“轟！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野雙腳狠狠踩在大地之上。

開始奔跑，衝刺！

陰陽法宗的人臉色微變，同樣開啟陣法，陰陽猶如太極旋轉展開，攔截在陸野的前方。

陸野的速度越來越快，氣勢越來越猛，天地都在他的身後和他融為一體。

一拳衝出！

陰陽圖快速旋轉，迎向陸野。

“轟！”

陰陽圖被直接打穿。

慘叫，哀嚎，在陰陽圖後方響起，鮮血浸染大地。

洛淵看著自己宗門的合道，被這個年輕的身影，一拳打成了血霧。

她愣在了原地。

這一刻，她想到了月紅菱提醒她的話。

“洛淵，你一定要離開天驕古戰場，無論你們陰陽法宗其他人是否離開，只要你想活著，你就要不惜一切代價離開。你只要不走，必死無疑，切記，必死無疑！”

她沒有相信。

而現在，果然是，必死無疑。

洛淵的臉上露出了一抹苦笑，隨後轉化為楚楚可憐，她一把將自己的衣衫撕裂一部分。

沒有全部撕開。

她很清楚，若隱若現，我見猶憐，才是最大的魅惑。

滔天的血腥味道湧入她的小巧挺拔瓊鼻之中，陰影將她籠罩。

洛淵的眼中含淚，怯生生的抬眸看了一眼。

一隻好似比她的臉還要大的拳頭，瘋狂放大。

“轟！”

頭顱炸碎，血流如注。

九龍谷。

陰陽法宗發出了驚呼與哀鳴。

慌了！

無上帝朝和陰陽法宗的所有人，覆滅的速度都太快了，從開始到死光，幾乎都是在短短几分鐘之內的事情。

這意味著什麼已經非常明顯了。

意味著他們的對手，和他們壓根就不是一個層次的，那完完全全就是一場酣暢淋漓的屠殺。

“快，讓咱們宗門的全部出來，快！”

山河寶塔宗的長老慌了，非常慌。

比翼書開始書寫內容。

九黎天朝的王爺也沖了過來，“程道友，快，幫我通知一下我們九黎天朝的修士，讓他們離開！”

“程道友，我劫宗修士，快讓他們出來！”

慌了！

十分鐘之前，他們還言之鑿鑿不讓自己家的弟子出來，現在看到無上帝朝和陰陽法宗這麼快就死光了，他們是真的慌了。

比翼書一條信息一條信息的發了出去。

太上劍宗的一塊魂石破碎。

那是一位不願意離開的劍修。

很快，第一個山河寶塔宗的弟子，魂石破碎。

“咔咔咔……”

碎！碎！碎！

有人傳送出來，眼中滿是驚恐。

有一半的屍體傳送出來，鮮血噴的哪裡都是，沒有了任何氣息。

魂石陸續的破碎。

有人傳送出來還帶著恐懼的大吼。

“不，別殺了，別殺了！”

“魔鬼，他是魔鬼！”

“快讓我離開，快讓我出去！”

哀嚎，慘叫，呻吟……

魂石破碎的速度驟然加快，好像是裡邊的魔鬼感受有人在離開，加快了殺戮頻率。

終於，沒有人再從傳送旋渦之中逃出來。

旋渦安靜的旋轉，不染纖塵。

靜謐而美好。

可是在所有人眼中，這已經成為了惡魔的巨口，吞噬一切生命！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用