第071章 寄生天妖（五更）

========================================

天驕古戰場，第一層。

陸野渾身鮮血，當然，都是其他人的鮮血。

地上橫七豎八，到處都是碎裂的屍體。

陸野的手抓著一個半截的屍體，將其從旋渦之中拉了出來。

他血紅色的雙眸盯著這個旋渦。

旋渦……後邊好像有人？

陸野主意識微微緊張了一下，出去其實也沒有什麼太嚴重的事情。

反正就是打打打，殺殺殺。

一邊殺著人，一邊煉化著別人的元嬰，也不會出現什麼真元不足的問題。

陸野向著旋渦走去。

只要有生靈在，他就可以前往，滔天殺心不斷的驅使著他的靈魂。

在即將進入旋渦的時候，陸野的腳步突然停頓。

他看向了另外一個方向，眼中紅光暴漲。

“轟！”

陸野身影直衝天空，向著西北方向衝去。

因為在那裡，他感受到了許多生靈的氣息，很多，很多！

妖界旋渦出口處。

朱雀全力隱匿自身的氣息，她有一種強大的秘法，隱匿功能強大，要不然也不可能在很弱的時候，就待在萬靈妖皇的眼皮子底下都未曾被發覺朱雀血脈。

她只希望陸野也無法發現她。

這樣她還有機會去萬古天驕榜烙印下自己的名字。

當然，發現也沒有關係，她現在就在出口，只要陸野到來，她就第一時間離開。

太可怕了！

朱雀心中感慨，你可以質疑陸野的一切，但是唯獨不能質疑陸野的實力。

前世他還有困境之時，今生完全就是當世無敵。

別說與他人同境界，他人不配為陸野對手，即便是陸野低一個大境界，也無人是他的對手。

這時候，突然一個小妖從入口旋渦處鑽了進來。

小妖看起來也就是活了十幾年二十年的模樣，至於實力，元丹。

朱雀一愣，這個時候，這麼小的一頭妖來天驕古戰場做什麼？

小妖看到朱雀，也是一愣。

仔細的打量一下朱雀，並沒有發現什麼特別之處。

“喂，你這時候來天驕古戰場做什麼？現在天驕古戰場無比危險，你快離開！”

朱雀的理念就是，人有好人壞人，妖有好妖壞妖。

陸野當初假借萬靈妖皇之名，誅殺無數弱小的妖，就是惡人！

那小妖壓根就不搭理月紅菱，張嘴就是發出一聲咆哮。

朱雀大驚，直接就要上去捂住小妖的嘴，她錯了，妖不只是有好妖壞妖，還有蠢妖傻妖。

但是這時候，第二隻小妖進來了。

朱雀？？？

第三隻，第四隻，第五隻……

看著還非常年輕的妖族，就好像爆發了妖潮一般，源源不斷傳送過來。

朱雀？？？

“你們在幹什麼？誰讓你們進來的？快回去，這裡有一個殺神，你們在這裡會死的！”

不同的妖，還在繼續出現。

它們進來之後，就是發出吼叫，用盡最大的力氣。

它們就是故意在吸引陸野的到來。

其中甚至還有幼獸。

朱雀簡直就是要瘋了，她也顧不得暴露自己，雙手釋放妖力，強大的妖力形成一道護盾，想要直接堵住妖族的傳送旋渦。

這到底怎麼了？

為什麼要來這裡送死？

也就是在朱雀爆發妖力的瞬間，所有的小妖轉頭，看向了朱雀。

它們的眼睛變得明亮而貪婪。

朱雀！

竟然是朱雀！

“不要進來了，都回去，進來你們會死的！”

朱雀發出大喝。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這時候，一頭幼狼來到了朱雀的身後，猛然張開大嘴，一口狠狠地咬在朱雀的脖子上。

不過它太弱小了，即便是在偷襲的情況下，也無法破開朱雀的防禦。

朱雀的眼中帶著不敢置信。

這幼狼……在攻擊自己？

朱雀輕輕一震，這頭幼狼被震飛。

為什麼？

為什麼啊？

“叮！”

一把匕首狠狠地刺在朱雀的身上，拼了命一般的攻擊，要傷到朱雀。

一群小妖一擁而上，用武器，用牙齒，用利爪。

“噗！”

朱雀見血了。

一股特殊的氣息，飛快從傷口之中進入朱雀的體內。

朱雀一聲尖厲叫聲，所有的幼妖被震飛。

旋渦處，一頭頭小妖，神色無比猙獰，死死的盯著朱雀，那眼神之可怕，讓朱雀都感覺到一股深深地惡寒。

小妖又悍不畏死的衝上來。

它們發現無法傷害到朱雀，開始採用侮辱的方式，它們向著朱雀吐口水，對朱雀謾罵。

甚至有幼妖直接拿自己的污穢之物向著朱雀扔。

朱雀神色麻木了。

那一頭頭幼妖，眼中的惡毒，壓根就不是幼妖能夠擁有的。

是萬靈妖皇。

是《萬靈化血妖經》！

朱雀在這一刻，腦袋嗡嗡作響。

她收回了自己的力量，看著數不清的幼妖好似喪屍一般進入天驕古戰場。

它們此刻已經懶得掩蓋，所有的幼妖幾乎都是一種神情。

它們全部都是萬靈妖皇的一部分。

陸野……陸野說的都是真的，他上一世並未曾騙自己。

那些被陸野屠殺的妖，全部都是萬靈妖皇，哪怕是剩下一頭最弱的妖，只要那頭妖被萬靈妖皇寄生，那萬靈妖皇就可以捲土重來。

他沒有騙自己！

可是，萬靈妖皇不是修鍊的《萬靈化血妖經》？

這功法壓根就沒有這一類的手段啊！

如此可怕的手段，一定是非常可怕的功法才能達成……

錯了！

她錯了！

朱雀看著那一頭頭滿臉期待而又猙獰的面容。

這一刻，她淚如雨下。

一頭幼妖來到了朱雀的面前，霸道而猙獰的眼神打量著她。

“你到底修鍊的是什麼功法，為什麼可以做成這樣的事情？”朱雀有些崩潰的大吼。

“你好像很了解本皇啊？”萬靈妖皇開口說道。

“萬靈化血妖經，壓根就沒有這種神通，你到底修鍊的什麼功法？”

萬靈妖皇一愣。

“萬靈化血妖經？好名字，哈哈哈，我還真的不知道，我的寄生天妖真法有這樣的一個名字，哈哈哈……”

萬靈妖皇大笑了起來。

朱雀愣住了。

《寄生天妖真法》？

《寄生天妖真法》？

他是寄生天妖！！！

他是在七重天還在和陸野在戰鬥的寄生天妖！

萬靈化血妖經，竟然是一場騙局！

是寄生天妖針對她，針對陸野而設下的一場騙局！

寄生天妖就是萬靈妖皇，萬靈妖皇就是寄生天妖。

它壓根就不是收集萬靈之血來提升實力的，而是通過萬靈之血寄生到血的主人，讓精血的主人輔助它修鍊的。

此刻，血光布滿天空。

陸野，來了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦