第072章 曾經（一更）

========================================

生靈！

陸野血紅的雙眸看著這一個個弱小的妖族。

妖族雖然弱小，可是年幼，生命力如同那初生的朝陽，將其滅殺，斷絕其蓬勃向上的生機，更能滿足殺戮的快感。

所有的弱小妖族都看向了陸野。

它們的臉上帶著迫不及待的笑容。

果真是人族有妖孽，比它這樣的一頭妖還要妖孽。

來，殺我！

陸野也沒有一句廢話，一劍橫劈。

噗噗噗……

鮮血，染紅大地。

濃烈的血腥味道衝天而起，一頭頭幼妖被劍氣切成了兩半，它們臉上帶著奇異的笑容，被殺之後，一縷縷血紅色的氣流湧向陸野。

陸野也不在乎，繼續殺。

幼妖還在源源不斷的湧入天驕古戰場。

不過來的速度還是太慢，壓根就不夠陸野殺的。

他血紅的雙眸看了一眼在一旁髒的沒有眼看的一隻火鳥。

抬手就是一拳！

“轟！”

火鳥炸的粉身碎骨，漫天的羽毛飛舞。

“咦？”

陸野輕咦一聲。

再一拳，天地在這一刻為他助力，虛空之中湧出狂風。

朱雀被無盡的後悔侵蝕著，她的身體被陸野一拳打碎，心中竟然產生了一種解脫感。

死吧，死了就好了。

陸野救過她兩次，她欠著陸野兩條命。

記憶在這一刻好似回到了當初。

“朱雀？四大神獸？怎麼這麼小小的一隻？”

“知道的明白你是朱雀，不知道的還以為你是一隻小雞仔呢。”

“哈嘍呀，小雞仔，又見面了！”

“嘖，這灰頭土臉的模樣，來，我給你洗洗！”

“咳咳咳，你這小東西，竟然還恩將仇報，我幫你洗澡，你還拉我下水？”

“小雀兒，又見面了，你們妖族怎麼回事？為什麼一直追殺你？拜託，你是朱雀好不好？妖族知道你的種類，不把你當成爹都是他們有眼無珠，竟然還追殺你！”

“跟著我吧，不跟著我，用不了多久你就會死。”

“這萬靈妖皇，果真很可怕！不過雀兒，不用怕，看我弄他！”

陸野和萬靈妖皇展開了第一重天最巔峰的戰鬥。

越是戰鬥，陸野越是沉默。

直到最後。

“陸野，你殺了這麼多妖族？”

“沒辦法，我不殺它們，它們就要殺我。”

那時候的陸野，眉眼之間，皆是疲憊和殺意。

“這麼弱小的妖，它們怎麼殺你？”

“弱小的妖？你知不知道，你身後那隻弱小的妖，就是萬靈妖皇？”

“不可能！”

“我從未騙過你！”

“讓開！”

朱雀相信了陸野。

可是，太多了，死了太多了，那明明還是嗷嗷待哺的幼獸，都被陸野斬殺。

可是，她只看到了妖族的慘，卻未曾看到陸野眼中的痛苦。

殺戮弱小，對於陸野來說，又何嘗不是一場最痛苦的折磨。

但是陸野沒有辦法。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他不殺，一切都算是全部白做了。

之前殺的妖也全白殺了。

朱雀最後，以命相逼，攔在了一頭幼獸的面前，那是一隻才剛剛出生沒有幾天的幼獸，眼睛還沒有怎麼睜開啊！

這種幼獸，怎麼可能是萬靈妖皇的一部分。

“讓開！”

陸野的臉上，殺意已經濃郁到化不開。

他拿著石劍指著自己。

“要殺它，連我也一塊殺了，它才剛剛出生啊！”

“可是它是萬靈妖皇！”

“它不是！”

朱雀無法想象，那時候被自己護在身後的那隻幼獸，當時在她看不到的地方，會露出怎麼樣的猙獰惡毒神情。

她其實沒有告訴陸野，她偷偷藏起來一隻幼妖，那是一隻和她長得很像的火鳥，羽毛都沒有長全。

她要看看，這到底是不是萬靈妖皇。

後來因為她的多次阻攔，陸野將她打暈。

等到她醒來的時候，整個妖界幾乎被陸野屠掉了二分之一。

尤其是年幼的妖族。

陸野事後找她解釋，她心中知道陸野是對的，可是她一時間就是無法接受。

她在等待著那隻幼鳥的長成。

那隻幼鳥在她的庇佑之下活了很長的時間。

活了很長的時間，又因為一次偶然，那隻火鳥才死去，到死也沒有表現出萬靈妖皇。

再到後來，她雖然無法接受這個事實，可是看著那殘缺的妖界一點點開始恢復生機，才逐漸釋然。

她現在回憶起來，猛然間發現。

幼鳥在她的庇佑下長大的那段時間，實際上是陸野最為艱難的時期。

從第二重天到第四重天，全天下好似都在和陸野為敵，甚至陸野還招惹到了萬古教。

許多事情想起來，是那般的巧合，是那般的不合乎常理。

直到，直到她在第七重天的妖族祖庭，找到了一本妖經。

《萬靈化血妖經》……

哈哈哈，她認為修鍊《萬靈化血妖經》的萬靈妖皇，卻壓根就不知道這個功法的名字。

萬靈妖皇就是寄生天妖。

自己自以為是救了一隻火鳥，殊不知卻救了一頭危害整個妖族，讓妖族徹底覆滅的最可怕存在。

她不能死！

她絕對不能死。

她要是死了，陸野這一世，不一定要去殺萬靈妖皇。

因為這一世的陸野太強了，他不需要任何對手，只需要全力修鍊，便可以把所有的敵人都遠遠甩在身後。

她要殺萬靈妖皇。

她要去感受一下，當初陸野在殺萬靈妖皇的時候，究竟在感受著怎樣的痛苦。

待她體驗過陸野曾經遭受的痛苦之後，她會過來找陸野，讓陸野親手把她殺掉！

“浴火！”

一聲尖厲的雀鳴在天地間響起。

熊熊金紅色火焰爆發出數十丈之高，一頭巨大的朱雀在火焰之中浮現真身，屬於天之四靈，人間四象的至高氣息。

血紅色的鎖鏈突然也纏在了陸野的身上，這是萬靈妖皇的出手。

他看中的寄生體，可不能被陸野這般簡單的打殺了。

尋常的寄生體，死再多都無所謂，像朱雀這樣的寄生體，哪怕是很難寄生，可只要有希望，萬靈妖皇都不會放過。

萬一成功了呢？

不過他還是小瞧了陸野。

血紅色的鎖鏈壓根就無法給陸野帶來任何的阻礙。

一拳砸出。

鎖鏈當場崩碎。

“轟！”

朱雀真焰當場被一拳硬生生的打滅，一道微弱的紅光快速沖入傳送旋渦，消失在旋渦之中。

一大群妖族幼妖又沖了進來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能