第073章 屍山血海（二更）

========================================

殺殺殺！

這些弱小的妖族，其實壓根就無法滿足陸野的殺戮。

不過無所謂，他也不挑。

只要有生靈敢進來，他就敢殺。

萬靈妖皇通過陸野殺戮來將自己的寄生之力附著在陸野的身上。

萬靈妖皇一般是不寄生人類的，因為他修鍊的功法為妖經，只有寄生在妖的身上，才能完美寄生。

可是，陸野的資質實在是太誘人了。

陸野在他的眼中，就是成道花，就是入道果，就是人形大道。

只要能夠寄生到陸野的身上，哪怕就是讓他捨棄真身他都願意放棄。

所以，寄生體算什麼？

讓陸野使勁殺，殺的盡興。

他殺的越多，萬靈妖皇可以動用的力量就越強。

他就不信，自己為妖皇，還無法和一個煉虛境的人類爭道？

隨著時間的推移。

妖獸的屍體越來越多，下方的鮮血已經流淌成河，屍體堆積成山。

刺鼻的血腥味道令人作嘔。

陸野卻很享受現在的環境，太舒服了。

如魚得水一般。

殺戮蓮子還在持續不斷的刺激著陸野的殺心。

陸野的主意識看著這一幕，內心也是沒有什麼波動。

其實，現在的場景，還沒有當初讓他一個個殺戮妖族的幼妖來的噁心痛苦。

他從來都不是一個嗜殺的人，當初徹底誅殺萬靈妖皇的時候，簡直就是把他噁心壞了。

一個個那麼小的幼獸。

沒有絲毫的反擊之力，尚且在嗷嗷待哺之中。

可是，他能怎麼辦？

當殺戮開啟之後，不是想停就可以停的。

太痛苦了！

期間還有朱雀一直在勸說，他能不知道自己不應該屠殺弱小嗎？

朱雀的話，只是在加深陸野的痛苦。

他從小形成的世界觀，人生觀，都在告訴他，不能屠戮弱小，不可以殘忍。

可是現實又在告訴他，他不殺，未來只會死的很多。

那時候的陸野，還未曾成長到一種道心似鐵的地步，他也會心疼，他也會對殺戮產生噁心。

不過，從那次殺戮之後，陸野的心便越發的硬了。

殺戮，不過是殺戮罷了。

那時候的幼獸還知道偽裝，將自己偽裝成可憐巴巴的模樣，現在進來的幼獸多好，一個個面色猙獰，只要進來就是萬靈妖皇的寄生體。

來的有多少了？

十萬？

看著這堆積如山的屍體，應該差不多。

不過來的怎麼變慢了？

陸野主意識感覺到了不妥，他已經覺察到自己這具身體的不耐煩。

妖族進來的太慢，現在被殺心掌控的身體，很有可能衝進旋渦之中，進入妖界好好的殺個痛快。

進妖族殺個痛快倒也是沒有什麼，關鍵是在於，他還沒有在萬古天驕榜留下來自己的名字啊！

之前看著自己的身體殺的喜人，他都差點把自己進入天驕古戰場來的目的之一給忘記了。

陸野血紅的雙眸盯著旋渦。

以現在肉身單純到感人的思維，他看明白了旋渦後邊有很多生靈。

於是開始邁步。

真要出去了？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野有些無奈，罷了，出去就出去吧，這玩意也無法強求。

可是讓陸野沒有想到的是，他願意出去，萬靈妖皇可不願意讓他出去。

這具身體是萬靈妖皇無比相中的。

還未曾去萬古天驕榜烙印下自己的名字，萬靈妖皇怎麼會容忍這具身體跑出去。

於是，更多的妖族沖了出來，這一次，很多都是百歲之下的妖族，走的修為之薄弱，看著甚至已經初露老態。

不再取決於二十歲之下的幼獸，那可供選擇的妖獸就太多了。

之前選擇幼獸的原因，是因為幼獸還未曾有太大的投入，死了可以讓妖族再生，沉沒成本低。

現在看著陸野竟然想跑出去，頓時也顧不上再計較什麼沉沒成本了。

都進來！

都去死！

於是，又一輪的妖族爆炸。

陸野也是停下了腳步，臉色認真，手中的石劍揮動不停，殺的格外開心。

九龍谷！

從天驕古戰場逃出來的弟子，經過一陣安撫，驚恐的情緒漸漸的平靜了下來。

這只是短暫的鎮定，在天驕古戰場之中留下的心理創傷，不知道後續會陪伴他們多久，又會多少次在午夜夢回之中，被噩夢所驚醒。

修行者也是人。

人都有自己精神所能夠承受的極限。

看到各自的弟子情緒變得穩定，這次損失慘重的宗門都是心中無比難過。

斷層了啊！

像是陰陽法宗，無上帝朝這種，年輕一代的修行者幾乎處在了斷層狀態。

未來，別的宗門都會多出來一批強者，簡單的相加，就可能讓一個宗門產生一蹶不振的頹勢。

“墨之，你看著我，你還記得，殺師兄弟的人到底是誰嗎？”

山河寶塔宗一個長老，看著許墨之問道。

無法想象，一個煉虛境界的修行者，會被嚇到這種肝膽欲裂的地步。

許墨之雙眼空洞。

他的腦海之中又出現了合道境的師兄祭出天羅盾，被一拳連帶著天羅盾和人一塊打炸的場景。

那血肉，都碎成了渣子。

所有人都在死亡，所有人都在粉碎。

他吃元嬰，一口一個元嬰。

那元嬰都在淌血。

“嘔……”

許墨之再次嘔吐了起來，當初在面對白秋蘭時的意氣風發，謙謙君子的模樣徹底消失。

山河寶塔宗的人頗為無奈。

只能換一個人詢問。

終於，有一個弟子，因為被遮蓋了一部分視線，在驚慌與哀嚎之中，慌忙逃竄，跑的足夠早，心神才沒有受到太大的衝擊。

他看到了陸野的樣貌。

拿出紙筆開始畫了起來。

煞氣，最先畫的便是那如同火焰一般燃燒的煞氣。

隨著他的不停描述，一張看起來窮凶極惡，煞氣滔天的少年躍然紙上。

少年模樣猶如傳說之中的讀者一般俊美，可是神色冷酷到可怕，屬於在路上走一遭就可以把人嚇哭，讓嬰兒止啼的那種。

“確定是此人？”

那弟子用力的點了點頭。

“他的眼果真有那麼大？”

看著紙上那猶如拳頭般大小的眼睛，山河寶塔宗的長老不太自信了。

這眼睛占的比例也太誇張了吧？

那弟子繼續用力點頭，“我親眼所見，就是長這樣！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!