第074章 若是師兄在（三更）

========================================

在山河寶塔宗弟子狂畫人像的時候，白秋蘭已經在悄悄的傳音。

“孫長老，麻煩你悄悄將我那徒兒陸野的魂石破碎掉，一定不要被人發現。”

孫立？

雖然不解，不過孫立還是做了。

“此獠是誰？可有人認識？”

山河寶塔宗長老幽天游以畫上模樣，等比例放大，以各種能量線條共同勾勒出畫中的模樣。

只見那少年，身影高大壯闊，雙眼大的出奇，周身血焰滔天，猶如殺神轉世。

所有人都看向了那天空之中懸浮的少年模樣。

這個人……

面生！

大道宗那邊，月紅菱看著天空之中懸浮的樣子，不由得愣住了。

這……是師兄？

月紅菱努力的從這個圖像之中尋找出來一丁點和陸野相似的模樣。

找不到，真的是找不到。

到底是哪個神人把師兄畫成這樣的？

所有人都看著這個圖像，不由得搖頭。

看這體型，倒是有些像是劫宗的人。

“中州皇朝，你們可認識此人？”

中州皇朝還在慶幸著，幸虧他們和大道宗關係很好，聽了白秋蘭的話。

這次雖然所有人都未曾在萬古天驕榜上留下名字，可是最起碼保全了自身，和其他的勢力相比較，已然是僥天之幸。

“不認識不認識，從未見過此人。”

“大道宗呢？”

“可認識此獠？”

幽天游的目標壓根就不是中州皇朝，一直都是大道宗。

大道宗的眾人也是好奇此人到底是誰。

仔細看了又看，想了又想。

最終還是搖頭。

“抱歉，不認識！”

幽天游的目光看著白秋蘭，“白道友，你應當認識吧？”

白秋蘭神色平靜，她看著這圖像，一丁點假話都沒說，“不認識。”

“你敢發誓？”

“發狗屁的誓，你是哪根蔥，憑什麼要讓我師尊發誓？”月紅菱暴脾氣瞬間炸開。

幽天游神色一愣。

“大膽，我和你師尊說話，也有你一個小輩可以插嘴吧？”

幽天游聲音威嚴大喝，猶如滾滾巨浪，震耳欲聾。

若是弱者，僅僅是這一聲大喝，便足以讓其屎尿齊流。

對付一個女孩子這般，只能說頗為狠辣和陰損。

“道友，過分了吧？”白秋蘭雙眼瞬間冰冷。

太陰神力在她周身瀰漫。

“過分倒不至於，不過是教教她什麼叫做尊重前輩。”

月紅菱雙眼發紅。

“就你一個老不死的廢物，也有臉稱呼自己為前輩？能有這般境界，純屬就是虛長了一些年歲，我要是有你這麼大的年紀，你連給我提鞋都夠不著！”

這句話說出來，年紀大一些的合道臉色都變得不太好看。

“紅菱！慎言！”

白秋蘭頓時呵斥月紅菱。

又看向幽天游，“幽長老，你算是長輩，實在不應該和晚輩糾纏，丟了體面！”

“老夫今日還就不要體面了，我山河寶塔宗死了這麼多弟子，老夫帶隊而來，不殺仇人為弟子復仇，老夫有何臉面回宗？”

“白秋蘭，你明明認識此獠，他犯下滔天之禍，為何不敢說出此人是誰？”

有了幽天游帶頭，其他死傷慘重的宗門紛紛向前一步，已經在不知不覺之中呈現圍住大道宗的姿態。

大道宗一眾強者頓時也提起了氣勢。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“白師侄已經說了不認識，為何還要咄咄相逼？”

“不錯，幽道友，你莫非，真的覺得我大道宗怕了你不成？”

太上劍宗之人二話不說，來到了大道宗旁邊，劍意已經開始呼嘯。

“人多欺負人少？那我太上劍宗也不是在旁邊站著看戲的！”

中州皇朝猶豫一下，同樣出動，來到了大道宗前方。

眾多宗門勢力，一時之間形成了兩股涇渭分明的劃分，並且劍拔弩張。

“我也不是什麼不講道理的人，白道友為救人可以以大道立誓，我也非常欽佩，是我等愚昧不清，導致弟子隕落，怪不得他人。可是白道友既然可以以己身大道救人，為何不敢以大道立誓，說自己不認識此獠？”幽天游大聲說道。

“放棄，想要打就直說，大家都是合道境，你有什麼資格要求別人以大道立誓自證清白？你若是認為白道友認識此獠，拿出證據不就行了。”太上劍宗琅琊劍怒斥道。

“哼，不敢那就是認識此獠，反正貧道帶領的諸多弟子身死，回宗也是以死謝罪，那我不如討教討教爾等的功法！”

“來啊！你只需要出一招，你看我砍不砍死你！”

局勢越發的水火不容，好似下一秒雙方就將開啟大戰。

白秋蘭嘆了一口氣。

她實在是無法看著大荒諸宗陷入內戰境地，這樣只會讓生靈塗炭。

“諸位都冷靜！”

“既然幽道友讓我以大道起誓，自證清白，我自證便是了，諸宗本一體，實在不應該起衝突。”

“師尊！”

月紅菱頓時急了，大叫一聲。

這是侮辱人，都是說誰檢舉誰舉證，哪有憑空說一個情況，就讓人以大道立誓舉證的？

白秋蘭制止月紅菱繼續說。

“我白秋蘭以己身大道起誓，絕不認識這光影之人，若是認識，大道斷絕！”

大誓已立。

月紅菱當即就哭了。

濃濃的委屈襲上心頭。

為什麼？

他們憑什麼可以逼著師尊以大道立誓，也就是這道光影實在是不像師兄，要是像師兄的話，師尊該怎麼辦？

要是師兄在……

要是有師兄在，誰敢如此？

別說逼迫師尊了，幽天遊說出來第一句話的時候，陸野一定會提著劍衝上去。

愛特么的誰誰。

打仗就打仗。

天崩地裂陸野都不在乎。

他只在乎自己身邊的人。

師兄……

師兄……

白秋蘭發誓之後，也是在心中深深地嘆了一口氣。

她也有些難受。

要是陸野在的話……

“狗賊，欺辱我師尊，我特么的殺你全宗！”

自己怕是勸架都來不及，哪裡還發什麼大道之誓啊！

白秋蘭立誓了。

幽天游也未曾想到白秋蘭真的會立誓，愣了一會，所有的話都憋在喉嚨之中。

“罷了，他不可能永遠留在天驕古戰場之中，等著他出來，自然知道他是誰了。”

而那些受到心理創傷的人起初壓根就不敢看，可是在自家長輩的鼓勵下，不由得強忍著心中的恐懼看了一眼。

看了一眼就愣住了。

不害怕！

“不是這樣的，那個人絕對不是這樣的，他的眼睛哪裡有這麼圓？明明是狹長，眼睛兩側還有紅色的尾焰瀰漫……”

“不對，那人的身影消瘦，絕對不是這般膀大腰圓的模樣。”

“那人的服飾也不是這樣的……”

眾人……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!