第075章 瓜香迷人（四更）

========================================

誰都沒有想到會鬧一個這麼大的烏龍。

那山河寶塔宗弟子信心滿滿的畫出來那凶人的模樣，結果壓根就不是那麼回事。

幽天游勃然大怒。

給了那弟子狠狠地兩巴掌，臉都給他打腫了。

“沒有看清楚你亂畫什麼？”

那弟子也是委屈，他只是猶豫了片刻，幽長老就肯定他看到了，他也覺得自己看到了，那模樣確實和自己畫的差不多啊！

眾多逃出生天者，開始齊心協力，一點點描述兇手的模樣。

經過長達半小時的比對。

終於，一個全新的身影出現在眾人的目光之中。

看著這個身影，許多人都沉默了。

因為，實在是太不可思議了。

別說是其他人，大道宗自己人看著這個模樣，都感覺扯淡。

“好好好，看來不和我們大道宗打一場，你們是絕對不善罷甘休了，一個少年，一個今年才十八歲的少年，他入大道宗還沒有一年的時間，你們告訴我，他能是什麼境界？”

大道宗長老發出了震天咆哮。

“古往今來，哪裡有人修鍊半年多可以殺合道境如此輕鬆？可有一人？”

“你們不就是想要聯手打大道宗嗎？來啊，來打！”

其他宗門有些沉默。

陸野，這樣的一個小弟子，甚至都不怎麼受關注。

他們唯一關注陸野的，可能還會是天驕古戰場開啟之前，陸野率先波瀾不驚的修鍊。

在天驕古戰場開啟的瞬間，陸野也是第一個人率先衝天而起。

就這麼多……

其他對這個人，完全沒有任何印象。

幽天游深吸了一口氣，又一次看向白秋蘭。

白秋蘭氣息完全爆發，雙手結印，可怕的太陰神劍已經開始在雲層之中凝聚，天地間的溫度在以可怕的速度降低。

幽天游……

這一次，他若是再讓白秋蘭立誓，戰鬥一定會發生。

他之前咄咄逼人，不過是欺負白秋蘭不像是那種不怕天下大亂的人。

現在白秋蘭已經表達了自己的態度。

“此人，是大道宗弟子，敢問此人的魂石可曾碎裂？”幽天游問道。

白秋蘭看向了孫立。

孫立早就已經悄無聲息的把陸野的魂石破碎掉。

“碎了！”

孫立示意身前的魂石。

碎了？

幽天游不信，頓時開始根據魂石上的氣息依次比對人。

最後的結果，讓幽天游臉色那叫一個難看。

真的碎了……

“看來，那便是有魔頭奪了這陸野的身子，才造就如此殺孽。”

“那就等著，等著他從天驕古戰場出來，無論他是人是鬼是魔是妖，都立刻誅殺！”

“我建議布陣！”

“我也建議！”

“對方對於陣法好像也有一定的造詣，咱們必須要建一個非常可怕的大陣！”

“好，同心協力，共誅魔頭！”

“不僅是咱們，還要通信宗門，讓更強者到來！”

孫立此刻頭皮發麻。

他是這次負責的長老，合道境六重天的強者。

若是說之前白秋蘭莫名其妙傳音，讓他把陸野的魂石碎掉，他還不解。

那現在，一切都明白了。

在天驕古戰場大開殺戒的，竟然是他大道宗的弟子。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

而且還特么是九十二代弟子的最新一批。

不是，這陸野他知道，宗內天才大賽第一，可是那特么是針對新人的比賽第一，新人！

也就是說陸野的年齡最多不會超過二十。

這樣的一個弟子，別說碰到合道，就是碰到煉虛，能夠逃出生天都已經足夠吹五十年了。

結果，殺合道境？

殺一群合道境？

孫若薇是除了陸野這幾位故去的紅顏知己之外，唯一知道事情大概的人。

她從天驕古戰場離開之後，一直到現在，神情都是一個樣子。

連一丁點都未曾改變。

那就是僵硬！

絕對的僵硬！

別人都以為孫若薇是嚇得了，嚇成這樣倒也不算是特別突兀，因為還有合道嚇得懷疑人生的。

孫若薇也確實是嚇得了。

但是不是單純的被殺戮所嚇，現在她的腦袋之中，被灌輸了海量的信息。

每一條信息，都需要她來消化很長的時間。

正兒八經屬於瓜太大，把自己給撐到了。

第一個巨無敵大瓜，白秋蘭稱呼陸野為夫君！！！

這一次，她聽的真真切切，清清楚楚，就是夫君兩個字，其中的柔情，更是在她認識白秋蘭六十多年間，從來未曾出現過。

第二個超級大瓜，不只是白秋蘭稱呼自己的弟子陸野為夫君，她的另外一個弟子月紅菱，也是超超級級巨無敵關注陸野。

匯總下來，目前，已經有白秋蘭，月紅菱，白秋蘭三個女人喜歡陸野。

握草個無量天尊！

太亂了！

這個事情已經嚴重衝擊到孫若薇的人生價值觀，可是她又感覺自己止不住的在興奮，語無倫次的興奮。

第三個超級大瓜，陸野很強，強的嚇死人那種地步。

他為什麼會這麼強？

可怕的好奇心讓孫若薇的靈魂都在顫慄。

等到沒人的時候，自己哪怕是被白秋蘭滅口，也要把這件事搞清楚。

搞不清楚這三個大瓜，孫若薇感覺自己的道途都將斷絕。

我滴個媽呀！

我身邊，竟然有這樣香甜死人的瓜，我特么的吃吃吃！

陸野還在殺。

屍體堆積成數百米高，鮮血流淌出溪流，陸野站在妖族屍堆之上，眼眸通紅的看著那一個個向著他衝過來的妖族。

不過，他的眼眸好似沒有最開始那般血紅了。

殺戮蓮子的作用在消退，也是因為陸野的殺意得到了疏解。

妖族進來的妖開始變慢。

陸野這次沒有急躁，而是等待著妖族向他發出衝鋒。

隨著最後一個妖族，被劈成了兩半，屍體倒在了屍山之上。

陸野停下了動作。

風，吹不動他那被鮮血完全染濕的衣服，他的頭髮都變成了血紅色。

此刻，天驕古戰場，真正的只剩下他一個活著的生靈。

從九層，到一層。

殺了個乾乾淨淨。

善與惡，有恩或有怨，都在這一刻消失的乾乾淨淨。

世界只此唯一。

石劍消失。

一道道紅光，組成了陸野的模樣，在陸野的身上快速閃爍。

爭道，開始！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦