第076章 爭道（五更）

========================================

何為爭道？

那是一種比奪舍更加可怕的手段。

奪舍是吞噬靈魂，佔據軀殼。

可是身與靈很難合一，很難唯一。

而道之爭，則是以道為開端，在靈魂之中產生大道的相互碾壓，最後在道之下，合二為一，形成一個最合適的狀態。

萬靈妖皇對於自己的道很有信心。

大道萬千，天地有我。

五行九天，無處不在。

他不相信，這麼一個小年輕，即便是再有滔天戰力，可是在大道的路上能走多遠？

他獻祭而來如此多的力量，足以把陸野拉入最適合他的大道世界，將其完全粉碎吞噬。

第一道！

萬千生靈之道！

萬千生靈即我，我即萬千生靈！

入道！

剎那間，陸野和萬靈妖皇的意識同時模糊，一方龐大的虛影，出現在陸野的頭頂。

萬靈妖皇準備給陸野來上一場小小的震撼，當陸野看到，那無窮無盡的生靈，都是他，他就是那無窮無盡的生靈，到時候陸野會陷入怎樣的狀態？

他會懷疑自己，懷疑大道。

無法相信，為何會有人的大道可以強大到如此地步。

懷揣著這樣的想法，直到兩人的道糾纏而成的大道世界成型。

天空之中的虛影也開始露出了它的形態。

是什麼？

是星空！

一顆顆巨大的星辰，懸浮在無垠的宇宙之中，看似沒有運動，實際上是因為宇宙實在是太龐大了，完全看不出來星辰在運動。

每一個星辰，都大的驚心動魄。

各種顏色的星環，給人一種難以形容的心靈震撼。

萬靈妖皇懵了。

他看著這一顆顆巨大的星辰，看著這無窮無盡的星辰。

他的億萬生靈呢？

不是，他的億萬生靈呢？

他的大道是演化億萬生靈，不是演化億萬星辰啊！

陸野手臂上的悟道樹，在這一刻激動的全部樹葉都在顫抖。

他他他……

自己跟對主人了啊！

它原以為自己是抱了一根大腿，可是看著這億萬星辰的景象，這何止是一根大腿，這是特么的一棵通天建木！

這時，大道浮現的場景再變！

無窮的星辰驟然收縮變小，海量的星辰化為了一個旋轉的璀璨旋渦。

星河！

更加震撼的一幕出現了。

隨著第一個星河的出現，第二個星河，第三個星河，第四個星河……

一輪輪星河猶如，不，不是猶如，它就是最為美麗的項鏈，懸挂在無垠的宇宙之中。

億萬星河，匯聚成最為壯觀的畫面。

這樣的畫面，任何人見到，都會震撼終生，畢生難忘。

“怎麼會這樣？”

“你怎麼可能擁有這樣的道？”

“我不信！”

不過是剎那之間，萬靈妖皇便發出了驚恐的怒吼，他不相信，他覺得自己出現了幻覺。

他的大道不穩，散亂，崩塌。

他的信仰破滅。

他那一顆求道向道之心，在這一刻，千瘡百孔，搖搖欲墜。

“我不服，不，是幻覺！”

“我之道，無死無滅，永恆長存！”

萬靈妖皇瞬間轉換大道，不得不說，萬靈妖皇當真是驚艷絕絕，從他在第一重天未曾隕落，至第七重天功法圓滿，身化寄生天妖就可以看出來。

陸野前世的修行速度，雖然稱不上曠古絕今，可依然是萬古少有。

萬靈妖皇卻可以和陸野爭鋒相對，不得不說其強悍無比。

星河幻滅。

陸野盤坐在屍山之上，上方混沌虛影翻滾。

混沌霧靄突然散開，嶄新的景象開始在混沌之中徐徐鋪開。

“轟！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

一聲驚雷，響徹天地。

萬靈妖皇要和陸野血拚不死不滅之道，他分身無窮，想要殺他，簡直就是難於上青天。

他有自信！

可是下一秒。

一張難以用語言來形容的巨口，出現在虛幻之中。

那巨口太大了，巨嘴的主人隱沒在黑暗之中，只見巨口輕輕的吸氣。

這一刻，一切化為混沌，化為塵埃，化為霧靄。

生靈，礦藏，神金，大葯……

到最後，日月星辰，大道乾坤，全部化為了流光，湧入巨口之中。

一切都在毀滅，一切都在消逝。

這隻不過是後來的黑暗動亂的其中一個畫面。

你見到這種景象，哪個還敢稱不死不滅？

萬靈妖皇簡直就是要瘋了。

可以看到，陸野身體周圍的紅色劇烈的波動。

他在恐懼。

他在驚駭。

他無法相信！

其實這就是境界和眼界的絕對壓制。

畫面突然再次轉變。

這一次，虛影變成了宇宙之中無邊無際的劫雲。

僅僅是天劫的威壓，讓虛空都化為了混沌。

金色的九天神雷在烏雲之中穿梭。

隨便一縷雷絲，就能毀滅一顆大星。

這是當初陸野渡成帝之劫的畫面。

在這般雷劫之下，還有何人敢稱自己不滅？

萬靈妖皇？

成熟體的寄生天妖也不敢！

“啊啊啊……”

萬靈妖皇發出了凄厲的慘叫。

他的大道在轟然崩塌，耗費如此多的資源，前來的爭道，卻爭了一個自己道心破滅。

妖界。

萬靈妖宮。

突然傳出了萬靈妖皇極度驚恐的大叫，他的身軀撞碎妖宮，又狠狠地砸在地上。

“不！”

“不！”

他就好像是瘋了一般，突然跪下，對著前方瘋狂的磕頭，每一次都砸的土石紛飛，大地顫抖。

“我錯了，我錯了！”

“饒了我，饒了我！”

“哈哈哈，假的，都是假的，什麼都是假的！”

“啊啊啊……”

萬靈妖皇陷入極度的痛苦之中，他一會哭，一會笑，一會求饒，一會叫囂。

“轟！”

突然，萬靈妖皇在無數妖族驚駭的目光之中，轟然自爆。

自爆了！

萬靈妖皇自爆了！

到底發生了什麼事？

妖族簡直就是要瘋了，不是，萬靈妖皇經歷了什麼？

他到底經歷了什麼可怕的事情，讓他這般發瘋，最後甚至發瘋到自爆？

陸野睜開了雙眼。

這一次，他的眼睛之中，少了許多的紅色，雖然還有一縷縷，可是已經被清醒的意識所壓制。

這一次，萬靈妖皇怕是很難過去這一道坎。

當然，他若是真的能夠渡過去，或許有可能成為這一世陸野的對手，比較勉強的對手。

“終於可以控制了，浪費了很多材料，敗家子。”

陸野自言自語說了一聲。

雙手結印，頓時，一縷縷火焰開始在屍體之上燒了起來。

他的目光看向了第九層戰場。

好似透過層層空間，看到了那懸挂在血海石碑之上的萬古天驕榜。

該去打榜了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能