第077章 沖榜！

========================================

燃燒的屍山血海，最終化為了一枚滴溜溜的丹藥。

丹藥帶著攝人的香味，通體血紅，看著便是大補之物。

被殺戮主導的陸野不舔包，和他有什麼關係？

自己收取神火不就是為了煉丹煉器，現在這一顆血肉大丹，正合陸野心意。

沒有絲毫猶豫，一口吃下。

嗯，香！

其實這煉丹和烤肉沒有太大的區別。

反正都是血肉。

血肉大丹飛快化為熾熱的能量，向著陸野的肢體軀幹流淌而去。

他的肉身強度在提升。

不過這只是微小的助力，不足掛齒。

去打榜去打榜！

上一世只有三十三名，這一世看看能不能當一個榜一大哥。

不過陸野估摸著夠嗆，前十都是聖人，萬古天驕榜都不敢顯露對方名姓，以免大因果加身。

陸野雖然牛逼，可上一世終究沒有成為聖人。

好吧，他自謙了。

以他現在的牛逼程度，別說當榜一，他甚至懷疑自己可以一拳把萬古天驕榜打穿。

天尊重生，一心向道，還擁有系統。

陸野身影化為流光，向著九層戰場沖了過去。

轉眼間，他來到了血海。

血海石碑高高聳立。

看著壯觀和雄偉，上邊一個個名字隨便拉出來一個講出來，那都是在九天之中耳聞能詳的。

陸野身影懸空，立於石碑之前。

看著這些名字，眼神之中帶著淡淡的追憶。

這裡邊，其實最起碼一小半人，陸野都是認識的，他們分佈在九天，成為各個地方的翹楚。

有人已經證道成帝。

也有人為皇為尊。

陸野屏氣凝息，氣息在這一刻平靜猶如湖面。

他的道！

他的法！

他的力！

他的前世今生！

他的向道無悔！

拳頭，抬起。

陸野的身後，風雲激蕩，天光在晦明變幻。

整個九重戰場，都吹起了一股狂風。

陸野黑髮狂舞，整具身軀都在散發著無量偉光。

在這天驕榜上。

也有人是大帝轉生，天尊轉世。

有人先天道胎，有人混沌神體。

不過都無所謂了。

這一拳，只求念頭通達，只求大道長存！

雙眸睜開！

“天尊拳！”

一拳！

狂風轟鳴，大道浮沉。

周身的神光，盡數匯聚於這一拳之上。

帶著天傾之力，狠狠砸在石碑之上。

“轟！”

巨大轟鳴，這一刻，傳盪整個天驕古戰場。

不，甚至是整個第一重天，無論是魔界，佛界，妖界等等大世界小世界，全部都聽到了這一聲巨響。

巨響猶如暮鼓晨鐘。

剎那間讓人心思通透澄清。

一拳下去，陸野身影後退。

可以看到，他這一拳，並未曾打在真實的石碑之上，而是打在石碑表面附著的一層能量上邊。

此刻這能量劇烈的波動，一道道流光向著石碑最下方匯聚。

流光匯聚到石碑的最下方。

形成了一團光。

下一秒，光芒開始在人名之上快速跳躍。

轟隆隆……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

沙塵隨著光芒的穿梭而不斷從石碑之上脫落，一道道細微的裂縫，在石碑上飛快蔓延。

裂了！

陸野還在輕輕的甩動著他的手臂，這一拳強是很強，就是反震之力差點把他的胳膊干碎。

看著那跳躍的光芒，陸野也是滿懷期待。

幾乎沒有任何停頓，這跳動的光芒就已經衝上前一百。

並且上升勢頭極為兇猛。

前五十！

陸野雙眼一眨不眨，上次三十三名，他就獲得了極為豐厚的獎勵，境界一口氣提升了四個小層次，更是在大道的共鳴之下，將原本屬於殘本的《九命不死天經》硬生生向著全本內容推進了不少。

殘本最多就是可以多修鍊出來三條命。

而經過大道共鳴，殘忍已經被推演到可以多修鍊出來四條命的地步。

所以，大道共鳴真的是很好的機緣。

繼續往上。

一個個耳熟能詳，名震九天的名字被這團光芒超過。

第三十二名！

在這一刻，陸野已經徹底超過了他原本的層次，達到了第三十二名。

但是，這並不是結束。

光芒還在上升。

前三十！

前二十！

當這道光芒進入石碑前二十的時候，第一重天，剎那間一道雄偉的石碑虛影懸浮於高空之中。

天地同鳴，有仙樂鳴奏，有神光璀璨。

好似天地都在恭賀有新的天驕出現在世間。

第一重天的所有人，都可以看到石碑的出現。

“這是什麼石碑？”

剎那間，一尊尊強大的身影從修鍊之中被驚醒，一步踏出，已經來到高空之上，看著這石碑虛影，頗為駭然。

“天驕碑，是萬古天驕榜，石碑現世，有絕世天驕進入了萬古天驕榜前二十！”

強者為之心神震動。

那可是前二十！

那可是只要不中途隕落，便可以成帝為尊的恐怖強者。

一尊大帝，便可以讓一方勢力橫壓諸天萬界，若是成天尊，那更是九天十地，無人可敵，留名萬古，天下盡成一家之言！

其實這些強者也就是看一個樂子。

真正有意思的，是在九龍谷的眾多勢力。

他們都清楚，天驕古戰場裡邊出現了一個殺神，在天驕古戰場的修士全部死光。

而且根據白秋蘭的說法，這個殺神還是先殺的妖魔異族。

這意味著，殺神屬於無差別殺人。

整個天驕古戰場，已經沒有其他的修士存在了。

也就是說，現在這個一口氣衝進萬古天驕榜前二十的存在，就是那個殺神！

他衝進了萬古天驕榜前二十！

那可是前二十啊！

他那麼年輕之時，殺性便強到這種地步。

若是將來成長起來，九天都將在他的劍下哀鳴。

“諸位道友，這頭殺胚已然成了氣候，九天大聖昔日誅邪修，塑正道，今日已然有邪修重新出世，我等定完將其誅殺，為天下生靈，為萬千眾生，守護一個朗朗乾坤！”陰陽法宗的一位太上長老大聲的說道。

“請諸宗，即刻傳訊宗門，請強者到來！”

“若是有必要，可請渡劫老祖前來！”

“不錯，所有宗門，都叫來各自宗門強者，共同誅殺此妖邪！”

“這已經不是一家之事，要是再讓他成長，我們第一重天都將毀滅，他殺心之恐怖，已經無須我等多說了！”

一群被陸野殺了弟子的宗門長老，情緒格外激動。

許多人也覺得有道理。

萬古天驕戰場的那個傢伙，不分敵我，將裡邊的人全部殺光，著實是一個魔修。

月紅菱和白秋蘭兩人在這一刻面面相覷。

月紅菱先是無比驚喜。

師兄變得更強了！

上一世師兄只在三十三名，這一世竟然衝進了前二十。

可是驚喜著驚喜著，月紅菱就有些麻了。

師兄如此努力的修行，好像是為了，能儘快的遠離她們……

石碑虛影之上，這光芒衝進前二十之後，並沒有停止。

“還在往上沖！”

第一重天的諸多強者忍不住心中湧出一股冷氣。

這到底是一個怎樣的怪物？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!