第078章 映照諸天

========================================

陸野心情在這一刻，頗為淡然。

得之我幸不得我命。

能和萬古天驕於此刻交鋒，本身便是一件幸事。

光芒還在往上崩，不過速度已經降低，前二十都是大佬，除了中途隕落的，其他的都是大帝修為打底。

看著那光芒越過一個又一個名字。

陸野嘴角輕輕揚起。

渡萬古大劫的時候，你們一群人打我打的倒是挺猛，現在輪到我超你們了吧？

十五！

十四！

十三！

第一重天的所有人都驚呆了。

還在往前沖？

月紅菱眼皮子狂跳，不是吧？重生回來的師兄，為何會強到這種地步。

哪怕是重生歸來，能夠從三十三名衝進前二十，已經是極度誇張了，現在竟然還能往上沖？

“師尊，為何師兄可以提升這麼多？”月紅菱難以理解的說道。

她也是大帝重生，雖然大帝距離天尊確實差了一個境界，她的提升實在是遠遠沒有這麼大。

白秋蘭目光複雜。

眼睛一眨不眨的盯著那向上沖的那道光芒。

陸野為什麼會變這麼強？

“完美歸元丹”

白秋蘭說出來這五個字。

上一世，陸野結丹不過是天丹，可以說是留下了很大的缺陷。

那天驕榜前二十，不，乃至是前三十，哪一個不是每一步都走的非常完美。

陸野在元丹境有缺陷的情況下，還可以達到三十三名，便可以知道陸野有多強。

月紅菱沉默了。

也就是說，上一世陸野就可以沖更高，就是因為將完美歸元丹給了她，所以排名低了？

“只一個完美歸元丹，不足以讓師兄提升這麼多。”月紅菱還是不服氣。

白秋蘭目光轉向了月紅菱。

“靜寂林之戰！”

月紅菱……

九命天尊，結果因為她死了一命，和現在命未有缺，又是存在著差距。

“我記得，上一世陸野在萬古天驕榜留下名字的時候，並未是全盛狀態。”

月紅菱……

這個事不怪她哈，當時師兄有傷，是因為救朱雀。

“所以，沒有了我們，他才是真正的一飛衝天，再也無人可擋！”白秋蘭深深的嘆了一口氣。

月紅菱再也沒有了半點的笑容。

十二！

十一！

當那一團光芒，抵達第十一的時候，無敵劍尊自動往後。

這樣一個絕巔劍修，就這般被陸野超越。

一片嘩然。

真正的一片嘩然。

陸野衝進前二十，大家震撼無比，可是還能夠接受，畢竟這就是一個殺胚，若是實力不強，也不可能把天驕古戰場的人全部殺光。

可是你要衝前十？

第十！

前十個被混沌之光籠罩的名字，一個混沌之氣逸散，在陸野的目光之中顯露出他的名字。

蒼九天！

尊稱，九天大聖！

就是那個開闢了九天，讓弱者有喘息之機的大善聖人。

九天未曾被開闢之前，這方世界是什麼樣的？

人皇幡盛行，遮天蔽日，動輒數十萬上百萬生靈進人皇幡做客。

紫河車煉製成風。

邪魔妖道數不勝數，成長速度極快，億萬萬生靈猶如無根之浮萍，今日不知可否能活，明日不知何日。

你潛心修鍊大道，結果出門就被比你晚修鍊的邪道殺掉。

嗷嗷叫著殺人放火金腰帶，修橋鋪路無屍骸。

道友，助我成道！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

在那種風氣之下，可想而知，世界是何等的荒誕？

普通生靈差點被殺的絕種。

也就是在這樣的背景之下，九天大聖痛定思痛，一路無敵崛起，盪邪惡，滌乾坤，這也是九天的由來。

這是一個讓所有生靈為之敬仰的善聖。

至今還有不知道多少的生靈在為其供奉香火。

陸野也很欽佩。

可是，現在陸野取而代之，直接佔據了第十的名字。

也就是在這一刻。

虛空之中虛無的石碑，迸發出前所未有的光輝。

這一刻，無數的碑影向著諸天映照而去。

第二重天！

第三重天！

第四重天！

一直到了第九重天！

萬古天驕榜乃是混沌至寶，擁有無窮偉力，僅僅是在這九天投放一個虛影，倒也是簡單。

而這一個虛影，卻在諸天引起軒然大波。

“天驕石碑？又有人入天驕榜前十了？”

“好好好，看來又是一個大世的降臨，我的成帝之道，就在此人的身上！”

“父親，這是什麼？”

“萬古天驕榜，記錄萬古天驕，能上榜者，皆是絕世天驕，未來成帝成尊乃至成聖者，都不止一位兩位！”

“在哪裡？我要過去試試，以我的實力，定然能夠位列前茅！”

“在第一重天，你過不去。”

“一點方法都沒有？這般風頭，應當是孩兒的！”

“聖人所設，難啊！”

石碑懸浮九天。

在萬眾矚目之下，這場沖榜還未曾終結。

陸野看到了石碑上的第九個名字。

李魔！

又名，魔聖！

嗯，這位就是在那個最瘋狂最黑暗的時代，一路殺上來的最強邪修。

可以說，魔聖這個稱謂，含金量誇張到感人。

第八。

朱情深。

好好好，絕情聖人只能排第八是吧？

情深不壽，情深傷深。

陸野看著這個名字，莫名的嘆了一口氣。

絕情道，絕情道啊！

若非是陸野真的是一個非常樂觀的人，遭受八個深愛女子的背叛，他可能也會懷疑自我。

正所謂，一個人背叛你，是背叛之人的錯。

那要是八個人都背叛你，是不是就要在你身上找找問題了？

說的確實也有這個道理。

陸野對於這種想法，沒有反駁，也沒有同意。

人無完人，聖無完聖。

世間哪有那麼多對錯，能夠對得起自己的心便行了。

說實話，就那八個女人。

若是有一個，重生歸來之後，真的封心絕愛，砥礪前行，陸野對於她們，或許還不是特別的厭煩。

當然，前提是千萬別來沾自己了。

離開他，遠遠的離開他，好好的活，看看能不能活出來一個驚艷歲月。

上官幻靈不是要自立自強嗎？

她的《本源吞天經》，也是陸野給她在《吞天真經》的基礎上推演出來的至強功法，只要上官幻靈可以憑藉自己的力量，獲得那麼多的寶物吞噬其本源，那她還真的有可能重回帝位。

當然，前提是她真的可以。

第七位。

他未曾烙印下自己的名字，而是用了妖這個代號。

妖族大聖，吞天蜉蝣？

對於這個，陸野無法太過確定，不過無所謂，對於妖魔什麼的，他向來是不太在意的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!