第079章 其名陸野！

========================================

“還在上升？”

諸天也看到了那被這光芒衝下去的名字。

雖然只是一瞬間，可是確確實實看到了。

好傢夥，九天大聖，魔聖，絕情聖人，妖聖……

這一個個聖人，被無情的取代。

這個新崛起的天驕，到底有多強？

第六位，向長生！

長生聖人！

這是一位把大道修行到無與倫比地步的強者，最後更是妄圖與天地同壽，可惜……

世間哪有永恆？

哪怕是宇宙，都有剎那間化為花火的那一天。

還在沖！

第五位，紅塵哥哥！

到了後邊，都是非常古老的存在了，很難想象，在日益內卷的修行界，這些古老的存在，到底如何做到讓自己長久保持在前端的。

而且這個名字……怎麼看怎麼不像是一個人名，更像是一個稱謂。

嗯……怎麼說呢，在萬古天驕榜寫別人的名字，也是屬於非常豪橫類型的了。

第四位，逆亂！

這位是逆亂、亂古、泣血時代當之無愧的第一人。

逆亂大聖一出，打的陰陽顛覆，星河倒轉。

整個九天，不知道多少人，看到了上邊的排名。

他能沖前三嗎？

大家都在期待著。

有人希望他可以衝進去，有人希望他失敗。

陸野也是微微好奇。

前三到底是什麼存在？

突然，這光芒融入前三之中。

只不過，這一次，這前三的名字，都沒有顯露出來。

陸野自己都沒有看到。

他估計，前三之所以萬古天驕榜沒有顯示，有兩個可能。

第一，前三是禁忌。

不可言說的存在。

第二，前三還活著。

無論是哪種可能，萬古天驕榜敢顯示出來，那就有可能觸碰到了因果。

有可能直接被毀滅。

而陸野的名次，萬古天驕榜似乎在猶豫。

它無法決斷陸野應該是在第幾名，陸野見狀，不由得笑了起來。

“當你猶豫的時候，那就意味著，我已經是第一了！”

三位神秘的存在，萬古天驕榜不敢招惹，而陸野現在實力又不強，它在猶豫讓陸野排第幾，不是很明顯了嗎？

萬古天驕榜聽到陸野的話，也是下了狠心。

剎那間，在陸野的視野之中，那一團光芒，一躍而上。

一口氣躍居到第一位！

榜首！

萬古天驕榜主動向著陸野飛了過來，懸浮在陸野的面前。

“請寫下您的尊號！”

這對於陸野來說，是一個抉擇。

是寫九命？

還是寫自己的名字？

寫九命的話，直到後期，別人才會知道自己到底是誰。

若是寫自己的名字，那麼諸天都會記住陸野。

未來，肯定是驚天的大戰連綿不絕。

畢竟，萬古天驕榜是在第一重天，其他八重天的天驕，可沒有機會前來留名。

其他天的天驕，有諸多恐怖天賦之人，有些人甚至生而合道。

沒辦法，人家爹媽都是強者。

陸野寫上自己名字的話，這些人都是陸野的爭道者。

可是，誰在乎呢？

陸野以指為筆。

前世，他都不懼天下強敵。

今生，他更是不懼。

什麼苟而向前，偷偷發育驚艷所有人。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

在陸野的眼中，唯有勇猛精進，戰盡天下一切敵，方能無敵！

以指為筆。

筆走龍蛇。

兩個大字，躍然於紙上。

其名——陸野！

“轟！”

整個天驕古戰場，同時震動。

仙光瀰漫，混沌氤氳。

大道猶如鎖鏈，現世在天地之間。

陸野這個名字，在這一刻，清晰的出現在石碑之上，出現在萬古天驕榜之上，出現在九天萬界，所有修行者的眼中。

“好膽！”

一時間，無數天驕雙眼綻放出灼灼神光。

膽子太大了！

竟然把自己的真名，一筆一劃的寫上去，這得要多大的膽子？

好好好，好一個陸野！

也有許多失去了爭強好勝之心的修士倒吸了一口冷氣。

這是一個狠角色，天大的狠角色。

僅僅是這一個行為，他們就清晰的看到，未來將會掀起怎樣的腥風血雨。

“第一重天是吧？趕緊上來，我求求你趕緊上來吧，我已經要迫不及待的打死你，或者被你打死了！”

“啊啊啊，這為什麼不是我，為何我沒有出生在第一重天？萬古天驕榜，你可敢上來！”

“好好好，太狂了，可是我真的好喜歡！”

這些都是不認識陸野的人在言語，在關注。

而九龍谷。

眾人看到天驕石碑上，位於第一的名字，幾乎同時倒吸一口冷氣。

陸野！

他特么的衝到了萬古天驕榜第一！

握草！

那是第一啊！

一眾聖人天尊大帝都在天驕榜上被他踩在腳下。

九龍谷陷入久久的靜寂之中。

大道宗的人，其實是想要在這一刻發出歡呼的。

這是陸野，他們大道宗的弟子！

他們大道宗的弟子，成為了萬古天驕榜的榜首。

若是正常情況下，他們怕是已經歡呼極為開心了。

可是問題是在於，陸野前不久才殺了一堆各宗的弟子，被各個宗門，視為眼中釘肉中刺，不共戴天的仇人。

歡呼吧，不合適！

不歡呼吧，哈哈哈哈，實在是有些忍不住。

萬古天驕榜第一啊！

他們大道宗的弟子，想想就感覺是何等的無上殊榮。

“還圍殺嗎？”

山河寶塔宗的太上長老，聲音有些發虛的問道。

若是只是二十幾名，十幾名，圍殺也就圍殺了。

可，這是第一啊！

無上帝朝強者頓時格外激動。

“為何不圍殺？萬古天驕榜第一又能如何，天驕終究是天驕，不是強者！”

“天驕資質再強，殺了就什麼都沒有了！”

“他籍籍無名之時，我們出動一個渡劫境殺他，他現在是天驕榜第一，那我們就出動十個渡劫境，五十個渡劫境圍殺他，我就不信，一個新崛起的天驕，我們就拿他沒有辦法！”

“不殺他，我們死去的弟子，難不成就白死了？今日不殺他，這樣的殺胚，來日就等著他上門屠戮吧！”

無上帝朝的強者激動，陰陽法宗的強者也是激動。

其他勢力只是損失了一部分弟子，可是他們的年輕一代死光了啊！

“可是大道宗……”山河寶塔宗的太上長老還是擔憂。

“大道宗，你們說陸野已經魂石破碎，這陸野必然不是你們大道宗之人，我們若是圍殺陸野，你大道宗可動手？”

大道宗的太上長老沉吟一番。

“動手！”

回答的很乾脆。

“向誰動手？”

劫宗一個太上長老問道。

“誰殺陸野，就對誰動手！”

眾宗……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用