第080章 瓮中捉鱉？

========================================

大道宗的話，讓局勢開始變得微妙。

“你們說的是，誰對陸野出手，你們大道宗就向著誰出手？”劫宗太上長老好似沒有聽清楚。

大道宗太上長老秦悠之肯定的點了點頭。

“對啊，陸野是我大道宗弟子，若是有人攻擊我大道宗弟子，我們大道宗怎麼可能視而不見，自然是要幫自己的弟子的。”

“他之前殺了那麼多劫宗弟子，已經犯下滔天之禍，你們大道宗不僅不大義滅親，反而包庇此獠，還能稱自己為正道中人嗎？”陰陽法宗太上長老怒聲呵斥。

“他犯了宗規，我們自然要依據宗規對其懲處。但是他到底是大道宗弟子，要處置也是要我們帶回宗門，聽由宗主處置，若是你們對於我們的處置不滿意，可以向我大道宗申訴。可你們若是對我們的弟子出手，尤其還是這般以大欺小，我們大道宗必然是不能坐視不理的。”

“你們這是要掀起內戰！”

“掀起內戰也不是我們掀起的，我們保護我大道宗弟子，沒有任何錯誤！”

大道宗在這一刻出奇的強硬。

其實，除了那些智商實在不在線的人，不明白陸野對於宗門的重要性，但凡是稍微有些智商的就可以看清楚陸野的價值。

那是可以帶領大道宗一飛衝天，從一個在九天之中只能數二流勢力一躍成為頂尖勢力的潛力股。

大道宗哪怕就是拼了老命，拼乾淨所有的底蘊，也要把陸野給保下來。

太上劍宗也沒有多說什麼，所有強者默默向著大道宗靠攏。

若是陸野真的一飛衝天，那將來太上劍宗也會得到很大的好處。

中州皇朝也是向著大道宗靠攏。

不說其他的，無上帝朝反對的，中州皇朝一定贊同。

壓根就不用多想！

陰陽法宗，劫宗，山河寶塔宗，無上帝朝，九黎天朝，這麼多勢力臉色那叫一個難看。

若是所有人齊心協力圍殺陸野，他們認為殺掉陸野的可能性很大。

可現在……

真不好說。

劫宗心中已經止不住的後悔，本身他們劫宗和大道宗的關係是挺不錯的。

可是就因為一個錯誤抉擇，沒有讓劫宗的弟子及時撤出來，導致弟子紛紛慘死，直接讓劫宗站在了大道宗的對立面。

現在想想，白秋蘭都已經用大道立誓了，他們怎麼就昏了頭不相信那裡邊的危險性。

白秋蘭又不是一個什麼小角色，未滿百歲，已經成就合道。

她會平白無故無的放矢嗎？

一步錯，步步錯。

直接就導致現在的情況有些尷尬。

“殺人就要償命，這是自古便有的法理，我幽冥便認這個法理，大道宗既然幫一個殺胚，那不如由我幽冥來試一試大道宗的道法究竟有多強吧！”

突然，一個清冷的聲音響起。

黑霧瀰漫，雖然是黑霧，可卻沒有邪惡之氣息。

在黑霧蒸騰之中，足足七位散發著恐怖氣息的身影，出現在九龍谷之中。

“還有我萬古教！”

又是一道道合道巔峰，乃至是渡劫境的強者出現。

幽冥和萬古教都站在了誅殺陸野的陣營之中。

大道宗一方的勢力臉色都不好看了起來。

“好熱鬧啊，真是沒有想到，我師弟說的一個天驕厲害，竟然會達到了萬古天驕榜的榜首，我還真的是有些想要試試這陸野的水準。”

一道身穿月白色長袍的俊俏青年拿著摺扇，臉上帶著笑容走了出來。

月白色長袍之上，綉著一尊奇異閣樓。

天閣也跑出來湊熱鬧了。

陸野也不知道外邊那麼熱鬧，他現在頗為高興。

榜首！

自己竟然成為了榜一大哥。

不過若是他知道外邊的熱鬧，怕是會更加高興，說起來還有點殺意沒有清理乾淨呢。

“轟！”

一道巨大的光束，從天而降。

屬於萬古天驕榜的獎勵，此時開始發放。

也可能是因為陸野是榜首的原因，也可能是因為除了陸野之外，再也沒有人登臨萬古天驕榜的原因。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這次獎勵，出奇的豐厚。

整個九層古戰場的靈氣都被牽引而來，同時天驕古戰場內部的大道轟鳴，一時間海量的感悟湧入陸野的腦海。

在大道共鳴之下，陸野感覺自己不是一個人在悟道。

而是這麼漫長的歲月，在天驕古戰場，在這萬古天驕榜留下來名字的所有天驕，在助他一同悟道。

“修鍊開啟！”

“叮，已開啟！”

“轟！”

陸野的體內突然產生了一聲沉悶的轟鳴。

無窮光華向著元嬰匯聚。

他的實力開始飛快提升。

不多時，煉虛二重天！

煉虛三重！

煉虛四重！

上一世即便是三十三名，都讓他一口氣突破了四個小境界。

現在可是第一名！

煉虛五重！

煉虛六重！

煉虛七重！

煉虛八重！

煉虛九重！

從初入煉虛，到煉虛九重，只在一場獎勵之間，甚至陸野的氣息還在增長。

九層古戰場的靈氣都蜂擁而來，可想而知是何等的濃郁。

甚至陸野有種非常清晰的感覺。

那就是，只要他想，現在他就可以突破到合道境。

當然不可能突破那麼快。

一是因為第三條命（算本命在內，以後都算）還沒有找到寶物凝聚，合道是凝聚第三條命最合適的境界。

二則是，陸野可是要衝擊絕巔聖人的境界，他要成為古往今來最強的人。

怎麼可能這般隨便的突破。

給我，壓縮！

恐怖的轟鳴不停在陸野體內響起，他的周身甚至產生了細微的雷霆，這是因為能量穿梭太快而導致。

他的實力開始驟降！

從九重，一口氣降到四重。

實在是降不動了，境界又開始反彈，元嬰臉上帶著淡淡的憂愁。

從九重到四重，這是拿它當什麼？彈簧嗎？

它感覺自己都快被擠爆了，明明長了一米八的個頭，你非要把個頭再壓回一米六……

循環往複，即便是一壓再壓，一止再止。

陸野的境界，還是最終停留在煉虛八重天。

“開啟推演！”

“叮，已開啟！”

陸野又開始在大道的共鳴之中，開始推演。

他這一次，要推演一下，能否像他忽悠白秋蘭一樣，說自己為求突破，九命合一。

九龍谷，有了幽冥和萬古教的出現。

大道宗，太上劍宗，中州皇朝被強勢驅逐。

大道宗只能暫且離開，並且選擇搖人。

在幽冥的主導之下，一座曠世大陣，漸漸成型，籠罩住九龍谷天上地下。

接下來，就等著陸野出來了！

他們要來上一場，瓮中捉鱉的戲碼！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!