第081章 抉擇（五更）

========================================

陸野為什麼能成榜首？

他前世只是一個未曾證道聖人的天尊，現在重生歸來罷了，憑什麼有能力超越聖人？

尤其是在前三為不可名狀的禁忌的情況下。

萬古天驕榜前十，哪一個不是驚艷絕絕之輩？

陸野主要認為有三點。

第一，他天尊所渡大劫，名為萬古大劫。

在諸多大劫榜上，萬古大劫是名副其實的第一劫難，在無盡的歷史之中，只出現過一次。

那是在遙遠的太古之初，一位天養地生的神聖，擁有混沌道胎的體質，在天尊境和聖人交戰而不敗的恐怖存在，他成聖之時，便是萬古大劫。

而這樣的一座神聖，卻沒有渡劫成功。

隕落在萬古大劫之下。

可以說，能夠引出萬古大劫的天尊，在戰力上，已經不輸尋常聖人。

陸野也失敗了，可他是因為什麼失敗？

九命天尊，只剩下一條命，又被下了八個陰陽噬道蠱，再加上遭遇背叛，心灰意冷之下，主動放棄渡劫，選擇拉上黑暗之源同歸於盡。

在那個時候，陸野已經不想渡劫了。

他很累！

那種心神上的疲憊，靈魂上的疲憊，讓他壓根就不明白，自己的一生，到底存在著怎樣的價值。

第二，他有系統。

系統重生歸來，成為了一個吃瓜統子哥。

看起來就好像是遊手好閒，毫無用處的模樣。

實際上呢？

在修鍊狀態之下，陸野把修鍊速度拉滿。

在前期的修行過程之中，其實聖人天尊重生也好，大帝重生修鍊也罷，前期的修鍊速度基本上是沒有差別的。

有差別也是在中期後期才會產生差別。

而一同重生而來的九人，其他幾個陸野不太清楚，但是月紅菱和楚靈他還是知道清楚的。

他練氣，兩人都是練氣。

他元丹，兩人相繼元丹。

他破嬰，兩人還在元丹。

他破嬰圓滿，兩人才破嬰沒多久。

他煉虛，兩人還是破嬰，甚至才破嬰中階這個樣子。

系統通過修鍊這一個選項，把陸野的修行速度硬生生提高到一種匪夷所思的地步。

前期的細微之差別，到了後期便猶如那天淵。

第二個選項是悟道。

其實悟道對於現在的陸野，已經沒有太大的用處，但是要明白為什麼沒有作用。

那是因為前世，陸野已經通過系統的這個悟道，把天地大道，已經悟的太通透了。

若是論道，陸野有非常大的信心，可論所有人，包括且不限於聖人。

第三個選項是推演。

這是陸野用來創造的手段，無論是創造功法，還是說推演嶄新的體系，都是非常強的輔助功能。

不過在這一世，還是沒有太大的用處，現在後兩個選項，被陸野融合在一起，用來推演九命合一的術。

雖然有用的只有修鍊，可也就是這個修鍊，能夠讓陸野極限之中再破極限，這才達到了那種讓萬古天驕榜都為之震撼的地步。

因為萬古天驕榜真的是見識了太多的天才，各種神體，各種血脈，可從來沒有一個生靈，可以突破修鍊速度的桎梏。

快，只能那麼快。

你神體滔天，生而合道，可是你在母體之中孕育的時間也足夠長啊！

強者要是誕生一個孩子，懷孕十年八年，乃至百十年都沒有太大的問題。

萬古天驕榜可是把這個時間也計算上的。

白秋蘭混沌太陰神體，能夠沾染上混沌字眼的體質足夠恐怖吧？

可她也不可能在陸野這個年齡，達到陸野這個地步，遠遠不及。

年紀太小修行者，想修行，先煉體。

後天先天等著你。

只有成年之後，骨骼經脈神魂一切完備，才是踏上修鍊之路真正的開始。

第三，他今生，沒有了那八位！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這件事，怎麼說呢？

在其他的方面暫且不提，可若是在修行這件事上，真的是爽！！！

什麼至清水珠，什麼師妹的情竇初開，什麼朱雀的逃命，什麼上官幻靈的身陷險境。

和他有什麼關係？

上一世單單是這四件事，讓陸野受傷多少次，耽誤多長的時間？

那完全就沒有數。

現在，全部都沒有了。

爽！！！

三十三，是他百事纏身、蹣跚學道的名次。

第一，是他掙脫束縛，全心全意向道的名次。

哪怕是千萬人覺得他沒有資格，他不配，可他無懼無悔。

“怎麼辦？”

秦悠之那叫一個頭疼。

他之前是真的下定決心，要護住陸野的。

哪怕是傾全宗之力。

可是現在，不僅是其他幾個和大道宗相差不大的宗門，幽冥也來了，萬古教也在湊熱鬧。

甚至連天閣都來了！

大道宗單挑萬古教都不是對手，更別提還有幽冥和天閣。

為了陸野，全宗赴死，值得嗎？

秦悠之無法決斷，乾脆聯繫了宗門，宗主！

宗主實力雖然並非大道宗最強，可卻是宗門內最高管理者。

擁有非同尋常的智慧。

他應該會給出來足夠合理的建議。

他拿出傳音石，將這件事全部說了一遍。

柳長風沉默。

他的身體，這一刻，忍不住開始輕輕抖了起來。

白秋蘭和月紅菱極為緊張，月紅菱本來想要求情的，但是被白秋蘭制止。

這時候，不能有任何因素干擾宗門的選擇，現在求情，很有可能適得其反。

柳長風面臨著此刻艱難的抉擇。

萬古天驕榜第一啊！

他手中的宗主令都被攥的咯吱作響。

失敗，有四成可能，大道宗覆滅，十成可能大道宗衰敗。

成功，有幾成可能大道宗一飛衝天？

“白秋蘭呢？”柳長風開口問道。

秦悠之急忙將傳音石給了白秋蘭。

“師妹，你是陸野師尊，陸野為人如何？”柳長風問道。

白秋蘭輕輕吐出一口氣。

“重情重義！”

“那他當初戰劍太上長老問他可願脫離白蘭峰，拜入其他劍修門下，他為何說自然願意？”

“具體原因，我不便說明，但是我可以向宗門保證，陸野之重情，古今少有！”

柳長風心中那個數字，開始攀升。

成功，有二成？三成？四成？五成？幾率讓大道宗一飛衝天？

柳長風拳頭握起。

“傳我宗主令，請祖師出關，馳援我宗弟子！”

“宗主，哪位祖師？”

柳長風這一刻，鎧甲上身，黑髮狂舞。

手掌在虛空之中一揮。

大道宗崛起與毀滅，就在今朝！

“所有！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!