第082章 渡劫圍攻（一更）

========================================

還是沒繃住。

煉虛九重了啊！

本來想要壓一壓，可是萬古天驕榜給的太多了，實在是太多了。

煉虛九重，也還行！

看了一眼萬古天驕榜頂端，自己的名字不斷閃爍，陸野露出了一抹笑容。

該出去了！

也不知道，外邊是否會有一場惡戰。

陸野也是無所謂，打就打，殺就殺，雙方無關對錯，嗯，就是他錯了也無妨。

他的身影消失。

“不行，我們中州皇朝不可能陪你們大道宗賭！”

中州皇朝聽到大道宗全軍出擊，被嚇了一大跳。

“你們簡直就是瘋了，這還是一個還未曾成長起來的天驕，就惹出來這般彌天大禍，誰不知道成道路上多枯骨，你們這簡直就是，就是……”

“我中州皇朝絕對不陪你們大道宗瘋！”

對此，大道宗自然不會強求。

太上劍宗這邊，許多人也是眉頭緊皺。

確實有些瘋狂。

可真的是讓人很興奮啊！

陸野不是太上劍宗的弟子，他們和大道宗只是關係近，屬於盟友。

所以哪怕是太上劍宗傾力相助，也不會得到大道宗那麼大的收益。

不過，圍殺他們不參與。

現在反圍殺，他們太上劍宗還不參與嗎？

那他們的劍豈不是都要生鏽了？

不行，必須參與點什麼！

於是，在太上劍宗思索一番，做出了決定。

誰若是想要出手幫助大道宗，可自由出手。

這句話一出，太上劍宗的劍修們頓時嗷嗷直叫。

雖然未曾全部出動，可還是去了非常多的劍修。

主要是喜歡熱鬧，萬古教，幽冥天閣的人都跑出來了，他們太上劍宗能按兵不動？

按兵不動對於好戰的太上劍宗，那是比殺了他們還難受啊！

別看陸野也殺了太上劍宗的兩個弟子，可是他們是死在求道路上，怨不得他人。

宗門已經讓撤離了，他們是一心一意留下，哪怕是死，也沒有什麼可後悔的。

這便是修行者。

陸野從九層戰場，一路而下。

又搜颳了一波寶物，最後三層戰場，剛剛進來，就打的狗腦子都出來了，還真的沒有好好的搜刮。

從九層，到一層。

陸野看著這個傳送旋渦。

沒有猶豫，一步踏出。

光影變幻之間，漫天人影，猶如圍攻孫大聖的十萬天兵天將，已然將陸野圍了一個水泄不通。

隨著最後一個生靈傳送離開，陸野身後的消失不見。

千年一啟的天驕古戰場在今日落下帷幕。

陸野抬頭看著四面八方。

一層層大陣環繞，一個個散發著強大氣息的身影全副武裝。

好傢夥，真是看的起自己，渡劫都來了這麼多。

直接打，還是說會廢話？

“萬古天驕榜第一的陸野，太厲害，太驚人了，聽我小師弟講你陣法同樣無雙，我為你布下這三千迷途陣，破開的話，可以逃出生天，破不開的話，可就要死在這裡了。”天閣當代大師兄路尋天笑著說道。

“陸野，敢在萬古天驕榜寫下自己的名字，就預料到會有今日吧？你和幽冥無仇無怨，我們也是受人所託，忠人之事，抱歉了！”

“陸野，你殺我陰陽法宗諸多弟子，實乃魔頭，我等今日，必殺你！”

“陸野，你若是束手就擒，或許還有一線生機，若是冥頑不靈，我無上帝國定要為我朝修士，我朝皇子報仇雪恨！”

“陸野，殺我萬古教弟子，可曾想到會有今日，殺人償命，血債血償，你可有什麼可說的？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

對於其他人的叫囂，陸野沒有反駁。

因為他們說的很直白，也很有道理，陸野確實在殺戮狀態之下，殺了很多無辜的人。

但是萬古教在狗叫什麼？

陸野看了萬古教說話之人，嗤之以鼻。

“虛偽！”

萬古教那人勃然大怒，別人都特么說你你都不還口，我說你就罵我，你特么的區別對待。

萬古教率先出手。

一方金色小山，迎風暴漲，猛然向著陸野砸了過來。

幾乎是同時，所有的強者都出手。

這些人，渡劫境的強者都有數十人，其中還不乏渡劫中後期的狠人，可以說，為了殺陸野，各方真的下了狠心，

陸野雙手結印，他通萬法，明萬道。

無盡光華同時向著陸野砸來，一道模糊三足兩耳巨鼎，出現在陸野的頭頂。

那巨鼎破舊，遍布斑駁歲月的痕迹。

“轟！”

劇烈轟鳴自青銅巨鼎之上炸開。

僅僅是第一波攻勢，陸野便已經大口咳血。

差距有些大啊！

他煉虛屠合道，可煉虛屠渡劫幾乎不可能。

哪怕就是現在他臨陣突破，達到合道境，估計也夠嗆，積累不夠，突破必然留下缺陷。

不過陸野卻絲毫不慌，一道道印記拍進青銅大鼎之中，青銅大鼎似乎和遙遠的虛空產生聯繫。

“轟！”

第二道攻擊到來。

青銅大鼎仍舊巨震。

陸野這一刻，雙手結印的速度已經快到了誇張的地步。

虛空之中除了有可怕的能量波動，還有一縷縷紋路快速浮現。

“大乘滅魔！”

“萬古長青！”

“陰陽逆亂！”

各種術法神通層出不窮。

陸野不停的吐血，青銅大鼎搖搖欲墜，大量的縫隙出現在上方。

“哈哈哈，萬古天驕榜第一，不過如此，看我大荒拳！”

“到底是太年輕了，我若是你，哪怕進入魔界，也不會回到大荒，殺了那麼多人族，還敢回大荒，真當自己是無敵不成？”

“廢話少說，全力殺他！”

陸野神色始終冷靜。

一道巨大的虛影突然出現在陸野的身後，那是一個看不清面容的佛陀。

要是佛門看到這一幕，眼珠子怕是都可以瞪出來，不是，佛門的功法你也會？

佛陀將陸野抱入懷中。

以自己來承受所有的攻擊。

陸野還在源源不斷的結印，虛空之中的漣漪蕩漾越來越多。

佛陀崩裂。

一朵古蓮花綻放，將陸野吞噬。

防禦！

仍舊是防禦術法。

這時候，外圍突然發出巨響。

大道鍾輕輕一聲鐘鳴，整個九龍谷頃刻間化為廢墟。

無窮紋路浮現，各種大陣已經顯露出它們的威能。

“陸野，堅持住，我們來救你了！”

陸野聽到了柳長風的聲音，嚴肅的面容浮現出剎那間的笑意。

沒想到，大道宗此時竟然為他這樣一個滿手鮮血的人出手。

但是，不太需要啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦