第083章 目的（二更）

========================================

煙塵震天，巨大的轟鳴打的大地都在不停顫抖。

整個大荒，都多少年沒有出現過超過五十位以上的渡劫境同時出手的情況。

更是很多年沒有見到過，一教三朝五宗門這幾個頂尖大勢力傾巢而出的景象了。

大道宗一個宗門，足足拉過來十九位渡劫期，還有六位散神，眾多合道煉虛。

每個大道宗的強者，都武裝到牙齒。

散神是渡劫失敗之後的強者，未曾隕落，卻也是大道斷絕。

雖然最後他們的戰鬥力很恐怖，可這種戰鬥力，是以燃燒生命為代價而爆發出的實力。

也就是說散神是真正的壓箱底的戰力。

結果現在跑出來了。

眾多陣法全部爆發。

大道宗拿出各種頂尖靈寶，先天靈寶大道鍾都拿出來了。

每次大道鍾轟鳴，大地都形成大片的齏粉。

虛空都在顫抖。

可是陣法確實太強悍了，一群強者在這裡研究半天而布置的陣法，層層相連，不是短時間就可以破開的。

“儘快殺了他！”

陰陽法宗的渡劫強者大吼。

誰都沒有想到，大道宗會為這樣一個弟子做到這一步。

讓大道宗這般轟下去，再多的陣法也頂不住。

所有的渡劫境都開始爆發自己最強的戰鬥力。

古蓮花被震碎。

陸野身體猶如瓷器一般龜裂。

一道玄武虛影出現在陸野的頭上。

繼續防禦！

“他怎麼這麼多防禦手段？”有個渡劫強者心態極為煩躁，沒完沒了是吧？

陸野七竅都在淌血。

他閉上了雙眼，感受天地間的能量波動。

玄武盤旋在他的頭頂，替他抵禦所有的攻擊。

一股風，在天地間輕輕的吹拂。

這一股風，極為清涼，好似大道拂面。

一縷紋路，出現在暴躁肆虐的能量之中，緊接著，這一縷紋路快速的蔓延。

這些紋路，壓根就無視這些能量，在虛空之中飛快成型，共同形成了一個無比玄奧的法陣。

白秋蘭本來正在跟著大道宗一群人攻擊陣法，可是看到那虛空之中蔓延出來的道紋，臉色劇變。

“不好，快！快撤！”

白秋蘭急忙大叫。

“什麼？”

大道宗一群人不理解。

“快，聽我的，全部都撤，尤其是渡劫境，撤！”

風，驟然變大。

天地之間，無形的力量，開始受到這法陣的影響，自天空之中墜落。

這一縷力量，極為模糊。

好像風一吹就散了般的脆弱。

若是讓這樣的力量，去打人，那真的是連一根汗毛都打不斷。

許多人都感受到這一縷弱小而模糊的氣息。

卻不知道這是什麼玩意。

這陸野耗費那麼大的力氣，結了無數印，共同化為這樣的一方法陣。

結果就牽引過來這麼個玩意？

一個渡劫境輕輕揮手。

無論這是一個什麼東西，先驅散再說！

可是當他的力量，觸碰到這一縷能量的時候。

剎那間，無窮劫力，就好似烈火烹油，全部點燃！

“是天劫的力量！”

一個渡劫境猛然發出驚呼。

“轟！”

原本輕柔爽快的風，突然發狂，變得狂暴而急促。

天空本是晴日，可是卻在剎那間偷天換日，濃密的黑雲，已經將原來的天空覆蓋。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

黑雲壓山。

狂風裂樹。

劫氣在諸多渡劫境之中飛快傳播，壓根就無法消滅。

大道宗和太上劍宗的渡劫期，這一刻神色都好像見鬼了一般，瘋狂後退，臉色都因為驚恐而變了形狀。

誰瘋了？

誰特么這個時候渡劫？

這麼多渡劫境在這裡，現在玩渡劫，那不是屎殼郎進廁所，找屎嗎？

大道宗和太上劍宗跑的是賊快。

因為他們沒有被大陣籠罩。

天地之大，隨便跑。

可圍殺陸野的渡劫境就麻了，不是，這劫氣從何而來？

是……

所有渡劫境能夠殺死人的目光死死的鎖定在陸野的身上。

渾身是血的陸野，此刻對著這群渡劫境咧嘴一笑。

當他看到這麼多渡劫境圍殺他的那一瞬間，陸野就想好了對策，有時候殺人，並非是你的實力一定會比他強，而是利用各種條件殺人。

現在，事情變得熱鬧了！

“快，快解開陣法，快讓我離開！”

有還未沾染劫氣的渡劫期臉色狂變，想要離開陣法，逃的遠遠的。

可是，陣法還在。

陸野無法離開陣法，難道陣法裡邊的其他人就這麼好離開的嗎？

“解開陣法！快解開陣法啊！”

“艹，這個陣法是誰特么設置的，快解開！”

“遭了，我也被雷劫鎖定了。”

“完了完了，這麼多渡劫境一起渡劫，天劫的威力該多大？完了，所有人都要死啊！”

天閣過來的路尋天屬於全程沒有攻擊陸野的，他只是好奇陸野這個人。

結果現在……

他不是渡劫境，只是合道境巔峰。

可是讓他悚然而驚的是，天劫也鎖定了他！

劫氣太濃郁了。

一口氣鎖定了所有人，無論你是不是渡劫期，其中，包括陸野。

陸野笑的那叫一個開心。

渡劫吧！

一起渡劫玩玩。

四五十渡劫境一起渡劫啊，場面會有多熱鬧？

陸野抬頭看看天空。

劫雲，厚重的劫雲簡直把天光完全遮蓋。

世界一片黑暗。

“轟！”

一道驚天雷霆在雲層之中穿梭。

所有的渡劫期絕望的抬起頭，看著那劫雲之中穿梭的銀白雷霆。

銀白色……

尋常渡劫期渡劫，雷霆僅僅是白色吧，這銀白色的雷霆，威力怕是提升的不止一個層次吧？

大道宗所有強者瘋狂遠離，尤其是渡劫期，一口氣跑出千里之外，仍然感覺渾身在升起大量的雞皮疙瘩。

心有餘悸！

當真是心有餘悸！

為什麼會出現這樣的情況？

柳長風看向了白秋蘭，是白秋蘭最先提醒所有人撤離的，她肯定了解。

白秋蘭平復一下心情，“陸野所用之術，名為天地一劫術，屬於威力極大的一種術法，只不過陸野現在實力不夠，另外他沒有準備用這術法殺敵，這麼多渡劫期，他只需要引動一縷天地劫意，那麼所有的渡劫期的劫氣都會被引動。”

“天劫，就會鎖定他們！”

柳長風倒吸了一口冷氣。

陸野，陸野！

路子真特么夠野的。

一口氣把四五十位渡劫期引入大劫之中，太狠了！

“可是這樣，他也在天劫之中，也會被天劫攻擊啊！”

白秋蘭閉上了雙眼。

“殺人，還不是最主要的目的，他最大的目的，怕就是這降臨的天劫。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦