第084章 皆成飛灰（三更）

========================================

柳長風還沒有明白白秋蘭的意思。

隨著一聲雷鳴，天地剎那間被銀白色撕裂。

雷霆降落！

不是一道，而是密密麻麻的雷霆，連成一片，向著九龍谷全部劈了下去。

陣法？

瓮中捉鱉？

瓮確實挺堅固的，可是所有的強者卻成為了鱉，被捉了個乾乾淨淨。

不得不說，大陣被這群人布置的是真的強。

第一道密密麻麻的銀白色雷霆，愣是沒有把所有的陣法劈碎。

“我們必須聯合在一起，共同抵禦天劫，若是各自為戰，我們所有人都必死無疑！”萬古教渡劫境都快氣死了，他大吼說道。

本來勝券在握，陸野除了防禦，還是防禦。

眼看著就要把陸野徹底打死了，結果陸野除了防禦，只出了一招。

不，他從剛開始，就想到了破局方法，他所結的那些法印，壓根就不是防禦法印，全部都是為了凝結這個法陣的。

“轟！”

第二道劫雷降下。

所有的大陣全部摧毀。

無窮劫氣瀰漫，雷屬性靈氣濃郁到極致，到處都是遊離的雷光。

一方重盾被頂起。

這是萬古教一件重寶，屬於先天靈寶，名曰不破盾。

“所有人合力！”

現在，已經沒有人在意陸野了，陸野頭頂的玄武盤旋，雖然已經極為黯淡，可是想要破開的話，還需要眾人合力。

所有的渡劫期一同來到了不破盾後方，大量的靈氣湧入不破盾之中。

一道道盾影快速浮現，最後足足九十九道盾影。

陸野閉上雙眼，雙手盤旋于丹田之外。

他的周身，隱約有銀白色的光芒迸濺，遊離在天地之間的雷屬性靈氣開始向著陸野匯聚。

一直在修鍊真元，該煉煉體了。

“轟！”

第三道劫雷落下。

不破盾上的一層層盾光被摧枯拉朽的毀滅。

整個不破盾下沉，弱小的渡劫期一大口鮮血噴出，恐怖的力量衝擊直接讓他們的身體遭受重創。

“太強了，快，所有人的防禦法寶都拿出來！”

幽冥的渡劫期怒吼。

他率先祭出自己的靈寶，那是一枚通體黑色的符寶，符寶燃燒，形成了一道黑色的光幕。

其他人也是急忙出手。

第四道雷霆降臨。

“轟！”

所有的防禦靈寶全部破碎，化為廢品。

防禦力最強的不破盾，當場被打穿。

所有的渡劫境全身焦黑，遭受不同程度的重創。

這才第四道劫雷啊！

要知道這玩意可是有九道劫雷的。

絕望，瀰漫在所有人的心頭。

一個渡劫期率先看向了陸野，眼神之中迸發出驚人的惡毒。

“都是你！”

“都是因為你！”

“你該死！”

陸野對此輕輕點頭，“來殺我！”

他雙手再次結印，這一刻，朱雀，玄武，青龍，白虎。

四靈形成四道光幕，將陸野身體完全籠罩在其中。

一道玄武虛影，便讓一群渡劫境打了三下還沒有完全破碎，現在陸野一口氣凝聚了四象，四象相輔相成，融為一體。

“我要你死！”

那渡劫境也是徹底癲狂了，他狂吼著沖向陸野。

體內的氣息瘋狂膨脹。

他的身體猶如氣球一般膨脹。

陸野一驚，好傢夥，自爆？

那是你牛逼，他釋放出來的四象歸一也扛不住一個渡劫境的自爆。

“去！”

四象歸一猛然張開，向著這渡劫期強者覆蓋而去，同時陸野身影化為流光。

秘法九步輪迴開啟。

僅僅是一步，陸野身影已經模糊。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

笑話，有陣法他逃不了，現在陣法都被毀滅了，他想要走，這群人壓根就攔不住。

“轟！”

一場巨大的轟鳴在九龍谷響起。

大地劇烈的顫抖。

四象歸一當即被炸的粉碎。

陸野跑的足夠快，還是被影響了一些，一大口鮮血噴了出來。

身體猶如破麻袋一般被拋飛。

第五道雷劫也就是在此刻降臨。

上方有雷劫，下方有渡劫期的自爆，中間的一群渡劫期當時就麻了。

“艹！”

“無量天尊！”

“忘了不來了……”

“轟！”

銀蛇狂舞，天威煌煌。

弱者頃刻間在雷霆之下，化為焦炭。

這一擊，渡劫境之下，全滅，化為齏粉。

包括看熱鬧的路尋天。

渡劫期死了三分之一，慘不忍睹。

陸野也沒有逃得過雷霆的攻殺，他同樣是被天劫鎖定，主劫雷分化成細微劫雷，狠狠地劈在陸野的身上。

陸野渾身焦黑，他雙手急忙盤旋于丹田處。

九劫不滅體。

給我煉！

雷霆穿梭，雖然給陸野帶來極致的痛苦，可是他的面容卻不曾有任何的扭曲。

痛苦，不過是我成長的見證！

濃郁的雷霆湧入陸野的體內，銀色的光芒閃爍。

這時，體內潛伏的血肉大丹，終於爆發出它的威力。

大量的生機湧出，快速修補陸野破敗的肉身。

他的血肉，被撕裂，被恢復，再被撕裂，再被恢復。

第六道雷霆，在眾渡劫境強者絕望的眼神之中，轟然落下。

同樣，還是有小臂粗細的雷霆砸在陸野的身上。

“噗！”

陸野又一次大口吐血。

他周身的皮肉，呈現了翻轉狀。

太痛了！

陸野神色寧靜的可怕。

成道路上，何時少過痛苦？

無數電流雷霆在他的身體之內穿梭。

“哈哈哈……”

“死了，都死了……”

萬古教的渡劫期，已經快要看不出是人的樣子了。

他發出了嘶啞的笑聲，聲音之中滿是蒼涼。

修行三百載，今日終成灰。

罷了，罷了。

他的目光，最後落在了陸野的身上。

森寒的聲音，好似從深淵之中傳出。

“好一個萬古天驕榜第一，今日萬古教諸多強者覆滅，大因果已在你身，我在輪迴路上，等著你！”

陸野抬眸，聲音頗為認真。

“渡劫失敗，不入輪迴！”

“不是我定下的規則，是輪迴天尊定下的規則。”

萬古教渡劫境強者……

啊啊啊，氣死我了！

“轟！”

第七道天雷降下。

最後一個渡劫期在雷光之中化為齏粉。

陸野看著激蕩而來的天雷，實在是不能硬扛了。

石劍出現在他的手中。

三千道劍！

剎那間，海量劍光直衝雷霆，雷霆狂暴的毀滅所有劍光，又砸在陸野的身上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦