第085章 九劫不滅體（四更）

========================================

大道宗的萬眾目光都落在陸野的身上。

誰都沒有想到，陸野竟然會用出來這樣的手段。

太可怕了。

一口氣坑殺了四五十位渡劫境。

今天過後，大荒的渡劫境，將會成為稀罕物。

可是，他引發如此恐怖的天劫，自己能夠扛得住嗎？

雖然主要的天劫都是在針對那群渡劫境，可即便是百分之一的劫力降臨，也足以毀滅一位渡劫境。

陸野看起來受創已經非常嚴重。

陸野化為焦炭，一道道血色光芒在他的體內激蕩，讓黑色的血痂快速脫落。

第八道劫雷。

似乎是因為解決了所有的渡劫境，第八道劫雷的威力，呈現了數倍的增長。

陸野雙手拉開架勢。

這一刻，特殊的道韻在他的身體周圍運轉，太極，陰陽，轉化……

陰陽輪轉，生生不息。

陸野迎劫雷而上，雙手牽引之間，劫雷開始扭曲。

這一刻，雷霆以流水般的姿態，圍繞著陸野旋轉，陰陽大道之意讓至陽至剛劫雷，化為至陰至柔繞身之水。

劫雷在陸野身體周圍流轉之時，身體快速的汲取劫雷的力量。

他的身體不斷破滅，可是破滅之中又有新生。

劫雷在不斷轉化之下，漸漸消失，被陸野全部納入體內。

其實，若非是陸野以劫雷煉體，他是不需要那麼辛苦的。

不過，一切都是為了成長！

陸野周身漆黑，又有雷霆不停浮動。

心臟強健有力的不停跳動。

一股股充滿生機的鮮血，通過心臟的跳動，湧向他的身體各處。

此刻，他的肉身飛快的從破滅中新生，九劫不滅體第一重已經完成。

最後一道劫雷，來吧！

陸野抬頭。

天空之中，烏雲翻滾，匯聚一團。

可怕天威瀰漫。

天地，這一刻，和陸野化為一體。

黑色的血痂不停的脫落，露出了裡邊乾淨的肌膚，肌膚甚至已經出現了瀅瑩光澤。

“轟！”

劫雷如龍。

直衝而下。

陸野身影也是剎那間飛起，矯健異常。

一拳出，天地動。

天尊拳！

這一刻，右拳帶著璀璨的光，猶如流星，狠狠地砸向雷霆。

“轟！”

拳和雷霆狠狠撞在一起。

強光爆發，轟鳴刺耳。

銀白色雷霆轟然炸開，漫天電流穿梭。

陸野身體後退，可還未曾落在地上，便止於虛空之中，雙目如電，身軀如龍。

一拳過後，雙手結印。

“歸！”

剎那間，爆碎的雷霆化為洪流，陸野張嘴，所有的雷霆湧入他的口中，又在他周身浮現。

他把劫雷給吞了！

最後一道劫雷結束。

雲消霧散，天光大亮。

九龍谷已經完全被夷為平地，大地之上出現大大小小的坑，焦黑一片，滿目瘡痍。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野懸浮在天空之中，龐大的生機在體內瀰漫，頭髮瘋長，黑髮舞動，身似神魔。

大道宗眾人看著此時的陸野，莫名心中竟然產生了一種敬畏的情緒。

這是對於強者的敬畏。

陸野收攏一下儲物戒指，因為儲物戒指是空間石製成，而空間石是屬於出了名的堅固，雷劫都無法將其毀滅。

這麼多儲物戒，陸野可謂是賺大了。

大道宗全宗前來馳援自己，說實話陸野真的想不到。

不過別人既然來了，陸野本身對於大道宗也是有宗門情誼的。

上一世大道宗也是從九天二流宗門，晉陞成頂尖聖地。

陸野向著大道宗飛了過去。

“弟子陸野，見過宗主，見過諸位師祖，見過諸位師叔伯！”

所有人都見過了，唯獨沒有見過師尊。

白秋蘭……

“陸野，好，很好，不愧是我大道宗天驕，不過這一次，你又殺了這些勢力諸多強者，讓這些勢力損失慘重，尤其是幽冥和萬古宗，咱們先回宗門，開啟護宗大陣之後再說。”柳長風思路很清晰。

這邊渡劫境死亡，那邊就會得到消息。

這個仇也不可能就此作罷，接下來就會有散神到來，甚至有可能挾重寶而來。

“算了，我回宗門，不過是為宗門帶來災禍罷了，我只需要在外邊躲著，他們奈何不了我的！”陸野笑著說道。

柳長風臉色嚴肅。

“這說的是什麼話，宗門和你，永遠都是一條路上的人，你莫非覺得，你不回宗門，我們大道宗就可以置身事外了？”

“不必多言，先回宗門再說。”

陸野倒也是覺得無所謂，他現在已經是煉虛九重了，而且完成了九劫不滅體的第一重修鍊，這第一重天能夠殺他的人，真的不多。

那就先回宗門休整一下，看看這群人的儲物戒指，自己需要的東西，自己就留下，不需要的東西就送給宗門便好。

而且回宗門有一個好處。

要是萬古教的強者真的持重寶而來，自己便直接離開。

如此便可以將更多的目光吸引到自己的身上。

一道道身影破空而去。

以極快的速度回到宗門。

“宗主，可容我先恢復傷勢？”陸野拱手問道。

“自然，你先恢復，恢復好了來大殿找我！”

陸野點頭，身影消失。

大道宗護宗大陣開啟。

各宗護宗大陣，可以說是第一重天最強大的陣法了。

誰不是耗費天大的人力物力，把自己家的護宗大陣不斷升級，形成一座超級巨大的大陣。

就拿萬道宗來說，諸多山峰，皆是陣基。

大陣籠罩方圓上萬公里，如此規模的大陣，一旦啟動，每天都要消耗海量靈石，但是想要破開，難！很難

“呼，終於結束了！”

月紅菱忍不住長長出了一口氣。

一場萬古天驕戰場，竟然讓她產生了一種世事無常，人生易變的感覺。

白秋蘭也是輕輕的嘆了一口氣。

她滿頭銀髮化為了黑色。

“白秋蘭！”

孫若薇聲音猛然拔高。

白秋蘭和月紅菱同時看向了孫若薇。

“你竟然稱呼陸野為夫君，好你個白秋蘭，我拿你當最好的姐妹，你竟然瞞我這麼深，到底是什麼情況？快告訴我，你為什麼會叫陸野夫君？”

“難不成，你們兩個？？？”

瓜王這一刻上線，孫若薇眼中閃爍著濃濃火焰。

其實在這個世界，這種好奇的性格，是很容易出事的。

事實也的確是這樣，上一世孫若薇死的就挺早的，不過她臨死前還在為大瓜震撼，當真是為了吃瓜，死而無憾。

白秋蘭……

“你聽錯了……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦