第086章 她真不知道？（五更）

========================================

“你放屁！”

“我會聽錯？”

“你百分之百說的夫君，我聽的清清楚楚，沒有一點虛假，快點告訴我，到底是什麼情況？”

“咱們兩個，六十多年的友誼啊！形影不離，一同修鍊，就差睡一塊了。”

白秋蘭……

月紅菱露出了愛莫能助的目光。

她曾經就建議過，讓師尊直接叫陸野的名字，可是師尊這個沒有出息的，在師兄的淫·威之下，沒有幾下便告饒投降，最後哭哭啼啼的稱其為夫君。

還是月紅菱寧死不屈，哪怕吃盡苦頭，也不肯稱呼老公什麼的。

後來師尊稱呼夫君稱呼習慣了，現在終究還是暴露了吧？

“我，你真的聽錯了，我當時說的是……”

“編，繼續編，我倒要看看你能編出來一點什麼。”孫若薇冷笑。

白秋蘭苦思冥想，靈光一閃。

“我當時說的是，夫君子之行，靜以修身，儉以養德。非淡泊無以明志……就是後邊的聲音太小了，你沒有聽到而已……”

孫若薇這一刻，目瞪口呆。

你特么？

我特么？

“白秋蘭！”

“我拿你當姐妹，你拿我當煞筆？”

孫若薇無法接受。

“反正就是這樣，我和陸野真的是清清白白，我們就是師徒，沒有任何其他的關係。”白秋蘭乾脆就是一副死豬不怕開水燙的模樣。

“好好好，紅菱，你是不是喜歡你師兄陸野？”孫若薇將目標放在了月紅菱的身上。

這丫頭看著傻傻的，應該好忽悠一些。

月紅菱……

“是，我確實喜歡師兄！”月紅菱肯定的說道。

“那你能接受你師兄有不止你一個女人嗎？”白若薇乘勝追擊。

她就說這個月紅菱傻傻的，要是白秋蘭，她壓根就不會接這種話。

“能！”

月紅菱肯定的說道。

何止是能，她都已經和那些女人成戰友了。

“那你能接受師徒共侍一夫嗎？”

月紅菱？？？

白秋蘭看著兩人，眼神之中有些無奈，她感覺自己好像有些僵硬。

兩人在說什麼話，她好像也不是特么能聽清楚了。

怎麼越來越安靜？

越來越安靜？

“嘭！”

白秋蘭突然直直的躺了下去。

月紅菱和孫若薇誰都沒有想到這種情況，畢竟白秋蘭一個合道境，又沒有受傷又沒有怎麼的，為何會突然直直的躺下？

“師尊！”

月紅菱大驚失色，急忙蹲下扶起來白秋蘭。

刺骨的冷！

當月紅菱接觸到白秋蘭的瞬間，就感覺到一股難以形容的冰冷剎那間傳遍她全身，讓她差點鬆手。

“秋蘭！”

孫若薇也是大驚失色。

她接觸一下，“為什麼會這麼冷？她不是說自己很快就可以恢復嗎？”

“快，給師尊取暖！”

月紅菱知道白秋蘭的情況，急忙說道。

“怎麼取暖？”

孫若薇也是很急。

她雙手變得通紅，熾熱的能量噴吐，放在白秋蘭的身上。

可是，沒用！

她雙手的熱量，壓根就無法驅逐，不，不應該稱呼為驅逐，應該稱之為無法接觸到白秋蘭身上的冷。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不相容！

月紅菱知道師尊的情況，卻又不是特別清楚。

因為師尊總是難以啟齒。

可是她見過師兄是如何為師尊解除這股冰冷的。

於是伸出雙手就去解白秋蘭的衣帶。

孫若薇不解，可是也沒有開口，這裡就她們三人，周圍還被她布置了結界，倒也是安全。

很快白秋蘭就被脫了一個乾淨。

月紅菱開始解自己的。

孫若薇？？？

情況，似乎開始變得有些不對了。

月紅菱三下五除二，將自己也解除所有的束縛，將白秋蘭抱在懷中。

剎那間，刺骨的冰冷，讓月紅菱極度痛苦。

那是生理所難以忍受的痛苦。

月紅菱的身體止不住的顫抖，她的身體本能，在一千個一萬個產生讓她離開的念頭。

月紅菱卻不肯離開。

白秋蘭身體微微開始恢復溫暖，雖然還冷的嚇人，可也不至於最開始那麼冰冷了。

月紅菱最後，實在扛不住了。

她感覺自己在繼續下去，身體會直接凍死，靈魂都會凍到受創。

她鬆開了白秋蘭的身體，又用厚厚的被子將其裹得嚴嚴實實。

“這到底是怎麼回事？”孫若薇急忙問道。

她也開始解自己的衣裳，學著月紅菱的模樣，去擁抱白秋蘭。

剎那間，孫若薇發出了一聲極度痛苦的哀鳴。

她完全無法承受那種極致冰冷的感覺，僅僅是接觸片刻便放開了。

太冷了。

實在是太冷了，這是人體，是靈魂無法忍受的冷。

白秋蘭呼吸平穩，雙眼緊閉。

她呼出的氣息，並未有太大的異樣，可是唯有軀體，冷到極致。

“只有師兄有辦法，我去找師兄，師兄有辦法！”

月紅菱起身穿上自己的衣服。

“孫師叔，你在這裡看好師尊，我帶著師兄馬上過來。”

“好，速去速回！”

月紅菱身影飛快向著陸野所在的位置沖了過去。

直直就想要撞進陸野房間，可是在距離陸野房門不足十公分的時候，戛然而止。

看吧，就說人教人不會，事教人一遍就會。

“師兄，師尊的毛病又犯了，現在已經陷入昏迷，你快跟著我去救師尊啊！”月紅菱聲音急切的說道。

房間之內，沒有聲音傳出。

“師兄！”

月紅菱敲響房門。

“真的事情非常緊急，你快些跟我走，無論如何，她也是我們的師尊，我們唯一的師尊！”

任憑月紅菱敲門敲得震天響，陸野還是不言不語。

月紅菱咬緊牙關，就要用力推開房門的時候，終於裡邊傳出來陸野的聲音。

“又犯病了？”

月紅菱精神一振。

“是，直接昏迷，身上特別特別冷，師兄，你去救救師尊好不好？”

陸野聲音之中帶著奇怪。

“我怎麼救？”

“你怎麼救都可以，都行的。”

陸野的嘴角露出了一抹自嘲的笑容。

“都行的？”

“救了之後，我又成為了那一個沖師逆徒，對我懷恨在心？”

月紅菱……

“師尊不知道你所承受的是怎樣的痛苦，這也不能怪師尊……”

“你覺得，她真不知道？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦