第087章 尊重他人命運

========================================

白秋蘭知不知道陸野所承受的痛苦有多麼劇烈？

她表現出來一副自己不知情的樣子。

可是事實呢？

太陰混沌神體啊！

一旦混沌陰毒發作，是需要生命之火焰主動去暖化那股致命的冰寒。

混沌陰毒的可怕，絕對不僅僅是冰冷寒氣那麼簡單，它深入骨髓，深入靈魂。

陸野都因為這玩意丟了一條命。

依靠著瘋狂推演，才在死了一條命之後找到一縷生機。

解決方法，便是提前服用十幾種至陽至剛的丹藥，再以自己的陽壽，修為為火焰，強行中和混沌陰毒。

當然，這種方法，也不是唯獨陸野一個人可以完成的。

其他人若是開發出那十幾種至陽至剛的丹藥，並且不在乎陽壽消逝，修為倒退的代價，他也可以幫白秋蘭解毒。

就是這十幾種至陽至剛的丹藥比較複雜，當初推演的時候，險些把還沒有怎麼升級的系統給干宕機。

也正是因為這十幾種丹藥，以至於陸野在解毒的時候頗為上頭，把白秋蘭翻過來翻過去，眼都翻白了。

“師尊不知道你這麼痛苦的！”

月紅菱也無法相信，自己所敬愛的師尊，是一個……是一個虛偽的人。

陸野聽著月紅菱這無比肯定的口氣，忍不住笑了笑。

看吧，還是這樣，沒有任何一點變化。

他說出來的話，永遠不相信，甚至不需要去調查，一口否定，並且對自己的猜測極度肯定。

他就不明白了。

他和白秋蘭，兩人什麼事都經歷了，最坦誠的姿態都見過，陸野又是在丹藥的狀態之下，沒有太多的演技。

只要白秋蘭在中途看陸野一眼，不，哪怕就是一眼都不看，也可以知道陸野在承受怎樣的痛苦。

陸野揮手。

“轟！”

月紅菱瞬間倒飛出去，重重砸在石頭之上，房門關閉。

自己再多說一句，自己就是煞筆！

去了一趟天驕古戰場，收穫不小，再加上大道宗過來馳援自己，讓陸野暖暖的。

心情才好沒多久，就又被噁心了一下。

日了狗一般！

月紅菱從地上爬起來，吐出了一口鮮血。

“師兄，你救救師尊啊，咱們就這一個師尊！”

陸野這次真不搭理了。

月紅菱沒有辦法，她急急忙忙回到白秋蘭所在的地方。

孫若薇急忙開口，“怎麼樣？陸野來了嗎？”

月紅菱臉上滿是苦澀，“師兄不幫，我好像，又說錯話惹師兄生氣了。”

“你說了什麼話？真的是，你師尊都這樣了，你還說什麼話惹他生氣？”孫若薇難以理解。

月紅菱到現在還不知道自己哪裡錯了。

“我師兄原來不是救過師尊嗎？我就說師尊不知道他這麼痛苦，然後就被他打飛了。”

孫若薇？？？

“你怎麼知道你師尊不知道他這麼痛苦？”

月紅菱……

孫若薇的一句話，當場就把月紅菱給問懵了，她怎麼知道的？

對啊，她怎麼知道的？

是師尊說的……

這一刻，月紅菱的目光落在白秋蘭的身上。

師尊說，陸野沒有那麼痛苦，反而還樂在其中。

可是真的如此嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

師尊這般說，她就這般相信了，那師兄說的話呢？她何曾幾時相信過？

月紅菱捂住自己的心口。

疼，好疼！

她幾乎站都站不穩。

為何自己對待師兄，永遠是這種態度？

明明自己已經後悔了，可是再面對師兄的時候，還是這樣？

這一刻，月紅菱甚至恨自己。

她不明白，自己到底是怎麼了？為什麼面對師兄的時候，永遠是那般蠻不講理的自信，只相信自己願意相信的？

孫若薇輕輕的嘆了一口氣。

她看了一眼白秋蘭，陸野的表現，足以證明著白秋蘭和陸野的糾纏，比自己想象中的還要深得多。

“那現在怎麼辦？”

月紅菱強忍著心痛問道。

孫若薇沉思了起來。

“我去找陸野！”

“一定要好好的說，現在我師兄的脾氣很暴躁，一言不合就打人。”

孫若薇身影消失。

很快，她出現在陸野的房門之前。

輕輕敲響房門。

陸野正在房間挨個搜尋著諸多渡劫境的儲物戒指，神識看到孫若薇到來，沉思了一下。

“叮，我的同類來了！”

系統的聲音在腦海之中響起，隱約有些興奮。

“她也有系統？”陸野眉頭一挑。

“叮，不，她也喜歡吃瓜！”

陸野……

“叮，還是最喜歡吃你的瓜！”

陸野……

要不然你還是變回天道吧，最起碼老實。

陸野打開房門，對著孫若薇微微拱手，“弟子陸野，見過孫師叔。”

他的臉上帶著淡淡的微笑，溫暖和煦。

孫若薇上一世雖然猛吃瓜，把自己硬生生吃死，不過也是在一起並肩作戰，和異族聯手的大戰之中戰死。

她對陸野挺不錯的。

“陸野啊！”

孫若薇和陸野不是第一次接觸，最近接觸的兩次，一次是陸野化為紅色，滔天煞氣好似要滅世時的接觸。第二次就是陸野引天劫滅殺一眾渡劫期的時候。

好傢夥，原本陸野在她的眼中就是一個小弟子，現在再看陸野，愣是讓她內心產生了一些恐懼。

“師叔，不必害怕，我殺的都是敵人，咱們宗門都是自己人。”陸野感受到孫若薇的恐懼，聲音之中帶著一縷道音，幫助其消弭恐懼。

果不其然，孫若薇不怎麼害怕了。

“說的也對，咱們是一個宗門的，自己人，我和你師尊又是極好的朋友，平時待你也是視如己出，嗯……這個詞可能不太標準，但是就是這個意思，你明白？”

“弟子明白。”

“那現在你師尊陷入昏迷狀態，我聽紅菱那丫頭說，你有救人之法，可否前去救人？”孫若薇問道。

“抱歉，師叔，師尊曾經明言不需要我救，我救過師尊不假，可已經受到懲戒，萬萬不敢再插手此事，煩請師叔可請教他人，或許他人有救治之法。”陸野態度恭敬，話語也的確冷漠。

“她不讓你救？”

“師尊是師尊，弟子是弟子，尊師重道，男女有別乃倫理之常，斷不可行越逾之時，還請師叔體諒弟子難處！”陸野拱手說道。

孫若薇……

“特殊時候，行特殊之事，倒也情有可原。”

“師叔也說情有可原了，可原便代表著可以原諒，只有錯了才有原諒一說，可我若是不做，那是不是就不會錯，也就不需要談原諒不原諒的事情了。”

孫若薇……無話可說！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!