第088章 你該叫我什麼

========================================

她不需要我救。

我救了她還要害我。

我不救那不就是什麼事都沒有了？

這就叫做，放下助人情節，尊重他人命運！

“難道就眼看著她一步步陷入更糟糕的境地？”

陸野沒有回答這個問題，只是眼神平靜的看著孫若薇。

這個時候，不回答就是最好的回答。

“真的不能幫嗎？”

“不能！”

兩個字，斬釘截鐵，毫無迴旋餘地。

孫若薇退後兩步。

“好，我知道了，那我便不打擾你了。”

“師叔慢走，我就不送了。”

孫若薇在陸野微笑注視之下離開，一直到她的身影消失在視線盡頭，陸野才重新關上房門。

“這麼有禮貌，這麼溫和的一個人，到底是為什麼……”

壞了，習慣性吃瓜，現在好像不是吃瓜的時候。

接下來應該怎麼辦？

“叮，同道中人啊，同道中人，我要看看這同道中人會怎麼辦。”

陸野？

一片光幕，不經過陸野同意，就已經懸浮在陸野的面前。

陸野……

該死，這系統越來越懂自己了！

系統要是問陸野看不看，陸野肯定懶得看，可是系統不經過陸野的同意就開始播放，陸野也是沒有辦法對不對，總不能逮著系統打一頓吧？

咳，反正收拾寶物，也不是什麼繁瑣的事情。

看一看又不會影響什麼。

陸野感覺自己好像回到了在地球時的小時候，自己被寄養在孤兒院，孤兒院不知道從哪拉過來大量的棉花，還未曾從棉花殼之中剝出來的那種。

院長把所有的孩子叫過來，讓他們開始剝棉花，好像是為了獎勵他們，院長給他們放了一場露天電視。

一邊剝著棉花，一邊看著電視。

那竟然是陸野人生之中，難得的美好回憶。

現在，有異曲同工之妙。

孫若薇回到了白秋蘭住所，白秋蘭仍舊臉色慘白。

“怎麼樣？”

看到孫若薇身後沒有跟著陸野，月紅菱便已經變得失望。

“他說秋蘭已經明確給他說過，不需要他出手相助。”

果然這樣。

此時的白秋蘭，身體微微顫抖著。

她感覺自己好像在做夢，她夢見自己墜入了一個滿是冰水的深洞，不僅僅是有刺骨的冰冷，還有那種沉溺溺亡的恐懼感。

她想要掙脫，離開這深洞。

可是越是掙扎，就陷得越深。

以往這個時候，都會出現一雙溫暖的大手，將她的手抓住，並且有熾熱的氣息讓她緊緊抱住。

那強健的雙臂攬住她，直直往上沖，一切冰冷與溺亡的恐懼，都被遠遠拋在身後。

可是這一次，任她沉淪，任她如何墜落，那股氣息都不曾再出現。

“夫君，夫君，救救我……”

月紅菱和孫若薇同時看向白秋蘭，聽著白秋蘭的夢囈一般的呼喊，兩人都是一片沉默。

她的潛意識，是希望陸野救她的。

沒有人想死。

“不行，我就不信只有陸野能夠救秋蘭，我去找宗主，大道宗如此多的能人異士，難不成都無法救她？”孫若薇受不了了，她就不信這個邪。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

月紅菱的眼中滿是悲傷。

“沒用的，沒用的，蒼茫九天，漫天神佛，只有師兄能夠救得了師尊，只有師兄可以。”

“那我就讓宗主命令陸野來救！”

孫若薇氣沖沖的離開，直衝大道峰。

很快，他見到了柳長風。

“宗主，白秋蘭現在重傷昏迷，疑似中了劇毒，這劇毒根據她弟子月紅菱所言，只有陸野能救，我前來求一道宗主法令，請宗主賜下，令陸野救他師尊。”

柳長風聽到這話，頓時心中一緊，舔狗的思維佔據上風。

“白師妹怎麼會中毒？我去看看她！”

“長明，立刻令醫峰，丹峰太上長老前去秋蘭峰！”

孫若薇開口強調，“宗主，你去看沒用，醫峰和丹峰的人去也沒用，只有陸野有救他的方法，我擅長救人都沒有辦法，您只需要下令讓陸野去救就行。”

柳長風這才想起來，眼前的這個孫若薇，也是一個治療手段極為高超的修士。

可是涉及到陸野，被戀愛腦佔據上風的頭腦，瞬間就被宗主腦佔據高地。

他冷靜了下來。

“白師妹是陸野的師尊，他為何不救？”柳長風問道。

孫若薇神色一頓。

怎麼回答？

說陸野救人，就必須變成沖師逆徒？

那即便是把白秋蘭救下來，白秋蘭還有沒有臉活下去了？

孫若薇是比較熟悉白秋蘭的，知道白秋蘭為人頗為傳統，恪守禮教。

她絕對不允許自己和弟子產生什麼其他的事情。

“陸野的確是有些難處，但是這件事對於陸野來說，絕對沒有壞處，只需要宗主下令，一切便可水到渠成！”

在孫若薇看來，白秋蘭無疑是傾心陸野的，只不過是因為身份的原因，兩人都無法跨過這一步。

但是宗主之令，又不得不遵。

那便是有第三方加入，強行推動這兩人的感情進程。

柳長風明白了。

雖然不知道是什麼原因導致陸野不救，可是陸野都不救了，他即便是宗主，也不能強迫別人救人。

他若是強行下令，陸野看在大道宗前去馳援他的面子上，應該也會救人。

只不過救人之後，陸野就可能直接離開大道宗了，屬於是和大道宗之間，恩怨已清。

可那是白師妹……

一邊是整個宗門梭哈押注的未來強者，一邊是他自己心儀的女人。

柳長風的神情變得嚴肅。

他坐在宗主之位上。

看著孫若薇，開口。

“白師妹中了毒，應當由醫峰醫師和丹峰丹師前往解毒，陸野不過是一個百藝不通的修行者，他哪裡會解毒治病？”

“長明，還不快去請丹峰和醫峰的太上長老！”

副宗主季長明頓時答應過來，急忙稱是，隨即快速離開。

“柳長風，你！”

孫若薇眼中帶著不敢置信，隨後又轉化為濃濃的失望。

她實在不敢相信，那麼愛慕白秋蘭的柳長風，此時竟然毅然決然的放棄白秋蘭。

柳長風神色也是無比正經。

他看著孫若薇，聲音嚴肅冷漠。

“師妹，在大道峰之外，你稱呼我為柳長風也好，柳師兄也罷，我不挑你理。可是在這大道峰問道殿，你應該稱呼吾為什麼？”

孫若薇看著高座宗主寶座之上的柳長風。

這一刻的柳長風，無比高大，面容威嚴冷酷，猶如沒有任何感情的神靈。

孫若薇心神受驚，看著柳長風。

她聲音微微顫抖，給出了回答。

“宗……宗主……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!