第089章 欺騙自己

========================================

醒了！

白秋蘭醒了！

隨著一聲嚶嚀，白秋蘭睜開了雙眼，這一刻她氣息暴漲，竟然一口氣提升了兩個小境界。

《太陰化聖經》到底還是非常兇猛的功法，在她沉睡期間，這功法一直在自動運轉，不斷將混沌陰毒化開。

化開，元嬰吸收，凝聚。

再化開，元嬰吸收，再凝聚。

當然，元嬰吸收的速度，肯定是沒有誕生的速度這麼快。

白秋蘭緩過來一陣，身體上的溫度都恢復了許多。

“你醒了！”

月紅菱和孫若薇同時高興的說道。

白秋蘭突然皺了一下眉頭，臉色大變，“誰動我的衣服了？”

“師尊，是我，是我動的。”月紅菱急忙開口。

白秋蘭這才鬆了一口氣。

“你現在感覺怎麼樣，你這體質到底是什麼情況啊，為何都到了合道境了，還有這樣的災厄？”孫若薇急切的問道。

“無妨，我這體質我自己有解決的辦法，昏迷不過是一次自我保護罷了，我昏迷這個事，沒有驚動其他人吧？”白秋蘭問道。

月紅菱和孫若薇面面相覷。

“咳，沒有！”

白秋蘭臉上滿是無奈。

“說說吧，都是驚動誰了？”

不提這事還好，提起來這事，孫若薇就一肚子怒火。

“秋蘭，你到底怎麼搞的，身邊為什麼都是這種男人？一個陸野，好說歹說，哪怕是求他了，讓他放開手腳，他做出來任何事都不會怪他，可他死活不救你！”

白秋蘭雖然已經猜到了，可是真聽到陸野對於她無動於衷的時候，心中還是一片冰涼。

好吧，自己確實有些賤。

明明不要陸野救，陸野真不救，自己竟然還在失落。

“確實是我不讓他救的，這件事怪不得他。”白秋蘭並沒有產生任何異狀。

“陸野也就算了，你說了不讓他救，還有一個柳長風。”

白秋蘭臉色大變。

“你讓柳長風嘗試救我了？”

雖然她無法忍受和陸野的關係，可是傳統的思想，讓她也無法接受除了陸野之外的任何一個男人。

她最後的結局，應該是自己一個人獨行在大道之中。

“沒有沒有，怎麼可能讓柳長風救你。”月紅菱明白白秋蘭的反應，急忙解釋。

白秋蘭鬆了一口氣。

“不是讓他救你，是我讓他下令，讓陸野救你，結果他竟然不下令，還說我不應該叫他名字，應該稱呼他為宗主，實在是太過分了。”孫若薇不滿說道。

白秋蘭明白柳長風的意思。

她心中有些感慨，這世間，怕是除了上一世的陸野，再也沒有那般能夠全心全意對她那麼好的人了。

月紅菱猶豫不決。

白秋蘭看向她，“有什麼話想說？”

“就是，就是，師尊，你真的不知道師兄幫你的時候，會承受巨大的痛苦？”月紅菱問道。

白秋蘭愣了一下。

“為何這樣問？”

“我去找師兄救你，我說你不知道師兄救你會承受巨大的痛苦，結果師兄卻說，你知道。”

白秋蘭沉默了。

她沒有回答這個問題。

“我累了，需要修行調息一下，你們兩個先去做自己的事情去吧。”

沒有回答，就是最震耳欲聾的回答。

月紅菱不敢置信。

師尊，師尊竟然真的知道？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她不是口口聲聲說自己不知道嗎？

為什麼？

為什麼她明明知道，卻又要假裝自己不知道？

到底是為什麼？

她想要再問，卻被孫若薇拉著離開。

白秋蘭看著關閉的房門，閉上了雙眼，最終還是沒有忍住，眼角流下了一滴淚水。

她當然知道陸野在承受巨大的痛苦，可是她卻主動選擇了忘卻。

尤其是在得到《太陰化聖經》之後，陸野不會再承受痛苦了，隨著時間的漫長，她漸漸的忘記了陸野曾經的痛苦。

而對於陸野的身份卻記得清清楚楚。

她是師，陸野是徒！

她在欺騙自己。

騙的自己都信了，可悲。

“這也沒有什麼好看的啊！”陸野有些不滿。

“叮，沒有什麼好看的，你還看的那麼入神？”系統頓時表達了不滿。

“我有入神嗎？”

“叮，你有！”

“肯定是你看錯了，也對，你都沒有眼睛，看錯倒也是情有可原。”

“叮，我有眼，我有很多眼，我想有多少眼就要多少眼。”

“都是瞎的！”

“叮，你的眼才是瞎的！！！”

陸野和系統鬥了會嘴，再加上整理了一下儲物戒指，心情頗為不錯。

“說起來，也回宗有段時間了，為何那幾個勢力還未曾做出反應，再沒有什麼動靜，我可要去找枯人木去了。”

枯人木是他凝聚三條命的重要一種寶物。

他也知道在什麼地方。

他之所以沒有離開大道宗的原因，就是等著諸宗聯盟殺上大道宗，自己在他們的眼皮子底下離開，吸引所有的火力到自己的身上。

因為大道宗回來之後就封宗，陸野也不知道現在外界的情況。

他不知道，四十六個渡劫境的強者全部死亡，這個消息在大荒飛快傳播。

傳播的速度太快了，快的嚇人的那種。

整個大荒一片嘩然。

“四十六個渡劫境？五十七位問道境？全部被滅殺？”

“天啊，天機報不會是在和我們開玩笑的吧？整個大荒，所有的勢力都加起來，才有多少的渡劫境？”

就比如說大道宗，為了救陸野，全軍出擊，來了十九位渡劫境。

五大宗門，三大王朝，還有一個萬古教。

加在一起，最多就是二百個渡劫境。

因為大道宗的渡劫境數量，絕對是屬於中上的水平。

再加上除了這些頂尖勢力之外的一流勢力，還有隱藏的幽冥和天閣，也就是說整個第一重天最起碼七分之一的渡劫期被幹掉了。

足足死了七分之一的渡劫境啊！

陰陽法宗，無上帝朝，強者都快死光了。

劫宗和山河寶塔宗，更是後悔的腸子都青了。

原來他們和大道宗的關係還算不錯，大家見面也都是和和氣氣的。

從許墨之給白秋蘭送法寶就可以知道。

結果，現在竟然鬧成了這個樣。

他們和大道宗成了敵人不說，還損失了這麼多強者，年輕一代也死傷眾多，後方斷層，前方斷層。

強者強者沒有了，潛力潛力沒有了。

這幾個勢力感覺自己完全麻了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦