第090章 不等了（四更）

========================================

“桀桀桀……”

魔界，天魔皇仰天大笑，黑幡在他的身後懸浮，無窮黑霧滾滾，裡邊好似有億萬靈魂在其中發出凄厲的嘶吼。

“我想不到，我真的想不到！”

天魔皇都笑傻了。

我的個魔聖啊！

死了四十六個渡劫境，被一個殺胚通過特殊的手段，引動天劫，一口氣全部弄死了。

他剛剛得到這個消息，真的差點一口氣沒提上來，當場給笑死過去。

天魔皇周圍，眾多魔族渡劫境都是露出了猙獰的笑容。

本來他們還在擔心，擔心魔族的年輕一代死了那麼多，接下來魔族會後繼無力。

現在呢？

完全不用擔心了。

因為人族已經不是什麼後繼無力了，現在的人族都沒力了。

“四十六位渡劫境，四十六位！”

天魔皇不斷的念叨著這個數字，魔族這一下，簡直就是失去了一個天大的敵人。

“傳我魔皇令，聯繫各族，我等殺進大荒，一統第一重天的機會來了！”

“這一次，我要讓我的萬魂幡，飽嘗人族靈魂！”

“是！”

和魔界差不多。

其他的異族留在人族的探子，把消息傳回其他異族的時候，異族的強者全部炸了。

四十六位渡劫境的隕落，對於異族來說，就好像過節一般熱鬧。

他們很快得到了天魔皇傳過來的消息。

“進攻！”

“進攻！”

“千載難逢的好機會，必須進攻大荒，趁著現在大荒恐慌，正是我等進攻之時！”

“聯手，這一次，我等一定要讓人族付出代價！”

“我倒是覺得，可以再等等，人族的渡劫境已經死了，一個渡劫境的誕生，都需要花費頗多時間，現在人族已經起了內訌，這個萬古天驕榜第一的陸野，一口氣殺了這麼多渡劫境，大道宗卻站在陸野的這邊，其他的宗門怎麼可能善罷甘休。”

“他們肯定會再打一場，而且這一場戰鬥，絕對不會小。”

“要麼，大道宗覆滅，要麼，其他宗門再遭受重創，不急，不能急！”

“阿彌陀佛，說的有道理，貧僧也認為應當等上一會！”

“好，那就等一下，不過我等要聚集力量，隨時準備出手！”

眾多異族開始商量。

這時，一個神族之中，水神的後裔，名為水良，發出了聲音。

“或許，我們也可以聯繫這些被滅殺大量渡劫境的勢力。”

“怎麼說？”

“無上帝朝遣人聯繫了我神族，他們聲稱，若是我們可以覆滅大道宗，誅殺陸野，他們無上帝朝願意和咱們共存！”

嗯？？？

水良說出來的這個消息，頓時讓異族的強者來了興趣。

“無上帝朝真的這樣說的？”

“不錯！”

“有些意思，那考慮考慮。”

大道宗！

“等不了了！”

陸野猛然起身，一個敵人沒過來，在這裡乾等著，簡直就是浪費生命。

陸野是不想這般無所事事下去，他要修行。

他的身影消失。

再次出現的時候，已經來到了丹峰。

陸野之名，已經在大道宗無人不知無人不曉，當時以劫殺渡劫的場景歷歷在目，恍若發生在昨日。

“弟子陸野，求見青火峰主！”

聽到是陸野前來，丹峰長老不敢怠慢，立刻帶著陸野登峰，並且通知青火道人。

還沒有走幾步，青火道人已經大笑聲響起。

“哈哈哈，陸野，來我丹峰，可是想尋丹藥，需要什麼，儘管和我說！”

陸野對著青火道長拱手。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“見過峰主，弟子並非是來求丹的，而是想要借用九龍離火爐一用，我想煉一味大丹。”

青火峰主頓時頗為驚奇。

“你還會煉丹？”

“會！”

這個倒是不用謙虛，陸野的煉丹手段，堪稱丹道！

“那你煉丹是要煉製何丹？”

“丹無名，若是非要說個名字，那便叫巨靈丹吧！”

“嗯？”

青火峰主微微懵逼。

丹無名，那豈不是意味著這丹藥是陸野創出來的？

別鬧，你才多大的歲數，能夠修鍊到如此境界，便已經是人中龍鳳，天之驕子了，煉丹之道沒有長期沉浸其中，哪裡能夠成為大師。

“弟子知道峰主不信，不過無妨，我只需要用一下九龍離火爐，九龍離火爐堅固無比，任憑我炸爐，也不會損壞丹爐分毫，您完全可以放心。”陸野笑著說道。

這話說的倒是對。

“行吧，請跟我來！”

兩人來到了九龍離火爐所在位置。

丹爐有直徑三尺大小，有九龍盤旋烙印其身，用時可九龍吐火，玄妙非常，可以說是大道宗，乃至是第一重天赫赫有名的頂尖丹爐。

“那個，我可以看一下你煉丹嗎？”

青火道人好奇的問道。

他不怎麼相信陸野還擁有高超的煉丹手段，若是陸野不行，他可以在一旁指導。

萬一陸野感覺他知識淵博，驚為天人，選擇跟隨自己學習煉丹之道，那自己還能成為陸野的半個師尊呢。

想想這件事就美。

陸野也沒有拒絕。

“峰主隨意。”

陸野伸出手掌，白日陽火在丹爐之下燃燒，九條盤旋在丹爐上的神龍，這一刻彷彿活過來一般。

丹爐亮起，開始熱爐。

青火道人輕輕點頭，熱爐技術倒是嫻熟，控火技術也是合格。

陸野手中拿出來一把靈藥，直接扔進丹爐之中。

“哎？”

青火道人就一個愣神，陸野已經把一把青火道人甚至都沒有看清楚的東西扔了進去。

不是，啥呀？

誰家的藥材這樣扔的啊？

火焰驟然升高，裡邊的熱浪快速的將靈藥化為藥液。

青火道人雙手都已經抬起，若不是嫌丟人，他現在已經捂住了耳朵。

會炸爐的！

聲音巨響！

不過巨響遲遲沒有出現。

丹爐蓋子自動打開，十二枚散發著濃郁葯香的補氣丹形成，每一顆丹藥都是飽滿圓滑，紋理清晰勻稱。

“無量天尊！”

青火道人發出了一聲驚呼。

這就練成了？

誰家煉丹一口氣把所有藥材都扔進去的啊，藥力順序不一樣，很容易產生衝突的。

但是陸野就這樣幹了。

還干成了。

陸野試了試手，熟悉現在自己煉丹的狀態，還可以。

那就開始。

陸野的手中突然出現了一大堆靈藥，每一顆靈藥都散發著強大的靈性。

畢竟是渡劫境的寶貝。

“你等……”

陸野一口氣把這幾十種靈藥全部扔進九龍離火爐。

“……一下！”

陸野轉頭，一邊操縱著火焰，一邊好奇的問，“怎麼了？”

青火臉色煞白。

完了，丹峰怕是要被炸沒了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!