第091章 這丹藥（五更）

========================================

“峰主，不要那麼緊張。”

陸野看了青火道長一眼，發現青火道長的手都緊緊的攥了起來，忍不住安慰說道。

“你給我好好的看著丹爐！”

青火道長聲音拔高。

“行吧，其實真沒事的，我又不是第一次這樣煉丹。”

“你之前煉丹的是什麼藥材，現在投入丹爐的是什麼藥材，那能一樣嗎？”

青火道長的意思是，之前陸野煉丹時的藥材，都是一些普通低等的靈藥，現在陸野拿的那一堆藥材，可是渡劫境強者手中的極品藥材，那哪有什麼可比性？

但是他不知道的是，原來陸野煉丹的藥材，都是最頂尖的神葯，道果，不知道多少都已經誕生了靈智，還不是被陸野大雜燴一般投入其中。

“差不多，藥材這東西，藥理也就那幾種，都差不多。”

“差的多，差之毫厘失之千里，哪怕是一種藥材，有時候藥性還存在區……”

青火道長的話還沒有說完，陸野抓著一大把藥材又扔了進去。

“哎哎哎……”

青火道長真的綳不住了。

“你悠著點，你悠著點！”

“你看，它沒炸爐。”

又是一大把藥材扔進丹爐之中，九龍繼續噴火，藥材飛快化為藥液。

陸野又是一大把藥材扔了進去。

那藥材，就特么好像抱著一堆雜草一樣。

青火道長到了現在，他是說話也不敢說了，他已經看出來，陸野扔的這一大堆藥材，藥性就和陸野說的，都差不多。

可是丹藥真的不是這樣煉製的……

一味丹藥，不僅是要有相同藥性的東西，還要有和這藥性有衝突的藥材。

單純的一種藥性，壓根就無法凝鍊成丹。

吃完還有葯毒。

時間一分一秒過去。

陸野拿出來一大堆全新藥性的藥材。

“不不不……”

青火道人已經不知道要說什麼了，以往的學識在告訴他，這一堆藥材扔進去，丹爐必炸無疑。

他已經做好了赴死的準備，要是丹爐爆炸，他第一時間護住陸野。

自己可以身死，宗門的選擇不能身死。

陸野看了一眼青火道人……

也不能怪他，他現在也是剛剛丹道入門。

藥材在裡邊融化，大量的白煙從九龍離火爐之中噴出，就好似燒煤的火車煙囪。

青火道人渾身都緊繃了。

咦……沒炸？

陸野這時候又拿出來一堆藥材，以迅雷不及掩耳之勢扔了進去。

青火道人算是發現了，這個陸野，他的手是真的快。

就刷一下，一堆藥材就拿了出來。

也不認真看一下藥材有沒有錯，拿出來就往丹爐之中扔啊！

隨著藥材不停的增加，丹爐輕輕的顫抖，裡邊傳出來狂風海嘯一般的聲音。

陸野不急不慌，持續不斷的往裡邊加著藥材。

“太多了，加的藥材實在是太多了。”

正常的煉丹，幾十味藥材已經算是比較難以煉製的丹藥了。

而陸野往丹爐之中扔的藥材，現在粗略估計一下，已經有幾百種，誰家煉丹往丹爐掐著一堆藥材往裡邊扔的啊！

直到最後一堆藥材扔了進去。

陸野釋放的白日陽火開始變得更加猛烈，流水且呼嘯的聲音在其中不停響起，並且還有那種咕嚕嚕腹中好似要爆炸的聲音。

“哧……”

大量的蒸汽噴出來。

整個煉丹房都充斥煙霧。

若不是他們都是修行者，這麼濃烈的霧，足以讓他們二氧化碳中毒。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“搞定！”

凝丹成功。

青火道人眯著眼睛，一眨不眨的盯著丹爐，哪怕是熏得眼酸眼痛，他倒要看看，陸野這般狂暴的煉丹方法，到底是煉製出來何等驚世駭俗的丹藥。

陸野打開丹爐。

無比濃郁的葯香瞬間噴薄而出。

青火道人一驚。

好香啊！

陸野卻在這個時候，臉黑了一下。

不是……

該死，白日陽火等級太低了，雖然是神火，可煉製這麼多第一重天頂尖的藥材，還是頗為困難。

他竟然遇到了人生之中的煉丹滑鐵盧。

“怎麼了？”

青火道人好奇的也湊了過來。

然後，就看到了丹爐之中的丹藥，目瞪口呆。

陸野黑著臉，把丹藥取出來。

只見一個比他頭顱還大，直徑足足有二十公分的丹藥，上方存在著玄妙的丹紋，散發著誘人的香味。

根據這個丹藥的圓滿度，紋路，丹香，都可以看出來，這枚丹藥的完成度很高，屬於極品丹藥。

就是這個個頭。

青火道人也是滿眼的驚嘆，“無量天尊，這麼大的丹藥，我真的是第一次見，這麼大，啥玩意能吃下去啊？”

陸野！！！

他忍不住橫了青火道人一眼，嘴角抽搐。

“啊，對不住，我這人說話不過腦子，你煉丹沒有循規蹈矩，就把丹藥練成這樣了，你若是系統性的進行煉丹，肯定能夠把丹藥練的……呃，你這丹？”

青火道人起初只關注了這丹藥的個頭，現在終於關注到了丹藥的品質。

“極品丹藥？”青火道人失聲道。

“嗯，多謝峰主讓使用九龍離火爐，我……罷了！”

陸野拿出來一柄刀，將巨靈丹挖掉一塊，交給了青火道長。

“您想吃就吃，想研究就研究，我先告辭！”

青火道長獃獃的看著手掌之中拳頭大小的丹藥。

他他他……

他用刀把丹藥挖出來一塊。

他他他……

他挖出來的一塊就拳頭大小。

這一刻，青火道人向來自傲的丹道，遭受了有史以來最大的衝擊。

陸野將巨靈丹收了起來，一直回到自己的房間才敢拿出來。

“叮叮叮……”

系統在腦海之中發出了杠鈴般的笑聲。

陸野在考慮，自己拿著這顆丹藥，是切著吃，還是挖著吃，還是說啃著吃。

罷了！

陸野身影開始變大。

法天象地！

不行，有房頂，但是難不倒陸野。

他的頭顱單單變大，張開血盆大口，啊啊啊……嘴巴張到最大，面容都變得猙獰了，終於一口將丹藥脫下。

炫炫炫……

丹藥入腹。

龐大的能量快速瀰漫，穿梭。

陸野盤膝而坐，心中已經有了決斷，煉化這一枚丹藥之後，立刻離開大道宗。

不僅是要離開，而且還要引天下皆知。

屆時，合道！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!