第092章 離開（一更）

========================================

修行。

修行！

他本身就已經煉虛九重天，現在收集四十六位渡劫境儲物戒指之中的藥材，再加上從天驕古戰場上得到的藥材，共同煉製成這一枚適合他修鍊的丹藥。

丹藥也無所謂什麼名字，只需要滿足他的需求就行了。

他的需求，便是把煉虛境的最高層次，再往上卷上那麼一卷。

元嬰都給撐到了。

恐怖的藥力化為最精純的能量，在陸野的體內流淌。

《九命不死天經》不斷的運轉，把修鍊的速度拉到極致。

滾滾能量化為真元，真元湧入元嬰之中，讓元嬰得到增長，元嬰的體型變大之後，又吐出大量的真元，同化藥性。

陸野身體開始變大，腫脹。

不過無妨，他的體魄已經得到錘鍊，九劫不滅體可以讓他身體忍受這麼強大的能量攻擊。

不斷煉化，真元總量不斷增長，元嬰越發的真實，生動，並且變得更大。

好在丹田空間無限，無論元嬰多大，都可以容下。

元嬰每真實一分，就代表著他煉虛化實更加成功。

如此過了三日。

藥力全部消耗完成。

陸野睜開雙眼，沒有精光冷電在虛空之中閃爍，只有一片水到渠成的平和。

足夠了！

陸野都有些感慨，自己在煉虛境吃的是真好。

突破煉虛境沒有多久，便得到了萬古天驕榜的賜福，那能量之精純就不必多做贅述。

一口氣突破到煉虛九重。

而後又是這麼多渡劫境的頂尖藥材，共同煉製的這枚丹藥。

至於傳聞之中的修行不能藉助外物？

別鬧，那都是忽悠窮人的。

不能藉助外物，那為何聖地神宗要佔據福地？

為何會為資源打的狗腦子都崩出來了？

你若是一個窮人，他們告訴你，修行是要靠自己辛苦修行，一點一滴，都是自己修鍊出來的，這才是大道。

你若是有錢人，他們會告訴你，我這丹藥多麼玄妙，你服用之後，可以領先同輩，一步領先，步步領先，這才是修行者的爭鋒。

只能說，陸野吃的真好。

修行結束，陸野起身。

他前往大道峰。

“弟子陸野求見宗主。”

柳長風聽聞，臉上露出了笑容，親自出來迎接陸野。

“哈哈哈，陸野，恢復如何？可需要宗內給你靈丹幫你恢復？”

陸野也是帶著笑容。

“多謝宗主掛牽，弟子已經無妨，這次來找宗主，是因為有新的想法產生，希望宗主應允。”

“哦？說出來聽聽。”

“弟子現如今已經煉虛巔峰，差一步便可以合道，在大道宗沒有弟子合道之法，所以需要出去一趟。”

“這麼急？”柳長風皺了一下眉頭。

“修行不可妄廢。”

“你需要什麼才能突破合道，我看看宗門有沒有，現在確實是特殊關頭，我已經得到消息，現在域外諸族已經蠢蠢欲動，其他宗門雖然未曾報仇，可是絕對不會善罷甘休，你現在出去，萬一暴露，怕是不止面對其他宗門的攻擊，還有異族的強者。”

柳長風說的是實話。

陸野現在出宗，沒有大道宗護宗大陣的守護，只要被人發現，那真的是舉世皆敵。

“我需要的寶物，名為枯人木，只有西邊滅佛沙漠那裡才有。”

“枯人木……”

柳長風第一次聽到這個寶物的名字。

西方滅佛沙漠，原本是佛國，後來因為佛門出現一位號稱度天佛的佛陀，欲要度化世人，讓世人皆成佛徒，立下大宏願。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

於是，西方佛門聖地，被打成了沙漠。

整個佛門也被逐出大荒，和人族徹底決裂。

以至於現在佛門，已經不以人族自居，心心念念回到大荒，重新開啟佛門之光。

“你先別急，我令人找找。”

陸野很清楚大道宗沒有這東西，上一世就找了。

上一世他雖然只排了三十三名，可那也是在這一世頂尖的天驕，從天驕古戰場回到宗門之後，受到了宗門的無上禮遇。

那時候他想要找枯人木，也是委託大道宗尋找，大道宗沒有，又找到了天機閣，這才得到了枯人木的消息。

柳長風下令尋找。

他自己則是和陸野交談。

“若是實在找不到，也不用你親自去尋找，我可以派遣其他人前往，為你尋來。”

陸野哭笑不得。

“宗主，我又不是什麼無知稚兒，我所做的事情，都是深思熟慮之後才選擇做的，不必其他人尋找，我自己足以拿到。”

“若是這也需要他人代勞，那也需要他人代勞，我這再是萬古天驕榜第一，也會被養成一個廢物。”

柳長風當然知道陸野說的有道理。

可是這不是太危險了。

很快，季長明給了回復。

並未曾找到枯人木。

陸野起身，拱手。

“那弟子就出大道宗了，宗主儘管放心，大荒雖大，可能留住我的，只有那二三人，我不會給他們機會的！”

柳長風嘆了一口氣。

“罷了罷了，你既然執意要出門，那便把大道鍾帶著吧！”

陸野……

“真不用，告辭！”

陸野離開了。

柳長風沉吟，“聯繫清風祖師，讓他在暗中保護陸野，不要被他發現了。”

“是！”

柳長風能做的，只有這麼多了。

他知道，陸野從踏上萬古天驕榜那一刻，前方就會出現一關又一關。

四十六個渡劫境，不過是第一關罷了。

但是，何謂萬古天驕榜榜首？

無懼無畏，一往無前，關關難過關關過，這才是天驕修行的正確打開方式。

哪怕是身死，也是無憾無悔。

當然，那是陸野的路，不是他柳長風的路，柳長風是宗主，大道宗全體選出來的宗主，他所要做的，就是把大道宗帶向更加輝煌的境地。

陸野走出大道宗。

他的眉頭輕輕一動。

清風祖師啊……

先甩掉，要不然影響自己跑路，自己惹出來的事情，清風祖師肯定是擺不平的。

於是，半個時辰之後。

鶴髮童顏的清風祖師，眼中帶著一絲茫然。

他看看四周，看看天地。

拿出了傳音石。

“怎麼了？”柳長風問道。

“跟丟了……”

柳長風？？？

一位散神，跟蹤一個煉虛修士，跟丟了。

柳長風明白了，陸野這是故意的，這小子，到底要做什麼？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!