第093章 炸魚塘（二更）

========================================

陸野要幹什麼？

沒有人知道。

但是轉瞬間，整個大荒就全知道了。

陰陽聖地。

此地山清水秀，風景如畫，又有兩座山峰相對而立，一山呈現白色，猶如通體白玉堆積而成，一山呈黑色，如墨如碳。

又有兩輪湖泊，好似太極魚眼。

整個聖地道韻無窮。

陸野來了。

還是那個道理，不搞出來一些大動靜，別人怎麼知道陸野離開了大道宗？

他一人做事一人當，面對這諸宗的仇恨，想要報仇，來找他便是了。

守山弟子看到了懸浮在天地間的陸野。

因為弟子實力不強，壓根就不認識他。

“幹什麼的？陰陽法宗門口，也是你可以御空之地，立刻給我回到地上，說明來意，否則就別怪我等將你擒住！”

哪怕是陰陽法宗的守山弟子，對於強者，也有足夠的威嚴。

就像是厲劍上人追殺楚靈，即便是他的實力為破嬰，可是在元丹大道宗弟子面前，仍然要老老實實的。

可惜，陸野可不是厲劍上人。

他雙手結印，剎那間，地動山搖，一座龐大的山峰由大法力聚集。

陰影，漸漸籠罩整個陰陽法宗。

兩個守山弟子？？？

“轟！”

巨大山峰，狠狠向著陰陽法宗砸了過去。

陰陽法宗護宗大陣自動開啟，大塊的山石崩碎，煙塵衝天。

“嗚……”

陰陽號角發出了雄渾的聲音。

一道道強大的氣息從陰陽法宗之內快速升騰。

“好大的膽子，竟然敢攻擊我陰陽法宗，找死！”

陸野掐印凝聚山峰，侮辱意義遠大於攻擊意義。

這玩意沒有太大的傷害，可是那麼大的山峰砸下來，到處都是灰塵瀰漫，原來風景如畫的聖地，這一刻變成了一堆廢墟。

雖然護宗大陣裡邊完好無損。

裡邊的人被驚動，陸野手中出現石劍，一劍怒劈。

剎那間，劍光狠狠的劈在護宗大陣之上。

護宗大陣微微顫抖，便將劍氣消弭於無形。

一個合道境第一時間衝出來，終於看到了陸野的面容。

“陸野！”

他神色扭曲，剛剛出陣的身影快速回去。

太快了，陸野都準備一劍將其斬殺，結果對方回去的速度一時之間都超過了陸野揮劍的速度。

生死之間可以爆發前所未有的力量，果然不假。

“陸野來了！”

一聲大吼。

整個陰陽法宗全炸了，祖師都被驚醒，渡劫境和散神一股腦沖了出來。

“陸野，你竟然還敢出現在我陰陽法宗，找死！”

明眼人都知道陸野出現在這裡，肯定有他的目的，總不可能真的是過來找死的吧？

陸野卻壓根就不搭理，一拳一劍，打的護宗大陣顫抖。

隨後看著陰陽法宗怒吼著衝出來的散神，蔑視一笑。

他的身影轉身狂奔。

風緊，扯呼！

“小心有詐，若是沒詐，一定要將其殺掉！”

陰陽法宗宗主無極道人大聲說道。

陸野跑的飛快，他所用之術，名為浮空飛羽之術，身所羽毛，隨風而飛，飄忽不定。

不過追殺而來的到底是散神，雙方的距離還是在不斷的拉近。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野身影倏而下墜。

遁入大地之中，一時間氣息全部消失。

兩個散神止步，仔細搜查。

“這個方向！”

氣息雖然微弱，可還是被捕捉到。

他們繼續追殺，突然氣息一分為九，向著九個不同的方向逃竄。

兩個散神怒吼一聲，爆發陰陽神光轟向兩道氣息，地動山搖，大地被轟出來巨大的坑洞。

不過坑洞裡邊什麼都沒有。

剩下七道氣息飛快遠遁，眨眼間就把兩人拉的遠遠的。

兩人不知道應該去追哪個。

在七道氣息跑了很遠之後，其他六道氣息同時消失。

“這個方向！”

兩個散神提起來精神，追了上去。

這樣的氣息果然不能維持太長的時間。

陸野逃跑的手段太多了，在修行界，實力越是強悍的人，逃跑手段就越多。

主要是因為逃跑手段少的，基本上在半路就隕落了。

修行界曾經有人戲稱：“任何大帝都可以稱之為跑跑大帝。”

說的就是這個道理。

哪怕是走無敵之路的大帝，你同境無敵，越一境無敵，那要是比你強個兩境三境的呢？

你再無敵也可能會被一巴掌拍死。

陸野當然可以甩開這兩個散神，不過這樣如何產生轟動的效果？

“他逃竄的方向是？”

兩個陰陽法宗的散神，追著追著，猛然發覺，他們已經來到了九黎天朝的帝都附近。

陸野衝進帝都，這一刻，猶如雨歸於海，氣息全部消失，一丁點都未曾釋放出來。

陰陽法宗兩個散神的到來，引起了九黎天朝的警惕，有散神蘇醒，向著陰陽法宗的強者飛來。

“兩位陰陽法宗道友，來我九黎城所為何事？”

“陸野跑進了你們九黎城。”陰陽法宗祖師孤城子說道。

“啥？”

九黎天朝的老祖聲音猛然拔高。

與此同時，一道驚天劍光，衝天而起。

恐怖劍意迸發，讓天空都為之變色，那巨劍比山峰還要高大，直衝雲邊。

一劍對著九黎天朝的皇宮狠狠地劈了下去。

九黎天朝皇宮升起大陣，同時整個九黎城也升起了大陣。

“轟！”

地動山搖。

一時間九黎城不知道多少房子轟然倒塌，無數民眾發出驚呼，四處逃命。

九黎天朝大量的強者飛出來，其中散神都出現了四位。

開玩笑，要是陸野在九黎城大開殺戒，整個九黎天朝都得崩潰。

整個九黎天朝都無比緊張。

“沒事，他的劍光沒有破開內陣，現在九民大陣的內陣和外陣全部開啟，他逃不出去的，只要我們仔細搜查，肯定能夠找到他！”

九黎天朝的散神大聲說道。

確實，九黎天朝的大陣，外陣護城，可守可攻，內陣護皇宮，堅不可摧。

大量的士兵開始在城池之中穿梭，搜尋陸野一切藏身的可能，並且挨個排查居民。

此時，陸野身影已經遁入內陣之中。

說說自己，成天尊這麼多年，竟然差點把自己擅長的事情給忘了。

自己砍別人的大陣，確實能夠讓別人感覺到丟了顏面，可是丟了之後呢？麵皮簡單的洗洗還能要，當做無事發生。

而自己若是把別人的寶庫給偷了呢？

那總不能隨便找些破爛放回去，假裝自己的寶庫沒丟吧？

陸野進來的目的，就是九黎天朝皇家寶庫。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦