第094章 圍殺（三更）

========================================

他的隱匿氣息之術，名為瞞天法。

這玩意效果特別好，當初為了創造這樣一個隱藏氣息的法門，他和系統推演了很長時間。

效果具體有多好呢？

他幫系統竊取天道的時候，瞞天法就起到了非常大的作用。

所以現在用來隱匿自己的氣息，實在是太輕鬆了。

皇家寶庫果真是戒備森嚴？

各種警戒陣法，一道陣法連著一道陣法，觸及任何一個，都可能會導致警鈴大作。

陸野雙眸化為淡淡的銀色，世界在他的眼中化為了簡單的線條狀。

很短的時間，陸野用出來各種秘法，層出不窮。

“砰砰！”

兩記手刀突然砸在守衛身上，稍微加了一點元始晨霧的氣息。

兩個守衛任何聲音都沒有發出，頃刻間的極致痛苦瞬間讓他們靈魂直接撕裂，兩具屍體被收進儲物戒指。

陸野飛快破陣。

打開寶庫大門，閃身進入其中。

寶庫大門處的陣法自動閉合。

除了少了兩個守衛，寶庫一丁點都沒有變化。

進入其中的陸野也不挑，收取，收取，收取。

從一層橫掃到三層，真的一點氣息都沒有散發出來。

直到最後一層，陸野剛剛進入。

一個鶴髮童顏的老者和他面面相覷。

陸野……

也對，誰家的寶庫裡邊不坐鎮一個老祖啊！

陸野只能對他禮貌一笑。

“大膽毛賊！”

陸野身影瞬間暴退。

刺耳警鈴聲從寶庫響起，陸野跑的飛快，所有的陣法只要陸野靠近，就會主動打開，只要這老祖靠近，便會被觸發。

寶庫大門打開，關閉。

“轟！”

下一刻寶庫大門被轟碎。

陸野已經消失不見。

“人呢！”

老祖一聲怒吼，響徹整個皇宮。

陸野沿著設定好的路線，快速逃離皇宮，再慢一步，整個皇宮就會被圍的水泄不通。

陣法對於陸野形同虛設。

來到外城，又破開外城的大陣，陸野的身影重新出現。

一巴掌拍在大陣之上。

“轟！”

大陣輕輕的顫抖。

所有強者的目光，落在陸野的身上。

“抓住他！”

剎那間，大量流光向著陸野沖了過去，陸野轉身就跑。

“什麼？陸野砸了陰陽法宗的山門？”柳長風猛然從宗主寶座上站了起來。

“他不是去尋找枯人木去了？好端端的怎麼去打陰陽法宗了？”

季長明不由得苦笑。

“那誰知道……”

“不行，太危險了，他怕是不知道散神之強，我們必須要做點什麼！”

“立刻召集全宗強者，準備馳援陸野！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“真的是，到底是一個年輕人，怎麼如此沉不住氣，急什麼，再修鍊個五年十年，陰陽法宗難道還怕收拾不了？”

大道宗強者早就已經處於戰備狀態，說了一聲召集，很快來到大道峰。

白秋蘭也來了。

她是合道境，境界不低，戰鬥力也不弱。

涉及到陸野，她不能坐視不管。

柳長風剛剛準備說話，又有消息傳來。

“什麼？陸野把九黎天朝的皇宮內庫給洗劫了？”

一個陰陽法宗，他們大道宗還可以拼盡全力和其血戰一番，護住陸野。

可是怎麼又惹上九黎天朝了？

“什麼？他把劫宗的祖師像給砸了，還罵劫宗窮的叮噹響，一點好東西都沒有？”

“什麼？他把山河寶塔宗的護宗大陣給破了，因為山河寶塔宗的寶庫防禦的太嚴實？”

大道宗一眾強者，聽著探子過來的一聲聲彙報，頭皮全麻了。

不是，你本來就已經得罪這些勢力了，這些勢力都已經在憋著沒有過來打大道宗了，你又衝過去把人侮辱了一頓。

你這……

無量天尊，你特么出門不是找枯人木去了嗎？

祖師清風道人忍不住輕呼道號，“無量天尊……”

還好老道我沒有跟著，要是老道我跟著的話，我豈不是會被活生生打死？

“宗主，咱們怎麼辦？”

柳長風人已經麻了。

見過作死的，沒見過如此作死的。

陸野乾的這種行為，知道的清楚你是煉虛境，不知道的還以為你渡劫成功了呢！

別人有散神，有先天靈寶，你就敢沖人家宗門。

但凡是弱一點，你是不是就敢滅門了。

“怎麼辦，能怎麼辦，用盡一切辦法給我仔細收集所有關係到陸野的消息，讓天機閣密切關注！”

“全部人做好隨時出戰的準備！”

“是！”

何止是大道宗在關注這件事，現在所有的勢力都在關注著陸野這件事。

離譜，太離譜了！

這些頂尖大宗門，已經太多太多年沒有被如此挑釁了。

這個陸野，不止挑釁一個，他是把和自己有仇的全部挑釁了啊！

整個大荒都轟動了。

囂張，實在是太囂張了。

天機閣自然不會放過這個賺錢的絕佳機會，密切關注這件事，並且以最快的速度製作成簡訊，以非常便宜的價格售賣。

可即便是如此便宜，在很短的時間，依然賺的盆滿缽滿。

根據已知，現在山河寶塔宗，劫宗，九黎天朝，陰陽法宗，無上帝朝共計五個勢力，出動了十一位散仙追殺陸野。

十一位散仙啊！

這麼多散仙，大道宗即便是出來救援，怕也只能和這些散仙打一個兩敗俱傷。

根據天機閣消息，目前大道宗仍舊處於按兵不動的狀態。

也就是說，大道宗暫時沒有馳援。

“最新消息，最新消息，陸野逃向了滅佛沙漠，十一位散仙全部追了過去！”

“滅佛沙漠啊，那裡可是危險重重，當年滅佛的時候，可是死了很多人。”

“不過都是強者，應該沒有太大的問題，就是進入了滅佛沙漠，天機閣還能實時報道嗎？”

“你說這話，可就是侮辱天機閣了，天機鏡窺視萬物，他們哪裡看不到。”

“哎，都是人族的強者，怎麼會鬧成這個樣子，異族現在蠢蠢欲動，人族這邊還把狗腦子都打出來了，這算是什麼事啊！”

“要我說，進入滅佛沙漠，就意味著陸野逃亡的區域越來越小，怕是用不了多久，就會被追上，到時候，陸野必死無疑！”

“我不這樣認為，陸野可是一口氣滅殺了四十六位渡劫境，現在就十一個散神，估計隨手可殺。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!