第095章 求道之道（四更）

========================================

滅佛沙漠。

無垠沙漠散發著高溫，空氣都在不停的扭曲。

陸野在沙漠之中穿行。

和其他人說的差不多，他現在確實被漸漸圍住。

十一位散神。

散神可不是渡劫境，渡劫境他可以引發天劫，散神則是沒有這樣的顧慮。

按照戰鬥力來講，散神的戰鬥力和渡劫境差不多。

一個還未渡劫，一個渡劫失敗。

若是渡劫不顧天劫，全力爆發，散神還真的不一定能夠打的過渡劫。

可如此的話，渡劫境基本上也會隕落。

陸野現在戰一位散神，問題不大，各種手段齊出，散神可以強殺。

不過付出的代價也不會小。

這十一位散神，現在強殺一位，合不來。

他來這裡的目的，很明確。

引天下目光，讓大道宗安全，拿枯人木，突破合道。

殺敵！

至於對錯？

爭道之路，哪有什麼對錯。

陸野勝，那就是眾宗門不聽勸，導致弟子覆滅，又不依不饒圍殺陸野，導致自己一步錯步步錯。

陸野敗，那就是陸野殺性太重，入了魔，先造殺孽，合該他死。

這個世界本就是這樣。

成者王敗者寇。

前方已經出現一半隱沒於沙漠之中的寺廟，昔日金碧輝煌，佛光璀璨的寺廟，如今已經變成斷壁殘垣。

佛像崩碎蒙塵之後，慈悲的面容也變得陰森恐怖。

陸野走進其中。

隱約有誦經聲音響起，縈繞在陸野耳邊。

陸野充耳不聞，大步前行。

佛像頭顱無聲無息翻轉，陸野揮手一劍劈出，石劍在佛首上留下深深的劍痕。

“別煩我！”

佛首之上附著的異靈……

佛首默默迴轉回去。

這是一種佛門隕落強者死後形成的一種執念，戰鬥力一般，也就是煉虛境界，嚇人水平卻很高。

穿過前殿。

最中間的大雄寶殿坍塌，無數的骷髏到處都是。

陸野一拳砸在地上。

大量的枯骨被震飛，沙漠被炸出來一道深坑。

陸野身影衝進沙坑之中。

沙子突然以一種詭異方式開始翻湧，一層層的殺意變成血紅色，不斷覆蓋，要將陸野溺殺在其中。

陸野持續不斷的進入其中，無數血色沙子往他的身體鑽，他的口鼻眼耳各個部位，全部被血色的沙子所佔據。

不，甚至連血管之中都開始出現沙子。

這樣的景象太恐怖了。

活生生的一個人，卻要變成一個沙人。

陸野上一世就已經經歷過這一切了，這其實並非是攻擊手段，而是一種非常真實的幻境。

枯人木從陸野進入寺廟之後，便源源不斷的給陸野施加毒素，這種毒無形無質，陸野沒有在意。

單純的致幻，他又不怕。

他已經沉入沙漠非常深的位置。

並且通過瞞天術掩蓋自己所有的氣息。

突然，陸野停下。

在他的神識之中，現在的他，已經變成了一種極為恐怖的狀態。

血紅色沙子佔據了他的一切。

甚至他的腦袋都被沙子所填滿。

陸野伸手。

一截乾枯的血紅色木頭，被他抓住，血紅色木頭的根部，存在著大量的根絲，密密麻麻延伸到非常多的地方。

明明是乾枯的木頭，陸野抓住卻又感覺自己抓了滿手的鮮血。

劍光亮起。

隱約有凄厲的慘叫聲從乾枯木上傳出。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

乾枯木到手，真元釋放，在沙漠深處撐起一片空間。

“修鍊。”

“叮，開始修鍊！”

金天大日葵、血海無垢珠、枯人木。

三種凝聚第三條命的寶物齊聚。

修鍊狀態之下，元嬰睜開了雙眼，沒有絲毫的猶豫，他選擇突破。

合道，合道，暗合大道。

這是初步涉及到大道的一種境界，也基本上是許多人確定修行方向的這個境界。

上一世，陸野選擇的合道方向，說起來也有些可笑。

是守護！

守護摯愛之人，守護人族蒼生。

缺愛的人，若是能夠抓住愛，那就不會再放手，哪怕是這愛滿是荊棘，抓的雙手鮮血淋漓，卻樂在其中，不可自拔。

只有不缺愛的人，才有資格去挑選愛，去甄別愛。

守護人族蒼生，他倒是沒有什麼，看別人幸福的時候，陸野也總是可以會心一笑。

人世間有諸多美好，值得守護。

就是這個守護摯愛之人，這一刻，陸野的臉上露出了一抹殘酷的笑容。

今生，他要合求道之道！

凡是不知，往日未看，皆為吾求。

今生不求那美人富貴，不求那慈悲可貴，只求大道有崖，只求巔峰之巔，只求聞道可死，只求勇往直前。

陸野臉上露出了一抹微笑。

那笑容，平和，且冷漠。

他要合道了！

新的毒，會是什麼？

妖界。

萬靈妖皇自爆之後，群龍無主。

因為萬靈妖皇在妖族之中威望實在是太高了，到了現在還有許多妖無法相信它死了。

可是，死去的妖已經死去，妖族還要向前看。

於是，嶄新的妖皇被推了上去。

這是一頭擁有窮奇血脈的強大妖族，戰鬥力可以說是僅僅弱於萬靈妖皇。

而在妖界的一處不毛之地。

一隻渾身濕漉漉灰濛濛的鳥躺在淤泥之中，氣息微弱。

是朱雀。

可是現在，朱雀的情況顯然不對。

她的身體不斷顫抖，好似有什麼東西不停的在裡邊亂鑽。

突然，朱雀睜開了雙眼。

她的眼神，在這一刻，變得凶厲且癲狂。

下一秒，她的眼睛閉上。

再睜開的時候，變得急躁和掙扎。

兩股意識在一具身體之中瘋狂的糾纏，廝殺，融合。

寄生正在進行。

“不，該死，為何你的道也如此之強？”

不屬於朱雀的聲音從朱雀口中發出。

擁有窮奇血脈的妖皇發出一聲痛苦且不甘的咆哮。

他的眼神變了。

從窮奇妖皇，變成了萬靈妖皇。

朱雀大口地喘著氣，浴火之後，朱雀處於了極為虛弱的狀態。

萬靈妖皇拼了命一般寄生她，可還是寄生失敗。

但是也不能稱之為完全失敗。

這一刻，在朱雀的眼中，好似出現了兩個視角。

一個，是她本身的視角。

一個，是窮奇妖皇的視角。

寄生的種子在她的體內生根發芽，雖然被她強行斬去了所有藤蔓，可種子並沒有被驅逐。

並且和她完全融合。

也就是說，想要徹底滅殺萬靈妖皇。

她，也要死！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用