第096章 大舉進攻（五更）

========================================

“傳令！”

“傳我之令！”

萬靈妖皇復活了，雖然他被陸野重創了道心，何止是重創，差點就完全粉碎。

但是到底是寄生天妖，說實話上一世能夠從第一重天一直和陸野保持相同的速度晉陞到第七重天，可以證明這它的可怕。

當然，這其中也是因為陸野在等著他的一群紅顏知己一同飛升的原因。

寄生天妖重塑道心。

他看到了陸野的道，自己的道也在破后重新升華。

即便你有無窮星辰宇宙，那又如何。

遲早有一天，他可以寄生在星辰宇宙之中，成為九天之中最為可怕的存在。

藉助窮奇妖皇復生之後，萬靈妖皇第一時間了解了這段期間的所有事情。

萬古天驕榜第一？

滅殺四十六位渡劫境？

十一位散神追殺陸野進滅佛沙漠？

其他異族都在等待機會進入大荒？

當萬靈妖皇看清楚所有的信息之後，只感覺自己的眼皮子都在瘋狂跳動。

媽的，還在等待機會？

現在這個機會，一萬年都難得一遇。

再等待下去，等到陸野殺掉十一個散神再衝進大荒，然後等著突破之後的陸野一人單刷所有的異族？

怎麼想的？

到底是哪個蠢貨讓等一下的？

“立刻傳我令，聯繫所有異族，讓他們匯聚所有最強戰鬥力，橫渡虛空，回到大荒！”

“入大荒，先滅九黎天朝，佔據九黎天朝地盤，以九黎天朝為根據地駐紮。”

“第二步，各族渡劫境以及散神匯聚，二分之一留守，二分之一進滅佛之地殺陸野！”

“只要殺掉陸野，第三步就全力進攻山河寶塔宗，劫宗，徹底吃下大荒北側，和人族分庭抗禮！”

萬靈妖皇極為暴躁，言語之中滿是自信與霸道。

他壓根就不是商量的態度，而是讓這些異族聽他的指揮。

“不能讓渡劫境去圍殺陸野，他有手段可以引動天劫，渡劫境去追殺他很危險。”

萬靈妖皇破口大罵。

“你的腦子呢？你難道不看探子傳回來的內容？陸野引發天劫，導致四十六個渡劫境死亡，是因為這些渡劫境自己用陣法把自己困住了，要不然劫氣一出，所有的渡劫境都跑了。”

“以天劫出現的速度，你一個渡劫境滿世界都可以跑，他引個屁的天劫！”

說話很囂張。

其他異族一聽到說這話的語氣，突然感覺這頭窮奇，怎麼變得和萬靈妖皇一樣了？

“你是萬靈？”

有異族忍不住問道。

“吾乃萬靈妖皇傳人，萬靈妖皇早就把萬靈化血妖經傳給了我，現在妖皇隕落，那我便頂替萬靈妖皇的名號，成為新的萬靈妖皇！”

“聽我命令，異族，進攻九黎天朝！”

“轟！”

一大片一大片的異族匯聚海量士兵，橫渡虛空，向著大荒沖了過去。

人族在異族的姦細快速稟報，人族這邊聽到大驚失色。

異族來了！

可是，人族的強者呢？

九黎天朝所有人，這一刻被濃濃的絕望所籠罩。

“快，傳訊各勢力，讓他們前來九黎天朝，九黎天朝需要支援！”

“傳訊所有的勢力！”

“是！”

面對異族的進攻，人族還是頗為團結的。

一時間，各個宗門，哪怕是包括散修，都在向九黎天朝趕去。

漫天流光劃破天空，在虛空之中疾馳。

大道宗也準備出戰。

雖然九黎天朝和陸野有過節……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

握草！

那十一個散神並沒有從滅佛沙漠趕回來？

本來要下令支援的柳長風停住了。

九黎天朝，好像也不是特別急啊！

他家的散神都沒有回來，還在追殺陸野呢，自己大道宗急什麼？

等一會！

那十一個散神什麼時候回來，大道宗什麼時候去支援！

九黎天朝。

上方已經烏雲匯聚，風雨雷霆爆發出恐怖的天災，鋪天蓋地向著九黎天朝境內降了下去。

龍捲風席捲大地。

雨水猶如瓢潑，飛快引起洪水泛濫。

天火裹挾著巨石砸來。

是的，就是神族率先開啟了第一戰。

戰爭，修行者之間的戰爭，拉開了序幕。

“不好！”

十一個散神之中，其中兩位散神得到消息，臉色大變。

這兩位就是九黎天朝的散神。

他們完全沒有想到，異族會這個時候來犯，更是沒有想到，第一戰沒有發生在無上帝朝，而是發生在九黎天朝。

“不行，我們要回去支援了！”

九黎天朝的兩位散神老祖當即就不幹了。

“不行，現在已經鎖定了陸野最後消失的位置，就是在這寺廟之中，你們現在離開，豈不是功虧一簣？”

“即便是我們兩個離開，那你們還有九人，難道就不能殺掉陸野嗎？”

“殺一個陸野，能用多長時間？殺完確定他死了之後再走，不要給他任何活下去的機會，否則他成長起來，我等的道統全部都要被滅！”

在其他九人的勸說之下，這兩人留了下來。

並且，圍住了整個寺廟。

“可以肯定，他就在這裡！”

一位散神拿著羅盤，無比確信的說道。

“一定不要讓他跑了，十一人，各自守好自己的位置！”

“明白！”

“動手！”

本來就廢棄的寺廟，這一刻徹底被轟的粉碎。

裡邊的執念也被全部打散。

“沒有？”

“不，不是沒有，羅盤消失的就在這裡。”

“在地下！將沙子全部移走！”

幾個散神動用大法力，開始移走大片的沙子。

沙子真的很厚。

隨著沙子快速被移開，大量的血紅色根莖也出現在十一人的眼中。

裡邊果然有異常。

又是大量的沙子被拋飛出去。

終於，一片罡氣在沙子被揚走之後，露出了其中埋藏的罡氣。

“哈哈哈，果然在這裡，給我死來！”

一個散神發出大笑，揮手就是一掌向著罡氣砸了過去。

罡氣被一擊打爆。

露出了裡邊的陸野。

陸野也在這一刻睜開了雙眼。

屬於合道境的氣息在他的身上爆發，同時，大量的詭異紋路也開始蔓延陸野的全身。

那詭異紋路，布滿了輪迴的氣息。

第四種劇毒，轟然爆發！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能