第097章 輪迴執念（一更）

========================================

“系統，給我推演！”

“叮，正在推演！”

這種毒，明顯不是太陰髓蟲，也就是說白秋蘭下的毒還在後邊。

也慶幸不是太陰髓蟲。

哪個女人下的？

“叮，推演成功，是輪迴執念！”

陸野明白了。

輪迴執念，和之前那些奇霧差不多，嚴格意義上來講，並非是一種毒素。

而是輪迴路上，那些擁有著至強執念，而不願意入輪迴的靈魂，被輪迴路碾碎之後，沉澱在輪迴最深處的一種特殊存在。

這世間，生老病死，求不得，怨憎會，愛別離，五陰盛。

有些人，生而苦，不願意輪迴再生，寧願永世沉淪。

有些人，老苦，身老心老，無力回天，悲痛難過。

有些人終日被重病纏身，一生有災，痛苦至極。

有些人，極度恐懼死亡，死亡對於他們來說就是終點，不願意再入輪迴開啟新的死亡。

有些人大仇未報，死也不安。

有些人愛而不得，愛得而失，痛苦無法自拔。

有人一生相見而一生未見。

有人更是聚集世間苦痛，出生貧瘠，生有大病，畏懼死亡，心衰力老，求生不得，求死不敢，心有所愛而不得，情有所愛不可見。

大悲，大苦！

不想入輪迴，不敢入輪迴。

這些人，有，而且還不少。

這玩意是用來影響道心的，並且極為難纏，輪迴天尊那麼一個擅長輪迴的主，都拿它們沒有辦法。

陸野道心如神鐵，無比堅固。

可是，為何他的眼角，卻有淚水劃過？

是的，陸野在哭。

十一個散神眼中帶著濃烈的殺意，各自積蓄著力量要轟殺陸野。

可是現在，陸野哭了？

他哭了？

十一個散神眼中露出了一抹不敢置信，不是，他們一路修行，也算是經歷了大大小小無數次戰鬥，可是這還沒打呢，人就哭了，還是第一次見。

這樣的一個哭泣包，竟然是萬古天驕榜第一？

陸野擦了一下自己的眼淚，心中這一刻猶如一萬頭草泥馬神獸奔騰而過。

太苦了！

可是又不是他苦，好吧，他也挺苦的，苦也不能哭啊！

一個散神忍不住冷笑。

“看來你已經知道自己要隕落在此，現在提前為自己哭喪一番也是正常，給我死來，陰陽大道掌！”

陰陽法宗散神率先出手。

黑白輪轉，一隻正面為白，背面為黑的巨掌對著陸野拍了過來。

陸野眼神冷酷，屬於合道境界的真元，無論是質還是量，都得到了極大的提升，同時也可以讓陸野有了初步使用大道的資格。

“斬天劍道！”

陸野黑髮狂舞，拔劍向天。

無窮劍意在在天地間流轉，這一刻，十一位散神，都感覺到一種恐懼。

他們就好似化為了引頸待戮的螻蟻。

如果說，合道之前，飛天遁地，還屬於高武的層次，那麼達到合道，便正式超越高武，達到玄幻的層次。

天地間的靈氣劇烈波動，十一道劍氣衝天而起，可怕的劍意在虛空之中流轉。

十一位散神同時怒吼出手。

滅佛沙漠瞬間掀起了恐怖的沙塵暴。

“轟轟轟……”

劍氣破碎掉十一道攻擊。

陸野一步踏出，腳下有九色蓮花綻放，一步一登天，元嬰在他的體內，凝結法印。

氣息暴漲！

合道一重，合道二重，合道三重……

一步一個小境界。

爆發秘法在大道的加持之下開啟。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“斷水！”

劍氣發出凄厲的呼嘯，劍意肆虐，在虛空之中留下清晰的痕迹。

空間破了！

劍氣切割開一層空間，同時向著十一位散神衝去。

如此鋒利可怕的劍氣。

十一位散神心中升起難以掩蓋的恐懼。

他們是散神，渡劫失敗的人，本來道心都在天劫之下被重創，此時在劍道的衝擊之下，更是處於崩潰的邊緣。

他們現在唯一值得驕傲的點，就是他們的境界比陸野高。

“九黎之劍！”

“叮！”

兩道劍光碰撞。

散神渾厚的劍氣和陸野爆發的斷水劍氣碰撞。

雙方的能量濃厚程度壓根就不在一個水準。

相差最起碼要在兩倍以上。

可是當斷水劍氣和九黎劍氣碰撞的瞬間，斷水劍氣就好似快刀切入豆腐，頃刻間將九黎劍氣斬斷。

九黎天朝的散神眼中帶著錯愕。

“噗！”

他的身體被斷水劍氣斬成兩截。

石劍發出清亮劍吟，痛快，痛快的它整柄劍都在顫抖。

陸野此時所用的劍道，對於石劍來說，簡直就是極致的滿足。

好好好，這才有資格做它的主人。

這般劍道，天地之間，能有幾人可有？

十一道斷水劍氣猶如綻放的花瓣，一劍斬殺一尊散神，其他的散神紛紛爆發出各種道術。

有斷水劍氣被強行轉移方向，有人躲避，有人硬抗。

硬扛的人全部被切成了兩半。

五個散神想要恢復傷勢，絕望的發現，傷口完全不能癒合。

陸野動用秘法，連踏九步，硬生生把自己提升到合道大圓滿的地步。

他現在，真元總量相比較於散神還差一點，可差的真的沒有想象中的那般大。

可怕沙塵暴在陸野的身後肆虐，形成了一尊龐大的沙塵法相。

陸野抬拳。

身後高達不知多少丈的法相也抬起了自己的拳頭。

法相就是陸野，陸野就是法相。

一拳砸出。

“轟！”

狂暴的勁風在沙漠之中形成了一道不知道延伸多遠的溝壑。

被這一拳打中的散神，化為了一片血霧，融入沙塵之中，隨風飄散。

凶，極致的凶！

淚流滿面的陸野，在剩下的四個散神眼中，凶到爆表。

怎麼會有這麼強的劍道？

還有這麼可怕的拳法？

難道這就是萬古天驕榜榜首的分量？

明明他們爆發的真元，是陸野的兩倍，三倍，甚至更多。

可是在陸野的真元之下，他們的真元，就好像假的一樣，在質量上壓根就不屬於一個層次。

“跑！”

四個散神真的害怕了。

天驕真特么是這樣，你追殺他，他臨陣突破，然後反殺。

要是這次不死的話，誰再讓自己追殺天驕，自己一定把他的腦袋擰下來。

這玩意都是有大氣運在身上的，真的不能招惹。

陸野心中一片悲苦，各種痛苦的回憶不斷襲上心頭。

他不斷的感覺人生沒有什麼意義。

可是他的道心又在不停的告訴他，你可以！

自己，好像抑鬱了。

不過抑鬱並不影響他的行動，陸野惡狠狠的擦了一下臉上的淚。

“別跑！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!