第098章 我要變女人（二更）

========================================

陸野劍道強，拳道強。

可這並不能代表著他只有這兩道強。

看著向著四個方向逃竄的散神，他雙手快速結印。

劫的氣息綻放！

天地一劫術！

上一次，沒有大道指引，結了那麼久的法印，最後就好像放屁一樣形成了一股劫氣。

而這次。

每秒千百印。

無數手指在綻放。

“雷來！”

“轟！”

天劫的氣息自動籠罩四個逃竄的瘋神。

散神驚懼抬頭。

天劫！

怎麼會有天劫？

他為何能夠引出天劫？

他還是人嗎？

散神，本來就是渡劫境失敗之後的產物，他們本身對於天劫，就有一種深深地恐懼感。

那天威無窮，劫雷無盡。

劈碎他們的肉身，甚至要毀滅他們的靈魂。

渡劫時候的畫面，在他們心中早就已經烙印下深深地陰影。

現在再次被劫氣籠罩。

恐懼瀰漫在他們的心頭。

“轟！”

四道純銀色的雷霆轟然落下。

沙漠之中被沙塵暴籠罩的世界，雷光爆閃。

轟鳴猶如蒼天的怒吼。

四個散神同時化為焦炭。

搞定！

陸野拿出來紙，擦了一下鼻涕和眼淚。

輪迴執念縈繞在元嬰周圍，元嬰也在哭，陸野也在哭。

苦，人生實在是太苦了！

媽的，輪迴天尊，你自己創的道，你自己不處理乾淨。

活該你成不了聖人。

“系統，給我推演一下怎麼解決？”

陸野聲音之中都帶著啜泣的腔調。

“叮，你說什麼？”

“我說給我推演一下如何解決，解決這個輪迴執念。”

“叮，你說什麼？”

陸野……

“狗系統，你給我滾出來，老子捶死你！”

“叮叮叮……”

系統發出了歡快的聲音。

哈哈哈，宿主竟然哭了，宿主是個哭泣包，哈哈哈……

無情的嘲笑一下陸野，系統也是暗暗的鬆了一口氣。

因為陸野突破合道境，其實是一件非常危險的事情，系統擔心他因為上一世的經歷，而毅然決然踏入絕情道之中。

絕情道確實是最頂尖的大道。

可那有什麼意思？

它成為過天道，它也曾經親眼看著八個女人為了害陸野而做了什麼。

結果呢？

它壓根就無法去阻止，無法去告知陸野。

因為它是天道，天道是無情的。

甚至站在天道的角度，陸野甚至是它的敵人。

這便是絕情絕愛。

而陸野若是走上這條道路，那才是真正的絕路，哪怕是將來，他走到大道的最巔峰，那也不會有任何的快樂。

快樂，是一個生靈，最寶貴的東西。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

當然，也是一個系統最寶貴的東西！

“叮，正在推演中，預計推演成功時間為十二時辰，請宿主耐心等待。”

陸野抽了抽鼻子，開始打掃戰場。

“叮，宿主！”

“怎麼了？”

“叮，沒事，我就想聽聽你說話。”

陸野……

“你要不然還是重新變成天道吧，我開始懷念那個沒有任何感情色彩的系統了。”

“叮，我不要！”

“我記得成為天道之前，你也沒有那麼皮啊，只是有點愛吃瓜而已，怎麼現在成這樣了？”

“叮，我突然想到了一個很好的主意，你要不要聽一下？”

“不，我不想聽，並且清晰表達出你也不要說的意思。”

“叮，我準備變成女的。”

變成女的啊……

“啥？”

陸野聲音都在這一刻拔高了，你說啥？

“叮，是不是一個很好的主意？”

“好好好，好個屁啊，你是系統，怎麼變成女的？”

“叮，我是系統，我為什麼不能變成女的，宿主不是最喜歡女的嗎？”

“你只看見我喜歡女人，我殺女人的時候你是一點都不記？”

說實話，現在的陸野真的是對於女人存在著非常強大的戒備乃至是抗拒之心。

系統想要變成女人，他是一百個不願意。

因為他已經茫然了，實在是搞不明白女人到底是一種什麼樣的生物。

你對她壞之後，稍微好一點，她感動的一塌糊塗。

你對她一直好，她就理所當然，甚至覺得你對她的好是對她的一種束縛。

你說，這不是純純神經病嗎？

“叮，那好，我再考慮考慮。”

“怎麼好端端的想要變成女人了？”陸野要明白系統的動機。

“叮，我覺得那些女人現在活的太痛快了，沒有瓜讓我吃。”

陸野……

活的，痛快嗎？

陸野思索一下。

楚靈，倒是很久沒有見到楚靈了，她應該明白了自己的目的，所以拚命修鍊，要跟上他的腳步。

月紅菱，鳳無邪這件事真相大白，她確實痛苦了一下，但是隨後就又開始了自以為是。

白秋蘭，混沌陰毒開始發作，這個沒有太多可說的，因為越是往後，她就越痛苦，直至死去。

朱雀，被打的浴火重生，應該也知道了一些萬靈妖皇的端倪，可是應該活的也不算是太痛苦。

上官幻靈，還在不停的收集寶物在修鍊功法。

自己是不是太仁慈了？

陸野認真的反思了一下自己，好像確實有些仁慈了。

那自己就狠一些心！

他的身影消失在茫茫沙漠之中。

九黎天朝，各大異族攻進其中，修行者的大戰有多快？

普通人打個仗，打上半年一年的都比較正常。

可是修行者的戰鬥，半天推進數千公里，完全沒有任何壓力。

鋪天蓋地的異族猶如過境之蝗蟲，留下了滿目瘡痍的人間。

大量的修士隕落。

九黎天朝緊急求援。

也確實有很多的人族強者過來支援，可還是打不過。

若是沒有被陸野殺這麼多強者，那還好一些，可是現在死了這麼多強者，再加上大道宗紋絲不動，太上劍宗雖然出手了，卻沒有全力出手。

其他和九黎天朝一起和陸野為敵的宗門，接連收到散神隕落的消息，心態全崩了。

陸野從滅佛沙漠離開。

來到一個最近的城池，買了一張天機報。

“萬靈沒死？”陸野有些驚訝。

這廝道心夠可以的，這樣都沒有死，既然沒有死，那它就會更加強大。

也就是在陸野查看天機報的時候，天機報最新消息傳來。

“九黎天朝，覆滅！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能