第099章 我有一計（三更）

========================================

這一則消息，簡直就是如同驚雷一般炸響。

將周圍的所有人炸的那叫一個頭暈目眩。

九黎天朝覆滅了？

這才多長時間，就覆滅了？

陸野收到消息，輕輕嘆了一口氣。

一個帝國的覆滅，不知道多少人會化為異族的口糧。

他能做什麼？

唯有修行！

陸野眼中閃爍出一抹瘋狂的光芒。

異族能進攻大荒人族，人族沒有道理不能進攻異族。

雖然異族已經把自己的小世界打造成鐵通一片，可是對於陣法通天的陸野來說，壓根就不存在任何的問題。

他現如今是合道一重。

並沒有具備碾壓所有異族的實力，他需要突破！

而異族第二個目標已經選好。

山河寶塔宗！

為什麼選擇這樣一個宗門？

很簡單，因為山河寶塔宗的護宗大陣被陸野所破。

妖族那邊顯然也得到了消息，就是陸野滅殺了十一尊散神。

“成長太快了！”

萬靈妖皇此刻的形態已經發生了改變，原來是窮奇的模樣，現在則是又成為了一個奇形怪狀的生靈。

它的眼中帶著驚天殺意。

“我要的精血可曾收集好？”萬靈妖皇開口。

“回稟妖皇，已經收集好！”

“好，你們進攻山河寶塔宗，還是老樣子，能活捉的就活捉，不能活捉的直接斬殺！”

“是！”

陸野知道異族的攻擊方向，他一丁點都不慌。

畢竟，山河寶塔宗覆滅，著實和他沒有什麼關係。

若是不出意外，第三個覆滅的就會是無上帝朝。

山河寶塔宗就位於無上帝朝和九黎天朝中間位置，他想著可以向其他兩個帝國兜售各種法寶方便。

結果，現在別人滅他們也方便。

陸野向著神族沖了過去。

妖族沒有必要，裡邊的寶物基本上被萬靈妖皇搜刮的乾淨，魔族同樣差不多，天魔皇苦修萬魂幡，要不是有地魔皇攔著，整個魔界都會成為天魔皇的養料。

這次進攻，各個異族都是全軍出動。

山河寶塔宗面對來勢洶洶的異族聯盟，做出了一個非常無奈的選擇。

他們的護宗大陣，被陸野不僅是破壞，而且修改的面目全非。

想要恢復都需要一段時間。

只能說，異族的進攻來的實在是太是時候了。

於是，他們撤向了無上帝朝。

異族見狀，也沒有任何猶豫，直撲無上帝朝。

無上帝朝帝主，名為上官鴻天。

此刻，帝朝之內，所有大陣都已經開啟，這大陣是以山河為陣基，以龍氣為脈絡，共同鑄就這超級大陣。

任何在大陣之中的異族，都會受到壓制，而人族就會得到增益。

一增一降之中，異族的推進速度終於變慢了。

無上帝朝皇宮！

所有人心中都是無比急迫，面色凝重，大殿之中的氣息沉重至極。

“萬古教怎麼說？”

“啟稟帝主，萬古教未曾見我方使者！”

“該死！”

上官鴻天勃然大怒，“說好的人族同心同盟，守望互助，我人族以萬古教為第一宗門，他們現在卻做了縮頭烏龜？”

“劫宗呢？”

“劫宗聯繫到了，可是他們卻搬遷了宗門，跑到了大道宗的南方。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

上官鴻天……

“大道宗怎麼說？”

“大道宗言稱，陸野未曾歸來之前，他們不會有任何動作。”

上官鴻天身體一個搖晃，坐在了龍椅之上。

“好好好，真的是一個比一個好，這樣的人族，就應該覆滅！”

上官鴻天咬牙切齒的說道。

“帝主，四公主求見！”

上官鴻天現在正處於煩躁之中，一個什麼公主，這時候求見作甚？求著挨罵嗎？

“讓她滾，不見！”

他還需要和謀士團商討要怎麼辦。

這種帝國王朝，不能像是宗門一般，說搬走就搬走。

若是沒有了百姓，那帝國還能夠算得上帝國嗎？

“父皇，我有退敵之計！”

上官幻靈在宮殿之外大聲喊道。

她上一世，在陸野的各種寶物堆積下，進步神速，最後成就大帝。

可是在她看來，這樣的大帝是虛假的大帝。

陸野雖然讓她們成為大帝，卻是最廢的大帝。

是他天尊的附屬品。

她要的絕對不是那種大帝，她不需要陸野幫，重活一世，她自己完全可以成就那種戰力無雙的頂尖大帝。

甚至衝擊天尊，衝擊聖人之境。

“父皇，我真的有退敵之計，你相信我！”

上官鴻天眼神有些可怕。

他知道自己這個女兒，上官幻靈。

最近大半年的功夫，上官幻靈修為突飛猛進，前不久更是突破到了煉虛境，資質赫然已經成為諸多皇子皇女的最強者。

但是，剛剛成為煉虛，太弱了！

在這種情況之下，壓根就起不到任何作用。

但是她如此執著。

上官鴻天抬手。

“讓她進來！”

上官幻靈聽到這話，頓時激動了起來，她覺得，自己的大機緣要來了。

天時地利已至。

就差人和！

“女兒上官幻靈，見過父皇！”

上官鴻天看著這個生的一副好皮囊的女兒，本來考慮是讓她和其他勢力進行聯姻的，但是她卻顯露出驚人的修鍊天賦。

“你說你有退敵之法？”上官鴻天問道。

“不錯，父皇！”

“那你說說。”

“父皇，我聽說山河寶塔宗已經全宗搬遷到我無上帝朝之中，女兒這裡有一種九天最頂尖的功法，名為《本源吞天經》，此功法可以吞萬物本源，尤其是各種靈寶靈物，女兒斗膽請求父皇助我一臂之力，可將無上帝朝的寶物以及山河寶塔宗的寶物，皆贈與我用，我只需要很短的時間，便可以突破至渡劫境。”

“而且我有十成把握，可以渡劫成功，屆時，所有異族，我皆是可以殺戮！”

上官幻靈聲音斬釘截鐵，言之鑿鑿。

目光更是無比堅定自信。

只要給她足夠的資源，她可以成就無敵！

上一世她被投喂，完全沒有錘鍊出她的爭道之心。

而這一世，她自己爭！

大殿之中，各個強者，眼觀鼻，鼻觀口，口觀心。

我什麼也聽不到，老夫年紀這麼大了，耳朵突然聾了，似乎也沒有什麼大不了的事情。

上官鴻天盯著自己這個女兒。

這一刻，他的目光變得很複雜。

想自己，也是聰明絕頂，賢妃也是賢良淑德，頗有智慧。

為何，會生出來這樣一個女兒？

難道……不是親生的？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能