第100章 大帝重生（四更）

========================================

“滾！”

“父皇，我真的可以的，你相信我啊！”

“我讓你滾！”

上官鴻天猛然揮動衣袖，上官幻靈吐血倒飛了出去。

“父皇，你為何不信我，我真的可以！”

上官幻靈跪在外邊，她不敢置信，大聲呼喊。

“給我把她押入天牢！沒有我的命令，不準放出來！”

上官鴻天簡直就是要氣死了。

這都什麼時候了，還過來給他添亂，若非是自己的女兒，但凡是換一個人，上官鴻天就可以斃了她！

上官幻靈被扔進天牢之中。

她的臉上還帶著不敢置信。

不是……

不應該是這樣的吧？

自己說的是真的啊，自己憑藉《本源吞天經》，只要給自己足夠多的靈寶和靈物吞噬，自己確實可以很快提升。

達到渡劫，然後渡劫成功，在飛升之前將這群異族全部殺光，這不是一氣呵成的事情？

為何父皇不相信自己？

明明陸野一個沒有血緣關係的人，都相信自己。

將無數的寶物沒有任何心疼的給自己。

父皇為何不信？

肯定是哪裡不對。

對了，自己沒有說自己是重生而來的，若是說出來重生之事，自己上一世為大帝，如此的話，父皇總該相信了。

想到這裡，上官幻靈大喊了起來。

“快去稟報我父皇，我上一世是大帝，現在不過是重生歸來，讓他相信我，我可以救下無上帝朝的，不僅能夠救下無上帝朝，還可以帶領無上帝朝走上九天征程，成就無上偉業！”

上官幻靈的喊聲引起了其他人的注意。

頓時，鬨笑聲一片。

“哈哈哈，笑死我了，大帝轉世，不不不，是大帝重生，太厲害了！”

“我都不敢想，一個重生歸來的大帝，竟然就這樣把自己重生的事情說出來了，這麼蠢的人也能夠成為大帝？”

“不好，你竟然是大帝重生，那我天尊重生的身份，豈不是要被你認出來了？”

“我聖人重生的身份，也瞞不住了，你去告訴上官老兒，本聖為聖人重生，讓他立刻過來，給我磕十個響頭，再叫我一百聲爺爺，我可以賜給他成帝機會。”

“哈哈哈……”

一時間，整個天牢布滿了快活的氣息。

上官幻靈氣炸了。

“你們胡說什麼呢？我前世真的是大帝，紫鳳大帝你們知道嗎？那是我的好友，天穹大帝你們認識嗎？我經常和她一塊品茶！”

“對不住，還真的不認識，你既然說你是大帝，那我頗為好奇，你前世修的何道成就的大帝啊？”有人好奇的問道。

上官幻靈冷哼一聲。

“我所修之法，名為《本源吞天經》，只需要吞天下靈寶之本源，便可快速修行，當年我吞天尊之寶，傾天神符，便晉陞大帝之境！”

“也就是說，你什麼大道都未修？”

“成帝即可，何須修大道？”

“哈哈哈……”

又是一陣狂笑，笑的別人眼淚都出來了。

“《本源吞天經》，好一個《本源吞天經》，當真是無上功法，若是你說的是真的，那這功法，簡直就是曠古爍今，絕世僅有！”

“笑死我了，一個大帝不修道，臨死前我還能聽到這樣的笑話，死也值得！”

上官幻靈聽的眉頭緊皺。

哼，鼠目寸光，不和他們計較。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她看向獄卒，“本宮命令你立刻將這些話告訴我父皇，我父皇一定會放我出去，還不快去！”

獄卒眼觀鼻，鼻觀口，口觀心。

其實，上官幻靈現在所表現出來的，已經不能稱之為蠢了，可以稱之為傻！

她是第一個，把重生之事說出口的人。

怕也是古往今來，第一個，不修大道便成大帝的大帝。

可以看出來，陸野當初為了把這幾個女人推到大帝的境界，到底付出了多少。

現在看來，上官幻靈渾身上下，都沒有一絲一毫討喜的地方，讓人看到，厭蠢症都要犯了。

實際上當初陸野最早遇見上官幻靈的時候，上官幻靈雖然有些驕縱，卻還有少女的天真爛漫。

臉上的笑容很開朗。

戰鬥激烈。

異族和無上帝朝與山河寶塔宗的聯軍展開激烈的戰鬥。

人族其他修士，有熱血的也加入戰場。

這時候，一個神族飛快來到古神王身旁，神色急切的說道，“神王，大事不好，咱們神界被攻擊了！”

古神王頓時臉色大變。

“是哪個勢力？”

明明各大勢力都在異族的監視之中，怎麼可能無聲無息之間，神族會遭到進攻？

“不是一個勢力，只有一個人。”

古神王眉頭輕輕舒展。

“只有一個人你慌什麼？是誰？太上劍宗厲天武？”

“不是，好像是……陸野！”

“陸野？哪個陸野？”

“萬古天驕榜第一的陸野。”

“是他？情況如何？”

“很不妙，洗神池已經被搶走，另外古神塔，煉神廟都被洗劫一空，還有一個散神一個渡劫隕落。”

古神王臉色再次大變，又驚又怒。

“就他一人，現在留在神界的所有人都拿他沒有辦法？”

“沒有啊，抓不住，壓根就抓不住，他隱藏起來的時候，氣息全部消失，用探天鏡都找不到。”

古神王已經想要撤離了。

神界是他的老巢，總不可能任由陸野破壞。

“不用回去，這場戰爭獲勝之後，神族戰利品多加一成！”萬靈妖皇不允許神族現在離開。

“你若是現在離開，不只是神族的損失白損失了，而且前邊的戰鬥還功虧一簣，到了如今關頭，只有破釜沉舟！”

古神王咬了咬牙關。

“好，給我使勁打！”

神族暴怒之下，出手更加瘋狂。

陸野也是足夠瘋狂的，在神族瘋狂掠奪所有他看得上眼的資源。

神族之中，留守的還有強者。

其中一位三眼神族強者，怕是已經修鍊到了散神八重天，乃至是九重天的地步，爆發的實力驚人。

陸野全力和其交戰，竟然在三分鐘之內沒有殺掉對方，只能選擇撤離。

不過只有這一個強者，無關緊要，並無法阻止陸野的腳步。

他採取敵進我退，敵退我擾，敵疲我打的戰鬥方式，飛快的將神族的各種重寶全部帶走。

各種陣法籠罩的重寶，在陸野的眼中，和脫了衣服的小媳婦沒有什麼兩樣。

任他拿捏！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能