第101章 沒有你，我無敵（五更）

========================================

妖界。

朱雀已經恢復。

她沒有進入大荒，可是卻和她親自去沒有什麼兩樣。

她的視野一分為二。

一個視野是她自己的，一個視野是萬靈妖皇的。

人和妖能共存嗎？

這是一個所有人都可以給予回答的問題。

不能！

在朱雀的視野之中，無數的妖族，窮凶極惡，大肆吞吃人族。

骨骼破碎的聲音咯吱作響。

哭喊聲，慘叫聲，不絕於耳。

有的妖族甚至只吃最嫩的肉，有的妖獸只吃人的腦袋。

各種殘忍的可怕景象。

朱雀也是有非常多閱歷的存在，可是面對這種，她還是感覺到了生理性的不適。

相比較於現在的妖族所作所為，陸野當初殺妖族的行為，簡直就是可以稱得上是慈悲。

為何會殘忍到這種地步？

萬靈妖皇比她想象中的還要可怕，她親眼看到，萬靈妖皇不只是在寄生妖族，還在寄生人族，寄生魔族，寄生神族。

它已經變得癲狂，無論是誰，不分種類，不分敵我，都在大肆寄生。

朱雀越看越是心寒。

難道，它的寄生，可以無窮無盡？

她必須要阻止萬靈妖皇，可是，她怎麼阻止？

她看了看自己。

如果萬靈妖皇死，她也會死。

難道，這個世界上，就沒有把萬靈妖皇的寄生完好無損從別的生靈體內取出來的方法？

肯定會有的！

對，陸野，去找陸野，陸野一定會有辦法。

朱雀展翅，向著大荒飛了過去。

陸野此時已經衝進鬼界，鬼界陰森可怕，按照正常來講，活人若是進入鬼界之中，那真的就好像是一顆太陽扔進了黑暗之中，但是陸野進入其中，卻比鬼魂更像鬼魂。

鬼靈王也得到了消息。

它同樣沒有回去。

更加賣力的攻擊無上帝朝。

無上帝朝和山河寶塔宗聯手，這一刻再也無法抵擋。

只能退，不斷的退。

最後退到了帝都。

大陣全力防禦。

上官幻靈從天牢之中逃了出來，再次來到了上官鴻天面前。

“父皇，都已經到了這種地步，難道你還不願意相信我？就讓我試試吧，除了讓我試試，別無他法了。”

“父皇，我上一世，真的是大帝，我現在重生歸來，這一世給我足夠的資源，我可以成就大帝。”

“父皇，都到如今這一步了，我還有必要騙你嗎？”

“你相信我一次！”

上官鴻天看著這個女兒。

重生，大帝，本源吞噬天經……

事情已經到了這一步了。

帝都之外，轟鳴聲震耳欲聾，整個帝都都在搖搖欲墜。

上官鴻天的拳頭握了起來。

他拿出了一件後天靈寶。

“你給我演示一下。”

上官幻靈一愣，是啊，她為何沒有想到，自己可以演示一下的……

上官幻靈沒有廢話，拿到這一柄後天靈寶寶劍，運轉《本源吞噬天經》，可以看到，這柄寶劍開始顫抖。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一道道流光沿著劍身，匯聚到劍柄之上，最終融入上官幻靈的身體。

上官幻靈身軀微微一震，氣息明顯的增長，直接突破到煉虛二重。

上官鴻天滿是錯愕。

竟然真的提升了？

自己這個女兒，說的竟然是真的？

“再來一下！”

他的聲音都開始有些顫抖。

上官幻靈再次開始吸收，這一次，雖然沒有突破，可是她的氣息還是得到增長。

“父皇，我就說，我可以！”

“好好好！”

上官鴻天大喜過望，立刻下令。

“將皇宮所有寶物取過來，讓靈兒吸收！”

“山河寶塔宗呢？讓山河寶塔宗宗主帶著他們所有靈寶到來，讓她吸收，快！”

上官鴻天下令！

本來皇城就處於最高級戰備狀態，聽到命令，山河寶塔宗宗主也是出現在上官鴻天面前。

山河寶塔宗宗主名為丹青上人。

他除了一手煉器之術登峰造極，還有一手水墨丹青之術，實乃人間一絕。

丹青上人到來的時候，上官幻靈正在快速提升，不知不覺已經達到了煉虛四重。

“丹青兄，這是小女上官幻靈，她今日找我言說她修行功法之神妙，只要有靈寶靈物，她便可以無限提升，此刻我無上帝朝的諸多靈寶靈物已經供小女吸收。她的實力已經在極短的時間跨越三個小境界，實在是誇張。”

丹青上人聞言一驚。

還有這樣的事？

“丹青兄請看！”

隨著上官幻靈不停吸收靈寶之本源，她的修行提升速度確實是驚人的快，不過靈寶消耗的速度也是快的嚇人。

一件件靈寶化為齏粉徹底消失。

丹青上人無比驚訝。

這功法，這功法……

世上竟然還有這般玄妙的功法，作為一個頂尖煉器師，他當然知道萬物都有本源，尤其越是珍貴的寶物，本源就越多。

只不過，本源這東西，玄而又玄，妙而又妙，還沒有聽說過誰能夠捕捉到寶物之中的本源。

結果這功法竟然可以如此霸道的將本源給吸收。

“帝主的意思是？”

“此刻異族大兵壓境，我們雙方已經危若累卵，若是護城陣法被破，山河寶塔宗和無上帝朝都將成為過去。”

“現在我們已經黔驢技窮，窮途末路，我們的強者完全沒有對方多，那這時候，我呢就需要一個最強的強者，幫助我們絕境逢生。”

“以小女現在的修行速度，只要有足夠的寶物讓小女吸收，她怕是可以達到一個我們無法想象的高度，屆時，我無上帝朝和山河寶塔宗，便有了可活之機！”

“丹青兄，時不待我，還請速速做出決定！”

這時候，上官幻靈的氣息再次震動。

她已經突破到了煉虛五重。

“你看，又突破了，從一重到五重，只需要一刻鐘不到的時間！”

“再等一下，讓我看一看！”

丹青上人還是不敢立即做出決定，因為這樣吸收本源，想都不用想，定然需要海量的寶物。

可是寶物此時若是不用，那多半就貢獻給異族了。

眼看著不過是五分鐘，上官幻靈已經突破到了煉虛六重。

丹青上人當機立斷。

“我立刻讓人拿過來山河寶塔宗所煉製的靈寶！”

上官幻靈眼中帶著興奮的光芒。

陸野，你萬古天驕榜第一又能如何？

我現在一口氣吞下無上帝朝和山河寶塔宗的所有法寶，我的修為，將超過你，遠遠的超過你！

沒有你，我完全可以！

我無敵！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!