第102章 突飛猛進

========================================

渡劫境，無上帝朝和山河寶塔宗皆是有渡劫境。

可是，現在這種情況，渡劫就是一個死！

世界大戰，大道不穩，天地異動。

戰鬥剛剛開始，就有渡劫境毅然決然選擇渡劫。

已知就有了三個渡劫境渡劫，可是全部隕落。

現在眾人更是被困在皇城，你在皇城渡劫？

第一道劫雷就會把護城大陣摧毀。

天道又不是傻子，怎麼可能允許你頭頂大陣渡劫。

陣法用在渡劫之中，可以。

但是只能根據你自己的推測，用來抵禦第一道劫雷。

你推測第一道劫雷強度，為渡劫境五重的最強一擊，那你的陣法強度最好就是剛剛能夠抵禦渡劫境五重一擊。

如此的話，劫雷強度以渡劫五重為起始。

你若是布置可以抵禦渡劫境八重的一擊，第一道天劫的強度，那就是渡劫境八重。

劫雷強度以渡劫八重為起始。

當然，你若是以自身陣之道布陣，用來渡劫，那是不算的。

情況就是這般的情況。

現在渡劫境渡劫，那就是抱著玉石俱焚的想法，想要拉著敵人同歸於盡。

上官幻靈稱自己可以渡劫成功，上官鴻天自然是一百個不信。

可，上官幻靈真正表現出來的功法，太過神異誇張。

上官鴻天也是學識淵博之人。

他回想自己看過的所有書籍，都不曾見到過這樣的功法。

數分鐘突破一層境界？？？

或許，上官幻靈說的是真的，她的確是大帝重生！

或許，真的有奇迹！

山河寶塔宗已經帶著諸多靈寶到來，不過即便是山河寶塔宗擅長煉器，可靈寶的數量還是維持在百件之內，一方面是售賣出去了，一方面是被陸野搶走了。

死一個散神，死一個渡劫，他們的靈寶就少一件啊！

上官幻靈大喜。

她拿到靈寶，再次開始大力吸收，一縷縷光華不斷湧入她的體內，隨著靈寶之上光華的消失，靈寶化為齏粉。

煉虛七重！

丹青上人看的是膽戰心驚，這麼快的修行速度？

哪怕是九天之前的混亂時代，怕也是沒有人可以做到。

這功法，太霸道了。

比邪法還要邪，比魔道還魔。

可是偏偏，上官幻靈吸收之後，周身沒有升起任何邪惡混亂的氣息，只有澄澈的本源化為純凈的真元，源源不斷的轉化，提升。

轉世大帝，當真是轉世大帝。

若是她真的可以完成她所說的，渡劫成功，破此刻危機，或許他們山河寶塔宗，也可以抱到一個大腿。

大道宗抱到陸野的大腿又能如何？

他萬古天驕榜第一，可這上官幻靈可是大帝重生。

上一世就是大帝，重生一世，很大可能會比上一世更強。

就是……

這個上官幻靈，總是給他一種淡淡的愚蠢感。

是錯覺嗎？

上官幻靈的身份，即便不是大帝，那也是無上帝朝的皇女啊，總不至於愚蠢吧？

嗯，應該是錯覺，應該是錯覺！

煉虛八重！

太快了！

上官鴻天甚至已經把其他人全部驅趕離開，只有他和丹青上人在這裡。

“好恐怖的功法，真是天大的機緣，無量的氣運，帝主，你倒是生了一個好女兒。”丹青上人感慨說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

機緣，其實氣運要佔據最起碼一半的因素。

有人天資卓越，卻偏偏沒有氣運，導致機緣屢屢失之交臂，有人普普通通，卻偏偏有滔天氣運，一飛衝天。

能夠擁有如此霸道的功法，本身就是氣運的展現。

上官鴻天臉上也是忍不住露出笑容。

目前看來，上官幻靈沒有出現任何不對的情況，氣息平穩，真元純凈。

可行，絕對可行！

煉虛九重天！

這麼短的時間之內，她就已經煉虛九重天了。

上官幻靈心無旁騖。

她持續不斷的增加自己的真元總量。

一步步向著合道境靠近。

壓縮！

她竟然開始壓縮真元了！

上官鴻天和丹青上人皆是看的雙眼發光。

在這般關頭，還壓縮真元，看來上官幻靈真的胸有成竹。

丹青上人終於放心了一點。

知道突破之前，壓縮一下真元，讓自己根基變得穩固，那之前他感覺的愚蠢，應當是錯覺。

其實他也產生了那種將上官幻靈一切據為己有的心思，若是他得到這種功法，一邊煉器，一邊提升，簡直就是無敵。

可惜，現在時間環境都不對。

若非是外邊異族大軍壓境，他又不確定自己是否可以修鍊這般功法，他可能真的會動手。

壓縮！

壓縮！

足足壓縮了三件靈寶，上官幻靈終於心滿意足。

突破合道境！

合道，合道，自然是是初步確定大道。

上一世，上官幻靈合道的時候，她還沒有獲得《本源吞天經》，這種功法，累死陸野，陸野前期也搞不出來。

所以她自己合道過。

只不過她那時候合道是情之道。

親情愛情友情都是她所嚮往的東西，和陸野當初的守護之道頗為契合。

當時合道的時候，她的情之道就不強，陸野以為她是因為無上帝朝覆滅的原因。

不過終究是合道成功了。

可是後來，也不知道到底是上官幻靈資質愚鈍的原因，還是說她對於陸野的情沒有那麼濃烈的原因。

總之，情之道走的很坎坷。

後來更是停滯不前。

陸野幫她找到各種功法修鍊，最後效果最好的是《吞天妖法》殘篇，《吞天妖法》是吞天蜉蝣結合自己本身神通創造出來的功法。

陸野先是將《吞天妖法》推演成適合人類修鍊的《吞天經》，結果發現《吞天經》只提升真元而不修大道，這怎麼能行？

於是，又開始推演，《吞天經》更改為《吞天心經》，又發現不對。

《吞天心經》更改為《吞天道經》。

仍舊不對。

陸野一邊拉扯著上官幻靈前行，一邊推演，都快把系統給推演廢了。

最終，《本源吞天經》橫空出世。

這功法，不修大道……

也可以修……

就是不修也行的那種。

不修大道都可以破境，就是需要的資源非常誇張。

至於戰鬥力嗎？

有實戰記錄！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能