第103章 史上最弱

========================================

真的有實戰記錄。

大帝之前的境界暫且不提，就單單說大帝之後的戰績。

她和紫鳳大帝戰過三場。

第一場，紫鳳大帝險勝，因為上官幻靈剛剛突破大帝境，境界尚且不穩。

第二場，上官幻靈險勝，紫鳳大帝的紫極鳳火已經拿她沒有任何辦法。

第三場，上官幻靈完勝！

同樣和天穹大帝戰鬥過。

只戰一場，天穹大帝甘拜下風，不願意再戰下去，並且邀請上官幻靈品茶。

當時的陸野，嗯……

上官幻靈敗給紫鳳大帝的時候，陸野晉陞天尊境還沒有多久。

上官幻靈險勝的時候，陸野親手斬殺墮道天尊。

上官幻靈完勝的時候，陸野征戰蠻荒禁地，將其平掉，聲震九天。

所以，上官幻靈真的很強。

並非是花瓶大帝。

此刻，上官幻靈已經來到了煉虛境最巔峰。

突破！

突破！

上一世，她選錯大道，放著萬千大道不選，偏偏選了一個情道。

這條道路，完全不適合她。

或許，她真的愛過陸野，可是這世間之愛，哪有什麼永恆？

於是，她的道斷了。

而今生，她無論選擇任何的大道，都不會再選擇情道。

她要無敵！

她要走無敵之道！

這一刻，上官幻靈意志無比堅定，她見到過很多的無敵之道，雖然碰到了陸野，大道崩了，但那是他們不夠強。

無敵之道強者的氣魄，在她看來，真的是氣吞寰宇，蓋世無雙。

陸野都不曾有這般的姿態。

無敵之道，來吧！

一縷微弱的大道之意出現在上官幻靈的身上。

上官鴻天和丹青上人同時一震。

開始了！

道意綿綿，徐徐而生。

向著上官幻靈的元嬰匯聚而去。

兩人？？？

無敵之道，他們看出來了。

可是這道意，為何這般超出尋常的……微弱？

是的，微弱，太微弱了。

他們兩人都是見多識廣之輩，曾經不止看到過一人合道。

哪怕是再弱的合道，所泛起的道意漣漪，都比現在上官幻靈所形成的道意要強烈……

不是，這算是怎麼回事？

上官幻靈也是一驚。

怎麼回事？

她凝聚無敵之道，為何只泛起這些道韻？

她戰績可查啊，連敗兩位大帝，甚至那八位女帝，幾乎都不是她的對手。

雖然她從通天境之後，基本上就沒有和別人動過手，也不需要和別人動手。

可是戰勝那麼多大帝，難道還無法當的無敵之名？

上官幻靈有些慌。

她哪裡知道，無敵，可不是什麼沒有根基的念想。

是的，上官幻靈的無敵，只能是念想，連意志都算不上。

古往今來，哪個走無敵之路的，不是戰鬥成千上萬場，打的天下眾生都欽佩。

這才是無敵之道。

無敵之道是打出來的，不是想出來的。

哪怕就是上官幻靈在今生走吞噬大道也好啊，可是誰都沒有想到，她竟然敢走無敵之道。

陸野現在要是出現在上官幻靈面前，怕都是會捂住自己的眼。

不行！

無敵之道有些弱，她要換一個！

她……

大道徹底融入元嬰之中，甚至在融入那元嬰的前一秒，無敵之道險些徹底崩碎。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

合道境成！

上官幻靈身體微微顫抖一下。

融合了，她竟然融合了一個這麼弱小的大道？

這大道……

上官幻靈都不知道要如何表達自己現在的心情了。

上官鴻天和丹青上人臉色在這一刻同時大變。

“靈兒，你合道的大道是怎麼回事？”上官鴻天甚至顧不上打不打擾上官幻靈修鍊這件事情。

因為大道太弱了。

融合的大道強與弱，直接關乎到一個修行者未來的上限。

一個弱的大道，哪怕就是你修鍊到死，也比不過人家修鍊至強大道的那種。

上官幻靈修行的大道是無敵之道，這條大道本身是屬於最頂尖的大道，也是最容易上手的大道。

上手易，上限高，就是死亡率太大。

可是，這麼容易的無敵之道，上官幻靈竟然差點沒有融合成功……

上官幻靈也知道自己這次合道有些急了，她心中難受片刻，覺得不應該啊！

不過還好。

“父皇，丹青前輩，切勿急躁，我不過是嘗試一番而已，我這功法本身就不用合道，我合道只是為了突破功法原來的桎梏，你們且看著我繼續提升就行。”

上官幻靈雖然內心慌了一下，可是思維轉變還是比較快速的。

她雖然不解為何合道的無敵之道為何如此弱小，她上一世沒有合道都可以成為大帝，這一世還合道了，自己堅持下去就是成長。

她繼續修鍊。

隨著吞噬靈寶，果然，氣息開始再次上升，完全沒有極限。

到了這個時候，上官鴻天和丹青上人心中雖然還存在著疑惑，可是還能夠接受。

只要能源源不斷的提升。

一柄柄靈寶被快速吞噬。

合道二重！

合道三重！

合道四重！

太快了！

上官鴻天和丹青上人精神一震，心中的疑惑消融一部分。

靈寶卻也在這時消失的越來越快。

她的境界越高，所需要轉化的真元就越多，自然也需要更多的靈寶。

上百件靈寶已經只剩下二十件。

合道七重！

剩下十三件。

“不行，這些靈寶不夠，我還需要靈寶！”上官幻靈說道。

“道友！”

上官鴻天看向丹青上人。

丹青上人的神色猶豫。

“轟！”

又是一聲巨大的轟鳴。

護城大陣已經開始出現裂縫。

“道友，事態危機！”

“滅宗滅國之禍，已經近在眼前！”

丹青上人咬了咬牙，再次拿出來十一件靈寶，這一批靈寶顯然比之前拿出來的靈寶質量更高。

合道八重！

剩餘靈寶五件。

“還不夠！”

上官鴻天咬了咬牙，將無上帝朝最後的屬於無上帝朝強者使用的後天靈寶拿了出來。

他又看向了丹青上人。

兩人，這一刻已經變身成了賭徒。

他們在上官幻靈的身上已經下了非常重的賭注，並且這賭注還無法退回。

現在不跟進，之前所下的賭注功虧一簣。

而且還會亡國滅宗。

只能繼續跟進。

丹青上人長嘆一口氣。

說真的，他現在已經後悔了。

這玩意，真的是大帝重生嗎？

真的不太像啊！

無奈，走到這一步了，他的身影消失，他要把山河寶塔宗其他修士身上的靈寶都拿出來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦