第104章 寶物而已

========================================

先天靈寶！

上官鴻天打了個樣。

無上帝朝總共擁有兩件先天靈寶，一件名為無上帝印，一件名為山河錦繡圖。

現在，他將山河錦繡圖拿了出來。

這是一件可以幫助人修行的先天靈寶，珍貴無比，對於無上帝國無比重要。

但是，顧不得了。

亡國之後，先天靈寶也是為他人做嫁衣。

“一定要成啊！”

上官鴻天這句話，不知道是給上官幻靈說的，還是給自己說的。

一定要成！

上官幻靈卻沒有任何心理壓力，當即把這山河錦繡圖開始吸收。

一件先天靈寶而已，她上一世，天尊之器都吞了不止一個。

合道九重！

先天靈寶果真強大。

“還需要一些。”

上官幻靈開口。

丹青上人輕輕嘆了一口氣，山河寶塔宗倒是擁有三件先天靈寶。

一件名為山河寶塔，一件名為紫氣天火鼎，一件名為琉璃玄黃劍。

山河寶塔是山河寶塔宗的象徵，自然是不能被上官幻靈給煉了，紫氣天火鼎為山河寶塔宗的煉器神器，也不能給。

那就只能給琉璃玄黃劍了。

“你即便是吸收了琉璃玄黃劍，也才渡劫一重啊，能渡劫成功嗎？”丹青上人到底是沒有忍住，開口問道。

主要是他真的心疼啊！

先天靈寶，多麼珍貴。

上官幻靈眉頭一挑，“你竟然質疑我？”

她雙手結印，突然氣息開始暴漲，眨眼間就邁入渡劫境，並且一口氣暴漲到渡劫境五重天。

這樣的法，著實驚人。

不僅是跨越一個大境界，還在大境界之後又沖了五個小境界。

“若是進入渡劫境，我便已經是半無敵的狀態，若是渡劫成功，我全無敵！”

上官幻靈自信的說道。

她露了一手，丹青上人也不知道應該說什麼，長嘆一口氣。

將琉璃玄黃劍雙手奉上。

“一柄先天靈寶而已，等我成長起來，至寶都是不值一提，到時候我一人送你們一柄帝兵，只要你們能夠拿的動！”

丹青上人面無表情。

在強者面前，先天靈寶不算什麼，可是那是山河寶塔宗的鎮宗寶物之一，現在被人這麼說，他心中不好受。

卻又沒有表現出來。

不是，他就不明白了，這般心性，怎麼就是大帝呢？

誰家的大帝是這個心性啊？

琉璃玄黃劍被吸收掉本源，她睜開雙眼。

“不夠，還是不夠！”

上官鴻天和丹青上人神色一僵。

“我無上帝印，是無上帝朝的象徵，真的不能被毀滅。”上官鴻天有些哀求的看著丹青上人。

這玩意，就是玉璽啊！

承載著黎明百姓，承載著無上帝朝的龍氣。

丹青上人……

“我山河寶塔也是象徵！”

“那紫氣天火鼎呢？”

“紫氣天火鼎乃是我宗煉器第一重寶，沒有了這鼎，我們還怎麼煉器？”丹青上人一百個不願意。

“轟轟轟！”

整個護城大陣，此刻已經搖搖欲墜。

生死存亡之際，就在關頭。

“道友！”

上官鴻天一聲呼喊。

丹青上人……

煩死了！

他的心疼，肉疼，牙疼，肝疼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

真的不舍的紫氣天火鼎就這樣被毀掉，暴殄天物啊！

一個紫氣天火鼎，能夠煉製出來多少的靈寶？

“道友！”

“給，拿去！”

一方巴掌大小的紫鼎被丹青道人遞了過去。

這一下，上官幻靈可以突破渡劫境了吧？

上官幻靈撇了撇嘴，鼠目寸光，今日之投資，未來可千倍萬倍得到回報，有什麼捨不得的？

她接過紫氣天火鼎，開始吸收。

真元浩蕩，元嬰完全是上官幻靈的模樣，絕色傾城，飄飄如仙。

她距離渡劫境越來越近。

越來越近。

上官鴻天和丹青道人握緊了拳頭。

突然，他們的眼睛瞪大。

“不！不要！”

上官鴻天的聲音都變了，猶如太監一樣發出了尖叫，這一刻，一方皇帝，也驚的心臟都蹦到了嗓子眼。

可，還是晚了。

上官幻靈猛然壓縮真元。

本來距離渡劫境近在咫尺的境界，此刻一口氣壓到了九重初的地步。

丹青上人都傻了。

上官鴻天捂住自己的胸口，呼吸都變得急促。

“怎麼了？”

上官幻靈莫名其妙，這突破之前壓制一下境界，難道不是正常操作？

“寶物都讓你用完了，你還壓縮境界，你怎麼突破渡劫境？”上官鴻天氣憤的大喝。

“怎麼會用完了？父皇，不是還有無上帝印嗎？上一世是您駕崩了，無上帝國並且覆滅，我沒有吸收無上帝印，於是留著做個念想。”

“現在無上帝國又不會覆滅，無上帝印我完全可以吞掉，絕對可以突破渡劫境！”上官幻靈認真的說道。

“轟轟轟！”

此時，陣法徹底開始崩塌，破碎。

滔天的黑霧遮蓋天空。

“哈哈哈，一同覆滅兩個人族大勢力，痛快，哈哈哈……”

霸道殘忍的大笑聲已經傳入他們的耳朵之中。

上官幻靈臉色大變。

“父皇，快啊，快來不及了！”

上官鴻天真的是想要把上官幻靈弄死的心都有了。

你說你明明可以順利突破的，偏偏突破之前要壓制一下境界，就壓制那一點，到底能夠給你提升多少？

“一定要突破渡劫！”

“哎呀，我有自己的考量！”

上官幻靈拿到了無上帝印，無上帝印之上的金色流光快速融入上官幻靈的體內。

“山河寶塔呢？我也要，快！”

“不行，山河寶塔乃是我宗門之標誌，絕對不能讓你吸收！”

“宗門馬上都要被滅了，還標誌，前世被滅，今生你若是不跟隨我的腳步，照樣會被滅，快一點給我！”

上官幻靈大聲說道。

丹青上人狠狠地搖頭，“不行，絕對不行！”

外邊的慘叫聲已經震天響。

大量的禁軍被殺戮，皇宮的陣法已經開始被攻擊。

上官幻靈雙眼瞪大，她沒有和上官鴻天和丹青上人商量，便再次壓縮真元。

而且還是使勁壓縮。

因為上官幻靈很討厭這種婆婆媽媽的行為，都已經說了，跟隨她，未來可以給予他們千倍萬倍的回報。

一個先天靈寶而已！

“靈兒，你瘋了！”

上官鴻天看到上官幻靈又一次壓縮真元，簡直就是要瘋了。

“我沒瘋，你們當真以為天劫好渡不成，我必須要讓自己處於最強的狀態！”

“山河寶塔，給我！”

丹青上人雙眼都紅了，拳頭緊緊攥著，一定要他的山河寶塔，少一個山河寶塔，到底能怎麼樣？

為何一定要！

啊啊啊，氣死貧道了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能