第105章 氣炸了

========================================

上官幻靈卻並不認為這是對於丹青上人多大的考驗。

還是那句話。

區區先天靈寶而已。

前世扔在那裡她都不會看一眼的東西。

她知道，山河寶塔是山河寶塔宗最重要的寶物，上一世陸野見到山河寶塔，都曾經說了一句，“這麼好的東西，毀了當真是可惜，那便留著吧！”

丹青上人雙眼通紅的拿出了山河寶塔。

山河寶塔造型精妙絕美，飛檐翹角，雄黃玉彩畫美輪美奐，點綴恰到好處，可以說是集東方美之大成。

上官幻靈眼中可沒有美的存在。

她拿到山河寶塔，第一時間開始煉化。

山河寶塔飛快變得黯淡。

上官幻靈臉色一變。

“這寶物為何只有這麼少的本源？”

在《本源吞天經》運轉之下，山河寶塔飛快腐朽，崩塌，粉碎。

上官幻靈氣息增長一點。

未曾達到圓滿。

未曾達到……圓滿……

上官幻靈瞬間就急了。

“快，還有沒有寶物，我還差一點才能突破，這山河寶塔不是你山河寶塔宗至寶？為何如此廢物？”上官幻靈聲音急切的大喊。

丹青上人看著那化為灰燼的山河寶塔，又聽著上官幻靈的呵斥。

他的臉上露出了癲狂的笑容。

“毀了，毀了，全部都毀了，哈哈哈哈……全部都毀了……”

他是山河寶塔宗的罪人。

山河寶塔宗的所有靈寶，乃至是山河寶塔宗的象徵，都毀到了他的手中。

還有沒有寶物？

哈哈哈哈，還有沒有寶物？

被山河寶塔宗視為精神支柱的寶物，都給了你，你現在還在問貧道有沒有寶物？

上官鴻天也是差點一口氣沒有提上來，險些活生生氣昏過去。

“我都說了，讓你別再壓縮真元，別再壓縮真元了，你還壓縮！”

上官幻靈也是非常生氣。

“我都說了，渡劫不是那麼輕鬆的，我必須保證我在最佳狀態渡劫！”

“轟！”

整個皇宮都在震動。

巨大的佛掌遮天蔽日，狠狠地拍在陣法之上，拍的陣法發出哀鳴。

一柄長矛破天而來，刺在大陣之上，大陣當即就出現了裂縫。

“快，靈寶呢？沒有時間和你們廢話了，再有一件先天靈寶，一切都會結束！”上官幻靈也是焦急，厲聲問道。

丹青上人通紅的雙眼死死盯著上官幻靈。

“我就問你，沒有靈寶了，你能不能突破？”

上官幻靈被這樣一雙血紅色眼眸盯著，嚇了一跳。

不過她隨後便惱羞成怒，你當你是陸野不成？

“沒有靈寶，有其他的寶物也行，現在我真的就差一步便突破渡劫境了！”

“哈哈哈哈……”

丹青上人發出了狂笑。

白髮飛舞。

山河寶塔沒了。

紫氣天火鼎沒了。

琉璃玄黃劍沒了。

他最喜歡的順天玉筆，貔貅硯都沒了。

山河寶塔宗拿出來一切靈寶，供上官幻靈使用。

一切！

他將宗門其他強者手中的靈寶都收回來了。

“我就問你，能不能突破？”

丹青上人再次問了一句。

上官幻靈無比煩躁，她都已經說的很明白了。

“不能不能不能！”

丹青上人徹底爆炸。

“不能那你就給我去死！”

他的掌心，一抹火光綻放，火光呈現金色，帶著他的大道，在極致的氣憤之中，打出來瘋狂的一擊。

天火爆空掌！

“丹青道友！”

上官幻靈一驚，她反應迅速，一拳打出。

天尊拳！

一縷特殊的氣息綻放。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

上官幻靈周身的真元都向著她的拳頭匯聚，和丹青上人的天火爆空掌狠狠地打在一起。

“轟！”

丹青上人紋絲不動。

上官幻靈身影止不住的後退。

“哈哈哈！”

丹青上人發出了有些癲狂的大笑。

“這樣的實力，這樣的實力是大帝重生？這樣的實力可以渡劫救我等於危難之間？”

上官鴻天也是被驚到了。

他難以相信的看向上官幻靈。

“你的實力為何這麼弱？”

也不能說弱，上官幻靈的實力在合道境還是非常不錯的，可是遠遠沒有達到他們預想的那種水平。

在他們的想法之中，擁有如此強橫功法，真的疑似大帝重生的上官幻靈，越階戰鬥猶如家常便飯，渡劫成功猶如探囊取物。

現在他連丹青上人都打不過？

上官幻靈在這一刻也是茫然了。

她剛才，用出來的可是天尊拳。

九命天尊陸野的絕世技能。

自己合道境巔峰，差一步圓滿的層次，怎麼可能和一個渡劫境過了一招竟然退後？

陸野上一世，從來不支持她爭狠斗勇。

太多的戰鬥技能沒有教給她，教給她的技能只有三個。

一是天魔化血遁。

一是天蠶九變。

一是天尊拳。

陸野告訴她，若是真的碰到對手，可以先爆發天蠶九變，看看能不能嚇退對手。

若是不能嚇退，那就用出來天尊拳。

若是天尊拳還是不能嚇退，那就用天魔化血遁逃命。

當時上官幻靈還不太明白，她都用出來天蠶九變和天尊拳了，誰打不過？

為何要用嚇退？

“我殺了你！”

丹青上人簡直就是要癲狂了。

他要吐血。

山河寶塔宗數千年的積蓄，竟然供養出來這樣一個廢物。

山河寶塔都碎了！！！

那是山河寶塔宗的標誌啊！

哪怕是山河寶塔宗覆滅，有山河寶塔在，這個宗門始終會被人記得，在這世間留下一縷痕迹。

可是現在，一切都沒了！

一切都沒了！

都是這個女人！！！

丹青上人在這一刻，全力爆發，他的氣息猶如噴發的火山。

天空之中金色的火雲翻滾，天地感受到渡劫境的氣息，竟然開始想要凝聚劫雲。

但是丹青上人不管不顧。

他要殺人！

他要殺人！

“九天玄火指！”

“父皇！”

上官幻靈看向上官鴻天。

上官鴻天深吸了一口氣，聲音低沉之中有蘊含著難以壓制的怒火。

“無上帝印！”

他一聲怒吼。

反手一記無上帝印狠狠的向著上官幻靈砸了過去。

是的，對上官幻靈砸了過去。

他真的是要氣炸了，自己……自己……自己怎麼會生出來一個如此蠢的女兒？

她到底是像誰啊？

上官幻靈眼神之中帶著無法掩蓋的不敢置信。

她的父皇，竟然也要殺她？

也就是在這個時候，護住皇宮的大陣徹底崩碎。

上官幻靈爆發天蠶九變，左手右手同時化拳，迎向兩道攻擊。

“轟！”

上官幻靈再次倒飛了出去，面容通紅，張嘴吐出一口鮮血。

“都別動手，我山河寶塔宗，願意歸降，只要讓我殺了這個賤婢，我願意歸降！”

事已至此，上官鴻天也是發出悲吼。

“我也願降，讓我殺她！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用