第106章 解決之法（一更）

========================================

為什麼會這樣？

看著殺意滔天的自己父皇和丹青上人，上官幻靈眼中滿是悲苦。

眾多異族強者，將整個皇宮重重包圍。

上官幻靈沒有辦法，也沒有時間去勸自己的父皇。

“父皇，保重自己！”

臨走之前，她竟然還叮囑了一聲上官鴻天。

下一秒，她周身爆發血霧。

血色流光以一種不可思議的速度，哪怕是渡劫境，天魔皇都沒有反應過來，上官幻靈已經消失不見。

她不相信！

她不相信自己的戰鬥力只有那麼一點，她可是擊敗過大帝的人，到底是哪裡出問題了？

“叮叮叮……”

系統響起快樂的聲音。

本來陸野正在瘋狂的搜刮寶物，他已經搜颳了神族界，靈界，鬼界以及魔界。

妖界不用去，沒有去的必要。

走著走著，結果就被系統給拉住了，算是看了一出絕佳的好戲。

光幕消失。

“叮，她竟然能夠修成大帝？我當時竟然都沒有感覺迷惑，實在是不可思議。”

系統都發出了不可思議的聲音。

不是，這玩意竟然能夠成大帝。

陸野如今也是徹底清醒了過來，並不是在輪迴執念的影響之下清醒，而是對於這幾個女人的感情徹底清醒。

現在回過頭看。

自己確實錯了，錯的很離譜。

他從不曾否認自己的錯，或許正是因為他心中明白自己的錯，才是他一直沒有親自動手殺這幾個女人的原因。

若是陸野一點錯都沒有，事情的發展就會變成這樣。

重生第一天，前三分鐘。

第一分鐘，楚靈身體一震，洗臉盆砸在地上，陸野雙眼一瞪，“廢物奴婢，連個盆子都端不穩，你已有取死之道。”

第二分鐘，月紅菱踹門進來。

一拳轟碎腦袋。

第三分鐘，偷襲白秋蘭無果，藉助護宗大陣逃亡。

第二天，潛入無上帝朝暗殺上官幻靈。

第三天，潛入妖界暗殺朱雀。

從此，心無旁騖，修鍊到第二重天再去殺一個，修鍊到第三重天繼續殺。

這才是正確的打開方式。

上官幻靈的有情道都已經崩塌了，自己當初難道就不明白嗎？

又或者是說，他不願意明白？

陸野輕輕一笑，終究是缺愛來的缺陷，總是覺得差不多，都可以，沒問題，應該行。

可是最後，真的不行！

“叮，推演成功！”

倒計時終於結束。

陸野這一天的時間，哭都沒有停過，他真的是憑藉無比可怕的道心來壓制輪迴執念。

若非他是最強天尊，輪迴路上那麼多年所積攢的執念，足以剎那間就會讓他崩潰。

陸野現在僅僅是在哭。

實際上，億億萬，數不清的嘶吼，囈語，哀嚎，太多悲苦的聲音混在一起，足以撕碎大帝之下的所有道心。

大帝怕也會被這些聲音折磨出一個癲狂。

陸野只是把他們看做悲苦。

現在所經歷的一切，都是你們的悲苦經歷，我可以幫你們解決掉你們的悲苦的。

“叮，有兩條解決之法。”

“第一，成聖，聖人脫離天道，可磨滅執念。”

陸野……

眾所周知，一樓都是廢話。

“第二，寄生天妖真法改版，變成寄生執念，可將執念分散植入他人體內，不過涉及不能驚動執念，若是驚動執念便會凝固。”

陸野懂了。

《天妖寄生真法》他看過，萬靈妖皇的老本行。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他也是習慣稱呼萬靈妖皇了，畢竟是老對手，實際上應該稱呼他為寄生天妖，一種詭異的寄生蟲。

陸野開始沉思。

他自然不可能像萬靈妖皇一樣，直接通過精血大規模寄生。

那是萬靈妖皇的本命神通，是生下來就有的手段。

而且不能驚動執念？

這個意思是說，他不能隨便抓過來一個人，將自己的執念灌入人家的靈魂之中，因為執念這個東西太多太可怕了，尋常的人只承受一點，就會導致靈魂崩塌。

靈魂崩塌之後，執念自然會受驚。

它們就會抱團在一起，猶如膏藥猴一般，死死抓著不再放開。

有些棘手啊！

足足思索了六分鐘。

有了！

陸野哭的通紅的眼睛變得明亮。

他壓根就不用向萬靈妖皇學習，他只需要把執念灌輸給萬靈妖皇，萬靈妖皇當然不能允許，也無法承受那麼多執念。

洪水而來，擋不住怎麼辦？

只能有一個選擇，那就是泄洪。

洪水越大，泄洪越多。

如此的話，那必須搞點計謀了。

陸野心中已經有了想法，現在該收集的寶物收集的差不多了。

可以返回。

他的身影向著大荒而去。

上官幻靈逃了。

天魔化血遁，乃是九天公認的至強遁法之一。

從一重天用到九重天都可以。

因為你消耗的精血本源越多，跑的就越快，堪稱逃竄界的萬金油。

上官幻靈逃了。

一口氣直接逃出異族大軍的包圍，臉色慘白無比的藏了起來。

怎麼會這樣？

為什麼會這樣？

上官幻靈還是無法接受，口中一直重複著這幾句話。

她她她……戰績可查……

不應該這樣。

肯定是哪裡出問題了，可是到底哪裡出了問題她也搞不清楚。

她又無法去找陸野問。

根據上一次碰到陸野的情況，陸野真的是第一眼看到她就對她下了殺手。

那應該去問誰？

一個身影，出現在上官幻靈的腦海。

白秋蘭！

八個女帝之中，只有兩個是姐姐型的人物，其中一個就是白秋蘭。

白秋蘭是陸野的師尊，陸野對她非常尊敬。

她應該知道現在這個情況到底是怎麼回事，自己要去問問。

一定要問清楚。

調理一番體內虧空的本源，上官幻靈向著大道宗飛了過去。

一路上，她看到了滿目瘡痍的大地，漫山遍野的屍體。

太多的修士和無辜的人在這場大戰之中死去。

上官幻靈忍不住露出一抹嘲諷的笑容，陸野不是守護人族呢？

他就是這樣守護的？

現在人族大量死傷，他人呢？

為何不出來阻止？

虛偽！

一路上，有驚無險。

她終於來到了大道宗。

“誰？”

此刻的大道宗，護宗大陣一層層將宗門完全籠罩，無數山峰籠罩在白霧之中，看不真切。

兩個合道境太上長老雙眸發光，盯著上官幻靈。

“我名上官幻靈，與貴宗白秋蘭是熟人，來大道宗求見白秋蘭，還望通報！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦