第107章 你贏個屁（二更）

========================================

大道宗，白蘭峰。

“你說宗外求見的是誰？”白秋蘭眼中露出了驚訝。

“她來做什麼？”月紅菱眉頭一皺。

她和上官幻靈，其實是有些不太對付的，因為她覺得陸野對這個上官幻靈太好了。

比對她還好！

這怎麼能行？

而且，這上官幻靈……

怎麼說呢？

在月紅菱看來，自己師尊也好，楚靈也好，朱雀也罷。

都是有資格成為大帝的。

即便是陸野幫了她們很多，可沒有陸野的幫助，她們未必不能成大帝。

她修有《萬古逆亂真經》，性格又是天不怕地不怕，打起來架，無懼無畏。

是真實有戰鬥力，有大道在身上的。

楚靈也是，在劍道上突飛猛進，戰鬥力超群，可以說是頂尖的劍道大帝。

白秋蘭混沌太陰神體，自帶混沌太陰之力，媲美那些先天道胎，太陰術法恐怖無窮。

朱雀雖然悲天憫人，可人家來頭大，那是朱雀，朱雀本身所擁有的朱雀神通，就足以讓她在大帝境留有一席之地。

像是上一世的紫鳳大帝，和朱雀打起來，怕只會兩敗俱傷。

至於這上官幻靈……

紫鳳大帝都快氣死了。

大帝也是有尊嚴的，陸野剛成天尊的時候，紫鳳大帝都不願意賣陸野面子，因為陸野讓她乾的事，幾乎近於羞辱。

後來陸野越來越猛。

再加上陸野態度很好。

她只能賣給陸野面子。

再到後來，陸野已經達到了極為恐怖的地步。

紫鳳大帝終於接受了，被這樣一位天尊相求，不就是演戲嗎？

沒問題！

白秋蘭也是剛剛知道無上帝朝直接投降異族，上官幻靈現在來這裡，怕是因為不願意投降。

“我去接她。”

“我不去！”

月紅菱脾氣上來，臭師兄出去好長時間了。

原來陸野一直在這裡，她還覺得沒有什麼，可是這次都好長時間沒有見陸野了，她倒是感覺頗為孤獨。

有些想念……

師兄應該已經合道了吧？

他還是會像上一世那樣，走守護之道嗎？

要是走守護之道，她只需要再入他的守護之中，陸野就會一直守護自己。

這一世，她不會那麼任性了。

不多時，白秋蘭把上官幻靈接了進來，釋放結界。

“好了，這裡安全，可以放鬆下來了。”白秋蘭聲音溫和的說道。

上官幻靈長長鬆了一口氣。

她給自己倒了一杯水，一飲而盡，不是渴了，而是為了壓制心中的難受。

“白姐姐，無上帝朝又覆滅了！”

上官幻靈開口，她的眼淚就想要往下掉。

白秋蘭對此也沒有什麼可說的，總不能說活該吧？

畢竟上一世無上帝朝勾結異族，沒有什麼好洗的。

“不要難過，若是你無處可去，可在白蘭峰住下來。”白秋蘭輕聲說道。

月紅菱眉頭一挑。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不過雖然有些憤懣不平，可到底也是沒有說什麼。

“我來這裡，並非是為了待在大道宗，而是因為我想過來弄明白一個事情。”

月紅菱和白秋蘭目光同時向著上官幻靈看了過去。

上官幻靈深吸了一口氣。

“我所修鍊功法，名為《本源吞天經》，你們可知？”

白秋蘭和月紅菱相互對視一眼。

都可以看出來彼此之間眼中的獨特意味。

“知道。”

“我上一世依靠這功法成為大帝，這本功法是不是算得上特彆強悍？”

白秋蘭再次點頭，能夠把一個不修大道的人，推上大帝境，這樣的功法，已經不能夠算的上是強悍了，簡直就是曠古罕見，聞所未聞。

比她的《太陰化聖經》還要可怕。

這也是為什麼月紅菱和上官幻靈不對付的原因之一。

月紅菱修行的功法是無畏大帝的功法，雖然這功法最適合她吧，可那畢竟不是陸野自創的。

上官幻靈修行的這個功法，起初還有借鑒《吞天妖經》，後來完全就是陸野全部在自創，不知道耗費了多少心血，比寵月紅菱還要寵，這能行？

“這功法既然如此厲害，那為何我現在突破，已經突破到了合道巔峰，戰鬥力怎麼還不如一個尋常的渡劫境？”上官幻靈無法接受的說道。

這句話說出來，白秋蘭沉默了。

月紅菱翻了個白眼，上一世陸野三令五申，不準大家打擊上官幻靈，因為上官幻靈本身大道崩潰，已經傷痛欲絕，再被冷嘲熱諷一般，陸野擔心她無法承受那般打擊。

等到後邊時機成熟一些，再告訴她。

就這樣，一直等到了她弄死陸野。

不錯，針不戳！

白秋蘭不知道如何解釋，月紅菱現在可是什麼都不怕了。

大家都背叛了師兄，師兄好像也不在乎她們了。

那上官幻靈崩潰不崩潰，關她屁事！

“你那功法，厲害確實是挺厲害，可是關鍵它不是戰鬥功法啊，你前世也是大帝了，怎麼就不明白，無法運用大道的大帝，能夠算得上大帝？”月紅菱直接乾脆的說道。

上官幻靈一愣，急忙反駁。

“怎麼就不是戰鬥功法？我和紫鳳大帝戰鬥，都是三戰兩勝。”

月紅菱嗤之以鼻。

“紅菱！”

白秋蘭忍不住呵斥了月紅菱一句。

“白姐姐，你讓她說！”

上官幻靈感覺，自己好像要聽到一個超級巨大的真相，她有些恐懼，又有些迫切。

“咦？怎麼又用陣法隔起來了？”門口的孫若薇一驚。

又有瓜？

好你個白秋蘭，她都感覺自己快要把瓜吃的差不多了，沒想到現在又出現了這該死的結界。

她貼在結界上。

裡邊在說什麼？

“說就說，你以為你真的能打得過紫鳳大帝？那是紫鳳大帝壓根就沒有和你認真打，她要是認真下來，你連她一招都接不下來就會化為飛灰！”

“紅菱！別說了！”

上官幻靈聽到這話，眼睛瞪大。

“不可能，我和她打了三場，明明是因為我進步她才打不過我的！”

“狗屁，第一場的時候，師兄晉陞天尊，知道你和紫鳳大帝要切磋，急忙傳音讓紫鳳大帝輸給你，但是紫鳳大帝沒有聽，卻也沒有傷你。”

“第二次打的時候，師兄殺過墮道天尊之後，負傷上門拜訪紫鳳大帝，紫鳳大帝這才動容，同意讓你一下。”

“第三次師兄再次送禮，紫鳳大帝當時已經無所謂了，就陪你演了一下，讓你贏得痛快。”

“沒有師兄，你贏個屁，就你那樣的花瓶大帝，連見紫鳳大帝的資格都沒有，還鬼扯什麼三局兩勝。”

“丟人不丟人！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能