第108章 騙的好慘（三更）

========================================

上官幻靈愣住了。

她和紫鳳大帝戰鬥，三局兩勝，竟然是因為陸野提前和紫鳳大帝打了招呼？

不可能！

絕對不可能！

大帝也是有尊嚴的，紫鳳大帝更是其中翹楚，怎麼可能故意認輸？

她難道不要自己的威嚴了？

看著上官幻靈滿臉的不相信，月紅菱眉頭一挑。

“怎麼，你還不相信？”

“我當然不相信！”

上官幻靈的聲音猛然拔高。

“那天穹大帝呢？我去挑戰天穹大帝，可是臨時決定，誰都沒有去說，這總不可能是陸野在背後操作了吧？”

月紅菱笑了起來，笑的開心，笑的嘲諷。

“你不說這件事還好，說這件事我就更想笑了。”

“當初你找天穹大帝，見面用出來天蠶九變，你還用了什麼？天尊拳！”

“九天之大，誰不知道天尊拳是我師兄的最強神通，你真的當天穹大帝傻？你能爆發出天尊拳的氣息，明顯是我師兄的人，我師兄當初教你天尊拳的時候，就是怕你去故意找死。”

“就你那實力，隨便招惹一個大帝，人家一巴掌都能拍死你。但是你爆發出天尊拳的氣息，這就是我師兄在明明白白的告訴所有人，這是他九命天尊的人。對你動手，就要考慮好面對九命天尊報復的心理準備！”

“天穹大帝又不是傻，你真的覺得你爆發出氣勢，就能夠嚇得一個大帝認輸？”

“還不是我師兄的天尊拳氣息，讓天穹大帝明白了你的身份！”

“不不不……”

上官幻靈身體一連退後數步。

甚至雙腿一軟，險些倒在地上。

白秋蘭急忙攙扶住上官幻靈。

“那我和你們七個的戰鬥？”

上官幻靈眼中還帶著一絲絲光，她和其他的幾個女人全部交手了。

月紅菱冷哼一聲，也要說話，卻突然想到了師兄當時逼迫她同意讓一下上官幻靈的手段。

她的臉不由得紅潤一下。

那一次，師兄真的是沒有任何憐香惜玉，她的大道都感覺快被撞碎了，整個人思維完全混亂，飄飄然已經不知道自己在說什麼，在想什麼。

等到結束之後，感覺自己要死的月紅菱，聽到了陸野給自己留下的音像。

陸野說的很多事情她都同意了，其中就包括和上官幻靈戰鬥的時候，讓一下上官幻靈。

當然，這只是其中微不足道的一個。

陸野很了解月紅菱的為人的，你要是在她雲里霧裡直接專門提出來讓她去讓上官幻靈，那月紅菱肯定當時就會炸裂。

鐵定會把上官幻靈的屎都給打出來。

但是陸野提出來很多過分的要求，其中包括且不限於極為難以羞恥的東西，那讓一下上官幻靈這件事，就不值一提了。

月紅菱順便答應。

可，即便是這樣，月紅菱當時和上官幻靈戰鬥的時候，還是把上官幻靈打了一頓，最後假裝道源不足，選擇認輸。

月紅菱沒有說話。

白秋蘭嘆了一口氣，事情已經到了這一步，那便都說了吧！

“你和我們約戰之前，我們確實答應過陸野讓讓你。”

聽到這句話，上官幻靈眼中的光芒，完全熄滅。

她的身體發軟，完全站不穩。

不對，不對！

上官幻靈眼中快速積蓄出淚水，過往的一幕幕浮現在她的心頭。

“你的道，沒有了？”

一日，陸野不敢置信的看著她。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

上官幻靈對此也是無比低落，“陸哥哥，我好像確實沒有修行的天賦，我已經很努力了，為何修為一點都不往提升。”

陸野在那一刻，好似遭受到了非常大的打擊。

“你的道，沒有了，你的道，是情道……”

“怎麼會沒有了？為什麼會沒有了？”

“我自問我沒有對不……”

“什麼？”

陸野當時露出了一抹比哭還難看的笑容，“沒事，沒事，不就是沒有了大道，沒了大道也並不能代表……也不能代表沒有修行天賦。”

“你等著我，我給你想辦法！”

接下來，陸野給她找任何辦法，想要恢復她的大道。

帶她玩，哄她開心，給她寶物……

沒有恢復……

陸野無奈，只能另想它法，選擇給上官幻靈換一種大道。

大道這個東西，怎麼可能消失了再換？

絕代天驕還有可能，但是要是放在上官幻靈的身上，可想而知。

後來陸野費盡心思尋找神葯，帶著她一同飛升。

她能感覺陸野很累，於是她提出來讓陸野別管她了。

當然，這也不是她真心這樣說的。

陸野當時就笑著說，“不拋棄，不放棄，這就是鋼七連！”

上官幻靈？？？

直到陸野找到了《吞天妖經》，陸野就開始讓她嘗試修鍊。

從《吞天妖經》到《吞天心經》到《吞天道經》最後到《本源吞天經》。

她終於重新踏上真正的修行道路。

雖然沒有道，可是她境界提升真的飛快。

不僅是追上其他七個女人，還有隱約要超越的架勢，這讓她信心大漲。

但是陸野一直叮囑她，讓她不要和別人戰鬥，她沒有道，境界雖然上來了，可是戰鬥能力比較弱。

她實力增長這麼快，自然不服氣。

讓陸野教給她強大的戰鬥手段，陸野卻不同意。

她不服。

自己開始修鍊戰鬥手段。

卻總是不能成功。

只能繼續磨陸野，陸野被她磨的沒有辦法，精挑細選了三種手段讓她修行。

天魔化血遁。

天蠶九變。

以及，陸野最強的天尊拳。

過往的記憶，一點點浮現在上官幻靈面前，讓她淚流滿面。

“讓我修鍊《本源吞天經》，就是為了把我養成一個花瓶，養成一個廢物，養成一個讓所有人笑話的笑柄嗎？”

上官幻靈聲音悲戚的說道。

本來還在回味著那一次美好的月紅菱，聽到這話，噌一下從凳子上站了起來。

她雙眼銳利的盯著上官幻靈。

“你說這話什麼意思？”

上官幻靈痴痴一笑。

“我能有什麼意思，我還能有什麼意思？你們都有道，就我沒有道，就我最弱，我能有什麼意思？”

“《本源吞天經》，哈哈哈，好一個只修境界，不修道的《本源吞天經》，他真的把我騙的好慘，騙的好慘！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!