第109章 笑死人了（四更）

========================================

月紅菱炸毛了。

“你自己蠢，自己修不出來大道，也能怪師兄？你自己的道修著修著，能自己把自己的道修沒有，這也能怪師兄？”

上官幻靈也不知道哪裡來的力氣，或許她也看不慣月紅菱。

“我大道消失，他放棄我啊，我又不是沒有讓他放棄我，說什麼不拋棄不放棄，結果你們都有大道，卻偏偏讓我修鍊一個沒有辦法修出來大道的功法，這為什麼不能怪他？”

月紅菱猛然撲了過來。

白秋蘭眼疾手快，一把將月紅菱抱住給攔下來。

“紅菱，冷靜！”

“啊啊啊，氣死我了，師尊，她這是說的什麼胡話，你別攔我，我打死她！”

月紅菱被白秋蘭抱著，張牙舞爪，勢必要和上官幻靈決一死戰。

“我說的沒錯，我沒錯！”

“你沒錯個屁，誰告訴你《本源吞天經》無法修鍊出來大道了，明明是你自己笨修鍊不出來大道，你修個屁的大道，你拿到這個真經的時候都已經什麼境界了，還扯什麼修大道，那個境界的人，哪個不是大道已經融於身，融於心！”

“我重生歸來也是修鍊的《本源吞天經》，為何還是無法修出來大道，修出來一個無敵大道，微弱到了極致，就是這個功法的原因。”

白秋蘭身體一僵。

月紅菱也是一愣。

兩人的目光不由得都看向了上官幻靈，神色都是有些……難以形容。

總之，好像是有些懷疑自己的耳朵，又有些震撼的樣子。

“你說，你這一世，修鍊的什麼道？”白秋蘭忍不住問道。

“無敵大道？”月紅菱不敢置信的說出來這四個字。

“怎麼了？無敵大道怎麼了？”上官幻靈看著兩人的狀態，心中莫名升起了一種不祥的預感。

“師尊，你鬆開我吧，我不打她了。”

這一刻的月紅菱，突然有些索然無味。

不是，自己和一個傻子計較什麼？

她修無敵大道？

哈哈哈哈，她竟然修無敵大道，哈哈哈哈……

月紅菱的肩膀瘋狂顫抖，她的臉上表情止不住的變化。

上官幻靈？

“你這是什麼意思？”

她不問還好，這問一下，月紅菱徹底綳不住了，開始瘋狂大笑了起來。

“哈哈哈，哈哈哈……笑死我了，師尊，她竟然修鍊無敵大道，哈哈哈……”

月紅菱指著上官幻靈，笑的直接彎下了腰，眼淚都笑出來了。

這一刻，她對上官幻靈的嘲笑達到了頂點。

白秋蘭的神情管理也是出現了片刻的失控，不自覺的露出了笑容。

雖然她很快就收斂了下來，可還是被上官幻靈捕捉到。

不是，白秋蘭向來是以溫柔包容著稱，剛才她那個笑容是怎麼回事，她也在嘲笑自己？

為什麼？

“有什麼可笑的，我走無敵大道怎麼了？我就喜歡無敵大道，我堅信自己當世無敵，怎麼了？”上官幻靈不滿的說道。

月紅菱笑的更加開心，前俯後仰。

上官幻靈看向白秋蘭。

“白姐姐，我修無敵大道，怎麼了？為什麼你們都覺得好笑？”

白秋蘭努力讓自己控制表情，語重心長的說道，“幻靈，你選錯大道了。”

上官幻靈？？？

“你又不是不認識陸野，怎麼還會選無敵大道，有陸野在當世，哪個敢稱無敵？你上一世和陸野關係如此親密，難道不知道陸野的實力？”

“你走無敵之道，你能打得過陸野？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

上官幻靈……

“陸野又不是走無敵之道的。”

她還在進行最後的掙扎。

“可是，無敵之道的強者，走到最後，都將面對陸野，向著陸野進攻，哀鳴，隕落。”

“陸野，就是無敵的終途！”

“你走無敵之道，那……那不是……”

月紅菱補上了後邊的兩個字。

“冤種！”

“不，不對，是蠢貨！”

上官幻靈仍舊不甘心。

“可是我並沒有在陸野身上看到無敵的氣魄！”

“那是因為，陸野的無敵，是對外人的……”

白秋蘭的眼神變得落寞。

“他對於我們，一直的道，都是守護啊！”

無敵的劍，怎麼可能會朝向自己人。

無敵的拳，怎麼可能會落在自己人的身上。

“而且，你走無敵道？無敵道是打出來的，是殺出來的無敵，你戰勝過的對手，加在一塊有二十個人嗎你就走無敵之道？”

“蠢，太蠢了，蠢的我無法接受。”

上官幻靈的心升起了一陣密密麻麻的疼痛。

月紅菱搖著頭，一副朽木不可雕也的模樣。

上官幻靈真的被打擊的不輕。

看到月紅菱這樣的態度又有些生氣。

“就你好，你都重生回來了，陸哥哥再也不會阻攔你和你的鳳無邪了，你怎麼沒有去和你的鳳無邪一塊雙宿雙飛？”上官幻靈嘲諷的說道。

月紅菱？？？

“我和你拼了！”

陸野還不知道上官幻靈竟然來到了大道宗。

他帶著一大批資源回來，到宗門之後本想一頭扎進丹峰之中，但是想了一下，還是先去求見柳長風。

“弟子陸野，見過宗主！”

“哈哈哈，我聽說你衝進異族的老巢，殺了七位渡劫，四位散神，並且把異族的老巢搜刮一空？”柳長風興奮的說道。

他現在越是看陸野，越是感覺自己當初的決定做的無比正確。

因為陸野不僅是天賦強，為人也比較沉穩冷靜，目標清晰。

關鍵是還有些狠辣。

異族大舉來犯，人族危急，在這種情況之下，陸野還是把追殺他的十一位散神全部擊殺，絲毫沒有要留他們過來參戰的意思。

從滅佛沙漠出來，看到九黎天朝覆滅，也沒有急躁的參戰，而是果斷前往異族世界，選擇偷家。

因為在實力不足的情況下，陸野即便是參戰，也起不到太大的作用。

打不過萬靈妖皇和天魔皇，一切都是白扯。

“不錯，確實搜颳了一些寶物。”

說著說著，陸野的眼淚就流了下來。

柳長風？？？

他有些不知所措，咋了這是，好端端的咋就哭了？

“無礙，不過是滅佛沙漠風沙大，被迷了眼睛。”

“這是我獲得的寶物，我自己能夠用到的，已經收了起來，這都都是我用不到的，可以當做宗門資源。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!