第110章 神溪桐！（五更）

========================================

柳長風急忙拒絕。

“宗主，請放心，這些東西著實是對我沒有用處，而且我和宗門本就一體，宗門強盛我可以強盛，同理，我強盛也是宗門強盛，此乃相輔相成的道理。”

“宗主應該知曉，是弟子賣弄了。”

柳長風無奈，笑著說道，“行吧，既然你有如此之心，宗門也不能虧待你，到時候宗門會獎勵你一批靈石，另外你有任何需求，都可以直接來告訴我，若是合理，我盡全力滿足你的需求。”

“多謝宗主！”

“對了，還有一件事，我準備在七天之後進攻異族，宗門若是與我一起，還請做好準備。”

“七天？是不是太急了？”

“不急，應當是足夠了！”

現在的陸野，已經不再是採氣境元丹境的陸野。

那時候的陸野沒有資源，沒有寶物，只有一本功法和系統的修鍊功能。

而現在的陸野可就不一樣了。

一口氣奪取那麼多修鍊資源，這次，他最起碼可以煉製四枚巨靈丹，包吃飽的那種！

至於丹藥的殘渣會影響真元的純凈？

那是影響第一次修鍊之人的，和他一個重生者有什麼關係。

黑暗動亂的時候，那些傢伙張嘴就一個星系一個星系的吃，各種神金大葯連嚼都不帶嚼一下的，沒聽說過誰被雜質影響的。

他的身影來到了丹峰。

“陸野，來了，是不是要煉丹？”青火道人有些興奮的搓了搓手問道。

“是啊，峰主，又要借用一下您的九龍離火爐了。”陸野頗為有禮貌的說道。

青火道人隨意擺了擺手，“那都是小事，就是，就是這次你煉丹，能不能慢點？上次我太震驚了，以至於都沒有學到什麼，你要是能夠煉丹煉慢點就好了。”

“自然沒有問題，我能如此煉丹，是因為我對於藥理的理解非常深刻，您若是理解的深，也可以這樣煉製。”

“到時候我將我所知的藥理寫下來，並且還有一些煉丹小心得，若是您不嫌棄的話，可以看看。”

青火道人臉上露出了些許的不好意思。

“那個，合適嗎？”

陸野笑的和煦，眼淚又流淌了出來。

啊啊啊，好煩人啊！

青火道人一驚，“算了算了，我不要什麼藥理和心得了，你別傷心。”

陸野……

“我這眼睛受了點傷，最近還沒有好透徹，和您沒有關係，不必擔心。”

“這樣啊，我這裡有治療眼睛的丹藥，送你一些。”

“不用不用，丹藥沒用，咱們去煉丹。”

“哭著煉，沒影響？”

“放心，沒有！”

兩人進入煉丹房，陸野有心讓青火道人感悟一下丹道，放慢了一些煉丹速度。

半時辰之後。

“感覺如何？”

青火道人……

咱能一種一種藥材放嗎？

你這一掐一大把，實在是……跟不上啊！

“那我再放慢一點速度？”

“不用不用，煉丹要緊，你先煉製吧！”

青火道人也算是看出來了，自己想要達到陸野的煉丹境界，那就不是一時半會能夠達到的。

而且陸野的手實在是太快了。

抓住一堆藥材，讓青火道人看，青火道人一看，好傢夥，四五十種，他甚至還沒有把藥材認全，陸野就來了一句，“到時間了。”

然後藥材扔進丹爐之中。

這怎麼學？

“行吧，那你稍後再學！”

陸野催動火焰，原來的白日陽火，現在泛起了淡淡的灰色光芒，因為陸野在鬼界的時候，又煉化了一種名為陰魂厲火的神火。

將兩種神火融合一下，火焰的溫度總算是高上了一些。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不過，藥材的種類更多，量更大，最後煉製出來的丹藥，還是有直徑十五公分左右。

淡淡的毫光在丹藥紋路之上浮現，一看便是絕品丹藥。

一顆，兩顆，三顆，四顆！

四顆丹藥煉製成功，陸野和青火道人告辭。

“有時間我會把藥理和心得寫出來給你，不過可能要等會，我要先服用丹藥修行。”

青火道人急忙擺手。

“你先忙你的，我不急。”

“好，那弟子告辭！”

陸野轉身離開。

青火道人看著陸野的背影，忍不住輕輕撫摸自己的鬍鬚。

“溫文爾雅，不驕不躁，小小年紀竟然有宗師之風，怪不得這麼多女孩子都喜歡，卻又一心向大道，將來前途不可限量啊！”

他是越看陸野越喜歡，這世間，這樣的年輕人，當真是少。

陸野回到自己的房間。

看著這丹藥，這次不需要再動用法天象地了。

他猛然張嘴，一道光芒從口中綻放，光芒照耀在丹藥之上，巨大的丹藥滴溜溜開始變小。

最後變成指頭大小，被陸野一口吞下。

“開啟修鍊！”

“叮，開啟修鍊！”

合道二重，開始提升。

洶湧真元浩蕩，滾滾藥力沸騰。

陸野的身影掩蓋在氤氳霧氣之中，如道如天。

他的實力開始增長。

合道三重！

合道四重！

合道五重！

四枚丹藥全部吞入腹中，各異族珍藏的大葯，化為最澎湃的助力，助陸野修行。

月紅菱聽到了陸野回來的消息，第一時間跑到陸野門口。

“師兄！”

她敲響了房門。

陸野正在全副身心的修鍊，當然不會搭理她。

可是此時，有縹緲光影，於虛空之中微微蕩漾，霞光瀰漫，一條潔白修長的美腿，從霞光之中邁出。

霞光匯聚，共同織就一件五彩霓裳，披在那造化神秀，至美無雙的女子身上。

“叮，幻化成功！”

女子輕啟紅唇，完美到不似天地間應該存在的面容之上，露出了一抹笑容。

嘿嘿，狗宿主不聞不問，那就讓自己來玩玩。

她邁動腳步，伴隨著一陣清香，來到了房門之後。

月紅菱輕輕嗅了嗅鼻子。

好香！

這種清香，絕對不是香氣那麼簡單，更像是有種肉身成聖的自身如世間大葯的清香感。

天地間，沒有任何生靈會拒絕這樣的一股香味。

“咯吱！”

房門打開。

四目相對。

月紅菱怔怔的看著前方，雙眼抑制不住的露出了一抹驚艷。

這世間，怎麼會有這般至美的存在？

“叮……”

“嗯，你好，我叫神溪桐，你就是我家哥哥的前妻之一，月紅菱吧？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!