第111章 包破防的

========================================

神……神溪桐？

前……前妻！

月紅菱本來還在震撼於眼前女子的美貌，可是回味過來神溪桐的話，一股滔天的火焰噌的一聲從心中迸濺出來。

可是，她並沒有爆發。

她在忍！

哪怕是這不知名火焰把她燒的眼睛都紅了。

“你知道我？”月紅菱挑眉。

“當然知道啊，若是你不和我家哥哥分開，按照輩分來講，我還要尊稱你一句姐姐，但是現在好像不用了。”

“為什麼不用？”

月紅菱眼睛更紅了。

神溪桐就好似沒有發現，臉上洋溢著單純開心的笑容。

“因為你背叛了哥哥，背叛了愛情，哥哥一個這麼重情的人，越是背叛，他受到的傷害就越深，肯定不會原諒你了啊！”

“而且你自己想想看，你背叛了哥哥，他若是愛你很深，就被傷的越痛，越是無法原諒。”

“他若是原諒你，就說明你的背叛對哥哥的傷害沒有那麼大，也就是說哥哥並不是那麼愛你。”

“那現在這兩條路，放在你面前，你應該怎麼選呢？”

月紅菱聽聞此話，臉色煞白。

她的身體不受控制，連退三步，火焰已經燒到了頭上，讓她的頭顱僵硬，思維發懵。

兩條路，怎麼選？

原諒就是不愛。

愛就是不原諒。

“哦，對了，選擇原諒就是說明你不在乎狗宿，不在乎陸野愛不愛你，你只是喜歡陸野能夠給你帶來的資源。”

“我不是！”

月紅菱發出咆哮。

神溪桐絲毫不受影響，輕輕一笑。

“我也覺得你不是，你長得那麼漂亮，身材又這麼好，總不可能，是一頭白眼狼吧？”

月紅菱強行讓自己恢復冷靜。

這一刻，在月紅菱的心中，這個莫名出來的神溪桐討厭度，已經完全超過了上官幻靈，而且超的不是一個身位。

“你到底是誰？為何知道這麼多事？”

在月紅菱的記憶之中，絕對沒有神溪桐這個人。

如此美的人，只要出世，必然震驚天下，不可能默默無聞。

修行界是一個特殊的地方，在這個世界，美人太多了，哪個女人不希望自己變美？

而當一個女人擁有了讓自己變美的手段，並且還沒有副作用的時候，可以想象到女人會有多麼瘋狂。

可是你即便是把自己改造的再美，那也是你眼中的美，美是不同的。

但是現在出現的這個神溪桐，卻聚集了所有的美，當月紅菱看到她的第一眼，就清晰的確定，她就是這世間最美的存在，猶如那至高的大道之花。

這樣的人，她前世一點都沒有聽說過，怎麼可能？

“我只是一個普通人，現在和哥哥兩情相悅的普通人，他把所有的事情都告訴了我。”神溪桐微笑說道。

“包括？”

“包括上一世，包括你是如何背叛他的！”

月紅菱再次暴怒。

背叛這個字眼讓她極度不爽，可是最讓她憤怒的，是陸野竟然把重生之事說了。

上官幻靈說重生之事，她理解，因為上官幻靈蠢。

陸野這麼聰明的人，竟然也把重生的事情說了。

那只有一個可能。

便是這個女人，是陸野重生之後，哪怕是經歷八次背叛，都願意再選擇相信的人。

月紅菱無法接受。

若是從此，陸野封心絕愛，她哪怕是得不到陸野的原諒也可以，她繼續爭取就行。

因為陸野之所以封心絕愛，就是因為他忘不掉她們。

而一旦有新的女人出現，陸野願意走進新的戀情之中，意味著什麼？

意味著，陸野在嘗試走出她們八個的包圍，願意重新相信愛情，願意將她們八個，完完全全的遺忘。

這怎麼可以！

月紅菱雙眼通紅，雙眼在這一刻，爆發出強烈的殺意。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她寧願死，也不願意師兄把自己遺忘。

她寧願死，也不可能讓師兄移情別戀。

“你給我去死！”

月紅菱一聲怒吼，雙拳成印，撞山印帶著恐怖力量，要將神溪桐打成碎片。

神溪桐嘴角輕輕揚起，恭喜你，成為第一個對她發起進攻的人。

上一次對她進攻的，還是天道，算不上是人。

神溪桐輕輕抬手，她的雙手都纖細柔美，輕輕的和撞山印碰撞一下。

陸野瞬間睜開了雙眼，他再修鍊，哪怕是有系統故意掩蓋的氣息，也可以覺察到殺意。

剛剛睜開眼，就看到一個五彩斑斕的身影後退著向著自己倒來。

這氣息是……

天道？

是……

系統！

陸野沒有過多思考，就一把將眼前的女子扶住。

他本意是扶的，卻沒有想到這女子硬生生往他懷裡鑽。

哎呀，這前妻好厲害啊，打不過呢。

“我殺了你！”

月紅菱已經完全癲狂，身影猶如脫弦之箭，向著神溪桐殺了過來，這一印名為搏天印。

可以說是現在月紅菱的境界所能夠用出來最強的殺招了。

月紅菱真的是把神溪桐恨的死死的。

陸野眼中露出殺意。

殺了吧！

他抬手，拳頭握起，以天尊拳殺月紅菱，算不上辱沒她！

沒想到神溪桐卻一隻手抓著陸野的胳膊。

“哥哥，都是妹妹的錯，不要怪她，不要殺她。”

陸野？？？

系統的這句話出來，陸野簡直全身的雞皮疙瘩都浮起來了。

天尊拳散開，陸野一掌拍出。

“轟！”

月紅菱吐血倒飛了出去。

“陸野！”

月紅菱倒在院子之中，發出了凄厲的大叫。

她雙眼之中，悲痛欲絕。

陸野面容冰冷的看著她，懷裡還攬著神溪桐。

這一刻，月紅菱感覺，陸野距離自己，前所未有的遙遠，遙遠到了一種，不可觸摸，不可直視的地步。

“師兄……”

月紅菱聲音變得哀求。

“不要這樣對我，你不能這樣對我。”

陸野臉上突然露出了一抹笑，不可否認，看到月紅菱這一刻的狀態，他確實又開始產生一種變態的爽感。

我如何對你了？

我渡劫之時，八隻陰陽噬道蠱，八種劇毒。

元始晨霧，哈哈哈，這種東西，只有折磨最痛恨之人，才會觸及的東西，你也可以下在他的身上。

活著吧，好好的活著！

最痛苦的活著。

“三息，不走便死！”

月紅菱起身，她要去找師尊，讓師尊來勸師兄，她去找師尊。

月紅菱身影無比狼狽的向著遠方逃去。

師尊，怎麼辦？

怎麼辦？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用