第112章 狗細桶（二更）

========================================

月紅菱跑了。

陸野強忍著的悲苦更加迅猛的發作。

他低頭看向系統幻化的人影，忍不住揉了揉自己的眉心。

系統幻化出來的這個女人，確實很美，九天第一實至名歸，但是陸野現在對女人，沒有任何的興趣。

嗯，哪怕是系統很香，也沒有興趣。

“好玩嗎？”

月紅菱離開之後，系統再也不裝了。

“叮叮叮，好玩，特別好玩！”

“那我陪你玩玩？”

“叮，你在想屁吃。”

神溪桐身影化為流光，融入陸野的身體。

陸野……

頭疼！

之前這狗系統就說自己要變成女人，自己都拒絕了，她還變。

所以，這是拒絕了個寂寞？

系統是不分男女的，上一世渡劫的時候她化形，是頂著古今天尊的模樣出現的。

是因為系統借用古今天尊的時間之道，懶得再換一種形態。

“你是不是變成人之後，還要去找孫若薇去玩啊？”陸野問道。

“叮，當然了，我們兩個是同道中人！”

陸野實在是哭笑不得。

系統要是變成一個男人，怕能夠把孫若薇拿捏到手中。

“暫時安靜一些，我要修鍊，別給我凈整一些幺蛾子。”

“叮，哼！”

陸野深吸了一口氣，擦拭一下眼淚，壓制心中的苦痛。

想要修鍊，心又亂了三分。

“你變成人了，是不是要給自己起個名字？”陸野問道。

“叮，我已經取好了。”

“你還會取名字？”

“叮，本系統智慧無雙，起個名字還不是手到擒來，現在本系統的名字，叫神溪桐！”

陸野……

“太難聽了，我覺得我作為你的主人，可以給你起一個更好聽的名字。”

“叮，難聽嗎？那你給我取一個試試？”

陸野沉吟一番。

“苟細桶，你覺得如何？”

“叮，狗宿主，狗宿主，狗宿主！”

“叮叮叮叮……”

罵了一句狗系統，陸野這才心思通透。

繼續修鍊！

大荒西北方。

大戰已經落下帷幕，異族聯軍果真是兇猛，一口氣滅掉九黎天朝，無上帝朝和山河寶塔宗。

陰陽法宗止不住的瑟瑟發抖，若非他們不是在西北方向，怕是現在同樣已經崩碎了。

“你說什麼？”

天魔皇兩隻銅鈴般的眼睛，盯著丹青上人。

背後黑旗舞動，這段時間，這黑旗好像更加可怕了，太多的靈魂在黑霧之中若隱若現，每一個靈魂都是極盡痛苦，面容扭曲。

原來的靈魂，多數是魔。

現在的靈魂，人也多出來很多。

“我們山河寶塔宗，現在確實一件先天靈寶都沒有了。”丹青上人的臉上，滿是苦澀。

只能說，這個時候的山河寶塔宗，真的是創立宗門之後，最窮的時候。

山河寶塔那般沒有太多實質功效，卻集美於一身的先天靈寶都沒了，還會有什麼？

“轟！”

天魔皇瞬間出手，一掌狠狠地拍在丹青上人的身上，丹青上人瞬間吐血飛了出去。

“我再給你一個機會，現在，回答我，山河寶塔宗的靈寶呢？”

天魔皇咬牙切齒的問道。

都已經投降了，還拿自己當煞筆騙，到底是誰給這廝的膽量。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

丹青上人並沒有憤怒。

他只感覺自己有些可悲。

最後的時刻，他賭輸了，本來想著能夠殺了上官幻靈再自爆，自己也算是有一些骨氣。

可是上官幻靈也逃了，他到了現在，也丟失了自爆的勇氣。

可憐，可悲！

“被一個人騙走了。”丹青上人聲音平靜的說道。

天魔皇神色更加猙獰。

“騙走了？全部都騙走了？”

“全部，不只是山河寶塔宗的靈寶，還包括無上帝朝的靈寶，全部都被一個人騙走。”

“你是想入我萬魂幡吧！”

天魔皇又是一拳，丹青上人吐血倒飛出去，氣息萎靡。

丹青上人釋懷的一笑，或許，進萬魂幡也是挺好的結局。

他實在是不知道，自己若是入了輪迴之路，有什麼臉面再去見宗門的列祖列宗。

進入萬魂幡，最起碼可以不入輪迴，也沒有了這般的煩惱。

天魔皇別看格外暴躁，實際上絕對是粗中有細的主，他一直在仔細的觀察著丹青上人。

好像，這老小子沒有說什麼謊。

可那又怎麼可能？

你再怎麼樣，也是山河寶塔宗的宗主，無論如何智商也是在線的，所有的靈寶被一個人騙走，先天靈寶都被騙走了？

不是，誰有這麼高級的騙術啊？

“說說吧，到底是怎麼回事？”天魔皇猙獰的神色變得平靜，眼睛眯起，讓人不寒而慄。

丹青上人神色一動。

好，既然讓說，那就說說。

反正看上官幻靈那個逃命的術法，他是絕對抓不住她的。

那就讓其他人抓她。

只要她過得凄慘，自己也算是報仇雪恨了。

“是這樣的，上官鴻天有一女兒，名為上官幻靈，說自己是大帝重生。”

“她向我們展示了一種極為可怕的功法，只要吞噬寶物上的本源，就可以實力增長，名為《本源吞天經》，她有一道秘法，可以讓自己瞬間提升一個大境界。”

“她知曉所有，無論是過去發生的秘辛，還是未來發生的事情，都知道的清清楚楚，所以我們在這般窮途末路之下相信了她。”

嗯，知曉過去未來，是丹青上人編的，因為這樣的話，顯得他不是特別蠢，並且可以增加上官幻靈所說之話的可信性。

其中的事情，丹青上人一五一十的說了出來。

八分真，一分假。

天魔皇眼中帶著奇異的神色，

大帝重生？

他再去問問上官鴻天。

上官鴻天此刻的狀態，也是雙目失神，被關在天牢之中。

他從來未曾想到，有一天無上帝朝的天牢，竟然會關他自己。

“你女兒是大帝重生？”天魔皇問道。

上官鴻天猛然抬頭。

什麼話都沒說，便又低下了腦袋。

“哈哈哈，你也是夠慘的，被自己的親生女兒騙的這麼慘，實在是可悲。”

上官鴻天的拳頭緊緊握了起來。

青筋直冒。

“你作為她的父親，應該是最了解你女兒的，你覺得，你女兒大帝重生這件事，到底是真還是假？”

上官鴻天終於做下了決定。

“你想知道？”

天魔皇一把掐住上官鴻天的脖子，將其從地上提了起來。

“你還當自己是什麼無上帝朝的帝主呢？”

“給我老實說！”

滔天的煞氣籠罩上官鴻天全身。

上官鴻天這輩子都未曾受到這麼大的屈辱。

上官幻靈！

上官幻靈！

都特么的怪你！

“我可通過無上帝印，確定上官幻靈的位置！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!