第113章 事情嚴重性（三更）

========================================

無上帝印已經被上官幻靈吞了。

那是先天靈寶。

而這個無上帝印，則是一種皇族血脈術法。

烙印在皇族的血脈之中。

任何人殺掉皇族血脈，無上帝印就會落在他的身上。

雖然出過意外。

比如他的兩個兒子都死在天驕古戰場，卻沒有任何印記落在他人的身上。

天魔皇笑了。

大帝重生，無論真假，他都要見識見識。

萬一要是真的，或許會給他帶來滔天的好處。

“她在什麼地方？”

上官鴻天開始感受。

片刻，他睜開了雙眼。

“大道宗！”

天魔皇也是喃喃念了一句，“大道宗！”

萬靈妖皇，接下來的目標，好像就是大道宗。

就是大道宗的一個弟子，萬古天驕榜第一的陸野，把魔族的諸多天驕全部斬殺。

陸野，已經成為了萬靈妖皇的心腹大患。

其實，本來天魔皇和萬靈妖皇對於下一步的行動是存在著爭端的。

天魔皇想要進攻中州皇朝，以人族的數量來說，中州皇朝是人族最為密集的地方。

這個地方要是打下來，他都不敢想，自己的萬魂幡會有多爽。

不過既然有疑似大帝重生的上官幻靈在大道宗，那他也不執著於打中州皇朝了。

大帝重生的事，就沒必要告訴萬靈妖皇。

思索片刻。

天魔皇離開天牢。

拿出來傳音石。

“萬靈，可以進攻大道宗了，我同意！”

“哈哈哈，你總算是想通了，那就聚集大軍，殺他大道宗一個乾乾淨淨！”

朱雀聞言，展翅向著大道宗飛了過去。

大道宗，白蘭峰。

月紅菱速度迅猛，轟然衝進白秋蘭道院。

道院之中，上官幻靈正在仔細審查自己現在的修行情況。

無敵大道不能走，幸虧她還沒有突破到渡劫境，看看還有沒有其他的方法，讓自己換一條大道。

孫若薇正在給白秋蘭把脈，深層了解白秋蘭現在的狀況。

“師尊，師兄又帶過來一個女人，是我們都不認識的女人！”

月紅菱大聲喊道，眼中滿是焦急與悲傷。

白秋蘭的手臂猛然一震。

上官幻靈剎那間睜開了雙眼。

孫若薇默默離開，一點聲息都沒有發出，躲在一棵樹後邊。

你們說，你們說，當我不存在，我什麼都聽不到。

“他不僅是又找了一個女人，而且連我們上一世……”

“紅菱！”

白秋蘭厲聲大喝。

孫若薇耳朵支的比天線還要高。

月紅菱聲音一頓。

白秋蘭瞬間沖向孫若薇。

“白秋蘭，你要是再把我丟出去，我要和你血戰！”

孫若薇聲嘶力竭的大聲說道。

但是她終究還不是白秋蘭的對手，被抓住直接扔了出去。

“啊啊啊，白秋蘭，我和你不共戴天，從今之後，你我情誼斷絕！”

“白秋蘭，我……”

“我求求你了，我讓我聽聽吧，我絕對不會和其他任何人說的，我求求你了，你讓我聽聽吧，我就聽一次！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

白秋蘭揮手，孫若薇瞬間被凍結。

當然不可能把她凍成厲劍上人那種冰雕，只是封住了她。

隨後結界開啟。

孫若薇的眼睛眨動，眼珠子亂轉，一滴眼淚劃過，很快又被凍成冰雕。

白秋蘭，我恨你……

結界封閉。

白秋蘭第一時間看向月紅菱。

“怎麼回事？到底是怎麼回事？”

她很慌，這種很慌，她自己甚至都沒有察覺到。

“師尊，師兄有了新的女人，他不要我們了，徹底不要我們了。”

白秋蘭臉色煞白。

上官幻靈的心臟猛然提到了嗓子眼上。

不對！

就陸野那花心的性格，他再找一個女人，不是很正常嗎？

沒什麼大不了的。

月紅菱純純就是喜歡咋咋呼呼，大驚小怪。

“大驚小怪，陸野花心成性，暫時沒有了我們，他要是憋的住才奇怪了呢，月紅菱，你難道還沒有習慣？淡定點。”上官幻靈說道。

兩人都沒有搭理她。

“到底是怎麼回事？你說詳細一點！”白秋蘭神色極為凝重。

“今天我不是聽到師兄回來的消息，然後去找師兄，起初敲房門並沒有人搭理我，我也感覺沒有異常，正準備離開，可是門竟然開了！”

“打開門的是一個女人，一個非常漂亮的女人，我哪怕是前世都未曾見過如此漂亮的女人，我都產生了無與倫比的驚艷。”

白秋蘭的臉色更加凝重。

“可是師尊你知道，這樣一個漂亮的女人，結果對我說的第一句話是什麼嗎？”

月紅菱回想那句話，直接在白秋蘭面前淚奔。

“說什麼？”

白秋蘭感覺，月紅菱肯定遭受到了很大的心理衝擊。

“她說她叫神溪桐，她問我是不是陸野的八個前妻之一的月紅菱！！！”

“師尊，師兄把上一世的事情告訴她了，她全知道了！師兄相信她，師兄竟然相信她到這種地步！”月紅菱哭著說道。

白秋蘭臉色劇變，臉色更加蒼白。

她感覺自己的心臟不受控制的瘋狂跳動，有種被撕裂一般的絞痛出現在她的胸腔之中，讓她呼吸都變得困難。

怎麼會……

不可能！

絕對不可能！

陸野是什麼樣的人，她非常了解，這麼一個重情義的人，遭受到了八個女人的一同背叛。

他九成的可能不會再相信任何愛情。

這麼短的時間，陸野怎麼可能再找一個女人，並且還將上一世的事情告訴她？

時光倒轉。

這件事絕對是天大的事情。

不僅是事關到她們個人的修行，還關乎於未來天地發展的大勢。

各種恐怖戰爭，從何而起，因何而來。

各種強者的手段，壓箱底技能。

各種寶物的所在，獲取之法。

太多太多。

“這有什麼大不了的？我也把我是大帝重生的事情說出去了，月紅菱，你哭的真丑，完全不至於！”上官幻靈無所謂的說道。

“你閉嘴！”

白秋蘭忍不住呵斥了上官幻靈一聲。

上官幻靈之前聽到一大堆信息都沒有吃驚，現在被白秋蘭呵斥了一句，卻直接驚住了。

白秋蘭……一直是一個大姐姐，乃至是長輩的模樣，溫柔賢惠，知書達理。

可是，她現在竟然如此嚴厲的呵斥自己！

讓自己閉嘴？

在這一刻，上官幻靈終於隱約開始明白事情的嚴重性。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!