第114章 那沒事了（四更）

========================================

白秋蘭胸口劇烈的起伏。

她呵斥過上官幻靈之後，又看向月紅菱，甚至來不及平復自己的情緒。

“然後呢？”

“然後她說，師兄原諒我們，就意味著不愛我們了，不原諒我們，才是愛我們。”

“她讓我選擇，是選擇原諒而不愛，還是愛而不原諒。”

原諒就是釋懷，釋懷過去的愛。

只要愛著，那種被摯愛背叛而產生痛就不會消失。

選哪一個？

白秋蘭覺得，自己肯定選擇第一個。

只要被原諒，這種不應該出現的愛，丟就丟了。

可是，真當她要選擇的時候，她痛苦的感覺，自己無法選擇。

這兩個，好像都不是她所渴望的答案。

“我當時憤怒極了，於是對這個女人出手，可是你知道她做了什麼嗎？”

提起來這件事，月紅菱的怒氣就按捺不住，噌噌往上漲，她感覺自己的頭頂都要噴出火焰了。

也就是她是修行者，若是普通人氣成這樣，怕是心臟都會驟停。

“做了什麼？”

上官幻靈弱弱的問道。

“我攻擊她，明明我的攻擊就好像打在了棉花上，被她完全抵禦，結果她竟然不要臉的假裝被打飛，直接鑽進師兄懷裡！”

“啊啊啊！！！我要氣死了！！！”

月紅菱想起來這件事，怒火再次上一層樓，甚至她的鼻子都開始流出了鼻血。

這對於修行者來說，簡直就是不可能的事情，可是偏偏在月紅菱身上出現了。

上官幻靈不由得咋舌。

氣這麼狠？

好像事情，真的挺嚴重的。

“還有，還有，師兄看到我將那個女人打的倒退，那女人還沒有說什麼話，我師兄竟然動用了天尊拳！”

“那可是天尊拳啊！”

“最最最關鍵的是，那女人，那女人竟然還替我求情，說什麼都是妹妹的錯，啊啊啊，茶死我了，茶死我了！”

月紅菱聲音無比悲憤。

白秋蘭胸口起伏的動靜更大。

她雖然沒有在現場，可是聽著月紅菱的描述，她就感覺到一股洶湧的怒氣衝天而起。

“師尊，你說她怎麼會這麼綠茶，師兄現在怎麼會喜歡上這樣綠茶的女人？”

上官幻靈也是沉默了。

她其實也不是太傻，曾經她聽過她的母妃說過一句話。

於是她把這句話說了出來。

“有時候，女人覺得的綠茶，其實在男人的眼中，分明就是溫柔體貼的好妹妹……”

“你能不能閉嘴？我求求你了，你閉嘴吧，你別再氣我了！”

月紅菱簡直就是在上官幻靈哀求。

上官幻靈……

要是平時，月紅菱這般哀求她，她肯定得意的尾巴都翹起來了。

可是現在，她竟然心有戚戚感。

白秋蘭深吸了一口氣，不斷的平息心中的火焰，她甚至動用太陰之力來讓自己的情緒變得冷靜。

“紅菱，彆氣了，或許，她就是故意在氣你。”白秋蘭安慰說道。

月紅菱難受啊。

“師尊，我知道她是在故意氣我，可是我真的控制不住自己，咱們八個，有蠢的有倔的，可從來沒有這麼綠茶的，她怎麼能綠茶成那個樣子！”

“你先消氣，我去找陸野談談。”

“不行，師尊，你不能去，你會被氣死的。”

“放心，不會的。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

白秋蘭心中其實也沒有譜，可是她又不能不去，因為她也想要見識見識，在這個時間，能夠出現在陸野身邊的女人，到底是何等的風華絕代。

她憑什麼可以取代她們？

“不行，上官幻靈，你去！”

因為兩人不對付，通常上官幻靈都是直呼月紅菱的名字，月紅菱也是直呼她的名字。

“陸野哥哥會打死我的。”上官幻靈急忙搖頭。

上次在天驕古戰場，陸野看見她第一眼就狠下殺手，也就是自己跑得快。

現在還讓她去面對陸野？

她可不敢！

“你怕什麼？在大道宗陸野又不會殺人。”月紅菱憤怒的說道。

上官幻靈猶豫一下，“我不太相信。”

“你自己想想，你現在還是合道境，融合了這麼一絲微弱的無敵大道，未來前途可就廢了，別說重回大帝境界了，就是渡劫境的天劫你都渡不過去。”

“師兄對於大道理解很深，上一世沒有更改大道成功，是因為你的境界太高了，現在才合道境，若是更改大道，正合適！”

月紅菱不忍心讓師尊冒險，正好讓上官幻靈這個蠢貨去。

上官幻靈確實有些心動。

是啊，要是陸野肯幫自己，自己或許真的可以重新凝聚大道，凝聚一個更強的大道。

嗯……無敵大道現在在上官幻靈的心中已經不是最強的了。

大道這個東西，不是說適合不適合上官幻靈什麼，而是上官幻靈合道的時候，她覺得哪個牛逼她就合哪個。

“罷了，反正我也有天魔化血遁，實在不行我還可以逃跑！”

“不錯，就是可以逃跑。”月紅菱點頭。

“那我去了！”

“去吧，去吧！”

白秋蘭似乎想要說點什麼，但是到了最後也沒有說出來。

上官幻靈離開。

月紅菱徹底堅持不住，抱住了白秋蘭，將頭埋在她的胸前，嗚咽著開始哭了起來。

“嗚嗚嗚……師尊，師兄真的可能不要我們了……嗚嗚嗚……”

白秋蘭雙眼無神的看著遠方。

她都不知道，現在的自己，是要想什麼。

上官幻靈來到了陸野的住處。

對於這裡，她並不陌生，當初還在這裡住過一段時間。

那時候，這院子里，有楚靈練劍，有月紅菱練王八拳，有一隻小紅鳥在枝頭上站著噴火玩。

過往的一幕幕，出現在上官幻靈的心頭。

而現在呢？

這個院子，空空蕩蕩，甚至還有雜草叢生。

好似很久都沒有人打掃過了。

也對，楚靈不在，誰會打掃這院落？

月紅菱？

別鬧，這院子變成草原她都不會去揪一根草的。

隨時做好發動天魔化血遁的準備。

上官幻靈走上前去，敲響了陸野的房門。

陸野還在修行。

在他的頭頂，神溪桐的身影浮現，不過只是裊裊霧氣，並未顯現實體。

神溪桐好奇的看了一眼。

來來來，讓我來看看又是誰來了？

與我一戰！！！

上官幻靈？

啊，那沒事了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能