第115章 只做師尊（五更）

========================================

是的，沒事了。

神溪桐又回到陸野的體內，變成了一絲不苟的純正系統。

上官幻靈這個人吧，系統真的不想搭理。

因為她擔心這玩意會把她的智商拉低，好不容易她才變得機靈，才不要重新變傻呢。

上官幻靈敲門。

敲門。

敲門。

呃，好像不在家。

她鬆了一口氣，不在家正好，那她回去。

上官幻靈回去了。

“你們在裡邊說什麼？”

孫若薇悄悄跟蹤一路，結果就看到上官幻靈在敲陸野的門，然後沒有敲開。

本來覺得會吃一個大瓜，卻吃了一個寂寞。

她還是沒有繃住，冒出了頭，攔住上官幻靈問道。

“月紅菱說陸野找了一個特別特別漂亮的女人，讓我來看看是什麼樣子的。”

“月紅菱喜歡陸野？是不是白秋蘭也喜歡陸野？你是不是也喜歡陸野？為什麼你們都喜歡陸野？陸野是什麼身份？”

一連串的問題問出來。

可以看到，孫若薇實在是太渴了。

“對啊，我們曾經都喜歡陸野……”

白秋蘭黑著一張臉走了出來，有些無奈的看著孫若薇。

“少吃一點瓜，你會多出來很多的快樂。”

孫若薇咬牙切齒。

“不吃瓜，我會死！”

白秋蘭……

她把上官幻靈拉進了結界。

孫若薇不由得撓了撓頭，走過來走過去。

好煩人啊！！！

“怎麼樣？見到那個女人了嗎？”白秋蘭迫不及待問道。

“沒有！”

“沒有人搭理你？”

上官幻靈也不知道怎麼回事，“可能沒在吧……”

“我去看看！”

白秋蘭徹底忍不住了，她向著陸野住處而去。

孫若薇剛剛動了一下，一層冰霜直接凍住。

孫若薇在心中怒吼，白秋蘭，此仇不報，我孫若薇，誓！不！為！人！

等我知道了所有的事情，我要是不笑話死你，我就不是孫！若！薇！

白秋蘭來到門前。

深吸了一口氣，讓自己變得平和。

敲門。

房門打開。

一張絕美面容，出現在白秋蘭面前，雖然月紅菱已經把神溪桐描述的格外美麗，可是即便白秋蘭做好了心理準備，真正見到的這一刻，還是升起了難以形容的驚艷。

世間，真的有如此完美的人？

神溪桐上下打量了一下白秋蘭，目光著重的放在白秋蘭的胸前，眼中閃過若有所思的光芒。

“見過師尊，弟子神溪桐。”

神溪桐輕輕行禮，以弟子禮持。

白秋蘭眉頭一皺，側身閃開，不願意承受這個禮節。

“我不是你的師尊，你也不是我的弟子，不必對我行這般禮。”白秋蘭認真的說道。

神溪桐輕輕一笑。

“師尊說笑，弟子現在跟著哥哥，和哥哥兩情相悅，未來定然是哥哥道侶，正所謂嫁雞隨雞嫁狗隨狗，師尊既然是哥哥師尊，那也應該是溪桐師尊，所以師尊完全能夠承的下這一禮。”

“可你不是陸野的道侶！”

白秋蘭面色嚴肅。

神溪桐神色有些古怪。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“師尊此話，為何我聽不明白？這九天之大，為師為徒者無數，我還未曾聽說過有師尊去管弟子找尋道侶的事情。”

“師尊難道不覺得，自己對自己弟子的佔有慾，太高了嗎？”

白秋蘭眉頭一挑，聲音之中已經蘊含了怒氣。

“正所謂一日為師終身為父，我當師尊的，憑什麼不能管自己弟子尋找道侶之事？”

“師尊說的是，溪桐謹遵教誨。對了，過不了多久，我就要和哥哥締結道侶之儀了，到時候還要勞煩師尊當證儀之人。”

“你聽不明白我說的話？我是說，你不是陸野的道侶！”

“師尊，我和哥哥兩情相悅。”

“我說我不同意！”

神溪桐將無辜的眨了眨眼睛。

“師尊不同意，那也要說出不同意的點在哪裡吧？請師尊放心，溪桐會改的。”

為何不同意？

白秋蘭上下打量著神溪桐，想要找到神溪桐的缺點。

可是越看越心驚，缺點？

缺點在哪？

這世間為何會有如此完美的女子？

“你是何來歷？”白秋蘭問道。

“弟子玄道宗宗主之女，身世清白。”

玄道宗？

確實是一個名門大派，僅次於五個大宗門，在大荒屬於一流勢力。

她確實偶爾聽說過，玄道宗宗主有一女，捧在手心怕丟了，極為寵愛，又很少讓女兒拋頭露面，生怕被哪個街溜子散修給拐跑了。

身份清白。

“你是何實力？”白秋蘭問道。

“回師尊話，弟子初入合道境，比不上師尊已經合道七重。”

“不過陸野也是剛入合道，我們兩個境界相仿。”

白秋蘭仔細感受，還真的在這神溪桐的身上感受到合道的氣息。

家世清白，境界也相仿……

還能從什麼地方找茬？

“師尊，我和您的弟子結為道侶，實乃天造地設，若是師尊執意不同意，莫非是裡邊有所內情？”

白秋蘭咬了咬牙，面無表情。

“弟子找到良配，師尊應該為其感到欣喜，而不是橫加阻攔。”

“師尊是師尊，弟子是弟子，弟子敬師尊，師尊護弟子，此乃師徒之定理，若是師尊找不到溪桐有何缺點，麻煩師尊，祝福我們二人。”

祝福……

“師徒之禮不可廢，還請師尊，知道自己是師尊，做好師尊，只做師尊！”

白秋蘭往後退了一步。

這一句話，好似一柄大鎚，狠狠地砸在她的心臟上。

只做師尊。

是啊，月紅菱還能以情敵的名義，出現在這個女人面前，和這個女人一戰。

自己現在出現在她的面前，有什麼身份？

她現在，只有師尊的身份。

哪裡還有什麼像前世一樣的大婦身份，去管陸野找什麼樣的道侶。

做一個師尊，只做一個師尊。

這不就是她夢寐以求的事情嗎？

可是現在，被神溪桐著重咬緊師尊的字眼，這就是要把她徹底焊死在師尊的位置上。

你想只做師尊，那就讓你做個過癮！

除了師尊，你就別再想其他的什麼東西了。

這神溪桐，面對她的時候，壓根就不像是面對月紅菱那般，攻伐之力拉滿。

她就是在以師徒之道，以一種鈍刀子割肉的方法，血淋淋的把她和陸野割開，定死！

“咚！咚！咚！”

大道鍾在這時響起。

“異族聯軍來犯，大道宗所有強者，做好戰鬥準備！”

陸野也在這一刻睜開了雙眼。

眼中苦痛濃郁。

終於要來了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能