第116章 宿主傻種（一更）

========================================

陸野看了一眼失魂落魄的白秋蘭，又看了一眼臉上帶著尊敬神色的神溪桐。

“你自己玩吧，我要去殺戮了。”

陸野身影消失。

“不要，夫唱婦隨，我要陪你一塊。”

神溪桐瞬間化為一道流光衝進陸野的體內。

現場只留下了白秋蘭一個人。

是啊！

她是陸野的師尊，她只需要做到為師為尊的責任，其他的事情，她並沒有權利去干涉。

這不知道從哪出來的神溪桐，以師尊之禮待她，分明沒有任何的錯誤。

反而是有禮有節。

自己應該欣慰，欣慰陸野找了一個神溪桐這般的道侶。

而不是像月紅菱那個逆徒一般，老是想要把自己拉下水。

可是，她為何那麼難受？

不是說，一切都要回歸正軌了嗎？

白秋蘭失神落魄的離開。

也許她自己都不願意承認。

她想要將倫理綱常的大山，壓在陸野的身上。

讓陸野產生虧欠。

正所謂愛的本質是常覺虧欠。

可是真正的愛，是彼此之間，都在努力讓對方不要覺得虧欠。

現在，神溪桐把這個倫理綱常的大山，也砸在了她的頭上。

你不是不讓陸野對你有非分之想嗎？

笑死，從你們背叛陸野的那一瞬間，陸野還能對你們有非分之想，那不是純純龜男嗎？

陸野可以接受女人的任性，女人的偏執，女人的脾氣……因為他缺愛，他不知道，也不明白，愛是一件讓雙方都會感覺到無與倫比幸福的事情。

愛，不只是包容。

陸野現在對於師尊，一丁點非分之想都沒有。

也希望師尊，不要再對陸野有非分之想。

倫理綱常在上！

天地大道在上！

白秋蘭突然一口鮮血吐出，鮮血剎那間化為冰霜。

混沌太陰之毒，再次爆發。

陸野來到大道峰。

裡邊不只是有大道峰的人，還有太上劍宗，中州皇朝，甚至是劫宗的人。

陰陽法宗到底還是沒有派人過來。

他們和大道宗積怨很深，在沒有萬古教牽頭的情況下，他們不來，也不好舔著臉過來。

若是有萬古教牽頭。

那就沒什麼說的了，人族各大宗門聯合一起，共抗異族聯軍，必然是一場流傳千年萬年的佳話。

可若是沒有萬古教牽頭？

你們大道宗實力也就是那樣，憑什麼以你們為首？

陸野到來。

“陸野，快快快，你可認識朱雀神獸？”柳長風問道。

朱雀？

看吧，誰都知道朱雀是神獸，就特么朱雀自己認為自己是妖族，還給自己起了一個朱雀妖帝的名號。

“她來了？”

陸野沒有回答認識不認識，先看一下朱雀來做什麼。

“也不算是來，她沒有入大道宗，而是徘徊於大道宗周圍，告知我們她認識你，並且帶來了異族大軍已經從無上帝朝開拔，飛快向著大道宗靠近的消息。”

“那消息有七成可能是真實的，準備迎戰吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我先出去看看這頭朱雀。”

“我讓兩個祖師跟著你！”

“不用，一個弱小的朱雀，倒也是沒有辦法奈何我！”

陸野為何去見朱雀？

一方面，他記得上次在天驕古戰場的時候，他在朱雀的身上感受到了萬靈妖皇的氣息。

雖然氣息很微弱，但是上一世陸野殺了太多這種被萬靈妖皇寄生的存在，即便是在被殺戮支配身體的情況之下，依然覺察到了。

朱雀會被萬靈妖皇寄生嗎？

另一方面。

“叮叮叮，帶我去見朱雀，快，帶我去見朱雀！”

“叮，我要和她大戰！”

“叮，宿主，宿主，宿主，好宿主，帥宿主……”

嗯，情況就是那麼個情況。

狗系統這廝現在剛剛化形，正處於戰鬥力最為爆炸的時候。

她要對朱雀開啟大招！

說實話，系統才是上一世所有事情的存在。

陸野做的每一件事，每一個想法，她都知道，只不過她那時候還是智障系統，後來又融合了天道變得莫得情感，也沒辦法幫系統出謀劃策。

在系統看來，自己的宿主就是傻種，全心全意的對人好，不忍心讓別人受一丁點痛苦？

人家楚靈的楚劍山莊被厲劍上人干碎了，你雖然打不過厲劍上人，可是遠遠的看著，然後指著楚劍山莊的人告訴她，這個楚蒼生想要把你煉劍，那個被煉劍的少主楚是非想要佔有你，這個你義父義母想要讓你頂替他們兒子成為煉劍材料。

你親生爹媽都被這一家子給弄死了。

你就說唄！

你管楚靈是否擁有虛幻的愛？

真的是！

還有那個月紅菱，她喜歡鳳無邪就讓她去寂靜林唄，在她快死的時候，你來一個英雄救美。

她又能知道真相，你又抱的美人歸，至於月紅菱可能會死？

她死也是自找的，你勸也勸了，攔也攔了，她死也怪不得人。

指不定她臨死的時候，還得謝謝咱呢。

宿主最不會做的，就是尊重他人命運！放下助人情結！

可是，這才是真正的宿主啊！

為了錯誤的愛，而用盡全力，又傻種，又讓人覺得敬佩。

陸野當然不知道系統在想這麼多，他其實真的有些想要去看看朱雀有沒有被寄生。

壞了，自己好像是被狗系統影響了。

朱雀被不被寄生，關他屁事。

她被寄生了也好，沒有被寄生也罷……

“叮，超級無敵第一好的宿主！”

陸野……

“一切小心，若是有危險，第一時間退回宗門。”

“明白！”

陸野的身影消失。

護宗大陣開啟一道裂縫，陸野閃身走出。

神識鋪天蓋地的向著四面八方鋪開。

很快，鎖定到朱雀的蹤跡。

“叮，讓我來！”

陸野之前在修鍊，也沒有在意系統是如何懟這些女人的。

現在他感知到朱雀，便已經確定，朱雀已經被寄生。

雖然並非是絕對寄生，可是已經有了寄生的消息。

五彩光芒瀰漫，系統已經化身神溪桐，向著朱雀飛了過去。

她的衣衫飛快變得襤褸，臉上也出現了血跡，面容憔悴悲傷，可還是難以掩蓋其絕世容顏。

她口中呢喃著，“陸野哥哥，陸野哥哥……”

直直向著朱雀飛了過去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能