第117章 犧牲你一個（二更）

========================================

陸野？？？

這狗系統，屬於什麼造型？

她又在搞什麼奇奇怪怪的東西？

朱雀此時正在徘徊不定。

她如今已經徹底混亂了，異族衝進大荒，她藉助萬靈妖皇的雙眼，看到了太多太多的殘酷。

雖然她是妖，可還是無法接受。

其實她也不是妖，她屬於神獸，只不過自幼血脈被封印的情況下，她是由妖養大的。

陸野有剝離出寄生天妖寄生的手段嗎？

多半是不行的。

若是可以，陸野在第七重天打寄生天妖的時候，也不會打的那麼困難。

可那時候陸野還未曾成帝成天尊，後來陸野成帝成天尊了，或許有解決辦法。

她在思考的是，現在自己如何去面對陸野？

“陸野哥哥，陸野哥哥……”

帶著啜泣的聲音，傳入朱雀的耳中。

朱雀？？？

陸野……哥哥？

應該不是一個人吧。

隨即她便看到一個衣衫襤褸的女子向著這裡飛來，還伴隨著血腥味。

破嬰境？

朱雀沒有躲避自己的身形，看著漸漸靠近的女子，看到她面容的瞬間，朱雀心中就忍不住一個咯噔。

因為這個女人，太美了。

哪怕是血垢與狼狽，也無法掩蓋其絕美的容顏。

反而更添三分楚楚可憐。

如此美的女子，她還叫著“陸野哥哥”，那她口中的陸野，多半就是真的陸野了。

在朱雀的潛意識裡，這樣的女子認識陸野，絕對可以稱得上是情理之中的事情。

“妖族！”

神溪桐看到朱雀，先是眼中露出了濃濃的恐懼，隨後雙眼開始發紅，她一聲怒喝。

“妖魔，還我家人命來！”

神溪桐向著朱雀沖了過去。

朱雀如今的實力已經達到了煉虛境，面對神溪桐的攻擊，她輕而易舉便將其制服。

“還我家人命來，妖魔，天殺的妖魔，我的家人，我的村子，我的國家全部都被你們殺了，你們怎麼會如此殘忍，你們妖魔難道就不會遭受報應？”

朱雀……

她通過萬靈妖皇的視角，自然看到了無數的殺戮。

如今苦主來到了她的面前。

“你認識陸野？”

朱雀問道。

“我自然是認識陸野哥哥，我這次過來找他，就是要讓陸野哥哥，把所有的妖魔全部都殺了，都殺個乾乾淨淨！”

朱雀……

“妖，也是有好妖和壞妖的，你想要復仇，為何不去找殺你親族的妖魔復仇，而是動輒要殺盡妖魔？正所謂冤有頭債有主。”

“我的親族和誰有冤，和誰有債？為何平白無故就被妖魔屠戮？”

神溪桐厲聲說道。

朱雀沉默。

“陸野哥哥極為愛我，並且實力滔天，他若是知道我的遭遇，定然會將妖魔殺一個乾乾淨淨，讓妖魔從此斷根！”

“你不要在這假慈悲，殺親之仇，不共戴天，你也是妖吧？我親人的死，也有你的份！”

“你等著，只要我不死，我一定會讓陸野哥哥把妖魔殺光，一個妖魔都不會活下來！”

“殺光！”

遠方的陸野看著系統那聲嘶力竭的模樣，無比驚訝。

握草，這狗系統，竟然還有演技在身上？

朱雀的痛點在什麼地方？

是因為她善！

或許不能說是善吧，而是聖母。

因為上一世，陸野實在是殺的太多了，尤其是第一次給與朱雀帶來震撼的，就是陸野誅殺萬靈妖皇，將整個妖族殺穿了一遍。

死在石劍之下的妖族，太多了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

朱雀就在那時，不滿的種子已經埋下，她實在是無法理解，陸野為什麼要殺那麼多的生靈。

這些生靈，有太多都罪不至死。

它們也是無辜的。

陸野越是殺，朱雀就越是不滿，不滿不停的增長，最終還是沒有忍住，選擇了對陸野動手。

她未曾想到，她們竟然能重活一世。

剛剛重生，她立下決心，一定要好好的修行，她要親自將萬靈妖皇斬殺，來護佑妖族安寧。

若是人妖可以共處，那就更好了。

結果，還沒有等到她成長起來，萬靈妖皇已經和陸野對上。

現在更是提前發動了戰爭。

最為慘烈的交鋒展開。

只不過上一世，人族和異族聯軍打的旗鼓相當，持續了很長時間，直到陸野徹底崛起，才獲得了勝利。

人族勝利的代價，當然就是異族的末日。

而這一世，異族聯軍竟然長驅直入，一口氣滅了三個頂尖人族勢力，直接讓人族化為煉獄。

“你不能去找陸野！”

朱雀還是不想讓矛盾激化到難以收場的地步。

如果這個人，是陸野新的女人，以陸野對女人特別好的性格，那絕對不會再對妖魔有任何的留手。

他真的會像是這個女人那樣，將妖魔，殺光，殺盡！

她絕對不允許這樣的事情發生。

“你有本事就殺了我，你只要不殺了我，我一定要讓陸野哥哥把你們殺光！”

神溪桐開始劇烈的掙紮起來。

朱雀揮動翅膀，朱雀的力量加固神溪桐身上的封印。

“哈哈哈，好一個妖也有好妖和壞妖，你現在這種行為，是好妖還是壞妖？”神溪桐發出凄厲的笑聲。

朱雀神色微微凝滯。

“我只是讓事情不要再往壞的地方發展下去。”

“我現在的處境，已經壞到不能再壞了！”

朱雀沉默。

它其實想要說，你只是一人。

而妖和魔，好的卻有千千萬。

“你放開我！”

“不，不能放開你！”

“為什麼？”

“為什麼不能放開我，我做錯了什麼？”

朱雀沉默。

“哈哈哈，你們都是一丘之貉，一丘之貉！”

“復仇無望，爹！娘！那麼多無辜之人，我對不起你們！”

“我死了也不會放過你的！”

“不會放過你！”

神溪桐身體開始膨脹，體內的能量變得瘋狂。

朱雀臉色一變。

她竟然要自爆？

現在放在她面前的，就剩下了兩個選擇。

第一，放開神溪桐，讓神溪桐去告狀。

第二，任由神溪桐自爆。

死了她一個，或許能活千千萬萬個。

如何抉擇？

朱雀……

選擇了第二個。

“轟！”

神溪桐自爆完成，直接化為了漫天光點。

朱雀看著這一幕，眼神之中，帶著無奈。

她幽幽的發出了一聲嘆息。

別怪我，我也是為了讓更多的生靈活下去……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用