第118章 戰爭開啟（三更）

========================================

“叮，確定完成！”

系統的聲音在陸野的腦海之中響起。

陸野看完了全程，忍不住輕輕一笑。

“沒想到你還有那麼好的演技。”

“叮，本系統無所不能！”

“你剛才是確定什麼去了？”陸野問道。

“叮，我確定一下朱雀到底是悲天憫人的善良，還是慷他人之慨的聖母，現在可以確定，她就是慷他人之慨的聖母。”

“你這次好像也沒有讓她難受吧？”

陸野笑著說道。

系統剛才就是就是扮演了一個復仇少女，被朱雀以犧牲她一個，可活千千萬的理由，將其逼得自爆的故事。

“叮，因為這次不用我出手！”

系統的聲音極為肯定。

對付朱雀，完全不需要她用言語再去攻擊。

接下來發生的事情，會讓朱雀明白一切。

真善，還是偽善，她會得到自己的答案的。

陸野點頭，也想到了這個問題。

是啊，真善還是偽善，很快就能夠得到答案。

誰讓她被萬靈妖皇寄生了呢？

陸野想到了自己若是把執念灌入萬靈妖皇的體內之後，朱雀會怎麼做？

他開始有些期待。

陸野返回大道宗。

問道殿。

陸野剛剛進來，就得到消息。

果不其然，妖族，魔族，佛宗，神族，鬼族，靈族，異族聯軍已經匯聚，此時正煞氣奔騰向著大道宗趕來。

如今已經奔行五千里，不出意外的話，半小時就能夠趕到大道宗。

“萬古教還是沒有任何回應？”

“沒有！”

柳長風也不生氣。

“既然萬古教不想再做大荒的領頭羊，那麼此戰過後，大荒的領頭羊也該換一換了！”

“傳我命令！”

“所有強者，各列其位，各司其職，準備戰鬥！”

黑雲滾滾！

恐怖的煞氣隔著老遠，已經向著大道宗衝擊而來。

陸野此刻正在護宗大陣之中穿梭，半個小時，足夠讓他給護宗大陣簡單的升級一下了。

經過半小時的改良，護宗大陣的防禦能力再上兩層樓，當然，消耗的靈石數量也會有長足的增長。

這生死存亡之際，也不在乎這些了。

所有強者，將自身狀態，調整至最佳。

大道宗若是覆滅，那麼接下來整個大荒，怕再也沒有勢力，能夠抵擋異族聯軍的進攻了。

“轟！”

一隻巨大的金色手指，閃爍著燦爛的佛光，附著著雷霆與閃電，向著大道宗的護宗大陣點了過來。

護宗大陣爆發出一道神光。

當場就將金色佛指轟的粉碎。

“殺！”

數不清的怒吼從黑霧之中傳來，下一秒，數不清的妖法神通，化為一道道各色的光團，全部向著大道宗大陣轟了過去。

太多了！

術法太多了！

其中不乏威力極為強大的術法。

遮天蔽日，毀天滅地。

大陣之中，人族的強者，紛紛施展神通，向著異族聯軍轟了過去。

戰爭剛開始，就直接陷入最激烈的狀態。

數不清的術法讓天地變得極為暗淡，靈氣暴動，天機混亂。

僅僅是這威勢，膽量小一些的人就能當場嚇軟。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野也跟著釋放神通。

出手就是天地一劫術。

“轟轟轟！”

威力巨大的劫雷從天而降，狠狠地砸在聯軍之中。

異族形成的防禦陣法破碎。

大量的異族化為灰燼。

對轟！

這次戰鬥的烈度，遠超之前。

異族聯軍瘋狂攻擊大道宗的護宗大陣，打的大陣不停的顫抖，可是還沒有破碎的趨勢。

異族聯軍倒也是不急躁。

雖然他們的人也死了很多，不過死的都是不太強大的存在。

時間一分一秒過去。

“大道宗護宗大陣還是比較強橫的，九黎天朝的護國大陣被轟擊這麼長時間，已經開始出現裂縫了。”萬靈妖皇在後方，聲音平靜的說道。

“我出手玩玩！”

天魔皇猛然揮動萬魂幡。

剎那間，滔天黑霧化為洪流，洪流是由無盡靈魂組成，發出凄厲的嘶吼，向著大道宗護宗大陣沖了過去。

“轟！”

護宗大陣劇烈的顫抖一下。

上萬靈石在這一擊之下化為齏粉，大道宗弟子最快速度換靈石。

因為陸野交給了大道宗一大批的資源，大道宗現在雖然稱不上富得流油，卻也頗為富足。

“哈哈哈，天魔皇這萬魂幡，果真是九天時代之前最強魔器，厲害！”

萬靈妖皇大笑說道。

“阿彌陀佛，貧道也來試試大道宗的分量！”

當初佛門的護宗大陣，最後一下就是被大道宗的大道鍾震得粉碎，這個仇佛門可是一直記著。

一柄金色九環錫杖，在虛空之中瘋狂變大，隱隱約約之間有誦經聲響起，黑霧都被渲染成了金色。

說實話，佛門在這異族聯軍之中，著實是有些格格不入。

畢竟佛光克妖邪之氣。

但是，現在也無所謂了。

九環錫杖猛力向著護宗大陣砸了過去。

“轟！”

九環錫杖被震得粉碎。

護宗大陣再次劇烈顫抖。

“哈哈哈，好！”

“我也來！”

神族古神王一拳砸了出去，強橫的體魄爆發出滔天氣血與神力，砸在護宗大陣上。

眾多異族強者，接連出手。

萬靈妖皇和古神王這些人，實力皆是渡劫境巔峰，他們已經活了很多年，沒有渡劫飛升的原因就是因為小世界大道不圓滿，在小世界渡劫恐怕所有所缺陷。

它們若非是沒有野心，其實早就可以渡劫飛升了。

可不將第一層天的資源全部搜刮乾淨，實在是不甘心離開！

而現在，人族心不齊。

前段時間又有一批大乘境飛升，他們已經看到了極佳的機會。

愉快！

格外的愉快！

一道道恐怖的攻擊不斷向著護宗大陣打了過去。

大道宗也在不停的釋放術法，源源不斷的滅殺聯軍。

於是，半小時之後。

萬靈妖皇的面容變得陰沉，天魔皇抓著自己萬魂幡，手上青筋直冒。

佛門方丈臉色難看，古神王雙眼隱約在噴火。

“為什麼，大道宗的護宗大陣，還沒有破？”天魔皇咬牙切齒的說道。

不只是沒有破，連要破的趨勢都沒有。

他們雖然不在乎屬下的死亡，可是現在死的未免也太多了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!