第119章 精通百藝？（四更）

========================================

“柳宗主，你們大道宗的大衍道陣，竟然強大到這般地步？出自哪位大陣法師之手？”

“好恐怖的大陣，抗住了這麼多攻擊？”

“異族聯軍已經被轟成煞筆了，哈哈哈，再堅持三五天，異族聯軍怕是要被我們全部轟殺！”

眾人對於這護宗大陣的表現，格外的驚喜。

攻擊一方大宗門，最讓人頭疼的就是護宗大陣。

這類大陣的特點，就是陣基特別多，構造特別複雜，防禦力極強，並且可守可攻。

也就是裡邊的人，能打到外邊。

外邊的人，除非破開大陣，否則絕對打不到裡邊。

柳長風也有些懵。

不是，這大道宗護宗大陣，他又不是沒有試驗過。

能夠承受多少的轟擊，他還是比較清楚的。

怎麼今天這玩意這麼堅挺？

“雲天祖師，這陣法您又改進了？”柳長風看向一位鬚髮皆白的老者問道。

雲天祖師輕輕撫摸自己的鬍鬚。

“我就帶著陸野在護宗大陣之中走了一圈，未曾想到會有這麼大的收穫，陸野的陣法造詣，當真是驚世駭俗啊！”

“啊？他還會陣法？”青火道人滿臉震驚。

“啊？你這態度，莫非他還會煉丹？”

兩人對視，確認過眼神，陸野這傢伙，好像真的會，而且不僅是會，還是精通到他們都不如的地步。

柳長風……

好好好！

上次孫若薇讓他下令讓陸野救白秋蘭，他言稱陸野百藝不通，那可不是推辭，而是真的認為陸野百藝不通，畢竟陸野才修鍊多長時間啊！

“還好他不會煉器……”

雲天道人眉頭一挑，“會煉丹，會設陣，你不會真的認為他不會煉器吧？”

轟轟轟！

大道宗這邊，各種術法還在狂轟！

異族聯軍已經被轟傻了。

尤其是近戰的異族聯軍，他們磨刀霍霍，磨刀霍霍，磨刀霍霍……

刀都磨成紙片了，怎麼還沒有輪到他們上場？

久攻不下，本身就是對士氣是一種嚴重的打擊。

他們不明白，這些強者到底是幹什麼吃的，到了現在還沒有破開大陣！

又是轟了一刻鐘！

終於，大陣出現了裂縫。

聯軍這邊士氣大振。

陸野估摸著，大陣最多再堅持半小時，他已經偷偷的流了一大波淚水。

此時正在強忍著心中的悲苦，動不動就流淚這個問題，實在是太影響陸野的形象了。

所以，陸野準備，自己不能再哭了。

一定要忍住！

又是一刻鐘過去。

聯軍死傷慘重，連短兵相接都沒有，只是為了破開這大陣，最起碼傷亡了四分之一。

大陣搖搖欲墜。

聯軍一刻鐘之前，就感覺自己看到了曙光，可是現在一刻鐘過去，曙光都特么的變成了夕陽了。

許多人甚至產生了絕望的情緒。

這大陣，不會就是在假裝要破碎，然後誘導他們一直攻擊，一直傷亡吧？

朱雀看著這一幕，她很清楚，這大陣，絕對是陸野對其更改了。

陸野的可怕，是在於他的無所不精。

術、道、拳、劍、丹、陣、符、器……

就沒有他不會的。

而且不僅僅是會，他還極為精通，許多沉浸在這些方面一輩子的人，竟然都不如陸野。

太可怕了！

朱雀甚至有些慶幸，慶幸她狠心讓那個神溪桐自爆了。

要是真的被那個神溪桐跑到陸野面前去哭訴，以陸野護短的性格，不把妖族殺光才怪。

只能怪神溪桐倒霉了……

朱雀心中有些不好受，可是沒有太過不好受。

畢竟死一個和死億萬個，孰輕孰重，她分得清。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

又是一刻鐘過去了。

陸野雙眼漸漸的開始發紅。

不是想哭，是煞氣已經在他的心中瀰漫，殺意已經在他身體的每一處醞釀。

憋不住了！

隨著一聲轟鳴。

大道宗護宗大陣徹底破碎。

“殺！”

陸野的身影快成了閃電，一馬當前，向著異族聯軍沖了過去。

無數怒吼聲響起。

漫天劍光穿梭，卻都趕不上陸野的速度。

他一人，沖向那黑色方陣，方陣甚至一眼看不到盡頭，煞氣所形成的血霧猶如狼煙一般衝天。

柳長風眼皮子一跳。

這麼猛？

危險啊！

“一劍戮神！”

陸野一聲大喝。

是的，就是楚靈的《大戮劍經》裡邊的招式。

石劍發出嗡鳴，巨大的劍光橫掃而去。

狠狠地和聯軍撞在一起。

“噗噗噗……”

大量的血霧炸開。

楚靈會的劍，他會，楚靈不會的劍，他也會。

“圍殺他！”

萬靈妖皇目光第一時間落在陸野的身上，眼中森寒一片，又有隱隱的畏懼，因為他和陸野爭道的時候，陸野真的給了他一個天大的震撼。

收到萬靈妖皇的命令。

剎那間，七個散神，五個渡劫全部殺向陸野。

陸野腳下光芒散開，地面之上，無數道光芒猶如花朵一般綻放，形成了一道複雜無比的術印。

一腳踩在術印中間。

“轟！”

方圓百里，所有的異族都被從地下衝出來的光束當場秒殺。

“死！”

在驚天的殺意之下，陸野實在是沒有了心思再去克制這樣的一場悲苦，眼淚從血紅的雙眼之中流淌而出。

強者到來。

一柄大傘從陸野頭頂打開，光芒籠罩向陸野，卻被一劍劈碎。

天尊拳！

這一刻，世界只有這一拳，還擁有存在的意義。

一拳下去，兩個散神當場化為血霧，徹底消失在這天地之間。

“叮叮叮……”

有大刀斬開，一環接著一環。

陸野拿著石劍和他硬碰硬的劈砍，砍的石劍不停顫抖，手持大刀的渡劫境硬生生被砍的長刀脫手而出。

一劍從他的頭頂劃過，直直在大地之上留下來一道長長的劍痕。

萬靈妖皇臉色劇變。

這個陸野，變強的速度也太快了，為何會快到這種地步？

不行！

“我去殺他！”

古神王眼中帶著興奮與怒火，這個陸野席捲了他神族的諸多寶物，又殺了神族諸多天驕。

他早就想殺了。

一步踏出，古神王身上已經出現厚厚的鎧甲，同時他的身軀變高，氣息節節攀升，恐怖的威壓向著四面八方瀰漫。

殺戮的陸野停了下來。

他看著向自己狂奔而來的古神王。

天蠶九變！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!