第120章 殺瘋了（五更）

========================================

爆發類秘技，陸野有很多。

無論是戰天九步，又或者是玄天八變，還是天羽浮天等等。

真的很多。

不過在這種戰爭之中，還是天蠶九變用的最舒服。

因為一個字，快！

他教導給上官幻靈的手段，天魔化血遁講究一個快，天蠶九變講究一個快。

天尊拳純純就是講究一個打招呼嚇唬人。

再說了，沒有道，上官幻靈壓根就修鍊不成天尊拳。

而這一次，天蠶九變，外加天尊拳，在陸野的身上完美呈現。

陸野吞服四枚大丹，在很短的時間之內，修行到合道七重的層次。

而現在，在天蠶九變之下。

合道八重！

合道九重！

渡劫一重！

渡劫二重！

渡劫三重！

最後一口氣衝到了渡劫四重。

大道流轉，陸野的眼中世間的一切消失，只有他，只有古神王。

他只需要一拳！

天尊拳！

無窮的意，鎖定住古神王。

在古神王向著陸野衝來，可是沖著沖著，他突然感覺到了不對勁。

好安靜……

天地之間，好安靜！

他似乎聽到了自己的心跳，自己的呼吸，聽到了風的聲音，聽到了……

自己的寂滅。

一拳！

只有一拳！

古神王發出了驚天的嘶吼，他所有的力量，都在這一刻，爆發。

他也是一拳。

用他古神族最強一拳。

“戰天！”

“轟！”

兩隻拳頭，以極速靠近，撞擊。

最原始的碰撞。

一團血霧，轟然炸開！

在萬眾矚目之下，陸野的身影，穿過了古神王龐大的身軀。

古神王甚至沒有反抗的權利，便被那難以想象的力道撞碎。

喧囂的風，都在這一刻停下了。

陸野眼淚不停流淌，他猛然發出了一聲長嘯。

雙手結印。

剎那間，兩個陸野，從陸野的本體之中，一步邁出。

三個一模一樣的陸野。

“殺！”

一人沖向異族聯軍，一人沖向天魔皇，一人沖向萬靈妖皇。

三個身影，全部都是爆發出頂尖的氣息。

這個神通，陸野很少用！

因為沒有太多的機會，他往往就是修鍊出來一條命，就隕落一條命，再修鍊出來一條，再隕落一條。

而這一命一身的神通，用的太少了。

可是現在，他三命在身。

三體同現。

在這一刻，殺瘋了。

一人施術，天地一劫大術，雷劫大作，銀光照耀出那一張張驚恐的面容。

一人持劍，大戮劍經極盡殺伐之力，頃刻間劈死兩位散神。

一人握拳。

天尊拳引得大道異動，無窮靈氣匯聚，這一拳，無人可敵。

陸野在哭！

三個陸野都在哭！

可是他哭的越狠，就意味著他的殺心越強，因為在擁有太強殺心的情況下，他真的沒有功夫去管那苦難的感覺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“看我萬魂幡！”

天魔皇心驚膽戰，用怒吼來給自己壯膽，揮動萬魂幡，數不清的靈魂化為狂風，沖向陸野，要將陸野收進萬魂幡。

陸野血紅色的眼眸突然化為了灰色，輪迴氣息在他的周身綻放，口舌輕彈，一聲怒喝。

“滾！”

輪迴天音毫不留情的將靈魂震得四處崩碎，泯滅。

這麼一點靈魂，也有一個稱萬魂幡？

陸野上一世見過的萬魂幡，那還是不知道多少時代之前的老古董手持的，那個傢伙每隔一段時間，就來收割靈魂。

那麼漫長的歲月，他的萬魂幡，輕輕一揮。

諸天都可以聽到哀嚎。

僅僅是哀嚎，就能夠讓人靈魂渙散，如同著了魔一般想要去萬魂幡做客。

現在這萬魂幡，洒洒水罷了。

天魔皇臉色劇變。

他活了那麼長的時間，碰到的任何對手，看到他的萬魂幡就頭疼。

從來沒有一個人，僅僅是憑藉一聲大喝，就讓他的萬魂幡攻擊直接泯滅的。

這是何等可怕的神通？

陸野伸手指了一下天魔皇，一瞬間，九道劫雷從天而降，狠狠地向著天魔皇劈了過去。

“轟轟轟……”

雷光籠罩住天魔皇，要將其徹底磨滅。

“通天拳！”

陸野的本體沖向萬靈妖皇。

其他的頂尖強者已經被大道宗，太上劍宗和中州皇朝以及劫宗的強者纏住。

陸野現在，真的是在以一己之力，改變戰局。

殺殺殺！

陸野的第一條命衝進異族聯軍之中，一邊哭一邊殺。

無數異族之人，把這個哭著殺戮，而且是殺戮越狠，哭的越凶的變態，深深的烙印在腦海之中。

天魔皇剛剛掙脫了劫雷。

“無畏印！”

八十一道印記虛影閃爍，共同織就一道最強大的神印。

無懼無畏，是月紅菱的長處。

但是，陸野的無懼無畏，可比月紅菱兇猛太多了。

他直面過的危險，要比月紅菱多千倍，多萬倍。

論無畏真意，別說月紅菱，即便是無畏大帝來到陸野的照片，怕也是自愧不如。

無畏印砸在天魔皇的身上。

“轟！”

天魔皇身軀爆炸，連帶著體內的魔嬰都未曾逃出來。

殘破的萬魂幡落在陸野的手中，陸野思索一下，將其收了起來。

萬魂幡之所以不強，是因為他在天魔皇的手中。

而若是在陸野的手中，陸野有太多的方法讓萬魂幡變強。

隨便舉一個例子。

找另外一個擁有萬魂幡的強者，將其打死，將他的萬魂幡吞掉，不就變強了？

天魔皇的死亡，再加上陸野持劍已經殺瘋了，血流成河，哀鴻遍野。

他不分強弱，見異族就殺。

異族士氣徹底崩盤。

逃亡！

當逃亡出現了第一個，第二個，第三個……

這一場戰爭，便已經奠定了勝利的基礎。

“阿彌陀佛……”

佛門跑的第一快。

陸野在用通天拳對付萬靈妖皇，不是因為萬靈妖皇配不上天尊拳。

而是因為陸野壓根就沒有準備殺他！

一記通天印記打在萬靈妖皇的身上。

萬靈妖皇也綳不住了，他要跑！

這個陸野，已經成了氣候，接下來斷斷不能在第一重天停留了，他若是能夠逃出去，立刻就要飛升。

這第一重天，誰愛待誰待，反正他是不待了。

陸野感受萬靈妖皇向著無上帝朝的方向逃跑。

他的嘴角露出了冷酷的笑容。

接下來，才是好戲的真正開始！

萬靈，你做好了逃亡的準備了嗎？

“叮，朱雀，你做好選擇的準備了嗎”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦