第121章 不浪費（一更）

========================================

血海滔天，屍堆如山。

這是一場可怕的戰爭。

即便是陸野在戰場之中迸發出最恐怖的殺戮，可人族修士隕落的也不知凡幾。

楚靈在追殺異族聯軍。

時隔這麼久，她再次出現，實力竟然已經匪夷所思的達到了煉虛巔峰。

是的，煉虛巔峰！

要知道，陸野也是在修鍊，一分一秒都沒有耽擱過。

並且他還是獲得了萬古天驕榜第一的獎勵，收集海量的資源，才達到合道境七重天，只能說楚靈真的努力了。

她是最早明白陸野的心思的，知道陸野壓根就沒有心思和他們糾纏。

陸野什麼多餘的事情都不用做，他只需要遠遠的將她們所有人拋在身後，讓她們仰望都無法看到的時候，那才是最好的報復。

她絕對不允許這樣。

所以她拚命的修鍊，拚命地修鍊。

可陸野太強了。

強到了一種讓她絕望的地步。

合道七重！

不行，她也要合道！

不僅是要合道，還要更加完美的合道。

她的道自始至終都是劍道，而且到了最後，可以說是名副其實的劍道大帝，是真的殺伐力很強的那種。

她要合道！

楚靈停止了追殺，目光看向了後方。

太上劍宗……好像強者盡出了……

一個陸野雙手結印。

大片的火焰向著大地落了下去。

眼淚不停的滑落，眼神卻冷酷至極。

火焰準確的躲開每一個人族修士的屍體，落在了異族的屍體之上，一縷縷血氣在火焰之中升騰，在虛空之中交織，凝聚。

其他兩個陸野合二為一。

“我去追殺！”

陸野消失不見。

一顆血肉大丹，已經緩緩的在虛空之中成型，大量的妖魔屍體成為這顆血肉大丹的一部分。

陸野結印完成，又拿出了萬魂幡。

萬魂幡被他頃刻煉化。

幡旗揮舞，大量的異族殘魂出現。

“不！不！不！”

這些殘魂看到萬魂幡，神色扭曲，驚恐，絕望。

魔，其實是一個很有意思的名詞。

在九天之前，魔分兩種。

一種，是魔族，魔族天生能用魔氣，造型千奇百怪，生性暴虐殘忍。

第二種，是魔修。

人族以魔道經文入魔道，後天使用魔氣，狡詐殘忍，無惡不作，更是屢屢冒出來可怕的主意。

魔修凶的時候，魔族都害怕。

現在的魔族，還在不停的向九天形成之前的魔修靠攏，但是只學的一二。

就拿天魔皇來說。

他擁有萬魂幡，結果魔族竟然還有那麼多的人口！

九天之前的魔修要是有萬魂幡……

道友，同門，百姓，妖孽，我要你們助我修行，速速來我萬魂幡做客！

我這萬魂幡，不僅是沒有任何痛苦，靈魂來其中做客，更是有泡溫泉，沐浴陽光的舒適，甚至還有美麗的靈魂小姐姐服侍你們哦！

說的好聽。

進去之後，你的靈魂會被榨成溫泉水，會被點燃形成光亮，會變成美麗的小姐姐服侍其他人。

老慘了！

一邊凝聚血肉大丹，一邊吸收殘魂。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

人族聯軍，看著這一幕，紛紛是沉默了。

“咳，柳宗主，你們大道宗，還有這樣的秘法呢？”中州皇朝的一位老祖咳嗽一聲問道。

柳長風……

陸野現在乾的事，實在是不像大道宗能夠干出來的。

更像是那段黑暗歲月裡邊的魔修做的事。

一點都不浪費啊！

先殺戮，然後骨血，靈魂……

“可能有吧，大道宗的秘法確實是有些繁雜，不過術不在好壞，用者善則術善。”柳長風笑著說道。

“也對，也對，陸野就挺善的，殺戮的時候，還會因為殺戮而內心自責落淚，實在是我等修士之楷模！”

“是啊是啊，為生靈的隕落而慟哭，確實是一個善人！”

“我也是第一次見到這麼漂亮的人，別人殺戮，都會因為殺機而變得面容扭曲，陸野現在卻是因為守護天下蒼生而進行不得已的殺戮，可見他內心對於殺戮有多麼不忍，真乃正道中人！”

劫宗的強者……

太上劍宗和中州皇朝，是因為聽從了白秋蘭的話，所以大量的弟子撤離，沒有受到什麼傷害。

而劫宗就不一樣了。

他們的弟子出來一半，被宗門的長老強行逼停。

以至於弟子慘死。

後來又因為弟子的慘死，從而出動強者圍殺陸野。

結果又死了一堆強者。

原來劫宗和大道宗的關係挺好的，卻現在因為這件事情，導致決裂。

這件事，當然有陸野的責任，無論陸野是什麼情況，人確實是陸野殺的。

可劫宗也是有一定的責任。

因為說危險的，不是其他人，而是白秋蘭。

白秋蘭作為合道強者，大道宗的絕世天驕，她都已經以大道起誓了。

這就好比在地球上，一個城主在以自己的祖宗八輩發誓，告訴你們這裡會跑過來一頭猛虎，要求你們立刻撤離。

結果你們卻因為家中貴重之物還沒有收完的理由拒絕撤離。

有人想撤離，另外一個副城主卻說，一頭猛虎而已，不足掛齒。

結果猛虎來了。

不畏刀槍，開始大肆吃人。

猛虎有錯，這個攔著的副城主，難道就沒錯了嗎？

劫宗仔細的思索一番，在柳長風不斷的表示歉意之下，最終還是決定緩和和大道宗的關係。

聽著中州皇朝和太上劍宗不斷誇讚陸野的漂亮，劫宗卻怎麼也開不了口。

他善良？

是，他是殺著哭著，可那眼淚啪嗒啪嗒的掉，可沒有見過他臉上有一絲一毫的不忍心。

還善？

血肉大丹已經煉成了。

所有的殘魂都收進了萬魂幡。

可真善啊！

可是正因為如此，劫宗一眾強者的臉上，從原來的面無表情，不知不覺，已經露出了笑容。

大道宗，有這樣的一個狠人，真的要崛起了。

陸野的分身煉製成血肉大丹之後，向著柳長風說了一聲。

“宗主，我去追殺萬靈妖皇。”

“一切小心！我讓祖師跟著你！”

“好！”

陸野身影化為流光向著本體追了過去。

“兩位祖師，速速跟上陸野，去保護他！”

五分鐘之後。

兩個祖師悻悻的飛了回來。

“保護個鬼啊，人早就沒影了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能