第122章 追殺萬靈（二更）

========================================

陸野等待片刻。

分身融入他的體內，血肉大丹也出現在他的手中。

擁有這玩意，渡劫的時候應該會輕鬆一些。

不過他本來也是不害怕渡劫的，即便是他的渡劫，一次比一次離譜和兇猛。

可無法毀滅我的，終將使我變得更加強大。

感受著通天法印的所在。

陸野極速飛去。

體內的真元在飛快恢復。

朱雀看完了全場戰爭，此時那叫一個心寒，那叫一個慶幸。

陸野提升的實在是太迅猛了。

迅猛到一種她都不太理解的地步。

陸野是天尊重生，她是大帝重生。

雖然說大帝和天尊，確實相差著一個境界，可這境界的差距，在修行的最前期，沒有太多的區別吧？

能夠成為大帝的，對於修行的認知絕對不能算差。

呃，好吧，上官幻靈除外。

可現在，差距實在是太大了。

陸野和萬靈妖皇的追逐，朱雀追不上，不過她可以根據萬靈妖皇的視野來看到現在的情況。

萬靈妖皇那叫一個悔恨。

還是晚了！

還是晚了！

他已經非常擔心陸野會成長起來，被陸野搞得道心破碎，又重新凝結道心，又控制一個新的軀體。

他立刻馬不停蹄的向著大荒衝來，想要殺陸野。

就這，還是晚了？

道心破碎那次，見陸野，陸野才剛剛踏入煉虛。

現在見陸野，合道境都快拉滿了。

這才過去多長時間？

萬靈妖皇這一刻都不知道應該怎麼辦了。

至於陸野能不能殺掉自己的事情，萬靈妖皇倒也不是特別擔心，他的種族天賦太強了。

寄生妖蟲雌雄同體，上千年才能誕生一個，整個寄生妖蟲的數量，絕對不會超過十隻。

這時候，強烈的危機出現在萬靈妖皇的身後。

三個陸野在東南北三個方向，將萬靈妖皇圍住。

萬靈妖皇一驚。

他向著西方逃竄，爆發出全部速度。

三個陸野漸漸被甩開。

萬靈妖皇不由得有些慶幸，幸虧這陸野只有三個，要不然在四個方位全部圍住自己，萬靈妖皇都不知道自己怎麼逃。

這具身體，他但凡是能夠保留，實在是不願意毀滅。

一邊逃，萬靈妖皇也沒有閑著，他不斷將自己的寄生揮灑出去，讓更多的生靈被寄生。

一道拳印，從東而來，虛空發出轟鳴，恐怖的氣勁席捲狂風，雲層都被打出來一片真空地帶。

萬靈妖皇怒吼，身上出現了八條手臂，同時向著這一拳砸了過去。

“噗！”

四條手臂被活生生震碎。

萬靈妖皇大口吐血，繼續狂奔。

他能找到自己？

萬靈妖皇剎那間收斂了自己的所有氣息，並且開始檢查自己身上有沒有留下什麼印記。

“嗚嗚嗚……”

凄厲的劍氣割開空氣的聲音響起。

劍氣速度快的嚇人，以一種無堅不摧，無物可擋的姿態，兇狠的劈向萬靈妖皇。

萬靈妖皇急忙躲避，可翅膀還是被斬掉一半。

他肯定有手段找到自己！

萬靈妖皇更加確認。

雲海之上，一前一後兩道身影在雲海之中劃出一片真空。

找不到！

為什麼找不到？

粗略的尋找之下，萬靈妖皇並沒有找到自己身上的印記。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

轟轟轟……

一道道光束向著萬靈妖皇衝來。

萬靈妖皇能閃就閃，閃不掉就硬扛，硬抗一次口中就吐出鮮血。

他一寸一寸的尋找印記。

現在他正在向著妖界逃離，逃到妖界，也有陣法，或許能夠抵禦陸野的追擊。

陸野慢悠悠的跟在後方，就好像遛狗一般。

很快，一追一逃，已經脫離了大荒，進入虛空。

妖界已經在不遠處。

陸野又是一道劍光，險些將萬靈妖皇劈成兩半。

萬靈妖皇終於衝進妖界。

“找到了！”

他找到了陸野在它身上留下的印記，急忙動用力量開始磨滅印記。

同時整個妖界，妖霧瀰漫，遮天大陣形成。

整個妖界都是一個巨大的陣法。

這是遠古妖族大能留下的大陣，也正是因為這大陣的存在，妖族才能苟延殘喘至今。

“哼，你萬萬不該如此自大，爭道不是爭這一時，咱們第二重天見的時候，誰勝誰輸，還不一定呢！”

陸野身影衝進妖族大陣。

這大陣，陸野上一世都破了，更別提這一世。

萬靈妖皇之前被他塑造的強大妖身，因為和陸野爭道，而自爆，現在這頭擁有窮奇血脈的妖身被他佔據，雖然緊急彌補，卻還是太弱。

遠遠不如萬靈妖皇巔峰的時候。

陸野隨便打打，就快要把萬靈妖皇打死了。

這就讓陸野略微的頭疼。

不打吧，萬靈妖皇沒有危機感。

打吧，萬靈妖皇又扛不住。

萬靈妖皇話都沒有說完太長時間，他就眼睜睜的看著陸野從妖族大陣之中鑽了出來。

“好像不用第二重天，咱們又見面了。”陸野臉上帶著笑容，心中的苦痛又快按捺不住了。

萬靈妖皇一聲怒吼。

“怎麼可能！”

陸野已經衝到他的面前，通天拳法拉開架勢，一拳砸在萬靈妖皇的身上。

“轟！”

萬靈妖皇被砸飛了出去。

他噴出一道光束，被陸野一掌拍碎。

身影再次消失，陸野抓住萬靈妖皇的翅膀，一膝砸了過去。

萬靈妖皇剩餘的三隻手臂同時轟向陸野。

“轟！”

萬靈妖皇被砸中腰身一側，骨骼破碎的聲音響起，萬靈妖皇發出了一聲痛苦的嘶吼。

他的攻擊落在陸野的身上，全部被一道罡氣攔住，陸野開始瘋狂的用拳頭砸萬靈妖皇。

陸野其實能夠躲開萬靈妖皇的攻擊的，只不過因為攻擊太弱，他懶得躲。

萬靈妖皇被打的怒吼連連，很快就變成了慘叫，變成了哀鳴。

鐵拳一拳接著一拳。

萬靈妖皇都準備放棄這具身體了，因為太疼了，他也完全看不到可以活下去的希望。

就在他要放棄的時候。

陸野突然停手了。

沒有任何廢話，陸野身影消失。

萬靈妖皇？？？

走了？

就這樣走了？

什麼也沒說，就這樣走了？

楚靈這時候也是有些茫然，不知道陸野是什麼意思？

萬靈妖皇等了一會，發現陸野確實走了，他精神了起來。

傷勢太重了，若是不想讓這具身體隕落，他就必須吸收精血來快速恢復。

萬靈妖皇眼中帶著兇狠。

他已經決心飛升第二重天了，那做事也無須有任何顧忌。

他要寄生，他要瘋狂寄生！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!