第123章 求求你了（三更）

========================================

陸野盯著萬靈妖皇，發現他確實在發瘋一般的技能，忍不住輕輕點頭。

對，就是這樣，這樣多乖。

萬靈妖皇飛快寄生，並且吸收精血，傷勢在恢復，力量也在恢復。

終於，他恢復到了全盛狀態。

無數寄生物所產生的修鍊，都會被他偷偷吸收一部分。

雖然這一部分很小。

可是聚河成海，積沙成塔，只要他寄生的越來越多，越來越多。

那麼九天之中，他將是修鍊速度最快的一個妖！

陸野！

陸野！！！

你就等著死吧，哈哈哈……

陸野來了。

當黑影出現在萬靈妖皇的頭頂。

萬靈妖皇臉上猙獰的笑容，戛然而止。

不是……你這……不是走了嗎？

“嘭！”

萬靈妖皇的身軀被打飛出去，又是一腳踢在他的胸口。

一座山峰都被萬靈妖皇撞得粉碎。

陸野身影如影隨形，一拳接著一拳，一腳接著一腳。

萬靈妖皇應該覺得自豪，因為他真的是第一個被陸野攻擊那麼多次還不死的人……妖。

又將萬靈妖皇狠狠的打了一頓，陸野什麼話都沒有說，再次消失。

朱雀滿是茫然。

她真的沒有看明白，陸野現在是什麼情況？

以陸野的性格，在他比萬靈妖皇強那麼多的情況下，萬靈妖皇能夠活著離開大荒，都是一種非常不可思議的事情了。

結果陸野竟然兩次將其打殘重傷，都沒有殺他？

萬靈妖皇已經怒到極點。

好好好，還不殺自己！

他身上的印記，已經被磨的非常非常微弱了，只要把印記磨滅，他就會給陸野上一課。

先恢復實力！

萬靈妖皇在妖界縱橫，妖界之中還有留存未曾進入大荒的散神和渡劫境大妖，可是沒有一個大妖敢過來圍攻陸野的。

開玩笑，把萬靈妖皇打成了這樣一個煞筆的模樣，它們過去一塊挨打嗎？

還別說，真的有一個散神大妖不信邪，在萬靈妖皇第三次挨打的時候，沖向陸野。

“好大的膽子，一個人族竟然敢在妖族如此放肆，給我死！”

遮天妖爪拍來！

被陸野一記天尊拳打成了血霧。

這一下，妖族的強者更加瑟瑟發抖，萬靈妖皇果然很強，散神大妖都是被這個可怕的人族一拳秒殺，他竟然能夠承受那麼多下。

留下了傷痕纍纍，幾乎呈現肉泥的萬靈妖皇，陸野身影再次消失。

還差一點！

還差最後一點！

萬靈妖皇忍受著巨大的痛苦，其實他不知道，這麼點痛苦算是什麼？

陸野還沒有動用原始晨霧呢。

終於，萬靈妖皇磨滅了最後的印記。

“哈哈哈哈，陸野，陸野，我自由了，哈哈哈哈……”

萬靈妖皇換了一個位置，確定了陸野不會再找到自己，他發出驚天的大笑。

“我要飛升，老子要飛升，陸野，我再第二重天……”

陸野擦了一下自己的眼淚，又出現在萬靈妖皇的面前。

就這樣盯著他。

萬靈妖皇……

笑啊，怎麼不笑了，是因為不開心了嗎？

“為什麼還能找到我，我明明將印記抹除了！”萬靈妖皇隱隱已經開始崩潰。

陸野終於開口。

“你笑的聲音太大，吵到我的眼睛了。”

萬靈妖皇還想說話，陸野已經一步跨出。

“轟！”

又是一陣慘無人道的蹂躪，一眾大妖在遠處看的是心驚膽戰，頭皮發麻。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這個人族實在是太殘忍了。

又一次將萬靈妖皇狠狠地打了一頓，陸野身影瀟瀟洒灑的消失。

萬靈妖皇吐出了一大口鮮血，氣息萎靡。

打吧，打吧，這就是最後一次打。

他下次，大不了不笑那麼大的聲音了。

萬靈妖皇很累。

他躺在地上，沒有第一時間去寄生，去收集精血。

陸野又出現了。

萬靈妖皇？？？

一團極為稀薄的白霧，飛向萬靈妖皇的身體。

“啊啊啊……”

下一秒，極度凄厲的聲音從萬靈妖皇的口中發出，那種聲音，聽著就讓人不寒而慄，他甚至把自己的嘴都因為慘叫而張裂。

萬靈妖皇在地上翻滾，劇烈的疼痛直接把他痛的昏迷，隨後又被痛醒。

太痛了！

陸野笑了笑，又想到這玩意是月紅菱給自己下的。

他的身影消失。

足足慘叫了一刻鐘，萬靈妖皇終於從痛苦之中掙扎出來。

他就猶如垂死掙扎的魚。

大口的呼吸，帶著濃烈的后怕。

他寧願死，他都不願意再承受那樣的痛苦。

萬靈妖皇開始恢復，他要快些恢復，快點離開，並且藏起來。

等到萬靈妖皇再次恢復。

並且覺得自己把自己藏的非常好了，陸野的身影準時出現。

“你幹嘛！”

“哎呦，你幹嘛！”

萬靈妖皇心態徹底崩潰了，他紅著雙眼，歇斯底里的對陸野大吼。

陸野咧嘴一笑。

他相信，萬靈妖皇自己會領悟的。

“轟！”

又是一場毆打。

萬靈妖皇膽戰心驚，他現在對於挨打，已經不是那麼害怕了，現在的恐懼，生怕陸野在對他釋放那白霧。

“他到底要幹什麼？”

朱雀心中無比焦急，萬靈妖皇在瘋狂的寄生妖族，在這樣下去，妖族所有的都將被萬靈妖皇寄生。

陸野不是這樣的性格。

他殺敵就殺敵，卻極少折磨敵人，因為他向來認為，大家都不過是爭道者罷了。

現在這種情況，出奇的不對勁。

萬靈妖皇滿是絕望。

印記明明已經磨滅了，為何他還能找到自己？

為何還要打自己？

他已經決定，陸野再打他一次，他就放棄這具軀體。

恢復！

繼續恢復！

恢復結束，萬靈妖皇開始等待。

隨著陸野的身影出現，萬靈妖皇發出了大笑。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”

在狂笑之中，萬靈妖皇轟然自爆，他不玩了，他累了。

陸野眉頭一挑，閉上雙眼。

當萬靈妖皇重新找到一具渡劫境的妖族重生的時候，還沒有喘過來氣。

陸野再次出現。

萬靈妖皇……

“你到底要做什麼？你到底想怎麼樣？你說啊！你告訴我，我聽你的，我求求你了，別打我了！”

萬靈妖皇痛哭流涕，跪在了陸野的面前。

我求求你了，別打我了……

我真的錯了……

迎接他的，還是陸野的拳頭。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!