第124章 萬靈懂了（四更）

========================================

累了，毀滅吧！

萬靈妖皇被折磨瘋了。

他放棄了抵抗，重傷的身體躺在地上。

愛怎麼著怎麼著吧……

等到白霧重新浮現，落到萬靈妖皇身上的時候，萬靈妖皇又開始了凄厲的慘叫。

痛啊啊啊！

為何，為何又對他釋放這種白霧？

在經歷了比地獄還可怕的痛苦，萬靈妖皇終於找到了規律。

他寄生恢復的時候，陸野從來未曾出現過。

他恢復完畢，不再恢復寄生的時候，陸野就會出現，把自己打成重傷。

而自己要是不恢復，就這般以重傷的姿態存在，就會讓陸野對他釋放那白霧。

萬靈妖皇在這一刻，明白了。

只要他在不停的寄生，陸野就不會出現打自己。

試一下！

萬靈妖皇開始寄生，一直等到他恢復，他還是未曾停止，結果很明顯，陸野沒有再出現。

他一直寄生。

萬靈妖皇知道，陸野放任他寄生，肯定有自己的目的。

可是他已經顧不上了。

他不要再挨打了，他不要再經受那白霧的折磨。

他不要了……

朱雀看的膽戰心驚，她終於第一次開始聯繫萬靈妖皇。

“你不能再寄生了，他知道你的寄生之法，他若是狠心殺你，你所寄生的一切妖族都逃不掉一死，萬靈，你不要再寄生了！”

萬靈妖皇一聲怒吼，“滾你媽的，我不寄生，你過來替我挨打？”

“你寄生到最後，還是會挨打啊，你問問他，問問他到底是什麼原因讓你一直寄生，你幫他解決問題，不要再寄生了！”

“他搭理我嗎？你又不是沒有看到，他哪裡搭理我，見到我就是打我，見面就是打我，我能怎麼辦？”

“你停一下，我來問他！”

“滾蛋，你要問你自己來問，反正我不會停！”

妖族死光就死光了，死光他也不要再挨打了。

可是，朱雀說的也對，隨著萬靈妖皇的瘋狂寄生，整個妖族都快被他寄生乾淨了。

那到時候他怎麼辦？

現在大量的妖族已經被寄生，他寄生的數量急劇降低。

陸野的身影又出現了。

“別打，別打，妖族已經被我寄生的差不多了，我沒辦法再寄生了，千萬別打我！”

陸野終於開口。

“妖族沒了，還有魔族！”

這句話說出來，萬靈妖皇感覺內心升起了一種巨大的恐懼。

他的靈魂都在顫抖。

什麼意思？

他難道要一口氣覆滅整個異族？

不，不是這樣！

他若是想要覆滅全部異族，哪裡需要他去寄生，他自己一個人進行屠殺不就行了。

到底是因為什麼？

“陸野，你不是這樣的人，你到底怎麼了？告訴我，我幫你解決！”

朱雀這時候從遠方飛了過來，大聲問道。

陸野自然也沒有廢話，一劍劈了過去。

朱雀剎那間化為了漫天火焰。

這一劍，讓朱雀險些當場身死，也就是朱雀可以浴火才能活下來。

朱雀頭皮發麻。

瘋了！

簡直就是瘋了！

陸野怎麼會變成這樣？

浴火會讓朱雀元氣大傷，短時間之內，她不敢再出現在陸野的面前。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野抬起拳頭，又一次，開始對萬靈妖皇毆打了起來。

“別打了，別打了，我知道了，我去魔界，我去神界，我去，我所有的小世界都去，別打了！”

好好的一個萬靈妖皇，愣是被打出來心理陰影了。

陸野明明沒有怎麼用力，萬靈妖皇慘叫聲那叫一個巨大，因為他非常恐懼，所以感受也更加的疼痛。

打完離開。

萬靈妖皇忍受著劇痛，從地上爬了起來。

他最快的速度恢復自己的傷勢，直接就向著魔界沖了過去。

顧不上了，什麼都顧不上了。

若是沒有被打這麼多次，萬靈妖皇可能還存在著，他要寄生所有，成就最強的念頭，可是現在被打了那麼多次。

萬靈妖皇真的特別老實！

進入魔界。

萬靈妖皇開始了他的寄生路途，果不其然，陸野沒有再打他。

只要他努力寄生，就不會挨打。

萬靈妖皇感覺自己就好像被賣進了黑靈礦，只有拚命工作，才能不挨打。

萬靈妖皇的到來，自然吸引了魔族的注意力，強大的魔族到來，想要阻止萬靈妖皇。

魔界可不是妖界，容不得萬靈妖皇在這裡瘋狂寄生。

不過，當陸野的身影出現在魔族強者前方的時候，魔族強者沉默了。

他們之前已經和陸野交過手了，陸野來去自如，將他們的一大堆寶物搶走，並且殺了兩個渡劫境的魔皇。

他們也得到了消息，天魔皇也死在了陸野的手中。

整個聯軍都潰敗了，陸野在其中佔據了很大一部分的因素。

現在陸野攔在他們面前，怎麼辦？

能怎麼辦？

他們只能眼睜睜的看著萬靈妖皇在魔族瘋狂的寄生。

大荒！

太上劍宗！

“好大的膽子，竟然敢盜走劍山！”

無窮劍氣從太上劍宗衝出，一個個強大的劍修衝出。

楚靈身上劍傷無數，鮮血淋漓，可是她壓根就不在乎。

太上劍宗的劍山，是先天靈寶。

可以說是太上劍宗的根！

上邊存儲著太上劍宗那麼多年的新劍，殘劍，斷劍，暫時沒有認主的神劍等等。

整個劍山，被太上劍宗孕育了太多年，耗費了不知道多少的資源，其中的劍意之精純，對於任何劍都有極大的益處。

結果現在，竟然被人盜走了！

奇恥大辱！

而且要不惜一切代價，將劍山奪過來，將這個膽大包天，敢對劍山動手的傢伙殺掉！

最讓太上劍宗生氣的是，這個搶奪劍山的人，好像是大道宗的人。

大道宗和太上劍宗，向來守望相助，不分你我。

關係極為密切。

結果現在，竟然特么的被背刺了。

甚至太上劍宗的宗主，現在還在大道宗沒有回來呢！

欺人太甚！

實在是欺人太甚！

太上劍宗立刻聯繫宗主，宗主李無月，聽到這個消息，整個人都懵了。

隨後一股巨大的怒火衝天而起。

“柳長風，你要給我一個交代！”

柳長風？

看著李無月怒髮衝冠的模樣，柳長風心中一個咯噔。

因為李無月這個人，向來風清月朗，是一個君子，幾乎從來沒有在他的身上見到過這般憤怒的模樣。

能夠讓他如此憤怒，那必然是一件極為惡劣的事情。

“無月道兄，稍安勿躁，到底發生了何事？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!