第125章 死一死萬？（四更）

========================================

“你們大道宗門人，潛入我太上劍宗，把我劍宗的劍山給偷了，這就是你們大道宗對待盟友的態度？”

“我太上劍宗全宗出動，宗門只留下了一些老弱病殘，結果你們大道宗竟然在我們幫你們的時候，選擇偷我們的家？”

李無月聲音無比暴躁。

他是真的要氣炸了。

柳長風神色極為凝重。

“道兄，勿要慌張，你說是我大道宗之人偷取了劍山，是誰可知？”

說實話，柳長風是不相信李無月說的話的。

因為大道宗之危難，大道宗上至祖師，下至弟子，都在備戰。

哪裡還有人有時間跑到太上劍宗搞幺蛾子？

李無月揮手之間，一道光幕亮起。

“此人，你們可認識？”

楚靈的形象浮現。

這副面容，大道宗一部分人認識。

其中就包括季長明。

柳長風不認識，不過他第一時間看向季長明。

若是其他人，季長明直接就可以說不認識，但是對於楚靈，他需要謹慎一番。

因為楚靈好像是和陸野不清不楚的……

“師弟，你應該認識吧？”柳長風問道。

季長明點頭。

“此女名為楚靈，拜在白蘭峰名下，之前在宗內天才大賽之中第二名，好像，是和陸野有些說不清道不明的關係。”

李無月滿臉的怒火停頓一下。

“即便是和陸野有說不清道不明的關係，也不能對自己的盟友下這麼狠的手，那是我太上劍宗的劍山，劍山若是消失，那我太上劍宗還能夠稱得上是太上劍宗嗎？”

“道友稍安勿躁，我們會立刻嘗試聯繫楚靈，並且聯繫陸野，劍山不會一時半會的消失，我大道宗絕對不會侵犯同盟的利益，我們一定站在正義的這一方！”

陸野自然是不知道楚靈乾的事的，知道了他也不意外。

一人一條命，楚劍山莊那件事，陸野可沒有死，陸野為了救楚靈而死的一次，現在還沒發生呢。

楚靈這個人……

陸野不想太多評價。

他現在更感興趣的是佛門這群人。

佛門雖然被驅逐出大荒，可佛門弟子多數都是人，是他們偷偷進入大荒帶回來的人。

現在陸野驅趕著萬靈妖皇，已經來到了佛界，佛界的強者，相比較於其他的異族來說，死傷最少。

陸野已經做好了來一場大戰的準備。

前方也確實如此。

甚至陸野臉上都露出了一抹凝重。

因為一尊龐大的佛陀，帶著無量的佛光，盤膝坐在陸野的面前。

恐怖的威壓，讓整個佛界好似都凝固了一般。

這氣息，大乘巔峰？

佛門還存在著這樣的一個老古董呢？

一人一佛對峙。

“阿彌陀佛，前方道路不通，還請道友繞行！”

陸野眼中突然爆發出銀白色的光芒。

隱約有另外一個瞳孔在他的眼中出現。

“一顆遺落在第一重天的舍利而已！”

是的，這佛像，就是嚇唬人的。

要不是陸野確確實實手段多，並且感知無比敏銳，還真有可能被這佛像給騙到。

著實真實！

佛像臉色微變。

“既然你冥頑不靈，那我便將你鎮壓！”

這一刻，佛像氣息更加恐怖的攀升，甚至已經超過了大乘境應該所能展現的地步。

一隻巨大而真實清晰的佛掌，向著陸野重重拍了過來。

陸野直接無視，化為流光沖向佛掌。

佛掌帶著天傾的姿態，狠狠地拍在陸野的身上。

可是當接觸到陸野身體的一剎那，一切化為了泡影，陸野也是毫無阻礙的穿過佛像。

佛門……

正在逃跑！

不是剛剛開始逃跑，這分明已經是逃了有一段時間了，以至於佛門弟子還留在這裡的，寥寥無幾。

陸野見到這一幕，有些感慨。

佛門，不愧是一次次作死，一次次還能有留存的宗門。

不說其他的，單單是他們這一手逃亡的能力，以及對自身實力的認知，就超過了太多太多的勢力。

八成是逃習慣了。

災難總是慢佛門一步。

萬靈妖皇有些無措。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這是佛門全跑了，他現在沒有人寄生，應該不是怪他吧？

“繼續！”

朱雀在艱難的浴火重生。

她看著萬靈妖皇衝進鬼界寄生，衝進靈界寄生……

萬靈妖皇自己都已經記不得自己寄生了多少的存在。

他新寄生的這具身體實力原本是渡劫三重，現在卻在不停的往上增長，已經拉到了四重。

他現在處於修鍊最恐怖的狀態。

給他時間，他可以再次飛快的修鍊到渡劫九重。

“他到底要做什麼？”

朱雀瞪大雙眼，心中那種恐懼，越來越明顯。

她看到，陸野向著萬靈妖皇走了過來。

萬靈妖皇以為自己要挨打，急忙護住了自己的頭部。

“噗噗！”

兩條手臂飛出。

萬靈妖皇發出哀嚎。

“我已經聽從你的話了，我寄生了很多很多的妖魔鬼怪，你放過我，你放過我吧！”

萬靈妖皇哀嚎說道。

他真的受不了了，他不想再挨打了。

那種被單方面瘋狂蹂躪的感覺，對他的內心造成極大的傷害。

陸野伸出了自己的手。

手掌抓在萬靈妖皇的頭顱之上。

“最後一次考驗，能活下來，你便是活了！”

話音落下。

剎那間，輪迴執念，猶如從天而降的銀河，猛然灌入萬靈妖皇的靈魂之中。

輪迴，多麼古老的一個名詞。

漫長的歲月之中，又有多少的苦痛未曾被消解，最終不入輪迴，化為執念？

太多太多。

而現在，陸野便是把執念，找到一個傾泄口。

將這個執念全部灌進去。

“啊……”

痛苦的慘叫聲從萬靈妖皇口中響起。

他的靈魂在第一波執念衝擊之下，就有了徹底崩碎的趨勢。

他也是在這一刻，明白了陸野為什麼要逼迫他寄生更多的生靈。

執念太多，太苦痛。

萬靈妖皇無法承受，他不想死，那麼多執念，已經鎖定他的靈魂。

現在想要活，只有一個辦法。

那就是將執念輸送出去。

均勻的輸送到每一個寄生的靈魂之中。

萬靈妖皇沒有猶豫，也沒有時間猶豫。

剎那間，無數被寄生者，都感覺到一種劇烈的苦痛。

海量的哭聲，歇斯底里，囈語，出現在寄生體的靈魂之中。

弱小者，在快速的死亡。

朱雀也是屬於被半寄生的狀態。

她的眉頭緊皺，神色有些痛苦。

不，不行！

這般宏大的輪迴執念衝擊，所有被寄生的都會死！

絕對沒有任何活下來的希望。

它們的靈魂甚至都會被執念沖碎。

一個個悲苦的靈魂飛快衝向所有的異族世界。

不要啊！

陸野，快停手！

所有妖魔都會死的，所有被寄生的存在都會死！

而這個時候，一個執念，來到了朱雀的腦海之中。

是神溪桐！

“是你！”

朱雀愣住了。

神溪桐平靜的看著朱雀。

“我聽陸野說，你前世為大帝，大帝道心堅固，可抵禦所有執念影響，但是，它們活，你會死！”

“又或者，不管不顧，它們死，你活。”

“活一個，還是活千萬？”

“你，做個選擇吧！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能