第126章 抉擇（一更）

========================================

啊啊啊！

神界，妖界，魔界，靈界，鬼界……

哀嚎聲音響徹天宇。

在這一刻，所有被萬靈妖皇寄生的存在，靈魂都遭受了執念的侵襲。

每一個執念，生前所經受的一切苦痛，在這一刻，都變成了這些妖魔的苦痛。

它們好像是親身經歷了這些執念所經歷的一切，它們好似在這滾滾紅塵之中，被命運，被世道，被恩怨傷的遍體鱗傷。

苦痛。

籠罩著所有的妖魔異族。

整個世界，都只有那慘叫的聲音，然而這才是執念的開始。

輪迴執念啊！

太多太多了。

為什麼陸野總是哭，因為太苦了，他天尊道心，都壓制不住那種苦痛的感覺，若是強行壓制，道心意志靈魂都將沉淪。

他只能以哭的形式，來疏解一下內心的苦痛，來緩解自己的壓力。

哭，是一種苦痛的外在表現。

“這到底是怎麼回事？你不是自爆了？”

朱雀目眥欲裂，死死的盯著神溪桐。

神溪桐眼神平靜之中又帶著冷酷。

“是啊，我自爆了，我的所有親人都死了，我帶著滔天的恨，不入輪迴，化為執念，就為了等待著這一幕的發生！”

“你現在不應該在意我為何會出現在這裡，你應該在意的是，你所守護的那些妖魔，你看看他們在經受著怎樣的痛苦！”

神溪桐化為流光，衝進朱雀的靈魂之中。

這一刻，朱雀的意識變得極為清晰。

她和萬靈妖皇之間的聯繫更加緊密，執念也在源源不斷的通過萬靈妖皇的靈魂衝進她的靈魂之中。

不過，正如神溪桐所說，她是大帝！

天之四靈，朱雀！

這麼點執念，最多就是讓她皺一下眉頭，哪怕是現在所有生靈的執念，都匯聚在她的身上，她都可以忍受。

可是她現在卻通過萬靈妖皇的視角，看到了無數妖魔的哀嚎。

無數！

太多了！

蒼茫大地，無窮山林。

到處都有生靈在地上翻滾，哀嚎。

它們的靈魂在遭受可怕的攻擊，那種執念猶如最惡毒的附著物，緊緊的吸附在它們的靈魂之上，讓他們遭受世間最猛烈的情感攻擊。

有些弱小的妖魔，僅僅是一下，心神就徹底崩滅。

倒在地上一動不動，靈魂在快速的消散。

慘……

朱雀劇烈的喘氣。

殺人不過頭點地。

為何要這般折磨別人？

輪迴執念，是那個瘋批女人下的毒！

朱雀知道是誰，她當初聽到這個名字的時候，她覺得這輪迴執念和她所下的殺戮蓮心一樣，不過是讓陸野的情緒受到波動。

可是現在，明顯不是。

殺戮蓮心讓陸野被殺戮所掌控，而現在的輪迴執念，卻是讓陸野深深陷入那無窮痛苦之中。

一幕幕畫面，不斷映入朱雀的腦海。

這畫面太凄慘了，太慘烈了。

時時刻刻都有妖魔在極度痛苦之中死亡，它們的面容猙獰扭曲，死不瞑目。

這些畫面，對於朱雀來說，是一種非常巨大的折磨。

她一人死，所有妖魔都可以活嗎？

這些妖魔之中，也是有善的存在啊！

輪迴執念越發浩大。

神溪桐的話一直在她的腦海之中縈繞。

她是大帝，她道心堅固，她可以承受這些輪迴執念。

只要把輪迴執念全部匯聚在她的身上，那這些生靈就可以活下去！

她若是不管不問，這些生靈全部都要死。

朱雀猛然發出了一聲清鳴。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

雀鳴九天。

既然如此，那就讓我死吧！

不過是一死而已，死了她一個，可活千千萬。

她，死得其所！

“轟！”

隨著一聲轟鳴。

朱雀和萬靈妖皇的聯繫這一刻達到巔峰，所有通往其他生靈身上的執念被截斷，全部向著朱雀沖了過來。

僅僅是剎那之間，朱雀發出了一聲哀鳴。

她的身體重重砸在地上，蜷縮在一起，所有的朱雀之羽都在顫抖。

哀鳴……

一聲聲哀鳴響起。

朱雀看到了。

如果說，陸野一口氣向這些小世界的百萬千萬異族轉移輪迴執念，是一幕殘忍的畫面。

那這一刻，多如星辰，跨越漫長時代，數不盡的悲苦執念，就是一場浩大的表演，表演著這個世間最悲慘的一切。

她跟隨著每一個執念，經歷他們的苦痛，猶如輪迴了億萬世。

越來越多，越來越多。

朱雀在大口的吐血，每一口血，都是朱雀精血，是心頭之血。

一個大帝的道心，在經受這樣的痛苦之下，竟然變成了這個樣子。

神溪桐近距離吃著瓜，欣賞著此刻朱雀的痛苦。

嘖嘖嘖，現在才到了哪裡？

陸野靈魂上的輪迴執念連十分之一都未曾釋放結束。

你現在就痛成這個樣子了？

為了那千萬的異族生靈，你可一定要堅持住！

“啊啊啊……”

朱雀發出了最凄厲的慘叫。

她在泣血。

此刻，陸野的臉上則是露出了舒爽的神色。

好舒服啊～

輪迴執念，猶如一方沼澤，自從爆發之後，無時無刻不在圍繞著他，他永遠感覺自己是那麼的疲憊，那麼的悲傷痛苦。

而現在，這泥濘，這枷鎖，正在被甩去，正在斷裂。

太舒服了！

至於他感覺到所有的輪迴執念都進入了一個人的身上？

陸野已經猜到，多半是朱雀。

朱雀又怎麼樣？

要不是朱雀的天命神通確實可以浴火重生，他早就把朱雀殺了。

現在朱雀既然一直對他殺妖魔的事情耿耿於懷，並且背叛，那現在她幫妖魔承受執念，讓妖魔得以存活，豈不是正合她的意？

但是，朱雀真的能夠堅持到死亡嗎？

陸野極為期待。

十分之一的執念消失。

十分之二的執念消失。

萬靈妖皇的靈魂完全被桎梏住，絲毫無法動彈。

十分之三的執念消失。

“啊！”

朱雀真焰焚天滅地，十分之三的執念，已經讓朱雀崩潰。

太痛了！

朱雀能怎麼辦？

她只能用道心硬扛。

吾乃天之四靈！

吾乃朱雀妖帝！

吾乃陸野之妻！

不，不是……

朱雀的思維已經變得混亂，她在此刻，不停的經歷輪迴，經歷著世間的一切苦。

她可以堅持住！

她可以！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能