第127章 後悔了（二更）

========================================

朱雀開始回想自己一生之中，美好的事情。

她想要以美好來抵抗這人生之苦。

她自小被妖族養大，養大她的是一隻白鸛，白鸛對她很好，餵給她食物，教給她修行。

是白鸛讓她知道，世間萬物，皆有善惡之分。

那時候她每天期待的就是，白鸛媽媽會給她帶回來什麼好吃的。

後來！

朱雀的眼中突然露出了茫然。

後來，她的快樂之中，總是出現了一個人。

“這隻鳥長得還挺別緻，適合養起來！”

“雀兒，來，跟我唱，我是一隻小小小小鳥，想要飛呀飛卻飛也飛不高……”

“雀兒，這團神火好像很適合你，嘗嘗味道怎麼樣？”

“傷我雀兒，我滅你道統！”

“雀兒，別怕，我一直都在！”

“雀兒！”

“雀兒！”

“雀兒……”

她的腦海之中，最後的畫面，定格在那劫雲之下，陸野看向她的眼神。

震驚，不敢置信，心痛……

太痛苦了！

她實在是頂不住了。

她的腦海之中，思維混亂。

我好像做錯了。

不，我沒有做錯。

我對不起陸野。

不，陸野對不起我。

我可以為了千萬生靈去死。

不，我活著可以保護更多的生靈。

對，對，我活著可以保護更多的生靈，這只是千萬生靈而已，在這九天，還有無窮無盡的妖族需要自己去守護。

不，不，不，自己不能退縮。

可是，真的好痛，真的太痛了。

當朱雀的求生意志開始發力的時候，她的思維已經自己給她找好了理由。

“你要放棄了嗎？”

神溪桐的聲音也在這一刻響起。

朱雀聽的真切，她沒有回答。

她的腦海還一直回蕩著，自己活著，可以拯救更多的妖魔。

“你可知道，這千萬生靈之中，到底有多少善良的存在，你忍心看著它們遭受無盡的苦痛而死去？”

“為救千萬，死你一個，這不是你的想法？”

“還是說，在你心中，只有為救千萬，死他人一個，而不是為救千萬，死你一個？”

“你若是現在放棄，這千萬生靈，全部都會死亡，他們的靈魂會被執念纏繞，永世不入輪迴，永世不得超生。”

“你若是放棄他們，他們就再也沒有活下去的可能了。”

“你現在若是放棄，他們都會死！”

“你真的要放棄他們嗎？”

一聲聲質問，不斷的傳入朱雀的耳朵之中。

她聲音凄厲。

“我活著，可以救更多！”

“那更多的生靈再遇到這種死劫，你是不是會繼續放棄？心中想著自己可以救更更多？”

“這只是你逃避的借口。”

“你知不知道，你若是不救下這千萬生靈，你就是偽善，你殺我的時候，聲稱殺我一個換千萬個，現在輪到你了，你卻退縮了！”

“朱雀！”

“你可是朱雀！”

“那麼多生靈慘死，能否打動你那顆善良的心！”

“你要救生靈！你要救下他們！”

神溪桐一句話一句話，都好像是刀子一般射向朱雀。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

朱雀的心，她的善良，都在這一刻，被射的千瘡百孔。

十分之五！

“你若是心中真的有愛，那就再堅持一些時間，一個大帝，道心穩固，莫非連這種痛楚都無法承受？”

“陸野承受這麼多，僅僅是落淚而已，你卻已經痛苦成這個樣子？”

“你要記得你所謂的信仰，你要記得你的堅持！”

十分之六！

這個程度的執念，已經達到了朱雀身死道消的邊緣。

她在這一刻，不只是感受到深深地痛苦，還有那近在咫尺的死亡危機。

這讓她的意志，更加的脆弱。

“別人都可以死，你為什麼不可以死？”

“看別人死你覺得是救更多的生靈，你自己死同樣也是救更多的生靈。”

“你堅持住，你就是善！”

“你堅持不住，你就是偽善！”

神溪桐在旁邊，不斷的鼓勵，不斷的冷嘲熱諷。

一方面，狗宿主的輪迴執念，若是不排除乾淨，未來肯定會非常麻煩，千萬生靈，真的不一定足夠狗宿主排的。

另外一方面，神溪桐還真的期待，希望朱雀堅持到臨近最後一步，她再支撐不住。

她無法支撐的執念，將以驚天駭浪的形式狠狠地衝進所有生靈的體內，頃刻間粉碎它們的靈魂。

這樣的話，朱雀就成了最大的幫凶。

自己完全可以騙她。

所以朱雀，一定要堅持住。

至於朱雀能否將陸野靈魂上的執念全部吸收，並且沒有任何後悔？

別鬧！

系統上一世看著這群女人的一切，朱雀要是能夠無怨無悔的為了救其他生靈坦然赴死，她敢把狗宿主給吃了。

十分之七！

陸野全身輕鬆，千斤重擔已經卸下。

朱雀該死了吧？

這一刻，陸野心中竟然產生了兩分敬佩的情緒。

能夠堅持到死，朱雀也無愧大帝之名了。

“啊！”

突然，一聲雀鳴，響徹天地之間。

萬靈妖皇的身體開始劇烈的顫抖。

陸野神色微微一凝。

他的眼中，在這一刻，流露出了淡淡的失望。

隨後又冰冷如鐵。

輪迴執念以最狂暴的姿態，衝進萬靈妖皇的靈魂之中。

朱雀截住的輪迴執念，就好似大壩決堤，徹底崩潰。

龐大的輪迴執念，化為洪流，沿著萬靈妖皇和諸多被寄生者的聯繫，狠狠地撞在那數以百萬，數以千萬，數不清的寄生體身上。

這一刻，諸多小世界，完全陷入了慘叫聲中。

海量的生靈死亡。

以最凄慘的方式死亡。

萬靈妖皇的靈魂瘋狂的扭曲，破碎，化為灰燼。

陸野收回自己的手掌。

這一刻，所有的輪迴執念從他的靈魂之上消失。

第四種毒素，完全消失。

朱雀在拼盡全力的去除自己靈魂上的輪迴執念。

她不要再經受這樣的苦痛了，她一絲一毫輪迴執念都不願意再承受。

當朱雀把他身上的輪迴執念全部清除。

神界，鬼界，妖界，魔界……諸多小世界，化為了死域。

朱雀終於從無邊的苦痛之中逃了出來。

她大口的喘著氣，她從來未曾如此近距離的接觸過死亡，那是一種浴火都無法將她挽回的死亡。

笑聲，從朱雀的腦海之中響起。

“哈哈哈，善良，善良……哈哈哈……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用