第128章 臨死之前（三更）

========================================

萬靈妖皇身軀轟然倒塌。

他的靈魂，已經破碎。

氣息全部消失。

從此，世間再無萬靈妖皇，從此，世間再無寄生天妖。

不，不對，還有！

陸野身影消失。

再次出現的時候，已經是在朱雀的面前。

朱雀抬頭，看著陸野冰冷的眼神，神溪桐的身影出現在朱雀的面前。

“哥哥，殺一個吧？”神溪桐聲音柔軟的說道。

陸野點頭。

“可以！”

他抬起手掌，化而為拳。

朱雀痴痴傻傻，她的道心，已經在輪迴執念被她釋放出去的時候，已經完全碎了。

她是偽善！

她自詡的善良，她自認為可以為生靈付出自己的生命。

可是，她沒有做到。

原來，真正的死亡，是那麼的可怕。

在陸野的天尊拳凝聚之際，朱雀的眼神，終於恢復出來了一絲清明。

她的眼中流淌出血淚。

她知道，她必死了。

因為萬靈妖皇的一縷殘魂，還在她身上。

“臨死之前，我能否問一些問題？”

陸野哪裡會和她扯什麼廢話，馬上一拳就要砸下去。

神溪桐卻急忙抱住陸野的胳膊。

狗宿主，你就這樣將其打死，很無趣的好不好？

“你問！”

神溪桐開口說道。

朱雀目光停留在神溪桐抱住陸野手臂的動作。

曾經，她也可以做出來這樣的動作。

她也可以攔住起了殺心的陸野。

哪怕陸野殺心多麼強烈，只要被她拉住，陸野就會停下。

而現在，攔陸野的人依然在，可卻不是她了。

陸野殺的人也在，卻變成了她。

哈哈哈……

朱雀笑的悲苦，笑的絕望。

“你明明有九命，為何渡劫之時，卻只有了一命？”

陸野沉默。

神溪桐一臉的興奮，瓜！瓜！瓜！瓜瓜瓜！

“叮，狗宿，陸野哥哥，告訴她，快告訴她真相！”

情緒激動下的神溪桐已經開始口不擇言。

陸野看著朱雀的模樣，腦海之中似乎也出現了曾經那個活潑好動的朱雀。

“上一世，修行過程中，我為你們八人，一人死了一條命。”

陸野開口。

朱雀聞言，心神巨震。

她不敢置信的看著陸野。

“為我，也死了一次？”

陸野點頭。

“什麼時候？”

朱雀聲音急促的問道。

“寄生天妖，白火靈，蒼藍之海。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

當陸野說出來這三個名詞的時候，朱雀的記憶，一下子被拉到了那個時候。

寄生天妖，是在第七重天出現的。

而白火靈，就是當初她偷偷藏起來的那一頭幼鳥。

幼鳥在她的悉心呵護之下，慢慢的長大。

她給她取名為白火靈，白是以撫養她的白鸛為姓。

蒼藍之海，是陸野最後和寄生天妖決戰的地方。

她想起來了，她全部都想起來了。

白火靈在的時候，陸野遭受了各種各樣的強敵圍攻，他一路殺，一路崛起，崛起的路上簡直就是痛苦到了極致。

那一天。

陸野已經追殺了寄生天妖很長的時間，終於將其追殺至蒼藍之海。

也就是那一天，她得到了一枚鑰匙。

那是開啟妖族祖庭的鑰匙。

而在那鑰匙之上，殘留著白火靈的氣息。

來送鑰匙的妖告訴她，這鑰匙是一隻火紅色的火鳥留給她的。

那隻火鳥的名字，叫白火靈。

她當時也有些疑惑，白火靈已經在第六重天的時候，已經死了，現在都已經飛升至第七重天了，白火靈為何還有能耐在第七重天給她送東西？

來者之人告訴她，他們是天秤閣。

天秤以平衡萬物，公平交易而著稱，頗為值得信賴。

這一枚鑰匙，就是一個叫白火靈的妖族，存寄在天秤閣的，要求他們在合適的時候，將這枚鑰匙，送到朱雀的手上。

“什麼是合適的時候？”朱雀問道。

“寄生天妖將死之時！”

她竟然還知道寄生天妖？

朱雀無比不可思議，不過天秤閣的人已經完成了自己的任務，最後告知朱雀只需要一縷神識探入鑰匙之中，便可明白一切，隨後便告辭離去。

朱雀當時還確實存在著謹慎。

不過，僅僅是一縷神識而已。

她的實力當時也不差，有足夠的自信應對各種情況。

結果一縷神識探入其中。

竟然真的是白火靈，那氣息絕對是白火靈，一丁點都不會錯。

“朱雀姐姐，又見面了，現在的我，應該已經死了吧？”

“嘿嘿，沒有關係，我本來就是一個早就應該死去的人，多活了很長時間，我還賺大了呢。”

“好了好了，我留這麼一點力量，也不夠我話癆的，咱們直入主題！”

“這枚鑰匙，是妖族祖庭的鑰匙，是我在最後的探險之中所獲得的，我也是因為這一枚鑰匙隕落的。”

“妖族祖庭，在第七重天，裡邊存在著無數的妖族至寶，只不過現在沒有人能夠找到它。”

“你只需要滴一滴精血在這妖族祖庭的鑰匙之上，便可以鎖定祖庭所在的位置，不過當心，祖庭的守護者是寄生天妖，那是一個非常可怕的傢伙。”

“我才不想讓朱雀姐姐陷入危險呢，所以我給天秤閣設下的行動就是等到寄生天妖即將隕落的時候，前往妖族祖庭。”

“希望朱雀姐姐開開心心，修行順利，呀，只能說這麼多了，朱雀姐姐，你一定要好好的，再見！”

這是白火靈留下的信息。

朱雀可以確定，這的確是白火靈留下的。

白火靈被她養大，一點點成長起來，從頭到尾都未曾表現出任何屬於萬靈妖皇的一丁點痕迹。

她相信白火靈。

於是，一滴朱雀精血，滴在鑰匙之上。

精血消失，她也的確從鑰匙之中，感應到了祖庭的氣息。

於是，她前往祖庭。

於是，她找到了《萬靈化血妖經》。

當時她情緒太過激動，竟然走火入魔，陷入了昏迷。

等到她再次醒來的時候，陸野已經出現在她的身邊，而她所在的地方，是蒼藍之海，陸野告訴她，寄生天妖已經隕落。

“所以，我是被寄生了？”朱雀失神的問道。

神溪桐輕輕揮手。

一道光幕，浮現在朱雀的面前。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦