第129章 昔日（四更）

========================================

光幕之中。

朱雀出現在妖族祖庭。

她的手中，拿著《萬靈化血妖經》，身體止不住的顫抖。

她臉上帶著滿是不敢置信。

眼睛瞪得很大。

體內的氣息翻滾，朱雀真焰自動綻放，將祖庭之中的大量物體燒成了灰燼。

朱雀看出來，這確實是當時她在祖庭的情況。

“噗！”

一大口朱雀的心頭之血，從朱雀口中吐出。

朱雀瘋狂大笑了起來。

“哈哈哈，假的，都是假的，萬靈妖皇所修鍊的功法，壓根就沒有奪舍的手段，哈哈哈，都是假的……”

“陸野！陸野！”

“你騙得我好慘，你騙得我好慘啊！”

又是一大口鮮血吐了出來。

朱雀當場昏迷。

畫面之中，和朱雀記憶中的一模一樣，妖族祖庭之中，並沒有其他人的存在，這樣的畫面，是如何流傳出來的？

朱雀獃獃的看著光幕。

昏迷的朱雀，突然睜開了雙眼，可是這雙眼睛，絕對不是朱雀的眼睛。

“哈哈哈，陸野，陸野，終究是我更勝一籌，即便是你實力逆天，那又如何？你的女人，你的摯愛如今卻落在我的手中，你敢殺我嗎？”

寄生天妖發出了猙獰扭曲的大笑。

“從一重天，壓制到我七重天，陸野，你可真是我這一輩子最大的對手！”

“來，我讓你把我徹底毀滅！”

“來！”

朱雀身影騰空，向著蒼藍之海快速飛了過去。

那個時候，寄生天妖已經被陸野絕對壓制，兩人打的蒼藍之海翻滾，整個第七重天都被籠罩在恐怖的威壓之下。

萬千術法，絕世劍光。

人與妖的最強爭鋒。

寄生天妖一邊挨打，一邊笑的非常開心。

“哈哈哈，陸野，終究是我贏了，是我贏了！”

寄生天妖對著陸野大笑。

陸野眉頭一挑，“煞筆！”

通天拳爆發出恐怖威勢，隱約已經有了一縷天尊拳的雛形，一拳便將寄生天妖打的吐血不止。

“身為強者，你就不能文雅一些，我是妖都沒有你言語那麼惡劣！”寄生天妖最討厭陸野這種罵傻子，看傻子一般的態度對待自己。

“哦，這樣啊，那我文雅一些。”

“請問，您煞筆嗎？”

寄生天妖暴跳如雷，妖法震天，全力向陸野攻殺而來。

然後又被打飛。

寄生天妖這一具身體，被打的不斷崩碎。

劍光呼嘯，大戮劍術爆發出可怕的殺傷力。

寄生天妖越來越不行，氣息不斷變得微弱，身上的傷口比蒼藍之海的魚還要密集。

“死吧！”

陸野劍起，天地色變。

“無上劍！”

這是陸野的帝劍雛形，無上劍道。

陸野可以說是，從古至今，第一個以劍成帝，劍毀之後，棄劍練拳，最後以拳成尊的天尊境強者。

沒辦法，誰讓陸野方方面面都精通呢。

系統的一個悟道功能，一個推演功能，完美的幫助陸野把各種術和法都推到了巔峰。

無上劍光亮起。

陸野一劍準備徹底斬滅寄生天妖的時候，一道身影，突然攔在了陸野面前。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野劍都已經劈下去了，卻硬生生止住，他的雙臂爆出大量的鮮血，石劍也發出了一聲悲鳴。

“哈哈哈哈，陸野，斬啊！”

“斬殺我！”

“連你最愛的女人也一塊殺掉！”

“你不殺這頭愚蠢的朱雀，那我可就死不了啊！”

寄生天妖發出了猙獰而猖狂的大笑。

笑的眼淚都出來了。

它壓根就不信，陸野會斬殺朱雀，因為他一個外人都知道，陸野對朱雀到底有多好。

“你覺得我不敢殺？”

看到朱雀的出現，陸野瞬間明白了所有。

他臉上帶著猙獰，殺氣前所未有的狂暴。

“哈哈哈，你殺啊，來，我讓你殺！”

“朱雀”一步踏出，直接來到陸野的面前，伸出來自己的脖子讓陸野來砍。

“世人誰不知道，邪惡女人就是你人生之中最重要的存在，比得過世間一切的珍寶。”

“你敢殺嗎？”

“你捨得殺嗎？”

“哈哈哈……”

朱雀看著這光幕之中的景象，心中無比冰冷。

她昏迷之後，竟然發生了這樣的事……

原來，她上一世，竟然已經被寄生天妖給寄生了。

可是，局勢已經變成了這樣，陸野是如何破局的，他是如何斬殺寄生天妖，而沒有傷到自己的？

陸野揮劍，寄生天妖最後一個本體，直接被斬滅。

寄生天妖嚇了一跳。

“你瘋了！”

“朱雀”怒吼。

最後一個本體被斬滅，意味著他從這一刻開始，只能是朱雀。

它才不要當陸野的女人。

它又不分男女雌雄，它……

似乎，當陸野的女人也沒有什麼？

說實話，陸野是寄生天妖碰到的所有對手之中，最值得寄生天妖認真對待，乃至是敬佩的一個。

他除了他的女人，其他沒有任何的弱點，手段多的嚇人。

“你知不知道，從你斬殺我最後的本體之後，我只能是朱雀，朱雀也只能是我？”

陸野嘴角帶著冷笑。

“是嗎？”

陸野突然一把抓住了朱雀的手臂，他和朱雀的手臂同時劃開。

下一秒，兩人體內的精血快速交織，龐大的陰陽圖出現在兩人的頭頂之上。

黑白兩色流轉，太陰太陽爆發，無窮無盡的輪轉變幻。

兩人都籠罩在光芒之中。

直到，朱雀被震飛了出去。

陸野跪倒在虛空之中，大顆的汗水滴落。

陰陽轉化之法，對於他來講，如此多次的轉化，簡直就是比和白秋蘭一同修鍊還要累的多。

寄生天妖已經被輪轉懵了。

他的意識剛才在陰陽之力之下，瘋狂的輪轉拉扯扭曲變幻。

一切結束之後，他的意識竟然就現在陸野的身上。

寄生天妖心中大驚失色，它不明白陸野是如何做到的，但是這種手段實在是太可怕了。

若是現在陸野隨便找一個其他生靈，再用這個術法，豈不是會把他轉移到另外一個生靈的身上。

然後再輕而易舉的將其斬殺？

於是寄生天妖瘋狂開始和陸野融合，爭取把陸野的每一寸靈魂，肉身，都被他沾染寄生。

陸野沒有搭理寄生天妖的行動，他將朱雀放在一艘靈船之上，身影消失。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!