第130章 朱雀隕落（五更）

========================================

“哈哈哈，陸野，你當真是重情重義，可是，現在你我融為一體，那豈不是更好？”

寄生天妖確定自己完完全全的和陸野融合，藉助陸野的口說出這樣的話。

朱雀看著這一幕，眼神開始變得驚恐。

不是這樣的！

不是這樣的！

畫面之中，陸野的嘴角輕輕的揚起。

“又沒了一條，無奈啊！”

“什麼意思？”

寄生天妖愣住了。

下一秒，它就感覺到，陸野體內的能量開始變得瘋狂且狂暴。

“陸野”的臉色大變。

“你要幹什麼？”

“陸野，你要幹什麼？”

“你瘋了嗎？咱倆到底有多大的仇，多大的怨，你要拉著我自爆！”

“你也會死的，你要和我同歸於盡？瘋子！”

“停下！快停下！”

“瘋子，瑪德，瘋子！”

“不，不要！”

朱雀也在大吼，不要自爆，不要自爆啊！

“轟！”

光幕之中，一團璀璨的白光，就好似一輪太陽，在蒼藍之海上冉冉升起。

蒼藍之海之中，出現了一個巨大的空洞，海水掀起萬丈波濤，向著四面八方席捲而去。

陸野自爆了。

他將寄生天妖的寄生拉到自己的身上，帶著寄生天妖最後的靈魂，一同自爆。

同歸於盡！

朱雀已經完全呆住了。

她昏迷之後，竟然發生了這麼多事？

陸野，竟然替代自己，讓寄生天妖將自己寄生，隨後和寄生天妖一起自爆了。

他的一條命，就這樣，就這樣因為自己的愚蠢，自己對白火靈的信任，就這般隕落。

光幕之中的畫面還沒有結束。

死過一條命的陸野，重新出現。

他輕輕的嘆了一口氣，神色有些無奈，顯然是對於自己身邊這些女人，沒有太好的辦法。

“不過還好……”

陸野的臉上重新露出了笑容。

朱雀卻明白了陸野沒有說出來的後半句。

他應該是在說，“不過還好，朱雀沒事！”

畫面持續。

朱雀看到了陸野將船上的自己喚醒。

“我為什麼會出現在這裡？”朱雀看到陸野，雙眼通紅而又有些茫然，她捂住自己的腦袋。

“你被寄生天妖寄生了，過來想要阻止我殺他，不過還好，我技高一籌，不僅清除了你身上的寄生，還將寄生天妖徹底斬滅，怎麼樣，厲害吧？”陸野臉上帶著燦爛的笑容。

他總是如此的陽光，好像剛才，他完全沒有死過一次一般。

朱雀沒有抬頭，只是低沉的回了一句。

“厲害……”

“這反應也太平淡了吧？”

朱雀抬起了頭，臉上已經露出了崇拜的表情，帶著笑容，“厲害，陸野太厲害了！”

陸野怔住了。

他看著朱雀的笑容，一時間，有些不知所措。

“你……”

“我怎麼了？都誇你了，還不行？你還要我怎麼樣？”

陸野沉默。

朱雀臉上帶著笑容，可是她的的眼底，卻帶著嘲諷。

“你難道不好奇，我是如何把寄生天妖從你的身體之內驅逐出來，又是如何將它斬殺的？”

“你用了一條命，行了吧？”

“夠了，陸野，我很累，我想安靜一下！”

陸野……

朱雀看著畫面中的一切。

淚流滿面。

她看著陸野的滿心歡喜與驕傲，被她幾句話完全的澆滅。

她清楚的記得，當初的自己，是如何想的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她恨陸野。

她在那一刻，已經無比無比的恨陸野！

她甚至連偽裝都不想再偽裝了。

她不知道，自己和一個騙子，有什麼可偽裝的。

光幕消失。

神溪桐看著朱雀淚流滿面的樣子，整個統子都開心的起飛了。

叮叮叮，不相信自己的愛人，永遠如此愚蠢。

你就活該落到這樣的下場。

“可以殺了嗎？”陸野問了一句神溪桐。

“等一下！我還有一個問題！”

朱雀聲音之中滿是悔恨與愧疚的開口。

“怎麼了？說？”

神溪桐滿是期待，來來來，讓本系統聽聽你最後一句話會說什麼？

朱雀眼中滿是眼淚，她痴痴的看著陸野。

“陸野！”

朱雀聲音都在顫抖。

陸野神色冷漠。

“陸野……”

朱雀已經說不出完整的話，她身體猶如篩糠一般，在不停的哭泣。

“你……”

“你當時，你當時自爆的時候，害……害怕嗎？”

“疼……疼嗎？”

神溪桐神色一愣。

陸野的天尊拳，重新凝聚。

他給了朱雀回答。

“不怕，也不疼！”

“后……後悔嗎？”

天尊拳已經凝聚到極致。

陸野看著這個上一世，他真心喜歡，真心疼愛的朱雀。

過往千種萬般，都在他的心頭劃過。

他給予最真誠的回答。

“後悔！”

朱雀的臉上，露出了凄慘的笑容。

後悔……

後悔啊……

她閉上了雙眼。

天尊拳轟然落下。

“轟！”

朱雀這一次，完全爆成了漫天的火焰。

她的靈魂，連帶著半死不活的萬靈妖皇的靈魂，都在這一拳之下，化為了齏粉。

至此，世間再無朱雀，再無萬靈妖皇。

朱雀，隕落！

陸野看著那虛空之中飄動的朱雀真焰，眼神晦澀，不知道在想些什麼。

朱雀愛過他。

他也愛過朱雀。

可是現在卻變成了這樣。

罷了，罷了。

不過是……些許風霜罷了。

陸野結印，朱雀真焰向著他飄來，被他融入自己的火焰之中。

陸野轉身離開。

神溪桐無比滿足，化為流光融入陸野的體內。

陸野穿梭在各大小世界，再次開始凝聚血肉大丹。

時間一分一秒過去。

終於等到陸野回到了大荒，傳音石第一時間響起。

因為傳音石無法隔著那麼漫長的距離傳音，他回到大荒才接收到消息。

“陸野，楚靈和你是什麼關係？”

“她偷了太上劍宗的劍山，現在太上劍宗正在滿世界的追殺她。”

“太上劍宗是我們大道宗的盟友，他們劍山被偷走，也是因為太上劍宗的強者都過來幫我們大道宗了。”

“你說，應該怎麼辦？要不然你聯繫一下楚靈，讓她把劍山歸還，她若是想要劍山一類的寶物，我們可以嘗試尋找煉製。”

“若是她實在需要，我們大道宗可以給太上劍宗賠償……”

一連串的消息響起。

陸野拿著傳音石回復。

“我和楚靈是仇敵，若是太上劍宗幫我殺了她，我，不勝感激！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用