第131章 執念×2（一更）

========================================

執念，數不清的執念，密密麻麻懸浮在天地之間。

輪迴執念，不可毀滅。

這不是一句開玩笑的戲言。

輪迴天尊都拿這些執念沒有辦法，可想而知，這些執念到底有多麼恐怖。

目前來說，陸野也沒有什麼辦法。

因為這玩意已經屬於那一種跳出三界外，不再五行中的存在了。

你可以將執念毀滅。

可執念永遠不會完全的毀滅。

它會重新回到輪迴之中，吸收輪迴的力量，讓自己重新恢復。

消散，執念就是輪迴天尊身上的一個大坑。

執念毀滅那麼多生靈的靈魂，肉身也被陸野煉製成了血肉大丹，執念陸野也嘗試收進萬魂幡之中，卻無法實行。

只能放著不管。

而隨著時間的推移，這些沒有人在意的執念，開始變得透明，虛幻。

它們融入虛空之中。

共同全部向著一個地方飛了過去。

在那裡，一個龐大的星系，正在緩緩的旋轉。

億萬星辰形成了一個最龐大的旋渦，其中各種星辰的引力交織，形成最夢幻的畫面。

諸天萬界，一道道靈魂不斷向著這個旋渦進入，投胎轉世。

是的，這就是輪迴！

六道輪迴！

輪迴天尊窮盡一生之力，所創造的輪迴，為的便是天地運轉，順應天道，以求功德輪迴證道。

輪迴的入口。

一尊巨大的石像盤膝而坐，石像身披長袍，是一個和尚的模樣，眉心有輪迴天印，散發著攝人心魄的氣息。

他就在入口。

其實他早就已經到了命數盡時，不過因為輪迴的原因，他竟然以自封的狀態，在輪迴之中長久的存活，足以證明他的強大。

看著一個個靈魂，進入輪迴。

對此無比欣喜。

因為這些，可都是他的功德。

突然，一道執念到來。

“無礙無礙，執念無時不有。”

一道執念而已，並不能引起輪迴天尊太多的情緒波動。

第二道執念到來。

“無礙無礙，執念無時不有。”

第三道執念到來。

“咦？”

“莫非，世間又有災厄發生？”

第四道執念到來。

“唉……眾生皆苦，可恨我無法渡盡眾生。”

第五道執念，第六道執念，第七道執念。

“等等！”

“等一下！”

“你等一下！”

輪迴天尊略微有些慌，當無數執念，密密麻麻來到輪迴入口的時候，輪迴天尊當場就炸了。

“不是，為何有這麼多執念？”

咔咔咔……

輪迴天尊從石像之中脫離，剛剛脫離，他就看到了讓他懷疑人生的一幕。

執念！

無窮無盡的執念，形成了一片海洋，望不到盡頭，向著輪迴飄來。

不是！

阿彌陀佛！

不，阿彌陀佛和自己一個等級的，自己應該說，輪迴天尊在上……

不是，輪迴天尊就是自己。

輪迴天尊都已經被震撼的思維混亂了，太多了，實在是因為執念太多了。

他又不是沒有經歷過黑暗時期，黑暗時期有太多殘忍的存在出世，整個世間都民不聊生，哀鴻遍野。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

可那才出現了多少的執念？

連現在出現的十分之一執念都沒有！

世間到底發生了什麼事？

難道出現了一個專門製造執念的存在？

那豈不是自己的一生之敵？

輪迴天尊神色凝重，頭皮發麻，急忙推演天機，想要看看到底是什麼情況？

可是，當天機成型的剎那。

崩滅！

天機又崩滅了。

一股強大令輪迴天尊都為之震動的存在，強行屏蔽了天機，令他無法知道發生的一切。

輪迴天尊瞪大了雙眼。

雖然他知道，自己這般不停的震撼，把自己屬於天尊的逼格都掉光了，可是他真的忍不住。

因為他面對的情景，亘古未有。

製造這些執念的傢伙，竟然可以直接屏蔽天機，連自己的推演都無法成功，必然是不弱於他，甚至是比他更強的存在。

面對這樣的存在，他震撼一些，似乎也能夠接受。

太多了……

執念實在是太多了。

輪迴天尊忍不住在心中罵娘。

這輪迴大道都在這裡運轉多少漫長歲月了，總共形成的執念，也就是像這次出現的執念那麼多。

也就是說這一次出現的執念，抵得過過往所有時間的執念。

不是，輪迴天尊要瘋了。

輪迴都存在多年前了。

執念總共就這麼多，你這一下就出來這麼多？

你是一個執念製造機吧？

等等！

這個執念看著為什麼有些眼熟？

出現在輪迴天尊的面前的執念，是一個臉色煞白，明顯病入膏肓的老年人。

輪迴天尊看他眼熟的原因，就是因為這個老年人實在是太慘了。

出生窮苦有病，家人借債眾多為它治病，卻僅僅是將其從生死線上拉過來，依然重病纏身。

父親崩潰自殺，母親在諸多債務之下，將其拉扯大，卻又將所有的怨恨施加在他的身上，雖然未曾動手，可卻用言語的力量狠狠地侮辱著他的靈魂。

有一個眼盲的女孩子，喜歡上了他，他也喜歡上了對方，女孩卻被迫嫁給屠夫，動輒挨打挨罵。

他拚死沖向屠夫，卻又被無情的打倒在地，母親又對他進行最惡毒的詛咒。

他想要自殺，卻被母親救了下來，聲嘶力竭的哭訴這個家就是因為要讓他活著，家都散了，他現在要去死，為什麼不早點去死……

在這種痛苦之中，他過了一生。

執念之深，讓輪迴天尊都為之感慨。

看到了這個執念，輪迴天尊心中一震，剎那間消失。

難道，是執念趁自己不注意給跑出來了？

不對吧，執念還有這功能？

他的身影出現在六道輪迴最深處。

在這裡，是原來鎮壓執念的地方。

而現在，在這最深處，輪迴天尊看到了，也看到了那個執念。

輪迴天尊？？？

不是……

他帶著這個執念來到輪迴入口，兩個一模一樣的老者執念，就這樣站在輪迴天尊面前。

一模一樣。

完全是一模一樣。

輪迴天尊，在這一刻，心態徹底炸裂！

是誰？

到底是誰？

他是天尊，到底是誰這樣玩他？這樣害他？

這一模一樣的複製，到底是如何做到的？

執念×2！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦