第132章 化為執念（二更）

========================================

“這是一對！”

“這是一對！”

“這是一對……”

輪迴最深處，輪迴天尊看著這一對對一模一樣的執念，神情有些崩潰。

但是他清晰的知道，能夠做到這件事的存在，絕對是他不可招惹的。

太匪夷所思了。

那可是輪迴執念，他都拿輪迴執念沒有任何的辦法，結果竟然有一個可怕的存在，在他沒有任何察覺的情況下，復刻出來一模一樣的執念。

天機完全被遮蓋，他一點都推斷不出來。

最後，所有的執念配對之後。

剩下的唯一一個執念，出現在輪迴天尊的眼中。

這是……朱雀？

好傢夥，天之四靈。

位格如此之高的存在，竟然化為了執念。

她雙眼無神，口中一直喃喃自語，輪迴天尊仔細的聽了一下。

“對不起，對不起，對不起……”

輪迴天尊皺著眉頭，一時間有些不知道應該如何去做。

不過，既然都已經化為輪迴執念了，那就應該是死了。

執念狀態之下，真靈會不停的處於最痛苦的狀態，日日夜夜，循環往複。

生靈，徹底消亡共有三個步驟。

第一，肉身死亡。

第二，靈魂死亡。

第三，真靈死亡。

天底下的生靈死亡，多數都是肉身死亡，靈魂被輪迴自動收攏。

強者的靈魂可以擺脫輪迴之力的吸引，存在著重生的可能。

而一部分生靈死亡，靈魂都會被破碎。

那這些人就只剩下了真靈，真靈若是想要投胎，就需要先在輪迴之中不斷轉世成最微弱的生靈，比如草履蟲，比如各種微生物，慢慢蘊養靈魂。

待到在一次次靈魂蘊養成功之後，再重新投胎成生靈。

還有一種，真靈都被打碎了。

這種情況，渡劫的時候發生的最多，還有就是黑暗動亂，至強者對普通存在出手。

看著這隻朱雀真靈，輪迴天尊暫時沒有輕舉妄動。

就讓她先在輪迴底部，慢慢的享受煎熬吧！

大道宗。

陸野的歸來，頓時讓一群人都圍了上來。

“怎麼樣？情況如何？”柳長風急忙問道。

陸野臉上帶著溫和的笑容，說出來的話卻讓眾人心驚肉跳，頭皮發麻。

“情況還不錯，一眾異族應該死去了九成以上，若是你們覺得異族小世界有價值，就可以將其收回來，沒有太大的阻力了。”

頓時，倒吸冷氣的聲音不斷響起。

“九成九？”

柳長風再次確定一下這個數字。

“嗯，九成九！”

“哈哈哈，好！好！好！”

“異族之禍，如今一日清矣，大荒少說要有千年安寧，陸野，你居功甚偉啊！”

柳長風不由得大笑了起來。

整個問道殿，也滿是笑聲和恭維。

陸野拿出來海量的儲物戒指以及各種儲物袋。

裡邊的東西大多數都很低級，他所需要的東西已經全部拿了出來。

“這些東西我也用不到，就交給宗門了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

太多了……

看著那堆積成小山的儲物之寶，這玩意僅僅是分類，都需要花費大量的人力和時間。

但是沒有人會覺得累。

“太多了，這都是你自己斬獲的寶物，你完全可以留著。”

“不用，我需要的已經留下了，這些就宗門用就行，我若是需要什麼東西，就向宗門要。”

“好，你若是需要什麼，一定要第一時間和宗門說。”

“還有，楚靈那件事？她真的和你有仇怨？”柳長風猶豫一下說道。

“若是沒有太大的仇怨，你就勸勸楚靈，劍山是太上劍宗最重要的寶物，可以說是立宗之本，尤其還是在太上劍宗還在幫我們的情況下，將劍山盜走，實在不是同道所為。”柳長風說道。

陸野輕輕一笑。

“宗主，我已經說過了，我和楚靈並沒有任何關係，有關係也是仇敵，我聯繫不上她，也不會聯繫她。她是生是死，都和我沒有任何關係，不必說什麼看在我的面子上手下留情，該殺就殺。”

柳長風再次猶豫。

“當真？”

“當真！”

“確定？”

“確定！”

柳長風還在猶豫，實在是他太了解年輕人的情情愛愛。

有些情侶，嘴上說的不共戴天，實際上要是對方真的收到傷害，另外一人完全就是怒髮衝冠，不顧一切。

有些小情侶冷戰，可以說出來最惡毒的話，可是你若是附和幾句，她直接就生氣了。

這不純純神經病嗎？

“真的確定，我以大道發誓，楚靈死活，與我沒有任何關係，否則身隕道……”

“哎哎哎……”

柳長風嚇一跳，上去就捂陸野的嘴。

“行了行了，相信你了，相信你了，不用發誓！”

看來，陸野和楚靈真的沒有太大的關係。

“既然這樣，那我可就通知太上劍宗了？”

陸野微微一笑。

“隨意！”

“沒什麼事，那弟子就告辭了。”

“嗯嗯，安心修行，有困難及時找宗門。”

陸野離開問道殿。

他的修為已經來到了合道八重，輪迴執念的消失，讓他從泥沼之中爬出來，那一剎那的輕鬆，讓他情不自禁境界就突破了一小層。

朱雀的死，沒有辦法。

當她被萬靈妖皇給寄生的時候，就註定了她的死亡。

上一世，就是因為萬靈妖皇一直活著，給陸野帶來天大的麻煩。

太多的敵人。

大道宗雖然崛起，可是卻是在一次又一次慘烈戰鬥之中崛起，幾乎可以算是死了一波又一波的弟子長老而崛起。

孫若薇都算是間接死在了萬靈妖皇的手中。

所以，陸野不可能讓萬靈妖皇活下去。

哪怕朱雀是天之四靈，還是大帝，有可能徹底壓制住萬靈妖皇，陸野也不會將萬靈妖皇的生死寄托在朱雀的身上。

仇敵，還是他自己殺的乾淨。

陸野本來準備修鍊了，突然抬頭。

“咦？又突破了？看來混沌陰毒發作的頻率越來越高了。”

陸野自言自語的說道。

白秋蘭屬於渡劫境的氣息，傳遍整個大道宗。

又是一尊渡劫境的誕生。

一股恐怖的陰冷讓整個大道宗都掛上了一層冰霜。

白秋蘭在無窮痛苦之中，睜開了雙眼。

這個時候，系統化為神溪桐，身影消失。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!