第133章 瓜王見面（三更）

========================================

“太好了，終於醒了！”

月紅菱情緒激動，喜極而泣。

白秋蘭的情況，都快把她嚇死了，又一次混沌陰毒的發作，比上一次還要嚴重。

上一次白秋蘭只是昏迷，這一次卻在昏迷之中，都在一直發出痛苦的呻吟。

孫若薇也是無比難受。

親眼看著自己的好姐妹變成這樣，她所學的醫術卻沒有任何的用處，孫若薇極為失落。

白秋蘭緩緩睜開雙眼，雙眼之中的痛苦尚且還存在。

“師尊，你怎麼樣？你現在好點沒有？”

白秋蘭臉上露出了一抹艱難的笑容。

“沒事，放心吧，已經沒事了。”

月紅菱極為生氣，“是不是師兄對你做什麼了？你竟然直接昏迷在師兄門口，師兄都沒有管你，他還是個人嗎？”

沒有提陸野還好，現在提起來陸野，白秋蘭眼神猛然間變得黯淡。

“不怪他，我是在他走後才昏迷的，他不知道。”

“師尊，你去讓師兄幫你解毒吧，你這每一次發作都比上一次厲害，遲早有一天你會撐不住！”

“不，不用……”

“師尊！！！”

“不用！”

孫若薇看著這一幕，所以說，歸根到底，一切的緣由，還是在陸野的身上。

她要去找陸野！

她不可能讓自己的好姐妹就這樣一點點的走向死亡。

她起身離開。

向著陸野所在的住處走去。

這時候，一個身影迎面走來。

孫若薇停住了自己的腳步，看著迎面走來那絕美身影。

僅僅是看到的第一眼，孫若薇心中就忍不住升起了一種難以形容的驚艷，五彩長裙猶如天地大道織就而成，曼妙身姿符合對於美的完美解讀，那張面容，更是天地鍾愛，至美至真的面容。

孫若薇一直聽她們幾個說，陸野身邊出現了一個絕美的女人，一直說多麼美多麼美，她心中還嘀咕。

到底多美啊？

在場的月紅菱，上官幻靈，白秋蘭，哪一個不美？

哪一個不是一個比一個更美的存在？

最關鍵的還有她在這裡鎮場子，月紅菱一直在那叭叭叭別的女人有多美。

孫若薇對此只能在心中不屑一笑。

一群人，有眼無珠，不知大王小王。

但是現在看到這個女人，孫若薇直接就呆住了。

好吧，她有些太過自信了。

她有些無法想象，世間竟然真的有這麼美的存在，竟然能夠讓她避其鋒芒。

“神溪桐，見過道友！”

神溪桐看著孫若薇，眼中滿是笑意，態度前所未有的好。

同道中人啊！

同道中人！

有孫若薇在，神溪桐感覺，吾道不孤！

“道……道友好，我是孫若薇……”

孫若薇說話都有些結巴了。

“若薇妹妹，不要緊張，我感覺你我有緣，我第一眼看到你，都感覺頗為親切，咱們兩個莫非哪裡有什麼共同之處？”神溪桐終於見到了自己的同道，心情極為美麗，笑的開心。

她這一笑，天地都彷彿失去了色彩。

孫若薇看的一時間失神。

“怎麼了？我笑的難看？”神溪桐摸了摸自己的臉？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

因為笑的太開心，面容扭曲了？

“不不不，不是難看，是太美了，道友當真是天地至美之人，全天下的女子，看到道友，怕都會黯然失色。”孫若薇誠心的讚歎說道。

“不過道友說，一見我就有親切之感，咱們有共通之處，指的是什麼？”

孫若薇心中忍不住有些歡喜，難道說，自己的美麗終於也被人發現了？

這神溪桐，最大的優點不就是美嗎？她也美，嘖，共通，美滋滋！

“我也不知道是什麼，不如咱們各自說一下自己的喜好，看看可有雷同？”神溪桐笑著說道。

喜好啊……

孫若薇有些失望。

咱倆的共通之處是外表啊親，這都看不出來嗎？

這麼漂亮的一個女孩子，竟然是一個瞎子，可惡！

“我先拋磚引玉，我喜愛美食。”神溪桐說道。

孫若薇搖頭，“我對美食並未有太大的興趣，我喜歡醫術。”

神溪桐也搖頭。

“我對於醫術沒有太大的興趣，我喜歡吃瓜。”

孫若薇開口，“我對吃瓜也沒有太大……你說什麼？”

孫若薇的眼睛猛然瞪大。

神溪桐心中已經樂開了花，不過臉上卻露出了扭捏的姿態，就好像有些不太好意思一樣。

“我……我喜歡吃瓜。”

“吃西瓜？”

“不是……是吃人家的愛恨情仇的那般瓜……”

孫若薇在這一刻，眼睛瞪得更大。

她實在無法理解，這樣的一個絕美的女子，竟然特么的有喜歡吃瓜這種上不得檯面的低劣行為。

果然，美女特么的就是有共通之處！

“我也喜歡吃瓜啊！”孫若薇興奮的說道。

“真的？”神溪桐一臉的驚喜。

“真的不能再真了，我超級喜歡吃瓜的，尤其是身邊的人的瓜，只要被我聽到一點風吹草動，我能好奇死！”

“我也是啊！我也喜歡吃自己身邊人的瓜，啊啊啊，咱倆果然是同道中人，怪不得我看你這麼順眼！”

“是啊是啊，實在是太巧了，我平時自己一個人吃瓜都沒有人分享，你真的喜歡吃？那我能給你一塊分享嗎？”

“當然可以了，我也有好多好多的瓜，沒有人分享，都快把我急死了！”

兩人情緒那叫一個激動和開心，互相抓住對方的手，眼中滿是對於同道中人的認可。

當即互相留了傳音石，以待日後分享瓜用。

“對了，你要幹什麼去？”神溪桐開口問道。

“那個，我去……”

上頭的孫若薇突然冷靜了下來。

這個神溪桐，好像是陸野的女人。

“你認識陸野嗎？”孫若薇問道。

“認識啊，我就吃他的瓜吃的最多，賊多，超有意思。”神溪桐理所當然的說道。

“啊？他的瓜很多嗎？”

“當然了，我給你隨便舉個例子，比如他和自己的師尊白秋蘭不得不說的事情，白秋蘭現在中的毒名為混沌陰毒，是因為她的體質混沌太陰神體導致。”

“正所謂孤陰不生，孤陽不長，現在白秋蘭的情況就是屬於孤陰太深，陸野確實有解決辦法，你猜這辦法是什麼？”

神溪桐露出了奇異的神情，眉眼之中滿是笑意，甚至還用手擋在自己的臉蛋前邊。

孫若薇靠近傾聽，雖然事關白秋蘭的危險，可是現在，一邊吃瓜，一邊打聽消息。

簡直就是，完美！

“什麼？”

孫若薇小聲問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦