第134章 奼女極陰經（四更）

========================================

“雙修！”

“啥？”

孫若薇的聲音猛然拔高不止一個度。

“噓，小點聲，瓜不入三人之耳，咱們兩個偷偷的說。”

“真的是雙修？”

孫若薇聲音也變小，可還是無比的震驚。

“這我還能騙你不成，是真的雙修，一丁點假的都不行，正所謂孤陰不生，孤陽不長，白秋蘭是孤陰，陸野就是孤陽，只不過白秋蘭是天生的體質，陸野是后養的體質。”

“怪不得我前段時間看白秋蘭，感覺看到了她身上出現了媚意，好傢夥，難道他們兩個已經？”

孫若薇一邊說，一邊還在比劃，用自己的兩個大拇指不斷碰頭。

“現在好像是沒有，白秋蘭好像是無法接受這種關係，於是混沌陰毒就接連毒發，導致現在的情況。”

“原來是這樣！”

這一刻，孫若薇就好似在酷暑之中曬了一天，回到開著20度空調的家，又躺在沙發上啃了一大塊冰鎮西瓜一般酸爽。

爽的讓孫若薇止不住的顫抖。

“白秋蘭確實心態老古董，那陸野呢？陸野也是不願意？”

白秋蘭是一個絕色大美人，尤其是那身材，簡直就是能夠秒殺全天下九成九九的女人，她都感覺羨慕。

陸野肯定是願意的吧？

再說了，男人，總是喜歡一些禁忌的事情。

倫理綱常對於白秋蘭來說非常重要，可是對於陸野來說，那完全有種別樣的感覺啊！

“陸野也不願意啊，白秋蘭那種性格你也了解，陸野要是真的做出了那種欺師滅祖的事情，白秋蘭豈不是要恨死他了。”

“可讓白秋蘭恨上，也比眼睜睜的看著白秋蘭去死強吧？”

“那誰說的准，萬一白秋蘭覺得還不如去死呢，又或者是記恨上陸野，甚至出手報復陸野，陸野豈不是非常無辜？”

“不可能！”

孫若薇第一時間不信。

“你能確定？”

孫若薇……

“還真不好說……”

“那這個雙修，難道非要尋找陸野，其他的男人不行，要是找宗主呢？”孫若薇好奇的問道。

神溪桐不由得白了她一眼。

“這功法只有少數的人能夠承受，要是讓柳長風幫白秋蘭解毒，怕是當場就會身死。”

“真的假的？”

“當然是真的，我向來都是只吃包甜包熟的瓜，絕對不吃劣質瓜！”

“為什麼啊？”

“因為這功法是陸野創造出來的，等一下，我想想這個功法的內容。”

神溪桐歪著腦袋思索了起來。

孫若薇滿是好奇的等待著。

“這功法，若是修改一下，好像女人也可以用，但是女人用的話，好像也非常痛苦。”

孫若薇張大嘴巴，“兩個女人，雙修？”

這怎麼修？

“兩個女人當然不能算是雙修了，這功法原本是用生命氣血之陽火，來中和混沌陰毒，若是讓女人的話，似乎可以用心火來中和……”

“女人真的可以？”

孫若薇心情激動了起來。

“不行，這功法用起來會比較痛苦的，一般人壓根就無法承受，你是絕對不能承受的，那個月紅菱或許可以承受。”神溪桐說道。

“嗯？我馬上就要合道了，紅菱才剛剛達到煉虛境，我都不能承受，月紅菱竟然能夠承受？”孫若薇頗為不解。

“一個陸野，一個月紅菱，一個白秋蘭，乃至是上官幻靈，他們四個人的身上，我感覺有天大的秘密，但是我還沒有完全摸清楚，我覺得咱們兩個可以好好的探索一下，爭取吃飽，吃好！”

孫若薇瘋狂點頭，她也感覺到了這幾個人身上都帶著非常大的秘密。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“那我現在把功法傳給你，你可以讓月紅菱試試，當然，你也可以試試。”

孫若薇猶豫了一下，還是點頭。

“行，那就試試！”

這功法是神溪桐自己推演出來的功法，之前陸野只推演雙修或者讓白秋蘭自己解決混沌陰毒的功法，卻沒有考慮過，女人也有可能幫白秋蘭解毒。

她現在推演出來了。

就是可能會有些疼，其他的副作用，最多就是會變得虛弱。

有意思的是，這門功法，一旦開啟。

將會由白秋蘭來控制功法的開始與結束。

施展者是處於被動的。

神溪桐給它起名為《奼女極陰經》。

奼女，在道家之中，指的是水銀。

而水銀，擁有劇毒！

“這個名字……”

孫若薇有些猶豫。

“反正就是這個名字，我還有點事先走了，記著，你千萬不要修鍊這個功法，有時間我會通過傳音石找你聊天哈，再見！”

“呃，再見……”

神溪桐身影化為五彩靈光，在虛空之中消散消失。

孫若薇停留在原地。

看著手中的玉簡，她閉上雙眼用神識看了一眼。

玄妙！

或者是一種玄妙的法門。

這雖然名為經書，卻並非是修鍊的功法，而是屬於一種秘法。

像是正經秘法。

那還去找陸野嗎？

想著神溪桐所說的話，雙修這件事，白秋蘭不願意，陸野也不願意，那還雙修個什麼？

先帶著秘法回去，讓白秋蘭研究研究，也要月紅菱看看。

自己要不要修鍊一下呢？

先看情況吧！

孫若薇回到白秋蘭所在的院落。

“各位，我見到了神溪桐！”

她還沒有說下一句話，上官幻靈突然就炸了。

“你也見到她了？不是，憑什麼啊？月紅菱見到了她，白秋蘭見到了她，現在連你也見到了她，為什麼就我沒有見到她？”上官幻靈生氣了。

這是什麼意思？

這是歧視！

三人……

“這不是重點，重點是她給了我一套功法，說是女人也可以解白秋蘭身上的混沌陰毒，我把功法帶過來了。”

“不可能！”

月紅菱第一個反應就是不相信。

“那女人綠茶到死，絕對是蛇蠍心腸，她會那麼好心帶回來一個功法幫師尊解毒？她怕是巴不得我們死呢！”月紅菱生氣的說道。

孫若薇變得好奇。

“你們到底是因為什麼原因結仇啊？有那麼大的仇怨嗎？”

她們和神溪桐，不是大戰之前才第一次見面？

這麼狠人家，難不成人家搶了你的男人？

也不對啊，陸野對這師尊師妹，態度都非常惡劣，不至於說是她們的男人吧？

摸不到頭腦。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用