第135章 新的風暴（五更）

========================================

“功法呢？”

白秋蘭開口問道。

孫若薇將《奼女極陰經》向著白秋蘭遞了過去。

月紅菱卻突然動手，將《奼女極陰經》搶了過去。

“師尊，你想做什麼？”月紅菱警惕的問道。

“神溪桐肯定是不懷好意，我要把這個功法給毀掉，以免上了她的當！”白秋蘭說道。

“師尊，不必那麼急，我先看看功法也無妨。”

“紅菱，不能看，那神溪桐絕對不是一個善茬，你若是看了，那必然就是上她的當！”

“師尊，放心，我很冷靜，不會上當的！”

“你！”

萬古教！

此刻，萬古教內，氣氛有些壓抑。

一尊尊強者，坐在大殿之中，散發著極為強大的氣息。

萬古教的人不多，可絕對都是強者，隨便走出去一個，那都是可以讓整個大荒震上三震的狠人物。

“未曾想到，大道宗，竟然能夠擊潰了異族聯軍，一個陸野，竟然強勢改變了戰局。”一個萬古教長老緩緩開口說道。

這句話說出來，萬古殿的氣氛更加壓抑。

可以說，萬古教這次沒有出手抵禦異族聯軍，已經讓非常多的人族對萬古教表示失望。

大家將你萬古教好好的抬起，一教三朝五宗門，天上地下吾為尊。

你萬古教可是開頭第一個。

結果在異族聯軍入侵的時候，你竟然拉稀了。

什麼忙都沒有幫上。

可以說，是希望越大，失望越大。

大道宗卻力挽狂瀾，一舉消滅絕大多數的異族聯軍，並且自身還損失微小。

一時間，大道宗的地位和威望在大荒直線飆升。

現在已經傳出來一個新的說法。

叫做：大道於前萬古后，一朝三宗，天地在否。

意思很明顯，大道宗已經在萬古教之前，現在大荒有一個皇朝，三個宗門，那天閣與幽冥還存在著嗎？

嘲諷。

赤果果的嘲諷。

偏偏，這句話說出來，傳播度已經越來越廣。

要不是陰陽法宗這次妖魔聯軍到來，一點強者都沒有隕落，但凡是隕落一點，陰陽法宗敢直接被除名。

對此，萬古教也沒有太好的辦法。

宗門的威名，都是打出來的，不是自己吹出來的。

萬古教也不可能逼迫著天下人要把萬古教放在前邊。

在一片安靜之中。

一個高大的身影身穿華麗長袍走了進來，如此隆重的著裝，顯然他剛才去見了非常重要的人物。

“見過教主！”

眾人齊齊起身喊道。

萬古教和其他的宗門不一樣，別的宗門，都是會選擇一個合適當宗主的人來當宗主，比如柳長風，比如李無月。

宗主最主要的任務不是修行，而是要帶領宗門走向強盛。

萬古教則是不同。

萬古教的宗主，向來是萬古教最強大的人，因為只有最強大的人，才能和第二重天產生更清晰的溝通。

“聯繫了上界，上界下達任務，給予了資源。”風長夜開口道。

眾人神色一震。

任務不任務的無所謂，關鍵在於上界給予的資源。

“第一個任務，抓住楚靈，公開折磨，引陸野現身！”

“第二個任務，殺陸野！”

這兩個任務說出來，頓時大殿之中一半以上的人都是臉色一變。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野的強悍，已經印在了他們的腦海之中。

根據消息來報，天魔皇都被陸野一拳活生生打死，雖然說萬古教之中，不弱於天魔皇的強者，不低於一手之數，可是面對陸野，怕也只是五拳而已。

怎麼打？

“陸野所表現出來的實力，有些強，我們哪怕是全力以赴，怕也不是對手吧？”有長老立刻說道。

“對此，上界有了應對之策。”

他的手中，出現了兩枚丹藥。

“一枚丹藥，名為渡劫丹，想必你們都知道渡劫丹的功效。”

渡劫丹，這個丹藥出來，頓時在場的所有人眼神都變得熾熱。

這一枚丹藥，最起碼可以提升渡劫者兩成的成功率，價值無比恐怖，在第一重天，幾乎沒有人能夠煉製，即便是有人能夠煉製，渡劫丹的重要藥材也是幾乎滅絕了。

“第二枚丹藥，名為匿天丹，功效是讓渡劫成功的大乘，可以在第一重天留下十天的時間！”

一般正常的情況下，渡劫成功，達到大乘境。

第二重天立刻就會出現接引之力。

這也是為什麼第一重天沒有大乘境的原因。

九天大聖是真的對於強者屠戮弱者這件事，深惡痛絕。

所以對於飛升這個事，管理極為嚴格。

大乘境了是吧？

立刻馬上滾！

一分鐘都不讓你多待。

不過上有政·策下有對策，匿天丹橫空出世。

當然，這丹藥比渡劫丹還要珍貴。

一個天下無敵的人，在這個天下多停留十天，想想就可以知道是多麼的恐怖。

“還有一些東西，我就不一一贅述了，不過渡劫丹和匿天丹都出來了，各位也應該會明白，上邊對於這個陸野的殺心到底多麼強烈。”

“現在，各抒己見，談談你們的看法！”

一個長老立刻站了起來，他已經渡劫八重天，遲遲沒有突破到渡劫九重，就是因為對於渡劫沒有太大的把握。

要不然他早就突破了。

而現在這一枚渡劫丹，他不介意拼自己這條命。

“我出手殺陸野！”

這是他的看法。

“好！”

風長夜沒有廢話，一枚渡劫丹和一枚匿天丹扔給了這個長老。

“我也可以出手！”

一個渡劫九重開口。

“好！”

“我，我也可以！”

“牛長老，你才渡劫一重天，還是算了吧……”

“我渡劫一重天怎麼了？我一重天也可以渡劫，你要是給我渡劫丹，我現在立刻馬上就渡劫，然後去殺那個陸野！”

風長夜搖頭。

“你不行，最起碼要是頂尖渡劫境。”

“還有三枚渡劫丹和三枚匿天丹，可還有需要的？”

“我！”

“我！”

“我！”

瞬間，三人響應。

風長夜自己也留了兩枚。

“既然這樣，那就先抓楚靈吧，抓住楚靈，引陸野前來！”

“上邊發話，若是此事成功，人人都有獎賞，不會弱於渡劫丹，助爾等成道！”

“是！”

萬古教，出動！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!