第136章 姜蝶（一更）

========================================

萬古教出手追殺楚靈這個消息，快速傳遍第一重天。

大家聽到這件事的第一個想法就是……

滿頭的問號。

因為確實如此。

萬古教和楚靈，兩者完完全全沒有任何的關係啊！

楚靈這個人在第一重天一直以來的曝光度都是奇低無比的。

在月紅菱天天待在大道宗的時候，她已經開始遊歷整個第一重天，哪裡危險哪裡有遺迹往哪鑽。

她有上一世的記憶，知道各種福地洞天的機緣所在。

這些東西陸野也知道，月紅菱她們都知道。

只不過陸野整個人忙的飛起，沒有時間去收集，再說了，即便是收集也沒有殺異族殺人類強者來的快。

月紅菱也在經常戰鬥，可是修為相比較於楚靈，無疑是拉開了距離。

但是無妨，神溪桐會幫她。

在楚靈如此低曝光度的情況下，萬古教跑出來追殺她，當真是莫名其妙。

太上劍宗也不知道萬古教打的是什麼主意。

有些懷疑，這是不是因為感覺到大道宗的盟友太多了，他第一教的地位已經不保，所以才想要拉近和太上劍宗的關係？

萬古教對此打著的旗號是，諸宗一體，楚靈背刺盟友，無疑是魔道的行為，他們萬古教此舉正是除魔衛道的行為。

太上劍宗和萬古教兩個大宗門追殺楚靈。

不過這楚靈的手段著實有些多。

她在各種禁地穿梭，雖然只是突破合道境沒有多久，卻滑溜的像一條泥鰍一般，格外難抓。

陸野也聽到了消息。

第一時間就嗅到了不同尋常的氣息。

萬古教，做出來這般莫名的舉動，看起來是在針對楚靈，可實際上的目的，怕就是他。

是誰授意的？

一個人影出現在陸野的腦海。

姜蝶！

第二重天，姜家的小公主，九天之中最頂尖的世家之一，祖上出過一尊天尊，兩位大帝的絕世世家。

姜蝶和第一重天的這一群女人不太一樣，這是一個非常有心機的存在。

陸野原本在第一重天的時候，有了這五個，已經心滿意足。

可是姜蝶卻是硬生生用謀划加入了陸野的後宮團，並且成功掀起宮斗。

她現在是在試探？

陸野思索了一下，心中大致有些瞭然。

若是楚靈被抓，自己不聞不問，那便足以證明陸野不再守護她們，和她們徹底決裂。

在這種情況之下，那便可以全力以赴的殺陸野。

以絕後患。

若是陸野還在意楚靈，出手將楚靈救下，那就變得更加有意思了。

陸野不太明白，在知道他前世如此強大的情況之下，還過來招惹自己？

這說明什麼？

說明姜蝶有很大的信心，將陸野扼殺在第一重天。

又或者是，第二重天早就已經布下天羅地網，等待著陸野上來。

不過無論怎麼樣，這是第一個重生之後對他出手的女人，值得他全力以赴！

他起身離開。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

答應給青火道人寫的心得已經寫好，別看只是煉丹心得，卻可以成為大道宗，不，不只是大道宗，可以成為最頂尖煉丹勢力的最重要法門。

其中的藥典，更是包羅萬象。

青火道人喜不勝收，“這麼快就寫好了？”

“也不是特別麻煩。”陸野笑著說道。

“大恩不言謝，丹峰所有的丹爐和藥材，隨你使用，還望你不要推辭。”青火道人說道。

現在的丹峰，可以說是富得流油。

陸野拿到那麼多的儲物寶貝，本來青火道人覺得，陸野既然會煉丹，那理應會將藥材收走。

尤其還是陸野那種，一堆藥材一堆藥材往丹爐裡邊扔，那麼多藥材才能形成一枚巨丹。

陸野肯定很缺藥材。

結果，等到宗主分發資源的時候，青火道人也被通知去領了，給丹峰的資源，簡直就是讓他感覺不可思議。

怎麼會這麼多？

雖然很多藥材都是比較低級的。

可丹峰缺少的就是低級藥材啊！

他丹峰不僅僅是為了煉製丹藥，還要培訓煉丹師，剛剛開始修行的煉丹師不用低級藥材煉丹，那用什麼煉？

陸野笑著點頭。

“這次還是用九龍離火爐？”青火道人問道。

“不是，只是為了給您送煉丹心得。”

“這樣啊，你現在可有要事？要不然我煉一手丹，你幫我看看其中的缺陷？”青火道人說道。

現在的青火道人對於陸野的態度，已經不僅僅是道友了，更是把陸野當做一種前輩來對待。

“改日吧，我還有些事情要處理一下。”陸野笑著婉拒。

“什麼事，我可能幫得上忙？”

“沒什麼大事，不需要幫忙，那弟子先告辭了。”

“好好好，有事一定要通知我，哪怕是我幫不上你，也可以幫你搖旗助威。”

要是青火道人知道，陸野現在要去做什麼，那肯定是直接抱住陸野的大腿，哭著不讓他走。

因為陸野離開之後，前往了煅器峰。

他要自己鑄造一個丹爐，以及給石劍加點料，他的修為增加太快，石劍也應該提升快點，要不然石劍可能還撐不到帝境就會崩斷。

“峰主，陸野求見。”

煅器峰峰主鄭天化，神色一變，變了又變。

他的嘴角瘋狂顫抖，想要上揚卻被他強行止住，在經過面部神情一陣瘋狂的掙扎，鄭天化露出了一個和煦的笑容，身影向著山腳快速走去。

隔著老遠，陸野就聽到了大笑的聲音。

“哈哈哈，陸野，歡迎蒞臨煅器峰，我煅器峰上下，歡迎之至！”

陸野……

“鄭峰主，我只是一個弟子，用蒞臨是不是不太合適？”陸野哭笑不得的說道。

“合適合適，陸野，我雖然年長你些許，但是修行一路，達者為先，以你對陣法和煉丹的造詣，煅器方面想想便可知定然是登峰造極，我想跟著你學習已經太久了。”

煅器峰無論是長老還是弟子，又或者是太上長老，皆是跑了出來，臉上帶著熱情的笑容，倒屣相迎。

陸野對這種情況，習慣且坦然。

上一世，他也是無論到哪裡，都是會受到最熱烈的歡迎。

嗯……家裡除外。

這次陸野目的就是為了借一下煅器峰的煅器池一用。

鄭天化拍著自己的胸脯，“隨便用，放心大膽的用，想用多久用多久。”

“就是那個，我能不能旁觀啊？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能