第137章 人皇幡（二更）

========================================

煉器。

陸野前世，累計練了八件天尊器。

一人一件。

上官幻靈吃的天尊器都是從別的天尊手中借的，他們不僅是願意借給陸野，還願意被陸野斬殺，人真的很好。

至於他自己的天尊器？

還沒有來得及煉製。

想起來也好笑，一個天尊沒有天尊器，八個女帝，無論是什麼樣，人手一件。

自己可真特么是純純舔狗。

當然，他沒有煉製天尊器，也有一部分因素是石劍斷裂的原因。

他是一個非常重感情的人，石劍從元丹陪他到了大帝，成為了他的帝器，後來斷裂，他便放棄了使用兵器。

煅器池。

熾熱的高溫充斥著整個洞窟，下方岩漿翻湧，發出金紅色的光芒。

陸野拿出來一堆各種珍貴金屬，雙手結印。

“轟！”

朱雀真焰衝天而起。

有了朱雀真焰，倒是不需要再找其他亂七八糟的神火了，有則有，沒有直接以大道催生，遲早朱雀真焰可以達到真正的天之四靈的最強層次。

鄭天化看著那一塊一塊貴重金屬化為液體，一道道光芒不斷被烙印其中，天地靈氣瘋狂向著其中匯聚。

金屬和天地靈氣在各種奇異印記之中形成了特殊的融合。

並沒有那種酣暢淋漓的錘鍊，只有那水到渠成的演化。

石劍嗡鳴，衝到煅器池上方，金屬液體向著石劍流淌而去，將其包裹。

一點點滲透進去，石劍不斷嗡鳴。

嘎嘎快樂！

石劍屬於天生地養的寶物，這種寶物一旦成型，就會達到先天靈寶的層次，再次躍遷就會達到先天至寶層次。

沒有後天的說法。

原來石劍雖利，卻不曾達到先天靈寶層次。

而現在，陸野助它徹底成型。

“咻！”

強大劍意向著四面八方擴散。

石洞之中，出現了密密麻麻劍痕，絕世銳利之感，從石劍之上綻放。

水到渠成。

第二件是萬魂幡。

陸野覺得，萬魂幡這個名字其實略微有些難聽。

他或許可以幫萬魂幡改一個名字。

他將來是要以它來守護人族的，既然守護人族，那改名為人皇幡可好？

隨著一縷縷黑色石頭化為液體，在朱雀真焰之中，液體傳出凄厲的慘叫聲，好似其中蘊含著靈魂一般。

黑色的幡旗，太難看了。

陸野思索片刻，雙手快速結印，神族頂尖寶物鎏金神玉融入黑色液體之中，兩者快速產生反應，黑色液體開始化為了金色。

那金色的光澤，一看便是堂堂正正，光明磊落之感。

金色液體拉伸，化為絲線。

開始在殘破的人皇幡上交織，一抹金色的色彩逐漸開始在佔據人皇幡大量的面積，黑色和金色相繼移動。

最後，一道黑底金龍的幡旗，在朱雀真焰之中獵獵作響。

放眼望去，猶如戰旗，猶如軍旗！

鄭天化看著這一幕，神色頗為古怪。

這……

若是他沒有看錯的話，剛才那是萬魂幡吧？

現在變成了這個模樣？

誰家萬魂幡長得那麼正氣凜然？

陸野收起來人皇幡，可惜其中的靈魂暫時沒有時間渲染成金色，若是揮動起來，還是庫庫冒黑煙。

等到自己找到合適的材料，把靈魂也渲染成金色。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

屆時，人皇幡一揮，金光漫天。

一個個冒著金光，卻因為飽受折磨而怨氣滔天的厲魂向著對方衝過去，畫面太美，完全不能看。

“這是萬魂幡？”鄭天化到底還是沒有忍住問道。

“不，這是人皇幡！”

陸野語氣堅定。

鄭天化……人皇幡個鬼，明明就是萬魂幡。

目前的人皇幡也是先天靈寶。

最後一件寶物，陸野要煉製一個丹爐。

是的，丹爐！

所以說，要是青火道人知道陸野是來煅器峰煉製丹爐的，怕是把煅器峰都給掀了。

他全靠九龍離火爐和陸野打好關係的，陸野要是煉製了一個丹爐，顯而易見不會再往丹峰跑了。

不過陸野終究是需要一個。

三足兩耳丹爐在朱雀真火之中漸漸成型，煅器池之中出現大量的靈氣呼嘯，火之精源源不斷的淬鍊丹爐，去其雜質。

最終成型。

丹爐之上，朱雀展翅，活靈活現。

周身呈現赤紅色，寶光浮動，爐壁之中，更是刻有九九八十一道大陣，陣與陣相連，神妙異常。

成先天靈寶！

鄭天化看的那叫一個震撼異常。

先天靈寶！

前邊那兩個寶物就不說了，本身底子強悍，一個促進，一個修補，無法看的出來陸野的真實煉器水平。

而現在，從無到有，一氣呵成，爐成先天靈寶層次，實在是讓人驚嘆。

無量天尊，牛逼！

“鄭峰主，這是我所寫的一些煉器心得，若是能夠看得上，那便看看，弟子還有事，就先告辭了。”

鄭天化看著玉簡，急忙挽留，卻挽留無果。

上一世，他因為要等待自己的道侶一塊飛升，所以去往第二重天很慢。

他閑著也是無聊，所以在等待月紅菱幾人的時候，也開始教導大道宗弟子，這才導致大道宗整體實力突飛猛進。

現在不需要帶著幾個拖油瓶飛升。

那陸野自然沒有時間在第一重天耽擱。

目前看來，他距離飛升，已經開始進入倒計時。

雖然他才合道八重。

回到自己的房間。

陸野開始煉丹。

不多時，誘人丹香瀰漫，花草茂盛，陸野附近數公里，展現出勃勃生機。

煉丹之後修鍊。

第九天，合道九重！

積累，積累，積累。

不出意外，他達到了合道十重！

卷吧，繼續卷。

也不是陸野卷，實在是因為若是突破渡劫境，他需要面對未知的毒素，那必然是需要將合道境拉到圓滿的地步。

如此才能讓他更好的面對劇毒。

說起來，陸野還不知道上官幻靈給他下的是什麼毒。

八個女帝，八種毒。

前邊的天僵之毒也好，殺戮蓮心也罷，這些人都有可能獲得。

但是輪迴執念的出現，卻讓陸野感覺到了陰謀的味道。

六道輪迴，有輪迴天尊鎮守。

因為塑造六道輪迴的大功德，輪迴天尊處於極為特殊的狀態，天尊之上，聖人以下，近乎不死不滅。

想要從他眼皮子底下拿出來輪迴執念？

幾乎不可能的事情。

而上官跑跑……不是，上官幻靈那最弱大帝，不，她甚至不一定能夠打得過准帝的水平，想讓她找到一種能夠對天尊生效的毒，可想而知有多麼困難。

去問一下上官幻靈！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用