第138章 背刺女帝（三更）

========================================

“師兄，師兄，不好了！楚靈被圍困在廢靈之地了，她已經走投無路，你快去救她！”

月紅菱一邊敲門，一邊發出焦急的大喊。

她和楚靈的關係還是比較不錯的，兩人都自覺的憑藉自己的實力可以成就大帝，而且擅長戰鬥。

又是最早的結識，確實關係很好。

“叮叮叮，快，讓我看一下！”

系統聽到月紅菱的話，第一時間響起。

一層光幕在陸野的面前展開。

“師兄，我求求你了，楚靈都已經知道錯了，你去救救她，她已經知道錯了，你應該給她一個改過自新的機會！”

陸野充耳不聞，看著那光幕之中出現的畫面。

“咚咚咚！”

“師兄，你不能這樣啊，她是你的愛人，人非聖賢孰能無過，你說過的，知錯能改，善莫大焉！”

“師兄！”

“師兄！”

“陸野！”

“你到底是怎麼回事？難道就因為楚靈犯過一次錯，她就罪不可赦了嗎？”

“你原來不是這樣的！”

月紅菱聲音之中帶著焦急和憤怒。

這憤怒從何而來？

顯然，楚靈現在的處境，月紅菱已經怪在了陸野的頭上。

正常操作。

陸野就不搭理她。

“陸野，我真的是看錯你了，從今往後，我絕對不會再求你，哪怕就是我死，我都不會再求你一次！”

月紅菱憤然離開。

她眼中滿是淚花，被氣的渾身顫抖。

可是，不求陸野，她能去求誰呢？

誰會冒著得罪萬古教和太上劍宗這兩個超級巨無霸勢力，去救楚靈？

又有誰，有實力能夠從這兩個超級巨無霸手中救人？

這一刻，月紅菱恨！

她恨自己為何沒有實力，自己是大帝重生，為何到了現在，卻只是煉虛的實力？

重生而來者。

師尊，已經渡劫境。

楚靈，突破到了合道境。

師兄，合道巔峰，殺渡劫猶如屠狗。

朱雀……朱雀倒是好久沒有她的消息了，可絕對不會太差。

哪怕是上官幻靈這個蠢貨，都達到了合道境巔峰，隨時可以踏入渡劫境。

她呢？

還在煉虛境掙扎。

她已經非常非常努力的修行了，可是修為增長只有那麼快，她是真的非常難受，非常無力。

現實就是這樣。

有些事情，並非是努力就可以完成的。

月紅菱資質不夠，凝聚元丹又是凝聚了天丹。

儘管她的修行速度，在旁人看來，已經無比驚世駭俗了，可相比較於其他人，還是不夠！

遠遠不夠！

這就是現實！

一聲嘆息，輕輕在月紅菱身後響起。

白秋蘭一身白衣出現，肌膚如雪，眉目如畫。

“不行，師尊，你才剛剛突破渡劫境，很危險。”月紅菱當即拒絕。

“總不能眼睜睜的看著楚靈隕落吧？”白秋蘭說道。

“要不然，你去勸勸師兄？你說話，師兄會聽的，他一向都是最聽……”

“紅菱！”

白秋蘭聲音變重。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

月紅菱一頓。

“現在，不是從前了……”白秋蘭聲音之中帶著蕭瑟，望著遠方的天空，神色帶著淡淡的落寞。

月紅菱在這一刻，如鯁在喉。

大顆的眼淚，從她的臉頰滑落，她的身體顫抖。

萬千的話語，到了嘴邊卻又說不出來。

“師尊，你說，我們難道，真的回不去從前了嗎？”

月紅菱問道。

白秋蘭輕輕的幫月紅菱擦掉她臉上的淚水，溫柔的笑了笑。

“現在，難道不是挺好的？”

“好嗎？”

白秋蘭眼中隱約的水光閃爍，她的聲音很用力。

“好！”

陸野在光幕之中看著廢靈之地，楚靈如今滿身鮮血。

到處都是傷口。

她受傷很重，魔劍之上都是大大小小的缺口。

不過她的眼神，依舊滿是兇狠。

“楚靈，我太上劍宗和你大道宗本是同盟，你也是大道宗弟子，卻在我們幫你大道宗之時偷我太上劍宗之劍山，與邪魔何異，實在是令人憤恨！”

太上劍宗的人怒喝。

“哼，修行者與天爭道，與人爭緣，劍山於我有益，我拿了又能如何？”

陸野從光幕之中聽到了楚靈的話，一時間思緒不由得回到了從前。

“靈兒，歸墟劍宗為我人族同盟，你怎麼能把人家的歸墟劍給煉化呢？”

“公子，歸墟劍對我有益，我也是想要追上你的腳步，所以才拿一切對修行有益的資源。”

“可是你這樣做，歸墟劍宗意見很大。”

“若是他們對我不滿，儘管來找我也就是了，他們有能耐就把我的劍也折了去。”

“你……你隨我上門賠罪！”

“公子，歸墟劍宗又不是什麼太大的宗門，真的用不著怕他們！”

“人家是咱們的同盟，你這樣做是不道德的。”

“反正我不去賠罪，我只是為了追上公子的腳步，何罪之有？”

陸野……

“楚靈，玄天劍宗的天劍傘是你奪走的？”

“公子，我自然不會騙你，是我！”

“玄天劍宗現在是人族的中流砥柱，我都已經告訴你多少次了，不要背刺隊友，不要背刺隊友，你怎麼就是不聽？”

“我要提升實力，劍修本來就是一種爭鬥之道，若是玄天劍宗不滿，可以讓他們過來找我斗劍！”

“我若是輸，自然會將天劍傘還給他！”

“你這次一定要和我去道歉。”

“不，我的劍道就是如此，我不去道歉。”

“我今天綁你也要把你綁回去！”

“那你不如割下我的頭顱，直接拿著去找給玄天劍宗賠罪，我就不明白，你現在的實力已經是第四重天前三之列，整個玄天劍宗都不夠你打的，你怎麼就畏畏縮縮？你也是劍修，難道不明白劍修的道嗎？”

陸野……

啊，太多了，鬼知道多少次。

後來陸野都麻木了，反正只要闖禍，他去收拾就行。

陸野願意稱楚靈為背刺大帝。

專業背刺自己人。

而現在，她又撿起了自己的老本行。

或許，有些人，她的自私真的改不掉。

這一次，沒有自己再幫她善後，他就看看楚靈如何解決。

她必……

呃……

陸野回想起來自己說過這個必死，那個必死，結果到現在才死了一個朱雀，不由得有些悻悻然。

行吧，自己不說了，臉被打的賊疼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用