第139章 楚靈危矣（四更）

========================================

月紅菱想要救楚靈。

兩人的情誼最為深厚，也最放的開，他們三個經常一塊玩。

次數最多。

真的是共同扛過槍的友誼。

自己不去救，月紅菱能找誰？

顯而易見，她只有一個選擇，那就是白秋蘭。

白秋蘭要是也過去。

萬古教把這三個女人一網打盡，嘶……

陸野想想就感覺整個人都變得開朗快樂了。

楚靈還在逃，只不過她的逃跑範圍越來越小。

一個個氣息恐怖的強者，從四面八方趕來。

廢靈之地幾乎沒有靈氣，對於所有人實力的壓制都很厲害，只要進入其中，平均都是要被壓制一個大境界。

楚靈在這種情況，是佔據優勢的，因為她的劍意很強。

合道和渡劫之間的差距，絕對要比煉虛和合道大，前提是在都有大道的情況。

而且渡劫境在廢靈之地不敢全力出手，要是在這種地方引發天劫，有多麼酸爽怕是都不知道。

打起來應該還要等一會。

他的身影消失。

先去找一下上官幻靈，問一下她給自己到底下的是什麼毒。

白秋蘭和月紅菱果然不在了。

說起來，自從重生，他真的一次都未曾來過。

現在看著這院子。

還是記憶中的模樣。

那井上，那樹下，那鞦韆上，那床榻，那……

壞了！

陸野的神色一沉。

情況有些不對啊，重生回來也好久了，自己是不是最近有些想女人了？

陸野低頭，看向自己的下方，神色陰晴不定。

現在他的內心似乎出現了非常巨大的缺陷，就是對於女人有種強烈的疏離感，無論是誰，哪怕就是孫若薇這個一生為瓜奮鬥的女人，他都不願意和她多說什麼。

也就是狗系統，不屬於人類，儘管化身為一個女人的模樣，陸野也知道她不屬於人類，算是沒有出現厭惡感。

反正自己這輩子也不會找女人，修行之後也不用吃喝拉撒，要不然，直接斷……

“無量天尊！”

“叮，狗宿主，請注意，你好像真的要突破渡劫境了。”

系統的聲音突然在陸野的腦海之中響起。

陸野心中也明悟了。

原來是要突破渡劫境了，劫氣現在已經開始影響自己的心神。

“沒事沒事，我不會想不開的。”陸野微微后怕。

也不是特別怕。

“叮，昂！”

上官幻靈也不在這裡。

難不成這個傢伙也跟著去救人了？

不是，她一個只會逃跑的人，你讓她跟著去救人……

陸野搖頭。

既然不在，那就算了。

繼續看熱鬧。

回到自己的房間，光幕再次出現。

“叮，剛才楚靈都快死了，你都沒有看到。”神溪桐的身影浮現，不知道從哪裡掏出來一把瓜子。

陸野怔怔的看著神溪桐手中的瓜子。

不是……

你這……

“叮，哦，好東西要分享，伸出來手。”

陸野伸出自己的手。

一把瓜子放在陸野手中。

“叮，一塊吃！”

陸野嗑了一個瓜子，濃郁且高等的能量進入他的體內，他感覺自己渾身的毛孔都在這一刻張開了。

“不是，你這什麼瓜子？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“叮，瓜子啊！”

“我知道你這是瓜子，我是問你這是什麼瓜子。”

“叮，就瓜子啊！”

陸野……

他仔細的思索，還是沒有想起來這是什麼瓜子，可是，真的很好吃。

此刻，在一片虛空之中。

一聲悲憤的怒吼猛然傳盪億萬里。

“哪個天殺的把我的蒼天夢葵的葵子全扣了，你還是不是人？是不是人！”

欺人太甚！

實在是欺人太甚！

你若是直接過來把蒼天夢葵給偷了，夢皇都不會那麼生氣，這證明蒼天夢葵是一種令人覬覦的絕世大葯。

可是你特么把蒼天夢葵的葵子一顆顆全部扣了出來，其他什麼都不懂，這是侮辱，這是赤果果的侮辱！

兩個靚仔此刻嗑著瓜子，看光幕之中的內容，極為帶勁。

光幕之中。

天上地下，一尊尊強者，將楚靈圍在最中間的位置，眼神之中皆是冰冷。

“楚靈，你無路可逃了！”

太上劍宗無悔劍豐無悔沉聲說道。

楚靈身上，大大小小的傷口無數，滿是狼狽的模樣，鮮血已經完全染紅了她的衣衫。

她的臉上，帶著淡淡的苦澀。

沒有逃掉。

竟然沒有逃掉。

她已經合道，可以動用大道的力量，手段已經能夠用出來一部分。

可是，對方比她強的有些多。

渡劫和散神都出來一堆，她才剛剛突破合道境沒有多久。

任憑她各種手段絡繹不絕，可一層層的包圍，還是在將她的生存空間不斷的壓縮。

最終形成了這般的絕境。

楚靈突然有些後悔。

因為上一世，都是公子幫她善後，儘管她事先做好了沒有人撐腰的準備。

認為既然公子在以往都可以逃脫各種宗門勢力的全力圍殺，她應該也可以。

現實卻給她上了狠狠地一課。

太多的強者圍攻，前後左右，天上地下，飛鳥蟲魚，天機法鏡……

太多了。

別說她一個大活人，就是一隻螞蟻，你都逃不掉。

陸野又是如何一次次逃掉的？

還有就是……

公子，你真的不管靈兒了嗎？

再管自己一次，今後她一定不會再給公子闖禍了。

“我再給你最後一個機會，交出劍山！”

豐無悔大聲呵斥。

“劍山已經被我吸收，融入我的劍道，想要劍山，那便用劍來取！”楚靈大喝說道。

聽聞此言，太上劍宗所有強者目眥欲裂。

該死，這個不知天高地厚的女人，竟然真的把劍山吞了。

“你若是交出劍山，我可以饒你一命，你確定把劍山吞了？”

太上劍宗，不是那麼婆婆媽媽的人。

之所以如此，還是因為陸野。

“吞了！”

豐無悔徹底怒了。

“都別動，我親手殺他！”

剎那間，無悔劍化為流光，劍出無悔，向著楚靈狠狠的劈了過去。

若是陸野怒了，那他便自己去替太上劍宗頂罪。

“叮！”

劍光呼嘯，飛沙走石。

重傷的楚靈怎麼可能還是渡劫境七重的豐無悔之對手。

僅僅是三十劍。

楚靈的手臂被斬掉半截，這一刻，濃烈的死亡危機，徹底把楚靈籠罩。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能