第140章 什麼術？（一更）

========================================

“出現了嗎？”

萬古教的人在外圍，仔細的查探著天地間的異動。

他們在這裡已經布下天羅地網，等待著陸野的到來。

“沒有啊，一點動靜都沒有。”

“這可馬上就要死了，真的一點動靜都沒有？”

“千真萬真，天羅鏡絲毫沒有察覺任何波動。”

“會不會，這楚靈，陸野壓根就不認識？”

“愚蠢，上界針對的是陸野，陸野萬古天驕榜九天有名，楚靈卻是一個籍籍無名的小修士，若是兩者沒有關係，那上界是如何知道楚靈的？”

“好像，是這麼個道理，但是陸野不來怎麼辦？”

“太上劍宗應該不會真的殺楚靈，小年輕的心思他們懷疑自己琢磨不透，只有豐無悔一個人動手就可以看出來。”

“噗！”

又是一條手臂斷裂。

楚靈被一腳踹飛，口中大口吐血，跪倒在地上。

真的要死了……

楚靈眼中在這一刻帶著茫然。

死亡……

對於楚靈來說，真的是一個非常遙遠，非常陌生的辭彙。

她已經很久很久沒有面臨過死亡的危機了，此刻重新面對，那種感覺猶如無窮的黑暗，全面且深沉的將她完全籠罩。

鮮血不停的流淌。

她的氣息急劇微弱。

真的要死了啊……

公子真的沒有來救自己，他真的一丁點都不想管自己了。

鮮血連帶著眼淚，一同流淌下來。

“死來！”

豐無悔一聲大吼，長劍爆發劍光，沒有給楚靈什麼傷春悲秋的機會，巨大劍光對著楚靈劈下。

突然，一聲脆響。

“叮！”

劍光雖然未曾破碎，卻被打的偏移。

楚靈猛然抬頭，眼中露出了希冀的光亮，是公子來了嗎？

公子過來救自己了！

果然，公子到底還是愛自己的，公子，靈兒真的知錯了，靈兒……

“無悔道友，此女暫時不能殺。”

一道蒼老含笑的聲音在天地間響起，萬古教一人，身著紫金道袍，帶著盈盈笑意，一步踏出。

“紫泉道友，你是何意？”

“無悔道友不必緊張，萬古教聽聞太上劍宗劍山被偷，也是極為憤怒，不過現在這楚靈已經將劍山凝聚成自己的大道，你即便是將其殺掉，劍山還是沒有了。”

“我們萬古教，有一種秘法，名為剝天術，可將他人之大道剝離出來……”

正在嗑瓜子的神溪桐聽到這個術的名字，瓜子都快塞進小嘴裡了，卻突然僵住，眉頭一下子就皺了起來。

“叮，他說他的術叫什麼名字？”神溪桐不太確信的問道。

陸野卻不受影響，甚至內心還在偷笑，“剝天術啊！”

“叮，什麼天術？”

“剝！就是剝光你的衣服，剝光你的皮，剝光你的肉，剝光你的一切的剝天術！”

“啪！”

神溪桐前方的桌子被拍的粉碎。

“叮，欺天了，欺天了！”

“叮，好好好，萬古教，我……”

陸野就看到，神溪桐拿出來一個黑煙瀰漫的小本本，開始在小本本上寫了起來。

陸野忍不住看了一眼。

“叮，不讓你看！”

神溪桐轉了身體，偷偷的寫。

陸野竟然非常高興，哈哈哈，吃瓜吃自己身上去了。

光幕之中的畫面還在繼續。

“我們萬古教，願意出手，將劍山重新從楚靈的大道之中剝離出來，如此一來，劍山還給你們太上劍宗，這楚靈我們帶走，如此可好？”紫泉道人笑著說道。

豐無悔輕輕皺著眉頭。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

如此，好像也行。

“那便勞煩萬古教諸位了，此番恩情，太上劍宗謹記。”

“哈哈哈，都是同道中人，無需客氣！”

四個萬古教強者走出，快速結印，一股狂暴氣息綻放。

大道在這一刻，隱約都出現了不規則的波動。

楚靈的身體自動懸浮而起。

極致的痛苦剎那間傳遍她的全身。

可以看到，她丹田的元嬰，在散發出前所未有的光輝，可是卻如同幻影一般，不停的變幻。

模糊的劍山在元嬰心口浮現。

楚靈徹底忍不住，發出了痛苦的哀嚎，心中大道被一寸寸剝離的痛，絕對不亞於靈魂被撕裂的痛。

原來，做錯事情，會遭受這般痛苦的折磨。

公子，楚靈錯了，楚靈真的知道錯了。

“公子……”

凄厲的慘叫從楚靈口中發出。

“來了！”

突然，一股恐怖的波動，自九天之上綻放。

這一刻，一尊尊強者抬頭，看向天空，萬古教的強者都是一臉的興奮。

來了！

竟然真的來了！

不，不是陸野？

天地之間，恐怖的寒冷席捲整個廢靈之地。

一切都掛上了冰霜。

密密麻麻的雨水從天而降，恐怖的寒氣蒸騰成白霧，猶如神靈的呼吸，向著下方撲去。

白秋蘭一身白衣，出現在高空之上，全力催動混沌太陰之力。

哪怕這混沌太陰之力無比稀少，卻迸發出恐怖的威能。

這是一股不應該在第一重天出現的能量。

“這是誰？”

眾人心中有一個疑惑。

各種強大的護體術法綻放，可還是無法抵禦那種刺骨的冷，他們的元嬰在這一刻都好似要被凍結一般。

十成力量，在這股冰冷之下，能夠爆發出七成都已經是非常了不得的事情了。

“好像是陸野的師尊白秋蘭，陸野沒來，他師尊來了？”

“他師尊？更好了，抓住她！”

一道道流光衝天而起，向著白秋蘭沖了過去。

“轟！”

此時，一道血光，以一種讓人無法理解的速度，猛然沖向楚靈。

渡劫境都無法捕捉這個速度，快，極致的快。

上官幻靈衝到楚靈面前。

“天蠶九變！”

“天尊拳！”

一縷絕世浩大的氣息從上官幻靈拳頭之上爆發。

令人心驚。

幾乎下意識，幾個強者身體一僵。

這一拳，好像恐怖至極。

豐無悔卻是無懼，他長劍剛準備出手，“師兄……”

豐無悔一頓。

他沒有出手。

若是說，楚靈和陸野沒有關係，可是現在陸野的師尊白秋蘭都過來了，局勢顯然有些不太明朗。

現在陸野的師尊都跑出來了，那情況就不太好說了。

上官幻靈雙眼銳利，一把抱住楚靈，再次被血光包裹。

“轟！”

連續兩次天魔化血遁，上官幻靈的氣息都跌落了。

可以想象，上官幻靈如此果決，怕是被人畫了很大的大餅。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!