第141章 逃（二更）

========================================

龐大光幕綻放。

萬古教諸多手段沒有用出來，因為他們的目的，現在已經不在楚靈的身上了。

而是，白秋蘭！

他們沒有想到，會有這樣的驚喜。

楚靈現在被打成這樣，陸野還沒有出現，那說明楚靈完全沒有價值，可若是他的師尊被抓呢？

無論是感情方面，還是世俗道德方面，他都是要管自己師尊的。

要是不管，那薄情寡義的屎盆子就會死死的扣在陸野的身上，沒有人會在意陸野和他師尊之間的恩怨情仇，大家只會知道，陸野在有能力情況下對於自己師尊見死不救。

有時候輿論也是一把快刀。

輿論多了，足以讓修行者產生心魔。

魔頭除外……

陸野雖然殺了很多人，但是對於大道宗不錯，應該不是魔頭。

太上劍宗的人也放棄了楚靈。

一方面是因為上官幻靈的速度實在是太快，另外一方面就是，陸野的師尊都出手了，他們確實拿不定主意。

血光剎那間衝破光幕，消失在世界盡頭。

天魔化血遁，到底是萬金油。

只要燃燒足夠的精氣，也就是人之本源，跑起來那叫一個猛，絕大多數人都追不上。

只不過現在，全場只剩下了白秋蘭。

白秋蘭渡劫境一重。

也幸虧是渡劫境，要不然哪怕就是混沌太陰神體也會被打爆。

但是現在。

“太陰浮世！”

剎那間，恐怖的太陰之力在天空形成了一道籠罩整個天空的術法。

一道道太陰神雷從術法之中綻放，光束四處紛飛。

共同織就一番滅世的景象。

萬古教渡劫境強者和術法碰撞，骨子裡的冰冷讓他們氣息驟降。

靈魂，元嬰，都好似要渡劫。

可是一道道強大的神通，還是將這術法破開，一座青銅鼎，遍布歲月的斑駁痕迹，向著白秋蘭砸了過去。

“咔咔咔……”

青銅鼎直接被凍在虛空之中。

劍氣衝天而起。

拳印呼嘯而至。

“太陰萬物凝！”

混沌太陰神體實在是太猛了，所有的攻擊全部在白秋蘭神體周圍千米之外凍住，無法靠近白秋蘭的身體。

她周身就好似是絕對領域。

萬法不侵，無物可進。

看到楚靈被救走，白秋蘭準備撤離。

“給我留下！”

一個渡劫九重強者全力出手，一掌拍了過去。

“萬古不滅掌！”

這一掌而來，隱約有無數的掌印，從時間長河之中加持而來，合為一掌。

“轟！”

掌印硬生生打進白秋蘭的十米之內。

“噗！”

白秋蘭吐出了一口鮮血。

下一秒一道印記，猶如組成世界的一部分，砸了過去。

渡劫九重渾身發紫發青，快速後退。

白秋蘭早已經開啟秘法，為了救楚靈，她已經爆發到了極限。

混沌太陰之力在整個廢靈之地形成了一道駭人的龍捲風，狂風帶著刺骨的冰寒，其中不停的有光芒閃爍。

到了最後，甚至連龍捲風都凍結了。

白秋蘭臉色慘白的逃了出來，她的眼神都迷茫了，顯然神智已經不清。

月紅菱沖了上來，將白秋蘭背了起來。

剛準備跑，太上劍宗一位太上長老攔在她的面前。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我會讓我師兄賠償太上劍宗的損失的！”

月紅菱自然不可能是渡劫境的對手。

但是她可以拉大旗作虎皮。

把陸野的名頭先拉出來再說。

太上劍宗的太上長老猶豫一下，好像是聽到了傳音，讓開了自己的身影。

月紅菱帶著白秋蘭開始狂奔。

她感覺，自己就好像是背了一塊千年寒冰，刺骨的冰冷讓她的身體顫抖，血肉都被凍的壞死，靈魂都被凍的戰慄。

但是她可以忍受。

不就是冰冷嗎？

有什麼害怕的！

她要最快速度返回大道宗！

廢靈之地冰凍的龍捲風轟然爆碎。

一個個臉色慘白的身影沖了出來，他們沒有想到一個名不見經傳的白秋蘭竟然可以爆發出這般駭人的威能。

大道宗莫非真的出現了大氣運？

怎麼會接二連三出現妖孽？

“你們為何不攔住她們？”萬古教一人忍不住呵斥太上劍宗。

太上劍宗卻並不鳥萬古教的人。

轉身離去。

這種做法，讓萬古教一眾人影暴怒。

現在不是和太上劍宗翻臉的時候，等到他們突破大乘之後，殺了陸野，太上劍宗也應當教訓教訓。

一群強者開始對月紅菱展開追殺。

“拼盡一切力量爆發混沌太陰之力？她們關係什麼時候變得這麼好了？”陸野不由得頗為奇怪。

“叮，我知道！”

“你知道什麼？”

“叮，我知道，這叫做抱團取暖，又害怕兔死狐悲，於是傾盡全力，做出玉石俱焚舉動。”

陸野啞然失笑。

“你還會這麼多成語呢？”

“叮，昂，我超厲害的！”

神溪桐極為自得。

僅僅是一波戰鬥，這四個女人，全部陷入了重傷的狀態，陸野不由得搖頭。

重生之前，一個個嗷嗷叫稱可以憑藉自己的力量，成為大帝，結果現在真的重生了，這玩意能成為大帝？

反正陸野是不信。

不過現在的白秋蘭還未曾達到真正的窮途末路，油盡燈枯的時候，既然逃出包圍圈，萬古宗的人想要追上，還是有些困難的。

楚靈或許無法回到大道宗，白秋蘭和月紅菱肯定能進來。

萬古宗接下來怕是會藉此向大道宗開戰。

所以，自己需要突破渡劫了。

至於渡劫境會遭遇什麼毒素，無所謂。

兵來將擋，水來土掩。

前世他是天尊，能夠直接導致他死亡的毒，基本上沒有，除非涉及到聖的層次。

但是這個時代，沒有存在的聖。

天尊已經是世間的極點，所以那八個女人下的毒，應當只會影響他，而不會讓他死亡。

要不然這些毒也不會選擇渡劫時候發作，而不是隨時隨地發作。

突破吧！

“叮，開始修鍊！”

大道在陸野體內轟鳴。

突破渡劫境，並不需要凝結第四條命，渡劫成功抵達大乘之時，才需要凝結。

這一刻。

陸野心中淡然祥和，心無旁騖。

一縷不穩定的氣息，浮現在他的身上。

只求道！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!