第142章 太陰髓蟲（三更）

========================================

冰晶。

密密麻麻的冰晶，在陸野的身上開始浮現。

陸野眉頭緊皺。

強烈的痛苦襲來，不過也僅僅是痛苦罷了。

這種痛苦，遠遠沒有元始晨霧來的猛烈。

在他的虛無丹田之中，空間略微模糊，一隻晶瑩剔透的蟲卵悄悄浮現，僅僅是一枚蟲卵的浮現，就把陸野凍的差點崩潰。

還好，還好。

太陰髓蟲罷了。

陸野有些慶幸，這個東西，是在太陰之中生存的一種至高存在，位格非常牛逼，屬於太陰太陽的一部分。

若是渡劫的時候，這玩意出現。

就會把陸野那麼多年從師尊體內得到的混沌太陰之力瘋狂吸收。

也就是說，可以讓陸野實力驟降，也會讓陸野陷入極度混亂的狀態，死一條命完全不成問題。

因為陸野的成長過程之中，前期他只能通過自己的生命之火以及修為跌落的危險硬抗混沌太陰之力。

後來《太陰化聖經》出現了苗頭，陸野終於從損耗，變成了受益。

混沌太陰之力被他源源不斷的煉化。

這股力量在中後期給了陸野不小的助力。

白秋蘭在眾女之間，地位數一數二不是沒有道理的。

一是她的身份。

二是陸野最喜歡找她，因為她不僅能夠給陸野助力，還大！

三是白秋蘭性格溫和。

但是現在嘛……陸野從來未曾吸收半點混沌太陰之力，太陰髓蟲連破卵而出都做不到，除了冷，還是冷。

沒有混沌太陰之力的供養，太陰髓蟲拿鎚子破卵而出。

渡劫一重！

陸野抬頭，只感覺天威浩瀚，彷彿懸浮在他頭頂的一柄利劍，隨時都有落下的可能。

同時，他的心情開始變得煩躁。

過往的一幕幕，總是不受控制的出現在他的心中。

漫天花海之中。

月紅菱躺在花叢，躺在陸野的大腿之上，她痴痴的看著陸野。

“師兄，若是天地間，只有我們兩人，我願意這一刻，成為永恆！”

“師尊不要了？”

月紅菱思索了一下，臉上露出了嬌憨的神色。

“那就算上師尊，咱們三個成為永恆。”

“好，成為永恆！”

“師兄，我好愛你……”

兩人在花海之中相擁，相吻。

“陸野哥哥，我合道了，你猜猜我合了什麼道？”

上官幻靈一臉的驚喜，雀躍的跑到陸野的面前。

“什麼道啊？”

“嘿嘿，有情道，陸野哥哥，你就是我的道！”

“哇哇哇，好乖啊，有情道，有情道，哈哈哈……”

“陸野，你快下去，你會被凍死的！”

“師尊，我不怕，我不會被凍死的，我可以救你！”

“不行，不行！”

無力的手想要推開陸野。

“師尊，我不會死，相信我，我絕對不會死，因為我死了，就再也沒有人幫你解毒了，哪怕是為了幫師尊，我也不會死！”

白秋蘭淚流滿面。

“野兒，不要叫我師尊了，叫我的名字，我的名字，白秋蘭！”

“陸野，你要記住，我是喜歡你的，無論怎麼樣，我都是喜歡你的。”

陸野怔怔的呆在原地。

腦海之中不斷出現曾經的甜蜜畫面。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

記憶之中的畫面突然變幻。

“陸野，我是你的師尊，不是你的道侶，今日起，你絕對不能再踏入我的房間一步，你我只有師徒情分，絕不可有越軌之事！”

“秋蘭……”

“稱呼我為師尊！”

“可你之前說過你喜歡我的。”

“那不過是毒發時的胡話，陸野，我沒有和你開玩笑，你也不必再這般嬉皮笑臉的模樣，師徒有別，我如今已經不再受混沌陰毒之苦，你我自然是應當糾正錯誤！”

“陸野，你感覺現在好生無趣，難道你除了對別人好，再也不會其他的事情了嗎？”

陸野茫然的看著上官幻靈。

“罷了，我也不想多說，直接了當的告訴你吧，我的有情道消失了。”

陸野瞬間如遭雷擊。

有情道……消失了。

“既然已經不再愛，我可以放任你離開。”

“陸野，你怎麼這麼不負責任，我的身子已經給你了，你現在讓我離開，我成什麼了？”

“你知道我的有情道消失了，能不能像一個男人一樣，要麼讓我有情道重新出現，我即便是失去了有情道，也不意味著我不愛你了，我只是覺得你最近太無趣了而已……”

“公子，痛嗎？”

“我也沒有辦法，我實在是太沒有安全感了，因為我的弱小，楚劍山莊所有人都死了，我也追不上你的腳步，我真的要拼盡我所有的一切！”

“我可以幫你煉劍的……”

“剛煉製的劍有什麼劍意，我需要的是那些見證了無數戰鬥的劍，只有融合那些劍，我才能更快的成長，凝聚更強的劍意，這難道不是你教給我的？”

“我讓你取敵人的劍，不是取自己同盟的劍……”

“婆婆媽媽，你不必管我了，我若是取劍死了那就死了，反正我不過是你的一個婢女劍姬而已，你用不上這般上心！”

陸野深吸了一口氣。

眼中隱約的水澤化為霧氣蒸騰。

心劫啊！

用情越深，被傷越深。

以至於有那般堅定的道心，依然被心劫趁虛而入。

他的眼神變得平和。

太陰髓蟲未曾孵化。

“推演一下，如何可以把太陰髓蟲逼出來。”

“叮，推演成功！”

“咦？這麼快？”

陸野有些驚訝。

“叮，你推演的問題太簡單了，小孩子都不會問那麼簡單的問題，自然推演的很快。”

陸野眉頭一挑。

好好好，系統這麼飄是吧？

“叮，幫我推演一下，寂寞寒窗空守寡的下聯，謝謝！”

“叮，開始推演……”

系統沉默了。

沉默了。

默了。

陸野不由得露出了滿意的笑容，不能耐了吧？

嘶……好冷。

算了，不逗狗系統完了。

“停止推演！”

“叮叮叮，狗宿主，本系統給你拼了！”

神溪桐帶著怒意，向著陸野猛然撲了過去。

陸野一記擒拿，直接把神溪桐摁在桌子上。

“叮叮叮，臭宿主，狗宿主，王八蛋宿主，放開我，有本事你和我單挑啊！”

“我現在不是在和你單挑嗎？”

“我不管，放開我，快放開我，我要咬你一口，咬你一口！”

“求求你了，好宿主，好主人，讓我出出氣吧，你讓我咬你一口，求求求求了……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!