第143章 虐妻一時爽（四更）

========================================

陸野都被神溪桐逗笑了。

你看看這沒囊氣的樣子。

算了，讓這廝咬一口。

鬆開對神溪桐的擒拿，神溪桐立刻張開櫻桃小嘴，狠狠地在陸野手臂上咬了一口。

直接留下了兩排整齊的牙印。

“舒服了？”

“叮，馬馬虎虎，還想再咬一口！”

“我勸你不要欺人太甚！”

“叮，不欺人太甚還能是神溪桐嗎？”

“看我大擒拿！”

“叮，嗚嗚嗚，狗宿主，我錯了！”

和神溪桐鬧了一會，陸野的心情舒暢許多。

“對了，你推演出來的這個太陰髓蟲應該如何處理？”陸野問道。

“叮，你現在這個境界，只有一個方法，以白秋蘭的鮮血為引，太陰髓蟲感受到混沌太陰之力，不需要你做任何事，它就會主動離開。”

陸野恍然。

原來如此！

“幫我找一下白秋蘭的身影，我要把她給我的禮物還給她！”陸野開口說道。

“叮，本系統不具備找人的功能！”

“胡說八道，你吃瓜的時候，每個人在哪你都清楚，在幹什麼你也清楚，現在你告訴我找不到對方的位置？”

“叮，吃瓜是吃瓜，找位置是找位置，兩者不可混為一談！”神溪桐理所應當的說道。

陸野被凍的渾身發抖。

太陰髓蟲雖然未曾出世，可是等級太高了，僅僅是蟲卵就讓陸野這一個渡劫境的大修士扛不住。

“行吧，我自己去找！”

陸野起身。

但是還沒有走出房門，又停了下來。

自己現在出去，萬一白秋蘭等人是要快死了，結果碰到了萬古宗的人，那萬古宗的人是打他還是打白秋蘭？

肯定是打他啊！

他們又打不過自己，到時候自己一出手就將這群人殺的乾乾淨淨？

如此一來，豈不是變相救了白秋蘭一行人？

不能去！

“對了，我聯繫一下柳長風，白秋蘭等人若是出現在宗門之外，第一時間告訴我！”

陸野拿出傳音石給柳長風溝通。

“宗主，若是我師尊出現在大道宗附近，第一時間告訴我。”

“行，沒有問題，需不需要大道宗去救援？”

“當然不用，每個人都有每個人的命數，面對他們，咱們千萬要保持著放下助人情結，尊重他人命運的心態。因為你一旦幫忙，就有可能改變了別人的命運，如此的話，別人怪你，那你就只能受著了。”

陸野說的都是自己的經驗之談。

可以說是痛徹心扉得到的結果。

“行吧，那她們回來，我第一時間通知你。”

“好，麻煩了。”

“見外！”

叮囑好柳長風，陸野重新開始修鍊。

他其實也在思索著一個問題。

第二重天，比第一重天上限高，強者自然也有很多。

第一重天的境界，若是以採氣境為開始的話，採氣、元丹、破嬰、煉虛、合道、渡劫、大乘。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

而第二重天，則是比第一重天多出來三個境界。

分別是，天、地、人！

人，為真人境。

地，為地仙境。

天，為天神境。

當然，第二重天也不可能只有這三個境界，大乘渡劫合道什麼的，也是一大堆。

人族有一個特點，那就是能生。

拿第三重天的一個強者舉例，他自己一個人，通過努力播種，讓他的道侶生了三千多個親生孩子。

三千多……

雖然不是一個道侶生的，可是修為越高，越不容易懷孕並且懷孕時間就越長，從此就可以知道，那個強者到底是多麼努力。

所以，子子孫孫無窮盡，以至於第二重天，大乘同樣是大能，足以開宗立派。

並不會出現什麼飛升之後，立刻化為小兵的情況。

他在想，姜家的實力那麼強，天神境都不止一位，並且還有姜家主家飛升之後，遺留下來的強大至寶。

他只要飛升上去，絕對免不了一場大逃亡。

至於死，那倒是不會。

重生之前，碰到強大的敵人要逃亡，重生之後還要逃亡，那自己豈不是白重生了。

有沒有一個辦法，讓自己飛升之後，立刻擁有大開殺戒，橫淌第二重天的實力。

可以嘗試一下。

到時候指不定就給了姜蝶一個天大的驚喜呢？

柳長風此時坐在大殿，他身邊坐著季長明。

“老季，你說，陸野說的這話是什麼意思？”柳長風摸著自己的鬍鬚問道。

季長明也是在思索。

之前在天才大賽的時候，他就一度懷疑大道宗已經成為了合歡宗，乃至是大道合歡宗。

“目前看情況，陸野對於月紅菱也好，白秋蘭也好，都是敬而遠之，不聞不問。”

“不過，我還是頗為擔心他們在大道宗之中上演一種，什麼你追我逃，我插翅難逃，虐妻一時爽，追妻火葬場的畫面。”

“嗯？”

柳長風一愣。

他是一個痴心修鍊的人，對於季長明說出來的這些話，不是特別理解。

“什麼意思？”

“就是言情小說之中經常寫的，我愛你的時候，你不愛我，我現在不愛你了，你卻又開始瘋狂的愛我。”

“一個逃，一個追，逃過來追過去，最後還是喜結連理，和和美美。”

“宗主，你都不知道，那些言情小說虐的我肝疼，又笑的我肚子疼。”

“其中一本書寫的內容，說女主結丹結到了丹田之中，結果大師兄開頭，讓女主把元丹挪到腦子裡，稱元丹結在丹田之中恐怕會影響未來的孩子……”

“哈哈哈，笑死我了！”

柳長風……

明明季長明比他的年紀還大，怎麼現在季長明卻過得比他還要開心？

“所以，陸野現在雖然表現的鐵石心腸，可白師妹等人真的出事，指不定陸野會多麼瘋狂呢！”

“再者說，陸野要是完全不在乎的話，他就沒有必要特地傳音，這言外之意不就是在說，咱們可別把白秋蘭幾人關在宗門外，要是死了，再通知陸野，那豈不是就晚了。”

“咱們可以先將白秋蘭保護起來，再通知陸野。”

“要是陸野真的和他們存在著間隙，陸野要是有仇就報仇，有怨就報怨了，是這個道理吧？”

季長明一頓分析。

柳長風感覺很有道理。

“那就這樣說定了，她們若是回來，先讓她們進來再說！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!