第144章 直面暴風雨（五更）

========================================

“老季啊！”

“我原來怎麼不知道你竟然還看言情小說呢？”

“這件事還要從上次宗門天才大賽說起，你都不知道，一場比賽，楚靈差點往陸野懷裡鑽，月紅菱偷偷看了陸野三十多次，白師妹也總是想要往陸野那裡看，但是卻又被她強行扭頭不去看。”

“你說白師妹明明是陸野的師尊，她若是正大光明的看，無可指摘，關心自己的弟子嘛。”

“可是你偷偷的看，一副想看又不能看的樣子，這裡邊不就有貓膩了，於是我就懷疑，是不是白師妹也對陸野產生了不一樣的感情……”

季長明本來說著還非常興奮，可是說著說著，卻發現柳長風的臉色越來越黑，越來越黑。

他的聲音也越來越小，越來越小。

壞了，他忘了。

柳長風喜歡白秋蘭啊！

他他他……他好像惹禍了！

柳長風這一刻，皮笑肉不笑。

“沒想到季副宗主，不僅是關心弟子的修行，還關心弟子的感情生活狀態啊！”柳長風聲音幽幽的說道。

“咳，那個，那個……”

“放心，能夠關心弟子的感情生活，說明季副宗主不止盡心盡責，時間也頗為空餘，那大道宗與宗門之外的貿易這個事情，從今往後也交給你管理了，可要讓宗門的收益節節攀升啊！”

“宗主，我錯了！”

季長明瞬間認錯。

“呵，我就不應該出關，就應該把所有的事情都交給你！”

季長明……

“白師妹和陸野乃是師徒，白師妹更是傳統之人，怎麼可能和自己的徒弟產生什麼不正當的瓜葛，你知不知道你所說的話，可以稱之為造謠！”

“我錯了！”

“罰你一個月的靈石供奉，下次再犯，加重懲罰！”

“是！”

季長明老實了。

他都想要扇自己兩巴掌，自己怎麼就把柳長風喜歡白秋蘭的事情給忘了。

自己這就是往火坑裡跳啊！

果然，都說言情小說需要留下人的大腦，自己的腦子丟的次數太多了，以至於人都傻了。

“滾吧，讓我靜靜！”

“師弟告辭！”

季長明急忙跑了出去。

到底沒忍住，給了自己一巴掌，得意忘形，沒腦子！

柳長風一個人，孤零零的坐在問道殿，目光幽幽，不知道在想些什麼。

良久，一聲嘆息。

若是自己是其他人，或許還可以爭上一爭。

可，自己是大道宗宗主啊！

此刻，上官幻靈已經抱著重傷的楚靈跑到大道宗。

她渾身輕輕的顫抖，臉色如金紙，原來合道巔峰的修為，現在已經跌到了合道七層。

天魔化血遁，這玩意用起來，真的是一次性消耗修為的那種啊！

“也不知道白姐姐能不能跑掉。”上官幻靈嘀咕說道。

楚靈忍受著劇烈的疼痛，她的根基都受到重創，接下來修為怕是也穩不住，可能會跌落合道境。

公子到底還是沒有來救自己。

公子真的一丁點都不管自己了。

她想到了最開始重生之時，那被火焰點燃的契約。

那一紙契約，上一世被她視作恥辱。

現在看來，那是她和陸野最緊密的紐帶啊！

現在卻已經被火，燒成了灰燼。

“多謝！”

楚靈聲音微弱的對上官幻靈表示感謝。

上官幻靈擺了擺手，“到時候給我一些靈寶，這才是最好的感謝。”

“好，我會給你的。”

此刻，白秋蘭正在瘋狂逃竄，原來是月紅菱背著她，現在已經輪到她背著月紅菱了。

因為月紅菱的修為實在是和渡劫境差的有些大，再讓月紅菱背著，怕是很快就會被萬古教之人追上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

儘管她的混沌陰毒，已經開始快速的凝結。

如此動用混沌太陰之力，只會讓混沌太陰之力增長迅速，混沌陰毒更快的凝聚。

可是白秋蘭已經管不上那麼多了。

一道道術法飛快沒入虛空之中，後方追殺的渡劫境若是一個不小心撞在術法上，瞬間就會變成冰雕。

使勁逃！

大道宗已經快到了。

白秋蘭卻有些憂慮，若是大道宗不願意接納她們，到時候她們真的是死路一條。

可是，能怎麼辦呢？

已經窮途末路了。

她們這些人，好像從來都沒有被逼到這種地步過。

陸野往往是沖在最前邊，幫她們攔下了所有的狂風暴雨。

而她們卻可笑的認為，陸野耽誤她們看狂風暴雨的壯觀了。

現在她們真的直面狂風暴雨了，只能說，自作自受。

大道宗已經在前方。

“噗！”

月紅菱和白秋蘭同時被震得吐血，鮮血已經染紅了白秋蘭白色的長裙。

大道宗，大道宗……

“我們是大道宗的弟子，有敵人追殺，快放我們進去！”

月紅菱大聲說道。

護宗大陣瞬間開啟。

上官幻靈和楚靈一同匯合，衝進護宗大陣之中，大陣瞬間合攏。

“轟！”

一道攻擊狠狠地砸在護宗大陣之上。

“咚！”

大道鐘響起，示意有敵人出現。

一個個萬古教的渡劫境向著大道宗逼近，天空之中，黑雲翻滾，將整個大道宗都覆蓋。

那是一個個渡劫境的氣息引動天地色變。

陸野睜開雙眼，收到柳長風的消息。

“你師尊和師妹已經回到大道宗，就在山門處！”

陸野聽聞消息，身影瞬間消失。

神溪桐也跟著浮現，轉眼間兩人一同出現在山門。

嘖……

好慘的四個女人。

一個個臉色都叫一個慘白。

“師兄，你來了！”月紅菱驚喜的看著陸野。

其他人看到陸野第一時間出現，眼中滿是驚喜與希冀。

她們剛剛逃回宗門，陸野這麼短的時間就到來了。

這說明什麼？

說明陸野一直在關注著她們啊！

陸野到底不是鐵石心腸之人，他果然還是在意她們的。

“公子，對不起，對不起，我給公子丟人了。”

“陸野，不必擔心，我沒事的。”

“陸野哥哥，好久不見。”

“師兄，萬古教的人欺負我們，你能不能打死他們？我們都知道錯了，我們接下來一定好好的服侍你，絕對不會再惹你生氣了。”

“這個女人我們也可以接受加入我們，求求你……”

陸野來到了白秋蘭面前。

居高臨下。

陰影將白秋蘭覆蓋。

雙指成劍，輕輕一劃，沉睡的太陰髓蟲卵，瞬間開始震顫。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦