第145章 都還回去（六更）

========================================

“陸野在幹什麼？”

所有人的目光都聚集於陸野的身上。

柳長風，月紅菱，季長明，青火道人，令狐無雙……

太多，太多。

他們看著陸野的舉動，心中都是一個咯噔。

因為，現在陸野乾的事情，實在不是像救白秋蘭的樣子。

這個傢伙不會要光天化日之下弒師吧？

“師兄，你要做什麼？”

月紅菱眼睛瞪大，剛剛升起的興奮與喜悅，卻被陸野這個動作，好似有一盆冷水一般，從頭澆到了腳。

她向著陸野撲了過來。

神溪桐一步踏出。

“月前妻，你在急什麼？難不成你到現在還以為，哥哥會殺白師尊？”神溪桐眨巴著無辜的眼睛，聲音嬌滴滴的對著月紅菱說道。

“你給我閃開！”

月紅菱憤怒出手。

這次神溪桐可沒有慣著她，伸出自己的手指輕輕的點了一下。

瞬間，月紅菱完全靜止。

除了嘴能動。

“你為什麼永遠都不能相信哥哥？哥哥若是想要殺你們，早就已經動手殺了，你們哪裡能夠活到現在？”

“哥哥明明是一個那麼善良的人，卻總是被你們當做天底下最壞的惡人，怪不得哥哥會那麼傷心。”

“不像人家，只會心疼哥哥。”

月紅菱聽到神溪桐的話，被氣得不輕，卻也冷靜了下來。

是啊，師兄要是想要殺她們，她們早就死了。

自己又把師兄想壞了。

月紅菱忍不住有些噁心，噁心自己，又噁心神溪桐。

“你能不能不要這麼綠茶，噁心死了，一直在這矯揉做作，噁心！”

“叮……咯咯咯……”

神溪桐差點就發出了歡快的叮叮叮笑聲。

“沒有辦法啊，只有身處於幸福中的女人才會如此嬌柔，不像是你們，身處在幸福之中，只會下毒。”

一句話，三個沒有昏迷的女人神色都是一變。

月紅菱怒火衝天，她感覺自己就差一點便可以破開這禁錮，要不是她受傷了，這點禁錮完全影響不到她。

“哥哥！”

神溪桐臉上帶著盈盈笑意，張開雙臂向著陸野走過去，一副求抱抱的模樣。

她要騎臉輸出。

陸野看了她一眼。

神溪桐腳步一頓，神色恢復清冷的模樣。

“當真是無趣，一群老弱病殘，完全無法燃起我的戰意。”

嗯，陸野的“滾”字都到嘴邊了，看到神溪桐從飄著的狀態又恢復到腳踏實地的模樣，這才把這個字給咽下去。

太陰髓蟲卵融入陸野的血液之中，感受到混沌太陰之力的吸引，整個太陰髓蟲激動的在顫抖。

它向著白秋蘭快速靠近。

白秋蘭似乎是因為體內的太陰之力太異常了，在刺激之下，竟然清醒過來。

她模模糊糊的看到了陸野。

無窮無盡的寒冷侵襲著她，這種感覺太熟悉了，陸野又在她的面前。

她好像真的回到了從前。

“夫……夫君，好……好冷……”

“師尊，你認錯了，我是陸野，是弟子，不是其他人。”陸野聲音平靜說道。

一句話，讓意識模糊的白秋蘭瞬間清醒過來。

她臉上浮現出一抹病態的紅暈。

“對……對不起。”

“嗯，沒關係。”

白秋蘭這才發現自己的處境，她的手臂在不停的流血，陸野的手指點在鮮血之上。

“你這是在做什麼？”白秋蘭身體顫抖著問道。

陸野臉上露出了一抹笑意。

“師尊賜予弟子的寶物，弟子無福消受，只能斗膽還給師尊，還請師尊見諒。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白秋蘭？？？

她的瞳孔驟然收縮。

“太……太陰髓蟲？”

陸野輕輕點頭。

也就是在這時，太陰髓蟲來到了陸野的手指，皮膚輕輕裂開。

蟲卵迫不及待的從陸野體內逃離，猶如龍歸大海一般，融入白秋蘭的體內。

剎那間，白秋蘭直接化為了冰雕，她的面容呈現一種痛苦扭曲的姿態。

太陰髓蟲破卵而出，剎那間引爆所有的混沌陰毒。

瘋狂的吞噬。

太陰髓蟲對於白秋蘭來說，是好是壞？

當然是壞的。

它會誘導大量的混沌太陰之力爆發，並且選擇最精純的太陰之力吸收，留下來那些蘊含雜質的太陰之力。

因為這次破卵而出，勢必會吸收大量的太陰之力。

白秋蘭的氣息開始變弱，從渡劫境一路下跌。

一股股混沌太陰之力不斷的爆發，又被太陰髓蟲狼吞虎咽的吃下。

白秋蘭此刻，只能說不停的在生與死之中徘徊。

能不能活下來，就看她的運氣了。

當然，也不能說絕對沒有壞處。

太陰髓蟲為了長久的吸收混沌太陰之力，可能會成為白秋蘭的守護者。

一邊掠奪，一邊守護。

這種痛苦是長久性的。

溫暖的感覺重新出現在陸野的體內。

陸野露出了笑容。

舒服了。

還有事情沒有結束。

他轉身向著楚靈走去。

大道宗之外，已經開始有劫雲醞釀，萬古教已經忍不住了，開始著手渡劫突破。

陸野並不在意。

他合道境，有些忌憚大乘。

現在已經渡劫境了，大乘對於他來說，也並非那麼不可戰勝。

他來到了楚靈的面前。

“公子……”

楚靈想要行禮，可是她的傷勢太重了，雙臂都被砍了下來，雖然已經止血，可臉色慘白沒有絲毫的血色。

“我已經說過很多次了，不要背刺盟友。”陸野說道。

“靈兒知錯了，靈兒下次再也不敢了。”

陸野忍不住笑了。

看吧，你愛她的時候，無論是如何的苦口婆心，她都不聞不問，我行我素。

現在你不愛她了，你給她說同樣的一件事，她立刻就認錯，並且保證下次不敢了。

這就是所謂的被愛者有恃無恐？

真是賤！

陸野一掌拍出。

“轟！”

楚靈身影未曾動彈，一道虛幻的劍山硬生生從楚靈的元嬰之中被打了出來。

元嬰大口的吐血。

楚靈也是在吐血。

她的氣息，徹底跌到煉虛境，而且還是煉虛境八重。

是人家的，就給人家還回去。

沒有道理你說一句，自己錯了，自己不敢了，人家的劍山就不要了。

楚靈的身體軟軟的倒在地上。

陸野又看向了上官幻靈。

上官幻靈……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦