第146章 寂滅道種（一更）

========================================

“你……你你你……你想幹什麼？”

上官幻靈說話都哆嗦了，現在的陸野，太可怕了。

和她印象之中的陸野，再無一絲一毫的相同。

她認識的陸野，臉上帶著陽光的笑容，說話幽默可愛，時不時還會說出來一些新鮮的詞。

那些辭彙她從來沒有聽過，甚至陸野還會給她寫好看的小說，讀給她聽。

什麼《霸道夫君狠狠愛》，什麼《邪王寵妻，你無處可逃》，什麼《仙王帶球跑，追妻大作戰》……

比市面上出現的那些小說好好多倍。

而現在的陸野呢？

目光平靜如水，臉上雖然帶著淡淡的笑意，可笑容卻從來未曾達到眼底分毫。

看著她，再無半分愛意。

只有冷酷。

“你給我下的什麼毒？”陸野開口問道。

上官幻靈臉上露出了不好意思的表情。

“我現在認錯還來得及嗎？”

陸野有些無力的搖頭，這個傢伙……怪不得連神溪桐都不願意和她正面對戰。

實在是令人擔憂。

“那你能不能幫我改一下我的道，我不想修鍊無敵之道了，若是你把我的道幫我改了，我就告訴你我下的什麼毒。”

神溪桐目光看向上官幻靈，這一刻，她竟然產生了一種如釋重負，劫後餘生的感覺。

媽呀，還好沒有和上官幻靈正面作戰，要不然自己的智商直接就會被拉到谷底。

月紅菱若非現在是處于禁錮的狀態，怕是白眼都已經翻到天上去了。

這個上官幻靈，總是有種能夠把人蠢的發笑的能力。

甚至你生氣都生不起來。

覺得自己不應該和一個傻子計較。

她怎麼想的啊？

碰到了其他四個女人，都是老老實實把下的什麼毒給說出來，因為她們清楚，不說的話，陸野真的會殺人的。

而現在，上官幻靈不僅是不說，還威脅陸野……

她一個合道境，還不是大道宗的弟子，還威脅陸野……

buff當場就拉滿了。

陸野都給氣笑了。

瑪德……

他一掌拍在上官幻靈的肩膀之上，隨手拉回。

瞬間，陸野的氣息變強一分。

“你再用用你的天尊拳，看看還能不能用。”陸野說道。

上官幻靈一驚。

“天尊拳！”

一記平平無奇的拳頭砸了出去。

再無天尊拳的浩瀚無敵之感，因為陸野已經把留存在上官幻靈體內的天尊拳意給收回了。

她一個連大道都沒有的人，若非陸野在她修鍊的假天尊拳上烙印下天尊拳意，上官幻靈打個屁的天尊拳。

上官幻靈的這拳頭還是打向陸野的。

“轟！”

上官幻靈倒飛了出去。

一大口鮮血吐出。

陸野都為之頭疼，他剛開始就沒有準備對上官幻靈動手，畢竟上官幻靈對自己也沒有什麼愛意，也不存在著什麼後悔與不後悔的。

可是她……

你拿拳頭對著我，我怎麼能忍住不打你啊！

上官幻靈又是疼痛，又是驚恐。

她的天尊拳，她最強大的技能，現在消失了。

“再給你一次機會，不說我會剝離你其他兩種神通，下的什麼毒？”

上官幻靈徹底嚇到了。

她終於變得老實，急忙開口。

“是寂滅道種，寂滅道種。”

陸野聽著這個嶄新的名詞，忍不住輕輕的嘆了一口氣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這是昔日寂滅神教為了至高的寂滅，將整個神教獻祭，形成的一種妄圖寂滅天地大道的種子。

當初還真的讓他們差點成功。

整個天地的大道都在那一刻遭受了非常可怕的震動。

無數的生靈境界跌落。

因為當時有聖人到了窮途末路之時，天地大道都在為其哀傷。

寂滅天尊為了讓自身成為新的聖人，才做出了這種瘋狂的舉動。

可沒有想到，哪怕是走向腐朽的聖人，也可以在生命的盡頭無盡升華，最終打碎寂滅天尊的妄想。

整個寂滅神教徹底成為了過往，只留下一枚道種，消失在無垠的虛空之中。

聖人也會死的。

別說聖人，哪怕就是天道都被系統取而代之了，這個世界，存在著太多的可能性。

“你從哪得到的這道種？”陸野臉色難看的問道。

“撿的。”

“看來你是真的想死！”

上官幻靈頓時滿臉的委屈，“我真的是撿的，騙你做什麼？”

陸野一直仔細的觀察著上官幻靈的神情，如果是其他人，可能會存在著騙人的可能。

但這是上官幻靈……

撿的。

好一個撿的！

陸野此刻，終於可以確定，百分之一百的有人在暗算他。

就是暫時還沒有想起來是誰。

黑暗之源？

有一定的可能。

那個病嬌？

也有可能！

甚至輪迴天尊都有可能。

因為除了陸野，輪迴天尊也是有機會的成就聖人的，若是陸野成為聖人，那輪迴天尊便要繼續等待。

陸野得到自己想要的答案，轉身離開。

“哥哥，等著我！”

神溪桐喊了一聲，腳步又是一頓。

“對了，月前妻，白師尊快死了，你要是想要救她，《奼女極陰經》可以救她。”

“還有楚侍女，上官傻子都可以修鍊奼女極陰經，你們好好的加油哦，再不加油，哥哥我們兩個就要一塊飛升了，到時候你們可就永生永世見不到哥哥嘍。”

“等我！”

神溪桐扔下這句話，快速跟上陸野。

劍山之中蘊含的劍道，陸野本身是不會剝天術的，他也不是無所不能的。

只不過劍山的劍道因為受到剝天術的影響，幾乎是處於搖搖欲墜的狀態，陸野看了一遍剝天術的施展過程，大概有些感悟，這才一巴掌將劍山打了下來。

劍山本體已經破滅，只剩下這虛幻的劍山。

陸野倒也不至於重新塑造一個劍山，太麻煩。

不過作為補償，他可以凝聚一道絕強的劍意留給太上劍宗，想必太上劍宗也會滿意。

選擇什麼劍意呢？

思索片刻，陸野已經有了主意。

太上劍宗，那便凝鍊一道太上劍道，送給太上劍宗吧！

而另外一邊。

萬古教抓捕白秋蘭不成功，氣的不輕。

他們無法理解，陸野一個萬古天驕榜第一，越階殺敵也就算了，可是白秋蘭是什麼存在？

為何爆發出那麼恐怖的實力？

一群渡劫境巔峰連帶著散神的圍殺都被白秋蘭渡劫。

強的誇張。

渡劫！

必須渡劫！

成為大乘，碾壓大道宗！

於是，第一位渡劫九重強者，在各種準備都做好之後，服下渡劫丹，正式開始渡劫！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能