第147章 辣么大的劫雲（二更）

========================================

烏雲滾滾。

劫氣蒸騰。

一眾萬古教強者懸浮在千里之外，臉上多數帶著笑意，看著紫陽道人開始渡劫。

紫陽道人和紫泉道人為雙胞胎，同為渡劫境，當年也是在大荒留下了一番佳話。

“修道近千年，今日終於可以渡劫飛升，從此之後，距離大道更近一步，實在是感慨萬千！”

“哈哈哈，修道路上，註定劫難無窮，不過越千重山，過千層浪，披荊斬棘，又何嘗不是快哉之事。”

“不錯，紫陽長老為紫陽神體，修為更是已經臻至化境，渡劫境再無可進，在服用渡劫丹，有多重準備，定然渡劫猶如探囊取物！”

“大乘境啊，實在是讓人嚮往！”

看著劫雲不停增長。

眾人再次發出感慨。

“紫陽道人實力確實強悍，這次引動的劫雲，竟然如此大的規模，渡劫成功之後，怕是一躍便可以成為頂尖大乘！”

“劫雲竟然已經擴張至方圓三百里，好強！”

“幸虧有渡劫丹，要不然這次渡劫還真的是危機重重。”

劫雲繼續擴張。

“怎麼還在擴張，這已經有四百里了吧？”

“嘶……這就是紫陽神體的可怕嗎？”

劫雲還在擴張。

“五百里了，劫雲五百里，大荒已經多久沒有出現劫雲五百里的修士了，紫陽長老威武，萬古教威武！”

六百里！

眾人的神色，終於開始變得凝重。

這劫雲，翻滾的情況，有些不對勁啊！

怎麼還是如此氣勢洶洶的樣子？

七百里！

八百里！

在劫雲之下的紫陽道人，望著天空那無邊無際的劫雲，浩瀚天威鋪天蓋地傾瀉而下，萬靈靜謐。

紫陽道人起初還有些自得，因為劫雲的大小，其實表現出來一個人的強弱。

劫雲大，那是一件非常有面子的事情。

可是現在，這劫雲……未免也太大了。

千里！

萬古教一群強者嚇得急忙後退，神色驚恐。

不是，怎麼會這樣？

千里劫雲，紫陽神體再強，也不至於強到這種地步吧？

還在擴張！

紫陽道人的笑容僵在臉上。

他心中只有一個念頭。

“無量他個天尊……”

“轟！”

雷鳴在劫雲之中穿梭。

純銀色的雷霆，迸發出最可怕的神威。

完了！

紫陽道人這一刻，透心涼。

銀色劫雷……不是，你前邊不應該是白色劫雷嗎？

然後逐漸化為銀色。

萬古教早就把這一片堅壁清野，完全不存在有什麼東西會影響到渡劫。

結果，辣么大的劫雲！

“無量天尊，握草……”

“轟！”

狂舞銀蛇，穿梭在天地之間。

黑暗的世界驟然變得前所未有的光明。

巨大轟鳴傳盪不知道多麼遙遠，大地在劇烈的顫抖。

“轟！”

第二道劫雷幾乎不給人喘息的時間，再次落下。

“轟！轟！轟！”

一道比一道可怕的劫雷，不停的落下。

從手臂粗細，到水桶粗細，再到數人合抱之粗細。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一分鐘。

三分鐘。

十分鐘。

劫雷停止。

大地之上，一個黑色的大坑，冒著白煙，土地因為高溫呈現出沙粒的模樣。

紫陽道人，連渣都沒有剩下。

“哥！”

紫泉道人發出了一聲悲痛的大喊。

“紫陽長老！”

一群人在劫雲散開之後，快速向著渡劫的中心沖了過去。

一枚小小的儲物戒指，哪怕是戒托都變得破破爛爛，成為了紫陽道人留在這世間唯一的東西。

太慘了！

“為何會這樣！”

紫泉道人無法接受，發出了怒吼。

天劫是劫難，是磨礪，不是必死局。

現在為何會出現那麼可怕的天劫，一個渡劫境，引發千里還要巨大的劫雲，直接就是銀色雷霆起手，這是不給渡劫者一點活路啊！

“到底哪裡出問題了？”

萬古教眾人皆是頭皮發麻，搞不清楚情況。

“難道是，渡劫丹？”

有一個長老不太確定的說道。

除了渡劫丹，其他的一切都是紫陽道人自己準備的，紫陽道人當然不可能自己坑自己。

唯一多出來的就是一個渡劫丹。

“不可能！”

風長夜瞬間否認。

“這渡劫丹，是萬古教交好之人所給，對方也是一個頂尖勢力，不可能會無緣無故坑害我等，沒有這個道理！”

“那現在這個情況算是怎麼回事？”

眾人沉默。

“是不是什麼偶然性事件，要不然再渡一個試試？”

眾長老你看看我，我看看你，不由得一陣搖頭。

渡劫可以說是修行者最大的事情了，不是吃個飯洗個澡那麼簡單。

“算了，計劃推遲，我去問問上界……”

“叮，我得意的笑，我得意的笑，笑忘紅塵……”

神溪桐已經開心的哼起了歌，哼哼哼，讓你們剝天術，還剝天，我把你們化為飛灰，看你們還剝不剝了。

“轟！”

一道晴天霹靂突然炸開。

神溪桐抬頭，“閉嘴，我就寫了六個名字，這點權利我難道就沒有？”

陸野看著神溪桐莫名其妙的神經，他聯想到之前神溪桐在黑色的小本本記的名字，心中就已經清楚，有人遭災了。

等結束完這件事，看來自己需要去萬古教走一遭了。

他這個人，就怕別人惦記。

只要是被別人惦記上，他渾身就痒痒，不過去說說話，總覺得對不起別人的惦記。

陸野心思收回。

看著眼前虛幻的劍山，石劍嗡鳴。

化為一道流光落在了劍山之上，剎那間無數的劍意和石劍產生共鳴。

石劍在感受太上劍宗那麼多年的劍意，同時又在陸野的催動之下，產生了嶄新的劍意。

至高無上，天道無情，萬物合一的劍意，浮現在石劍之上。

這一刻，這一道劍意，快速上升，帶著無可匹敵的姿態，悍然降落在劍山的山巔，萬千道劍意，同時發出輕鳴，表達出對於太上劍意的尊敬與臣服。

行了！

陸野伸手，劍山化為一道流光，衝進陸野的衣袖之中。

“回來，出去逛逛！”

陸野對著神溪桐吆喝一聲。

“叮，知道了！”

系統驟然化為光點，融入陸野的身體。

陸野的身影消失。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!