第148章 奼女極陰（三更）

========================================

太上劍宗。

“大道宗陸野，求見無月宗主！”

陸野出現在太上劍宗山腳，拱手說道。

他風清月朗，面帶笑容，任誰看到都要稱讚一聲，氣質太好了。

陸野之名，早已經傳遍大荒。

大道宗陸野，自然不可能被人冒充，太上劍宗弟子聽聞，規矩還禮。

“還請前輩稍等片刻，我等立即向上通報。”

“有勞了！”

不多時。

一群人從山上飛來。

有人看著陸野的目光有些警惕，難不成，是來報仇的？

那四個人可被傷的不輕。

“陸野道友，來我太上劍宗，實在是讓我太上劍宗蓬蓽生輝啊，請進，太上殿一敘！”

“無月宗主客氣了，我還有一些事情需要處理，太上劍宗就不進了，這次來訪，是將太上劍宗劍山歸還，大道宗弟子背刺盟友之事，確實是大道宗管教無方，我替大道宗，向太上劍宗賠個不是，還望不要因為此事，傷了兩宗千年友誼。”

“哪裡哪裡，哪個宗門都出現一個兩個不法之徒，大道宗的表現我們也看在眼中，放在心裡，無論如何，都不會影響雙宗友誼的。”

話雖然是這樣說，可劍山要是真的不回來，太上劍宗心中肯定有一個疙瘩。

當初陸野被一眾渡劫圍攻，太上劍宗還是過來幫了幫場子。

上一世太上劍宗和大道宗也是關係極為親密，屬於那種唇寒齒亡的關係。

陸野本身也是劍修，對於太上劍宗的觀感不差。

陸野揮袖。

虛幻的劍山懸浮在天地之間。

“抱歉，劍山本體已經崩碎，好在劍道尚且存留，為了表示歉意，我在劍山之上留下了這一道太上劍意，應當對太上劍宗有些用處。”

一個個太上劍宗的強者望向劍山最頂部的那道劍意，瞬間渾身一個激靈，眼神之中露出了狂熱的意味。

這劍意！

這劍意！

太可怕了，如此宏大而高級的劍意，彷彿壓根就不應該出現在這片世界之中，而且和太上劍宗的功法與劍道無比契合。

就這一道劍意，立在劍山之上，對於太上劍宗的好處簡直就是無窮無盡。

甚至有些誇張來說，這一道劍意，對於太上劍宗來說，比整個劍山都重要。

“無月宗主，可還滿意？”陸野笑著問道。

“滿意滿意，萬分滿意，甚至覺得這劍意太珍貴了。”

“滿意就好，既然滿意，那劍山歸還，我還有些事，就先行告辭了。”陸野笑著說道。

“可需要太上劍宗幫忙？”

陸野既然都拿出來這樣一道劍意了，誠意實在是太足，李無月覺得自己也應該把太上劍宗的態度拿出來。

“不必，小事而已，我很快就可以處理好！”

“那行，有時間不忙了，一定要來太上劍宗坐坐，我劍宗藏書閣，全部對你開放，指不定你可以推陳出新，對劍道領悟更深。”

“好說好說，空閑了一定來！”

陸野告辭離去。

他下一站，就是萬古教了。

萬古教不是想要針對他，他便衝到萬古教的面前讓他們針對一番。

而且陸野記得，萬古教里的通天螺應當能夠聯繫上界。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

自己也要和姜蝶打個招呼，讓她洗乾淨脖子等著自己飛升。

大道宗。

一個院子里，五個女人。

孫若薇不斷的釋放治療技能，幫助白秋蘭恢復，可是效果卻微乎其微。

白秋蘭時刻處於冰凍狀態，並且根據她的表情來看，她很痛苦。

她的氣息微弱到極致，隨時都可能死去的那種。

月紅菱傷勢恢復，她看到這一幕，終於忍不住。

“讓我來吧，我用《奼女極陰經》幫師尊治療！”

月紅菱說道。

“不行，那個女人多半是沒有安好心，她給的功法多半是極為惡毒的。”楚靈雙臂一點點恢復，臉色至今慘白。

“我知道那個女人惡毒，可是現在不是沒有辦法了，師尊變成這個樣子，師兄又不管，我只能用這個辦法一試，而且以我對於這個功法的認知，這個功法對於師尊來說，絕對是有益無害的，我不能眼睜睜的看著師尊這個樣子持續下去。”

“萬一真的出了事，後悔都來不及了。”

月紅菱執意要使用《奼女極陰經》，眾人此刻也沒有太好的辦法，只能無奈點頭。

月紅菱盤膝坐在床上，將白秋蘭扶起，雙手結印，真元按照《奼女極陰經》的經文進行運轉。

一股特殊的氣息出現在月紅菱的身上。

月紅菱雙手拍在白秋蘭的後背。

一股吸力從她的雙手之中傳來。

剎那間，極致的冰冷侵入月紅菱的身體，月紅菱感覺自己在這一刻，好似被無數的冰刀切割著她的血肉。

白秋蘭昏迷的時候，一直感覺自己身處在刺骨的冰河之中，那種無邊無盡的冰冷，讓白秋蘭痛苦的靈魂都在戰慄。

她可是大帝！

她有絕強的道心，她可以忍受痛苦。

可是，痛！

太痛了！

這種痛苦，比上一世更加的猛烈，還有蟲子在撕咬著她的本源，就好像在吞吃她的靈魂。

為何會痛成這個樣子？

這種痛苦，比她上一世混沌陰毒爆發的時候還要痛十倍，百倍。

突然，她感覺到，無窮的冰河之中，出現了一個漏洞。

幾乎出於她的本能，她將冰河之水，向著這個漏洞傾瀉而去。

她的一小部分身體暴露在冰河之外，無法想象的溫暖，出現在她沒有在冰河的位置上。

太溫暖了。

太舒適了。

就猶如當初陸野在用自己的熾熱來溫暖她。

只不過當初的陸野，猶如是一根燒的通紅的銅柱，對於別人來說是炮烙之刑，可是對於白秋蘭來說卻是溫暖的太陽。

而現在，則是出現一個漏洞。

她要將這冰河，全部送進這漏洞之中，她真的不要這一丁點冰冷了。

月紅菱雙眼血紅，她的身上，快速的覆蓋上厚厚的冰霜。

她的靈魂都在被這股冰寒活生生的刮著。

她發出了凄厲的慘叫，師尊，不要再灌了，她要死了，她真的要死了。

師尊，你清醒清醒。

清醒清醒啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!