第149章 考驗人性（四更）

========================================

眾女都被月紅菱慘叫之凄厲嚇了一跳。

楚靈瞬間動手，用力拍了過去，要把月紅菱的雙手強行打斷。

可是，太穩固了。

月紅菱的那雙手，猶如生長在白秋蘭的後背之上。

“砍我的手，痛，太痛了，快把我的手砍掉！”

月紅菱聲音凄厲，濃烈的寒氣從她的口中噴出。

她的嗓子都被這寒霧凍結，當即就無法再說出話。

楚靈眼中露出了一抹狠辣，手持魔劍，當即劈了過去。

“叮！”

魔劍和月紅菱的雙臂碰撞，竟然產生了金鐵交擊的聲音，最後將雙臂硬生生砍斷。

一滴鮮血都沒有流淌出來。

可以看到，切口滿是冰霜。

月紅菱渾身僵硬，可還是在不停的顫抖。

太冷了，太冷了……

她應該怎麼辦？

“快修鍊《奼女太陰經》。”

孫若薇急忙說道。

月紅菱聞言，連忙開始修鍊，冰凍的感覺微微減輕，可是更加痛苦的感覺襲來。

月紅菱感覺自己的血肉之中，好似存儲了無數的冰刃，而修鍊《奼女太陰經》，就是讓這些冰刃移動，通過摩擦血肉產生熱量，將這冰刃在融化。

太痛了！

月紅菱這一刻，在心中竟然產生了一種濃郁的後悔。

她或許，不應該動用《奼女極陰經》的。

《奼女極陰經》確實可以幫助白秋蘭緩解痛苦，因為那痛苦需要另外一個人承受。

太陰之力確實可以化解，卻需要以至痛來化解。

只要能夠忍受這股疼痛，甚至可以將太陰之力煉化，成為你自己的真元，幫你提升實力。

前提就是，你需要承受痛苦。

月紅菱怒吼著讓楚靈幫她砍掉雙臂了，就足以知道，到底有多疼。

雙臂還在直直的粘連在白秋蘭的後背之上。

白秋蘭疼痛減少一些，眉頭不似剛開始皺的那般深。

不過還沒有蘇醒過來。

現在一個人冰凍，變成兩個人冰凍了。

孫若薇倒吸了一口冷氣。

果然，好惡毒的功法。

這功法……這功法……惡毒且好用，簡直就是一個陽謀。

神溪桐創造出這個功法的目的，是很有意思的。

白秋蘭不讓陸野救，她無法忍受人倫綱常的壓力，陸野都重生了，肯定也不會救。

在這種情況下，白秋蘭自然是明白陸野不會再救她，她的下場，只能是一步步在越來越痛苦之中走向死亡。

但是有了《奼女極陰經》之後就不一樣了。

白秋蘭不需要再讓陸野救。

因為月紅菱也可以救她，楚靈也可以救她，上官幻靈多半是無法救的，因為她多半是無法承受這種痛苦的。

其他人若是救，沒有頂尖的道心，這種痛苦剎那間就可以讓人魂飛魄散。

那有意思的就來了。

白秋蘭會不會在明知道這般痛苦的情況下，讓月紅菱救她？

月紅菱在這種痛苦之下，肯定會心有餘悸，她還可願意救白秋蘭？

白秋蘭，這個功法的掌控權在你的手中，你若是將太陰之力釋放出去，你確實可以減緩疼痛，但是疼的就會變成另外一個人。

你輸出的太陰之力少，別人的痛苦就會變少，但是你的痛苦卻不會變少太多。

你輸出的太陰之力多，別人的痛苦就會變多，你的痛苦就會變少。

月紅菱和白秋蘭的關係最好，她口口聲聲說陸野鐵石心腸，不願意救師尊，那現在你有能力救了，那你可願意忍受如此可怕的痛苦，去救你最親愛的師尊。

神溪桐並不覺得自己做的事情惡毒。

因為她的確耗費了心力，找到了一個兩全其美的辦法。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

就是稍微考驗一些人性而已。

至於人性經不經得住考驗，那就看看這師徒兩人的情誼到底有多麼深厚了。

楚靈看明白了。

她這一刻，忍不住頭皮發麻。

“這功法是誰給的？”楚靈問道。

“就是陸野身邊的那個長相絕美的神溪桐給的。”

孫若薇說道。

楚靈深吸了一口氣。

“這是一個狠人，非常狠辣的人，必須要注意！太狠了！”

“什麼意思？”上官幻靈茫然的問道。

楚靈沒有回答上官幻靈的話。

她在考慮一個非常現實的問題，她，要不要學這個功法？

她若是學了，也會成為白秋蘭的“藥引”。

她若是不學，那所有的痛苦都會被月紅菱承受。

考慮到白秋蘭和月紅菱幾人捨命相救的情況，楚靈內心在瘋狂的掙扎。

學，還是不學？

“誰有《奼女極陰經》？”楚靈問道。

“這功法被月紅菱收走了，你要是也學的話，可能就要向紅菱學了。”孫若薇說道。

不可否認，這一刻，楚靈內心不由自主的升起了慶幸的感覺。

還好……還好……

白秋蘭想要恢復，應該再讓月紅菱用一次《奼女極陰經》就好。

可是月紅菱這也不知道什麼時候才能恢復。

陸野的身影已經出現在萬古教的外邊。

看著萬古教宏偉高大的山門，陸野身影騰空。

手中掐動法印。

劫雲匯聚。

“轟轟轟……”

數十道白色的劫雷，狠狠地劈在萬古教的護宗大陣之上。

這一下，就好似捅了馬蜂窩一般。

一群強者沖了出來。

“哪裡來的找死的東西，竟然敢攻擊萬古教大陣！”

迎接他們的，是一道劍光。

剎那間，鮮血染紅大地。

一群身影化為兩截，掉落在大地之上。

本來正準備走出萬古教護宗大陣的萬古教弟子？？？

“嗚嗚嗚……”

雄渾的聲音響徹整個萬古教。

一尊尊強大的氣息，猶如滾滾的狼煙衝天而起。

“陸野來了！”

風長夜身影出現。

“聽說你們萬古教到處在找我？”陸野神色淡漠，開口問道。

“陸野，生路有門你不走，死路無門你闖進來，找死！”

陸野輕輕一笑。

以他對於陣法的造詣，萬古教的護宗大陣對於他簡直就是形同虛設。

可他偏偏沒有偷偷進去。

因為，他就要以絕對的實力殺進去，讓整個萬古教，籠罩在最深沉的恐懼之中。

他一步踏出。

無窮劍光呼嘯，化為劍之長河，在虛空之中盤旋，直衝萬古教。

“殺！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用