第150章 殺上萬古教（五更）

========================================

“什麼？陸野一個人和整個萬古教打起來了？”

大道宗，柳長風瞬間站了起來。

“根據天機閣傳來的消息，是這樣，而且這個消息正在飛快傳播，馬上就要轟動整個大荒。”

“他怎麼連和宗門說一聲都不說，立刻傳我命令，大道宗所有合道之上的強者集合，立刻馳援陸野！”

“啊？宗主，他不和我們說，是不是就是因為他不想讓我們參與進去？”

“他不想那是他的事，我們去不去支援那是我們的事，現在我們早就已經和陸野綁在一條戰船之上，陸野今天若是死，明天大道宗就會覆滅！”

“給我把所有的寶物都帶上！”

“馳援！”

這個消息確實爆了。

陸野一個人衝上萬古教的宗門，著實讓無數人驚掉了下巴。

一時間，大量的強者向著萬古宗沖了過去。

有人是為了支援，有人則是單純為了看戲。

牛逼，好牛逼。

一個人打上萬古宗，這簡直就是千年難遇的一件大事。

這樣的熱鬧，誰想錯過？

無數術法，鋪天蓋地的向著陸野砸了過來。

這一刻，陸野的身影猶如一片浮羽，浮空飛羽之術，最適合此時的情景。

單純的防禦，這麼多術法，足以將最強的防禦轟成渣渣，可是浮空飛羽卻猶如羽毛，隨風而動。

術法所形成的風讓陸野準確的躲開每一道術法，他悠閑的在虛空之中漫步。

卻又一步步在向著萬古教逼近。

這般淡然的姿態，卻讓萬古教眾人有些無法喘氣。

這是什麼神通？

怎麼可以如此輕鬆的躲過這漫天的術法？

“繼續轟，我就不信他能躲掉所有！”

風長夜佩戴上一個先天靈寶手套，雙手之中匯聚了滔天的力量。

“萬古不滅掌！”

這一刻，陸野感覺到自己被鎖定。

一道道掌影匯聚，共同化為一道遮天巨掌，狠狠地向著陸野拍了過去。

無上劍！

一道燦爛劍光驟而收縮，化為一條細線。

巨掌瞬間被劃開，一分為二。

掌風呼嘯，卻絲毫拿陸野沒有任何辦法。

風長夜倒吸一口冷氣。

太可怕了。

這個傢伙……

怪不得能夠以一己之力，扭轉異族入侵的局勢。

這樣的怪物，除了大乘境，沒有任何存在可以打的過他！

大乘！

必須要突破大乘！

“先頂著，風侯，立刻去突破大乘，記得使用清靈神符！”

清靈神符是上界賜下的符咒，可清除周身的一切，紫陽道人的事情，上界認為，或許是紫陽道人遭受了詛咒的原因。

“好！”

風侯快速撤離，跑到了萬古教的後方。

僅僅是一會的功夫，後方的劫雲浩瀚，開始瘋狂膨脹。

又是那樣！

風長夜臉色難看到了極致。

他覺得，應該換人突破，原來給定渡劫丹的那些人，怕是都被詛咒，連清靈神符都沒有用處。

“玄機，你去渡劫，風華，你將你的渡劫丹給她！”

“是！”

陸野一拳打在萬古教的護宗大陣之上，護宗大陣微微震動。

風長夜不由得鬆了一口氣。

看來，陸野也不能那般輕易的破開萬古教的護宗大陣。

來得及，時間來得及！

玄機跑到後方，開始渡劫。

風長夜死死的盯著後方。

劫雲，最終擴展至三百里，終於停止。

風長夜終於長長的鬆了一口氣。

果不其然，就是這樣！

“玄色，你也去渡劫！”

“風吟，你去渡劫！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“長生，你去渡劫！”

“快！”

總共七枚渡劫丹，之前毀滅了兩枚，現在其他的四枚都換了人，風長夜也拿了一枚渡劫丹和一枚匿天丹。

其實，他才是最強的渡劫境。

可是現在，他愣是不敢渡劫了。

鬼知道他的劫雲，會不會膨脹兩千里，會不會出現那銀色之中泛著金光的劫雷。

萬一出現這樣的畫面，他是死不瞑目啊！

這個事情，肯定是陸野搞的鬼。

等到殺了陸野，那他再渡劫也為時不晚。

“咚！”

陸野又是一拳打在護宗大陣之上，護宗大陣還是微微的顫抖。

各種術法不沾他身。

他為何這般墨嘰？

這顯然不符合陸野的風格。

陸野的風格向來都是衝過去就殺，殺完把資源一收，搞定。

這次磨磨唧唧，像個娘們似的，實在是惹人生厭。

陸野這麼做，自然是有他的打算。

人皇幡修復完成，上一世沒有玩過這玩意，這一世他想要玩個試試。

聽說，人在恐懼的時候，靈魂更適合成為萬魂……人皇幡的養料。

陸野也是想要探究一下。

第四拳，第五拳，第六拳。

隨著第七拳落下。

“咔……”

隨著一聲脆響，剎那間無數的裂縫就好像鋼化玻璃裂開了一般。

萬古教所有人都是倒吸了一口冷氣。

護宗大陣裂了？

怎麼會裂？

怎麼可能！

這可是萬古宗花費了無數的時光，耗費了海量的天材地寶，以數不清的匠心打造的至強護宗大陣。

這大陣說是大荒第一大陣都沒有問題，結果就這樣裂開了？

陸野悠哉悠哉的在各種術法之間晃悠，又是一拳拳砸在護宗大陣之中。

因為剛才的護宗大陣碎裂，陸野的這一拳接著一拳，就好像是錘在他們的心臟上一般，讓他們的心臟劇烈的跳動。

恐懼，不可避免的從他們心頭升起。

而且越來越濃郁。

陸野估摸著，最先渡劫的人，應該差不多了。

雙重恐懼，那就看看萬古教眾多靈魂夠不夠美味。

他的手掌觸碰到護宗大陣的光幕。

猛然用力！

“轟！”

屹立了數千年乃至是上萬年的護宗大陣，在這一刻轟然崩塌。

“陸野，你的死期已至！”

一道無比宏大的氣息，從遠方飛快衝了過來。

那是一股不應該出現在第一重天的氣息。

大乘境！

金光劃破虛空，萬古不滅掌被一尊大乘境催動到了極致，海量的掌影匯聚，甚至有些掌影竟然從天上飛來。

陸野輕輕吸了一口氣。

天蠶九變。

剎那間，渡劫九重。

隔著大境界，無法提升九層。

沒有隔著大境界，提升九層完全不成問題。

大道轟鳴。

天地同力。

天尊拳！

一拳，極具暴力與美感。

轟然和大乘境釋放的萬古不滅掌狠狠地撞在一起。

拳勁一口氣打穿了數千里。

萬古不滅掌被摧枯拉朽的破碎，連帶著大乘境的軀體也化為了漫天的碎片。

陸野低頭，看向萬古宗的所有人。

黑底金紋的幡旗獵獵作響。

迎接毀滅吧！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!