第151章 萬古教滅

========================================

一拳，碎了一個大乘期。

萬古教的人，有一個算一個，此刻都是瞪大了雙眼，滿是不敢置信。

大乘！

那是大乘！

第一重天的最巔峰境界，若非有匿天丹，甚至不允許在這第一重天停留的大乘境！

被一拳秒了？

秒了！！！

原來的陸野能夠打裂護宗大陣，給了萬古教一記心理傷害，完全打碎護宗大陣，心理傷害加深。

現在，一拳秒掉一位大乘。

萬古教的所有人，內心的恐懼已經達到了極點。

不不不！

應當是出現幻覺了。

這不可能！

這絕對不可能！

石劍衝天而起，滔天劍意爆發。

一分二，二分四，四分八……

轉眼之間，天空之中已經出現了一片劍海。

“去！”

劍海轟然落下。

整個萬古教都在崩塌，無數的慘叫響起。

隨後陸野大力揮動人皇幡，滾滾黑霧翻湧而出，凄厲的慘叫剎那之間就可以讓人的靈魂產生一種撕裂般的疼痛。

萬魂幡的強大就是在於它對於靈魂的各種攻擊。

衝擊，撕裂，幻境，拉扯，爆破……

有萬古教的弟子直接就被人皇幡的厲鬼拉著進入其中，人山人海雅座一位，進入人皇幡，從今往後，為守護人族的美好幸福而奮鬥終生，哪怕是化為魂油，也要燃燒自己，照亮他人。

這是一種何其無私奉獻的精神？

“陸野，我萬古教九天皆存，你當真要和我萬古教成為死敵嗎？你於第一重天無敵，難道敢保證九重天全部無敵？”

“今日你屠戮我萬古教，來日進入第二重天，必將是我萬古教之死敵！”

風長夜發出嘶吼。

陸野也沒有說話，劫宗和山河寶塔宗，死了那麼多弟子，可能會有些無辜。

陸野也從來沒有找過這兩個宗門的麻煩。

但是萬古教從頭到尾可沒有無辜過。

在天驕古戰場的時候，就是萬古教在主動招惹陸野。

這還不算完，接二連三的招惹，現在你還在威脅？

石劍落在陸野手中。

“噗噗噗……”

血霧爆發。

陸野的劍，所過之處，沒有任何東西可以抵擋。

全部化為兩半。

黑煙衝天，劍光呼嘯。

陸野向著風長夜沖了過去。

大乘都被一拳轟死了，還有誰能攔得住陸野。

答案，非常肯定。

沒有！

當陸野殺乾淨整個萬古教的時候，第二個渡劫者還沒有完成渡劫。

陸野身影消失。

已經出現在劫雲旁邊。

渡劫者看了一眼，神色狂變。

陸野出現在這裡，結果已經非常明顯，萬古教覆滅了……

屹立於大荒那麼長時間的萬古教，在今日成為了過往。

“不必緊張，你好好渡劫，渡完我再殺你。”陸野安慰說道。

三個渡劫，因為心神受驚，愣是死了兩個。

只有一個渡劫成功了，迎接他的還是一拳，非常用力的一拳。

至此，萬古教覆滅。

陸野開始打掃戰場。

萬古教不愧是第一重天第一勢力，天閣和幽冥屬於半隱退勢力，弟子雖然很猛，可是人不是特別多。

真要打起來，他們還是打不過萬古教。

人皇幡懸浮在半空之中，絲絲縷縷的黑煙在其中不停的吞吐。

一群強大的氣息，氣勢洶洶向著萬古教趕了過來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

入目皆是破敗血腥的景象。

眾人一愣。

陸野出現在虛空之中，看了他們一眼。

“來了，既然來了，那就幫我處理一下屍體吧。”

血肉大丹不能亂煉。

最起碼不能以人來煉，若是自己這般，那和那群老而不死的東西有什麼區別？

其實，黑暗動亂的主角，其中也有最頂尖的人族強者。

他們活了漫長的歲月。

有人甚至活出了第二世。

最開始，他們和黑暗動亂血戰，守護天地，守護生靈。

可惜，太多了，太強了。

再活一世，繼續血戰。

再活一世，道友，麻煩讓個座，貧道也來了……

歲月是一個最無情的東西。

會葬下一切雄心壯志，會磨平一切愛恨情仇。

陸野已經把萬古教的等級比較高的東西收拾的差不多了。

他來到最後的萬古殿，盯著那最上邊的萬古天尊雕像。

這廝，也是黑暗動亂最大的黑手之一。

他倒也不至於對一個雕像動手，沒有什麼意思。

他的手中出現了一枚鑰匙，來到了雕像之後。

最原始的安全，往往是以最原始的手段守護。

陣法可能會被破解。

但是這用億萬斤萬年玄鐵打造而成的密室，若是沒有鑰匙，幾乎不存在進入其中的可能。

“咔咔咔……”

機關齒輪的聲音響起。

一道暗門打開。

暗門之中，濃郁的靈氣撲面而來，異香撲鼻。

多好的一個地方？

陸野走進其中。

各種雕像大大小小，擺在一旁。

萬年玄鐵表面，用價值連城的靈銀形成了一個巨大的陣法，一個陣法套著一個陣法，皆是為了隱匿和屏蔽天機所用。

最中心的位置，又是一個繁奧到誇張的陣法。

傳送陣法？

陸野看了幾眼，就將這陣法的功能看明白了，這玩意應該是上界傳輸物資給萬古教的陣法。

一枚通體潔白的螺安靜的在虛空之中懸浮。

散發著至寶的氣息。

半先天至寶？

本身通天螺是一種特殊而強大的生靈，螺體更是一種極為奇特的物質，類似於先天之物。

有人把這個東西煉製成為了半先天寶物，也算是別出心裁。

陸野拿到通天螺。

真元向著其中輸入。

通天螺頓時出現了瑩瑩白光，表面特殊的紋路開始變的明亮。

玄而又玄的氣息，沒入虛空，和極為遙遠的地方形成一種特殊的聯繫。

連通了。

安靜。

死一般的安靜。

雙方都沒有開口，卻又都猜到了對方的身份。

“陸野？”

一個清靈的女子聲音從通天螺之中傳出。

“嗯。”

“太厲害了，不愧是你，這麼短的時間，已經無敵第一重天。”

姜蝶頗為感慨的說道。

“那你準備好了嗎？”陸野問道。

“準備好什麼？”

“死亡。”

姜蝶那邊一頓，聲音變得楚楚可憐。

“陸野，你難道捨得殺我嗎？我可是你最憐惜的女人。”

陸野嘴角輕輕的揚起。

“到時候你就知道了！”

“那我就等著你，等著你上來殺我，看看到底是你殺得了我，還是我將你殺掉，陸野，這次你死定了，你絕對死定了！！！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能