第152章 道德綁架？

========================================

“咔！”

通天螺粉碎。

兩個通天螺是一對，一碎同碎。

“他竟然讓我等著死亡！他連第二重天都沒有上來，他憑什麼？憑什麼？”

“轟！”

恐怖的氣息爆發，剎那間大殿崩碎，一襲黑裙，肌膚如雪，眉心有奇異玄妙神印的女子衝出大殿。

“告訴萬古教，他們第一重天的勢力全部都毀滅，仇人預計三年之內必上第二重天，讓他們等待著全力圍殺！”

“是！”

“傳我命令，令姜家老祖全部出關，處於備戰狀態，等待迎接強敵！”

“是！”

“傳我命令，發布姜家虛空令，令天下修行者前來，共同商討圍殺魔頭之事！”

“是！”

一個個命令傳了下去。

姜蝶略微有些心寒，陸野的成長速度太快了，境界瘋狂的提升。

絕對不能讓他進入第二重天開始修行。

必須要在他進入第二重天的第一時間扼殺。

為此，她不介意動用所有的力量。

她和陸野有什麼仇怨？

這怕是只有姜蝶自己知道了，反正陸野想破了腦袋，也想不出來自己是如何得罪姜蝶了。

他和姜蝶，與第二重天相識。

不打不成交，姜蝶天姿強悍，為混元聖胎，和姜家先祖一樣的體質。

陸野幫助幾個紅顏知己飛升，和姜蝶一同進入第三重天，兩人在第三重天的浮生幻境之中，主動引導陸野進入紅粉幻境，從此姜蝶成為了陸野後宮團的一員。

一切很正常啊！

陸野盤膝而坐，細細思索他和姜蝶相識的過程，若是非說兩者存在著什麼仇怨。

難不成是怪陸野殺了他們老祖？

不對，姜家老祖已經墮入魔道，也和姜蝶不認識，不至於因為這種事置他於死地。

無所謂，陸野也不想知道了。

他現在可以想象到，第二重天無數的強者都等著他飛升呢。

到時候就好像是一群餓狼，只要他上去，這群餓狼就會立刻撲上來，狠狠地撕下他的血肉。

揮手之間。

密室之中不知道花費多少心血的陣法全部破碎。

走出密室。

所有的資源都到手，他要著手解決第二重天不讓自己上去的問題。

現在就解決！

“以瞞天術為基礎，推演瞞道術！”

陸野給系統下達了指令。

“叮，正在推演……”

瞞天術可以在一定條件之下瞞過天道，抵達一定的境界就需要飛升，這是九天大聖聯合天道共同設下的法則。

所以僅僅是瞞天術還不夠，也要瞞下九天大聖的道。

萬古教也搞定。

陸野將自己所需要的寶物，全部裝進自己的儲物空間。

“多謝各位前來馳援，萬古教剩下的東西，你們酌情處理即可！”

“我還有事，就先行告辭！”

“陸野！”

柳長風叫了一聲。

陸野？

“你是要去？”

“哦，還有陰陽法宗沒有處理，以及幽冥和天閣，我都去走一遭。”陸野微笑說道。

“嗯……小心為上。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野拱手，柳長風又開口。

“劫宗上次異族入侵的時候，也支援了我們，你看能不能……”

“沒有劫宗的事，讓他們放心。”

陸野如今，已經不再是上一世的陸野了，他心思通透慧明，看穿一切。

好與壞，知錯與否，都在他心中有一桿秤。

上一世的混事，他絕對不允許再出現第二次。

“好，一切小心。”

陸野點頭，這次身影直接消失。

陰陽法宗距離萬古教並不遠，不過是半小時的腳程已經趕到。

陸野已經做好了戰鬥的準備。

誰承想，陰陽法宗護宗大陣絲毫沒有開啟，所有的宗門之人，整齊的站在宗門之外，等待著陸野的到來。

陸野的身影剛剛出現，陰陽法宗的宗主清雪上人便快步迎了上來。

她容顏傾城，年紀雖然挺大，可那種風韻，簡直可以迷倒天下人。

少女有少女的好，婦人有婦人的妙。

而這清雪上人，在身材之上，便是將婦人的妙發揮到極致，而她卻神色清清冷冷，有種強烈的反差感。

和白秋蘭相似。

不過白秋蘭到底是含蓄，反差沒有這清雪上人如此強烈，如此動人心弦。

“我等歸降，陰陽法宗上下，已然知曉自己的錯誤，誠心歸降，還請陸野道友，手下留情，放陰陽法宗一條生路。”

“我等今後，一定謹言慎行，明辨是非，陰陽法宗全宗等候已久，無一人缺席，還請陸野道友隨意發落！”

“為奴為婢，我等皆是願意，只求留下一命，追尋大道。”

所有陰陽法宗之人，整齊劃一向著陸野拱手行禮。

這一套，愣是把陸野整得有些不會了。

投降了？

不是，你們怎麼能投降呢？

這算是什麼事？

陸野看著那一個個低下的頭顱，那脖子都顯現了出來，好像任由陸野在上邊一刀一刀的隨意劈砍。

陰陽法宗穿著分黑白，白色為男，黑色為女。

無論男女，皆是容貌為上上等之人。

這個宗門十分卡顏。

不過，轉眼之間，陸野就想明白了，他們不是知道自己錯了，而是知道自己要死了，所以才擺出這樣一副任人宰割的模樣。

真正知錯的人，早就已經選擇自我了斷，才不會把如此難以選擇的問題留給他人。

殺吧，你冷血無情。

不殺吧，你聖母。

多困難的選擇啊！

陸野輕輕的笑了笑。

一劍揮出，直殺陰陽法宗宗主。

清雪上人神色頓時大變，“陸野道友，我們真的知錯了。”

“知錯了還將如此困難的問題留給我？當殺！”

聖母與冷血，誰把這困難的抉擇問題擺放在你面前，你就殺誰。

隨便殺，准沒錯！

“魔頭，你就是一個魔頭，眾弟子聽令，陰陽誅魔！”

清雪上人感受到陸野的殺意，臉色劇變，一聲怒喝。

黑白兩色快速變幻。

顯然已經不知道演練了多少次。

陸野臉上露出了一抹嘲諷的笑，若是清雪上人一動不動，任由他攻擊，陸野還敬她是一個有責任的宗主。

或許還真的可以放陰陽法宗一條生路。

果然，不是所有人都是柳長風。

若是大道宗到了今日之境地，柳長風不忍道統覆滅，絕對願意赴死明大道宗投降之志。

殺吧！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!