第153章 因果盡結

========================================

道德綁架。

永遠不會消失。

可你若是沒有道德，那就永遠無法綁架你！

陰陽法宗覆滅。

無數俊男靚女進入人皇幡，陸野估摸著，合歡宗開遍大荒，現在在人皇幡之中也開一家，合理！

而且質量那麼高，肯定很多靈魂都願意主動進去。

想想陸野嘴角就忍不住露出了一抹笑容。

這次沒有人幫忙打掃戰場，陸野只能辛苦一下。

下一站，天閣！

天閣位於天山之巔的小世界，尋常都是仙蹤難覓。

陸野沒有準備滅掉天閣，原本，他和天閣還應該存在一定的良好關係的。

上一世，他就是在天閣之中，拿到的七彩天蓮。

當初圍攻他，天閣也沒有過來。

只能說天閣出來一個傻子，一心想著看熱鬧，結果把自己給看死了。

陰陽法宗的覆滅飛快在第一重天傳播。

大荒的所有修行者，都感覺麻木了。

萬古教都覆滅了，一個區區陰陽法宗而已，覆滅就覆滅唄。

只要合歡宗不倒閉，他們可以接受。

陸野的身影出現在天閣之外。

一老一少早早等待多時。

“貧道忘憂，見過陸野小友。”忘憂道人對著陸野行了禮說道。

“小道李懷玉，見過陸野道友。”

陸野臉上帶著笑容，對著兩人回禮。

“不知道友此次來天閣，所為何事？”忘憂道人笑著問道，沒有絲毫的緊張。

李懷玉倒是有些緊張，他對於陸野的印象特別好，認為陸野是一個好人，還無比厲害，可以稱之為年輕一代第一人。

回來就忍不住和師兄吹噓了兩句。

誰能想到他師兄竟然不服氣陸野，跑過去去挑戰陸野……

李懷玉擔心這件事，會讓陸野對天閣懷恨在心。

“李道友不必緊張，我來天閣，不是為了打打殺殺，而是為了求一株七彩天蓮用以修鍊，忘憂道友，不知道天閣可還有？”陸野笑著問道。

“七彩天蓮，倒是還有一株，小友若是需要，那便送給道友。”忘憂道人笑呵呵的說道。

“這可不行，陸某從沒有白吃白拿的習慣，我如今收集了萬古教和陰陽法宗的寶物，忘憂道友需要什麼，儘管說，只要我現在手中有的，都可以兌換。”

忘憂道人思索一下。

“道友很擅長陣法？”

“略懂。”

“若是道友可以教導一下我這徒兒，那我便用七彩天蓮當做報酬，道友覺得如何？”忘憂道人笑著說道。

陸野看了李懷玉一眼，沒想到這孩子真的挺受寵的。

“可以！”

“多謝道友！”

陸野也不廢話，拿出來一枚空白的玉簡，以神識為筆，將自己腦海之中約莫百分之一的陣法心得的篆刻在玉簡之中。

忘憂道人不由得一陣錯愕。

現場製作？

不需要思考嗎？

不過，萬古天驕榜第一，妖孽一些，倒也算是正常。

一刻鐘之後。

陸野結束篆刻。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“行了，道友看看，可還滿意？”陸野將玉簡遞給忘憂道人。

“讓小徒看看就行，也不怕道友笑話，我對於陣法，那真的是一竅不通，要不然也不會對於他學習陣法如此頭疼。”忘憂道人無奈的說道。

陸野不由得笑了起來。

“確實，外行人教內行人著實痛苦。”

還真別說，陸野和忘憂道人聊天，感覺還挺輕鬆的。

周身都放鬆了下來。

笑容都比以往多了一些。

可能是忘憂道人心境極為平和，不以物喜不以己悲，連帶著陸野也陷入了這個狀態。

“進天閣一敘，也不怕道友笑話，我這天閣怕是已經數百年沒有天閣之外的人進了。”

“道友這是做世外高人呢。”

“哈哈哈，什麼世外高人，不過是偏居一隅罷了，修行界的爭鬥，我這個年紀早已經看淡，只需要在這清凈之地，看看大道，看看自己，便心滿意足，樂趣無窮了。”

“道友說的真好啊，看山看水，看世人爭鬥，看風雲起伏，不過是轉瞬而至，唯有看大道永恆，看真我本我，才能自得其樂，逍遙快哉。”

忘憂道人有些驚訝的看著陸野。

按道理來講，陸野這個年紀，是屬於今天不戰鬥，手癢，明天不戰鬥，渾身都痒痒的年紀。

卻沒有想到，他竟然有這般的感悟。

李懷玉聽著兩人的話，有些莫名其妙，但是很快，他就完全沉浸在陸野給的玉簡之中。

陣法！

無窮無盡的陣道奧義。

若是他的陣法猶如一顆明星，那陸野隨手一揮，僅僅是一刻鐘的時間，便將一片浩瀚的星辰放在了他的面前。

陸野和忘憂道人相談甚歡，於是沒有忍住，在天閣喝了會茶。

拿到七彩天蓮之後，陸野告辭。

“你接下來是要去找幽冥？”忘憂道人好奇的問道。

“不錯，幽冥與我還有因果尚且未曾了結，這番前往，便是了結這番因果。”

“怕是無法了結了，在你將異族聯軍打敗的那一天，整個幽冥都已經跑路了。”忘憂道人笑著說道。

“跑這麼快？”

“幽冥曾經和佛門接觸過。”

聽忘憂道人這麼一說，陸野頓時瞭然。

這跑得快就屬於正常了。

“那我就先行告辭了。”

陸野也沒有廢話，幽冥跑了他也要去看看，和無憂道人交談一番，也不是無憂道人故意耽擱時間。

兩人只是有感而發，談至興來。

有人論道，人生才有那麼點樂趣。

來到幽冥所在之地。

果不其然，這裡已經被搬空，連一塊石頭都沒有留下。

陸野閉上雙眼，掐指出動些許天機。

跑的果真是很早。

那便算了。

陸野也懶得去追殺。

至此，他在第一重天的因果，似乎已經全部結束。

和那幾個女人的事情，那是上一世的因果，這一世，陸野還真的沒有和她們產生什麼因果。

凝聚第四條命的三件神物，已經全部拿到手，分別是封神玉樹，自萬古教寶庫獲得。

至金天石，在陰陽法宗寶庫之中獲得。

七彩天蓮，和天閣交換而來。

接下來，便是可以潛心修行，渡劫凝命，飛升至二重天，殺人了！

“叮，推演完成！宿主可查看瞞道術內容！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!