第154章 初次使用（一更）

========================================

大道宗。

“白姐……白師尊，你終於醒了。”

隨著一聲嚶嚀聲響起，楚靈喜出望外，急忙來到白秋蘭身邊說道。

白秋蘭緩緩睜開雙眼，眼中還帶著茫然的情緒。

她的記憶，還停留在陸野將太陰髓蟲交還給她的那一刻，接下來就是無窮無盡的痛苦。

這裡只有一個楚靈，上官幻靈和孫若薇都在照顧月紅菱。

月紅菱確實對於白秋蘭情真意切，哪怕是遭受那麼多的痛苦，還是將白秋蘭絕大多數暴亂的混沌陰毒給吸走。

渡劫境……

白秋蘭醒過之後，還是渡劫境，之前因為太陰髓蟲瘋狂吞噬，導致她的境界跌落，而又因為太陰髓蟲引爆太陰之力，再讓她的境界升了回去。

渡劫境的白秋蘭恢復很快。

她第一時間想到了自己在痛苦之中所經歷的情況。

“靈兒，我的太陰之毒為何會消失？是誰做的？”白秋蘭急忙問道。

楚靈也沒有隱瞞，如實相告。

“是紅菱，她動用了奼女極陰經，將你的太陰之毒吸了出來，現在還處於昏迷的狀態，不過師尊也不必太過擔心，奼女極陰經確實是一門頂尖秘法，完全可以磨滅太陰之毒，紅菱正在一點點恢復。”楚靈說道。

白秋蘭頓時起身。

“我去看看紅菱！”

“師尊，慢點……”

兩人來到了月紅菱的房間，還沒有進入，就感覺到一股刺骨的寒意瀰漫。

白秋蘭看到躺在床上的月紅菱，身體凍得僵硬，面容痛苦且煞白，瞬間白秋蘭的眼淚就流了下來。

“紅菱，你怎麼這麼傻，我都已經說了，你絕對不能用奼女極陰經，你為何還是要用，這功法完全就是害你害我的！”白秋蘭哭著來到月紅菱的身邊，一把想要握住月紅菱的手。

可是，手呢？

“紅菱的手呢？”

白秋蘭差點就瘋了，大聲問道。

上官幻靈拿著兩隻硬邦邦的手，“白姐姐，在這裡……”

“她的手怎麼會斷？誰砍斷的？”白秋蘭眼中滿是怒火。

“我砍的，沒辦法，當時紅菱想要暫時中斷使用奼女極陰經，可是雙手卻被凍結，無法中斷，只能選擇斬去雙手的方式，實在也是無奈之舉。”

楚靈說道。

白秋蘭眼淚猶如珍珠一般，不停的落下。

她接過月紅菱的雙手，刺骨的冰冷襲來。

她又觸摸月紅菱的身體，更加的冰冷。

“從今往後，絕對不允許月紅菱使用奼女極陰經，哪怕是我死亡，都不准她用，你們一定要幫著我看著她，聽到沒有？”白秋蘭厲聲說道。

眾人也只能點了點頭，表示同意。

“紅菱，你怎麼這麼傻，你為什麼這麼傻，不值得啊，這是我的體質，這是我的命……”

一個月後。

月紅菱終於恢復了正常，雙手也被接了過去。

她的實力，竟然因為吸收了變質的太陰之力，而突飛猛進。

達到了煉虛六重天。

“哎呀，師尊，你就別擔心了，我這不是已經好了嗎？你看看，我完完全全的好了，沒有一點後遺症，而且還因禍得福，一口氣突破了三層小境界，真元的純度都得到了提升，真的特別好！”

月紅菱一臉嬌憨的說道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

白秋蘭還在嘮叨。

“下次混沌陰毒再發作的時候，你絕對不能再用奼女極陰經了，那個功法你毀滅沒有？千萬不能再讓楚靈和上官幻靈學了過去！”白秋蘭說道。

“放心吧，我已經毀滅了！”

白秋蘭頗為感慨，“為師有你這樣一個弟子，當真是為師的福氣。”

“哎呀，師尊……”

“對了，師尊，師兄呢？很長時間沒有聽到過師兄的動靜了。”月紅菱問道。

“他在閉關，自從滅掉萬古宗和陰陽法宗回來之後，便陷入了閉關的狀態，聽說陰陽法宗舉宗投降，都被他殺光了。”白秋蘭說道。

月紅菱沉默一下。

“他確實比上一世要狠心太多，我有時候都懷疑，他是不是被奪舍了，人怎麼可能發生這麼大的改變。”

“或許是被我們傷的太深了……”

提到陸野，兩人的氣氛都有些沉重。

“他是不是快渡劫飛升了？”月紅菱問道。

“之前就突破了渡劫境，以他的修行速度，怕是最遲兩年，就會飛升。”

月紅菱急了。

“太快了，師兄的修鍊速度太快了，這樣下去，他用不了多久就會飛升至第二重天，屆時，我們都將無法看到他的背影，師尊，怎麼辦啊？”月紅菱焦急的問道。

白秋蘭對此，也沒有太好的辦法。

“不行，我絕對不允許這種事情的發生，立刻叫楚靈過來，咱們一定要商量一個好的對策！”

“好！”

白秋蘭竟然沒有反駁。

看著月紅菱急步離去的身影，白秋蘭突然眉頭一皺，輕輕咬了咬自己的嘴唇，白秋蘭將這一股翻湧的寒意壓了下去。

她忍不住發出了一聲嘆息。

紅菱幫她緩解混沌陰毒，確實沒有違反倫理綱常，可是紅菱能夠這一次堅持住，下一次呢？

下下一次呢？

下下下一次呢？

混沌陰毒不是一次性的，而是永久的，長期的。

沒有太陰髓蟲的出現，她還有可能讓自己的實力高速增長來減緩混沌陰毒發作的時間。

可是現在太陰髓蟲在她的體內，至純的混沌太陰之力被太陰髓蟲吸收，給她留下的都是一些品質差一些的太陰之力。

她想要高速突破，很難。

這時候，她內心止不住升起一個想法。

這《奼女極陰經》，施展者好像不能主動中斷，要是找一些窮凶極惡的魔頭，學會這功法，是不是就不用讓月紅菱幫忙吸收了？

這樣的話，自己也算是為蒼生除魔除害。

這個念頭一旦升起來，就猶如野草一般瘋狂生長。

白秋蘭要是按下這想法，《奼女極陰經》還在月紅菱的手中，她還沒有想到要如何不那麼直接的和月紅菱開口。

很快，四個女人聚集在一起。

開了一個會議。

月紅菱給這個會議起了一個名字。

叫做——追夫大作戰戰前動員會議！

白秋蘭，上官幻靈，楚靈，月紅菱四人參加了會議。

可惜，少了一個朱雀！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!