第155章 追夫大作戰（二更）

========================================

“各位，我先說！”

“召開這次會議，除了師尊之外，咱們三個，目前應該已經認識到自己的錯誤了，師兄上一世，無疑是愛我們的，是因為我們對他的誤解，以及歹人的蠱惑，所以對其下手，造成了背叛與傷害，這的確是我們的錯誤。”

月紅菱率先開口，高馬尾輕輕的晃動，眼神之中帶著光。

她已經忍不住幻想，若是陸野重新接受了她們，她們是不是又可以過上那無憂無慮的生活。

需要什麼寶物，只需要向陸野開口。

過分一些的，撒個嬌。

再過分一些的，答應陸野一些過分的要求。

無論走到什麼地方，受到的永遠都是禮待，所有的女人看向她們的目光，都帶著羨慕。

這樣的日子時間長了，她們覺得頗為乏味，比如說禮待這件事，月紅菱還認為這個世界已經為她們蒙上了一層不真切的紗布，她厭煩這種感覺。

結果現在，紗布被揭開了。

紗布之下，原來真的血肉模糊，水深火熱。

白秋蘭沒有說話。

她其實也想讓陸野原諒她們的，自己畢竟是她的師尊，現在卻像仇人一般，著實是不應該如此的。

“面對師兄，咱們不能再像之前那般驕縱，應當循序漸進，一點點重新進入師兄的生活，各位先說一下應該從哪個點切入吧！”

楚靈開口。

“我認為，應該從公子的衣食住行切入，公子上一世的所有衣食住行都由我來打理，這一世沒有我，我看他從來未曾吃過飯，衣服師兄也都是那兩套，雖然公子長相很帥，可總是同樣的模樣也容易讓人審美疲勞，各位覺得如何？”

“沒有意義，陸野從來都是一個懂得自食其力的人，他不經常換衣服，是認為沒有必要，吃的方面他也沒有太大興趣，常言這裡的食物難吃。”白秋蘭否決楚靈的說法。

“我看陸野很久沒有近過女色了，要不然我去進行誘惑，他這人每次出去一段時間，回來就猶如餓狼，把人折騰的不行，而從重生回來，他怕是最多也就是用雙手成就夢想。”上官幻靈提議說道。

月紅菱翻了個白眼。

“你是不是忘了他身邊有個死綠茶？”

上官幻靈愣了一下。

“她和陸野，好像不是道侶關係吧？”

“你怎麼知道？那明眼人一看就是臭師兄的道侶！”

上官幻靈也摸不準，只能嘟囔一句，“反正我覺得不是……最起碼現在還不是。”

上官幻靈雖然不太聰明的樣子，觀察力倒是很好。

系統化為神溪桐，也沒有和陸野成什麼道侶的意思，只是為了更加猛烈的吃瓜，吃的更加甜一些的瓜。

她神經病啊，從系統化形讓這個狗宿主導。

陸野更是沒有這個意思，這孩子被八個女人背刺，現在直接就是對女人有心理陰影了，也就是神溪桐是系統，但凡是換一個人，早就被陸野趕走。

幾人又相繼說了幾個想法。

可是都覺得不是特別好的切入點。

“要不然，把那個女人給抖出去算了，反正都重生了，陸野也沒有再找女人的打算，那個女人也沒有囂張的資本了。”上官幻靈破罐子破摔的說道。

幾人同時看向上官幻靈。

上官幻靈腦袋一縮。

“怎麼了？為什麼都這樣看我？”上官幻靈不解的問道。

“你也不傻啊！”

“上官傻子是誰傳出來的外號？”

“這個可以！”

三個女人統一答應。

下毒這件事，肯定不是大家一拍腦門，默契統一行動的。

一定有一個總指揮！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這個總指揮，還要有服眾的能耐。

白秋蘭是一個，可是她倒是沒有那麼恨陸野，陸野雖然打破了倫理綱常，起初也是不得已而為之。

那只有是另外一人了。

“誰去說？”

“我去！”

楚靈第一個舉手。

“我也想去！”

月紅菱當仁不讓。

兩人都不想丟掉這次刷好感的機會。

“紅菱，讓我去吧，我沒有公子將不行的。”楚靈哀求道。

“靈兒，師兄現在對你的怨氣還沒有消除太多，你去的話他真的不一定會搭理你，而我就不一樣了，我已經被師兄打了好李權了，師兄對我的怒氣肯定消了不少，所以我去好一些。”

上官幻靈和白秋蘭看著爭搶的兩人。

“別爭了，抓鬮吧，誰抓到誰去。”

陸野確實在潛心修鍊。

瞞道術修鍊起來也著實困難，哪怕是坐在悟道樹下，開啟著悟道狀態，沒有一兩個月也別想修鍊成功。

他的修為也在穩步上漲，已經來到了渡劫三重天。

各種靈藥和神金裝備，被他陸陸續續的煉化，全部都可以成為他的助力。

“咚咚咚！”

院落的門被輕輕敲響。

陸野紋絲不動，外邊的人是楚靈。

他不管，神溪桐可閑不住，五彩光芒瀰漫，絕色身影一步踏出，便脫離了陸野的身體，帶著盈盈笑意向著門外走去。

大門打開。

“楚侍女倒是有禮貌，不像是月前妻，敲門都是敲的咚咚響，惹人生厭。”神溪桐笑著說道。

楚靈不是第一次看到神溪桐，卻還是被神溪桐的容顏與氣勢所攝。

“道友，我找……”

“停！”

神溪桐瞬間打斷楚靈的話。

“你可別叫我道友，我害怕你對我背刺，無須對我有稱呼，咱們還是當一個陌生人來的好，畢竟和你關係越近，被你背刺的可能性就會快速提升，還是陌生人好，陌生人好……”

楚靈的臉頓時黑了下來，她很不服氣。

“我哪有如此多的背刺，你可不要血口噴人！”

“哦？是嗎？”

“讓我算算，五嶽劍峰、混元劍宗、天羅劍宗、玄天劍宗、歸墟劍宗……”

每說出來一個名字，楚靈的氣勢就弱了一分，神溪桐就好像報菜名一樣，一口氣報出來若干個名字。

楚靈一時間就猶如霜打的茄子。

她上一世，竟然都沒有發現，自己竟然背刺了這麼多人。

上一世陸野給她的寶物最少，因為應該給她的，全特么的去賠償別人了。

本來陸野還以為，楚靈確實是缺少資源，後來才發現，她只是單純的喜歡背刺。

現在看來，她只是單純的想要給陸野找麻煩。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用