第156章 叫聲主母（三更）

========================================

神溪桐睥睨著楚靈，滿是不屑。

“說說吧，你現在以什麼樣的身份來見陸野的？”神溪桐問道。

“我是公子的侍女！”

楚靈重新振作起精神說道。

“證據呢？”

神溪桐攤出了手。

“什麼證據？”楚靈一愣。

“你說你是陸野的侍女就是陸野的侍女了？我還說自己是陸野他娘親呢，難不成我就真成他娘親了。”

“你怎麼可以如此罵公子！”

楚靈勃然大怒。

神溪桐開心的笑了起來，“我罵他是因為我們兩個關係好呀，你說你是他媽試試，你看看陸野會不會把你的嘴給你縫上。”

楚靈又生氣又無奈。

她是過來和陸野道歉的，不是過來和人干仗的。

“沒有證據……”

賣身契，早就已經在重生的三分鐘之內被燒掉了。

“沒有證據那還說是什麼侍女，我都懷疑陸野都不認識你，行了行了，離開吧，要是誰說自己是陸野的侍女，陸野都要見，那陸野就不用修鍊了。”

“不行，我真的有要事告知公子，你必須讓我進去，要不然耽誤了公子的大事，你擔待不起！”

神溪桐卻完全沒有移開身體的意思。

而是繼續擋著。

“當然，你若是沒有證據證明你是陸野的侍女，其實也沒有太大關係，我這倒是有一個方法讓你證明。”

楚靈強忍著動手的衝動。

“什麼方法？”

神溪桐輕輕一笑，天地都在這一刻恍若失去了色彩。

“簡單，叫我一聲主母！”

楚靈愣了一下，而後勃然大怒。

她雖然口口聲聲說自己是陸野的侍女，但是卻並沒有真正的把自己擺在侍女的位置之上。

公子，也是習慣性的稱呼。

陸野也曾經說過，她們幾人，不會有妻妾之分，他對於所有的女人都是一視同仁，疼愛有加。

楚靈連妾都不是，哪裡真的讓自己的身份變成侍女。

她這個侍女，就好像月紅菱這個師妹，通過特殊的稱呼，來捍衛自己的位置。

沒看到她稱呼白秋蘭都是為白姐姐。

現在讓她稱呼神溪桐為主母？

“你在想屁吃！”

神溪桐對此反應並不意外，聳了聳肩膀。

“看吧，你既然不是陸野的侍女，那便是和陸野沒有任何瓜葛，你可以離開了。”

“我不是公子的侍女，我是公子的妻子，讓我進去！”

神溪桐白眼都快翻上天了，“你連陸野的侍女現在都沒有資格當了，還痴心妄想成為陸野的妻子，我看你純屬就是癩蛤蟆追青蛙，長得丑玩的花！”

“就你這樣的，臉蛋一般般，身材一般般，修為一般般，也有資格成為陸野的侍女？若是陸野想要招收侍女，比你優秀的就可以從大道宗排到東海盡頭，想什麼呢你！”

楚靈簡直就是一口鋼牙都快咬碎了。

她哪裡癩蛤蟆了？她哪裡一般般了？

她的面容絕色傾城，她的腰肢盈盈一握，身體的每一處都是Q彈緊緻。

現在卻被神溪桐批的一無是處。

楚靈想要反駁，可是看到神溪桐那驚艷眾生的面容，看著她那完美無瑕的身材，比不過，真的比不過。

和神溪桐相比較起來，她全方面被完完全全的壓制，包括那種氣場。

神溪桐所表現出來的氣場，就好像她給自己起的稱呼。

主母！

那完全就是主母的氣勢。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

要知道最初，神溪桐本來想要變成可愛小蘿莉的模樣的。

蹦蹦跳跳，小兔子一般，誰能不愛？

但是考慮了一下，蘿莉？蘿莉有個屁的氣勢，本系統要當女王！碾壓一切，艷壓群芳的女王！

楚靈被神溪桐盯著，氣勢一弱再弱。

神溪桐也不說話，就這樣盯著她。

“稱呼你為主母，當真能證明我是公子的侍女？”楚靈咬緊牙關問道。

神溪桐點頭。

“本主母做主，可以證明！”

楚靈的嘴動了動，內心在瘋狂的掙扎，一切為了重新追回公子！

自己受一些委屈，值得！

終於，楚靈鼓足了所有的勇氣，聲音不大的叫了一句。

“主母……”

神溪桐掏了掏耳朵。

“什麼，我沒有聽清。”

楚靈狠狠地咬了咬唇。

“主母！”

這次她的聲音足夠大了，神溪桐也聽的清清楚楚。

“嗯！”

神溪桐應了一聲。

“行吧，那算你證明了自己是陸野的侍女了。”

神溪桐笑著說道。

“那我可以去見公子去了吧？”楚靈已經迫不及待想要往裡邊走。

“放肆！”

神溪桐一聲大喝。

“你一個婢女，見什麼主家，有什麼事要向我先稟報，穿的花里胡哨，一副狐媚子的模樣，現在立刻去換身素衣，再來與我說到底有何事！”

楚靈的眼睛都紅了。

死死的盯著神溪桐。

神溪桐眼神同樣是盯著楚靈，沒有任何的畏懼，反而是帶著嘲弄與不屑。

“怎麼？眼睛瞪這麼大，就這種態度對待你的主母，一點規矩都不懂，就你這樣的人，連一個侍女都做不好，連一個侍女都不配做！”

“背刺主家，藐視主母，不懂尊卑，手中無活，眼中無光，每天想著攀高枝，真是丟人現眼！”

“是侍女，那就好好的學學侍女的規矩，未曾離開主家的時候，別人對你態度好，是看在主家的面子上，現在離開主家，你算個什麼東西！”

“先天劍體，我扔顆石頭都能夠砸到一百個先天劍體！”

楚靈的眼睛已經一片血紅。

魔劍在不停的顫抖。

“怎麼，你要弒殺主母？”

楚靈忍受著心中狂暴的殺意，她是過來緩解關係的，不是過來把關係搞得更僵硬的。

一直聽月紅菱說這個神溪桐說話有多麼綠茶，有多麼氣死人，她還不怎麼相信。

綠茶什麼東西的，她覺得沒有任何用處。

你扭扭捏捏，別人只會噁心你！

但是現在，神溪桐所表現出來的，也不是綠茶啊？

可真的把楚靈氣的不輕。

當場氣跑。

楚靈懷疑自己要是多在這裡待一秒，她的魔劍就綳不住砍死這個神溪桐了。

看著楚靈落荒而逃的背影，神溪桐驕傲的仰著小臉。

不堪一擊！

本統威武！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用