第157章 怎麼不笑了（四更）

========================================

“氣死我了！”

“啊啊啊，氣死我了！”

楚靈提著魔劍，對著山石一陣瘋狂的劈砍。

卻始終無法把怒火消除。

其他三個女人靠近。

“靈兒，冷靜，冷靜。”白秋蘭勸解說道。

“這個神溪桐，這個神溪桐，氣死我了，真的是氣死我了！”

楚靈胸脯劇烈的起伏，可惜天資有限，倒也沒有掀起太大的波瀾。

“我就說，一定要小心這個神溪桐，她綠茶的很！”

白秋蘭回想她和神溪桐的交鋒，神溪桐特別古板，不懂任何變通。

“她是如何對你的？”白秋蘭問道。

“她竟然騙我，讓我稱呼她為主母！”楚靈憤怒的說道。

白秋蘭……

她突然對這個神溪桐產生了些許畏懼感。

她針對脾氣暴躁的月紅菱，呈現綠茶的姿態，讓暴躁的月紅菱更加暴躁。

她針對傳統的自己，呈現更加傳統的姿態，把自己的身份徹底定死在師尊的位置上。

她針對楚靈，氣勢定然是拿的十足，將楚靈壓在侍女的位置之上。

也就是說，她最擅長的就是拿身份拿性格拿弱點去攻擊別人。

戰鬥力太強了！

那接下來該怎麼辦？

紅菱過去，定然爆炸。

自己過去，說實話，白秋蘭有些心有餘悸。

上次神溪桐的一番話，就讓她難受到了極點。

“幻靈，你去吧！”

最終，白秋蘭決定讓上官幻靈去。

“啊？我去？”

上官幻靈也看出來這神溪桐是個硬骨頭，讓她去，她真的能行嗎？

“只能你去了，你一定要心平氣和，無論對方說出來什麼樣的話，你都不要放在心裡，只要保持這樣的想法，肯定能行！”白秋蘭鼓勵說道。

上官幻靈扭捏了一下。

最終還是點了點頭。

她也是實在受不了這個無敵之道了，這是啥呀，她空有境界，一點戰鬥力都沒有。

用了幾次天魔化血遁，實力不僅沒有增長，反而還下降了。

先天靈寶一件都沒有。

後天靈寶都沒有。

原來她過得是什麼日子？靈寶？靈寶那壓根就不入她的眼，吃的都是至寶，乃至是天器，皇器，帝器。

現在吃的都是什麼玩意？

不，現在連吃的都沒了。

上官幻靈是不想再過這樣的苦日子了。

“行，那就我去，等著我的好消息！”

上官幻靈信心十足，氣勢洶洶向著陸野所在的地方沖了過去。

她覺得陸野對她的敵意，相比較於其他人，小的多。

她可以感受到。

所以，她是最容易得到陸野原諒的人。

“咚咚咚……”

敲門聲響起。

神溪桐一看，呦，上官傻子。

惹不起惹不起！

神溪桐直接消失。

陸野自然也不會搭理上官幻靈，繼續修鍊。

“咚咚咚，陸野，你在嗎？”

“咚咚咚，陸野？”

“我有重要的事情和你說，是關於當初害你的罪魁禍首的事情，你難道不想知道嗎？”

“陸野，你開門！”

“你只要出來見我，我就告訴你到底是誰，為什麼要讓我們給你下毒的。”

陸野充耳不聞，不，是完全把上官幻靈的聲音屏蔽了。

上官幻靈拍了半天門，完全傻眼。

不是，沒有人搭理我嗎？

真的沒有人搭理我？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

我是一個活生生的人，不是什麼動物，裡邊就是動物扒了那麼久的門，是不是也應該出門看看？

上官幻靈感覺到了強烈的侮辱。

“立刻給我開門，再不給我開門，我要破門而入了！”

上官幻靈大聲的說道。

安靜，死一般的安靜。

“我真的要砸門了！”

“啊啊啊，好煩啊，你們到底是什麼意思？出來打我，出來罵我，不搭理我是什麼意思！”

上官幻靈最終還是沒有砸門。

她一怒之下，怒了一下。

最後垂頭喪氣的離開。

太欺負人了，實在是太欺負人了。

不搭理人家算是怎麼回事？

哪有這樣的？

“怎麼樣？怎麼樣？陸野見你了嗎？”

月紅菱迫不及待的問道。

上官幻靈眼中已經帶著淚光，嘴巴癟了癟。

“他們都不搭理我，到底是為什麼啊……”

楚靈嘴角微微抽動了一下，失落的心情一下子被沖淡了許多。

月紅菱扭過頭，聲音有些奇怪，“沒事，沒事，在想辦法。”

她的肩膀，輕輕的抽搐。

“你是在笑話我？”

上官幻靈瞪大了眼睛。

“噗……不是，哈哈哈，沒有笑話你，我只是想到一個好笑的事情。”

“什麼好笑的事情？”

上官幻靈問道。

“嗯……今天我養的寵物生孩子。”

“噗，咯咯咯……”

楚靈也是沒有憋住，笑出了鵝叫的聲音。

“你又是在笑什麼？”

上官幻靈暴怒的看向楚靈。

“我養的寵物也生孩子。”

“你倆互相是對方的寵物？”

“對對對，啊，不是……”

上官幻靈看著笑的不成樣子的兩人，她的神色沉了下來。

“看來我們所有人都無法再獲得陸野的原諒，陸野擇日飛升，他連最後一面都不會再見我們，他恨透了我們，他不殺我們的原因，就是要讓我們活在生不如死的痛苦悔恨之中！”上官幻靈聲音絕望的大聲咆哮道。

笑聲，戛然而止。

上官幻靈盯著兩人。

看著兩人臉上的笑容快速消失，開始湧現出痛苦。

“笑啊，繼續笑啊，你們不是喜歡笑嗎？”

“你們現在不笑了，哈哈哈，輪到我笑了。”

“哈哈哈……活該，我們都是活該，我們沒有一個好東西，不懂珍惜，失去了才追悔莫及，追悔有個屁用，追悔就能抹平對別人的傷害嗎？”

上官幻靈在這一刻，狀若瘋魔。

她體內突然產生了一聲轟鳴。

下一秒，一大口鮮血吐了出來，她的氣息快速下跌，最終氣息一口氣跌落至煉虛境。

她，廢掉了自己的大道。

無敵大道……無敵個屁大道。

“我後悔了……”

上官幻靈眼角流出淚水。

過往的一切，在這一刻好似都出現在她的腦海。

“陸野哥哥，我真的後悔了！”

白秋蘭看著這一場鬧劇，她的心中，一片茫然。

這樣的一群人，真的可以讓陸野摒棄過往，重新愛上嗎？

天方夜譚！

她的身體，剎那間冰凍，直直的向著後方躺了過去。

混沌陰毒，又爆發了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!