第158章 虛偽與否（五更）

========================================

“師尊！”

月紅菱瞬間扶住白秋蘭。

刺骨的冰冷，讓她回想起了自己的痛苦，忍不住渾身都在顫抖。

怎麼又發作了？

發作的這也太快了！

楚靈看著這一幕，一陣沉默。

追夫大作戰？

一群烏合之眾，連第一步都沒有邁出去，兩個人就廢了。

好難受啊！

難受死人了！

月紅菱感受著這冰冷，她咬了咬牙。

“靈兒，若是看我不行，立刻將我打飛！我幫師尊緩解混沌陰毒！”

楚靈點了點頭，“好！”

奼女極陰經！

月紅菱的雙手拍在白秋蘭的後背之上，強烈的痛苦剎那間傳遍她的全身。

大量的太陰之力向著月紅菱灌輸過去。

“師尊，師尊，不要灌輸這麼快，我承受不住！”

月紅菱大聲說道，她不知道白秋蘭能不能聽到她的喊聲，可是實在是太疼了。

她喊出來這一句，她的喉嚨直接被冰凍。

“嗚嗚嗚……”

楚靈心領神會，立刻雙手輕輕一推。

“轟！”

月紅菱被拍飛了出去，帶著濃烈的寒氣，白秋蘭身體同樣被帶飛，兩人在這一刻，猶如成為了一體。

除非還是楚靈拿劍將月紅菱的手臂劈斷，否則完全讓兩人無法分開。

這手臂砍斷也不是砍著玩的，時間長了，怕是會留下永遠無法恢復的創傷。

“白師尊，結束啊，一次不要輸送給紅菱那麼多，慢慢的輸送！”

“不要那麼瘋狂，白師尊，你清醒清醒！”

楚靈看著都心中發寒，月紅菱此刻已經被完全凍結，那面容之扭曲，不知道在經歷怎樣的痛苦。

若是她，她可以承受住嗎？

這是一個疑問。

她不知道白秋蘭此刻到底有沒有意識，若是沒有意識的話，那就不說什麼了，若是擁有一定的意識，還如此瘋狂的把混沌陰毒灌輸給月紅菱，那實在是太可怕了。

楚靈已經握住了魔劍。

突然，白秋蘭猛然顫抖一下。

月紅菱被震飛了出去。

白秋蘭猶如死裡逃生，大口的喘氣。

“紅菱，紅菱，紅菱……”

她慌張的轉身，一把抱住冰冷的月紅菱，眼淚簌簌落下。

“我不是故意的，我陷入昏迷之中，我沒有意識，我真不是故意的……”

楚靈看著這一幕，她的心中，已經不知道是如何想的了。

白秋蘭……真的沒有意識？

不管她有沒有意識，楚靈心中已經下了決斷，這奼女極陰經，果然是至毒之物。

這一刻，楚靈無法想象，若是混沌陰毒每次發作，白秋蘭都是這般，拼盡一切的將混沌陰毒全力排出，公子是如何承受的？

“靈兒，紅菱一個人壓根就無法承受所有的混沌陰毒。”白秋蘭抱著月紅菱，對楚靈說道。

楚靈一驚。

這句話是什麼意思？

月紅菱一個人無法承受？難不成要讓她也幫忙承受？

“那怎麼辦？”楚靈反問道。

白秋蘭嘴唇動了動，她看著楚靈的神色。

“下次，下次一定不要再讓紅菱幫我緩解混沌陰毒了，我有這般的體質，是上天讓我隕落，我不能再拖累其他人了。”白秋蘭眼神之中滿是悲涼與絕望。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

楚靈心中悄悄鬆了一口氣。

“師尊，車到山前必有路，紅菱雖然經受了痛苦，但是她實力卻得到了長足的進步，她修鍊的《萬古逆道經》，本身便是越無懼無畏，修行越快，這其實對她是一場非常重要的修行和磨鍊！”

“若是她能堅持下去，或許用不了多久，她便可以一飛衝天，你們和公子一塊飛升應當不在話下。”楚靈安慰說道。

“那你呢？”白秋蘭問道。

“我？”

“我也不知道應該怎麼辦，只能到時候再說了。”

楚靈堅決不修行《奼女極陰經》，上官幻靈竟然開始修行了。

這讓楚靈有些頭皮發麻。

白秋蘭……

你到底是一個怎樣的人？

月紅菱已經被拉下水了，上官幻靈你也要拉下水？

月紅菱和你是師徒，她救你是正常的，可是上官幻靈和你是什麼關係？她用得著承受如此強烈的痛苦去救你嗎？

楚靈感覺自己的心越來越冷。

時間緩緩流逝。

上官幻靈也不知道是傻還是聰明了，修行了這麼長時間，她竟然還沒有把奼女極陰經修鍊完成。

這秘法好像也不是特別困難。

“紅菱，記住，這次千萬別再做傻事了，千萬別再救我了，我混沌陰毒發作的時候，壓根就沒有意識，你遭不住的！”

“聽到沒有，這是為師的命令！”

“為師死了，就是為師的命就是如此，千萬不要再救了，紅菱，照顧好自己，一定要照顧好自己……”

冰霜，一點點覆蓋上白秋蘭的身體。

月紅菱渾身一顫。

這一刻，她的內心，止不住的升起了一縷恐懼。

無懼無畏……

她的大道，緩緩的出現了絲絲縷縷的裂縫。

她能不救嗎？

她有救師尊的方法，在這種情況下，怎麼可能眼睜睜的看著師尊死去。

師尊對她那麼好！

寧願死都不願意拖累她！

可是，面對這樣一個，隔段時間就會發作的混沌陰毒，一次比一次猛烈的混沌陰毒。

不知道盡頭在何處，不知道什麼時候才會結束。

她真的能夠堅持下去嗎？

她可以！

月紅菱眼中閃過堅定的神色，無論多少次，無論多困難，她都可以救師尊。

師兄可以堅持住，沒有道理自己堅持不住！

出現裂縫的大道，這一刻又產生了癒合。

月紅菱再一次的救下白秋蘭。

陸野和神溪桐此時正在看著光幕，看著院子里發生的一切。

“叮，沒想到月紅菱對於自己的大道，還是極為堅守的，竟然裂了之後重新癒合。”神溪桐有些驚訝的說道。

陸野卻輕輕搖頭。

“這才第三次使用奼女極陰經，就已經產生了些許畏懼，要是三十次，三百次呢？這一刻的無懼無畏，不代表著在遙遙無期的絕望之中，還能無懼無畏。”

“那也是挺厲害的，月前妻，加油啊，好好使用奼女極陰經，和我們一起飛升第二重天！”

白秋蘭蘇醒了。

看著昏迷的月紅菱，她沉默了很長時間。

突然，她抬頭看向了楚靈。

“靈兒，我實在是不想讓紅菱替我承受這般的痛苦，如果說，我們抓一些惡人，讓他們修鍊奼女極陰經，吸收我的混沌陰毒，紅菱是不是就不會這麼痛苦了。”

“而且，只要我們抓惡人，我們也算是為天下，除魔衛道了。”

楚靈……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦