第159章 傷風敗俗

========================================

白秋蘭這個想法還是非常恐怖的。

楚靈對於這個想法，倒也是沒有什麼可以接受不可接受。

她又不是一個好人。

她只是感覺現在的白秋蘭，讓她極度的彆扭，就好像……

就好像是……

一個久別的身影，突然映入楚靈的腦海。

曾水月！

真的，在楚靈的腦海之中，白秋蘭和曾水月的身影無限重合，都變成了那種虛偽的模樣。

怎麼會？

從來都是溫柔賢惠，猶如大姐姐一般的白秋蘭，怎麼會這般虛偽？

難不成一切的溫柔賢惠都是她偽裝的？

“楚靈？”

白秋蘭看著陷入沉默的楚靈，心中一個咯噔。

難道說，自己說出來的話，有些太不對勁了？

“白師尊，按照《奼女極陰經》之名字，幾乎就可以斷定此功法只能女人修鍊，而公子之前又是肅清天下，妖魔早已經逃之夭夭，想要抓一些女子邪修，怕不是那麼容易的。”楚靈緩緩的說道。

白秋蘭皺了一下眉頭。

“確實，我怎麼沒有想起這檔子事，邪修減少，這對於整個第一重天都是天大的好事，不過邪修少則少矣，肯定哪裡還有。”白秋蘭說道。

“哪裡？”楚靈問道。

白秋蘭蹙眉，“我也是一時間不太能想起來。”

楚靈內心不解，不過還是思索。

畢竟讓其他人幫白秋蘭緩解混沌陰毒，總比她一直惦記著自己要強吧？

可是，她還是想不到，到底哪裡存在著女邪修。

“罷了罷了，想不起來算了，楚靈，這山上待的心煩，你可願意陪我去山下走走？”白秋蘭問道。

楚靈倒也沒有覺得可能會出現什麼危險。

因為白秋蘭完全沒有殺她的理由。

兩人離開大道宗，宗門之外，並不是那麼安逸，可是卻自由一些。

白秋蘭帶路，來到了距離大道宗較遠位置的一座城池。

城池之中，人聲鼎沸，摩肩接踵。

到處都是店鋪，也有許多人擺擺地攤，一副盛世的景象。

白秋蘭買了兩個糖人，兩個冰糖葫蘆，兩人左手一個，右手一個，看起來真的像是那遊山玩水一般。

楚靈也是放下了戒備，享受著這一刻難得的輕鬆。

“師尊，這簪花好漂亮，你要不要來一個？”

白秋蘭微笑著點頭。

“那我們一人一個。”

“好！我感覺自己好長的時間沒有在城池裡邊逛過了。”白秋蘭也是感慨萬千。

“是啊，修為越高，越是脫離眾生，現在回來看看這眾生景象，確實別有一番味道。”楚靈也在感慨。

兩人逛著還是比較開心的。

這時候，一聲聲嬌弱的聲音傳到兩人的耳中。

“道友，來玩啊，我們合歡閣剛剛來了一位冰肌玉體，現在正在跳舞呢，三天後，還要拍賣這冰肌玉體的首夜呢……”

“道友，這裡有麝香鬥牛丹，要不要買一枚，特別便宜，只需要三十枚靈石，重要的是，我們這裡可以免費試用丹藥哦……”

“道友，體魄如此健壯，陽氣逼人，啊，奴家的心都快化了，道友速速進來，幫奴家緩解一下這心化之痛！”

“來啊，道爺～”

聲之嬌媚，如繞指柔，刮骨勾，剔魂刃。

兩人止步。

白秋蘭抬頭，看著那合歡閣樓上樓下，穿著那各色衣裳的女子。

女子面容皆是艷麗，身材極好。

陰陽法宗雖然已經滅亡，可是合歡宗還在，而且沒有陰陽法宗的吸血，合歡宗好像發展更好了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

進出者，來來往往。

楚靈看了看合歡閣，又看了看白秋蘭。

這一刻，她終於明白，白秋蘭帶著她出來是做什麼了。

“傷風敗俗，修行界的風氣，就是被這些人給帶壞了，陰陽之道乃是天地最純正大道，卻被這些人打著陰陽大道的名頭，行苟且之事，靈兒，你說這是不是邪魔？”白秋蘭聲音平靜的說道。

楚靈點頭。

“是！”

“那便抓兩個試試吧！”

“好！”

合歡宗再厲害，強者到底是不多。

若是再分到合歡閣，合歡閣之中能有一位破嬰境，都是了不得的強者了。

面對煉虛和渡劫，自然沒有反抗的可能。

很快，合歡宗一位長老，以及那冰肌玉體的新晉花魁，便被一同抓走。

兩人沒有回大道宗。

楚靈看著白秋蘭是如何冷漠的威脅這兩人的。

她站在高處，斥責兩人讓修行界風氣不正。

這兩人能怎麼辦？

白秋蘭的修為太高了，僅僅是釋放一縷氣息，就讓兩人承受不住，恐懼深入靈魂。

為了活命。

她們開始修行《奼女極陰經》。

楚靈腦袋一直懵懵的。

不是……不是說，《奼女極陰經》只有月紅菱知道內容，白秋蘭竟然也知道……

看著白秋蘭手把手教導兩人。

這功法確實不難，僅僅是六天的時間，那破嬰境合歡宗長老就已經修行成功。

“靈兒，你幫我護法。”白秋蘭說道。

楚靈深吸了一口氣。

“好！”

至此，她已經完全看清楚了白秋蘭的為人。

在逼迫之下，合歡宗長老運轉奼女極陰經，她不知道這是一個怎樣的功法，這兩個人雖然看著也不是壞人，可她只能希望這兩人真的不是壞人。

這修鍊的功法，也不是什麼致命的功法。

《奼女極陰經》運轉。

合歡宗長老的雙手，拍在了白秋蘭的身上。

剎那間，合歡宗長老發出了一聲嘶吼。

她的靈魂，連一秒鐘都沒有抗住，直接在太陰之力下魂飛魄散。

白秋蘭才剛剛往那缺口處投入混沌陰毒，這缺口便已經消失不見。

她睜開雙眼，看向這個化為冰雕的長老。

臉色一陣煞白。

別人的靈魂，無法承受……

這一刻，白秋蘭徹底變得失魂落魄。

她最後想的一個辦法，已經突破了她所認為的道德底線的辦法，正式宣告失敗。

她的混沌陰毒想要緩解，必須是她們這些，轉世重生，曾經達到過大帝，靈魂堅韌的人，才可以扛得住混沌陰毒的衝擊。

楚靈，發出了一聲嘆息。

“白姐姐，教給我奼女極陰經吧……”

白秋蘭獃滯的眼神，變得不可思議。

“我想通了，幫你解決太陰之毒，確實是極致痛苦，可公子的飛升，已經近在眼前，我此刻，只想追隨公子的腳步，即便是承受無邊痛苦，只要能夠讓我提升，我都願意。”

楚靈到底是妥協了。

就當……就當她還了白秋蘭的救命之恩。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!