第160章 消失

========================================

“我修出來了！”

“哈哈哈，我修出來了，我又修出來了！”

無比興奮的聲音在白蘭峰之中回蕩。

月紅菱神色蒼白，模樣虛弱的走了出來，在太陰之力的幫助之下，她的修為確實是突飛猛進。

不過，每一次幫助白秋蘭緩解混沌陰毒的時候，都是對她道心的一次巨大考核。

楚靈和上官幻靈雖然各自修鍊了《奼女極陰經》，可是她們到底沒有月紅菱和白秋蘭之間親密。

她們也只能在月紅菱實在頂不住的情況下，才能替代月紅菱一下。

上官幻靈的道心……她壓根就沒有道心，也就是因為她擁有《本源吞天經》，否則她絕對會如同那合歡宗的長老一般，瞬間靈魂被凍碎。

“你修出來了什麼？”月紅菱忍不住問道。

“我修出來了有情道！”

上官幻靈的一句話，就讓月紅菱的大腦當場宕機。

“啥？”

月紅菱的聲音猛然拔高。

“有情道，我重新把有情道修鍊了出來，果然，我還是愛陸野哥哥的，我還是愛她的，我現在立刻就去找他，讓他知道，我還是愛他的。”

上官幻靈已經迫不及待的向著陸野的住處飛了過去。

“陸野哥哥，陸野哥哥，我又把有情道修了出來，你快看看我的有情道！”

月紅菱看著上官幻靈離去。

她沉默了。

深深地沉默了。

所以，這就是傻人有傻福？

心思最為簡單的上官幻靈，悔悟的最快，重新修出了有情道。

還是沒有最傻，只有更傻？

陸野愛你的時候，你把自己的有情道修沒了，陸野不愛你的時候，你又把有情道修出來了……

月紅菱這一刻，甚至不知道到底應該怎麼樣去評價這件事。

陸野聽到了上官幻靈的話，都忍不住一陣愕然。

不是，你……

算了算了，這大道宗暫且不待了。

太鬧騰了。

陸野的身影消失，再出現的時候，已經來到了萬古教的宗門遺址，簡單布置一道，浩瀚靈氣已經匯聚而來。

他距離渡劫九重已經越來越近。

瞞道術和瞞天術等到渡劫成功之後，一同使用，能不能成功與否，拭目以待。

若是不成，他瘋狂逃命。

若是成，人皇幡定然會籠罩整個第二重天。

上官幻靈沒有找到陸野，心中一個咯噔。

難不成，陸野已經飛升了？

不會吧？

她將這個情況帶了回去，白秋蘭親自到來，打開了陸野的院門。

“確實已經不在了。”

“難不成真的飛升了？沒有聽到過任何關於他飛升的消息啊！”

“我去問一下宗主！”

白秋蘭向著問道殿飛了過去。

此時，問道殿。

柳長風正和一位銀色短髮的女子下棋，女子背後負劍，英姿颯爽，雖然一看便是年齡大上一些，卻也是別有一番姿態。

“宗主，白秋蘭求見！”

柳長風捏棋子的手微微一頓。

銀髮女子臉上不由得露出了一抹意味深長的笑意。

“老柳，要不然我避避？”秦銀月笑吟吟的說道。

柳長風輕輕搖頭，伸出了手，擒住秦銀月那隻每日握劍的手。

“不必，或許今日就是一個好日子，太上劍宗與大道宗聯姻之事，也應當公之於眾了。”

秦銀月臉頰頓時紅了一下，不過嘴上卻不依不饒。

“你我，僅僅是聯姻？”

柳長風忍不住大笑。

“你看我這嘴，說錯了，應當是，同心！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“讓白師妹進來吧！”

柳長風起身，坐在了宗主之位上，臉上帶著親近而又威嚴的笑意。

隨著大道宗成為了大荒的第一宗門，柳長風身上威勢越發濃厚，修為更是突飛猛進。

整個大道宗都在發瘋一般提升。

渡劫境近些時日都多出了五個，合道境，煉虛境更是多出了一大堆。

白秋蘭得到允許，快速進入。

“白秋蘭，見過宗主！”

白秋蘭行禮道。

“白師妹，這是銀月劍仙，你可還記得？”柳長風笑著說道。

“自然記得，當初和銀月劍仙交手，其鋒利劍芒，讓秋蘭苦不堪言，記憶猶新，現在看銀月劍仙，更是修為精進，可喜可賀！”白秋蘭微笑說道。

“我和銀月劍仙，下個月要締結道侶之儀，屆時白師妹若是沒事，可以前來參加。”柳長風笑著說道。

白秋蘭有些驚訝。

上一世，柳長風可沒有和秦銀月在一起。

這一世竟然在一起了，果真是世事易變，人心難定。

但是白秋蘭是真的對柳長風一丁點興趣都沒有，哪怕柳長風能夠屢次做對選擇，帶著宗門一步步走向強盛。

這是一種非常強的人格魅力。

可是再強，能有陸野強嗎？

她連陸野都不接受，更別提一個柳長風了。

“那倒是恭喜宗主，恭喜銀月劍仙了，到時候我定然過來討一杯喜酒喝。”

柳長風也在這一刻，徹底放下，徹底釋懷。

“哈哈哈，好，多謝白長老的祝福，不知此番前來，所為何事？”

“請問宗主，可知我那弟子陸野的蹤跡？”白秋蘭問道。

“陸野？不知。”

“陸野還沒有飛升吧？”

柳長風沉吟一番。

“應當沒有飛升，若是飛升的話，應該會告知宗門一聲。”

白秋蘭鬆了一口氣，“那就好。”

“秋蘭告辭！”

白秋蘭轉身正準備離開。

柳長風卻再次開口。

“白師妹！”

白秋蘭腳步一頓。

“有時候，規矩沒有那麼重要，自己幸福才是最重要的。”

白秋蘭沉默了。

足足沉默了十幾秒鐘，才再次邁出腳步，快速離開。

已經晚了……

當天，陸野消失這件事，就在四個女人心中掀起波瀾。

陸野終究還是消失了。

或許，陸野重生歸來，沒有第一時間離開大道宗，就是因為他還對她們抱有那麼一絲一縷的希望。

可現在，很顯然，陸野已經徹底失望，選擇了離開。

上一次見到陸野是什麼時候？

好像是，陸野返還給她太陰髓蟲的時候。

白秋蘭拳頭緊握。

“陸野怕是已經著手開始準備飛升，紅菱，靈兒，幻靈，你們三個若是想要繼續追隨陸野的腳步，那接下來就要更加努力的修鍊了！”

“可能會更加痛苦。”

“但是為了找到陸野，你們可以忍受嗎？”

“可以！”

月紅菱聲音最堅定。

“我要找公子！”

楚靈也是堅定。

“真的很疼……”

上官幻靈著實有些難頂。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能