第161章 久病床前

========================================

罪魁禍首是誰？

其實陸野心中已經知道，不是姜蝶，而是在六重天的一個病嬌，名為殷傾城。

她佔有慾極強。

一心想著獨自霸佔陸野，讓所有其他的女人都滾蛋。

同樣，她的實力也是最強的。

也就是殷傾城認識陸野的晚，要不然陸野還真的有可能談上一場一生一世一雙人的戀愛。

也有可能不會再遭受背叛。

可惜，愛情這條路上，也是有先後出場順序，陸野上一世的道是守護，自然不可能因為一個病嬌的喜歡，就放棄自己的守護。

殷傾城沒有辦法，只能進入陸野的後宮團。

並且立志要當正妻。

最後當然失敗。

她挑撥這幾個女人對陸野動手，實在是太正常了。

最後想要把陸野囚禁圈養起來，怕也是她的想法。

甚至有可能把陸野搞廢之後，殷傾城可能直接動手斬殺其他七個女人，最後獨自擁有享受陸野，兩人成為永恆。

但是，殷傾城應該只是明面上的棋子吧？

陸野猜的不錯的話，其他的女人最多也就是知道殷傾城這裡，殷傾城身後的存在，就不是白秋蘭等人可以接受的了。

時間一天天過去。

月紅菱道心上的裂縫，變得真實且清晰。

一次又一次的幫白秋蘭清理混沌陰毒，實在是太痛苦了。

而且頻率也太高了。

原來一個多月一次，到一個月一次，再到二十五天一次。

再到現在，都已經是不到二十天一次了。

每次運轉完《奼女極陰經》之後，僅僅是在凍結的情況下無法動彈的時間都有四到五天，再煉化太陰之力。

可以說，月紅菱每次的循環就是，被凍結的痛苦，解凍時的痛苦，吸收太陰之力的痛苦，消化痛苦，一口氣沒有緩，新的一個循環就又開始了。

“紅菱……”

“時間又提前了？師尊，你怎麼回事？難道你自己就不能多忍受一會混沌陰毒？我是一個人，不是一個傀儡，我也要在經受痛苦之後休息休息，我實在是太疼了！”

月紅菱聲音極為暴躁的吼道。

白秋蘭身體頓住，眼神之中帶著痛心與不敢置信。

“我……我只是想讓你吃些補品……”

月紅菱一愣。

她誤會白秋蘭了？

不管，煩死了，她不缺這一點什麼狗屁補品！

月紅菱身影消失。

白秋蘭看著月紅菱消失的背影，神色漸漸變得落寞。

原來，陸野幫她解毒的時候，每次都是陸野主動提，臉上帶著燦爛的笑意，哪怕是被自己訓斥，也渾不在意。

自己執意不從，他甚至還會用力……

何曾像過現在這般，分明能夠提升實力，僅僅是承受痛苦，月紅菱竟然如此不耐煩。

當初陸野可是不僅要承受痛苦，還會實力下跌的。

都是自己的弟子，明明自己待他們都如此好，月紅菱和陸野差距為什麼會大成這樣？

好好好！

既然你不想繼續下去，那她就是被混沌陰毒折磨死，也不會再主動要求讓月紅菱幫她解毒……

白秋蘭可能忘記了一句話。

那句話叫做，久病床前無孝子。

若是久病床前真的有孝子，那是僥天之幸。

沒過多久。

白秋蘭的混沌陰毒再次爆發。

她的實力已經來到了渡劫境七重。

太冷了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

太痛了！

可是，她誰也沒有通知，就自己忍受這股痛苦。

結果，誰都沒有出現在她的面前，幫她吸收混沌陰毒。

這一次，竟然是憑藉她的毅力，硬生生的撐了過去。

不過其中的痛苦到底有多強烈，怕是只有她自己清楚。

白秋蘭真的傷心了。

月紅菱一直沒有再出現在白秋蘭的面前。

或許她也是倦了。

現在，她們這幾個人，就猶如一個笑話。

有陸野在的時候，她們的共同目標是陸野，其中的矛盾也可以輕而易舉的化解。

當陸野徹底消失，她們之間的矛盾就會日益尖銳，直到最後，瘋狂折磨。

不知不覺，白秋蘭第二次陰毒爆發，混沌陰毒是可以積攢的，在白秋蘭沒有有效將其吸收的情況下，混沌陰毒只會一次比一次更加強烈。

這一次，還是沒有人過來幫她。

白秋蘭忍不住思索起來。

自己，為什麼會淪落到這種地步？

自己，難道真的不值得別人付出嗎？

可是，她不想死……

她只能自救，加快修行速度，不停提升提升提升。

可是最精純的混沌太陰之力被太陰髓蟲吸收，她想要全力提升，速度都算不上快。

白秋蘭真的非常無助，非常絕望。

可混沌陰毒卻不會因為她的絕望，不會因為她的無助而暫緩發作的時間。

第三次混沌陰毒，爆發。

這一次，月紅菱和楚靈同時出現。

“這次，她應該能夠明白了。”楚靈聲音平靜的說道。

月紅菱嘆了一口氣。

她的雙手，接觸到白秋蘭的後背，又一次，極致的冰冷，湧入月紅菱的身體。

起初，狂暴的冰冷恨不得把月紅菱撕成碎片，但是僅僅是過去一分鐘的時間，太陰之力沒有那麼兇猛了。

太陰之力猶如變成了涓涓水流，向著月紅菱湧入。

月紅菱極度痛苦猙獰的面容終於舒緩了一些。

雖然還是很痛，可總比之前那般要好太多。

楚靈看著這一幕，終於沒有忍住，眼中露出了一抹譏諷。

何必呢？

陸野當然不知道這群女人在幹什麼。

神溪桐或許知道。

隨著他體內的一聲轟鳴，渡劫九重，正式突破。

不過資源還沒有用完，或者說還多著呢。

畢竟一口氣拿到了兩個頂尖宗門的寶物，還有之前獲得的海量資源。

再卷上一卷。

修鍊這個事情，沒有什麼可說的，主要就是不停的運轉功法，吞噬各種天材地寶，化為滾滾的真元。

日復一日，年復一年。

身心完全沉浸在其中，不為外物所喜，不為自己所失而悲。

山中無甲子。

轉眼間時間過去了四個月。

卷到了極限。

陸野抬頭。

“尊敬的神溪桐大人，可以開始了！”

“叮，收到！”

劫雲，開始匯聚。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!