第162章 飛升？（四更）

========================================

陸野不是傻子。

系統和天道的聯繫，哪怕是時間重回，都未曾斷絕，這是很明顯的事情。

就是不知道，現在的天道，是由真正的天道主導，還是以系統為主導？

控制權到底在誰的手中？

真不好說。

若是在神溪桐手中，那天道就是一個打工仔，若是在天道手中，神溪桐就是最大的逆天之人。

現在看來，控制權怕是在神溪桐的手中啊！

“轟！”

一道劫雷轟然落下。

銀色劫雷帶著煌煌天威。

陸野一劍劈開，九劫不滅體瘋狂吸收劫雷的力量。

“轟！”

第二道劫雷，所爆發的威力直接達到了大乘一重天的全力一擊。

不過對於陸野來說，輕輕鬆鬆。

第三道，第四道……

銀蛇狂舞。

大地不斷的轟鳴，方圓數千里，所有生靈都感覺到難言的驚懼。

陸野有條不紊的渡劫。

說實話，在第一重天，天劫的威力再強，又能強到哪去？

上一世，他渡劫的時候，也是好好的準備一番。

而這一世，隨便吧。

一道！

兩道！

三道！

第九道雷劫落下。

小山一般的雷霆鋪天蓋地的向著陸野砸了過來，方圓數百里都有雷光閃爍。

恐怖的威勢，好似能夠破碎一切。

陸野直接就是一拳，雷霆全部破碎。

巨大的吸力從他體內湧出。

不行，不夠。

“讓劫雲消散慢一些。”陸野開口道。

“叮，收到！”

本來要散去的劫雲，停止了潰散。

陸野的氣息節節攀升，卻又消弭於無形，他出現在劫雲之中，雙手結印。

剎那間，劫雲之中無數銀光開始沸騰，爭先恐後的向著陸野沖了過來，陸野身軀的每一寸，都在散發著光輝。

大量的雷劫之力被融入他身軀的每一個角落。

九劫不滅體，第二劫，修鍊完成。

他的肉身，暴漲到一種無須動用任何的真元，只需要站在那裡，先天靈寶都無法和他比硬度的那種層次。

瞞天術和瞞道術同時開啟。

這一刻，陸野就好似不屬於這個世界了一般，氣息完全的消失。

沒有飛升的感覺傳來。

陸野鬆了一口氣。

雖然神溪桐有可能是天道，但是陸野還是對她表示尊重，瞞天術還是要開啟的。

“叮，你這瞞天術還挺好玩的，我真的找不到你哎。”

“你都在和我說話，還說找不到我？”陸野挑了挑眉頭說道。

“昂，真的找不到，本系統是本系統，天道是天道，天道找不到你又不關本系統的事情。”

陸野……

就這個傢伙會狡辯。

有人來了！

陸野的身影瞬間消失。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他剛入渡劫境的時候，就已經無敵於第一重天，現在大乘期一重。

真元正在瘋狂的蛻變。

達到大乘之後，真元的質量會有長足的改變，會變強特別多。

這也是為什麼大乘境不允許在第一重天停留的原因。

不過全部轉換，還需要一段時間。

這也是陸野為何如此輕鬆，一拳打死萬古教剛剛渡劫成功的大乘的原因。

陸野身影隱匿，卻沒有離開。

“這麼大面積的劫雲，而且最後顯然渡劫成功了，能夠引動這方圓數千裡面積的劫雲，整個大荒怕是只有一人。”

“對，就是陸野！”

“那豈不是說，現在陸野已經渡劫成功，並且飛升了？”

“按照規則，確實如此，那快去通知第二重天通天閣，告知他們陸野飛升！”

“同時，將這則消息賣出去。”

“並且將陸野與第二重天，姜家現任家主姜蝶之間的仇怨寫出來，儘管不知道他們為何結仇，可姜蝶動用虛空令，聯合萬古教，姜家老祖更是齊出，肯定是有不共戴天的仇恨。”

“陸野要是剛剛跑到第二重天，就被強勢擊殺，那才是最勁爆的消息。”

“反正陸野已經飛升了，這消息也沒有必要藏著掖著了，發布吧，讓整個第一重天都關注起來。”

“好！”

陸野聽著兩人的對話，就知道這兩人是天機閣之人。

渡劫的時候，天機混亂，天機閣需要派人過來探查。

姜蝶，竟然成為了第二重天姜家的家主？

看來重生之後，她的修行也是更強了。

怕是已經進入了天神層次。

要不然不會有這麼大的能量。

真人，地仙，天神。

第二重天三境。

姜家家主，最起碼也要是天神境。

嗯，看來要能夠屠天神境強者如殺雞屠狗，那自己可以著手飛升了。

很快。

陸野飛升第二重天的消息，被天機閣傳到處都是。

白秋蘭幾人也得到了消息。

“這下，可以確定了，師兄已經飛升了，就是不知道那個綠茶去了哪裡。”

“公子對自己身邊的人都是極好的，神溪桐能夠出現在公子的身邊，公子肯定會帶著她一塊飛升。”

月紅菱聞言，咬牙切齒。

“可惡，原來都是師兄帶著我們飛升！”

儘管知道陸野厭惡她們幾人，可這飛升，連一個招呼都不打，這是完完全全沒有把她們放在心上，不，連眼裡都沒有放在。

再聯想到上一世，陸野等著她們五人，完成了共計六人一同飛升的盛景。

“我們也要加速修行了，現在已經拉開了距離，若是在墨跡，師兄跑到第三重天，那才是將我們遠遠的拋在身後，怕是只有我們重回大帝境界的時候，才能再見到師兄。”

“那個時候我們才真的是沒有機會。”

“白姐姐，你現在有混沌陰毒嗎？讓我吸一下！”

白秋蘭……

“不好意思，現在還沒有。”白秋蘭不好意思的說道。

“那趕緊誕生，咱們要抓緊了，否則師兄有可能被姜蝶徹底霸佔。”

“不可能！”

月紅菱當即否決。

“姜蝶絕對不是那個綠茶的對手，哪怕是師兄上去，也是天下無敵的姿態睥睨整個第二重天，姜蝶指不定比咱們還要慘！”

“希望吧！”

“趕快修鍊！”

一群女人確定了陸野飛升，再次開始抱團取暖。

與此同時。

佛門，和幽冥，在遙遠的虛空之中，聽到了關於陸野飛升的消息，頓時精神一震。

阿彌陀佛，佛門聖光，終究會重現大荒大地。

“這個煞神，可算是走了。”

“回歸！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用