第163章 不算背刺（五更）

========================================

“陸野飛升了？”

姜蝶得到了消息，怔了一下。

她仔細查看著消息的內容，每一個字都反覆斟酌。

“不可能，各大接引點我全部都投放了強者，若是陸野飛升，肯定第一時間就會拿下。”

“除非，他是通過不尋常路徑來到的第二重天。”

沒有蹤跡。

第二重天壓根就沒有陸野的任何蹤跡。

姜蝶想到，陸野在暗處，用冰冷的目光安靜的盯著她，猶如是看待一個死人一般，她就情不自禁全身升起了雞皮疙瘩。

“給我投放更多的人，一定要找到他，找到他在哪！”

姜蝶有些瘋狂。

“同時，給我注意一切和陸野有關的人，只要飛升第二重天，立刻抓捕給我帶回來！”

陸野徹底消失了。

沒有任何人知道他去了什麼地方。

佛門和幽冥都從虛空之中回歸，異族沒有死的強者也開始回歸。

柳長風一個月後，準時舉辦道侶之儀。

大荒天下來賀。

陸野也沒有憋住，給柳長風送了一份大禮。

一本功法。

名為《大道通天經》。

其中還蘊含著配套的神通術法。

並且，陸野告知柳長風，大道宗的渡劫境，近些時間最好不要渡劫。

等一段時間最好。

“若是遇到真正的滅宗之禍，那便捏碎這塊千里石，屆時我自會知曉。”

“好！”

陸野看著柳長風，眼神之中帶著笑意。

一如上一世，柳長風對他的恭祝。

“要幸福啊！”

柳長風沉默了。

他不知道是不是自己的錯覺，因為他在陸野說出的這句話之中，感受到了濃濃的沉重。

“你也要幸福。”柳長風回應。

陸野不由得大笑起來。

“哈哈哈，我就算了……”

“告辭！”

沉重，變成了釋然。

什麼幸福不幸福的，無趣。

陸野離開了大道宗，他和大道宗的因果，也是近乎結束。

大道宗堅定的選擇了他，他給大道宗留下了，煉器之法，煉丹之法，陣法，符法。

並且給予了諸多寶物，現在又加上《大道通天經》。

夠了！

足夠了！

歲月穿梭，如白駒過隙。

白秋蘭達到了渡劫九重，其他三個女人也在突飛猛進。

月紅菱人都傻了。

因為她幫白秋蘭緩解痛苦的次數最多，一次次的痛苦，讓她在痛苦與清醒之中單獨掙扎。

不可否認，她的心中真的已經開始產生了淡淡的恐懼。

不過在這種情況下，她的修為也是提升最快的，差一步就可以達到渡劫境，或許是今天就可以達到。

楚靈是從煉虛巔峰開始接觸太陰之力的，雖然沒有月紅菱經受那麼多次的痛苦，可修為同樣達到合道巔峰。

上官幻靈合道六重天，她每次承受太陰之毒的痛苦，就需要緩好長的時間，雖然她的《本源吞天經》比其他兩人都更好的吸收太陰之力。

但是她的承受能力太弱了。

白秋蘭沒有貿然渡劫的意思，她若是渡劫成功，第二重天只有一個姜蝶，以姜蝶的性格，九成九不會幫她吸收太陰之力。

也就是說，她要帶著月紅菱幾人上去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

可是，真的好慢。

足足過去了兩年。

除了上官幻靈，月紅菱和楚靈皆是達到了渡劫九重。

白秋蘭也體會了一把當初陸野的感覺。

明明隨時都可以飛升，卻還要等待。

“咱們要不要渡劫？”月紅菱開口說道。

“不要，我還沒有渡劫九重呢！”上官幻靈急忙開口。

“你現在過去這麼久，才渡劫境四重天，距離渡劫九重還早著呢，我們要是在等著你，豈不是黃花菜都要等涼了，到時候師兄都可能跑到第三重天了。”月紅菱翻了個白眼說道。

“可是咱們幾個是同盟，不拋棄不放棄啊，要是白姐姐飛升，你們都飛升，我怎麼辦？”上官幻靈焦急的說道。

三人都看向上官幻靈。

“你自己修行慢，我們又能有什麼辦法？我們總不可能為了你去搶奪別人的靈寶去吧？”月紅菱說道。

上官幻靈……

“不可以這樣的，你們答應我救楚靈給我的寶物還沒有兌現……”

“現在敵人都死光了，還去哪給你找寶物，總不能去拿自己同盟的寶物吧？”月紅菱極為不耐煩。

她現在不知道什麼原因，脾氣超級暴躁，屬於見誰懟誰的那種。

“可是，你們答應好我的……”

上官幻靈又看向了楚靈，別人或許對於背刺盟友這件事恥於去做，楚靈對這件事應該是輕車熟路啊，甚至還可能有實力加成。

楚靈拍了一下桌子。

“你拿這眼神看我是什麼意思？我已經答應公子了，絕對不再背刺隊友了。”

“你什麼時候答應的？”

上官幻靈記憶力還不錯，在她的記憶之中，楚靈應該都沒有和陸野說上話。

“反正答應了！我在心裡答應的！”

“可是我救了你的命啊……”上官幻靈真的不想被拋棄，大家都飛升了，就留她一個人在下邊，有什麼意思？

親人沒了。

愛人沒了。

朋友也沒了。

楚靈神色一僵。

救命之恩……

楚靈雖然喜歡背刺，可對於上官幻靈的救命之情卻沒有忘記。

既然上官幻靈提了出來。

楚靈也不可能當做沒有聽到。

“那帶著幻靈一塊飛升吧，不就是差了幾重天，我去幫你尋找靈寶！”楚靈開口說道。

“現在還能去哪尋找？”上官幻靈問道。

楚靈揮了揮手。

“這你就不要操心了，我肯定能夠找到，先說明，我幫你提升到渡劫九重，你的救命之恩我就算還完了，可行？”楚靈問道。

上官幻靈用力點頭。

她要去找陸野，她要讓陸野知道，自己重新把有情道修鍊了出來，自己已經重新愛上了他！

自己不是一個辜負愛情的人！

楚靈此時已經開始思索。

到底對哪個勢力對手？

佛門？

不行，佛門手段太多，強者也多。

幽冥？

不行，幽冥的整體實力保存的也比較完整。

大道宗對自己倒是沒有太大的防備，可是大道宗顯然不行。

有了！

劫宗！

劫宗和師兄之前結仇，而且劫宗都是鍛體修士，手段單一，雖然現在和大道宗關係不錯，可那是懾於大道宗的強大。

就選劫宗！

不算背刺！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用