第164章 諸女渡劫（一更）

========================================

“狗改不了吃屎。”

陸野看著光幕之中的楚靈被劫宗的修士追殺。

不過楚靈到底前世是大帝，現在更是渡劫九重天，可以說在陸野不出的情況下，已經近乎無敵。

劫宗這個啞巴虧是吃定了。

但是還有一個點，劫宗的這麼一點靈寶，顯然也是無法讓上官幻靈達到渡劫境九重。

那下一個目標，楚靈會找誰？

太上劍宗？

中州皇朝？

總不可能是大道宗吧？

最後，楚靈到底還是沒有去找這三個勢力，而是去找了佛門。

一場廝殺，楚靈的劍似乎沒有之前那般利了，可還是從佛門殺了出來，斬殺數位佛門高僧。

陸野準確的知道楚靈的劍為何不再那麼利。

當楚靈的身後，有最堅固的後盾之時，她可以無所畏懼的出劍，她的劍，誰都可殺。

因為無論惹出來多大的麻煩，後方的陸野都可以幫她擺平，所以她的劍很利。

而現在，後盾沒了。

她的劍再出鞘的時候，就要考慮到出鞘的後果。

這是現實。

上官幻靈抵達渡劫九重。

渡劫！

陸野突然有些期待，這四個女人，飛升之後，結果發現自己不在第二重天，會有怎樣的感受？

姜蝶若是見到這四個女的飛升，又會有怎樣的反應？

“叮，快點渡完，我要看她們和姜蝶見面！”

系統滿是迫不及待的說道。

“第二重天你也能看？”陸野微微驚訝。

“叮……我不應該能看嗎？”系統微微遲疑。

“能，當然能。”

“叮，那我能看！”

陸野也是期待，五個女人見面會是怎樣的情況。

姜蝶這麼想要殺自己，會不會把這四個女的抓起來逼迫自己現身？

渡劫進行中。

上一世的渡劫，這些女人，有的是自己渡劫成功的，有的是藉助陸野給的寶物成功的，有的則是陸野幫著扛過去的。

如何扛？

簡單，只需要一人開始渡劫，陸野一步踏出，和她共同渡劫。

天道怎麼可能允許這般作弊的方式，以至於往死里劈陸野。

而陸野也順利將九劫不滅體硬生生修鍊到圓滿的地步。

想起來幫這些女人渡劫時的酸爽，陸野還真的想要讓雷再劈幾下。

第一個，白秋蘭渡劫成功。

屬於大乘境的氣息從她周身釋放，跨越了一層大境界，她好似一下子輕鬆許多，猶如卸下了千斤重擔。

一個大境界的提升，可以讓她接下來這段時間輕鬆一些。

第二個月紅菱渡劫。

月紅菱竟然被劫雷轟的吐血，她的拳及印，似乎沒有那麼強大了？

月紅菱無法接受，差點衝進劫雲之中。

她也渡劫成功了。

可臉上卻沒有渡劫成功的歡喜。

無懼無畏？

她現在的無懼無畏，似乎削弱了很多，不行，絕對不行，她怎麼可能產生畏懼？

必須要想辦法，她要重新找回自己的無懼無畏之心，讓自己變得更強。

若是繼續這樣下去，她可能就只有一個結果，那便是泯然於眾人。

楚靈第三個渡劫成功。

她的情況要比月紅菱好一些，劍道到底還是強，配合上《大戮劍經》，渡一個小天劫還是不成問題的。

最後，就是上官幻靈了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“幻靈，教給你的天地守護你確定學會了？”白秋蘭問道。

上官幻靈認真的點了點頭。

“學會了，而且非常適合我！”

“那就好，放鬆心態，全力以赴！”

上官幻靈認真的點頭。

她的身影，引動雷劫。

劫雲翻滾，從方圓十里，變成二十里，三十里，四十里……

上官幻靈眉頭緊皺，皺的紋路甚至能夠夾死蒼蠅。

不是，別人渡劫，都是幾百里，上千里，白秋蘭渡劫劫雲一口氣一千三百里。

現在你這劫雲是什麼意思？

十里十里的給我加？

煩死人了，怎麼天劫也看不起人，煩死了！

怎麼誰都不想搭理自己？

“有本事你劈死我啊！”

上官幻靈對著劫雲大喊。

“轟！”

白色的劫雷從天而降，看起來浩大，可是劫雷是白色啊！

一般情況下，只有最平平無奇的渡劫境渡劫，劫雷才會是白色的。

別看這白色的劫雷第一道就是水桶般粗細，就好像貫穿天地的光柱。

實際上，它的威力還沒有大拇指粗細的銀色劫雷大。

“轟！”

大地變得漆黑，腳下的土地形成了一個不深不淺的坑。

上官幻靈撐起天地守護，硬抗這一道劫雷。

顯而易見，這劫雷真的很容易就被抵擋。

接下來，一道道劫雷不停落下。

白色，白色……全部都是白色，沒有一丁點要泛起銀光的意思。

“你乾的？”陸野看向了神溪桐問道。

“叮，不是我，若是她們連正常的天劫都過不去，那我才真的是懶得和他們玩了。”系統直接否認。

“那這上官怎麼劫雷的威力這麼小？”陸野不禁有些納悶。

上一世上官幻靈也是修鍊這《本源吞天經》啊，所引發的劫雷，算不上強，也不至於這麼弱吧？

“叮，上一世你餵給上官傻子的都是什麼寶物？現在上官傻子吞噬的都是什麼寶物？一個孩童天天吃糠咽菜，一個孩童天天山珍海味，養出來的能一樣嗎？”

陸野恍然大悟。

天劫的威力既然這麼小，那上官幻靈也可以飛升了。

一股接引的力量從天而降。

七彩霞光自雲層之中綻放，籠罩了四個身影。

白秋蘭伸出了手。

月紅菱沒有動，楚靈沒有動，上官幻靈經過短暫的難過，再次變得開心。

反正她也不走無敵之道了，只要有功法在，她的修行之路便不會斷絕。

於是上官幻靈將自己的手放在白秋蘭的手上。

“快，快扯住，我們又要一起飛升了。”

“迎接我們的，將是全新的開始！”

“我們會重新追上陸野哥哥的！”

上官幻靈聲音之中帶著難以掩蓋的開心，她對楚靈伸出了手。

楚靈略微猶豫，終究還是把手放在上官幻靈手上，同時又對著月紅菱伸出了手。

“可惜，少了師兄！”

月紅菱嘆了一口氣。

“還有朱雀！”

上一世，六人牽手共同飛升。

這一世，只有她們四個了，最重要的一個人，已經不在！

不過沒有關係，遲早，她們會團聚！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!