第165章 第二重天

========================================

“叮，終於飛升了，看熱鬧看熱鬧！”

神溪桐臉上帶著笑容，大大的眼睛已經變成了彎彎的月牙，看著格外的漂亮。

陸野看了她一眼，突然對著自己的心窩子就是一拳。

神溪桐？？？

“叮，狗宿主，你怎麼了？看著她們飛升，你難道傷心了？”神溪桐一臉探究的問道。

“不是，剛才心臟不聽話，欠打！”

竟然盯著神溪桐心跳加速了？這怎麼能行，再心跳加速，他不介意把心臟挖出來喂狗。

“叮，心臟不聽話，你難道有心臟病？”

“你還知道心臟病呢？”

“叮，昂，我知道的可多了。”

光幕已經變成了第二重天的景象。

升天池。

渡劫成功，升天而來，都會靈魂升天池的洗滌，幫助升天者進行快速的適應。

通常在升天池之中，剛剛晉陞的大乘境，可以完成能量的全面升級。

升天池周圍圍著一群強者。

只不過在這一刻，百無聊賴。

飛升的人太少了，剛開始姜蝶氣勢洶洶，大家也是摩拳擦掌，準備一舉將萬古天驕榜第一的陸野拿下。

結果等啊等，等啊等……

等到一個陸野已經飛升上來的消息。

於是，全民開始搜查陸野，確定有沒有陌生的人到來。

還是沒有找到。

那怎麼辦？

鬼知道怎麼辦。

姜蝶也沒有要放棄的意思，他們就只能在這裡等著。

這一日，升天池終於有了動靜。

一個個強者快速睜開雙眼。

看到了升天池之中，出現的四個神身影。

濃郁的霧氣將四個身影籠罩，大概能夠看到是四個女子，氣息在飛快增強。

看到是女的，眾人一陣失望。

不過，先抓起來再說！

四人從升天池飛出，一道巨大的手掌瞬間向著四人拍了過來。

地仙境的浩蕩氣息爆發，恐怖異常。

“道友，有何仇怨，為何對我等出手？”白秋蘭剎那間雙手結印，太陰之力化為一柄重鎚，狠狠地砸向巨掌。

月紅菱和楚靈同樣出手。

三人一同發力，這隻巨掌竟然被擊碎。

“咦？”

姜家地仙輕咦一聲，還真的沒有想到新飛升而來的這些女子實力倒是挺強勁。

但是其他的強者已經紛紛攻擊。

剎那間，轟鳴聲不斷。

四個剛剛飛升上來的人，哪裡能夠頂得住這般攻擊。

身軀都險些被打碎。

“太虛拳！”

又是一拳到來。

“轟…”

四人周身都爆發出血霧，凄慘至極。

“是太虛拳，你們是姜家的人？我們認識你們姜家姜蝶！”

月紅菱嘶吼說道。

“嗯？”

“抓活的！”

對方竟然能夠爆出來家主的名字，那就需要謹慎一些。

剎那間，四道金箍將四人全部封印。

姜日影拿出傳音石，聲音恭敬的開口。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“家主，抓了四個從第一重天飛升而來的女子，她們聲稱認識您。”姜日影說道。

姜蝶聽到這句話，先是愣了一下，隨即大喜過望。

終於有點動靜了。

這四個女的，多半就是白秋蘭她們了，不過為何只有四個？

不應該是五個嗎？

“快，把人給我帶過來，沒有殺吧？”

“沒有，她們說認識您，只是封印了。”

“好好好，我現在就過去。”

姜蝶這兩年的時間，當真是寢食難安，陸野就這樣憑空消失了？

這怎麼可以！

現在白秋蘭她們竟然飛升下來了，這下子可算是抓住陸野的痛處了。

至於天機閣說的什麼，陸野已經不近女色。

她一丁點都不相信。

陸野肯定是存在著原諒她們的想法的，只要她們知錯了，陸野一定會原諒。

她太了解陸野了，是一個十足十缺少愛的傢伙，這般這樣的人，都是拼盡全力的去愛，哪怕是被傷的遍體鱗傷也不會後悔。

而且，陸野要是不準備原諒，不抱有希望的話，這幾個女人怎麼可能還活著。

要是自己被人阻了道途，自己重生歸來肯定殺殺殺……

沒想到，陸野竟然還存在著幻想？

姜蝶心中一喜。

通過通天螺和陸野對話的時候，陸野聲音之中所蘊含的那股冰冷殺意，當真是把她嚇得不輕。

現在看來，呵，陸野還是那個陸野。

姜蝶迫不及待的沖向升天池。

不多時，終於如願以償的見到了白秋蘭幾人。

“哈哈哈……”

“你們四個，聚的倒是齊全，不對，還差一個朱雀，朱雀呢？”姜蝶大笑著問道。

她和朱雀關係還不錯，經常在朱雀身邊感受天之四靈的氣息，讓她修行更加平穩。

“姜蝶，快鬆開我們，我們都來第二重天了，你不掃榻以迎，卻這樣對我們，你想幹什麼？”月紅菱大聲說道。

姜蝶絲毫不生氣，笑眯眯的揮手，四個金箍同時被她收回手中。

“走吧，先跟著我回姜家，許久未見，我可是有很多話要和你們說。”

楚靈眼睛輕輕眯了起來。

這姜蝶，怕是沒有安什麼好心啊。

看來，要找機會離去。

一行人回到了姜家。

所過之處，遇見之人，皆是行禮。

“見過家主！”

“見過家主！”

“你現在都已經成姜家家主了？”上官幻靈驚訝的問道。

“都大帝重生了，修行進展快一些，實力強一些，難道不是很正常的事情。”姜蝶笑著說道。

上官幻靈……

好像也不是那麼正常。

“陸野呢？我聽聞他提前飛升了，為何沒有等著你們？”姜蝶問道。

“唉……”

“唉……”

“唉！”

一聲聲嘆氣聲音響起。

姜蝶哭笑不得，“怎麼了你們這是？”

“師兄已經變了，變得我們都不認識他了，他現在對於我們，態度要麼不聞不問，要麼特別狠辣，實在是讓人難過。”月紅菱嘆氣說道。

“狠辣？不會吧，他還留著你們的命，這不就是很好嗎？怎麼能夠算得上狠辣呢？”姜蝶奇怪的說道。

“為什麼要殺我們？”白秋蘭也有些奇怪的問道。

“白姐，八隻陰陽噬道蠱，八種劇毒，在陸野渡劫成聖的時候爆發，這仇怨比殺人全家還要大，他殺你們非常正常的好不好？不殺你們才是最大的不正常好不好？”姜蝶無語的說道。

白秋蘭一時語塞。

好像，說的也有些道理……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦