第166章 母蠱（三更）

========================================

“那他到底還是沒有殺我們。”

上官幻靈認真的開口。

她雖然被陸野見面就是一劍，可心中還是不認為陸野是真的要殺她。

陸野心中知道，她有天魔化血遁，那一劍壓根就殺不掉她，但是心中又有怨恨，所以才劈出來的那一劍。

“在如此大仇之下，不殺你們，只有一個可能！”姜蝶說道。

“什麼可能？”

“那就是，他覺得，你們活著，會比死亡更加痛苦！”

“不可能！”

“不可能！”

“陸野絕對不是這樣的人！”

四人同時反駁。

或者說，四人都無法接受這個事情。

“想要試一下嗎？”姜蝶挑了挑眉頭說道。

“姜蝶，當初那八隻陰陽噬道蠱可是你給我們的，我們到現在都沒有出賣你，你要知道，我們都是一體的，一榮俱榮，一損俱損！”楚靈開口說道。

“叮，陸野，是她哎！”

神溪桐眼睛一亮，這麼重要的信息，這瓜吃的真的好過癮啊！

陸野也是有些詫異。

他還以為是殷傾城，未曾想到竟然是姜蝶。

這一刻，陸野的殺意更加濃郁了。

“若是我猜測不錯，陰陽噬道蠱應該是有一隻母蠱吧？”陸野開口。

“叮，有的！”

“所以，我那些被陰陽噬道蠱吞噬的大道，全部進入姜蝶的手中了。”

“叮，應該是這樣！”

“她是想替我成聖？”

“叮，很有可能！”

“叮叮叮……”

神溪桐已經激動壞了，好好好，實在是太好了。

這幾個女人，她已經對戰過，不堪一擊。

現在這個姜蝶，讓她情不自禁的升騰起濃濃的戰意。

這才是壞人啊！

這才是背叛者，野心家！

和姜蝶相比較起來，在第一重天認識的五個女人，就好似過家家一般隨便。

陸野的眼中滿是殺意。

也是他活該，當初明明知道對方是有意靠近他，並且和他生米煮成熟飯，自己懷揣著博愛的心思，將其納入後宮之中。

是自己把這一顆雷往自己身邊放的。

當初姜蝶被姜家逼著要和王家聯姻，姜蝶是不願意的。

陸野和她發生關係之後，若是不要姜蝶，那姜蝶鐵定是要和王家聯姻的。

那豈不是會給自己頭上戴綠帽子？

拜託，自己可是穿越者，擁有系統的天命之人，怎麼可能容忍綠帽的存在？

再說了，別人家的穿越都是妻妾成群，自己已經找了五個了，多一個也不多，總之一定不能讓綠帽子落在自己的頭上。

誰能想到，姜蝶的野心，竟然大到這般地步？

活該啊活該！

一個野心家，真的會有後悔的情緒出現嗎？

陸野估摸著應該不會。

所以這姜蝶，可以直接殺！

“陸野現在不知去向，既然陸野不想讓你們死，而你們又想要見到陸野，再加上我們就是一條繩上的螞蚱，我有一個很好的想法，你們可以試一下。”

“我可以向你們保證，不殺陸野，還是原來的想法，只要將其廢掉，你們就可以永遠的將陸野養在身邊。”

四個女人在這一刻，都感覺到一股強烈的不安。

“這個方法呢……”

姜蝶話還沒有說完，楚靈的魔劍剎那間帶著澎湃的劍意向著姜蝶殺了過來。

姜蝶眉頭一挑，修長玉指抬起。

“叮！”

魔劍被姜蝶夾住，劍氣化為狂風，將大殿吹的七零八碎。

卻無法傷到姜蝶分毫。

姜蝶輕輕用力。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“咔……”

魔劍化為了無數碎片，一股恐怖的力量從姜蝶體內爆發。

四個女人同時吐血倒飛了出去。

姜蝶很強。

天神境，絕對是天神境，而且是天神境的頂尖強者。

怪不得她可以調動那麼多資源。

她獲得了陸野一部分的大道，那大道必然滋養了她本身的大道，以至於她的實力突飛猛進。

可能修鍊速度僅僅是次於陸野一點點。

因為陸野改修了大道，曾經的守護大道變成了求道之道。

厲害！

“接下來，可能要委屈你們了。”姜蝶笑著說道。

“來人，將四人關進天牢，並且將消息傳播出去。”

“就說七日之後，陸野再不出現，我會在敬天台斬殺楚靈，再七日不出現，我殺月紅菱，一個七日殺一個！”

“這個消息，要傳的哪裡都是，讓第二重天的所有人都知道！”

“是！”

陸野看著姜蝶的一系列操作，忍不住笑了起來。

竟然還有這樣的好事？

殺唄，隨便殺！

最好是真殺，千萬別弄什麼假殺，真殺才過癮！

暫時沒有樂子看了。

“叮，狗宿主，趕緊修鍊，我要你快快的上二重天！”

“叮，本系統的大刀已經饑渴難耐了。”

神溪桐眼睛亮晶晶的看著陸野，聲音急切的說道。

“那你可要給力。”

神溪桐頓時把自己的胸脯拍的咚咚作響。

“叮，放心吧，包給力！”

陸野看了一眼，咦？

奇怪……

神溪桐好像比剛化形的時候，身材更好一些了。

剛化形的時候，系統是屬於那種完美至極，各方各面，都是至美的比例。

而現在，至美的比例消失了，因為一個地方的變大。

可是好像更美了。

原來美的不似真實之感，現在真實感多了一些。

神溪桐看著陸野的目光直勾勾的盯著自己的胸前。

“叮，想看？”

陸野輕咳一聲，閉上了雙眼。

“叮，哼，想看也不讓你看。”

“開始修鍊！”

“叮，修鍊開啟！”

陸野陷入了瘋狂修鍊狀態，周圍的靈石快速破碎，化為濃郁的靈霧湧入陸野的體內。

大乘九重！

還在提升！

按照現在的修鍊速度，七日之內，必然進入真人境。

第四條命已經凝練完成。

真人境又會爆發出怎樣的毒素？

七天時間，轉瞬即逝。

陸野準時踏入真人境。

也就是在這一瞬間，寂滅的氣息出現在陸野的身上。

陸野體內的大道開始瘋狂顫抖。

一枚種子，懸浮在陸野元嬰的頭頂，釋放一縷縷黑色的絲線，將元嬰完完全全的包裹。

與此同時。

楚靈也被推上了敬天台。

整個第二重天早就已經把這個消息反覆傳過來，傳過去。

姜蝶布下天羅地網。

就等著陸野到來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦