第167章 生與滅（四更）

========================================

午時三刻。

準時斬殺。

烈日高懸，姜蝶一身黑色華貴長裙，高坐在寶座之上，明面暗面，不知道多少強者都已經埋伏好了。

就等著陸野的到來。

陸野也不負眾望。

午時三刻已經到達。

行刑者看了一眼姜蝶。

姜蝶神色極為凝重。

搞什麼東西？人呢？

陸野真的沒有來？

姜蝶對著行刑者點頭，那便殺個試試，姜蝶聽陸野說過，這世間有一種人，總是喜歡在危機爆發時候的最後一刻才到。

名曰——極限救場？

陸野是不喜歡這樣的，他救人的時候，通常喜歡是敵人的刀都沒有抬起來，敵人的腦袋都已經碎了。

不過重生一世，指不定陸野就喜歡極限救場了呢？

“噗！”

楚靈的腦袋被砍掉。

滾落在地上，鮮血如注。

姜蝶……

安靜。

天地之間，格外的安靜。

姜蝶身影站了起來，絕美的面容變得難看。

真的沒有來？

他竟然真的沒有來！

姜蝶這一刻，才終於真正的感受到了陸野的鐵石心腸。

她心中止不住的湧現出寒氣。

陸野實力太強了，他唯一的弱點，就是重情。

她們八個女人，是陸野最大的破綻。

可若是當陸野變成一個冷血的人，以陸野那萬古絕無的驚天才情，他將會變成一種怎樣的存在？

“他竟然真的不在乎了。”

姜蝶喃喃自語。

她還有什麼辦法來逼迫陸野現身？

到底是陸野看清楚了這是一個騙局，還是說陸野這麼一丁點都不在乎了？

姜蝶揮了揮手。

楚靈的“屍體”被抬了下去。

她在思索。

若是陸野完全不在乎了，那這四個女人沒有道理活的好好的，尤其是上官幻靈都活的好好的。

他在第一重天認識了五個人……

五個人？

現在飛升上來四個，所以，朱雀呢？

姜蝶心中一個咯噔。

她的身影消失。

再次出現的時候，楚靈臉色慘白的躺在天牢之中，斷裂的腦袋已經重新接上。

姜蝶當然不會直接殺了她們，她們可是用來對付陸野的王牌，怎麼會讓她們如此輕而易舉的死掉。

“白姐，他沒來。”姜蝶開口。

白秋蘭雖然心中已經有了些許預感，可還是止不住的難受。

陸野竟然真的沒有來？

那可是楚靈，他最喜歡的侍女，都已經重生過來這麼長時間了，心中的怨，心中的氣難道一點都沒有消下去？

“白姐，朱雀呢？她為何沒有和你們一起飛升過來？”姜蝶準確抓住了盲點。

“不知道，朱雀只出現了兩次，一次是萬古天驕戰場追殺陸野，一次是異族入侵大戰的時候來大道宗通風報信，從那之後，就再也沒有見到過朱雀了。”白秋蘭說道。

“她會不會是死了？”姜蝶問道。

“不可能，朱雀是天之四靈，身上存在大氣運，誰願意殺她？而且她重生之後，還有諸多手段，誰又能殺她？”白秋蘭第一個不相信朱雀死了。

朱雀有浴火的神通。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

死在一個地方，就可以在另外一個地方浴火。

怎麼死？

哪怕是她們四個都死，朱雀也不可能死。

“那朱雀呢？”姜蝶問道。

白秋蘭沉默了。

朱雀……

“我自己調查一下就行，希望朱雀還活著吧，若是朱雀死掉，那麼就可以徹底拋卻妄想，準備戰鬥了。”

真正的戰鬥，往往是以流血和死亡為開端。

“傳我命令，令一重天二重天天機閣，不惜一切代價，全力搜索朱雀的痕迹！看看她到底，是死是活！”姜蝶發布命令。

“是，家主！”

“叮，推演成功！”

系統的提示聲音在陸野腦海之中響起。

此時的陸野，氣息驟降，大道時刻處於崩潰的邊緣。

若是大道崩潰，他輕則直接跌到煉虛，重則灰飛煙滅。

“叮，寂滅之道為寂滅天尊妄圖成聖的大道，當時寂滅神教舉宗赴死，其中包括一位天尊，四位大帝，強者不知凡幾，所凝聚道種自然擁有寂滅一切的威力。”

當時一尊年邁的聖人都險些被寂滅。

“叮，所以想要解決寂滅之道，目前推演出三個方法。”

“叮，第一，重回煉虛境，大道不存，寂滅道種自會喪失威能，既然已經現世，那便可以將其驅逐。”

“叮，第二，達到聖人境界，聖人大道，天地不可滅，萬古長存，寂滅道種沒有辦法。”

“趕緊說第三！”

“叮，第三，以自身大道，加速養育悟道樹，悟道樹與寂滅道種為生與滅，兩極之位，對立且相融，可以陰陽造化之術，納生與滅為大道兩極。”

這一刻，無數的思路，快速湧入陸野的腦海。

陸野都沒有想到，自己一時的好心，將悟道樹從天驕古戰場帶回來，竟然在之後，悟道樹能夠起到這麼大的作用？

其實陸野當時把悟道樹帶出來，悟道樹因為年份太短，大道稀疏，陸野想要依靠悟道樹進入頓悟狀態幾乎不可能。

也是說悟道樹對他沒用了。

現在，又有用了。

一啄一飲，自有天定？

若非自己那一刻的包容，即便是悟道樹跑到他的頭上，也會被他無情的拽下來。

“叮，開啟悟道！”

悟道樹散發出瑩瑩綠光，大道不強，卻生機盎然，充滿無限可能。

悟道樹的光芒，佔據了陸野的右方。

而寂滅道種，則是散發著灰色光芒，霧氣翻騰，出現在陸野的左邊。

兩者碰撞，綠色一觸即碎。

不過無妨，那是因為悟道樹的道，不夠強大。

他只需要將一份強大的道注入悟道樹之中，悟道樹就可以支棱起來。

注入何道呢？

他的道太多了，劍道，刀道，拳道，符道，陣道……

隨便拉出來一個都是頂尖的。

可是能夠和寂滅大道血拚嗎？

寂滅天尊也是一個在天尊境就敢拉聖人下來的狠角色。

有了！

眾多大道之中，不是正好有一個大道最為合適。

因為他用不到了，也足夠強。

那就是，守護大道！

上一世陸野的最強大道，萬道為輔，一道最強。

悟道樹感受到陸野向著它灌輸而來的大道，整株樹都要開心的飛起了。

我滴個媽呀！

這是啥子大道？

它它它，它這小巧的身軀，真的可以承受如此巨大之大道的灌入嗎？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用