第168章 朱雀的一天（五更）

========================================

衝天綠光直衝天際。

悟道樹就好似吃了激素一般，高速的生長，本來只是一株六七米高的小樹，此刻瘋狂的生長。

十米！

二十米！

三十米！

五十米！

一百米！

一株蒼天大樹，隨著守護大道的注入而瘋狂成長。

漫天的綠光讓陸野整個人都綠油油的。

寂滅道種感受到了威脅，同樣開始爆發威能。

無窮灰色光澤爆發。

和綠色的光輝交相輝映。

這一刻，陸野的頭頂，出現了兩道虛影。

一道身影，偉岸高大，黑色長發披肩，眼眸堅定而帶著無量神光，僅僅是平靜的站著，便擁有鎮壓萬古之姿態。

另外一個身影，周身被灰色的霧氣籠罩，充滿大寂滅，大恐怖的氣息，彷彿可以顛倒日月乾坤，寂滅世間萬物。

這是全盛時期的陸野，和全盛時期的寂滅天尊的對峙。

“一個天尊，竟然將大道修行至如此地步？”寂滅天尊開口。

這大道，怕是可與聖人之道媲美。

“你不也是如此？”陸野開口。

“我不如你。”

寂滅天尊言語之間有些感慨。

因為他看清楚了陸野此刻的所作所為，如此強大的大道，直通聖人，陸野竟然說捨棄就捨棄了？

這是何等大氣魄。

“可我也不會認輸。”

“我連聖人都敢寂滅，雖然不曾有你之氣魄，卻也有滔天之志！”

“那，戰吧！”

“戰！”

“轟！”

綠色和灰色的光芒在此刻瘋狂的交織，兩股聖人之下，至強大道的廝殺。

陸野則是趁著這個機會，太極圖在他的身後，緩緩開始旋轉。

旋轉速度很慢。

可卻有一絲一縷的氣息，不停沒入陰陽太極圖之中。

海量的靈石碎裂。

靈氣進入陸野的體內。

他的修為，開始增長。

“沒有？朱雀的蹤跡也消失了？”姜蝶得到了天機閣的反饋。

第一重天和第二重天都未曾有朱雀的蹤跡。

要麼朱雀隕落了。

要麼朱雀和陸野在一起。

後者的可能性，微乎其微。

當時陸野和萬靈妖皇大戰的所有過程記錄在冊，姜蝶仔細的閱讀。

輪迴執念……

起初輪迴執念爆發，異族全部陷入痛苦之中。

中間痛苦消失。

再後來，前所未有的輪迴執念化為洪流，一口氣撕碎了所有被萬靈妖皇寄生的靈魂。

姜蝶目光落在痛苦消失這四個字上。

這一刻，她終於可以肯定。

朱雀死了！

輪迴執念是她下的，和陰陽噬道蠱相互搭配的。

可以想象到，在輪迴執念的衝擊之下，陸野的大道會有多崩，陰陽噬道蠱吃的到底會有多開心。

可惜，陸野太果斷了。

各種毒還沒有爆發，陸野就自爆了，若是陸野沒有自爆，堅持到一種毒一種毒的爆發，姜蝶想想就忍不住渾身激動的戰慄……

世間哪有那麼多如果。

“朱雀死了。”

姜蝶將這個消息，告知了四個女人。

楚靈已經蘇醒。

四個女人全部呆住了。

腦海只有這一句話。

“朱雀死了！”

“朱雀死了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“朱雀死了！”

朱雀確實死了。

化為執念，停留在六道輪迴的最深處。

輪迴天尊觀察著她，倒也是沒有對她做出任何改變。

他發現這個朱雀還是很有意思的。

執念是每日都會承受無窮痛苦的，她們會陷入自己最痛苦的回憶之中。

日復一日，年復一年。

朱雀此時的執念當然也無法躲掉規則。

她在自己的記憶之中活著，可是這記憶卻又發生了改變。

拿一天為例子。

早上，朱雀化為天驕古戰場之中，被無數幼獸瘋狂撕咬的存在。

每一隻妖，都將她視為仇敵。

上午，她看著自己為白火靈找到各種修鍊資源，態度溫和，就好像養孩子一樣的養著白火靈。

白火靈卻時時刻刻用那雙嘲弄冰冷的目光盯著她的後背，那種眼神，無時無刻，可是她卻渾然不知，依然對她好著。

下午，陸野在自爆，他救了自己，可是自己卻對他冷眼相待，冷嘲熱諷。

陸野的眼中的歡喜與驕傲，漸漸的轉換成了失落與傷心，怔怔的看著她，不敢置信。

陸野心中的痛，這一刻變成了朱雀心中的痛。

晚上，陸野一次一次的轟殺她。

痛嗎？害怕嗎？

在經受過真正死亡到來的那一刻，朱雀才真正明白生死之間，何為大恐怖。

生靈都有求生欲。

死亡來臨，求生欲爆發出無比強烈的情緒，讓生靈活下去。

她真的非常非常的害怕。

只有親身經歷過，才有真正的感同身受。

而陸野呢？

陸野為了救自己，選擇和寄生天妖同歸於盡。

他難道就不害怕嗎？

他難道就不疼嗎？

陸野的回答，是不怕，不疼。

因為他覺得，自己比他的命還要重要，為了救自己，他直面死亡，不曾有任何畏懼，為了自己，死亡的疼痛都無法侵擾他半分。

後悔……

他後悔了……

他後悔愛上了自己，他後悔拿命救自己，他後悔和她經歷了一切，因為自己給他帶來的，從來都是痛苦。

太痛了！

極致的痛苦，濃烈的悔意，不停的啃食著朱雀的思維。

她要在這般痛苦之中，不知道要經歷多少次。

這就是朱雀的一天。

執念者，輪迴不收，真靈不散。

綠色與灰色，在天地間不停的交織，變幻。

陸野和寂滅天尊的戰鬥已經陷入了白熱化的狀態。

“你的守護，已經出現了裂痕，為什麼還如此之強？”寂滅天尊感覺非常離譜。

陸野卻沒有覺得有什麼。

我為了守護，多修鍊一些大道，多修鍊一些手段，多增加一些底牌，讓自己強一些，沒什麼問題吧？

我修鍊拳道，修鍊劍道，修鍊殺伐之道等等。

一切都是為了守護啊！

事情沒有什麼不合理的。

寂滅天尊也可以為了寂滅，而修鍊其他的大道為輔助啊。

你修鍊一個劍道，一劍殺的世界崩塌，難道不是為了寂滅。

不會吧不會吧？不會真的有人為了修行一條大道而拼盡全力，筋疲力盡吧？

反正陸野是沒有覺得修鍊其他大道給他帶來什麼負擔。

當寂滅天尊拼盡全力，都無法寂滅這守護的時候，便足以證明，陸野前世的強，毫無疑問超越了寂滅天尊。

那等待寂滅道種的，就只能是被吞噬！

陸野的實力暴漲。

真人境三重天，真人境四重天，真人境五重天……

悟道樹正在瘋狂融入守護大道。

啊，好舒服啊～

感覺要長大了呢～

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能