第169章 搜刮（一更）

========================================

真人境九重天！

寂滅道種，化為灰色的氣流，融入陸野的體內。

已經生長至千米高的龐大悟道樹，同樣收縮，融入陸野的體內。

在這一刻，陸野的體內出現了一條嶄新的大道。

寂滅大道！

他獲得了寂滅天尊無數的感悟。

不過，他本身就是天尊，即便是獲得了另外一個天尊的感悟，所獲得的好處也沒有特別巨大。

他本身的大道猶如一片星河，寂滅大道的加入，只是為星河增添了一顆極為亮眼的大星。

陸野拳頭握起，天尊拳的道意之上，出現了幾分恐怖的寂滅之感。

好像又變強了。

突然，陸野想到了一個事。

嗯……

一個寂滅道種，將其煉化讓他一口氣從真人一重天飆升至真人九重天，其實這也不算多，那可是天尊的道意。

接下來就要突破地仙境了。

所以說，突破地仙境，又將會觸發一種毒？

“握草！”

陸野在這一刻都忍不住爆出粗口。

沒完沒了是吧？

他算算，現在出來幾種毒了？

天僵之毒、元始晨霧、殺戮蓮心、太陰髓蟲、輪迴執念、寂滅道種。

六種了。

不知不覺，自己竟然經受了六種劇毒。

也不能說是劇毒，總是只是一些對人非常不好的東西。

資源終於快要消耗乾淨了。

罷了罷了，先去借一些資源。

陸野身影消失，他向來行不更名坐不改姓，當他出現在佛門之外，佛門？？？

人都傻了。

不是……你？？？

萬靈妖皇竟然沒死！

阿彌陀佛！！！

陸野偽裝成萬靈妖皇，滔天妖氣威壓佛門。

修行的盡頭，是逃跑。

逃跑的盡頭，是速度和偽裝以及隱匿。

陸野都已經是真人境九重天，他的偽裝，第一重天，沒有人能夠看破。

“你是誰？”

佛門強者發出大喝。

“桀桀桀，我不過是消失幾年的功夫，你們這群禿驢這麼快就不認識我了？”陸野發出了屬於反派的笑聲。

“絕對不可能，萬靈妖皇已經被殺，你到底是誰在偽裝？”

有佛門強者開了天眼，可萬靈妖皇還是萬靈妖皇。

“小小陸野，還想徹底滅殺我？他配嗎？廢話少說，最近修鍊手頭有點緊，需要你們佛門贊助一些，你們是主動拿出來，還是我親自拿？”陸野獰笑道。

“無論你是誰，佛門不是你猖狂的……”

話還沒有說完，整個佛山的上空，一道氣息強悍到匪夷所思的巨爪，已經浮現。

在這個巨爪之下，佛門無論是祖師還是佛像，都在這一刻感覺到巨大的恐懼。

這一爪的威力，估計強到了難以言喻的地步。

第一重天怎麼可能會存在如此強大的攻擊？

不可能！

絕對不可能！

可是當妖爪下壓，整座佛山都開始坍塌，佛門大陣爆發出億萬縷佛光，卻在妖爪之下快速崩裂。

雙方壓根就不是一個層次的存在。

“阿彌陀佛，住手，我等願意送上寶物，萬靈，我們佛門和你們妖族是同盟，您手下留情啊！”

陸野停下了下壓。

“拿寶物過來！”

佛門人人臉上帶著苦澀。

剛才那恐怖的妖爪，真的不是他們可以抗衡的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而且那佛門大陣已經崩塌，意味著不是他們佛門那一套用舍利子搞一個假的強者出來，嚇唬對方。

這不知道是不是萬靈妖皇的存在，是實打實的強大。

“不夠，這麼點，你們佛門是打發叫花子的？”

“道……前輩，我們佛門著實是窮苦啊，都已經被趕到這裡了，我們的寶物遺失的遺失，毀滅的毀滅，實在沒有什麼好東西……”

陸野冷笑。

“這麼窮，滅掉算了。”

巨大的妖爪再次出現。

“我們還有，還有……”

又是一批寶物。

“不夠！不夠！不夠！”

都頂上萬靈妖皇的模樣了，陸野也不在乎什麼要臉還是不要臉了。

佛門又逃出來一批。

“前輩，真沒有了，我們佛門窮，您要是不介意的話，可以去大荒看看，大荒的勢力富得流油，尤其是大道宗，更是如今第一重天第一宗門，寶物不知凡幾，您或許可以去看看！”

“大道宗啊，行，一會我就去看看，真沒有寶物了？”陸野問道。

“真沒有了，佛門寶物已經被搬空，還請前輩見諒啊！”

“算了，我還是自己找找吧！”

妖爪重新出現，只不過這一次妖爪化為了拳頭。

一拳從天而降。

“轟！”

金色衝擊波在整個佛界回蕩，循環往複。

整個佛山完全被夷為平地。

搞定！

陸野起初只想拿寶物，恃強凌弱不是他的風格。

但是這佛門竟然提出來了這麼好的建議。

大道宗哎。

確實富有，可惜自己不是背刺女帝。

大量的資源向著他匯聚，這不資源挺多的？

竟然說沒有了？

陸野身影消失，再出現的時候，來到了幽冥之外。

依然是萬靈妖皇的模樣。

幽冥大驚，還沒有開口。

“轟…”

搞定！

又是兩個勢力的資源到手，雖然沒有最初的資源多，應該足夠自己修行到地仙境。

現在陸野頗有感悟，怪不得九天大聖被眾生敬仰，自己是和這兩個勢力有恩怨，所以只針對了這兩個勢力，要是真的有一個魔修，不分恩怨，見到寶物就掠奪，那實在是不敢想世間會變成什麼樣。

兩個勢力的覆滅，在第一重天引起軒然大波。

萬靈妖皇竟然沒死？

不，這不是萬靈妖皇吧？

要是萬靈妖皇的話，絕對會去打大道宗，而不是去滅掉佛門和幽冥。

第二重天。

姜蝶得到了信息。

“陸野，他竟然還在第一重天？”

姜蝶知道陸野的手段，頓時一個激靈。

他如何做到的？

連九天大聖定下的規則都可以避過？

他現在是什麼境界？

姜蝶的心臟撲通撲通的瘋狂跳動，濃烈的不安籠罩在她的心頭。

為何會這樣？

他為什麼可以躲過飛升？

他若是在第一重天，實力提升到一種駭人聽聞的地步，再飛升至第二重天，那會發生什麼？

姜蝶頭皮發麻。

不行，不行！

必須要想一個辦法，不能讓陸野就這般持續發展下去。

絕對不行！！！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能