第170章 徹底瘋狂（二更）

========================================

陸野能破九天大聖的規則。

甚至是堂而皇之。

出手都未曾有遮掩的感覺。

可是姜蝶做不到。

她能夠做到的，也就是從第二重天傳送過去一些寶物給第一重天，就這對於世人來說，已經算得上了不得之事了。

所以姜蝶空難受，她真的沒有辦法。

危機感越發濃郁。

姜蝶無比煩躁，如鯁在喉。

陸野為什麼總是能夠如此變態，他憑什麼可以這麼變態？

是因為那個神秘的存在嗎？

她們八個人，都知道陸野有一個神秘的好友。

有時候他還會自言自語，問陸野，陸野和她們也解釋不清楚，最後說他獲得了一個傳承。

具體是怎樣的傳承也不清楚。

上一世最後，天地的異動，大道的變幻，實在是太恐怖了。

超越天尊！

那是陸野的那個傳承嗎？

不過明明時間倒流的時候，她們也聽到了那一聲慘叫。

那不是陸野的慘叫，是一個不男不女，男女不明的奇異聲音慘叫。

怎麼辦？

怎麼辦？

她又找到了四個女人。

四個女人自從知道朱雀隕落這件事之後，皆是陷入了前所未有的茫然之中。

朱雀……隕落了……

她們知道陸野對她們有恨，可是卻沒有想到，這一股恨，可以讓陸野痛下殺手。

那是朱雀啊！

從一重天陪著陸野，一步步看著陸野走向至強的朱雀，哪怕她只是一隻單純的寵物鳥，陪伴陸野這麼長的時間，也應該是有感情了吧？

更何況朱雀又不是單純的寵物鳥。

是他的愛人，是他的道侶。

他怎麼能殺呢？

即便是做錯了，你也不能殺啊！

能夠殺朱雀，就可以殺她們，現在她們雙方已經走到了對立面。

生死的對立面。

為何……會這樣……

四個女人，皆是難受異常。

姜蝶出現在天牢。

“走吧，陸野還在第一重天，未曾飛升，你們可以出來了。”姜蝶說道。

“他還在第一重天？”白秋蘭抬眸。

“對，他不知道用了什麼手段，躲過了九天大聖的規則，明明渡劫完成，卻還在第一重天停留，真是該死！”姜蝶恨的牙痒痒。

“所以，你是要放我們離開了？”白秋蘭問道。

“白姐，陸野已經徹底和我們沒有情分了，現在我們雙方，就是仇敵，你清楚嗎？”姜蝶問道。

白秋蘭搖頭。

“我們還是師徒。”

“是是是，師徒，那你能幫我勸一下陸野，讓他立刻過來送死嗎？”

白秋蘭……

“小蝶，你沒必要如此針對陸野的，若是你現在選擇放棄，並且主動和陸野道歉，陸野或許會原諒你，你也是很早就跟著陸野了，很清楚成為他的敵人，會落到什麼下場。”

姜蝶格外煩躁。

“我不用你說！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我就不信，他可以一直在第一重天待著，除非他將整個第一重天屠戮乾淨，將所有的寶物所有的資源都拿到手修鍊，否則他最多能夠修鍊到什麼境界？真人境，撐破天也就是地仙境！”

“我就不信，殺不了他！”

“你們既然已經沒用，那我就找一個對陸野有用的！”

“陸野在第二重天的好友，上一世的好友，對上一世的好友，杜天晟，還有古明道人，還有還有，大道宗飛升上來之人……”

白秋蘭聽到姜蝶念叨出來一個又一個的名字，她不由得頭皮發麻。

“你瘋了！”

白秋蘭不敢置信。

“你若是這般對待陸野相識之人，哪怕這一世，他們還未曾認識，可你這樣做，真的是把自己完完全全走到絕路了。”

“我已經到絕路了！”

姜蝶一聲咆哮。

對，就這樣干！

遲遲無法確定陸野的境界，而且陸野一直在修行，這種壓迫感對於姜蝶來說，每一天都在增強。

她現在連在修行之中，都在想，陸野是不是一天蹦一個境界，一天提升一個境界。

太可怕了！

說干就干！

姜蝶又把這四個人關了起來，到了最後關頭，可以拿這四個人用來抵擋傷害。

陸野有本事就全殺了。

姜家，萬古教，以及眾多附屬勢力，開始在第二重天大肆行動。

姜蝶很清楚陸野和誰關係不錯，上一世陸野走的守護大道，守護的不只是她們，還有其他人。

雖然到了最後，很多人都戰死了。

可他們在陸野心中肯定是有分量的。

畢竟這些人又沒有背叛陸野。

姜家的行動，引起第二重天的動蕩，有一些勢力對姜家進行譴責。

他們不明白，很多人都未曾和姜家接觸過，為何會被抓走？

有些人更是八竿子打不著。

姜家直接拿著一個名單抓人。

大道宗。

柳長風得到消息，頓時臉色一變。

“姜家難不成是瘋了，陸野到底是如何招惹你們了，明明他從來未曾去過第二重天，竟然被你們如此針對？”

柳長風有些焦急的踱步，手中拿著千里石，不知道應不應該告訴陸野。

大道宗在第一重天很強，在第二重天也不弱，但是那是和尋常勢力相比較的。

若是和姜家這種老牌勢力相比較，還是差距太大。

或許給大道宗一些時間，他們可以反超，但是最起碼現在，還不行。

柳長風不斷踱步。

“讓季長明過來！”

這件事，他有些拿不定主意，季長明那小子主意多，讓他過來分析分析！

很快，季長明到來。

“第二重天的姜家聯合萬古教，正在大肆抓捕大道宗的強者還有一系列的人，多半是針對陸野的，現在這件事要不要告訴他？”柳長風問道。

“啊？他不是已經飛升了？”季長明有些茫然。

“沒有，他一直在第一重天，也不知道這小子是如何得罪第二重天的姜家了，姜家不是純純神經病嗎？他們在第一重天一丁點勢力都沒有，陸野想接觸他們都沒辦法接觸，現在他們這是要逼迫陸野飛升！”柳長風說道。

季長明頓時就明白了。

宗主這是擔心告訴了陸野，會讓陸野難做，以至於陷入絕境。

宗主這是有些昏頭了啊！

果然，有了女人會智商變低，一丁點都不假。

“宗主，你這是純屬關心則亂，陸野現在的修為，比咱們兩個都要高，而且他也從來未曾做過任何昏頭衝動的事情，這件事因為陸野而起，咱們都不知道陸野是如何想的，理應告訴他。”

“要是他有救人的實力，咱們卻瞞著他，結果導致別人因為他而死，豈不是會讓他愧疚嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能