第171章 飛升（三更）

========================================

季長明宣布。

在柳長風有了女人之後，大道宗的第一智囊，他完全拿捏！

柳長風也是一點就透。

千里石被他捏碎。

“宗主，怎麼了？”陸野聲音從千里石傳來。

“陸野，我告訴你一件事，你聽到之後可千萬不要衝動，你必須要冷靜之下再處理這件事。”柳長風先給陸野打上預防針。

陸野瞭然。

這是又出什麼大事了唄？

“好，宗主請說。”

“第二重天，咱們大道宗的所有強者，連帶著一群人莫名被姜家和萬古教抓了起來，我懷疑，這件事是沖著你來的，不過你千萬不能衝動。”

“你要是有實力，就去救人，沒有實力，你就不要管這件事，好好的修鍊，他們若是殺，你就為他們報仇，到時候成十倍成百倍的殺回來。”

“你若是實力不夠還逞強，那他們會死，你也會死，屆時連一個幫他們報仇的人都沒有，那才是真的可憐。”

陸野安靜的聽著，沒有說話。

柳長風將這件事說清楚，分析關鍵要害。

“你，聽明白了嗎？”

陸野平靜沉穩聲音響起。

“宗主，我明白。”

“明白就好，明白就好……”

“我即刻飛升！”

“即刻飛……啊？我剛說過不要讓你衝動，你……”

“放心吧，宗主，我會把他們殺光的。”

“陸野，陸野……”

傳音已經斷開。

千里石在陸野的手掌之中化為齏粉，陸野抬頭看著天空。

突破！

這一刻，真人境徹底破開壁障。

所有的資源，在這一刻全部化為了齏粉，正如同姜蝶所想，第一重天的資源真的有限，哪怕他不飛升，一直在這裡修鍊，想要修鍊到天神境，那將會是猴年馬月。

不過修鍊到地仙境還是綽綽有餘的。

地仙，以仙為名，已經初有逍遙之力，可遊星河，可通幽冥。

陸野等待著新一種毒素的出現。

結果，等了一會。

又等了一會。

陸野眉頭輕輕一皺。

竟然沒有新的毒出現？

是因為只有六個人下毒，還是說那兩種毒沒有達到觸發的條件？

陸野估計，第二個可能性更大。

行，沒有毒那就最好。

所有的資源被陸野消化乾淨。

姜蝶，等著我！

等我來殺你！

姜蝶的所作所為，徹底讓陸野怒了，這一次，可不是一怒之下怒了一下。

萬千霞光垂下。

陸野解開了自己的瞞天術與瞞道術。

有接引之力，從天而降，要接引陸野飛升。

不過陸野身體微微一震，足以讓所有大乘不得不飛升的接引之力被他直接震碎。

還不急！

這一刻，天地大道？？？

九天聖道？？？

有一個這麼強大的存在，出現在第一重天？

九天大聖所制定的規則怒了。

七彩色的光芒變得暗淡，隨之而來的是翻湧的劫雲。

九天大聖的聖道勾連天地大道，形成一場神罰，來懲罰著不遵守規則的傢伙。

陸野臉上帶著笑容。

來了！

他實在是缺這一道神罰，來幫助自己完成九劫不滅體的第三劫。

神罰的威力可比天劫大的多。

甚至可以達到被罰者的上限強度。

陸野現在所展現出來的氣息，為地仙境一重。

結果，第一道神罰強度直接拉到了地仙境三重的攻擊力。

銀白色的雷霆，其中甚至已經開始出現了些許的金色光澤。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野雙手輕輕拉扯，神罰之力便規律在他的雙手之中，不停的旋轉，一縷縷湧入陸野的體內。

因為解毒，修鍊了一波陰陽之道，確實還挺好用的。

第二道神罰落下。

陸野再拉扯，同樣匯聚在他的雙手之間，強大的神罰這一刻猶如化為了靈動的小魚，溫順且自在。

神罰更怒了。

什麼意思？

這是什麼意思？

看不起神罰的威力啊！

於是劫雲開始浩浩蕩蕩的擴張。

陸野神色終於凝重了一些，兩道神罰之力被快速吸收。

“轟！”

堪比地仙八重的恐怖神罰狠狠地向著陸野劈了過來。

陸野出劍。

無數劍光衝天而起，和神罰之雷快速碰撞，劍光不斷崩碎，神罰之雷同樣在不停的崩碎。

巨大的吸力從陸野體內湧出。

遊離的劫力被他快速吸收。

第四道神罰的威力飆升至地仙九重。

看來聖道真的被陸野氣得不輕，已經提升到了頂峰。

陸野估摸著，自己再輕而易舉的渡過，神罰可能會消散。

索性讓神罰劈一下。

“轟！”

陸野身體一片焦黑。

他還在源源不斷的吸收著劫雷的力量。

“轟！”

“轟！”

“轟！”

每一道劫雷，都是地仙境巔峰的威力，勢必要把陸野給轟的粉碎。

陸野不閃不避，以身軀以地仙真元不斷的抵擋。

他的身體被劈的破破爛爛。

看起來慘不忍睹。

不過陸野始終平靜，偽裝成這樣，足以讓聖道滿意了。

不必假裝一副痛苦的樣子。

直到最後的一道神罰降臨，雷光已經被渲染上一層淡淡的金色。

陸野一拳砸出。

金色的神罰一頓，化為漫天金色的電流，被陸野飛快的吸收。

他的肉身不斷發出轟鳴，神罰之中蘊含的破壞力被轉化為生機，快速修補著陸野的肉身。

劫雲散去。

一股更加恐怖的接引之力，拉扯著陸野，沖向第二重天。

陸野沒有抗拒。

他的身影不斷向上，在霞光之中飛升。

一層層空間被融化，陸野不停的穿梭空間，周圍呈現一片混沌的模樣。

從第一重天，至第二重天。

接引之力將陸野接引到升天池。

大量的霧氣被陸野第一時間吸收。

轟轟轟！

九劫不滅體第三劫，徹底完成。

升天池周圍，一個個氣息恐怖的強者，看著霧氣之中的陸野。

陸野的面容，和姜家所散發的畫像，完全一樣。

嗯？好像更加年輕一些。

不過無妨，絕對就是這個人。

姜日影神色狂喜，到底還是讓他等到了。

“我來！”

他一聲怒吼，已經迫不及待抓住這滔天的功勞。

家主所懸賞的獎勵，讓他一口氣修行到天神都不成問題。

所以！

“虛空拳！”

姜日影這一拳，隔空打來，大片的虛空都在這一刻為他助力。

他感覺到了，這一拳，他真的爆發出前所未有的威力。

他距離天神境，不遠了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦