第172章 鋪一條血路（四更）

========================================

陸野看著向著他衝來的虛空拳。

這拳法，他也會。

別說基礎的虛空拳，就是真正的太初虛空拳他都會。

陸野一拳砸出。

同樣是虛空拳。

只不過他的虛空拳，不像是姜日影那般，讓虛空震動。

陸野這一拳砸出，虛空竟然形成了猶如水流一般的模樣，完全由虛空組成的一拳，瞬息而至。

“轟！”

姜日影連渣都沒有剩下。

人皇幡在陸野的頭頂揮舞。

陸野走出升天池，看著周圍一個個散發著強大氣息的身影。

足足有好幾百號人。

最弱的只是大乘期，大乘期都敢過來圍殺自己？

哦，也對。

正常的思維是陸野渡劫成功，最多就是大乘境，所以大乘境過來圍殺，哪怕不是他殺的，他只要出手參與攻擊，同樣會被姜家獎勵。

陸野一拳轟死一個地仙境，還是地仙境之中的高手，著實讓眾人驚了一下。

“你們不是在找我嗎？”

陸野開口。

“是在找你。”

一個萬古教強者冷漠開口。

“那還不殺？”

“殺！”

“殺！！！”

剎那間，各種術法全部向著陸野轟了過來。

姜家有令，不要活的。

陸野身軀散發出微光，不滅的氣息瀰漫。

他不躲不閃，任由無數的術法轟擊在他的身上。

一輪術法過後。

陸野帶著微笑的面容在光芒之中浮現。

對於九劫不滅體的威力，還是比較滿意的。

看著毫髮無損的陸野，所有人心中都是一個咯噔。

“輪到我了！”

一劍，橫劈！

劍若開天之光，將混沌劈成了天地。

“嗚……”

凄厲的破空聲，鬼哭狼嚎。

劍氣暴漲，橫掃天下，一劍劈出，陸野緊隨其後。

眾人紛紛防禦，又有人同步攻擊。

“轟！”

巨大轟鳴響起。

大片血霧炸開，劍光或是將人劈成兩半，或是兩人震成血霧。

當劍狂舞。

攝人心魄的破空，在人群之中完全炸開。

一個人，在此刻爆發出無窮的力量。

“不好，太強了，不是他的對手！”

外圍修士見狀，頭皮發麻，撒腿就跑。

剛剛轉身，他們身後就響起了破空的聲音。

這劍光壓根就和尋常劍光不一樣，尋常劍光無聲無息，瞬息而至，犀利無比。

而現在這劍光，聲音巨大，攝人心魄，明明是劍光，卻可以憑藉衝擊力把人沖成血霧碎渣。

誰跑誰死！

不跑的反而能夠多活幾秒。

“好恐怖的地仙境！”

屬於天神境的氣息，從一個青年身上爆發。

他手持長刀，一身黑色勁裝，神色帶著興奮。

“不愧是萬古天驕榜第一！”

陸野登上萬古天驕榜第一，九天皆是知道，不知道多少的年輕一代，在等著陸野上來，好將其擊敗。

又有多少走無敵之道的，已經把陸野當做必須戰勝的目標。

現在這個姜裂月便是如此。

他是天神境，陸野是地仙境。

不過這麼強的地仙境，又是萬古天驕榜第一的名頭，自己以天神境殺他，不算以大欺小。

“轟！”

姜裂月身影消失。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“叮！”

刀劍碰撞，火光迸濺。

兩人相向對砍，目光對視。

叮叮叮……

下一秒，刀光和劍光以龍捲風的姿態，向著四面八方席捲而去。

剎那間不知道多少次碰撞的聲音響起。

可苦了周圍的人，不過還好，本來死的就差不多了。

姜裂月用的是快刀。

刀又快又猛，快到極致。

陸野也用快劍，劍雖然沒有刀擅長劈砍，不過無所謂。

只要石劍不斷！

快！快！快！

陸野不斷的提升自己的出劍速度，一秒鐘千劍萬劍。

姜裂月發出了怒吼，他的雙臂突然迸濺出了鮮血。

“噗！”

一劍過去。

刀鋒和劍刃摩擦，帶起了無數的火星，還有鮮血。

陸野伸手，抓住人皇幡，大力一揮。

漫天黑霧翻滾。

姜裂月的靈魂當場被收走，身軀也化為了兩半。

既然來了，那就誰都別想跑！

陸野身影高速移動，一道道劍光不僅是打穿了人，還將大地劈出來深深的缺口。

只要人死，靈魂立刻被帶走。

有些人還沒死，跑著跑著靈魂就被帶走了。

身體還在跑，靈魂已經停了。

很快，世界安靜了。

陸野第一時間打掃戰場，各種儲物戒快速被打開，需要的藥材當場就用朱雀之火融化，儘快清除雜質，被他一口吞下。

“天機閣的？”

陸野看向遙遠的位置。

“道……道友，我們，不參與戰鬥……”天機閣的修士聲音都有些結巴了。

“我知道，有一則消息可以傳出去，我從此地出發，直上姜家，誰若是想要殺我，路上攔截！”

“當真？”

天機閣的修士猛然一個激靈。

陸野點頭。

一步邁出，向著姜家所在，趕了過去。

天機閣修士知道，第二重天要爆了。

本來覺得，陸野被姜家針對，直接銷聲匿跡，有些丟人。

雖然姜家確實是大勢力，強者又是眾多，陸野只是一個剛剛渡劫飛升的小修士。

可是陸野是萬古天驕榜第一啊！

哪怕你再弱小，姜家再強大，你這萬古天驕榜第一，怎麼樣也要弄出來一點動靜吧？

現在，終於，弄出了動靜。

他要光明正大，行於天下。

殺向姜家這一個龐然大物。

路途公開。

哪怕是萬人，十萬人，百萬人圍攻，也渾然不懼。

天機閣第一時間，把這個消息傳了出去。

果不其然。

第二重天爆了。

第二重天的地圖，瞬間賣光。

上至天神境，下至元丹境，就沒有修士不關注這件驚天大事。

哪怕是嗷嗷待哺的幼兒，聽到陸野這個名字，也會瞪大眼睛，仔細的傾聽。

因為他們也可以聽出來，這些大人在說這個名字的時候，到底是一種怎樣的激動。

海量的修士，向著陸野所在的位置沖了過去。

有人是為了狙殺陸野。

有人是為了看熱鬧。

第二重天真的好長好長時間沒有這麼熱鬧了。

萬古天驕榜第一，不愧是一個敢膽大包天在上邊寫名字的傢伙。

這是要把第二重天都給捅破啊！

姜家？

姜家和萬古教，什麼反應？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能