第173章 引天下動（五更）

========================================

姜家！

眾多元老聽到這個消息。

“姜裂月隕落了？怎麼可能？他的裂月快到那般地步，怎麼會隕落？”

“聽說，那陸野的劍，比他的刀還要快！”

“不可能！”

“他倒是好大的膽子，做出來這般的舉動，是要和整個第二重天為敵啊！”

姜蝶坐在上位。

終於上來了！

終於上來了！

陸野藏在暗處，實在是讓她坐立不安，如鯁在喉。

現如今終於出來。

姜裂月死就死了。

“他想殺，我就讓他殺個夠！”

“傳我姜家虛空令，令虛空帝國，派遣大軍圍剿！”

“天下修士，殺陸野者，得姜家虛空傳承！”

“殺陸野者，進姜家虛空寶庫，任選十件寶物！”

“殺陸野者，得虛空分令，無論第幾重天，持虛空分令者，姜家必將鼎力相助！”

“告知萬古教，姜家已經拿出如此誠意，讓他們也全力為之，若是舉棋不定，他們道統必被陸野所滅！”

“這是道統存亡之戰！”

“陸野生，所有人都會死！”

“陸野死，所有人都會得到滔天的好處，我向你們所有人保證！”

“諸位，盡全力！”

“殺陸野！”

姜蝶聲音激昂，帶著熊熊戰意。

眾元老，此刻一顆沉寂蒼老的心，也開始重新跳動。

姜蝶所說的滔天好處，絕對不是空口白牙。

因為在三年前，姜蝶剛剛成為家主，便為姜家拿出來一系列的神通功法，那些神通功法，每一樣都是珍貴無比。

姜家不少人都因此實力暴漲，所以姜蝶的話才這麼具有權威性。

萬古教一聽，好傢夥，姜家一個沒有和陸野有仇的人，都下了這麼大的血本，他們萬古教在第一重天的道統都被毀滅了，必須也要衝了！

於是，萬古教也下令。

“殺陸野者，可獲萬古教萬古長青真經傳承！”

“殺陸野者，可獲萬古令！”

“殺陸野者，可為萬古教嫡系！”

“殺陸野者，萬古教寶庫，任選十件寶物！”

不知姜家和萬古教表態。

還有青天宗，千月宗，虛空王朝，頂尖世家王家……紛紛表態。

只有一個目標。

那就是殺陸野！

第二重天所有的修士都瘋了，更恐怖的是，只要殺了陸野，這些獎勵全部疊加。

許多老怪物都被驚醒。

眼中爆發出無窮的貪婪。

有人大限將至，有人晉陞無望，有人重傷不愈……

這一類人，太多了。

此刻全部都動了起來。

殺陸野！

甚至還有人擔心自己去晚了，到那陸野已經被摘了人頭。

陸野一步一個腳印，向著姜家走去。

石劍不斷的嗡鳴，它好像也感覺到了，接下來將會有一場驚天大戰。

它無比的興奮。

“哈哈哈，真的在這裡！”

一聲狂笑，剎那間七個人衝出，他們氣息一體，明顯是修鍊同一脈的功法。

七人聯手，即便是敵人比他們高一個大境界都可以殺。

陸野揮劍。

七道劍氣，同時爆射而出。

“轟！”

七人同時化為血霧。

鼎鼎大名的七星老怪，被瞬間秒殺。

“在這裡！”

一聲長嘯，這一刻，足足上百人向著陸野殺了過來。

陸野持劍，身影化為殘影，劍光穿梭，摧枯拉朽。

以武器擋，武器碎。

以神通擋，神通碎。

以肉身擋，肉身碎。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一場劍氣風暴下來，現場滿地的血肉，朱雀真火燃燒，虛空成丹。

大量靈石化為齏粉。

他的氣勢在增強。

“哈哈哈，這人頭是我……”

人頭落地。

“小子，你為何這麼值錢？身上到底存在著什麼秘密，若是告訴我，我或許可以饒你一命呢！”

迎接他而來的，是一道劍光。

無上劍！

“轟！”

一尊天神境被打成血霧，元嬰發出哀嚎，立刻就要逃竄。

“咚！”

元嬰撞在了虛空之中，虛空在不知不覺中，已經凝固。

陸野抓住元嬰，朱雀真火燒灼一下，張嘴吞下，頃刻煉化。

人皇幡輕輕揮舞。

儲物戒落在手中。

“轟！”

大地輕輕的轟鳴。

陸野向著前方看去，他看到了人海。

無數的士兵，穿著盔甲，最前方手持重盾，化為一體，整個大軍都呈現一個整體的氣息。

陸野腳步變快。

石劍嗡鳴不止，隱約泛起了血紅的色彩。

一人，沖向萬軍。

天空之上，有修士看到這一幕，心神無比震撼。

這一幕，這一幕……

太美了！

“轟！”

陸野衝進大軍之中，前方的重甲兵全部倒飛了回去。

眾生劍法！

這一刻，一場絞肉機出現在第二重天。

無數的士兵向著陸野沖了過去，龐大的士氣向著陸野鎮壓，壓制他的實力。

每一個前來攻擊的士兵，都爆發出遠遠超過他自身境界的實力。

但是，不夠！

血霧瀰漫。

眾生劍法殺眾生！

一個個士兵倒下，不能稱之為倒下，因為整個身軀都化為了血霧。

一團團血霧炸開。

陸野身影在軍隊之中橫衝直撞，從天空往下看，可以看到一條血路快速延伸，延伸到盡頭，又換了一個方向，繼續延伸。

陸野壓根就沒有準備突圍。

他要殺戮！

既然都上來了，那便殺一個盡興。

所有想要殺他的人，全部都可以過來，看看誰會死在誰的手中。

陸野不知疲倦。

無需防禦。

大陣激發了士兵的嗜血之意，哪怕是死了很多的士兵，可是在殺戮的刺激之下，沒有任何一個士兵逃跑。

一個地仙境。

殺這麼多擁有修為並且大陣合一的士兵，累都要累死他！

他們還就不相信了，陸野的真元會無窮無盡？

大量的元嬰破碎，伴隨著血霧湧入陸野的身體。

陸野的雙眼出現了血紅色。

就如同當初被殺戮蓮心影響了心神，他此刻的狀態和那時候差不多。

不過一次是被動的，一次是主動的。

現在就是主動的。

殺殺殺！

人皇幡衝天而起。

大量靈魂被收入其中。

不知疲倦。

直到，大地之上，除了陸野之外，再也沒有一個站著的活人。

陸野才終於停了下來。

刺鼻的鮮血，傳播不知多少公里。

鮮血於大地之上綻放，形成了一幅巨大而美麗的畫卷。

一人生，萬人死！

這，只是一個開始！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦