第174章 蓄勢（一更）

========================================

“太恐怖了。”

“虛空王朝的黯星軍，只要被圍住，各種困陣限制，天神境都可以殺掉，現在卻被硬生生屠滅！”

“他現在氣息如何？是不是減弱了？”

“不是，好像變強了……”

“什麼？”

“不能給他時間恢復真元，他應該就是虛張聲勢，人的真元不可能無窮無盡，繼續圍殺！”

又是一群修士到來。

漫山遍野，天上地下。

陸野持劍殺了過去，這一刻，一直被他視為雞肋的功法，開始發揮作用。

這功法，名為《本源吞噬真經》！

大量的兵器化為齏粉，本源被吞噬，轉化為真元。

又有功法名為《煉嬰魔經》，大量元嬰粉碎。

又有功法名為《血肉歸源》，漫天血霧向著陸野匯聚。

有神通名為《煞氣魔海》！

有大道名為殺戮之道！

有大道名為無敵之道！

死亡，成為了第二重天的主旋律。

一場場戰報，如同雪花一般，飛向第二重天的各個地方。

“觸天高原血戰，隕落三位天神境，四十七為地仙境，二百一十九為真人境……”

“負劍閣動用至高九天劍陣，圍攻魔頭陸野，劍碎人亡，負劍閣損失慘重！”

“黑木河畔大戰，神荒宗布下絕天大陣，陣破人亡，鮮血將黑木河染成了紅色。”

“魔頭，這是一個真正的魔頭，他還有萬魂幡，九天大聖啊，您掃滅的魔修，現如今又重新出世了！”

“誅魔！誅魔！誅魔！”

這個世界就是這樣。

明明，所有人都是過來主動殺你的，只因為你的反擊太酷烈了，於是你就成為了魔頭。

眾口鑠金。

你即便不是魔頭也變成了魔頭。

好在這一世不是什麼守護大道了，若是守護大道，陸野心中必然會不好受。

在這個人吃人的修行界，只能說守護大道太坑了。

現在多好？

求道之道！

這些人，皆是他求道路上的絆腳石，將絆腳石踩碎，陸野不會產生任何的心理負擔。

越是往後，強者越多。

尋常不知死活的弱者，終於被殺的膽寒，不敢再上。

哪怕是姜家和萬古教眾多勢力許下的獎勵再多，也要有命拿不是。

起初他們還抱著，把陸野耗的油盡燈枯的想法，萬一能夠撿到人頭呢？

所謂的修道，不就是要要爭嗎？

於是，存在著撿人頭想法的這些人，變成了人頭。

有人在統計陸野現在所殺戮的總數量。

不知不覺，這個數量已經來到了六位數。

又是大軍到來。

這一次，是虛空帝國最強大的軍隊，他們布置了驅靈大陣，將所在的這方天地都化為真空，不存在任何的靈氣存在。

靈氣都沒有，你還怎麼恢復？

陸野趕到，他一身衣袍乾淨整潔，斑斑點點的血漬，只不過是為他的衣裳點綴了幾點梅花，甚至帶著清新的感覺。

若非是他的雙眼呈現血紅色，身上的氣息滔天，背後人皇幡已經止不住的冒著黑煙，數不清的靈魂在發出無聲的嘶吼。

或許，陸野更像是一個遊山玩水的公子哥。

陸野感受周圍的靈氣消失。

又聽到對方的嘲諷。

嘲諷的具體內容已經無所謂了，沒有人會和死人……

行吧，死人的話，陸野也會計較。

一步踏出。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

誰跟你們說的我恢復實力是需要靈氣的，有你們在，哪裡需要分毫的靈氣？

一條路線，共計八萬三千公里。

陸野如今，已經走了兩萬公里，速度很快。

在此處停留，很快又有一群強者猶如吸血的螞蟥，蜂擁而至。

其中多是垂垂老矣的老者。

他們走到了修行的盡頭，生命的盡頭，想要通過姜家和萬古教的恩賜，逆天續命。

可是哪怕是見多識廣，閱歷無數的老者，看著下方滔天的殺戮，還是感覺到頭皮發麻，深深的寒氣湧入他們的靈魂。

九重天，已經很久沒有出現魔了。

許多人都是修行修行，見過最慘烈的殺戮也就是修士之間的戰爭，但那是無數個個體在相互對戰。

而不是現在這般，所有的殺戮都來自一人。

那一柄劍下，人頭滾滾。

那一隻拳前，血霧漫漫。

人皇幡之中，無數的靈魂在飛快狩獵著靈魂。

黑霧與血霧交織，四處都是紛飛的血肉與肢干。

終於，哪怕是在大陣之下，這些最弱都是渡劫境的士兵感受到了恐懼。

死亡的恐懼猶如一隻大手，死死的扼住他們的喉嚨。

潰逃！

在死傷了三分之二后，潰逃終於出現。

“該我們了！”

一道道天神境氣息爆發，腐朽的氣息被熾熱的氣血所取代，一個個老者燃燒自己最後的生命，來達到極限的升華，回歸到自己最強的時刻。

這一戰，要麼陸野死。

要麼他們死！

陸野也沒有廢話，他感覺到了些許的壓力，地仙一重面對這麼強大的天神境，其中不乏天神境巔峰，著實是強橫。

對此，陸野表示尊重！

天蠶九變！

剎那間，可怕的氣息直衝九霄，煞氣在這一刻，猶如蓮花一般綻放。

地仙九重天！

“轟！”

極致的速度，快的壓根無法捕捉到身影。

只能看到一道道光拉的很長，有屍體不停從天而降，將大地砸出來一個又一個的深坑。

多數人連全屍都無法留下。

又殺了一批。

陸野繼續前行。

他的勢在不斷的積蓄，猶如大壩之後的洪水。

水位線在不停的上漲。

直到，石破天驚，毀滅一切。

消息傳了出去，天下再次巨震。

又死了一批強者！

有些強者還是曾經在第二重天輝煌過的存在，現如今老年出山，被人活生生打死。

越來越多的人清醒了過來。

把陸野這個名字，烙印在心中。

不能招惹，太恐怖了。

“最新消息，拓拔宇持重寶鎮天槍前去殺陸野！”

“終於，終於有真正的強者出手了，可惜，實在是可惜我等沒辦法親眼觀看。”

“天神榜十四，拓拔宇，傳承於一位槍道皇者，哪怕是一介散修，卻成為天下第十四的存在，驚艷絕絕！”

“天機閣最新消息，天機閣準備動用天機神鏡，映射陸野的行程，想要觀看者，可前往天機台，每個人只需要一百上品靈石便可獲得觀看資格！”

“一百上品靈石？這麼貴？”

“你不去我去，頂尖的天神境強者的交戰，太難得了，別說一百上品靈石，就是一千一萬我都要看看！”

“我懷疑你是托，但是卻沒有什麼證據……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦