第175章 天神榜（二更）

========================================

在第二重天。

能夠被稱之為重寶的，絕對是先天至寶的層次。

天機台，人頭攢動。

一道巨大的光幕緩緩拉開，猶如鏡面，裡邊出現的，赫然就是陸野的身影。

許多人都是第一次看到陸野的模樣。

之前看到的，也都是畫像，此刻看著陸野，忍不住一陣點評。

還真別說，挺帥的。

就是煞氣太濃了。

他一步步邁出，身影不斷的閃爍，一步步向著姜家走去。

彷彿不是去毀滅一個超級世家，而是去山野間漫步一般的輕鬆愜意。

穿過一片叢林。

高大的身影，手持一柄金色長槍，長槍之上，花紋密布，至強的氣息在其上瀰漫。

碰見了！

碰見了！

所有人都以為兩人會交談一會，畢竟都是強者。

可陸野一句話沒有說，身影剎那間消失。

拓拔宇鎮天槍瞬間捅出，天地之間似乎只剩下這一桿槍的存在。

陸野身影出現在鎮天槍之前，被鎮天槍一槍捅穿。

拓跋宇未曾有任何欣喜，輕輕一震，陸野的身影化為泡影，長槍橫掃，狂風奔襲。

山林之中吹起狂風，許多巨樹拔根而起。

又是一個陸野出現，剛剛出現就被長槍掃碎。

第三個，第四個，第五個……

“有種出來堂堂正正一戰！”

拓跋宇怒吼，這一刻無數槍影籠罩他周身空間。

虛空都在顫抖。

拓拔宇的實力，再配合上這一桿鎮天槍，確實堪稱恐怖。

但是，他遇到的是陸野。

剛才被長槍掃碎的陸野身影同時出現，六個陸野，以六芒星的方位，將拓拔宇圍了起來。

一道繁奧的符文出現在拓跋宇的腳下，拓拔宇一聲怒吼，長槍狠狠地刺在六芒星之上。

“叮！”

六芒星被刺穿，卻開始騰空。

六芒星之下，又是兩個陸野出現，拓跋宇頭頂上方，第九個陸野出現。

九個陸野，皆是虛幻。

六芒星發生變換，從一個平面化為了一個圓形，籠罩拓拔宇的身體。

也就是這一刻，又化為了實體。

拓拔宇看到這一幕，頃刻間頭皮發麻，這……這是什麼手段？

“無雙！”

拓拔宇一聲怒吼。

“九極分天！”

九個陸野同時出手。

九道劍光剎那間爆射而出。

劍光還未曾至，恐怖的劍意已經沖透了拓拔宇的身體。

劍光如月。

皎潔犀利。

“不！”

拓拔宇發出了驚天大吼。

他感覺到了極致的危機，可是已經來不及了。

“轟！”

鎮天槍打碎一道劍光，打碎兩道劍光，打碎三道，然而第四道劍光已經穿過了他的身軀，第五道劍光將其斬成兩截，第六道劍光劈碎了他的元嬰……

天神榜第十四。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

一個大招，瞬間抹殺。

陸野伸出手掌，鎮天槍出現在他的手中，隨著一縷縷光芒的律動，鎮天槍瘋狂掙扎，可陸野的手掌已經在槍身之上留下了深深的烙印。

最終，槍身化為飛灰。

陸野的真元得到了補充。

拓拔宇確實很強，陸野若是用尋常的戰鬥手段，怕需要和他糾纏一會。

索性就用了一個大招。

這大招名為九極分天，第七重天九極劍宗的招牌技能，不，或者說改良版的九極劍宗。

因為當初九極劍宗被楚靈背刺，陸野為了表示歉意，於是答應九極劍宗幫他們改良一門神通或者功法。

畢竟大家都是同盟，也不太適合鬧得太難看。

當然，也是因為陸野太強。

當時幫九極劍宗改良的神通就是這個九極分天，因為這一招，威力很大，缺陷又很明顯，那就是前搖太長。

經過改良，就變成了現在這般。

雖然技能前搖還是很長，可已經改良很多了。

“秒……秒……秒了……”

天機鏡之外，無數的修士，看到了拓跋宇被斬成豆腐渣的一幕，都呆住了。

那是拓拔宇。

那是天神榜第十四。

那是整個第二重天天神榜的第十四強者，現在卻被一擊覆滅。

姜家，這一下，真的攤上大事了！

不過話再次說回來。

一個地仙境，戰鬥力竟然爆表到這種地步，這個陸野，到底是如何做到的？

有人認為陸野肯定是透支潛力才爆發出的這恐怖一招，就是為了震懾其他強者，好讓他恢復真元，恢復傷勢。

於是又一輪的廝殺。

天機鏡之中，清晰的看到陸野氣勢更凶，把一個個敵人全部殺掉。

甚至陸野還隔著天機鏡，向著他們看了一眼。

僅僅是一個眼神，便讓無數觀看的修士感覺自己的心臟被狠狠地擊中，甚至靈魂都在那一個眼神之下戰慄。

四萬里！

不知不覺，陸野已經走了一半的路程。

他的身後，屍體太多了，恨不得鋪滿整條大路。

各大勢力已經急了。

陸野目前所表現出來的實力，他沒有任何缺點，無論是防禦，速度，力量，大道，神識，蓄能，恢復……

恢復個屁，到現在他甚至連受傷都沒有受傷。

許多人已經感覺到，他們踢到了鐵板。

姜蝶面色沉凝，陸野的壓迫感太強了，他一步一步的向著姜家走來，哪怕還隔著四萬公里，恐怖的壓力似乎已經籠罩住整個姜家。

人海戰術對他完全沒有作用。

拓拔宇也被他一招斬殺。

這還是個人嗎？

“家主，怎麼辦？”許多元老都看向姜蝶。

他們最初無法理解姜蝶為何瘋狂針對陸野，這樣一個天驕，按道理來講，應該是各大世家拉攏的對象，若是通過聯姻將其綁在世家的大船之上，有可能直接起飛。

但是他們被姜蝶給的利益沖昏了頭腦，再加上姜蝶的實力太強了，擁有了姜家的話語權。

“天神榜前二十，全部邀請，他們想要什麼，只要姜家有，他們都可以拿到！”

“家主，這樣不行，這些人胃口極大，若是這般說，我姜家的底蘊會被他們完全拿乾淨！”

頓時有元老反對。

“陸野若是來到我姜家，屆時我姜家道統都將會被滅，還要什麼底蘊？”姜蝶冷聲道。

“我姜家有絕世大陣，他絕對進不來！”

姜蝶頓時笑了起來。

大陣？

“陸野的陣法造詣，普天之下無出其右者，姜家大陣對於他來說，形同虛設，面對陸野，只有以最強的戰力，將其殺掉，只有這一個辦法！”

“立刻聯繫！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦