第176章 姜蝶的怨（三更）

========================================

姜蝶一個人走出大殿。

她捂住自己的心臟，心臟不受控制的瘋狂跳動。

她壓根就沒有想到，成為陸野的敵人之後，會產生如此巨大的壓力。

太恐怖了。

人還未曾到來，她就感覺自己已經喘不過來氣。

她心中被壓抑的難受。

姜家已經去聯繫天神榜上的其他強者。

姜蝶則是來到了天牢，看看這四個女人。

“陸野上來了。”

姜蝶開口。

四個女人頓時抬眸，眼中幾乎同時露出了驚喜，包括白秋蘭。

“他現在從升天池，一路向著姜家殺來，不急不緩，卻要將整個第二重天殺個乾淨，如今死在他手上的修士，已經多達幾十萬！”

“幾百萬他也能殺光啊，你說你惹他做什麼？”上官幻靈開口說道。

姜蝶雙眼一瞪。

“你們難道沒惹，那毒是我自己下的不成？”

“重生之後我們又沒惹。”上官幻靈持續不服氣。

姜蝶都給氣笑了。

媽的，自己怎麼會和這樣一個蠢貨說話。

“其實，姜蝶，你為什麼要害陸野，明明他對你很好，也未曾虧待過姜家，為什麼呢？”白秋蘭問出來心中的疑惑。

這也是其他人心中的疑問。

陸野，似乎沒有什麼對不起姜蝶的吧？

難道就是單純的野心？

姜蝶也笑了。

“你們是覺得，陸野對不起我，我才對陸野下手的？”姜蝶問道。

“要不然呢？”楚靈開口。

上官幻靈是因為不愛了，於是被忽悠了一番，便傻了吧唧的跟著大家一塊下毒。

別人告訴上官幻靈，因為她的不愛，陸野遲早會拋棄她，現在沒有拋棄，只是因為陸野不想讓自己的守護大道有缺，影響他成聖。

而白秋蘭呢？

沖師逆徒，天下人嘲笑她的，不知凡幾。

月紅菱鬼迷心竅，對死去的白月光念念不忘。

楚靈對於“家人”的死亡也始終念念不忘，對於侍女的這個身份更是不滿。

朱雀是認為陸野欺騙了她，認為陸野就是在故意殺戮妖族。

那姜蝶呢？

“錯了，完全說錯了。”

“我不是因為他對不起我，才對他出手的，而就是因為，他太對得起我。”

“你們五個人，是他的心頭所愛，是他在第一重天便認定的守護，而我呢？我為了躲避聯姻，硬生生用計，強行把自己給了陸野。”

“陸野對於我，是沒有愛的。”

“他對我，只是對於弱者的保護，我永遠無法忘記他看我的眼神。”

“可憐，對於弱者的可憐！”

“無奈，對於我這樣一個不知廉恥，主動獻身的女人的無奈！”

“所以，我要變強，我不想成為任何人，任何勢力的附屬物，姜家想要拿我聯姻來籠絡王家，陸野只是因為我把身子給了他，他出於對我的憐憫，才讓我納入他的守護之中。”

“他從來沒有愛我過！”

“而正巧，我也不需要別人愛我，我只需要變強，變得最強！”

“這樣，我就不再是任何人，任何勢力的附屬，我就可以掌控我自己的人生，不需要再接受一切束縛。”

“所以，不需要陸野對不起我，因為他壓根就不愛我。”

“我只要變強，我想要的一切，都會到來！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

姜蝶似乎是因為陸野給他帶來的壓力太大了，於是把心中積攢的怨氣全部說了出來。

陸野若是聽到，絕對會感覺這個人神經病。

剛開始兩人又不怎麼熟，怎麼可能見面就愛上你，後來不是愛上了嗎？

合著也是只記著起初，不記著之後。

不過陸野也不會特別生氣，無他，習慣了……

“他怎麼會對你沒有愛呢？陸野絕對是愛你的，如果不愛你，他怎麼會頂著全世界的壓力為你保護姜家？”白秋蘭說道。

“那是他的道，他的道就是守護，若非是守護之道是如此，你真的以為他會為我做到這一步？”

“我不過是他堅定自己守護大道的工具！”

四個女人看著白秋蘭的模樣。

她們的心中升起深深的震驚，為何會這樣？

姜蝶為什麼會這麼想？

姜蝶臉上露出了嘲諷。

“你們也不必一副震驚的樣子，你們一個個，有一個算一個，又能比我好到哪去？我還知道變強，你們卻被什麼倫理綱常，什麼白月光，我呸，不過是被養成了金絲雀在哪裡自我哀怨，現在陸野扔著你們不管，你們還不是一個個嗷嗷叫想要重新貼過去？”

幾個女人一聽，勃然大怒。

姜蝶卻已經懶得聽她們嘰嘰歪歪了，過來一趟，心中鬱氣疏通，她回到了姜家大殿。

“如何？”

“回家主，王滄海願意出手！”

王滄海，天神榜第五，王家最頂尖強者。

“他要什麼？”

“龍脈……”

姜蝶雙眼一寒，“好，答應他！”

“家主，徐天合願意出手！”

“他要什麼？”

“借姜家《虛空經》一睹！”

“答應他！”

“家主，青蓮道人願意出手！”

“家主，百劫上人願意出手！”

“家主……”

一個又一個，在第二重天鼎鼎大名的名字，不停的響起。

天神榜前二十，足足有九人願意出手。

其中最強者，為天神榜第三的徐天合。

若是姜蝶也願意出手的話，那天神榜前二十就足足有一半強者出手了。

是的，姜蝶現在，位列天神榜第一。

這樣的位置，也怪不得姜家對她言聽計從，以姜蝶的年齡，現在的實力綜合下來，姜家都無法想象姜蝶到底會走到哪一步。

不過，姜蝶沒有準備出手。

她要在最後，她要壓箱底，她要讓陸野感受到什麼叫做絕望！

所有的條件全部答應。

九位天神境巔峰的強者，每一個人都是戰力驚天，向著一處匯聚。

這些強者的動靜，再次讓第二重天所有人都興奮了起來。

天神榜強者，全部都是天神榜強者。

一場真正最殘酷的廝殺，在眾目睽睽之下即將拉開序幕。

陸野不斷前行。

它身後的人皇幡不斷的顫抖，每一次劇烈顫抖，都有滾滾黑霧湧出，也有凄厲的慘叫聲響起。

陸野看了人皇幡一眼，這個鬼動靜……

吃撐了吧？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用