第177章 更加恐怖（四更）

========================================

確實吃撐了。

人皇幡哪怕是經過陸野的煉製，也只是先天靈寶的層次，現在雖然已經晉陞為後天至寶。

可是不夠，遠遠不夠！

原來天魔皇拿萬魂幡，吸收的都是什麼靈魂？

弱小的魔，弱小的人。

可以說裡邊的合道境靈魂都少的令人髮指。

萬魂幡都餓壞了。

也就是現在它的同族少了，要不然碰到其他的萬魂幡，肯定會笑話死它，因為這吃的啥玩意啊！

然而現在情況卻不同了。

它從萬魂幡變成了人皇幡。

自從改了這個名字，它感覺自己的命運都被更改了。

它起初就是一個先天靈寶，然後就是大量的靈魂往裡邊送。

什麼合道渡劫散神，不分強弱，一股腦的往裡邊送。

人皇幡第一次，真的是生平第一次吃的那麼滿足，甚至有了吃飽的感覺。

消化了一段時間。

它跟著主人來到第二重天，好傢夥，不得了。

主人瘋了！

它只是一個先天靈寶啊，主人卻拿它當先天至寶……不，先天至寶也不能這麼狂暴的用啊！

什麼大乘境靈魂，真人境靈魂，地仙靈魂，天神靈魂……

它何德何能，能夠讓天神靈魂都加入。

當即它就升為了後天至寶之後，萬魂幡還覺得自己能夠多撐一會……

它想多了……

真的想多了……

幾十萬強者的靈魂。

嚇死幡了。

它要升級，它要升級！

再升級的話，就需要八大主魂了，擁有八大主魂之後，它的威能將會進一步的增長。

只不過主魂不能輕易選擇，要慎重。

它現在也就是對於一個靈魂比較滿意，就是那個用槍的，叫什麼玩意也不清楚。

還有七個，去哪……

九個身影，此刻從四面八方出現，將陸野圍在中間的位置。

人皇幡一愣。

一、二、三、四……

九個？？？

剛才還頭疼不夠，結果現在一下子出現九個。

這九個好像都可以做主魂哎！

陸野腳步停下。

這些人，陸野認識。

有些人，甚至還和陸野存在著點頭的交情。

只不過，那都是上一世的事情了。

陸野的心情產生些許的波動，他的聲音冰冷。

“你們不應該來的。”

“為何？”

徐天合臉上帶著笑容，神態輕鬆的問道。

“會死。”

陸野的語氣，就猶如在闡述一個事實，真的會死！

“哈哈哈……”

百劫上人大笑了起來，笑聲粗獷豪邁。

“九位天神榜強者，共同圍殺一人，這是自天神榜創立以來，從來未曾發生過的事情，你怕是不知道天神榜的含量吧？九人殺你一人，你沒有任何一絲一毫的活路，必死無疑！”

九人的氣息已經醞釀。

殺招隨時爆發。

陸野輕輕的嘆了一口氣。

這是為熟人生命逝去的惋惜。

還有就是……

天尊拳！

“轟！”

一道拳影，輕飄飄的向著百劫上人飄了過去，所過之處，空間出現了無數的縫隙，儘管縫隙很小，可是足以代表著這一拳的威力。

“不好！”

王滄海神色劇變，一指點向拳印。

“轟！”

王滄海的指光破碎。

一道劍光劈在拳印之上，劍光破碎。

百劫上人一聲驚天怒吼。

“百劫不滅！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他的身軀，這一刻出現了無數的符文，符文共同加持在他的身體之上。

百劫上人雙拳帶著雷霆，周身雷霆狂暴，用盡自己的全力，向著陸野的拳印砸了過去。

“轟！”

雷光炸碎。

符文崩塌。

鮮血噴涌。

一擊必殺。

這就是天尊拳。

任你百法萬術，我自一拳破之，無物可擋，無物不破。

這一拳，把其他八個人全部嚇了一跳。

無量他個天尊。

這還是人嗎？

當場就有人後悔了，要是知道這廝強到這種地步，他說什麼也不會過來。

“一起上！”

七個身影沖了過去，一個身影飛快後退，什麼玩意，他不打了，誰愛打誰打，嚇死人了。

陸野持劍迎戰七大強者。

“轟！”

剎那間，無窮的能量風暴炸開。

不過片刻，陸野就已經落入下風，真的落入下風。

重生而來，陸野還是第一次落入下風。

於是，天蠶九變的基礎之上，再來！

狂暴的能量風暴，在這一刻驟然坍塌，被陸野猛然吸了一半。

他身軀出現鮮血，元嬰體格暴漲，甚至出現了裂縫。

但是無所謂。

天神一重！

當陸野達到天神一重的層次之時，三個陸野一步邁出。

全部都是天神一重。

三道天尊拳，一道無上劍。

“轟轟轟！”

炸碎。

兩個強者當場被轟碎，一個身影險些被劈成兩半，徐天合口中狂吐鮮血，內臟都吐了出來，身軀猶如瓷片一般裂開，又砸在大地之上，硬生生劃出一道又長又深的溝壑。

他硬抗了一下天尊拳。

沒有當場死亡，氣息卻已經萎靡到了極致。

爬都難以爬起來。

不過，能夠接下一擊天尊拳而不滅，便是他強大的見證。

轉眼間九位強者，只剩下了三位還有戰鬥力。

四個陸野看了過去。

“我投降，別殺我，我願意投降！”

剩下的三人嚇得肝膽欲裂。

見鬼了，為何會恐怖到這種地步？他明明已經動用了爆發類秘技，竟然在一次爆發類秘技之上，又強行爆發了一次。

這是什麼鬼變態？

萬古天驕榜第一，這就是萬古天驕榜第一？

在陸野這裡，通常是沒有投降這兩個字眼的。

尤其是這一世。

你來殺我，我投降你就會放過我嗎？

顯然不會。

現在你投降，自然也不可能被放過。

三個陸野沖了過去。

而陸野的本體，則是來到了徐天合的面前。

徐天合的胸口劇烈的起伏，已經出氣多進氣少了。

他的眼睛瞪大，還在震撼於自己看到的這一幕。

到底是什麼鬼啊？

為何會這樣？

為何會這樣？

上一世，陸野和徐天合併肩作戰過。

“去吧，八荒宗不會被滅。”陸野開口道。

徐天合眼睛瞪得更大。

這句話的意思是……

陸野，還會清算！

一劍輕輕劃過，徐天合屍首分離。

元嬰同時被劍氣撕裂。

其他三人，又怎麼可能在擁有天神一重實力的陸野手中活下來。

九大強者聯袂而來。

轉眼間，死八逃一。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能