第178章 舉世震顫（五更）

========================================

寂靜。

死一般的寂靜。

天機台，無數修士，雙眼獃滯，身影凝固，怔怔的看著那畫面。

這一刻，甚至連呼吸的聲音都停止了。

死了……

死了……

全都死了……

天神榜的強者，九位強者，一口氣死了八個，只剩下一個還是因為跑的快。

萬古天驕榜第一！

這就是萬古天驕榜第一！

眾多修士的思維被震撼到一種停止運轉的地步。

天機閣，天機閣的閣主操縱天機鏡的手猛烈顫抖一下，天機鏡之中的畫面都是一陣顫抖模糊，差點中斷。

天機閣存在各重天地，曾經見證過無數天驕，無數強者。

可是古往今來，卻幾乎沒有一個人，能夠給人帶來如此巨大的震撼過。

太強了！

太恐怖了！

手段太妖孽了！

那一口氣從地仙一重天衝到九重天的秘法。

那剛烈如火的劍氣。

那再強行第二次爆炸的秘技。

那一步跨出三個相同戰鬥力的身影。

那無法用言語描述的一拳。

“傳我命令，這次使用天機鏡收穫的靈石，不，一切關於陸野消息所獲得靈石，全部備以雙倍，等到此戰結束，我立刻去送給他！”天機閣閣主李百知大聲說道。

惹不起，絕對惹不起。

不要有任何招惹這個傢伙的想法。

這個傢伙就是魔鬼，妖孽，變態……

整個第二重天，都似乎在這一刻，被按下了暫停鍵。

所有看到陸野戰鬥這一幕的人，都陷入到深深地震撼之中。

還有，深深的恐懼。

王家，在這一刻直接炸開了窩。

王滄海隕落。

足以讓王家損失極大。

而且聽陸野的話，他不止要殺到姜家，滅了姜家之後，還要清算。

這個人簡直就是瘋了。

他明目張胆的說出來清算的話是什麼意思？

這是完完全全把人往絕路上逼，不給人留下任何一丁點活路。

怎麼辦？怎麼辦？

向上求援，必須向上求援！

“都怪姜家！”

萬古教，萬古教的教主這一刻差點氣瘋，整個大殿都被他轟碎了。

“明明在第一重天的時候，萬古教和這個陸野就已經和平共處了，姜家卻蠱惑我們再去殺他！”

“結果呢？”

“結果呢？”

“第一重天的萬古教覆滅！”

“現在他來到了第二重天，又讓我們針對這個陸野。”

“他是誰？萬古天驕榜第一啊！”

“超越了一眾年幼時的大帝，天尊，乃至是聖人，這樣的妖孽，是我們萬古教能招惹的？”

“媽的，姜蝶，氣死我了，世界上怎麼會有姜蝶這麼愚蠢，這麼無知，這麼惡毒的女人。”

“她這是要拉著整個第二重天和她陪葬啊！”

“求援，向上邊求援，第二重天萬古教的存與滅，已經迫在眉睫！”

“快求援！”

各方都是差不多的反應。

姜家已經慌亂到極致。

姜蝶啊姜蝶，你這是為姜家招惹了一個怎麼樣的敵人？

太嚇人了，整個第二重天，還有誰能夠攔得住這個恐怖的傢伙。

姜蝶的臉色也是發白。

太恐怖了。

她知道陸野有非常非常多的手段，可他的實力境界擺在那呢，即便是有再多通天手段，他又能夠爆發出來多少？

結果，爆發的真比她想象中的要多太多了。

“別慌，還未曾結束，我還有辦法！”

姜蝶一聲大喝。

“噗！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

一大口鮮血從陸野口中吐出，他的神色依然冷厲，可是眉宇之間還是泛上淡淡的疲憊。

剛才他爆發的手段，確實足夠強大，卻也給他帶來了非常巨大的負荷。

沒關係。

陸野收了靈魂，收了儲物戒指。

一步邁出，繼續向著姜家走去。

八萬三千公里。

接下來的路途，應當是會順利一些。

人皇幡黑霧濃郁到極致，八個主魂已經全部確定。

它開啟了又一次的升級。

這玩意就是這種情況，只要收取的靈魂足夠多，它就可以一直升級，一直升級，甚至連幡旗的材料都不需要改變。

陸野的頭頂，不知不覺，已經出現了烏雲。

他的氣勢越來越恐怖。

每一步的跨出，他都在養勢，每殺一個人，都是在養勢。

一步一公里。

八萬三千步。

數十萬生靈。

諸多強者。

都成為了陸野的勢，以至於漫天黑雲，跟隨在他的頭頂，猶如魔神降臨人間。

人皇幡穿梭在黑雲之中，海量的靈魂在黑雲之中若隱若現。

此刻，終於沒有人再敢過來阻攔陸野的腳步。

他所過之處。

遇宗門，宗門遷移。

遇城池，城池清空。

哪怕是遇到鎮子，鎮子里的人都跑到了非常遠的距離。

他們抬頭看著滾滾洶湧的黑雲，看著那黑雲之中不斷出現猙獰面容的靈魂。

嚇得瑟瑟發抖。

黑雲越發壯大。

一步，一步，一步。

終於，陸野的身影，來到了姜家城池。

姜家城池後方，就是姜家真正的所在。

城池之上。

一排排的人，手持大刀。

在大刀之下，一個個身影被封印，被束縛在斷頭台上。

大刀隨時都有落下的可能。

斷頭台上的每一個人影，陸野都認識。

皆是上一世，他的好友，他的師門，他的戰友。

“陸野！”

一聲大喝。

不是姜蝶，而是姜家的一位強者，位列天神榜第九的姜太令。

陸野腳步停下。

“這些人你都認識吧？”姜太令大聲說道。

被封印的眾人看著陸野，忍不住心中破口大罵。

認識個屁啊！

誰特么的見過這個人？

他們簡直就是倒了血霉了。

“立刻退去，散去你的勢，否則這些人，全部都要死！”

姜太令大聲說道。

黑雲，籠罩了整個城池。

天地都變得無比昏暗。

陸野目光平靜的看著這一幕。

事已至此，哪裡還有退之一說？

陸野沒有回復，一步踏出。

“啊！！！”

也就是在這一刻，黑雲之中的所有靈魂，都在這一刻發出了驚天的慘叫。

聲音之巨大，讓虛空都在扭曲。

整個城池都在靈魂的慘叫聲之中紛紛爆碎。

四個陸野同時而動。

“噗噗噗……”

大量的頭顱滾滾落下。

化為先天至寶的人皇幡，在這一刻爆發出全部的威力。

陰魂，布滿整座城池。

屠城！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能