第179章 復刻（一更）

========================================

死亡，成為天地間的主旋律。

這一次，第二重天的所有人，又一次刷新了對於魔的認知。

城池之中，火焰衝天，陰魂肆虐。

慘叫聲從剛開始的此起彼伏，到了漸漸沉寂。

這座城池，在非常短的時間之內，陷入了死寂。

陸野重新回到了城牆之上。

有人隕落了。

也有人活著。

劍光亮起，同時劈向活著的人。

許多人都閉上了雙眼，等待著死亡的降臨。

這件事從開始發生到現在，對於這群人來說都莫名其妙。

大道宗的人還知道一些，知道陸野在第一重天的時候是大道宗的弟子，可另外一些人，真的不知道自己是從哪認識的陸野。

現在好了，這個魔頭已經殺瘋了。

沒有死在姜家的手中，又死在這個魔頭的手中。

“叮叮叮……”

封印被破除。

陸野看了他們一眼，他已經深知，上一世的情誼，今生已經沒有再延續的可能。

不過好在已經擁有過。

陸野轉身。

“陸野！”

有人開口。

陸野沒有回頭，只是身影停頓一下。

“你不是魔！你沒有錯！”

哪怕是全天下都在殺你，可錯的並不是你。

陸野輕輕的一笑。

大道宗的培養還是挺不錯的，不說其他，三觀挺正。

但是現在還沒有終止呢。

錯陸野肯定是不會錯的。

但是不是魔，那可就不一定了。

黑雲翻滾，跟著陸野向前，在城池的後方，一座座高山拔地而起，群山如龍，隱於雲霧之中。

而一座座亭台樓閣，便在這群山拱衛之中，猶如被萬山朝拜。

兩個巨大的古篆烙印在最中央的一座山峰之上，姜府！

姜家的大陣已經開啟，向萬山借力，形成至強的陣法，名為山海虛空陣。

黑雲覆蓋住整個姜家，姜家被籠罩在黑暗之中，無數隻眼睛盯著他們，好似隨時都會撲上來，將其撕的粉碎。

滔天的大勢，向著姜家覆蓋。

整個姜家，此刻已經徹底被籠罩在無窮的恐懼之中。

他們向著第三重天求援，卻只得到了一件寶物。

那件寶物名為虛空梭，第三重天告訴他們，若是事不可為，可用虛空梭逃命。

九天大聖所制定的規則，不是所有人都可以違背的。

以至於，此刻的姜家，滿是絕望。

陸野盯著姜家。

山河虛空陣，他並不陌生，還曾經幫姜家改進過。

所以此時的山河虛空陣，對於他來說，形同虛設。

一身黑色戰裙的姜蝶出現了。

她明眸皓齒，肌膚如雪，傾國傾城，黑色戰裙勾勒出其凹凸有致的身姿，身上養成了上位者的氣勢，確實如同一朵高嶺之花，黑色玫瑰。

“夫君，好久不見。”

姜蝶開口，第一句話，讓所有人都為之錯愕。

夫君？？？

這陸野，是姜蝶的夫君？

兩人是道侶？

從哪論的？這陸野不是才剛飛升嗎？姜蝶不是一直都是第二重天的人？

兩人咋成的道侶？

天機鏡前的眾多修士懵逼，姜家的眾人更是懵逼。

不是，之前還有不止一個元老認為，陸野這樣的超級天驕，應該以聯姻的方式給捆綁住。

結果姜蝶就是陸野的道侶？

好好的道侶，為何會發展成這個樣子？

要是沒有敵對，姜家擁有陸野這樣的一個女婿，豈不是會當場起飛？

這姜蝶，怎麼想的啊？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野周身的氣勢已經全部凝聚，他的拳頭抬起。

既然已經成為了仇人，再說什麼夫君之言，著實讓人厭惡。

不過這姜蝶到了現在，還這般胸有成竹，陸野也是稍微來了那麼一點興趣。

“讓我看看你的手段！”

姜蝶神色凝重，卻還是展顏一笑。

“自然不會讓夫君失望。”

這一刻，姜蝶身上，爆發出天蠶九變的氣息，本身就屬於天尊境九重的實力，在這一刻，突破了桎梏。

屬於命的氣息，在姜蝶身上綻放。

她從天神境，達到了天命境。

知天命，觸因果，逆天命，窺長生。

姜蝶會天蠶九變很正常，畢竟是傻瓜式爆發秘技，連上官幻靈都學的會。

但是她一擊出手，頓時讓陸野輕輕的眯起了雙眼。

還有這樣的事？

“天尊拳！”

姜蝶一聲大喝。

道，一模一樣的道，拳，一模一樣的拳？

這一記天尊拳，絕對不像是上官幻靈那般，徒有其名，金玉其外敗絮其中的天尊拳。

真的是陸野在天尊境領悟的至強手段，天尊拳！

那氣勢，那大道，那真元運轉，都和陸野一般無二。

兩人此刻唯一不同的，似乎就剩下了境界。

陸野明白了。

怪不得姜蝶這麼囂張，原來這就是她的底氣啊！

她好像通過特殊的方法，復刻了自己非常多的東西，天尊拳都被她復刻了過去，她飄到這種地步，也可以接受。

“轟！”

兩道天尊拳在虛空之中狠狠地撞在一起。

驚天轟鳴。

虛空出現了一個巨大的裂縫，飛快把肆虐的狂暴力量吸收，以免對這個世界造成更大的影響。

陸野的拳印被當場轟碎，姜蝶的拳印極為黯淡，卻還是向著陸野砸了過去。

也不見陸野出手，黯淡的拳印在他面前轟然爆碎。

怎麼可能？

姜蝶大驚，她如今的實力境界，比陸野高出了兩個大境界，結果至強至剛的天尊拳險些和陸野的天尊拳一併毀滅？

兩個大境界的實力差？

“我不信！”

姜蝶身影化為一道流光，爆沖向陸野。

陸野同樣爆沖。

“轟！”

雙拳碰撞，同時石劍與一柄銀白色長劍對砍。

“通天拳！”

“通天拳！”

“通靈無上劍！”

“通靈無上劍！”

一模一樣的戰鬥技能，沒有任何差別，滔天之勢助力於陸野己身，讓他和天命境的姜蝶硬拼。

“九天步！”

“九天步！”

兩人身影穿梭於虛空之中，倏而消失，倏而浮現。

兩人衝進群山之中。

天翻地覆。

群山崩塌，地動山搖。

打打打！

陸野感覺，這一場戰鬥，就是自己和自己在戰鬥。

姜蝶就是他的化身，一個一模一樣的他。

她真的在自己身上學會了很多。

看到姜蝶竟然壓著陸野打，一時間，整個第二重天就好似過年了一樣。

天神榜第一，不愧是天神榜第一。

雖然說天神榜只是第二重天自己設立的一個榜單，沒什麼含金量。

可是能夠成為榜一，那九成九的就是第二重天第一強者。

現在看來，姜蝶第一，實至名歸！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦