第180章 激戰（二更）

========================================

應當是陰陽噬道蠱的問題。

陰陽噬道蠱發作在他渡劫成聖的時候，那時候他正在渡萬古大劫，面對著古往今來至強天驕，陸野自然是要全力以赴。

所以各種手段齊出，每一個手段，都是最可怕的招式，將自身的戰鬥手段拉到最高的地步。

因為對手可不會和你友情戰鬥，先是互相切磋，後來再動用大招。

這就是姜蝶自認為無敵的手段。

“轟！”

兩人之間的戰鬥，讓所有人都感覺眼花繚亂，各種讓修士難以理解，甚至窮其一生都無法習得的神通，被信手拈來。

“夫君，是不是有些絕望？”

姜蝶感受著陸野那攜大勢而來的勢，開始減弱。

陸野已經開始落入下風，姜蝶眼中帶著狂喜與瘋狂。

她竟然戰勝了陸野！

她真的能夠戰勝他！

只要自己把陸野殺掉，從今往後，九重天便只有她自己會如此多的道，她將成為新的九命天尊，她將無敵於世，她將證道成聖。

姜蝶氣息越發恐怖。

這一切的基礎，就是陸野去死！

去死！

“轟！”

又是一記天尊拳，陸野身體當場被打飛了出去，大勢都險些被這一拳破開。

“噗！”

陸野吐出了一口鮮血。

當陸野這一口鮮血吐出來，第二重天的所有人更加亢奮。

這個魔頭，終於要被打敗了。

太不容易了。

若是姜蝶在失敗，黑暗絕對會籠罩整個第二重天。

若是這個魔頭真的開始清算，那不知道多少的修士會成為他萬魂幡的養分。

陸野猛然揮動人皇幡。

這一刻，萬魂煉天大陣瞬間成型，將姜蝶籠罩在其中。

姜蝶不由得大笑了起來。

“這麼弱小的萬魂幡，也妄圖阻攔我的腳步？夫君，你是真的昏了頭了！”

“轟！”

大量的陰魂發出了哀嚎。

姜蝶用出混元無漏法身，哪怕是萬魂煉天也無法攻破這般法身，反而被姜蝶一劍接著一劍，大量的陰魂被劈碎。

“啊啊啊……”

所有的靈魂都在扭曲。

凄厲的尖叫形成了驚濤駭浪，化為一片恐怖的磁場，對姜蝶的神魂發出最猛烈的攻擊。

不過，顯然這一道攻擊，只能阻攔姜蝶片刻，而無法傷到她分毫。

前世她為大帝，道心堅固，現如今更是有滔天神通，無上經文，區區弱小萬魂幡，最多能夠延誤她片刻。

黑霧遮蓋姜蝶的視野。

一個陸野從陸野身影之中邁步而出，第二個，第三個。

四個陸野。

以天蠶九變為基礎，再借大道之力，強行激發元嬰本源，此術名為借天之法，又一次強行提升至天神一重。

朱雀！

青龍！

白虎！

玄武！

天之四靈的氣息，從四個陸野身上綻放？

其中以朱雀的氣息最為濃郁，天之四靈化為虛影懸浮在陸野身後，其他都是虛影，朱雀卻活靈活現。

四靈歸位！

四個陸野，出現在東南西北四個方向。

陸野的氣息再一次提升。

姜蝶不是想要玩嘛？

陸野就陪她好好的玩玩。

這還沒有結束，陸野周身的煞氣，突然衝天而起。

所有的煞氣形成了一片恐怖的血雲，血雲之中孕育出血色的雷霆，一分為四，轟然劈在了四個陸野的身上。

強烈的痛苦幾乎要和元始晨霧相提並論。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

煞氣入體，刺激潛力爆發。

忍受著常人難以忍受之痛苦，陸野的氣息，來到了天神五重。

至此，他若是再爆發，就要超出他所能夠承受的極限了。

是的，這種狀態下的陸野，還不是最強狀態。

當他開始燃燒大道……對付一個姜蝶，得不償失。

上一世渡劫的時候，陸野為何沒有用出來那麼多的手段？

因為他的道裂了。

他不知道自己堅持下去的意義還是什麼？

八個最親近的人，一同背叛。

陸野實在是心灰意冷。

人皇幡發出慘叫，大量陰魂灰飛煙滅，八個主魂硬生生被滅了五個。

差點被打報廢。

人皇幡和正常的裝備是不一樣的。

正常的裝備，後天只能升級為後天，先天升級便是先天。

而人皇幡是先天之後後天，後天之後再先天，這只是它能夠爆發出的威力水平，而不是它本身的等階。

黑霧消散。

姜蝶的臉上帶著自傲，這便是她的強，令無數修士都聞風喪膽的萬魂幡，也難以抵抗她的攻伐。

然後，她就看到了四個陸野。

四個天神境五重，身後血色猙獰天之四靈虛影懸浮的陸野。

四個陸野氣息截然不同，卻奇異的融合在一起，天之四靈擁有化混沌，開天地的無上威能。

前提就是四靈要聚集在一起。

現在這只是虛影，自然沒有太厲害的屬性，但是對付一個姜蝶……

姜蝶臉上自傲凝固，她一聲驚呼。

什麼鬼技能，這個技能為何沒有被母蠱復刻過來？

四個陸野同時抬起拳頭。

姜蝶猛然一聲凄厲的大喝，和陸野一樣，她同樣施展借天之法。

氣息又一次得到增長，這個秘法很痛苦，讓姜蝶皺起了眉頭。

她的身影開始變大，又是兩條手臂生長出來。

四隻拳頭，全部蓄勢天尊拳。

“轟！”

八隻拳頭全部轟出。

虛空這次破開了一個大洞，比之前碰撞還要強無數倍的能量風暴肆虐。

姜蝶口中大口的吐血，黑色的寂滅之道附著在她的身體之上，強行將她的境界拉了回來。

寂滅之道？

陸野什麼時候擁有的寂滅之道？

這個她也不會！

姜蝶不甘心，她是無比了解陸野的人，陸野的各種手段她都知道，可是這新出來的手段，他從哪獲得的？

四靈虛影，化為四道強光。

一同向著姜蝶轟了過去。

四個陸野合一，石劍被高高揚起。

元始晨霧附著在劍刃之上。

“轟轟轟……”

四靈之力產生劇烈的爆炸，炸的姜蝶渾身焦黑崩潰。

姜蝶周身湧現出血霧，天魔化血神遁綻放。

劍光倏而爆閃。

“轟！”

血光極速向著姜家逃去。

巨大的劍光還是劈砍在姜蝶的身上，姜蝶動用防禦神通，還是險些被劍光劈成兩半。

最關鍵的是，元始晨霧附著在姜蝶的身上。

“啊……”

“啊啊啊……”

血光之中，凄厲到極致的慘叫響起，姜蝶破爛的身體衝進姜家大陣。

陸野一刻沒有停留，向著大陣沖了過去。

天空之中最後的黑雲被拉扯。

形成了一道漆黑的光束，狠狠地轟向山海虛空陣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能