第181章 大追殺（三更）

========================================

太痛了！

元始晨霧所帶來的疼痛，哪怕只是一縷，卻讓姜蝶痛苦到一種無法控制自己思維的地步。

敗了！

還是敗了！

陸野這次施展的神通，已經完完全全超出了所有人的認知。

同時出現四個一模一樣的陸野。

同時召喚天之四靈。

同時釋放出那強到極致的一拳。

同時將自己的境界一升再升，一爆再爆！

各種秘法，實在是太恐怖了。

剛剛升起的希望，又被陸野以一種果斷而殘忍的方式直接掐滅。

黑色的光束將姜家大陣轟的劇烈顫抖，巨大聲音傳盪不知多遠，陸野的身影一步邁出，融入大陣。

整個姜家這一刻，飛快的收縮，所有族人所有建築，一同收縮進虛空梭之中。

虛空波動。

虛空梭融入虛空之中。

大陣也就是在這一刻，隨著最後的一聲巨大轟鳴，完全粉碎。

昔日輝煌的姜家，此刻已經變成了殘骸。

“快，快，快！”

姜家元老發出怒吼。

虛空梭在虛空之中不停的穿梭，速度奇快無比。

這寶物是從第三重天傳下來的，屬於至寶之上的道寶。

拚命的逃！

姜蝶的凄厲慘叫聲還在不絕於耳，那種慘叫，簡直就不是人可以發出來的。

甚至無法想象，到底有多痛苦，才能發出這般撕心裂肺的慘叫。

姜家的人心中那叫一個難受，拳頭緊握，也就是沒有實力，實力足夠的話，他們一定要讓這個該死的陸野承受千倍萬倍十萬倍的痛苦。

“此仇不報，我姜家枉為世家！”

“等著他去第三重天，主家已經知曉了這件事，等到他上三重天的時候，他必死無疑！”

“不行，這次雖然逃了，還是要聯絡所有的強者，共同圍殺此魔頭。”

“殺了他，一定要殺了他！”

有元老發出了暴怒的聲音。

“是嗎？”

平靜的聲音突然響起。

群情激憤的聲音戛然而止。

陸野的身影出現在大殿之外。

所有的姜家元老全部看向陸野，一副見了鬼一般的神情。

“你你你……你怎麼進來的？”一個姜家元老聲音顫抖的問道。

“啟動的太慢了，我就進來了。”陸野一步邁出，向著這群姜家最後的強者走去。

若是這群人讓開，讓他直殺姜蝶，這些人會死的慢一些。

若是這些人阻攔，那就先送這些人上路。

誰能想到虛空梭啟動這麼快，陸野還會出現在虛空梭之上。

面對著陸野的接近。

姜家元老雖然心中都快罵死姜蝶了，可還是發出了一聲怒吼。

劍光肆虐，整個大殿炸開。

“噗噗噗……”

劍光切割肉體，一顆顆大好的頭顱衝天而起。

陸野殺了個乾淨，向著姜蝶所在的位置沖了過去。

慘叫聲不絕於耳。

陸野來到面前，眉頭一皺。

李代桃僵之術？

姜蝶扛住了元始晨霧？

陸野閉上了雙眼，沒有找到？

用的是鬼覓無蹤？

陸野真的是有些頭疼，自己的眾多技能，被姜蝶學了太多了。

逃命的神通同樣被學了一堆。

陸野前世是守護大道，有守護的時候自然是守護，可是沒守護的時候他逃跑的次數也不少。

再加上有系統在。

他的各種逃跑手段也是多的嚇人。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

當然，追蹤的手段也很多。

陸野雙手結印，將這李代桃僵的傀儡懸浮而起，這傀儡身上並沒有元始晨霧，顯而易見，元始晨霧還在姜蝶的體內。

一縷白色霧氣從他的指尖蒸騰。

無數符文湧入白色霧氣之中，剎那間一股聯繫出現在陸野的心中。

找到了！

此刻的姜蝶已經脫離了虛空梭，向著一處瘋狂逃竄。

現在落在陸野面前的就有兩個選擇。

第一，把姜家給清了，再去追殺姜蝶。

第二，先去追殺姜蝶，回頭再把姜家給清了。

他……全都要！

一個陸野出現，留在這裡。

只能堅持十分鐘的時間，不過足夠了。

陸野的本體向著姜蝶瘋狂追殺而去。

姜蝶在虛空之中，渾身都在顫抖，她恨不得將牙齒都咬碎。

面容猙獰，猶如惡鬼。

太痛了！

極致的痛苦，讓她呼吸的聲音都在隱約散發著慘叫。

可是，命重要！

還是命重要！

她不能死，她在這一世有機會走到巔峰，她絕對不允許自己死在這裡。

去什麼地方？

先恢復傷勢！

一件件天材地寶被姜蝶吞噬，姜蝶身影沖向神丹宗。

突然，她的面容一變。

該死，鎖定自己了。

“虛空匿影！”

“滄海無量！”

一種神通隱匿氣息，一種神通沖刷所有追蹤印記。

陸野追著追著身影停頓。

他再次拿出來姜蝶所煉製的傀儡。

秘法，萬道尋覓！

沒找到？

繼續找！繼續找！

一次次的萬道尋覓，終於又鎖定了姜蝶的蹤跡。

陸野化為長虹，發出狂暴的音爆聲。

“轟！”

向著姜蝶追了過去。

他也開始恢復自己的傷勢，一連串動用秘法來增強自己的境界，元嬰都被爆出來裂縫了，可想而知這次戰鬥對於陸野來說也很艱難。

第一，姜蝶境界高。

第二，他們現在這個境界實力，只能把神通爆發到這種地步，屬於存在著正兒八經的上限。

第三，手段太多了。

隨便拿出來一個手段，在這個境界都是屬於無解的。

陸野也很難破解。

但凡不是他的神通，陸野都不可能打的這麼困難。

被系統推演到極致的神通，太強了。

神丹宗！

姜蝶到來，神丹宗早已經得到傳訊，將大量的丹藥準備好。

“給我！”

姜蝶發出凄厲的大吼。

原來的她，優雅高貴，高高在上。

現在的她，披頭散髮，身上大塊的傷勢還沒有恢復，形若惡鬼。

一枚儲物戒指扔給了姜蝶。

姜蝶調轉方向。

不多時，陸野也到來。

神丹宗大陣開啟，全宗都處於戰鬥狀態。

陸野衝進大陣之中，片刻之間，慘叫聲響起。

整座神丹山都在崩塌。

人皇幡一掃而過，陸野同樣拿到了足夠的丹藥，丹藥一瓶接著一瓶往口中倒，先把元嬰的裂縫修復再說，至於雜質，事後再解決。

印記又被抹除了？

陸野再次拿出來傀儡，按照傀儡的氣息，以血為引，鎖！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!