第182章 渡劫（四更）

========================================

“幫我阻攔陸野，我要渡劫，渡劫成功再殺他！”

姜蝶大聲說道。

因為陸野的清算之話，現在所有參與圍殺陸野的勢力，早已經成為了驚弓之鳥。

如今聽到姜蝶如此說。

他們能怎麼辦？

他們能不知道陸野很強嗎？

正是因為知道陸野很強，所以他們只能將希望寄托在姜蝶的身上。

“王家聽令，千擊之陣！”

陸野趕到王家的時候，王家的修士已經形成了一個大陣，所有人的氣息相連，猶如一體，發出怒吼向著陸野衝殺過去。

陸野眉頭一挑。

他自然不會慣著，殺！

王滄海都死了，王家這群人能夠成什麼氣候？

突然一座巨鍾向著陸野鎮壓而來。

這巨鍾散發著道寶的氣息，雖然是後天道寶，可一看就是三重天送下來的。

送終？

“咚！”

巨鐘被一拳砸的倒飛了出去。

慘叫聲此起彼伏。

殺殺殺！

一個千擊之陣，硬生生攔住了陸野超過半刻鐘的時間。

可是王家付出的代價也是慘烈的。

陸野的傷勢在戰鬥之中不斷的恢復，殺完之後，繼續向著姜蝶沖了過去。

他知道，殺這些人耽誤時間。

但是對方的目的就是阻攔他，陸野想要避過都不行。

因為現在的追蹤手段，就是沿著姜蝶走過的路線追殺。

那種直接定位的追蹤手段倒是很強，可也容易被屏蔽。

姜蝶從陸野這裡，學會的反追蹤手段太多了。

陸野只能用這種比較笨拙且有效的手段追殺。

從王家離開。

人皇幡輕輕的涌動著黑霧，剛才它被姜蝶打的不輕。

陸野都有些無奈，你說這是人皇幡太弱，還是說自己太強了？

好吧，確實是自己太強。

以至於一個複製品姜蝶就把人皇幡打成這樣。

不過在這次戰鬥之中，人皇幡確實起到了作用，幫助陸野拖延了時間。

要不然陸野也沒有足夠的時間好好的爆發一番。

他實在是沒有想到，姜蝶竟然從他這裡偷走了這麼多的東西，陰陽噬道蠱，果真厲害。

青天宗！

仍舊是和王家一樣，用宗門的命去拖延時間。

現在雖然能夠死一大批，總比未來死光要強。

陸野能夠感覺到，自己距離姜蝶的距離被一點點的拉開。

姜命在思索著方法。

他只能大概感覺到雙方的距離，現在距離已經被拉開了近乎三千里。

殺光攔路的人，陸野繼續追殺。

四千里！

千月宗攔截。

又是一場廝殺，人頭滾滾，血液染紅大地。

甚至為了陸野以戰養戰，這些攔路的修士，連儲物戒指都沒有帶。

“轟！”

人群夾雜著殘軀斷肢被轟開。

陸野騰空，化為長虹繼續追殺。

六千里！

距離越拉越大。

陸野眼中殺光閃爍。

他現在已經明白了姜蝶的想法，不就是想要渡劫嗎？

渡劫到底是需要一段時間的。

陸野倒要看看，到底有多少人不怕死！

天機鏡此時正在不停的捕捉兩人的身影，因為速度太快，且沒有規律，導致畫面總是斷斷續續的。

可是，絲毫不影響這場大追殺大逃亡給眾多修士帶來的緊迫感。

“轟！”

巨大的轟鳴響起。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

姜蝶的身影從一座城池上空劃過，無數修士抬頭，看著那黑光快速消失在世界的盡頭。

“轟！”

不多時，又是一道更加恐怖的聲音在同樣的位置劃過。

追殺還在繼續。

整個第二重天都因為這一場大追殺而變得異常熱鬧。

所有人都在關注這件事最後的結局。

不過結局無論是姜蝶贏還是陸野贏，第二重天的整體實力，已經縮水到一種誇張的地步。

距離越來越遠了。

這麼多宗門願意為姜蝶赴死？

說實話陸野還真的挺驚訝的。

如此下去，指不定還真的可以讓姜蝶有時間渡劫。

突然，姜蝶的身影也止住。

停住了？

時間一分一秒過去。

陸野趁著這個機會自然是全力追擊。

姜蝶停頓了一會，再次開始逃亡。

沒多久，陸野趕到了姜蝶停留的地方。

看到大量的屍體，還有一個個躬身垂首等待的修士。

“神風宗冒犯道友天威，今已誠心悔過，以一百七十七名神風宗強者之死，為道友拖延姜蝶片刻，望道友原諒我神風宗之過錯！”

陸野沒有停留，擦身而過。

只有一個字隨著風輕輕吹來。

“好！”

又經歷了兩個勢力的圍堵，陸野算了一下，累計十七個勢力。

還有最後一個勢力。

萬古教！

陸野的身影消失，萬古教之中，有天神榜第二的強者，名為申屠刑。

可以看到，遠方劫雲浩蕩。

顯而易見，姜蝶已經開始渡劫。

陸野向著劫雲匯聚的點，快速接近。

前方，上百修士，都散發著強大的氣息，每個人手中都持有一枚金色的圓環，在此處等著陸野。

萬古教不想替姜蝶賣命。

可是目前看起來，只有姜蝶才有那麼點可能勝過這個陸野。

申屠刑都不知道這個世界到底是怎麼了？

一個傢伙，渡劫之後，可以在第一重天不上來。

上來之後已經是地仙境。

地仙境殺天神境猶如殺豬屠狗。

甚至到了最後，一個地仙境一重的實力，通過爆發秘術，一口氣爆到天神境五重。

太離譜了。

這個世界實在是太離譜了。

“道友，止步！”

申屠刑開口。

聲音洪亮，猶如雷霆。

陸野身影突然消失。

消失了？

申屠刑臉色一變，急忙施展神通尋找陸野的蹤跡。

沒有？

不是，怎麼會沒有呢？

陸野使用暗影無痕神通隱匿於虛空之中，他在這一刻猶如虛空之中的游魚，向著姜蝶快速靠近。

不是，陸野都有些沒有搞明白。

到底誰覺得自己被攔截一下，就一定會和對方戰上一場？

刻板效應！

之前他打，是因為他想要打。

他不想打，想要單純突圍的情況下，誰能攔得住他？

現在萬古教眾修士手中的金色圓環明顯是成套類道寶，這類道寶明顯是比單體道寶難纏的多。

現在姜蝶已經在渡劫，人在哪裡，一目了然。

陸野還會和這些必死的人糾纏？

“不好，快護住渡劫的姜蝶。”

陸野的身影已經出現在雷劫邊緣。

看著那淡淡金色的劫雷從天而降，他眼中浮現一縷瘋狂。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用