第183章 一起來（五更）

========================================

劫雲滾滾，氣息壓抑，好似天穹坍塌下來。

雷霆之下，萬靈惶恐。

姜蝶已經渡過第三道劫雷，她的實力很恐怖，正常的天劫完全無法傷到她。

她的強度，早就已經超出了天神境能夠達到的極限。

“廢物！”

看到陸野的身影這麼快的出現，姜蝶忍不住罵了一句。

陸野也沒有多說什麼。

一步踏出。

直接處於天劫範圍之內。

“殺！”

姜蝶受不了，這陸野完全瘋了，徹底瘋了。

兩人再次以相同的技能碰撞。

劫雲感受到有人衝進天劫之中，而且還和渡劫之人打了起來，勃然大怒。

這是什麼意思？

這是把天劫當成什麼了？

於是，劫雲開始瘋狂擴張，雷霆完全化為了金色。

金色的雷霆，明顯已經超標。

兩人再次戰鬥在一起，各種手段齊出，一時間無法絕對壓制對方。

還是那句話，姜蝶的實力境界比陸野強太多。

“轟！”

兩道劫雷同時落下，並且還落在一個相同的地點。

兩人打的正瘋狂，哪裡在乎劫雷。

“轟！”

不弱於尋常通命境的劫雷，狠狠地劈在兩人的身上，直接把兩人劈的焦黑一片，周身麻痹。

但是陸野修鍊的有九劫不滅體，顯而易見，姜蝶沒有修鍊這個煉體的功法，因為她從重生，把陸野的大道，陸野的神通搞清楚一部分就已經是非常了不得之事了。

哪有時間去修鍊費勁費神的九劫不滅體。

同樣是扛雷，陸野恢復行動的速度以及受傷的情況就是比姜蝶輕。

只有這麼細微的差距，陸野直接處於上風，一道道劍光連帶著拳頭，壓著姜蝶打。

可姜蝶確實頑固，她雖然未曾修鍊九劫不滅體，卻修鍊了永生不滅體。

這永生不滅體，是永生神族的鎮族功法，擁有生生不息的力量，讓姜蝶極為能扛傷害。

第五道劫雷！

陸野的拳頭重重的砸在姜蝶的面容之上。

這一拳甚至把姜蝶那張臉都打的凹陷了下去，姜蝶被重重砸飛。

可在半路上，姜蝶的面容已經恢復個七七八八，雖然有鮮血，卻沒有太大的用處。

“你殺不掉我，你永遠別想殺掉我！”姜蝶狀態瘋狂的說道。

萬古教眾人遠遠的圍觀，看到這一幕都是不由自主的鬆了一口氣，好像即便是陸野進去，好像也沒有特別大的影響。

姜蝶到底是手段多。

硬生生吃了陸野一拳，卻像是沒事的人一樣。

“轟！”

第六道劫雷降臨。

把兩人劈的渾身焦黑，身軀都隱約劈的裂開，裂縫之中，隱約還有雷火在攢動。

陸野又沖了。

但是這一次，他不是再對姜蝶進行攻擊。

而是一把扛起了還在略微麻痹狀態的姜蝶。

姜蝶反應過來，猛烈的掙扎，手肘重重的向著陸野的太陽穴砸了過去。

陸野的頭顱微微躲閃，避開要害，雙腳重重的踩在大地之上。

“轟！”

兩人的身影狂暴的向著萬古教眾人沖了過去。

是的，向著萬古教眾人沖了過去……

萬古教眾人嚇了一跳。

誰都不會想到陸野會做出來這種瘋狂的動作，他們距離兩人本來就不遠，這也是陸野有意為之。

此刻在陸野的爆沖之下，幾乎片刻就出現在萬古教眾人面前，同時天地一劫術注入劫雲之中，讓劫力瘋狂暴漲。

劫力暴漲，就意味著更容易把其他人拉進天劫之中。

而陸野一口氣衝進萬古教人群。

強者已經全力跑了。

可總有一部分人，不，應該說是一大部分人，沒有來得及跑。

劫雲停滯了一下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

下一秒，暴怒！

真正的暴怒！

它是天劫！

它是天劫！

你們這群該死的渡劫者，把它當做什麼了？

別人渡劫都是戰戰兢兢，生怕有什麼陌生的東西闖進天劫範圍之中，導致天劫威力增大。

而你們現在是在做什麼？

劈死你們！

劈死你們！

姜蝶瘋了，她拼盡全力攻擊陸野的身體，天尊拳都用了出來，可是她用天尊拳，陸野也是急忙用天尊拳。

她用其他的手段，陸野不管不問，扛著姜蝶向著萬古教所在的位置猛衝。

那種蠻橫的衝擊力。

竟然讓姜蝶都失神了片刻，好像回到了上一世被陸野蠻橫衝擊的畫面。

萬古教教派就在這附近。

陸野雙眼血紅，向著萬古教教派猛衝，他每一步下去，雙臂的肌肉都緊繃，真元在雙腿之中瘋狂的穿梭，雙腿直接變得血肉模糊。

“攔住他，快攔住他！”

申屠刑跑了，沒有被天劫攘括其中，他看著陸野的行為，目眥欲裂。

姜蝶，你特么的在幹什麼？

你打死他！

打死他啊！

申屠刑都快被氣死了，他都已經全力衝刺了，你用你的全力打死他啊！

幾個呼吸的時間，陸野和姜蝶狠狠地砸在萬古教的護宗大陣上。

天空之中的劫雲……

好好好！

好好好！

金色的雷霆，泛起了暗金色。

恐怖的暗金色劫雷，在劫雲之中匯聚。

姜蝶終於掙脫了陸野的束縛，陸野腦袋都被砸變形了。

可是他卻笑了。

笑的非常開心。

這麼強大的劫雷，你還能渡過去嗎？

即便是能夠渡過去，將會傷到什麼程度？

無數萬古教的弟子門人，發出了哀嚎。

被這把大劫鎖定。

暗金色啊！

那是暗金色！

在深沉一些，都要變成那紫金色的九霄天雷。

天雷的不同顏色代表著天雷的不同質量。

白色、銀色、金色、暗金、紫金、紫、黯紫、黑！

每改變一種顏色，劫雷的威力都會得到大幅度的增加。

“轟！”

第七道劫雷落下，暗金色雷霆交織，形成一片雷海。

萬古教剎那間化為了齏粉。

姜蝶怒吼，無數大道在她的身後若隱若現，天尊拳爆發出最強的威力。

狠狠砸在暗金色雷霆之上。

“轟！”

姜蝶的拳頭連帶著手臂直接被破滅成齏粉。

她的身體重重的砸在地上，已經是半死不能活了。

陸野同樣被劈進大地之中。

周身完完全全化為焦炭，極度慘烈。

這是玉石俱焚的打法。

他現在有四條命，他怕什麼？

死就死。

第八道劫雷開始凝聚。

姜蝶周身湧現出大量的生機，手臂拳頭快速生長出來。

猶如，迴光返照！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!