第184章 來而不往（六更）

========================================

這場戰鬥，神溪桐沒有出手。

她向來是不會在陸野戰鬥的時候出手的，要是凡事都靠她，她自己成聖多愉快。

她的出手，向來都是因為她自己喜歡，自己願意，所以出手。

若是沒有那種強烈的高興，比如上次陸野讓她找人追蹤定位，她能夠找到嗎？

當然可以找到。

可是找人這件事，太小了，又超出她的許可權，乾脆不找來的實在。

留著許可權她自己爽不行嗎？

現在她也不會出手。

這是陸野的戰鬥，她沒有出手的意義。

“轟！”

第八道劫雷降臨。

暗金色的雷光化為兩道細細的光束，劍光衝天，拳影呼嘯。

姜蝶用盡一切手段去削弱天劫的力量。

元始晨霧還在她的體內，她無時無刻不在承受極致的痛苦，好在這個量很少，只有極為微弱的一縷。

她可以用秘法遏制一下。

若是元始晨霧太多，姜蝶估摸著自己已經完全喪失戰鬥力。

月紅菱還挺狠的，竟然給陸野下元始晨霧，經歷一下姜蝶才知道元始晨霧會有多疼，一縷就痛成這樣，以月紅菱的性格……估計陸野當時元始晨霧爆發的時候，怕是庫庫的冒白霧！

“轟！”

大地塌陷。

形成了兩道巨大的圓形坑洞。

猶如被巨大隕石砸在大地上一般，方圓數千上萬里都產生了巨大的波動，地龍翻身。

這一道劫雷。

陸野神識觀測了一下姜蝶。

嗯，她也快死了。

“系統，推演浴火神通！”

“叮，正在推演！”

這是系統的職責，只要陸野下指令，系統肯定就會進行，不過是十個呼吸的時間，浴火神通已經推演完成。

朱雀浴火，鳳凰涅槃。

現在陸野擁有真正的朱雀之火，學習一下浴火這種朱雀的本命神通，好像也非常合理。

九劫不滅體還在不停的吸收劫力，陸野的形象若是以他人目光來看，已經看不出是一個人了，完全就是一個焦炭，蜷縮在一起的焦炭。

暗金色劫雷太恐怖了。

第九道劫雷顯而易見，還在孕育，勢必要把兩人全部滅殺，以證天威。

陸野起身，朱雀真火凝聚，化為朱雀向著姜蝶砸了過去。

姜蝶此刻痛苦的已經來到了神思恍惚的地步。

即便是一縷元始晨霧，可現在她經受的可是雷劫，那種痛苦被放大很多倍，可想而知。

又看到朱雀真火的到來。

姜蝶臉上露出了一個難看的神色，都特么到這一步了……還不結束戰鬥……

朱雀真火慢悠悠的飛到了姜蝶的身邊，還沒有落在姜蝶的身上。

“轟！”

第九道劫雷，剎那間降臨。

暗金色的光束穿過大地。

好似能夠把整個天地給打穿。

陸野和姜蝶兩人的身影就被這暗金色的雷光活生生的穿透。

粉碎！

兩人皆是粉碎。

“嗡……”

“唳……”

也就是在這一刻，一聲嗡鳴，一聲雀鳴同時響起。

陰陽噬道蠱！

朱雀！

幾乎沒有停留，朱雀剎那間撲向陰陽噬道蠱的母蠱。

接引的力量從天而降。

母蠱向著天空飛快跑去，她身上竊取陸野的大道還在。

她只要逃去第三重天，她就有重新再來的機會，她可以變得更強。

朱雀猛然撲在母蠱身上，熊熊的朱雀真焰燃燒。

可是短時間不可能滅殺母蠱。

母蠱硬生生頂著朱雀真焰的壓迫往上沖，在接引的力量之下飛快衝上高天。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

此時，有悟道樹浮現。

有寂滅道種浮現。

綠色的光芒和黑色的光芒，化為太極的模樣，直接籠罩母蠱。

“啊啊啊……”

姜蝶感覺自己的大道開始崩塌，寂滅之力專克大道，那本身就不屬於她的大道被撼動，被顛覆，化為無數的光點。

悟道樹瘋狂吸收。

母蠱發出尖銳的鳴叫。

她的大道在崩碎，崩碎的速度很快。

屬於陸野的大道，都在這一刻變成了斑駁的光，被悟道樹全部吸收。

悟道樹爽了！

爽到了極致。

好多大道！好多大道！

媽媽，我出息了！

此刻，朱雀和母蠱的身影已經來到了第二重天和第三重天的交界處。

再持續下去，陸野就會和姜蝶一塊進去第三重天。

不能進！

陸野終於從瘋狂之中恢復了冷靜。

第二重天的大戰，肯定已經被第三重天的無數人關注。

他上去，會死。

可是就這樣放過姜蝶他又不甘心。

白霧蒸騰。

幾乎一半的元始晨霧，向著姜蝶灌輸了過去。

母蠱無比堅硬，屬於非常高位格的存在，但是元始晨霧的等級也高。要不然哪怕是重生了都未曾被時間之力抹去。

這一次，陸野一口氣給母蠱灌輸了足足三分之一的元始晨霧。

“啊啊啊……”

凄厲而尖銳的母蠱發出最刺耳的慘叫，叫聲恨不得穿透人的耳膜，穿透人的大腦。

朱雀展開羽翼。

母蠱瞬間飛進第三重天。

羽翼揮動，抵抗著這股接引的力量，好在這接引的力量，本身就不是針對陸野而來。

朱雀化為陸野的模樣，氣息萎靡，神色慘白。

這次傷勢太重了，他怕是需要很多很多的資源才能把這個傷勢恢復。

好在，應該夠！

此地已經是青冥虛空。

至此，大戰終結。

雖然沒有徹底滅殺姜蝶，可毫無疑問，她想要成為第二個九命天尊，乃至是九命大聖的夢想已經破滅。

她從陸野這裡竊取的，如今都還了過來。

並且陸野還送給她一個極好的禮物。

這便叫做來而不往非禮也。

沒有了自己的大道，姜蝶就在第三重天好好的等著自己。

自己用不了多久就會上去的。

突然，陸野感受到一道目光注視到他的身上。

這一道目光，從極為遙遠的地方傳來。

從九重天相接的縫隙中傳來。

“相公……快來找我……我好想你……”

這聲音幽怨，布滿思念與愛意，還有那濃稠的偏執。

一直安靜的系統突然化形，五彩的光芒浮現，絕美的神溪桐一步邁出，一把抱住虛弱的陸野。

“相公，你沒事吧？”

？？？

那幽怨愛意的聲音戛然而止。

目光也開始變得可怕。

“相公……她是誰？”

五個字，每一個字都冰冷到猶如從地獄吹來。

神溪桐輕輕的攙扶著陸野。

她四處看了看，目光輕蔑。

“你又是誰？別亂叫，這是我相公，他已經說過了，今生今世，只會愛我一個人，你明白嗎？”

“只愛我一個！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦