第185章 大道呢（一更）

========================================

“好！好！好！”

冰冷偏執的聲音模糊的傳來。

她只能在這個時候，通過飛升而未曾飛升的間隙之地，傳出來一些聲音。

不過能夠做到這一步，殷傾城應當已經飛升至第七重天，實力進步可真快。

“既然今生你還沒有覺悟，那咱們來世再相愛！”

神溪桐緊緊抱著陸野，“來世我也和我相公在一起！”

“你該……死……”

暴躁扭曲的聲音越來越微弱。

陸野的身影向著大地墜落，神溪桐氣了一下殷傾城，心情頓時格外美麗。

叮叮叮……

陸野被她扶著落在地上，第一時間運轉九劫不滅體，將第四劫想要修鍊完成。

這次天劫的威力還是很猛的。

就是陸野重心沒有在修鍊上，而是在殺姜蝶的身上。

可惜，他真的已經儘力在殺了，還是沒有殺掉。

陰陽噬道蠱的母蠱竟然也從過去回來了……

“系統，到底有多少東西從上一世回來了？”陸野忍不住問道。

“叮，有一部分，但凡是牽扯到你和你的八個嬌妻因果的，應該都回來了，當時我都快累死了，實在沒有精力再斬斷因果了。”

神溪桐回答道。

“我不都自爆了，自爆都沒有把這些毒解決？”

“叮，沒有啊，你自爆只是炸死了八個陰陽噬道蠱，其他的又沒有消失。”

陸野心中大概明白了。

能夠讓時光倒流，已經用了系統很大的力氣。

許多事情，不是系統完全可以掌控的。

第四劫沒有完成修鍊。

還差一些。

陸野的身影消失。

第二重天此刻已經絕望了。

尤其是招惹到陸野的宗門勢力。

這些勢力，起初只是響應姜家和萬古教的號召，始終認為，一個未曾崛起的天驕而已。

剛剛飛升過來，就遭到姜家和萬古教的針對，哪裡有一絲一毫活下去的希望？

於是為了巴結這兩大勢力，上了戰船。

後來陸野真的上來了。

他們迫不及待的對陸野展開圍殺，這才驚悚的發現，打不過，殺不了。

陸野又堂而皇之的說出了清算的話。

他們能怎麼辦？

路已經走錯了。

只能一條路走到黑。

因為陸野所展現出來的形象，就是魔的形象。

沒有人敢確定，他們若是反水，陸野會不會放過他們。

一場又一場的截殺。

最後這麼多勢力，只有一個神風宗破釜沉舟，選擇了迷途知返，攔截下姜蝶。

若不是這一次的攔截，陸野怕是時間真的不夠，姜蝶渡劫成功，飛升的機會很高。

他們賭對了。

陸野同意放過他們。

其他的勢力就不一樣了，這次對陸野出手的人，累計有二十二個。

陸野雖然剛飛升第二重天，可是他上一世早就知道第二重天的勢力分佈，哪個勢力參與圍殺，他心中門清。

這些勢力，必然是要清算，一個都跑不掉。

第三重天！

和陸野想的一樣，姜蝶剛剛飛升上去，就有一群強者圍了上來。

天命境只是尋常。

“嗯？不是說你們姜家最強天才要飛升上來，怎麼飛上來一隻蟲子？”

“你傻啊，這哪裡是蟲子，分明是一隻蠱，好可怕的感覺，這蠱的位格怕是驚天。”

“再驚天的蠱也沒用，姜蝶呢？”

本來被痛的昏迷的姜蝶，此時又被痛醒。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

慘叫聲從蠱的口中傳出，那聲音之凄厲，讓許多人都忍不住直皺眉頭。

“這是在遭受何等恐怖的痛苦，竟然會叫的如此凄厲？”

“這種聲音，聽著貧道都為之心驚！”

有人想要詢問蠱的來歷，可這蠱壓根就不能進行有效的溝通。

姜家做主，先將這蠱封存。

待到它熬過這番痛苦再說。

另外詢問一番，為何姜蝶還未曾飛升而來。

消息很快傳出。

那蠱便是姜蝶，姜蝶渡劫受了非常嚴重的傷勢，與那陸野魔頭激戰，肉身破碎，化為蠱蟲。

原來這蠱蟲真的是姜蝶。

可是聽著蠱蟲的凄厲哀嚎，姜家眾人都一度擔心姜蝶能不能活下來。

是，姜蝶是在第二重天和陸野的戰鬥之中輸了。

但是毫無疑問，姜蝶也展現出了自己的價值所在。

很強！

只要悉心培養，並且姜蝶持續成長，未來誰勝誰負還未能可知。

七天時間轉瞬即過。

慘叫聲停止。

又是過了三天，蠱蟲才算是睜開了雙眼。

“姜蝶？”

“你醒了？”

“你怎麼會變成蠱蟲？還能夠變得回來嗎？”

一眾姜家強者圍著姜蝶，聲音之中帶著擔憂的詢問。

姜蝶此刻，感覺自己無比的疲憊，她所經歷的這七天，是她人生之中最為痛苦的七天，無法用言語表達的那種痛苦。

元始晨霧……

元始晨霧……

“我需要恢復！”

姜蝶開口，嘶啞的聲音從蠱蟲體內傳出。

“好好好，你先恢復，可需要我們幫忙？”

“不用！”

所有人都離開。

姜蝶安靜了一會。

太痛了，僅僅是回憶一下，她的靈魂都在顫抖。

整個靈魂差一點都被痛苦撕碎，她都無法想象那種痛楚。

這就是和陸野為敵的代價？

她強迫自己不去想。

開始檢查自己的情況。

大道呢？

她的大道呢？

哦，還在……可為何大道現在變得如此孱弱？

她通過母蠱，從陸野那裡復刻而來的大道，全部消失，一丁點都沒有留下。

記憶，記憶還在。

各種神通術法都在。

可沒有陸野的大道，即便是學會陸野的全部神通又有什麼用處？

上官幻靈也會陸野的天尊拳，可她用出來的天尊拳，簡直就是讓人笑掉大牙。

而現在，她沒有了陸野的大道，會不會也是這樣？

一滴鮮血從母蠱的口中吐出。

鮮血湧現出無窮的生機，生機猛烈的顫抖，永生不滅體在這一刻都好像出了問題，恢復速度比之前慢的何止一點半點？

要是按照這個速度滴血重生，怕是五十年都無法完成。

大道，是修行者的根本。

神通是大道的外在表現形式，強大的神通可以讓大道的威力呈現倍數的方式爆發出來。

而沒有合適的大道，即便是神通再強，你用出來也弱的令人髮指。

上一世，陸野就是這樣，獲得一種強大的神通，發現並不符合自己的大道，為了修鍊這神通，乾脆就修行了一條符合這個神通的附屬大道。

俗稱，為了這盤醋，包了這頓餃子。

陸野有系統，可以最快的推演出來新的大道，並且將大道衍生至很強的層次。

姜蝶可沒有！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用