第186章 死也沒用（二更）

========================================

陸野經過十天的時間，終於恢復了所有的傷勢。

打的有些激烈。

針對姜蝶，陸野真的是用出了太多拚命手段，這種拚命手段通常會對於使用者產生極大的負荷。

以至於陸野戰鬥過後，很慘。

有那麼多資源，那麼多恢復手段，愣是花費十天才將自己恢復到巔峰狀態，順便突破到地仙境四重。

一口氣破了三重小境界。

又把丹藥的雜質清理清理，這才出關。

十天的時間了，整個第二重天還籠罩在陸野的蓋世威壓之中。

尤其是對陸野出手的勢力，瑟瑟發抖，有人乾脆離開了第二重天，舉宗搬遷。

不過這個選擇，是絕路。

九重天，是九天大聖為萬物生靈留存的凈土，你若是邁出這凈土，就會面對那種極致饑渴的各種存在。

萬魂幡怕是都能夠湊齊一捆。

能夠有勇氣遁走的，畢竟是少數。

留下來的，才是多數。

有人選擇解散宗門，等到陸野飛升第三重天再回來，這也是一個很好的辦法。

陸野身影消失。

第一個地方，自然就是虛空梭。

虛空梭之內的姜家之人已經被滅殺大部分，剩下的一些弱者，因為時間不太夠沒有全部殺光。

等到陸野來到虛空梭摔下的地方，這裡只有虛空梭摔下的痕迹，並沒有見虛空梭的蹤跡。

東西呢？

姜家裡邊也有很多寶物資源，陸野很需要。

他閉上雙眼。

感受此地留存的氣息。

太陰之力？

無畏道痕？

陸野明白了，白秋蘭她們應該是一直被困在姜家，自己把姜家滅掉，這幾個女人才跑出來。

不是說姜蝶會每隔七日就殺一個嗎？

竟然沒殺……

陸野略微有些失望。

他只從系統那裡，看到了姜蝶把這四個女人押入大牢，大牢應該是在比較隱秘的地方，陸野留下一條命，當時也是時間緊任務重，壓根沒有在意哪裡是大牢。

只挑著氣息強悍的殺。

這四個女人沒死就沒死了，陸野已經感覺到，她們現在修行越發的吃力。

這種吃力，不是境界上的提升，而是一種強度的提升。

從她們渡劫的情況就可以看出來。

一步弱，步步弱！

沒有身深厚的積累，現在境界提升的是夠快，可是越到後邊，她們的進境就會越來越慢。

在第一重天的時候，若是正常飛升，她們和陸野的飛升時間可能就差一年半載。

而要是從第二重天飛升到第三重天，陸野估計，起碼要相隔五年以上。

想到這裡，陸野又是沒有忍住，露出了淡淡的變態笑容。

一切都會變好的。

一切都會讓自己滿意。

根據殘留的氣息，陸野向著四個女人追了過去，姜家的寶物，陸野一顆靈石都不想讓這四個女人用。

兩個時辰之後。

陸野見到了四個女人。

四人同時看向了陸野。

“師兄！”

“公子！”

“陸野哥哥！”

“夫……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

月紅菱瞬間向著陸野沖了過來，張開雙臂，她真的是思念陸野思念的最緊，天地良心，她何時那麼長時間沒有丁點陸野的消息？

上一世的時候，陸野無論是去哪裡，又或者是做什麼，都會提前說一聲，並且說一下預計需要的時間。

儘管沒有人在意。

現在，她們在意了。

陸野卻不說了。

陸野拳頭握了起來。

月紅菱滿臉的笑容，雖然看到了陸野握起的拳頭，她還是英勇的沖了過去。

師兄，師兄，就讓我抱一下，你不會打我的對不對？

“嘭！”

月紅菱倒飛了出去，身體在大地之上留下了長長的划痕。

“陸野哥哥，我修鍊出來了有情道，我重新把有情道修鍊了出來，而且現在每一天有情道都在變強，我現在無比的愛你！”

上官幻靈聲音急切，一雙大眼睛格外明亮，她雖然這樣的神情，說著這樣的話，可是同樣張開雙臂的奔跑，速度卻越來越慢，越來越慢……

最後停在了陸野的不遠處，縮了縮脖子。

陸野看著上官幻靈，也是難得的搖了搖頭。

全心全意對上官幻靈好的時候，她能夠把有情道修鍊沒有。

現在對她不管不顧，甚至冷眼相待，她反倒是把有情道給重新修鍊了出來，而且陸野一眼就看出來了，那有情道竟然真的在茁壯成長。

陸野對此，只能評價一個字。

時至今日，陸野感覺自己在地球上塑造的愛情觀已經破碎的差不多了。

電視上說，夫妻之間，守望互助。

書本上說，夫妻之間，相濡以沫。

院長爺爺說，夫妻之間，相敬如賓。

雖然院長爺爺和孤兒院里的女護工都不清不楚的，可這並不妨礙他是別人口中的好丈夫。

怎麼就從來沒有人和他說過，對於自己的妻子，應當冷落她，不管她，讓她自生自滅……

可是現在這個情況就是這樣啊！

自己已經不管不顧，讓她們自生自滅，她們反倒是真正的愛上了自己。

“姜家虛空梭呢？”陸野開口。

“在這裡，我知道這是公子的戰利品，所以裡邊的東西一件都沒有動，還請公子查看。”楚靈取出來虛空梭，恭敬的雙手捧著，遞給陸野。

陸野這才算是滿意了一些。

“公子，我可以跟著你嗎？我今生不再奢求成為你的道侶，只想在你身邊，成為一個為你洗衣做飯的侍女，我看公子現在生活無人打理，實在是心疼。”楚靈雙眼通紅，泫然欲泣的說道。

陸野的神識掃了一下虛空梭。

確實沒有少什麼東西，轉身離開。

“公子！”

“我到底怎麼樣才能得到你的原諒？”楚靈悲痛的問道。

“師兄，我們到底怎麼做，你才能原諒我們？是不是我們死了，你才會原諒？”月紅菱從地上爬了起來，聲嘶力竭的說道。

陸野聞言，腳步一頓。

這個問題，該如何回答才能不讓這四個女人傷心呢？

很快，陸野想到了。

緩緩開口。

“你們四個，即便是死了，我都不會原諒！”

一句話，四個女人同時一震。

目光之中滿是絕望。

他為何如此狠心，為何如此狠心？

陸野對於自己的回答很滿意。

邁步繼續走。

“朱雀真的被你殺了？”白秋蘭問道。

陸野伸出雙手，朱雀真焰在他的雙手之上燃燒。

隨著一動，朱雀真焰化為朱雀之翼，輕輕揮動，陸野身影消失。

難道，這還不明顯？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用