第187章 各自散去（三更）

========================================

“朱雀，真的被他殺了。”

白秋蘭看著陸野遠去的背影，眼中所有的光芒全部熄滅。

這一刻，她徹底確定。

陸野，真的不是前世那個陸野了。

那個一心守護，一心對她們好的陸野，已經完全消失不見。

為什麼？

到底為什麼變成這樣？

她們錯了！

她們真的錯了！

她們就不應該聽殷傾城的蠱惑，明明陸野對她們那麼好！

八種毒！

八隻蠱！

在別人渡劫成聖的時候爆發！

哪怕是對於生死仇敵，也不至於如此狠辣啊！

為何自己就想不明白？

“哇！”

一大口鮮血從白秋蘭口中吐了出來，白秋蘭眼眸血紅。

錯了，全都錯了！

心神劇烈的波動，讓白秋蘭直直的躺了下去。

太陰混沌之毒又一次的爆發。

三個女人都沒有去管白秋蘭，她們的腦海之中還在回蕩著陸野的話。

即便是死了，他都不會原諒。

他不會原諒她們！

她們在陸野的心中，早就沒有了任何一丁點的價值！

“都怪殷傾城，都怪她，若不是她百般蠱惑，我們怎麼會對師兄下手！”

“完了！”

“現在全完了！”

“師兄！！！”

月紅菱發出凄厲的大喊。

楚靈握住了魔劍，一言不發，向著遠方走去。

“楚靈，你去哪？”

上官幻靈急忙開口。

“去死！”

楚靈留下這句話，瞬間消失。

上官幻靈……

真去死？

“沒事，沒事，只要我肯堅持，陸野哥哥一定會被我打動的，不拋棄不放棄！”

上官幻靈握著拳頭，持續給自己打氣，其實她的心中，也感覺非常的疲憊。

可是她一定不能放棄。

放棄的話，這個世界上好像沒有愛她的人了。

更何況她是有情道。

現在都已經大乘境了，更是失去了重新選擇大道的機會。

她一定會重新追上陸野的。

所以，她也要離開了。

不過離開之前，上官幻靈來到了白秋蘭的身邊。

又一次運轉《奼女極陰經》，瞬間大量的太陰之力湧入上官幻靈的體內。

上官幻靈緊緊咬著牙關，這一次，她竟然出奇的爭氣，沒有像之前承受一會就崩潰，而是一直在堅持。

直到白秋蘭體內的混沌陰毒全部湧入她的體內。

上官幻靈化為了面容扭曲的冰雕，冰雕在一點點的融化。

月紅菱毫無形象的坐在地上，雙眼無神，安靜的發獃。

白秋蘭緩緩的蘇醒，卻沒有起身，而是靜靜的看著天空。

這一次，她終於想明白了一些。

都說，人的成見是一座大山。

倫理綱常是一條鎖鏈。

可是，為了這些，失去了自己的幸福，值得嗎？

人的一生，到底是為了別人的目光而活，還是為了自己而活？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

她是愛陸野的。

無關乎師徒，完完全全是男女之間的愛。

可是現在明悟，一切都晚了，晚了……

上官幻靈從冰雕之中衝出。

她的臉上帶著笑容，雖然臉色有些蒼白。

“白姐姐，月姐姐，我要離開了。”上官幻靈臉上洋溢著笑容說道。

兩人的目光都看向了上官幻靈。

“你離開，你去哪？”白秋蘭問道。

“我要去追求陸野哥哥了，哪怕他不願意見我，不願意再愛我，我哪怕只是遠遠的跟在他的後邊，走一下他所走過的路，我就心滿意足了。”

“所以，告辭！”

上官幻靈沒有再給兩人拒絕的機會，身影化為一道流光，向著陸野離去的方向追了過去。

又走了一個。

白秋蘭急忙看向了月紅菱。

月紅菱也在看她。

“師尊，我想要去堅定無畏之道了，原來，師兄不在我身後，我也是一個心中存在著畏懼的人，我要離開了。”

白秋蘭嘴巴張了張。

她想要說什麼。

可是到了最後，也沒有說出來。

“去吧，一切小心，照顧好自己。”白秋蘭喃喃說道。

月紅菱突然有些癲狂的大笑了起來。

“你為什麼不攔我？你為什麼不開口攔著我！你要是攔著我的話，我就會離開的心安理得，你為什麼不攔我！”月紅菱心態再次失控，癲狂大笑之後又開始大哭。

白秋蘭深深地嘆了一口氣。

“去吧，闖出你自己的一片天地，師尊不拖累你了。”

說完，白秋蘭身影騰空，隨意找了一個方向離去。

她尋找方向的時候甚至滿是茫然。

因為她不知道自己要去哪，也不知道自己接下來做什麼。

月紅菱看著白秋蘭離去的背影。

哭的更加傷心。

師尊啊師尊，你到底是真的不明白還是假不明白？

你難道不清楚，你對我越好，我就越無法棄之不顧，你難道就不能表現的虛偽一些，表現的對生命迫切一些？

為什麼？

為什麼要如此對她啊！

陸野不知道現在四個女人已經分道揚鑣，他不知道，系統卻知道。

宿主在偉大的神溪桐影響之下，也變得稍微多出來一些攻擊力。

朱雀雙翼展開的那一瞬間，神溪桐都產生了一種爽感。

宿主牛逼！

陸野此時正在檢查著虛空梭裡邊的東西。

姜家剩下的那些人，實力都是一般般，除了被陸野所殺的，其他的多半都是被楚靈所殺。

雞犬不留。

蚯蚓都豎著劈開，雞蛋都搖散了。

看起來，楚靈對於姜家，或者說對於姜蝶怨念很深。

不過裡邊的寶物確實沒有動，甚至那些死去的屍體之上的儲物戒指都未曾動。

楚靈應該是就等著陸野過來拿的。

陸野還算是滿意，他發現這個虛空梭還是挺有意思的，材質應當是用的姜家獨有的虛空道金。

他可以二次錘鍊一下，鍛造成一個戒指小空間，這是一片虛空，而不是像空間戒指那樣。

這小空間之中，空間更大，活物也可以裝。

不過不急，先清算結束再說。

第一個勢力到來，名為玄妙宗，玄妙宗大陣開啟，顯然已經是做好了準備。

陸野也做好了準備。

圍著護宗大陣不急不緩的逛了一圈，一步踏出。

不多時，凄厲的慘叫聲響起。

護宗大陣劇烈顫抖，有人想要逃離，卻驚恐的發現，原來不能進可以出的護宗大陣，現在已經變成了能進不能出。

一道道血色的手印遍布在大陣光幕之上。

不過是一刻鐘的功夫，玄妙宗就安靜了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能