第188章 再給些時間（四更）

========================================

“開始清算了！”

這一個消息傳出，本來還有些動蕩的第二重天再次掀起驚濤駭浪。

“就在剛剛，玄妙宗全體隕落，沒有一個活口，裡邊所有的東西被清掃一空！”

“他竟然真的要清算，我還以為事情都過去了……”

“怎麼可能，當初追殺人家追殺的那麼執著，現在人家勝了，成王敗寇，當然要清算。”

“可這麼一清算，第二重天強者直接就是銳減，虛空之外的妖魔會不會直接入侵？”

“聽說這陸野和妖魔也有仇啊，不知道他清算完這些宗門，會不會去虛空走一遭，那裡的妖魔最凶，正適合他的萬魂幡。”

“希望吧……幸虧我們宗門沒有動，要不然今天瑟瑟發抖的就該是我了。”

天機閣立刻有了動靜。

尋找到陸野的蹤跡。

陸野目光望去。

“道友，道友，陸野道友，別動手，我是天機閣的，我有東西要送給道友。”

隔著老遠，一個老頭就急忙大聲說道。

陸野也不是一個見人就殺的魔頭。

天機閣，只是一個情報組織，它依靠販賣各種消息為生，天機鏡乃是混沌至寶，和萬古天驕榜一個層次的寶物，分化出的無數小天機鏡，也可以讓各重天的天機閣吃飽喝足。

“什麼東西？”陸野問道。

“靈石！”

“道友想必已經察覺到，您走八萬里的時候，我們天機閣冒昧用了天機鏡捕捉了您的身影，這也是不想讓弱者去送死，而因為您所產生的收益，我們全部拿了出來，並且天機閣還添補了一倍，當做天機閣對道友的賠償，還請道友明鑒！”

陸野沒想到天機閣這麼上道。

不錯，很不錯。

“行，我收了，我和天機閣之前的因果一筆勾銷。”陸野開口道。

“哎呦，多謝道友，多謝道友！”

陸野點頭，也沒有和天機閣這個修士多說。

他很忙。

忙著殺人。

一個個宗門覆滅，一個個宗門逃跑。

逃跑的陸野就不說什麼了，主要是他沒有精力去追殺，今後有機會碰到再殺吧。

即便是如此，他還是一口氣滅殺了十五個宗門，斬獲了海量的資源。

這一下，陸野估計，修鍊到天神境中後期應當沒有問題。

凝結第五條命的時機在於突破天命境之時。

所以尋找凝聚第五條命的天材地寶還不急。

一切資源拿到。

陸野找了一個福地，布置好各種陣法，開始修鍊。

煅器，煉丹，制符，修鍊……

多位一體。

資源真的好多，太多了。

堆積成山，虛空梭里的儲物戒指都堆積成小山了，因為儲物戒指不能放進儲物戒指之中，容易產生空間的碰撞。

不過虛空梭沒有這般影響。

畢竟活人都可以進去。

可是這樣的話，亂糟糟的，陸野想要及時尋找自己需要的東西怕都是要找到猴年馬月。

那倒不如歸類處理，並且全部放在玻璃後面，一目了然。

虛空梭在朱雀真火的煅燒之下，很快改變了形態。

裡邊的東西已經被陸野全部清了出來。

各種顏色的儲物戒，又鑲嵌著各種寶石，在陽光之下熠熠生輝，要是有其他的修士看到這堆積成小山的儲物戒指，必然是要眼紅。

然後再看到這些儲物戒指的擁有者，肯定是臉黑。

所有的東西準備就緒。

“開始修鍊！”

“叮，開啟修鍊！”

地仙五重！

地仙六重！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

地仙七重！

第三重天。

姜蝶在姜家大量的資源傾斜之下，終於重新凝練出了肉身，母蠱重新進入她的體內。

痛苦，似乎已經過去。

經過長達兩個半月的恢復，姜蝶的實力穩定在天命一重。

可是，姜蝶一點都開心不起來。

修鍊室。

“天尊拳！”

一聲大喝，姜蝶一拳揮出，拳風呼嘯。

可是，那種天下無敵，萬物歸一的氣勢並沒有出現。

“天尊拳！”

又是一拳！

還是沒有出現。

天尊拳，在這一刻，只是有那麼一丁點雛形，真正的氣勢完全沒有爆發。

至於威力，那更不用說。

在反覆試了上百次，上千次，姜蝶終於肯定。

她的天尊拳已經成為了一個過往。

天尊拳沒了……

天尊拳比較難以修鍊，還有其他的，其他的……

通天拳！

一套通天拳，姜蝶打的虎虎生風。

勁道很足，形也極為相似。

可是，就是沒有通天之感。

威力可想而知，乏善可陳。

一個個神通被姜蝶不斷的實驗，越是實驗，姜蝶的心就越沉。

這個不能用！

這個也不能用！

這個還是不能用！

她直接從第二重天用不完的恐怖技能，變成了一個徒有花拳繡腿的空架子。

姜蝶如何能夠接受？

“咚咚咚……”

修鍊室的陣法被敲響。

姜蝶大汗淋漓的停止修鍊，不是身體上的勞累，而是心中的勞累。

她深吸了一口氣。

渾身汗液蒸發。

走出修鍊室。

來找她的是一位姜家元老，臉上帶著和煦的笑容。

“姜蝶，現在恢復的如何了？沒有打擾到你吧？”姜元笑著問道。

聲音都是溫和的。

“已經恢復，沒有打擾，不知元老前來找姜蝶，所為何事？”姜蝶問道。

姜元的笑容更加和藹。

“倒也沒有什麼要緊的事，族中許多人都聽說的你的大名，知曉你通百法，資質驚天，他們都想要長長見識，不知道你可否能夠露面見上一見？”姜元問道。

姜蝶眉頭一皺。

“元老，並非是我不願意相見，實在是因為我現在正在修鍊一門秘法正到了關鍵時刻，和那陸野一戰，他雖然贏了，可並非是絕對無敵，等我修鍊完成這個秘法，再去戰他，孰強孰弱還未必可知！”姜蝶認真的說道。

“我和三重天的諸位，遲早都會見面，也不必急於一時，此刻正是我知恥后勇的時期，我實在是不能浪費時間。”姜蝶說道。

姜元臉上帶著笑容，急忙擺手。

“沒事沒事，我就是詢問一下你的意見，現在自然是修鍊重要，你能知恥后勇，這才是我姜家好兒郎，我幫你回絕了他們就行。”

“多謝元老，給我一些時間，待我修鍊完這個秘法，再見不遲。”

“好好好……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用