第189章 我要挑戰！（五更）

========================================

看著姜蝶重新消失在陣法之中。

姜元臉上的笑容漸漸的消失。

怔怔的看著陣法。

姜家第二重天直接被滅了族，這件事在第三重天的姜家鬧得很大。

一切都要歸咎於姜蝶的不明智決斷。

當初還沒有真正的戰鬥之時，姜蝶做出了針對陸野的舉動，姜家便有人反對。

但是奈何姜蝶態度強硬，並且實力恐怖，以壓倒性的優勢成為了天神榜的第一，也就是第二重天第一強者。

在她的強力推動之下，這件事開始進行。

第三重天的姜家之人，有怨氣也沒辦法，只能憋著。

姜蝶贏了，自然沒有什麼可說的。

關鍵是現在輸了。

第二重天的姜家被完全覆滅，可以說許多人的後代都死在了陸野的手中。

那這件事的責任人是誰？

顯而易見，是姜蝶。

不過又是因為姜蝶和陸野打的不可開交，連那暗金色的天劫都硬生生渡成功，又將眾人的怨氣憋回去了一次。

結果現在，兩個半月，姜蝶一直在恢復傷勢。

又有人開始了不滿。

不是，你不是絕世天驕嗎？

恢復一個傷勢恢復了這麼長時間？

怨氣變大。

這才有了姜元過來找姜蝶的一幕。

不過還是被姜蝶給推了回去。

姜元沒有辦法，只能回去繼續安撫姜家眾人。

時間又是過去了半個月。

姜蝶仍舊沒有出關的意思。

雖然對於修士來說，一次閉關十天半月，乃至是數月數年，都非常正常。

可現在不是人心動蕩的時期嗎？

姜蝶於情於理，也應該露個面，穩定一下眾人的情緒。

於是姜元再次到來。

“又怎麼了？”姜蝶皺眉開口。

“今日虛空閣講道，族中眾多弟子前去聆聽，眾人對你的呼聲很高，希望你也去講道，你意下如何？”

“我秘法還未曾修鍊成功！”

姜元急忙開口。

“那個只是講道，耽誤不了你太長時間的，只需要半個時辰即可。”

姜蝶眉宇之間滿是煩躁。

“怎麼飛升過來之後，連好好的修鍊都不行？”

姜元……

他還沒有時間好好的修鍊呢，現在外邊姜家的人一個個怨氣大的嚇人。

也就是這個世界沒有邪劍仙，若是有的話，怕是復活十頭邪劍仙都不成問題。

“要不然，你還是去講一場道吧……”

“我不去，講道之事，我現在給你口述，你到時候替我去講就行，這樣省時間！”姜蝶說道。

“呃……合適嗎？”

“有什麼不合適的，我說你聽！”

“講什麼？”

“就講小虛空術！”

大虛空術和小虛空術是姜家的招牌神通，聽到姜蝶要講小虛空術，姜元神色一震。

“好，那你講，我到時候轉述。”

“虛空者，無質而有形也，虛空以點為基，以線為連……”

姜蝶語速很快，彷彿真的是著急修鍊。

說起來也是不假思索。

在姜元聽來，這些話，簡直就是字字珠璣。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

若非是對於小虛空術理解足夠深刻，絕對不能說出來這番見解，他甚至都產生了許多的感悟。

不過是一刻鐘，姜蝶快速講完。

“行了，別煩我了！”

“好好好……”

姜蝶露了一手，確實讓人震撼。

姜元心中總算是有底了，拿這個出來，這一下自己可算是有話說了。

這姜蝶的確是大才。

果不其然，一場講道，哪怕只是姜元代為轉述，依然贏得滿堂喝彩。

“厲害啊，姜元何時對小虛空術有如此深刻的感悟了？字字珠璣，猶如真道，實在是妙！”

“看來這老小子藏的挺深的，不行，我已經手癢了，迫不及待想要和他練練手了。”

“聽講道到底是不過癮，交手才是真法，一會我也和他練練！”

最後一個字吐出。

現場頓時響起雷鳴一般的掌聲。

無數姜家子弟為姜元喝彩。

姜元則是笑著揮手，示意大家安靜。

“諸位覺得我講的如何？”姜元笑著問道。

“彩！”

“好！”

“善！”

“哈哈哈……”

姜元先是大笑，隨後說出真相。

“實不相瞞，這小虛空術的感悟，實際並非我之感悟，我不過是聽他人之言，前來轉述罷了。”

“啊？姜元元老只是轉述？”

“是誰？僅僅是轉述就能讓我如在道中，若是親耳聽聞，豈不是會當場悟道？”

“我姜家果真是卧虎藏龍！”

“元老，是誰啊？”

姜元笑著摸了摸自己的鬍鬚。

“這個人你們倒也是都知道，乃是不久前從二重天飛升而來的姜蝶！”

熱鬧的氣氛突然一滯。

眾人的神色都漸漸變得冷漠。

二重天姜家全軍覆沒，和這個姜蝶脫不了關係。

“她有如此造詣？莫不是元老故意將這種能耐扣在姜蝶身上吧？她從飛升到現在，連個面都不露，資源卻消耗了無數，實在讓我等無法相信她有如此能耐。”

“不錯，我也不信，聽說她是第二重天第一天神境，現在她晉陞天命境，我還想試試她現在可否是第一天命境呢，能否讓她出來和我等一戰？”

“對，和我們一戰，打贏我們，打的我們心服口服，我們自然沒有話說，可現在面都不露，實在讓我等不服……”

這件事，到底還是被壓了下去。

有人驚嘆姜蝶大才，有人對姜蝶一百個不服氣。

時間又過去二十多天。

姜元第三次來到了姜蝶的修鍊室之外。

“姜蝶，姜蝶，實在不是老夫叨擾你，實在是家主下令，如今族內天才大比，家主也不是讓你去參加大比，而是讓你當著所有族人的面對於參加的弟子評說一番，屆時大家自然會心服口服。”

姜蝶……

好像，確實是躲不掉了。

姜蝶雖然少了太多的手段，但是估摸著，比尋常的天命境應該也強大一些。

所以無妨。

那就出去看看！

姜蝶，終於第一次出現在姜家眾人面前。

一襲黑裙，面容精緻絕美，皮膚雪白，帶著不怒而威的氣質。

長得倒是挺漂亮的。

姜蝶對著各個元老一一見過。

剛剛找到自己的位置坐下，準備好好的點評一番，徹底立下自己博學多聞的人設。

一聲大吼已經響起。

“諸位元老，弟子懇求挑戰姜蝶，請元老應允！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦