第190章 幡臉丟盡

========================================

太快了！

來的太快了！

姜蝶的眼神變得冰冷，

這件事，怕是不只是這個姜家天驕臨時起意吧？

看來，姜家的其他人，也是想要看看，姜蝶的實力到底是如何。

畢竟之前都化為蠱蟲了，可以看到傷勢到底嚴重到什麼地步。

若是姜蝶依然無敵，一路無敵。

那沒有什麼可說的，姜家始終是姜蝶最大的後盾。

可若是你不行了？

大家族的殘酷，許多時候可比宗門更強。

宗門是大家沒有血脈關係，你若是有些事做的太過分，很容易離心離德。

而大家族有血脈關係，哪怕許多事做的無比過分，還可以用血濃於水的手段進行圓回來。

“元老，你讓我出來的時候，可不是這麼說的。”姜蝶似笑非笑的看向姜元。

姜元訕笑，“我也沒想到這小子如此衝動，無妨，我訓斥他！”

姜元已經準備起身了。

姜蝶心中清楚，若是這次再避開了，那下一次，對她將會是前所未有的挑戰。

這次她要贏！

而且要贏的漂亮！

姜蝶起身，身影飄飄落在演武場之上，神態輕鬆，確實可以稱之為一道漂亮的風景線。

“姜玉挑戰，請指教！”

姜玉，姜家年輕一代，可排進前五的天驕，從第二重天飛升而來，他的弟弟卻沒有飛升，死在下界。

可想而知對姜蝶的憤恨。

姜蝶點頭。

“你最擅長的手段是何神通？”姜蝶問道。

姜玉眉頭一挑。

“你的意思是，用和我相同的神通擊敗我？”

姜蝶輕輕點頭。

“好！那我便告訴我，我最強神通名為葬空術，我倒是也想請教請教你的葬空術能有多強！”

姜蝶心中悄悄鬆了一口氣。

葬空術，她也會。

她修的道就是虛空大道，即便是重生歸來，那時的她已經是真人境，自然不會存在著改修大道的情況。

但是虛空包容萬物，於是她便以陸野的道來充斥虛空。

現在虛空真的空了，可虛空還在。

她剛才還有些擔心，這廝說出來一個神通名字她不會，那就尷尬了。

好在賭對了。

“葬空術！”

“葬空術！”

兩人同時施展，可以看到姜蝶施展的速度明顯比姜玉快了一大截。

她的葬空術成型的時候，姜玉的只是完成一大半。

到底前世為大帝，雖然有陸野的幫助，可是總歸是有一點自己的本事的，不像是上官傻子。

姜蝶明顯等了一下。

許多人都是心驚，好快的施法速度，看來姜蝶為第一天神境，到底還是存在一些手段的。

姜玉的葬空術施展完畢。

“去！”

“去！”

剎那間，虛空產生波動，產生了塌陷。

這神通是姜家的招牌神通之一，威力很強。

兩道葬空術碰撞，相互碾壓不足一秒，姜玉的葬空術便已經破碎，姜蝶的葬空術暗淡一些，卻還是向著姜玉砸了過去。

“轟！”

姜玉一大口鮮血吐出，虛空巨震。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他猶如被重鎚狠狠地砸在胸口，一口氣退下擂台，腳步在地面連點，最終才穩住身影。

眾多姜家子弟皆是一驚。

好強！

姜蝶傲立在擂台之上，緩緩開口。

“你的葬空術，顯然無法觸動大量空間，是因為符文勾勒與虛空共鳴不足，需要好好琢磨，否則葬空術不會是你的最強神通，只能是你的一個手段而已。”姜蝶聲音平淡的點評。

一言便說出了姜玉的缺陷所在。

說完之後，她騰空飛起，再次回到自己的位置上，安靜坐下。

姜玉臉色難看。

大家都是同輩，你卻拿出來一副長輩的姿態是什麼意思？

不，按照輩分來講，姜蝶甚至是他的晚輩。

不過如此乾淨利落的擊敗姜玉，並且還是以姜玉最為擅長的葬空術，確實讓大家的心中的怨氣消解一些。

不得不說，姜蝶的手段還是有的。

但是姜玉卻不是特別服氣。

他雖然敗了，可也是從第二重天飛升上來的，他知道天神榜第一的含金量。

姜蝶剛才施展的葬空術，確實很強，可也沒有強到那種讓他絕望的地步。

是故意留手？

還是說也就那樣？

不過姜玉覺得，這件事還不能算完。

找個機會，還要試探一下這個傢伙！

“咕嘟嘟……”

陸野無奈的睜開雙眼，看著眼前的人皇幡。

人皇幡不斷的顫抖，每一次顫抖，都是湧現出大量的黑霧，黑霧翻滾，裡邊的靈魂時不時跑出來，似乎想要逃離，但是又轉瞬之間被拉了回去。

“你看你那沒出息的樣子，這才多少靈魂你就消化不了？”陸野恨鐵不成鋼的說道。

人皇幡抖動，隱約傳出來一些委屈的情緒。

它等級太低，現在一股腦吞噬了大量的靈魂，真的是比上一次還要撐。

媽媽呀，撐死幡了。

悟道樹在一旁輕輕的搖曳。

它其實很能了解人皇幡的感受，之前它吞噬陸野的大道，一次是吞守護大道，一次是從那個蟲子身上吞大道，把它撐的啊……

好像主人總是喜歡把自己身邊的東西喂的飽飽的。

石劍也是如此，都說寶劍需要飽飲鮮血，石劍何止是飽飲，現在劍身上的血紅色還沒有消失呢。

說起來都丟人，一柄劍，天生地養的劍，竟然達不到那種滴血不沾的水平，整柄劍血呼啦的。

陸野無奈，直接握住人皇幡，幫助它快速提升等級。

從先天至寶到後天道寶。

人皇幡總算是安靜了一些。

說實話，人皇幡現在只想讓自己現在的主人休息一段時間，別殺了，消停消停。

讓幡歇歇吧！

別人家的幡，靈魂雖然多，可那都是弱小的靈魂。

而自己呢？

靈魂一個比一個強，直接就顯得它極為廢物了。

不知不覺，陸野已經修鍊到地仙九重。

第二重天經過一次大規模洗牌，現在的勢力發生了巨大的改變。

他也是靜極思動。

找到了一座城池的天機閣。

“幫我查一下，青陽宗、御靈宗、八荒劍宗……這些宗門的最近情況。”

陸野把之前逃跑的幾個宗門名字說了一遍。

天機閣的人忍不住看了陸野一眼，隨後急忙低頭。

“需要支付一枚靈石。”

陸野一愣。

要不然說天機閣可以在九重天常年屹立不倒呢？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦