第191章 霸道

========================================

很快，陸野得到消息。

這些宗門，有的重新匯聚，改名換姓。

有的則是徹底銷聲匿跡。

這般銷聲匿跡的，多半就是逃入虛空的。

真敢跑啊！

改名換姓的被陸野找上門去，剛剛消化不算是太飽脹的人皇幡又陷入了打嗝的狀態。

陸野如今已經牢牢佔據天神榜第一的位置。

雖然沒啥用。

第二重天已經沒有什麼待下去的價值了，於是陸野開始著手尋找凝結第五條命的寶物。

凝結第五條命，同樣是需要三種寶物。

《九命不死天經》根據他得到的殘篇，其實只能修鍊到凝聚第四條命的地步。

凝聚第五條命，已經是陸野在經文的基礎之中，自我推算出來的功法。

效果好像比原來的功法還要好。

同樣是需要三種主材料。

一、往生蓮藕。

二、魂胎奇花。

三、生靈竹。

現在，他手裡有往生蓮藕和生靈竹，就差一個魂胎奇花了。

魂胎奇花他知道在什麼地方。

沒有任何的耽擱，陸野馬不停蹄的前往域外。

域外是一片虛空，到處都崩碎的大地，懸浮在虛空之中，有各種各樣的存在在其中生存。

域外。

一大片碎裂的大陸形成了猶如隕石群一般的存在，此地被眾人稱之為破碎之地。

十幾個修士被貫穿琵琶骨，身上的衣服被剝的光溜溜的，身體之上滿是酷刑的痕迹，有一部分人已經死亡。

“再給你一個機會，說一遍全部過程。”

一個道人周身魔氣滾滾，背後背著一桿黑霧瀰漫的萬魂幡，冷眼盯著御靈宗的一位長老說道。

“我說，我說，道友，還請饒我一命，只要願意饒我一命，我什麼都願意做。”

黑霧突然形成長針的模樣，刺入此人的身體。

“啊啊啊……”

凄厲的慘叫聲不絕於耳。

又是折磨了一番。

“我這人，向來不喜歡聽廢話，再給你一個機會！”

“姜家家主，天神榜第一的姜蝶，不知道什麼原因針對第一重天的一個修士陸野，那陸野是萬古天驕榜第一……”

又一次，御靈宗長老把事情的全部都說了出來。

和之前說的沒有任何區別。

笑聲響起。

逐漸變大。

“哈哈哈……桀桀桀……桀桀桀……”

“萬魂幡，好好好，一個魔修，衝進第二重天，把第二重天硬生生殺穿，魔道已至，諸位道友，終於到了我等回歸第二重天之時，哈哈哈……”

巨大的笑聲響徹整個破碎之地。

一時間，各個破碎的大地之上，此起彼伏的怪笑聲響起。

“桀桀桀，終於等到這一天了，魔的榮光，今日必將在陸野魔君的帶領之下重現！”

“嘎嘎嘎，我的萬魂幡早已經饑渴難耐！”

“哈哈哈，我的大刀，許久沒有殺的人頭滾滾了！”

“嘻嘻嘻，我的長槍，也是太久太久未曾沾染那極陰之血了，這破碎之地的女人，有一個算一個，沒有一個能用的！”

“你說什麼？給我死！”

“我說錯了？你自己被多少人……你難道不清楚？”

“廢話少說，立刻聯繫各方，集結人馬，殺會第二重天！”

“恭迎，我等魔君！”

“錯，是邪君！”

其中最強者，共有三人，第一名為申屠權，是的，就是萬古教第一強者申屠罰。

嗯，聽這個名字就知道，這是申屠刑的哥哥。

明明是萬古教第一強者的哥哥，為何會叛出萬古教，逃離至破碎大陸呢？

這就不得不說一段往事，傳聞申屠罰是親生的，申屠刑是養子，申屠罰小時候意外失蹤，後來被重新找了回來，但是他的父母卻只喜歡自己的養子申屠刑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

於是申屠罰一怒離開，立誓要讓他們後悔。

申屠罰離開之後，申屠一家……過得更好了。

好尷尬啊！

從此申屠罰進入魔道。

另外兩人名為李翻雲，另一人為張谷。

三人率領上萬魔修，烏泱泱裹挾著黑雲向著第二重天沖了過去。

每個人臉上都帶著興奮與嗜血。

太好了！

太好了！

天神榜這麼多強者隕落，還有陸野魔君在第二重天肆虐，他們的春天來了！

魔氣滔天，萬魂幡隨風舞動。

陸野此時正在去域外的路上。

“不知道在域外能不能找到那幾個宗門。”

陸野還對最後幾個宗門念念不忘。

沒辦法，這人原本就是有點記仇。

重生過來，嘿，更記仇了。

無垠的虛空。

虛空也是被九天大聖的無上偉力一分為九。

九天嚴格意義上來講，屬於九層大宇宙，整個九天的形態是屬於下窄上窄，中間最為廣袤的模樣。

所以第一重天很小，第二重天比一重天大，直到第五重天，已經達到了最大的水準。

接下來第六重天開始縮小。

不斷縮小。

直到第九重天。

第九重天就是天穹，裡邊充斥著各種各樣的絕地，恐怖異常。

可是也存在無數的強者。

突然，陸野神色一怔。

這麼大的魔氣？

還沒有到破碎之地啊！

怎麼回事？

陸野不明所以，但是無妨，他現在已經在第二重天無敵。

於是他向著這龐大魔氣飛了過去。

一群妖魔邪修，還無法捕捉到陸野的氣息。

雙方不斷的靠近。

等到陸野出現在他們的視野之內。

“停！”

申屠罰大喝。

他心中一驚，這個人距離他如此之近，他竟然毫無察覺？

情況好像有些不對勁。

陸野看著這浩蕩的人群，許多人身後，黑色的萬魂幡舞動。

他的身後，金色的人皇幡舞動。

“咦？他那是什麼幡？怎麼和我們的萬魂幡那麼像？”

“確實有點像，只不過憑啥他是金色的，咱們是黑色的啊？”

“應該不是萬魂幡，誰家的萬魂幡看著如此正氣凜然。”

一群魔修對著陸野的人皇幡好奇的說道。

陸野也是盯著對方的萬魂幡。

咦，這群人的萬魂幡為什麼這麼弱？

“不知道友名姓？”申屠罰開口問道。

陸野開口，“你不必知道我的名姓，我需要你手裡的魂胎奇花，交給我，我可以留你一命。”

霸道，絕對的霸道。

不過，這霸道也是因為對手是誰的原因。

若是對方是正兒八經的正道修士，陸野自然會和別人好言商量。

可對方是魔修。

陸野自然是要用魔修的方式來對待魔修。

兩個字，霸道！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能