第192章 我這幡叫什麼？

========================================

“你如何知道我手中有魂胎奇花的？”

申屠罰心中一驚。

“你不必管我如何知道的，只問你一句，交還是不交？”陸野聲音平靜。

申屠罰眉頭緊皺。

這個人，他從未見過。

可能夠如此靠近都讓他沒有發覺的，或許只有一個答案。

“我給！”

陸野手臂上的石劍都出來一半了。

申屠罰的話，讓陸野一頓，呃……

這個人……

眾多魔修紛紛看向申屠罰，無比震驚。

不是，就這突然出來一個人，張嘴就問你要魂胎奇花，那魂胎奇花可是擁有重塑靈魂的無上妙用，你就這樣交出去了？

不是，你還是魔修嗎？

陸野伸出手，“交出來吧！”

申屠罰也不含糊，直接取出來魂胎奇花，魂胎奇花向著陸野飄了過去。

飄到陸野的手上。

確實是魂胎奇花。

陸野反手收了起來，他是一個言而有信的人。

說不殺申屠罰就不殺申屠罰。

“你可以離開了。”陸野說道。

申屠罰心中很難受，可他面對的是陸野啊！

第二重天整體實力，絕對比虛空之中的魔修邪修強的不止一個層次，連整個第二重天都被陸野殺穿了，別提這群魔修了。

“道友，我能進第二重天嗎？”申屠罰恭敬的問道。

“不關我事。”

陸野對申屠罰感觀還可以。

“多謝道友！”

申屠罰急忙繞過陸野，向著第二重天飛了過去，鬼知道他背對陸野的時候，到底心中有多慌。

好在，陸野真的放過了他。

一大群魔修邪修怔怔的看著申屠罰一溜煙的跑掉。

終於有人反應過來，開口驚呼。

“你是陸野魔尊！”

陸野？

這又是什麼難聽的綽號？

無妨，他向來不和死人計較。

“各位，問大家一個問題，你們若是回答對，皆是可以活，若是回答錯，那可就要死了哦！”

金底黑紋的人皇幡飛到陸野面前。

“請問，這是什麼？”陸野問道。

“五！”

“四！”

“三！”

“萬魂幡！”

有人大聲回答。

陸野倒數停止，他緩緩的嘆了一口氣。

“不好意思，回答錯了。”

“所以，你們都要死！”

“轟！”

巨大劍光劃過虛空，猶如一掛星河懸於宇宙之中。

剎那間，慘叫聲響起。

一劍下去，數十人化為了血霧，有劫雷從天而降，幾十道劫雷鋪天蓋地向著人群炸開。

陸野的身影旋轉穿梭，無窮劍光匯聚，形成了一道劍氣風暴。

“啊啊啊……”

魔修邪修也會反抗的，一時間各種術法爆發，萬魂幡也被他們搖動，巨大的黑霧翻滾，形成萬魂噬天大陣向著陸野沖了過來。

陸野猛然揮動人皇幡。

這一刻，一道人皇幡，爆發出更加恐怖的黑霧。

“啊啊啊……”

凄厲的慘叫聲讓無數魔修都捂住了自己的耳朵，可是針對靈魂的慘叫，捂耳朵顯然是沒有用處的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

眾多萬魂幡湧出的黑霧，當場被無數強大的靈魂衝散。

殺殺殺！

對待魔修邪修，壓根就沒有什麼可說的，就是一個殺！

什麼欺負弱小，什麼無冤無仇，那都是對正道人來說的，像魔修邪修這些修士，他們可不會考慮欺負弱小，無冤無仇的。

陸野殺的很坦然。

沒有愉快，沒有痛苦……好吧，稍微有那麼一點點愉快，現在陸野的感覺就像是有糧食不斷豐收。

豐收的歡喜，止不住。

“你這明明是萬魂幡，我們答對了，你說話不算數！”

“陸野，我們無冤無仇，我們錯了，我們再也不想進入第二重天了，你放過我好不好？”

“陸野，我上有八千歲老媽要養，下有未出生孩子要照顧，求求你放了我吧！”

“逃！快逃啊！”

很快的時間，這些魔修邪修就傷亡慘重。

李翻雲還想繞過陸野進入第二重天，被陸野當場斜著砍掉了半截身子。

他臨死前，還殘留著不解。

“為……為什麼？那明明就是……就是萬魂幡……”

陸野告知了他實情。

“錯了，這叫做人皇幡！”

李翻雲兩隻眼睛瞪得很大。

“你……你家人皇幡……庫庫冒黑煙……”

“不急，今後還會庫庫冒紫氣呢，那是鴻蒙紫氣！”

李翻雲聽到這話，本就快死亡了，直接被當場氣死。

大量的魔修邪修崩潰，紛紛逃竄。

戰鬥開始的快，結束的也快。

不過是一刻半鐘的時間，戰鬥結束。

陸野開始處理戰利品。

這些可是魔修和邪修啊……好像處理的可以過分一些。

嗯……

加上這些資源，陸野終於可以一口氣晉陞到天神境巔峰了。

心滿意足。

陸野拿一塊抹布擦了一下石劍。

又給了打嗝的人皇幡一巴掌，真沒出息，這才死了一萬多人，你就又是頂不住了。

廢物！

這麼多萬魂幡還沒有餵給你呢！

陸野回返。

破碎之地的能量自然是沒有第二重天靈氣濃郁的。

他又一次開始進入了閉關狀態。

上官幻靈果真是遵從了她的話語，她要跟著陸野，哪怕是走一遍陸野走過的路，也能夠更加貼近他一些。

然後，她來到了陸野走過的第一個宗門。

玄妙宗！

咦惹！

好慘！

整個宗門都被殺光了，到處都是血跡，玄妙宗已經被破壞的不成樣子。

她在思索著陸野的心理歷程，陸野當初是懷揣著怎樣的心態來做這件事的？

想著想著，她突然踢到了一柄斷劍。

上官幻靈撿起來這柄斷劍。

這玩意，價值很低，都是玄妙宗低階弟子才用的，不只是斷劍，還有各種破碎的武器一大堆。

這純屬就是陸野打掃戰場沒有打掃乾淨。

主要是敵人太多，陸野擔心滅宗的速度太慢，導致其他的宗門快速逃跑。

多跑一個宗門，他的損失就遠遠超過這些斷裂的武器。

斷裂的武器對於他，陸野輕易不會使用《本源吞噬經》，因為凝練的真元，會有那麼一丁點和他自己的真元不太融洽的感覺。

所以陸野都懶得要。

結果現在，上官幻靈來了。

陸野不要這些兵器法寶什麼的，她要啊！

這段時間，她窮的已經快要忘記《本源吞天經》是怎麼用的了。

窮死了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用