第193章 仍不服氣（四更）

========================================

我撿！

我吞！

我再撿！

我再吞！

這些兵器確實本源很少，可已經淪落為乞丐的上官幻靈怎麼辦？

她在吞噬這些破爛低級法寶兵器的時候，內心都忍不住升起了一種濃濃的幸福感。

太好了！

太好了！

終於能夠吞噬法寶了，只要能夠吞噬，低階怎麼了？難吃怎麼了？一切都是幸福的！

就這樣，上官幻靈走一路，跟一路，後來跟著陸野跑到了修鍊的地方。

陸野對她吐出了一個字。

“滾！”

“好嘞！”

上官幻靈急忙離開，跑到了不會打擾陸野的地方，開始自己的修鍊。

現在陸野跑到域外，她也跑到了域外。

正巧碰到了被陸野放過的申屠罰。

申屠罰心驚膽戰，看到上官幻靈都是一驚，後來才發現上官幻靈只是大乘境。

不過只是大乘境他也不敢招惹啊，剛準備離開，誰能想到上官幻靈只是看了他一眼，立刻化為一道血光離去。

那速度之快，讓申屠罰都是目瞪口呆。

不是，你這……

跑的好快！

一個大乘境能跑這麼快？

申屠罰在這一刻，突然感覺自己好像已經跟不上時代了。

第三重天。

姜蝶經歷了一招敗姜玉之後，確實安穩了一段時間。

她徹底接受了自己失去所有陸野手段的這個事實。

沒有辦法，她只能選擇修鍊姜家的《虛空經》。

上一世，她一直修鍊的就是《虛空經》，這本身就是一個強大的功法，乃是姜家的虛空天尊開創，奧妙無窮。

姜家也有兩位驚艷絕絕的天驕，通過修行《虛空經》成就了大帝果位。

她作為大帝重生，修鍊起來，速度也不能算慢。

當然，強度和擁有陸野大道的時候完全沒有可比性。

姜玉閉關結束。

閉關的時候，他一直在思索，姜蝶所釋放的葬空術。

那葬空術確實有諸多奧妙。

可是威力，也就那樣啊！

於是他實在沒有忍住，找到了姜家目前的第一天驕姜天心。

姜天心也是一位女子，《虛空經》對於女子似乎頗為友好，姜家的兩位大帝之中就有一位是女子。

“天心妹妹，你對於葬空術可有研究？”姜玉問道。

姜天心長相清秀，倒也沒有什麼傾國傾城之姿，更別提和姜蝶相提並論了。

陸野雖然識人不明，可對於美的認知還不錯，八個女帝，各個都是有別樣風姿。

月紅菱的英氣。

上官幻靈的單純。

楚靈的碧玉之姿。

白秋蘭的大與溫柔。

姜蝶的黑色清冷。

都是各有各的特色，但是五官卻又完美無瑕。

“葬空術為姜家的招牌神通，自然有所研究。”姜天心笑著說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“那我可否和天心妹妹切磋一番？就以葬空術！”

姜天心輕輕一笑。

“怎麼，莫非是在姜蝶的指導之下，覺得葬空術大有進展？”

姜玉卻是搖頭。

“並非如此，而是我覺得姜蝶實在是名副其實，她所施展的葬空術確實厲害，卻遠遠沒有達到那種天神榜第一的水平，我和天心妹妹交手，正好可以實驗一下。”

姜天心點頭。

“我並非是從第二重天飛升而來，不過我當時觀看姜蝶施展空葬術，威力確實巨大，這樣的水平，難道還不能當那天神榜第一？”

“當然不能，和我一屆的天神榜第一，是現在的王家王齊天，王齊天飛升之後，是摘星宗令狐邀月，令狐邀月飛升之後才是申屠刑，徐天合等人。”

“申屠刑萬古輪迴已經修鍊到匪夷所思的地步，可逆轉陰陽，以白天化黑夜。”

“徐合道的八荒拳，可力破虛空，無可匹敵！”

“這兩人天心妹妹不知道也就罷了，可王齊天和令狐邀月是什麼水平，天心妹妹難道還不清楚？”

聞言，姜天心也是神色凝重。

這兩人的名字，她當然聽說過，而且不止一次聽說過，在整個第三重天都是鼎鼎有名。

那王齊天，甚至被譽為第三重天第一天驕，王家的無敵刀已經被修鍊到嚇人的地步，達到了恐怖的第五層。

“你是說……”

“姜蝶，若是只有表現出葬空術的實力，那絕對有問題！”姜玉斬釘截鐵的說道。

姜天心沉默。

“那先試試！”

兩人同時施展葬空術。

這一次，姜玉大口吐出鮮血，身體險些被崩碎。

他卻瘋狂大笑了起來。

“哈哈哈，天心妹妹，那姜蝶的葬空術還不如你，還沒有你的威力大，她絕對沒有你的實力強，絕對沒有！”

“她在騙人，她在欺騙所有姜家的人！”

“我敢拿我的性命去保證，她在騙人！”

姜玉對於姜蝶是真的格外不滿，他的親弟弟死在下界，他和弟弟的感情極深，就因為姜蝶死了，他如何不恨？

姜天心也沉吟了起來。

姜蝶不過是天命境二重的實力，而自己已經是天命境九重，甚至已經是觸碰到因果的修為。

所釋放的葬空術威力不同，似乎也情有可原。

可姜蝶是天神榜第一。

根據王齊天和令狐邀月這兩人的變態程度，哪怕是隔著好些小境界，應當都不會弱於她。

“請天心妹妹去試一下這姜蝶到底有幾分實力，以免姜家產生誤解，瘋狂給予一個廢物那麼多的資源！”

姜天心沉吟片刻。

也罷，不過是簡單的一次切磋而已。

又不涉及生死，想必家族能夠理解，姜蝶也會理解的。

“好，我去挑戰姜蝶！”

姜玉狂喜。

“哈哈哈，好，我現在立刻邀請族中元老以及族中兄弟姐妹前往觀戰，請天心妹妹為了真相，全力以赴！”

不多時，姜家熱鬧了起來。

一群人熱熱鬧鬧向著姜蝶閉關的地方走了過去。

姜蝶從飛升至第三重天，就一直在閉關，一直在閉關，除了出手一次，其他任何實質性戰績都沒有。

這一次姜家第一天驕姜天心前去挑戰，又會誰勝誰負呢？

若是姜蝶真的是盛名之下無虛士，那這次想必，也可以戰而勝之。

姜蝶的陣法被觸動。

眉頭一皺，身影從陣法走出。

結果外邊烏泱泱的一群人。

姜天心一人站在前方。

“天心，求戰姜蝶，煩請不吝賜教！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用