第194章 她若不從

========================================

煩死了！！！

姜蝶心中只有這三個字。

沒完沒了是吧？

要是她還有大道在，別說這什麼姜玉姜天心，姜家元老她都可以出手打的他們懷疑人生。

可現在沒有啊！

所以說，煩死了！！！

“為何總是找我？陸野如今突飛猛進，在下界不停的修行想要追趕上我，等到陸野飛升而來，姜家的末日都將來到，你們不為了姜家而努力，現在卻一直在一味的拖我後腿，我實在是不知你們到底是為了什麼！”姜蝶無比不滿。

其實她明白，她就是有些心虛。

用色厲內荏四個字來形容姜蝶的狀態，只能說極為合適。

現在還可以穩住，當陸野來到第三重天之後，她是真的不知道應該如何去面對陸野。

陸野秒殺她怕都是輕而易舉。

“姜蝶，不過是切磋而已，閉門造車始終是不如與多方來的接觸更快修鍊，你如此急躁，莫非是有什麼不可告人之事？”

姜蝶極為生氣。

“好，想挑戰是吧，來！”

“哪怕是傷勢未曾痊癒，哪怕你等是天命境巔峰，又有何妨？”

剎那間，姜蝶的氣息暴漲。

萬金油手段天蠶九變剎那間爆發，上官幻靈都可以用的爐火純青的秘技，可以能夠想象到這玩意是真的好學。

最初天蠶九變只有天蠶三變，在陸野的努力和在系統“微不足道”的幫助之下，最終變成了天蠶九變。

剎那間的天命境三重達到天命境巔峰。

許多人都是一驚。

好恐怖的爆發秘技。

眾人紛紛退開，給姜蝶與姜天心留下了最後大的空間。

姜天心壓力其實不小。

她目標是姜家第一天驕，若是這才敗了，第一天驕的名頭無疑易主……

罷了，易主就易主，她現在確實和其他勢力的頂尖天驕已經拉開了差距。

“殺！”

姜蝶一聲怒喝。

剎那間虛空形成了一柄長矛，被姜蝶握在手中。

姜蝶還是準備一擊解決戰鬥。

姜天心感覺到巨大的壓迫感，她也是一聲大喝，一道道虛空之盾快速的出現在她的前方。

一連十七道虛空之盾。

虛空長矛撞入虛空之盾，盾牌被刺破，可是卻在一層層虛空之盾中，猶如長毛入了沼澤，無數的力量在拉扯著，消耗著虛空長矛的力道。

“給我破！”

“轟！”

姜天心倒飛。

剎那間又折返而來，簡單的衝擊壓根就無法讓其喪失戰鬥力。

好強！

姜天心一陣心驚，可是她也產生了一種感覺，強，好像也沒有特彆強。

“虛空之掌！”

“轟！”

長矛掃碎巨掌，姜蝶眉心綻放出一隻豎眼，剎那間射出神光。

姜天心前方一道黑洞出現，將光束吞噬，兩人竟然在短時間之內打的不可開交。

啊！！！

“我就說了，我就說了，她壓根就沒有那麼強，她雖然佔據上風，可完全達不到秒殺天心妹妹的水準，她的天神榜第一，絕對是假的！”姜玉神態有些瘋狂的說道。

“她是騙我們的！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“第二重天的無數族人都是因為她的欺騙而隕落，她就是一個騙子！”

“你們看到了嗎？”

姜蝶心中升起怒火，天空之中，突然響起了雷鳴的聲音，猶如天地的怒吼。

姜蝶雙手結印。

姜家神通之中，修鍊難度可排前三的虛空神雷轟然從天而降。

可是，姜天心還是扛住了。

她的防禦手段很強，各種盾法多的驚人。

姜蝶氣壞了。

“大虛空術！”

當這個術法動用之後，本來神色有些奇怪的眾人紛紛臉色一變。

不是，握草，大虛空術你也會？

這術法，雖然是姜家的招牌神通，可是所有活著的姜家的人加在一起，怕是也不超過十人會用。

虛空巨震。

無窮澎湃之力，猛然在姜天心身上炸開。

“轟！”

這一次，姜天心徹底頂不住了，大口吐血，氣息變得萎靡。

“我輸了。”

姜天心再次吐出了一口鮮血，臉色恢復了些許紅潤，無奈說道。

姜蝶冷哼一聲，什麼都沒說，轉身離開。

姜天心眯著雙眼看著姜蝶離開的背影，說出了第二句話。

“可你也沒有傳聞中的那麼強！”

姜蝶沒有反駁，沒有停頓，消失在陣法之中。

確實，這一戰，明眼人已經看了出來，姜蝶其實真的沒有眾人想像般的那麼強，不應該啊？

現在天機閣已經把陸野和姜蝶戰鬥的景象給發過來了，確實打的不可開交，

難不成，姜蝶是被陸野給打廢了？

這一刻，許多人都想到了這個可能，眼皮子一陣狂跳。

若真是如此的話……

廢物，在大家族裡邊，可是最沒有價值的一種東西。

當然，現在的姜蝶遠遠不能說是廢物，她剛才還戰勝了姜家第一天驕姜天心。

她也不過才是天命境三重，還可以再看看。

不過，以她現在所表現的這實力，想要和之前一樣，想要什麼就要什麼，自己一個人什麼都不做，就拿著宗門的資源免費修鍊？

怕不像回事吧？

姜家子弟，人人都有任務！

“我看她的技能挺多挺強的，接下來，每隔一個月，就讓她傳授族內一道術法，哪怕是沒有人能夠學會，她也要講，拓印成冊，入家族寶庫！”

姜家現任族長名為姜頂天，他雖然未曾出現在戰鬥現場，可是卻也通過神識將這件事看了一個明明白白。

於是開口下達了命令。

“她若是不願意呢？”

姜頂天目光冰冷。

“致第二重天姜家覆滅，招惹萬古天驕榜第一的存在，她已經犯下大錯，若是她不願意，家法處置！”

“一次不願意，就改為二十天教導一個技能！”

“兩次不願意，就是十天教導一個！”

“三次不願意，那就讓她三天教導一個！”

“繼續不願意的話，莫非我姜家，連懲治自己族人的方法都沒有了不成？”

“是，家主！”

“唉……我倒是希望，她能夠違背我的意願，並且一飛衝天，展現出她的價值，希望她有這個能耐吧！”

有了族長下令。

姜元第一時間觸動陣法，在這一刻，他臉上自然是帶著笑容，只不過這笑容，明顯是帶了些許冷淡，不如第一次那般和藹了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!