第195章 打到她從

========================================

“我不同意！”

“我自己的時間都不夠，哪裡有時間去講述什麼術法神通？我現在不努力修行，真等到陸野上來的時候，姜家拿什麼去擋？誰能擋？”

姜蝶的聲音拔高，情緒變得激動。

“姜蝶，這不是我的意見，這是家主的命令，你是姜家人，想必也知道姜家的規矩，家主是姜家地位最高者，無論你多強大，多天才，只要家主對你下令，你便應當遵從。”

“三十日才讓你講述一種術法神通而已，即便是再耽擱，又能耽擱你多長時間？”

“希望你不要讓我為難！”

姜蝶脾氣上來。

“反正我不講，我沒時間，咱們姜家現在最大的敵人正在瘋狂成長，你卻讓我將時間浪費在這種事情之上，簡直可笑！”

“姜蝶，你若是對姜家沒有貢獻，姜家是不會平白無故拿出來大量資源供你修鍊的，你想要資源，就需要你表現出自己的價值，姜家所有人都是如此！”

“我和你們不一樣！”姜蝶煩躁。

她是大帝重生，她已經在前世把所有的道路全部走一遍了，今生只需要一邊走一邊修改著，她可以以恐怖的速度升級。

這才晉陞第三重天多久，她就已經天命三重了，難道還是不能證明一些事嗎？

姜元臉上的笑容頓時消失。

“家主令，姜蝶若是不遵，三十日改為二十日講術法神通一次。”

“現在，第二次問你，你還不願意？”姜元眼神之中已經露出了冰冷的情緒。

姜蝶沉默了一下。

什麼意思？

我還是拒絕的話，下一次就是十日講一次術法神通？

其實她肚子里真的有貨，從陸野那邊偷過來的術法神通，她變著講，即便就是講十年二十年都不帶枯竭的。

可是她無法接受這種逼迫的情況。

她是大帝！

前世都未曾有人逼迫過她，最多就是被陸野逼迫著和別人一塊疊疊樂，除了陸野，誰敢逼迫她？

上一世還是在她的請求之下，庇護姜家，姜家才沒有覆滅。

“我不願意！”

姜蝶一字一句，清晰無比的說道。

“十日講一次術法神通，你可願意？”姜元的神色越發冰冷。

“不願意！”

姜元點了點頭。

“好好好，姜蝶不遵從家主之令，觸犯族規，應受懲罰，現在押入刑堂受罰，如敢反抗，懲罰加重！”

姜元猛然出手。

姜蝶臉色大變，“你敢！”

她周身氣息轟然爆發，可姜元可是因果境七重強者，若是有陸野的大道在，姜蝶或許不懼。

現在，她沒有陸野的大道。

氣息剛剛爆發，姜玉的手已經搭在姜蝶的肩膀之上，猛然用力。

快速升騰的氣息被一股恐怖的力量硬生生壓了下去。

“噗！”

姜蝶猛然吐出了一大口鮮血，氣息快速萎靡。

“冥頑不靈，竟然還敢反抗，刑堂會讓你看明白現實的！”

姜元抓著姜蝶，快速向著刑堂而去。

刑堂一眾強者皆是凶神惡煞，聽到姜玉言說姜蝶所犯之事。

“違抗家主之令，受魂鞭三十，身杖一百！”

“受捕時反抗，刑罰加倍！”

“共計魂鞭六十，身杖二百！”

“刑罰之後，仍舊不知悔改，封印修為，投入萬蟲窟，知錯方能出來！”

“行刑！”

姜蝶直接被束縛。

她臉上仍舊帶著不服氣與不滿，口中大喝。

“你們是不知道陸野之強橫，現在如此對我，耽誤我修行，等到陸野上來之時，就是姜家覆滅之時，你們會後悔的！”

“啪！”

“啊！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

當魂鞭狠狠地抽在姜蝶的身上。

姜蝶猛然發出了一聲慘叫。

她的靈魂遭受鞭刑，劇烈的疼痛讓她慘叫之後，又咬緊牙關。

她是大帝！

區區魂鞭，能奈她何？

“啪！”

劇烈的疼痛，讓姜蝶額頭上冷汗直冒。

第三十鞭子下去。

姜蝶終於忍受不住，發出了慘叫。

魂鞭是直接作用於靈魂之中的鞭子，所謂的三十鞭打碎重生大帝的無敵夢，便是如此。

姜蝶的靈魂在魂鞭的鞭打之下，遍體鱗傷。

劇烈且持續的靈魂疼痛，讓姜蝶慘叫不止，上一世，她哪裡經受過這般的痛苦。

不，她不會退讓的。

她要瘋狂修行，她要……

姜蝶直接被打的昏死過去，隨後又被活生生的疼醒。

這魂鞭，對於靈魂，並沒有毀滅性的傷害，可就是疼。

火辣辣的疼。

終於，姜蝶扛過了魂鞭。

接下來就是身杖。

當那塗抹紅色藥劑的鐵棍被拿出來的時候。

姜蝶產生了非常不妙的感覺。

“嘭！”

一棍子砸在姜蝶的後背。

姜蝶渾身劇烈的顫抖。

不過這才是開始，當皮開肉綻，那藥劑進入血肉的時候，那才是讓人知道什麼叫做真正的生不如死。

一棍接著一棍砸了下去。

紅色的藥劑融入沾染鮮血的衣服之中。

“啊！！！”

姜蝶又嘗受到了痛苦，這種痛苦自然是比元始晨霧輕的，可也是極痛。

說起來，這紅色的藥劑還是一種療傷葯，就是藥性太烈，容易產生一種火辣辣的熾熱感。

姜蝶突然想明白了。

若是她不同意，姜家是絕對不會就這般放過她的。

她經受這樣的折磨，反而更加無法修鍊。

她只是為了更好的修鍊，所以才同意的。

絕對不是因為太疼而同意的。

“同意也要受刑結束。”

刑堂的人給了姜蝶有些絕望的回答。

二百身杖打下來之後，姜蝶又是險些疼的昏迷。

她感覺自己好像已經對疼痛產生了畏懼感。

太痛了！

姜元輕輕的嘆了一口氣，臉上又露出了和煦慈祥的笑容。

“你說說你，何必呢？讓你傳授術法神通，也是為了姜家的發展，至於你所說的陸野強還是不強，那是你考慮的事情嗎？你如今又不是家主了，你應該搞清楚現在的身份和定位。”

“記住，三天教導一門術法神通，別再傻了，再傻你就要一天教導一門術法神通了，屆時你算是徹底沒有時間修鍊了。”

“明白嗎？”

姜蝶滿是絕望。

“為什麼……為什麼又變成了三天一講？”

“因為你拒絕了我三次啊，你要是一開始就答應我就多好，不過這次算是長個教訓，下次就好了！”

“知道了嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用