第196章 天神境

========================================

“家主，我不太理解。”

姜蝶被治老實之後，姜元來到姜頂天身邊，態度恭敬，可是卻有些不解的開口道。

“有何疑惑？”姜頂天將茶水放在桌子對面，示意姜元坐下。

姜元老實坐在對面。

“姜蝶此人，已經戰勝了姜天心，而且還是以天命三重的實力戰勝了天命境巔峰，若是讓她成長起來，怕是也不容小覷吧？”姜元說出了自己的疑惑。

姜頂天端起茶水輕呡。

“不可否認，第二重天的時候，姜蝶是一個絕頂強者，她若是以第二重天那種狀態飛升，別說舉姜家全族之力助她了，即便是她想要我這族長之位都可以讓給她。”

“但是現在，她不行了。”

姜元愣了一下。

“家主的意思是，這姜蝶受了非常嚴重的傷勢？”

“何止是傷勢，她是徹底將自己的強大丟了出去，你自己想想，若你是姜蝶，你原本無比強大，可越境而戰猶如探囊取物。”

“結果，你把自己的強大丟失了。”

“你第一個想法是什麼？”

姜頂天問道。

姜元幾乎不假思索。

“我肯定是要不惜一切代價重新找回我的強大。”

“那姜蝶找了嗎？”

姜元眉頭緊皺。

“她沒找。”

“這就對了，若是你丟了一件非常重要的東西，你第一反應肯定是要找，自己找不到，就會發動自己的親朋好友去找，竭盡全力的去找。”

姜元明白了。

“家主的意思是，現在姜蝶的行為不符合常理，她明明丟了強大的實力卻不去找，是因為沒有人比她更明白，她無法找回來了。”

“那寶貴的東西徹底毀滅了！”

姜頂天點頭。

“是啊，徹底毀滅了……”

“現在趁著那陸野還沒有上來的時候，想盡一切辦法榨乾這姜蝶的價值，等到陸野上來，判斷他的實力和潛力，若是兩者皆是強大，把姜蝶交給他，並且賠上一些禮物，將此時消除。”

“啊？那我姜家的威名？”

姜頂天不屑一笑。

“什麼狗屁威名，你的威名是來源於你的強大，姜家只要足夠強大，你對別人低頭，天下人會說你明是非，知對錯，寬容大度。姜家若是變弱，那才是姜家真正的危機到來，這片天地，想讓姜家覆滅，血脈斷絕的人，沒有十億，也有八億！”

“家族的任務第一是生存延續，第二才是發展變強。”

“所以，等著吧！”

“姜蝶越是老實傳授神通術法，越是證明她的價值在不斷降低。”

“第二重天的姜家都因為她覆滅了，那麼多雙眼睛都盯著我，我即便是家主，也要給他們一個交代！”

這一刻，姜元將手中的茶一飲而盡。

他明白了。

姜元離去。

姜頂天目光靜靜的看著那門口的光亮。

姜蝶……到底隱藏著什麼秘密？

或許能夠從她教導的術法之中能夠察覺一二。

自己作為家主，當然不能覬覦族內之人的機緣。

可是……

陸野不知道姜蝶漸漸的陷入了水深火熱的情況。

其實大致也可以猜出來。

八萬里而行，陸野有三個目的。

一，是聚勢，聚無敵之勢，和姜蝶戰鬥，因為姜蝶的境界太高，且擁有陸野不清楚的手段。

二，一次性殺個乾淨，將所有的敵人都引出來。

第二重天對於陸野沒有什麼特別需要停留的地方。

三，引天下而知，把姜蝶的一切都展現出來，自己哪怕是沒有殺掉她，接下來的人心叵測，魑魅魍魎，哪怕弄不死姜蝶，也足以讓姜蝶抽筋扒皮。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

現在最可怕的就是，姜蝶真的丟了自己無敵的資本。

陸野手中資源現在太多了，有他能夠用的上的，也有他用不上的。

人皇幡不爭氣，陸野再一次煉製，他想要改變靈魂動不動就猙獰咆哮的狀態，因為只要不混亂，裡邊儲存的靈魂就可以更多，大家有序在裡邊待著，總比跑過來跑過去那樣要強。

還是太多。

陸野上一世也沒有玩過這人皇幡，乾脆開始用系統推演。

最終，系統推演出來一個很好的辦法。

那就是把靈魂榨成汁，形成一條魂河，這樣一來，人皇幡的靈魂儲存量就大大提升。

說干就干！

兇猛的靈魂暫且不管。

陸野專找那些每天不思進取，安逸待著的靈魂。

因為這群靈魂真的是把人皇幡變成客棧了。

那怎麼行？

都給我活躍起來！

都成靈魂了，還死氣沉沉的。

靈魂不努力，真靈徒傷悲。

隨著陸野的進行，人皇幡之中響起驚天歡呼。

“啊啊啊……”

足以刺破人耳膜的歡呼聲從人皇幡之中響起。

每個靈魂，都在此刻有了動力。

隨著一條魂河的緩緩成型，漆黑的色彩也開始漸漸發生改變。

因為黑色太深沉了，竟然開始向著一種紫色轉變。

猙獰的靈魂都被這一幕嚇呆了。

它們看著那好好的一個靈魂，剎那間被一隻手掌握住，手掌用力，一滴滴液體從拳頭下方滴落。

無數手掌紛紛出現。

有些本來猙獰的靈魂，因為片刻的被嚇呆，直接被榨成汁。

有靈魂反應過來，急忙發出了驚天尖嘯聲。

它們的面容變得出奇的猙獰，幾乎一張臉都扭曲成無法直視的模樣。

陸野微微一頓。

之前還沒有發現人皇幡之中有這麼多猙獰的靈魂。

這一會的功夫，全部都猙獰了起來。

罷了，陸野揮手，三枚萬魂幡飛了過來，下一秒萬魂幡破碎。

人皇幡輕輕揮舞。

萬魂幡之中的靈魂全部衝進萬魂幡之中。

“給我憋著！”

陸野一聲大喝。

人皇幡都打到一半的嗝，被硬生生憋了回去。

幡身都呈現一種不規律的律動。

一枚枚萬魂幡被煉製進去。

可怕的紫氣開始縈繞，裡邊全部都是粘稠的魂液。

最後將所有的萬魂幡都煉了進去。

人皇幡正式晉陞為先天道寶！

陸野也沒有磨嘰，地仙境已經達到極限，被他簡單卷了三層。

這一次會不會出現劇毒？

突破！

剎那間，真元沸騰。

陸野的氣息暴漲，達到天神境！

陸野的鼻子一動，嗅到了一股香味。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦