第197章 成道之香（一更）

========================================

香味？

哪裡來的香味？

陸野眉頭輕皺，抬起自己的手臂。

仔細的聞上一聞，他的手臂上，不知道何時沾染上一層淡淡的香味。

什麼東西？

他檢查了一下自己的身體，此時他身體上所有的血肉都沾染上了香味。

香味雖然很輕微，卻讓陸野產生了一種淡淡的飢餓感。

這就有意思了。

陸野是什麼道心？

他聞到這香氣，就會產生飢餓感，那其他人聞到，還不是會餓的發瘋，看到陸野就會撲上來？

“系統，幫我查一下！”

“叮，正在推演！”

“叮，此香味為成道之香。”

神溪桐的身影出現，伸出了自己的白嫩手臂放在陸野面前，讓陸野聞聞。

陸野嗅了嗅。

嗯，怪不得有些熟悉，原來和神溪桐身上的香味類似。

“成道之香？”

“叮，成道者，最起碼也要是天尊，如此之香味，只有兩種可能，一是從肉身成天尊的強者屍體之上提煉，另外一種是從聖人的屍體上提煉。”

“叮，此成道之香，可讓萬物為之瘋狂，看你猶如看那大道之果，看你猶如看那通天之葯，這對於生靈來說，能夠引起他們本能的瘋狂。”

“叮，陸野，你要慘嘍，接下來你怕是被動的要舉世皆敵，所有聞到這香味的人，都會止不住的想要殺你，所有人都要殺你，都要吃你，哪怕是你最親近的人，因為他們壓根就無法控制自己。”

“包括你？”

“叮，不包括我，俺也香，你再聞聞！”

“那這幾個東西呢？”

陸野掂了掂人皇幡。

“叮，人皇幡又不是生靈。”

陸野點頭。

“給我推演一下如何解決。”

“叮，開始推演，預計完成時間一個時辰。”

這邊開始推演，神溪桐卻沒有顯示。

“叮，香宿主，現在這成道之香還沒有完全散發出來，最起碼在第二重天你不必擔心，除非你再找其他的女人和她們親熱，她們聞到……”

說到這裡，神溪桐猛然驚醒。

“叮，呀，是殷瘋子給你下的這成道之香！”

陸野也明白了。

忍不住揉了揉自己的眉心。

上一世，若是自己真的沒有自爆，這成道之香的爆發，肯定會讓諸天無數的生靈瘋狂，不要命的沖向陸野。

直接導致陸野渡劫失敗，再死一命。

可成道之香哪怕是陸野死一次，都不會完全消散，最多就是會減弱香味的瀰漫而已。

如此一來，只要距離陸野比較遠，就不會聞到成道之香。

其他的女人自然也不能接觸陸野。

因為一旦接觸陸野，就會產生一種把陸野吃掉的那種瘋狂。

殷傾城絕對是有辦法避免這個現象的。

所以到時候，陸野能夠見的人，只有她一個，也只能是她一個。

陸野都無法想象，殷傾城找到這成道之香的時候，會高興到什麼樣子。

“媽的，瘋子！”

陸野忍不住罵了一句。

現如今，也就是自己的肉身足夠弱，本來應該全部爆發的成道之香沒有爆發太多，不過僅僅是爆發出來這樣的一縷，陸野的周身一米範圍就成了禁地！

任何生靈，只要是生靈。

進入陸野的一米之內，就會被成道之香影響，進而瘋狂且貪婪的去攻擊陸野。

對於這種情況，陸野也是在思索。

這群女人，真的是什麼玩意都能夠找到。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

成道之香。

肉身成天尊！

或者是聖人！

這兩個條件，整個九天……不，包括九天之外的整個大宇宙，能夠有幾個人能夠達到？

殷傾城不僅是找到了，還可以將這個東西煉製成毒。

這毒還可以不讓自己發現。

陸野對此只能有一個評價。

“叮，香宿主，你好像還沒有我香。”

神溪桐沒有忍住，又是聞了聞陸野身上的香味，頓時開心了起來。

“你最厲害，你這麼厲害，能不能把我身上的成道之香給吸收？”

“叮，不能！”

“那你就不算離開。”

“叮，不算厲害也吸不走！”

陸野和神溪桐鬥了會嘴，閉上眼睛開始修鍊。

石劍，人皇幡聽完了兩人的對話，一時間都是瑟瑟發抖。

我滴個媽呀。

接下來好像要來一波非常大的殺戮。

這兩個法寶，現在是一個比一個丟人，一個石劍，劍身上的鮮血死活無法吸收乾淨，陸野用抹布幫它抹勻它都得搞半天吸。

一個人皇幡……

能怪它們呢？

能怪，也不能全怪！

人皇幡裡邊的靈魂已經和萬魂幡其他的陰魂交流過了。

別的靈魂所在的萬魂幡，隔三差五會進來一點，有時候幾個，有時候幾十個。

進來上百那可就了不得了，萬魂幡威力能夠提升一小截。

然後人皇幡呢？

隔三差五，進來幾百個，動不動進來上千，衝動點上萬上十萬的往裡進，而且關鍵還不是弱小的靈魂，各個都是修行者的靈魂。

從萬魂幡改名人皇幡那一刻到現在，人皇幡已經不知道普通生靈的靈魂是啥樣了。

這主人，他是一個普通人都不殺啊！

一個時辰轉瞬即過。

“叮，推演完成！”

陸野查看推演出的解決方法。

第一種，去極穢之地，以極穢之地覆蓋成道之香。

那極穢之地是匯聚九重天所有穢氣的地方，臭的足以讓一切生靈死絕。

不過若非是極穢之地的存在，九天怕終日都會籠罩在烏煙瘴氣之中。

陸野對於這種，直接略過。

他又不是沒苦硬吃的人，那臭的……相比於讓自己臭，還不如讓自己殺人呢。

第二種，以外劫強行刺激肉身，最大幅度的釋放成道之香，肉身至多完全崩潰九次，便可以將成道之香祛除。

肉身完全崩潰九次？

且是以外劫。

也就是說，不能自己來，因為自己來的話，肉身提前做好了準備，壓根就不會刺激到融入血肉深處的成道之香。

所以要出其不意，意想不到，直接把肉身崩碎。

受到巨大刺激，就可以讓成道之香湧出來。

第三種方法。

重回天尊境！

區區成道香，只要宿主有本事，系統有一百種方法拿捏。

第一種第三種就好像放屁一樣。

那就只能是第二種方法了。

九次肉身毀滅啊……

殷傾城，你特么的可真愛我！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!