第198章 修行界內卷（二更）

========================================

修鍊！

修鍊！

修鍊！

重要的事情說三遍。

山中無甲子，修鍊無歲月。

在陸野潛心修行的時候，第二重天也是風起雲湧。

一個碧衣劍修出世，專拿別人劍宗的寶物。

一個紅衣女子出世，挑戰四方，一雙拳頭圍繞印記，打的各方天驕苦不堪言。

一個黃衫女子出世。

專門教導人修行一種絕世神通。

嗯……

那神通，不是別的，就是天蠶九變。

有道寶，可習得天蠶七變。

有至寶，可習得天蠶五變。

有靈寶，可習得天蠶三變。

並且要立下生死大誓，絕對不可以將此秘法傳給她人。

這個人是誰？

已經非常明顯了，就是上官聰明。

月紅菱和白秋蘭聽到這個消息的時候，都愣住了。

不是，這情況是？？？

一般情況之下，這種爆發類神通，都是越少的人知道就越好，最高是就你自己一個人知道。

這樣你和別人戰鬥的時候，你蹭蹭蹭的提升實力，別人絕對人都麻了。

握草，有掛！

結果現在，上官幻靈把這個爆發類秘技拿了出來。

讓全天下的修士都學。

這玩意你公布出來之後，瞬間整個修行界的內卷就上去了。

兩個人打架，本來實力差不多，他噌一下提升了好幾個小境界，你怎麼辦？

你不會啊！

那你只能輸了。

兩個人打架，你蹭一下實力提升了好幾個境界，對方怎麼辦？

對方不會啊！

那對方只能輸了。

而輸，就意味著，可能會死。

上官幻靈來者不拒，只要有寶物那，你好也好，壞也好，全部教導。

你有錢就教導多兩變。

在這樣的操作之下，天蠶三五七變，很短的時間在第二重天風靡了起來。

你不修鍊？

別人都修鍊你不修鍊？

別人憑空提升了好幾個境界，你能頂得住？

頂不住，完全頂不住。

於是，一場瘋狂的學習天蠶變的行動開始。

無數人尋找上官幻靈，請她傳授天蠶變，上官幻靈則是會讓對方發誓。

連發誓的模板都是一樣的。

除了名字不一樣。

這個方法，自然不可能是上官幻靈自己想的，而是楚靈教給她的。

楚靈在瘋狂掠奪別人的劍道，一次被打成重傷，用傳音石聯繫上官幻靈。

楚靈現在才恍然發覺，上官幻靈雖然傻，可在沒有人忽悠她的情況之下，她竟然成為了自己唯一信賴的人。

上官幻靈正無聊。

她已經下定決心要走陸野走過的路。

結果……陸野不走了……

上官幻靈當場人就麻了，她自己開始修鍊。

嗯……修鍊的速度，怎麼說呢？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一言難盡！

上官幻靈都絕望了，就這樣的修鍊速度，她修鍊到天神境渡劫，飛升第三重天，陸野怕是已經重新回歸天尊境了。

可她又不知道怎麼辦？

窮死了，壓根就沒有賺錢的方法，沒有法寶讓自己吞噬。

就在這般的情況下，她接到楚靈的求救。

好姐妹，必須救！

天魔化血神遁用的嗷嗷叫，這麼長時間的修鍊，一次性因為救楚靈消耗乾淨。

楚靈確實被救下來了。

上官幻靈當時就哭了。

所以，她這麼長時間，修鍊了一個寂寞？

楚靈也確實感念於她的救命之恩，於是把自己搶的寶物全部送給了上官幻靈。

上官幻靈當即就喜笑顏開，可是隨即又愁眉苦臉。

“楚姐姐，我不能要！”上官幻靈嘆氣說道。

“為什麼？你的《本源吞天經》最適合的就是吞噬各種靈寶，你不吞噬在這裡干修鍊，那要修鍊到猴年馬月？”楚靈開口道。

上官幻靈搖頭。

她也不說話。

楚靈卻明白了，自己這次可以把靈寶什麼的都給上官幻靈。

可是以後呢？

自己又不是公子，自己現在連自己都養活不了，更別說養一個上官幻靈了。

每個人為了自己的修行，便已經竭盡全力，哪裡還有精力拉扯著別人？

想到這裡，楚靈的心臟就細細密密的針扎般的疼痛。

自己連一個都拉扯不了。

上一世，公子可是一口氣拉扯八個，硬生生把她們這八個人拉扯上大帝之境，這該多麼困難啊！

現在月紅菱就處於拉扯著白秋蘭的情況，雖然說她幫白秋蘭解太陰之毒，可以很快提升她的實力。

但是看著月紅菱現如今這般賣力四處挑戰的模樣，她的無畏大道顯然是在不停的出現裂縫。

這對於她來說，絕對是一場大劫。

“你修鍊這個功法，必須是要吞噬靈寶的，否則你還不如換一個功法，可是以你的資質……呃，你還是想一下如何能夠掙錢買靈寶修鍊吧！”

上官幻靈聽到楚靈的話，不太自信的指著自己。

“我？掙錢？”

楚靈……

“你會什麼？”

上官幻靈……她會什麼？她會欺負陸野，在陸野上邊以獨特而高超的方式，狠狠地欺負他，可這玩意也不能用在別人的身上啊！

“我現在會的，只有《本源吞天經》、《天蠶九變》、《天魔化血神遁》了。”

楚靈也是無奈。

確實是會的太少了。

公子簡直就是厲害的有些誇張，竟然可以將這樣一個花瓶，硬生生一把手拉進大帝之境。

突然，楚靈靈光一閃。

“你可以教導給別人天蠶九變啊！”

“《本源吞噬經》是絕對不能傳授給別人的，《天魔化血神遁》也絕對不能傳給別人，傳給別人之後，別人絕對會對你有所圖謀，你跑都跑不掉。”

“那你就只有這一個選擇了，教導給別人天蠶九變！”

楚靈越是說，眼睛越是明亮。

她已經形成了完整的思路。

上官幻靈看著激動的楚靈，有些茫然的說道，“為什麼不能教導別人修鍊《本源吞天經》啊？”

楚靈看了她一眼。

“你不需要知道為什麼，只需要知道不可以就行了。”

難道告訴上官幻靈，這玩意只能修鍊真元，不能提升大道？

這玩意九成九九九九的人修鍊，都會大道消融。

於是，天蠶九變出現在第二重天。

所有人被迫捲入一場內卷的世界之中。

本來大家都不會爆發類秘技，被上官幻靈這樣搞了一下，所有人都得會！！！

平白無故多出來一樣支出，眾人苦不堪言。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!