第199章 包給力的天劫（三更）

========================================

第三重天。

姜蝶開始了第一次的講授。

她明顯是有情緒的，於是講了一門神通，名為納息術。

吐息之法，輔助修鍊，只能說可有可無。

特意前來聽講的姜家子弟，聽到這神通術法的功效，就差一口唾沫吐在姜蝶的身上了。

什麼玩意！

不過姜家卻對此沒有任何錶態。

因為這是一個長久的工作，不是說一次兩次的傳授就結束的。

三天一次傳授。

第二次她傳授了一種名為曝光術的神通，就是可以把真元化為特別明亮的光芒。

說是特別明亮，可最多也就是對別人的視野產生了一丁點的影響。

然而時間一分一秒的過去。

轉眼間已經過去了一年。

一百多次傳授神通，還不能有重複。

她雖然復刻了陸野的一部分神通，可到底是沒有完全復刻。

一百多個神通說出來，姜蝶開始絞盡腦汁想一些不是特別有用，但是還是有用的神通。

又是一年過去了。

時間穿梭猶如白駒過隙。

又是一百多個神通說出去。

單單是她傳授的神通，已經包羅萬象，如天之星河。

有的人，窮其一生，都無法將一門吃透。

現在這個姜蝶，簡簡單單，就可以把一個神通術法說的如此清晰。

漸漸的，姜家的人對待姜蝶，已經開始有些不對勁。

有人開始敬畏，有人匪夷所思，有人眸光之下暗涌著驚濤駭浪。

太可怕。

一個人，怎麼可能熟悉如此多的神通術法。

而且看姜蝶的狀態，她壓根就沒有達到極限的意思，每天遊刃有餘，不僅是如此，修為進境還頗為迅速。

姜頂天坐在書房，慢慢悠悠看著手中拓印下來的神通術法。

哪怕他是姜家家主，見多識廣可有些神通，還是讓他眼睛一亮，甚至有些神通讓他感覺匪夷所思，又可以使用的那種。

怎麼會有這般離譜的效果？

姜蝶啊姜蝶，你到底隱藏著什麼秘密？

他已經快要撐不住了。

這一日，姜蝶如同往常一般，繼續向著講道堂走了過去。

今日要講的神通術法，她已經想好。

就講太陰神劍。

什麼，你沒有太陰之力無法施展？和她有什麼關係，她只管教導，又不負責教會！

她其實現在已經做好了脫離姜家的準備。

但是還沒有下狠心。

她若是叛離姜家，姜家肯定會對她進行追殺。

可不逃離又能如何呢？

她在這裡，修行的速度，並沒有快多少，因為姜家給她的資源，顯然是限制了。

距離講道堂還有一步之遙之時。

突然，一片黑布猛然之間向著姜蝶覆蓋而來。

對方很強，絕對是因果境之上的存在，即便是姜蝶已經快速反應，想要躲開，可還是來不及。

黑布直接把姜蝶籠罩。

“何人敢在我姜家放肆！”

一聲怒吼響起。

這是姜蝶聽到的最後一道聲音。

外界的風起雲湧和陸野沒有太大的關係。

他始終在修鍊。

不知不覺已經進入了天神境九重天。

稍微的卷一下。

他身上的成道之香，目前並沒有濃郁，因為這成道之香是和他的肉身息息相關的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

肉身越是強悍，成道之香便會越是濃郁。

陸野修行的九劫不滅體，現在已經抵達三劫半。

正式突破四劫之後，肉身方才會得到更加的提升。

又是經過半年的修鍊。

陸野已經來到了天神境十一重，體內真元浩蕩，泛著淡淡的光澤。

天神境已經擁有捉星之力，簡單來說，已經可以捕捉稍微小一些的星辰，若是陸野動手，一拳錘爆一顆行星完全不成問題。

可以渡劫了！

這其實才是陸野正常的修鍊速度，從第一重天到第二重天，陸野滿打滿算是在第二重天待了四年不到。

已經從地仙境一重一口氣提升到天神境十一重。

幾乎已經卷出來新高度。

陸野覺得，這一次，沒有必要再停留到第二重天了。

因為以他現在的修為，第二重天已經無法給他帶來什麼特別的好處，除非是他狠下殺手，狠狠地肅清一下第二重天，收集一下寶物。

如此沒有什麼意義。

飛升！

“系統，給點力！”

陸野開口。

第一次肉身破碎，就在此時。

“叮，包給力！”

剎那間，黑雲漫天，一朵一朵的烏雲瘋狂湧出，匯聚，擴張。

天地間狂風大作。

劫氣猶如沉重千噸，在虛空之中緩緩流轉，散發著讓人恐慌的氣息。

劫雲不停的擴張。

眨眼間已經千里。

三千里！

五千里！

最後方圓萬里都籠罩在劫雲之下，如此龐大的劫雲，直接驚動整個第二重天的強者。

“什麼鬼情況？這麼龐大的劫雲！瘋了不成？”

“誰在渡劫？誰擁有如此可怕的實力？”

“莫非是那陸野？”

“不可能！絕對不可能！他才飛升到第二重天多長時間？”

“可除了那個傢伙，到底還有誰能夠有能力引過來萬里劫雲？”

“走走走，去看看熱鬧！”

已經擴張到萬里的劫雲，突然劇烈收縮，同時伴隨著劫雲收縮的，還有那驚世駭俗的龐大靈氣。

宿主都已經開口了。

對於劈宿主這樣的事，神溪桐是包厲害的。

最大威力安排上。

反正一定要讓宿主滿意！

萬里的劫雲一直收縮，一直收縮。

最後竟然化為了方圓百里，比當初上官幻靈渡劫的時候劫雲面積還要小。

可絕對不會有人認為陸野是實力太弱。

為什麼？

因為頭頂的劫雲，此時在這一刻，化為了一道恐怖的旋渦，金色的雷霆隨著旋渦的旋轉。

金色雷霆……

上來就是純金色，一丁點銀色都沒有。

只能說，系統確實給力。

遠方的眾多第二重天強者看著頭皮發麻。

“這小子又要飛升了？”柳長風懷疑人生的撓頭。

是的，他也渡劫成功。

當初陸野滅殺異族聯軍之前，他便已經突破到渡劫境。

後來大道宗成為了第一重天的頂尖勢力，資源大漲，而他在大道宗蛻變的過程之中居功甚偉，自然也得到了無窮的好處。

前不久才渡劫成功，飛升第二重天。

想要找陸野，卻沒有找到陸野的蹤跡。

結果現在終於見到了，見到的卻是正在渡劫飛升的陸野。

這是什麼該死的修鍊速度？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能