第200章 過癮啊過癮（四更）

========================================

他開始修鍊，老夫合道境。

他合道境，老夫合道境。

他渡劫境，老夫渡劫境。

他飛升，老夫還未飛升。

好不容易，老夫也飛升了，他他他……他又飛升了！！！

“這陸野，太恐怖了。”

柳長風無比感慨說道。

其實，上一世的時候，柳長風幾乎就是跟著陸野一塊飛升的，不只是柳長風，大道宗的一部分人都是跟著陸野一起飛升。

乃至是第二重天飛第三重天。

皆是如此。

沒辦法，上官幻靈實在是修鍊太慢了。

為了等上官幻靈，上一世足足近百年才飛升第二重天。

而現在，百年時間？

陸野估摸著自己衝到六重天應該沒有問題。

“師兄又要飛升了？”

月紅菱怔怔的看著陸野，眼神之中，湧現出淡淡的絕望。

她已經非常努力了。

為了提升境界，她不惜吸收太陰之力，經受那極為可怕的痛苦。

即便是如此，她現在也不過是地仙境的層次。

還沒有達到天神境。

結果陸野就飛升了。

如此果決，如此絕情……

“追不上了，這一別，將會是永別，我們沒有機會再和師兄見面了。”月紅菱失神的喃喃自語。

甚至，不是見面。

是她，從今之後，再也不會見到陸野了。

因為陸野都不會多賞賜給她一個眼神。

“這一次，沒有人再拖你的後腿了。”上官幻靈忍不住落淚。

她用天蠶九變，確實換到了海量的資源，大量的靈寶，吞的也過癮。

只不過，真累啊！

她僅僅是以教導來換靈寶吞噬，換了很多很多的靈寶，單單是教導，就把她累的夠嗆。

上一世，她分幣不掙，全部依靠陸野。

陸野卻硬生生將她堆上大帝的境界，她現在都在懷疑，都在疑惑。

陸野到底是搜颳了多少的資源，才讓她達到大帝的？

她現在全力吞噬，也不過是剛剛進入了天神境。

白秋蘭看著陸野，眼眸之中已經出現了淚水。

他真的要徹底離開了。

從此，天涯陌路，師徒，道侶，情意盡斷。

果然，沒有自己的拖累，世間將再無一切可以阻攔他的腳步。

楚靈蒙著臉，氣息隱匿近乎無聲無息。

她也不想如此，沒辦法，仇家實在是太多了。

她甚至連光明正大的來看公子都做不到，簡直就是悲哀。

她竭盡自己所能，瘋狂修鍊，得罪了無數人，時時刻刻被追殺。

就是為了能夠跟上公子的腳步。

可是，他走的太快了！

實在是太快了！

楚靈真的好累。

原來，以她們的能力，不依靠陸野，她們連第二重天還沒有走到頂峰，就已經被遠遠甩開。

“噗！”

楚靈一口鮮血，染紅了遮面的黑布。

大顆的眼淚沿著臉頰滑落。

她今後，再也不會有公子了。

陸野在布置陣法。

眾人都不太理解，以陸野的強度，渡劫還用布置陣法？

未免也太謹慎了吧？

“轟！”

一聲巨大的雷鳴從天地間響起。

金色的雷霆，猶如嬰兒手臂般粗細，剎那間從天而降。

虛空被渲染成大片的金色，無數密集的金色雷霆擴散。

“嗆！”

一劍下去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

金色的雷霆瞬間被斬成兩半。

雷霆砸在大地之上，陸野周身形成了一道可怕的磁場，無數金色的雷絲蔓延之後，被強行吸收進入體內。

“轟！”

第二道雷劫落下。

同樣是一劍。

簡簡單單的兩劍，陸野的身體發出轟鳴，九劫不滅體第四劫修鍊完成，一股濃郁的香從陸野周身瀰漫。

不過雖然瀰漫，卻遠遠達不到瀰漫百里的水平，又因為陸野在渡劫，倒是沒有人聞到。

“加大點強度。”陸野聲音平靜。

“轟！”

天劫被陸野的狂妄言語激怒，足足是水桶粗細的金色劫雷，就好似貫穿天地的如意金箍棒，剎那間撞向陸野。

劍光呼嘯。

無窮劍光化為游龍，狠狠地和金色劫雷撞在一起。

劍光和雷光相互泯滅。

過癮啊過癮！

這渡劫才過癮！

眾人看著這場渡劫，只感覺頭皮發麻。

好傢夥，這渡劫，和他們認知中的渡劫壓根就不是一個水平。

這劫雷未免也太強了。

“叮，我還就不信了！”

系統不服氣，面對陸野，她向來是全力以赴，這樣才對得起她的香宿主。

而且她這次的任務是把香宿主的肉身劈碎。

“轟！”

金色化為瀑布。

鋪天蓋地。

這雷劫，已經完全達到了古往今來天神境渡劫的最強地步，可還是無法傷到陸野，甚至陸野連天尊拳還沒有用。

不愧是自己親自調教出來的宿主。

陸野依然用石劍，無上劍意衝天而起，劍光衝天，和雷海碰撞。

周圍天地靈氣發瘋一般涌動。

全部向著劫雲之中積攢。

第五道劫雷落下，金色的劫雷已經璀璨到極致。

“轟！”

陸野也是全力以赴。

氣息猛然間暴漲。

天蠶九變！

眾人一看，忍不住有些高興，這個技能，他們也會啊！

可是當看到陸野不僅跨越了大境界，還一口氣衝到天命境五重的時候，他們臉色一變。

不對，他們修鍊的好像沒有陸野施展的猛。

可是陸野這還不是頂點，隨著又一道爆發類秘技的爆發，陸野的氣息達到了恐怖的天命境七重。

“轟！”

大地粉碎。

虛空坍塌。

第六道劫雷隨後而至，金色終於暗淡了下來，變成了暗金色。

陸野的嘴角已經出現了鮮血。

“好傢夥，這人是得罪了天道不成？古往今來，沒有任何一個人在天神境渡劫，會出現暗金色的雷霆吧？”

“古往今來，也沒有任何一個天神境，在面對金色雷霆的情況下，僅僅是嘴角流出來一點鮮血吧？”

“萬古天驕榜第一，我現在終於明白了這個身份的含量，太恐怖了！”

“天尊拳！”

一拳，暗金色劫雷被轟的粉碎。

第七道！

天尊拳！

第八道！

劫雷已經完全化為了暗金色。

還是被天尊拳一拳轟碎。

只能說，太猛了，猛到了一種讓人瞠目結舌，懷疑人生的地步。

系統見狀。

她不惜違反天道，劫雲猛然散去。

不，不應該說是散去，而是所有的劫雲，都匯聚在最後一道劫雷之上。

“轟！”

暗金之中，帶著微不可察的紫色光芒，陸野的天尊拳都被這威力可以達到因果境巔峰的劫雷轟碎。

連帶著他的肉身，一同轟碎。

大量的成道之香從破碎的肉身之中散發出來，快速的蔓延。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用