第201章 家主不讓動手（五更）

========================================

“好香！”

一個修士聞到了這一股香氣，僅僅是剎那之間，他感覺自己的口腔在瘋狂的分泌唾液。

來自生靈最深處的渴望，頃刻間佔據了他的腦海。

他的意識已經變成空白。

且空白之中只有一個念頭。

“好香！好香！好香！我要吃！我要吃！我要吃！”

只有這一個念頭。

凡是聞到這香味的人，無論是男女老少，都在這一刻完全失了智，他們壓根無法抗拒那種生靈最原始的本能。

他們要吃下散發這香味的東西。

無論這東西是什麼。

一時間，大量的人向著破碎的陸野沖了過去。

碎成渣的陸野，周圍突然一道陣法啟動。

這是陸野渡劫之前布置的陣法。

他布置陣法，壓根就不是為了對抗天劫。

而是為了阻止這些瘋狂的人。

“轟！”

剎那間，陣法屏障之上，直接被無數的人影覆蓋。

所有人的眼神之中都帶著最為可怕的貪婪，不斷的衝擊著屏障。

人群越來越多。

因為後邊之人的瘋狂，第一批撞在屏障上的人，有些弱小者，竟然硬生生被擠爆。

鮮血染紅了屏障，遮蓋住陸野的視線。

瘋狂！

實在是太瘋狂了！

陸野的身軀在凝聚，肉身被毀滅了一次，成道之香也被釋放了一次。

看著這麼多生靈被成道之香完全迷失了心智，陸野忍不住輕輕的嘆了一口氣。

這香氣，對於任何生靈來說，都太過致命。

破碎的身軀臨時恢復。

想要恢復到完美狀態，怕是最起碼還需要三天。

畢竟肉身炸的太碎了。

不過即便是重新凝聚了肉身，成道之香還是在源源不斷的散發，讓周圍的人無比瘋狂。

陸野周身一股巨大的氣息猛然綻放。

“轟！”

大量的人影向著四面八方倒飛了出去，陸野趁著這個機會快速離開。

所有人都在這一刻，變成了猶如不知疼痛的喪屍，被震飛之後立刻爬了起來，向著陸野沖了過去。

不過顯而易見，這群人追不上陸野的速度。

直到陸野的身影消失不見。

成道之香才漸漸的散開，人群終於開始清醒了過來。

“啊？好香，到底是什麼香？我剛才對於這散發香味的東西，都快饞死了！”

“是陸野散發的香味？為什麼我有一種，只要吃一口陸野的肉，我也可以得道飛升的感覺？”

“我也是這種感覺，只要吃一口，哪怕是讓我放棄大道我都願意……”

這一刻，沒有人在意陸野到底是多麼強大了。

他們還沉浸在那股香味之中，雖然恢復了一些意識，可絕對滿心滿腦都是要吃上一口陸野。

這就是成道之香的可怕之處。

只要聞到這香氣，理智已經不再歸屬於自己，生靈完全被本能所支配。

妄想著那至善至美至高無上的美好。

陸野一口氣跑了十萬里。

這才停在了一個荒無人煙的地方。

原來這香味，只能達到周身一米以內，現在雖然靈魂一次散發，可他的肉身又變強了，差一點就可以達到五劫的地步。

所以他的香味，如今直接散發到了百米。

特別恐怖。

從今往後，他百米之內全是不能有人了？

“媽的死病嬌！”

陸野忍不住開口罵了一句。

這病嬌太變態了，別人都是想方設法折磨陸野。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

只有這病嬌，哪怕是下毒，都下這種不準其他人靠近的毒。

這也是殷傾城最真實的想法。

她要陸野完完全全的屬於她自己一個人，他的周圍甚至不準出現除了她之外的任何生靈。

這裡既然沒人，陸野乾脆開始恢復。

一股一股的生機湧出。

三天時間，足夠陸野恢復到最佳狀態了。

天命境啊！

明天命，知因果。

因果善，則天降助力，因果惡，則橫禍發生。

因果這個東西，有人認為，是越多越好，只要因果足夠多，助力足夠大，眾人拾柴火焰高。

有人則是認為因果越少越好，因果多起來，哪怕是你再猥瑣發育，也可以出現橫禍。

陸野前世是守護大道，自然是走的因果多的路子。

人多力量大！

但是事實證明，人多力量好像也不是特別大。

畢竟這個世界又不是一個人皇幡。

人皇幡確實是人多力量大。

這一世，他可以走一條少因果之道。

畢竟他的大道就是求道之道，只需要求道，什麼親情愛情友情，無所謂。

沒有最好！

三天時間轉瞬即逝。

陸野肉身恢復，此刻已經是全盛狀態。

他抬頭。

解開瞞天術和瞞道術。

接引的力量從天而降。

“師兄！”

月紅菱向著陸野飛快跑來，大聲呼喊著陸野。

“師兄，你一定要等著我，我很快就可以飛升的，等著我！”

“一定要記著我，我是月紅菱，我是你的師妹，我是你的道侶！”

“師兄！師兄！”

“公子，公子，好好照顧自己，靈兒一定會好好修行的，到時候我可以成為公子手中最強的一柄劍！”

石劍？？？

“公子，我錯了！我真的知道錯了！”

“陸野哥哥……我也知道錯了，對了，我有情道越發強大了，我真的非常非常的愛你！”

“夫君，夫君，夫君……”

陸野的身影越飛越高，越飛越高。

他低頭，看向那渺小如同塵埃的四個身影。

眉宇之間，滿是淡然。

在這一刻，你們徹底被我甩在身後，那從今往後，你們將漸漸的，連我的背影都不再能夠看到。

空間層疊。

第三重天。

姜家已經提前得到了消息。

此時，姜家的三位元老，臉上都帶著和煦的笑容，在升天池等待著。

“家主說了，一定要以禮相待，這陸野深不可測，姜家沒有必要得罪這樣一個強者，若非是家主閉關，這次指不定就親自前來了。”

“可惜，就是姜蝶不知所蹤，要不然拉著姜蝶一塊來求和，效果會更好。”

“你們說，他要是不給姜家面子呢？”

“啊？不會吧？姜家那麼大的家族，主動向他求和，他會不同意？”

“我是說萬一！”

“要是真不同意求和，那還說什麼？原本有仇，不同意求和那便是繼續有仇，一個天命境，即便是能夠越階而戰，可他能夠扛得住因果的攻擊嗎？”

“要動手？家主不讓動手的……”

“動手不動手，那就要看看他識不識抬舉了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用