第202章 滅殺

========================================

姜家之前，出現了一場變故。

有強者不知道為何出現在姜家之中，直接把姜蝶擄走，快速離開。

姜頂天第一時間追殺。

最後空手而歸，聲稱姜蝶已經被人擄走。

沒有過去多久，姜頂天就進入了閉關的狀態。

enmmm……

怎麼說呢？

比較粗糙的。

聰明人看一下便心中明白了，可是明白又能怎麼樣？

沒有證據！

對方又是家主，你難道還可以把這件事給說出來？

顯而易見，是不行的。

一個姜蝶而已，二重天的姜家因為她覆滅，每三天就講一些車軲轆話，那神通術法，能修鍊的無用，有用的不能修鍊，可以說是把廢這個字發揮到了極致。

陸野的身影出現在升天池之中。

大量的霧氣向著陸野體內灌輸，這升天池是九天大聖所創造的，只要飛升，就可以通過升天池有一定的提升。

三個姜家元老剛準備靠近。

“別靠近，站那！”

陸野不認識這三人，暫且不知道好壞。

“道友，我等是姜家之人，這次過來找道友是為了……”

陸野恍然。

姜家的啊！

“什麼？你聲音太小，麻煩靠近一些。”

三個姜家元老一愣，心中已經提高了警惕，大家都是修鍊之人，怎麼可能聽不到，你讓我們靠近是什麼意思？

不過三人還是靠近，他們有自信。

並且一邊靠近一邊說著。

“姜家有姜蝶，之前莫名發瘋，針對道友，而導致姜家第二重天已經被滅，我姜家已經付出了足夠的代價。”

“大家都是修行之人，為的是那求得大道，而不是爭殺斗勇，所以我們前來求和，不知道道友意下如何？”

“若是道友同意，道友自然可以安穩的在第三重天修鍊，若是……”

求和的？

陸野還沒有聽完第三個人說話，便說了一句。

“停，別靠近了！”

三個元老這時候，鼻子突然動了動。

下一秒，血紅飛快爬上三個元老的眼眸。

陸野……

看著瞬間撲上來的三個姜家元老，求和不求和，似乎已經無所謂了。

姜家的元老很有意思。

他們是年紀大的人，稱之為元老，因為這一類人輩分很高。

所以並非只要是元老實力就很強。

真正的長老，才是實力比較強大的。

天命境剎那間暴漲到九層，一拳砸了過去。

這成道之香和喪屍之毒存在著很大的區別，聞到成道之香的人，還是存在著一定的思維智慧的。

看到天尊拳到來。

他們為了吃上陸野的肉，當然不可能去死。

三人的手段在這一刻幾乎同樣。

那就是揮手之間，一個黑洞出現在陸野拳頭的前方。

三個黑洞列成一排。

陸野的拳頭砸在黑洞之上，黑洞被強行抹平，無敵的姿態接連碎掉三個黑洞，又砸在了一個姜家元老的身上。

隨著一聲轟鳴。

這個元老的身軀化為漫天血霧。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

其他兩個元老瞬間衝到陸野的面前，一元老將虛空拉扯成長針，對著陸野的頭顱便刺了過去。

一元老口中發出咆哮，雙手虛空形成旋渦，對著陸野砸來。

紫氣翻滾，人皇幡爆發，那雙手成虛空旋渦的元老被靈魂沖的暴退。

虛空長針被陸野抓住，石劍爆射而出，無上劍意爆發，破開厚厚的真元，瞬間穿透這元老的頭顱。

虛空長針還在不停的向著陸野靠近。

陸野身體微微側身閃開，肩膀又撞在元老的身上，元老的胸膛直接被撞的塌陷。

鮮血向著四面八方迸濺。

近戰就是這樣。

滿是暴力和血腥。

元老破敗的身軀後退，陸野的手已經握住劍柄，一記斜斬，元老被當場斬殺。

不遠處，紫色的河流猶如蟒蛇，不，不僅僅是蟒蛇，它除了纏住那元老，並且還在不停的往元老身體裡邊鑽。

慘叫聲不停的響起。

幾乎沒用太長的時間，這元老的靈魂已經化為灰色的霧氣被紫色河流拉扯著回到人皇幡。

好好的元老，只剩下一個軀殼。

現在的人皇幡威力已經很強了，僅僅是憑藉它自己的力量，就可以讓一個因果境強者化為軀殼。

戰鬥在瞬息之間結束。

陸野忍不住輕輕的嘆了一口氣。

對方，好像是為了求和的……但是也不是完全過來求和的。

所謂的求和，一般指的都是弱小者去和強者要求和平，而剛才那一個元老，趾高氣揚，猶如是施捨給陸野的和平。

真奇怪。

按道理來講，姜頂天不應該會犯這麼低級的錯誤啊！

不過無所謂，反正雙方本身就不對付，對於陸野來說，有個仇人，或許要比有個朋友來的輕快許多。

姜蝶也不知道現在怎麼樣了。

自己的實力弱了一些，要不然可以直接殺上姜家。

現在他是天命境。

第三重天共有四個境界劃分。

分別是，天命境，因果境，三生境，歸一境。

知天命，明因果，顧三生，始歸一。

陸野取了三個儲物戒指，人皇幡收了靈魂，朱雀真火將屍體化為灰燼，身影消失。

說起來，這升天池猶如復活點一樣，容易被人蹲守。

這確實是九天大聖當年沒有考慮到的問題。

一般情況之下，除非是生死大仇，很少會有人堵升天池，這種事情是讓人唾棄的。

今日你堵別人，那明天就有可能別人堵你。

姜家！

三盞魂燈近乎同時破碎。

負責看守魂燈的人臉色一變，瞬間將這消息傳遞了出去。

“姜月，姜誠，姜海三位元老隕落，他們去做了什麼？”

“好像是去向陸野求和了。”

“混賬，那陸野當真是要和我姜家為敵？他當真以為我姜家是軟柿子？”

“求和被殺，好！好的很！”

“此事可要驚動家主？”

“敲動天鈴，若是家主願意出來，那自然會出來，若是不願意，那先由姜風神長老決斷！”

“是！”

三位元老被殺的消息傳出去之後，一時間姜家群情激奮。

好好好，這是把姜家當成任意拿捏的軟柿子了。

他們姜家何時受過這般的氣？

在第三重天，姜家的名頭打出去，誰聽到不是畢恭畢敬？

萬古天驕榜第一！

萬古天驕榜第一也不能如此欺負人啊？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!