第203章 折磨

========================================

閉關密室。

一層層陣法將姜蝶重重圍困。

一個女子，滿身傷痕，臉上滿是猙獰和憤怒，死死的盯著黑袍男子。

黑袍男子神色平靜。

聽到了天鈴的響聲也沒有動靜。

因為此刻，他內心的震撼實在是太大了。

這個女人，身上藏有的秘密，比他想象中的還要多。

“道貌岸然的老狗，有人找你呢，你難道不出去看看？”姜蝶冷笑說道。

對於這種罵聲，姜頂天已經習以為然。

“應當是三個元老去和那陸野談崩了，成事不足敗事有餘，不過無妨，再談一次就可以了。”

“現在聽你說的《無量虛空經》，著實玄妙，現如今我已經歸一境巔峰，當真是全靠了你！”

“狗賊，原來你也不這樣啊，現在怎麼會變成這種模樣，令人作嘔！”

上一世的姜頂天是什麼模樣？

謙謙君子，彬彬有禮。

猶如最和藹的長者，在陸野和虛空之中妖魔大戰的時候，姜家積極表現，並且待她更是沒的說。

現在，怎麼會變成這樣？

那個溫和的撫摸著她的頭，告訴她“別怕陸小子，陸小子雖然現在成為第三重天第一強者，可我姜家我不是吃醋的，要是他敢欺負你，就回來告訴我們，我們姜家作為娘家，一定會替你出頭！”

那時候，她是何其的幸福。

可現在怎麼變成這樣了？

姜頂天聞言，眉頭一挑。

“都已經聽聞你說過好幾次這般的話了，你我從來都未曾見過一面，但是你卻好像非常了解我的樣子。”

“你又是莫名其妙知道如此多強大的經文，術法和神通。”

“你的來歷，到底是什麼？”

姜頂天奇怪的問道。

姜蝶冷笑。

“你想知道？靠近一些！”

姜頂天聞言靠近，姜蝶突然混合著血水的一口唾液向著姜頂天噴了過去。

可是剛剛噴出，姜頂天猛然出手。

“啪！”

姜蝶的頭顱狠狠地甩在一邊。

“咱們都是修行者，不必再搞什麼普通人吐口水那一套，太弱了。”

姜蝶扭過了臉，猙獰的臉越發腫脹。

“你不想說，我也不逼你，只要你能承受痛苦！”

姜頂天此時吹死了口哨，瞬間，姜蝶發出了一聲凄厲的慘叫，她的靈魂在被一隻可怕的存在啃食。

沙沙的聲音，就好似一隻蠶在吃著桑葉。

姜頂天已經嘗試對姜蝶進行了搜魂術，可是這姜蝶竟然前所未有的強大，竟然直接讓搜魂術失敗。

不得已，他只能選取這種記憶大恢復術進行。

針對靈魂的痛苦，讓姜蝶瘋狂慘叫，她現在真的是深深地畏懼痛苦，一直在痛苦，一直在痛苦。

可是重生這件事，實在是太大了。

她若是說出來，那她將再無逃出去的希望。

所以絕對不能說。

哪怕是疼到極限。

“咦？”

姜頂天有些驚訝，之前這姜蝶都沒有扛住，現在竟然扛住了，說明這件事，確實非常大。

他停止的這沒有意義的行為，現在這個刑罰極為傷害靈魂，萬一把姜蝶徹底弄死了，那就得不償失了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可是那怎麼辦？

既然靈魂上不能讓其屈服，那隻能在肉身上動手。

姜頂天起身，手掌捏住了姜蝶的臉。

姜蝶眼神清明，眼神之中滿是嘲諷，“呵……來，動我！”

姜蝶已經豁出去了，她敢肯定，姜頂天若是真的動了她，那姜頂天絕對必死無疑。

陸野最討厭的就是綠帽子。

哪怕是今生她和陸野只有仇敵關係，可只要姜頂天敢動，那陸野絕對會殺了他。

這一個眼神，讓姜頂天很不舒服。

這是姜蝶猶如在看待一個死人一般的眼神。

這種眼神還是第一次出現。

姜頂天的手剛剛抬了起來，還沒有觸碰到姜蝶的身體。

這雙眼神……

這雙眼神……

姜頂天是一頭老狐狸，察言觀色絕對是最頂尖的級別。

雖然姜蝶這個眼神非常莫名其妙，目前看來他沒有任何必死之局，可他還是決定穩一手。

手掌收回。

“啊啊啊……”

靈魂的痛苦再次出現，這一次，姜頂天也不擔心姜蝶死了。

他就不信，在這般的折磨之下，姜蝶會不招，不招他就無窮無盡的折磨，他就不相信姜蝶沒有招的時間。

天鈴響起。

姜頂天這折磨著人，一時間也沒有搭理外邊的人。

姜家的一眾長老聚集在一起，開始商討。

“要不要追殺這廝，我姜家之人前去求和，這已經給他台階下了，他現在做的事，不僅不要台階，而且還把台階給硬生生踩碎，我姜家若是不行動，絕對會成為第三重天的笑柄！”

“不錯，剛剛飛升就如此肆無忌憚的打殺姜家之人，若是再給他時間成長，那豈不是要將姜家滅族？我建議追殺！”

“不行，家主的想法是不和陸野為敵，家主雖然閉關，我們不能違背他立下的決定！”

“笑話，家主求和已經結束，對方不接受我們的求和，還痛下殺手，難不成別人都殺到我們家族了，我們還繼續坐以待斃？”

一群人爭吵不休。

很快，決定對陸野動手的人，佔據了大多數。

“既然要動手，那就不必留手了，三個因果境元老的死亡，意味著他的戰鬥力已經達到因果境更高。”

“我建議，兩個歸一境，三個三生境為搭配，不給陸野任何存活的希望，徹底將其滅殺。”

“各位意下如何？”

“同意！”

“同意！”

“既然要出動歸一境，那我同意，我不想對陸野動手的原因，就是擔心家族繼續派出什麼因果境和剛剛入三生境的人去給他送寶物送經驗，既然讓三生境巔峰和歸一境的強者過去，我沒意見！”

“同意！”

歸一境強者去追殺一個天命境。

一口氣跨越了三個大境界，這陸野即便是再逆天，也無能為力了吧？

天才有時候就是這般，還未曾成長起來，便成為了墳中枯骨。

木秀於林風必摧之，堆出於岸流必湍之，行高於人眾必非之。

“那追殺陸野，算我一個！”

四長老薑本初開口道。

“算我一個！”

八長老薑酒說道。

又有三個三生境巔峰自告奮勇，共計五位頂尖強者。

追殺陸野！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!