第204章 追殺

========================================

因果！

陸野知道姜家肯定會報復。

別看上一世，姜家表現的和自己關係那麼好。

對待姜蝶也是好的離譜。

可以說對待姜蝶比自己的親閨女都好。

可越是這樣，越是能夠察覺到姜家的虛偽。

對一個從二重天飛升上來，壓根就沒有在三重天生活過的姜蝶，這和對一個陌生人好有什麼區別？

明眼人一看，就知道對你好的原因，是因為可以在你的身上獲取利益。

一條條因果延伸出去。

有幾條因果直接延伸至高空之上，其中兩條因果最深，呈現猶如龍筋一般的姿態。

不過因果壓根無法穿過九天大聖的道，要不然，在陸野入主萬古天驕榜第一的時候，直接就會有強者從其他的地方一口氣咒殺陸野了。

事實上，九天強者，幾乎沒有人能夠做得到。

真的能夠做得到的，不會出手的。

太掉價了。

有因果線沖向第二重天和第一重天，這兩重天最多。

而第三重天也有。

最為粗壯的因果線，應該就是姜蝶的。

還有六道細微的因果線，很細小，可是又真真切切的存在。

這六道因果線是？

陸野達到天命境，手段終於再進一步的提升。

因果術法可以動用。

“神衍！”

陸野的雙手結印，無形的力量在他的雙指之間匯聚，最終形成了一股奇特的力量。

一指點出，落在因果線之上。

剎那間，一道道模糊不清的畫面湧入陸野的腦海。

陸野鼻子流淌出鮮血。

手指離開因果線。

有什麼問題一目了然。

來追殺自己了？

並且還是兩個歸一境還有三個三生境，這麼大的陣仗。

這是奔著讓自己必死無疑的節奏去的。

姜蝶被姜頂天囚禁了？

這是她應得的，最好被姜頂天給殺了。

看來姜頂天在姜蝶那裡真的得到了不少的好處，要不然也不會放任這群姜家的人得罪自己。

陸野對姜頂天很熟悉。

這是一個從來不會小瞧潛力者的傢伙，通常都是對於天才表示出足夠的和善，即便是有仇，也會儘快化解仇恨，到最後化敵為友。

當然，若是實在成不了朋友，姜家才會真正的露出自己可怕的獠牙，一口將尚且處於弱小狀態下的天驕給咬死。

現在就咬，是因為姜頂天不在啊！

兩個歸一境，三個三生境，陸野都是微微有些頭疼，這樣的陣容，足以滅殺三重天的一個一流勢力。

姜家還保留著這樣的特點，只要出手，那就是全力以赴，徹底把敵人摁死在地上。

先解決這五個敵人。

陸野的身影消失。

單純的按照戰鬥力，他當然打不過這五人，累死他也打不過。

可想要殺掉這五人，那不算是太困難。

陸野的目標，是前往三谷絕地，那裡是一處遺迹，三谷鬼道在九天形成之前被打死，他的洞府就變成了禁地。

其中三道陣法極為恐怖，哪怕是隔了這麼多年，依然在運行，只不過威力小了許多。

裡邊有他凝聚第五條命的鬼谷木。

本來他就是要去這裡的，現在有人追殺，那就更好了。

姜蝶無時無刻不在承受著痛苦。

姜頂天又拿出鎖龍釘，尺長的鎖龍釘刺進姜蝶的身體。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

太痛了！

記憶大恢復術簡直就是可怕。

她還在煎熬，不肯把重生的事情說出去。

但是聽著她的慘叫程度，怕也是堅持不了太久了。

屆時，姜頂天會接觸全新的世界。

五個身影出現在陸野所在的位置。

“逃了？逃去了哪個方向？”姜本初開口問道。

“西方！”

一個三生境長老開口道。

“繼續追殺！”

“他怕是已經知道我們來了，所以提前逃竄，注意一下，對方可能會想要反殺我們。”姜本初說道。

頓時其他四人都笑了起來。

“四長老，他一個天命境，反殺我們？”

“說真的，只要讓我找到他，他要是能夠抗住我一根手指，我都認為他當的起萬古天驕榜第一的名號。”

“差距實在是太大了，我倒是想要提起來謹慎的情緒，可真的有點做不到。”

姜本初冷冷的看著四人。

“看來你們是覺得活著沒有意義了，既然想要隕落，那就當我什麼都沒說。”

這句話說出來，四人臉色都是一變。

說的這麼嚴重？

有這麼嚇人嗎？

“都打起精神，萬古天驕榜第一，可不會那麼容易隕落，所有人都拿出來全力，只要見面，第一時間轟殺！”

姜酒臉蛋紅潤，穿著邋遢，醉醺醺的。

可是他開口，頓時讓其他三人神色變得凝重。

“繼續追殺！”

五人的身影沿著陸野離開的蹤跡，向著三谷絕地。

一口氣追殺到三谷絕地旁邊。

前方三個山谷，猶如是三個大碗一個接著一個套在一起，地形極為特殊。

因為其特殊的地形，以至於天地之間的恐怖靈氣，全部湧入其中，靈氣之濃郁，駭人聽聞。

可是，卻沒有人敢進入谷中。

因為三谷絕地有三道驚世駭俗的陣法，不應該是第三重天應該出現的。

哪怕是過了極為漫長的時間，陣法的效果一削再削，可還是存在於這世間。

“他進了三谷絕地？”姜本初皺了一下眉頭問道。

“根據術法所察，若是術法未錯，應當是如此。”

“他怎麼進去的？”

這個問題，沒有人給他回答。

鬼知道這個陸野是如何進去的。

“會不會是，這三個陣法隨著時間的侵蝕，已經沒有那麼強大了？”姜酒猜測道。

姜本初沉吟。

“試一下，出手攻擊，若是這陣法變弱，只要攻擊，肯定會劇烈的波動，露出自身的強度。”

“明白！”

五人剎那間出手。

“轟轟轟！”

五道恐怖神通狠狠地砸在陣法之上，三谷絕地之中掀起漫天的灰塵，大地在猛烈的顫抖。

陣法波詭雲譎。

吸收了五道攻擊的力量，沒有絲毫要裂開的意思。

五人都是倒吸了一口冷氣。

好恐怖的陣法。

那怎麼辦？

“需不需要找一個擅長破陣的人前來破陣？”

“三谷鬼道是絕頂陣法大師，若是有人可以破陣，這三谷早已經成為他人的囊中之物了。”

“那他是如何進去的？”

在他們說話的時候，陸野在三谷之中，已經開始向著五人靠近。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用