第205章 找上門來（四更）

========================================

越來越近！

越來越近！

這成道之香，完全不受陣法的影響，香味該瀰漫還是瀰漫。

五個人還在交流。

突然，一個長老嗅了嗅自己的鼻子。

香味？

什麼香味？

五人在這一刻，都嗅到了這一股香味，雙眼都染上了貪婪的血紅色。

好香！

好香！好香！好香！

好像是那個陸野身上散發的香味，他們若是得到這一股香味的來源，他們就會成道，他們就會成為這世間最頂尖的人物。

“呵……呵……陣法還沒有破！”

姜本初的意志稍微堅定一些，保持著那微不足道的自我控制力。

可其他人卻管不上那麼多了。

他們的腦海自動給他們一種非常可怕的迫切，這迫切可以讓他們放棄一切，乃至是他們的生命。

“我來了！”

剎那間，一個三生境衝進陣法之中。

緊隨其後，第二個，第三個。

姜酒也沒有頂住，沖了進去。

姜本初的眼中滿是絕望，他想要逃離，可無窮的意志在不停的告訴他，你要衝上去，你要找到他，你要吃掉他！

吃掉他！

吃掉他！

吃掉他！

“啊！！！”

姜本初發出了一聲怒吼，瘋狂向著陣法沖了過去。

直到他的身影完全消失在陣法之中。

三道陣法同時亮起璀璨的光芒，本來破損的陣法，在這一刻迸發出全新的威力。

是的，陸野把這三個陣法修復了。

雖然說，不可能百分之百修復，卻也修復了三谷絕陣的七成威力。

七成威力……

第三重天壓根就沒有人能夠頂得住。

僅僅是片刻的功夫，兩個歸一境，三個三生境，連陸野的面都沒有見到，便硬生生的被煉死。

看吧，真的很容易的。

殺人和戰鬥，許多時候都是兩種不同的東西。

戰鬥取決於自身實力。

殺人取決於所有。

姜家。

五盞魂燈同時熄滅。

“撲通！”

負責看守魂燈的姜家之人當場被嚇得倒在了地上，滿臉的不敢置信。

這是？

“四長老隕落，八長老隕落，大事不好了，大事不好了！”

這一聲呼喊，響徹整個姜家。

瞬間，姜家一道道強大的氣息飛快蘇醒，臉上露出了難以置信的震撼。

什麼鬼消息？

假的吧？

四長老歸一境五重實力，在整個第三重天都是頂尖的一檔，結果你現在告訴我們，他隕落了？

不只是四長老，跟著四長老一塊出去的另外一個八長老，還有三位三生境巔峰的強者也隕落？

一道道身影出現。

看著那熄滅的五盞魂燈，又看著那五盞魂燈下的名字。

許多人心中都是一陣咯噔。

好像……真的要出大事了。

怎麼會這樣？

為什麼會這樣？

明明對方就是一個天命境，哪怕是窮盡所能，也不可能殺掉一個三生境啊，更別提是歸一境。

“這五盞魂燈是同時滅的嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

二長老大聲詢問。

“是……是同時熄滅……”

同時熄滅？

第三重天，不可能有人一擊同時滅殺這麼多強者。

對方到底是如何做到的？

“怎麼辦？”

“好像必須要通知家主了，這件事已經超出了我們的決定範疇。”大長老嘆了一口氣說道。

“家主也不知道在修鍊什麼，非要在這關鍵時刻閉關……”

“慎言！家主之事，豈能由你置喙？”

眾人你一言我一語的商討。

最終還是決定要去請教家主。

天鈴再次響起。

這次天鈴響起的速度比較急促，讓悟道狀態下的姜頂天驚醒。

太牛逼了！

姜頂天只感覺，自己現如今已經打開了一道新世界的大門。

簡簡單單探究著功法，他就可以陷入深層次的悟道，那經文，一字一句，都蘊含著天地至理。

即便不是適合他修鍊的，他也可以觀看，看完其他的經文，觸類旁通，感悟頗多。

他的大道在不停的增長。

氣息不停變得濃郁。

有時候，姜頂天都感覺這些東西被姜蝶記著，是對於這些強大經文的侮辱。

明明她的腦袋之中蘊含著如此之多的知識，卻效果這麼差，簡直就是丟人！

姜頂天是不想出關的。

可天鈴響的確實急促。

他到底還是姜家的家主，再次檢查一遍，確定姜蝶身上的封印沒有問題，姜頂天才終於第一次離開了姜蝶的身邊，走出閉關之地。

“何事？如此焦急？”姜頂天不滿的問道。

“家主，四長老和八長老，以及三個三生境巔峰的強者，隕落了！”大長老聲音之中滿是無奈的說道。

饒是姜頂天知道天鈴如此急促，必然是發生了大事，可是聽到這個消息，還是眼皮子一陣跳動。

兩個歸一境，三個三生境，隕落了？

他好像也沒有閉關多長時間吧？

“是何原因？”姜頂天聲音之中，依舊淡漠。

死的再多，他都不能慌。

“因為五人追殺那陸野，被陸野引入三谷絕地，受到三谷絕地的陣法攻擊，五人全部斃命！”

隕落的原因，這麼短的時間就可以查到，姜家不愧是縱橫諸天的強大家族，手段還是不缺的。

“追殺陸野……”

姜頂天嘆了一口氣。

這就是天驕的可怕之處，擁有大氣運，你壓根不知道從哪裡，又是以一種怎樣的方式來滅殺他！

“殺完人之後，陸野出現了嗎？”姜頂天問道。

“沒有！”

“看起來似乎沒有緩和的餘地了，既然這樣，那便全力以赴，請祖器！”

“是！”

眾人士氣大漲。

有族器在，再加上姜家的全力以赴，陸野必死無疑！

突然，一個人鼻子動了動。

哪裡來的香味？

不止一個人聞到了香味，幾乎聚集在這裡的一大群人，都聞到了香味。

好香！

好香！好香！好香！

一雙雙目光看向了香味飄來的方向，就看到了一個身穿玄袍，身影高大，黑髮披肩的青年。

這股無比誘人的香味，赫然就是從他的身上散發了出來。

他們皆是第一次看到這個青年。

可是，這面容早就不知道印在他們腦海之中多少次。

畫像上太多了。

陸野！

一雙雙眼睛，變成了血紅色。

嗅著這股香氣，無窮無盡的貪婪與瘋狂浮現。

陸野輕輕一笑。

“來，送死！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦