第206章 引君入瓮（五更）

========================================

“轟！”

一聲轟鳴。

陸野的身影化為一道流光。

速度極快的圍繞著姜家轉了一圈，成道之香四處瀰漫，一雙雙眼睛變得血紅。

陸野確實已經發現，他重生歸來，變得睚眥必報。

姜家既然已經派出了歸一境，說明對陸野的殺意已經起來。

既然這樣，先下手為強。

陸野殺掉那姜家那五人之後，留下後手，立刻馬不停蹄的前往姜家。

吃了他！

吃了他！

吃了他！

每個人腦海之中都升起這個念頭。

包括在密室之中的姜蝶。

她瘋狂掙扎，雙眼血紅，想要衝出去吃掉陸野。

可是，出不來！

一個個姜家的強者升空，向著陸野沖了過去，無論是男女還是老少。

歸一境強者氣息爆發。

整個姜家足足有二十一道歸一境強者，三生境更是達到了可怕的上百人。

三層，是姜家的本家。

當初姜家從第二重天藉助大帝的力量，藉助祖器，舉族飛升第三重天，只在第二重天留下了一些老弱病殘。

即便如此，在第二重天，姜家也是最頂尖的勢力，同樣，在第三重天也是如此。

虛空崩塌。

陸野周身爆發出一團血光。

天魔化血遁帶著他的身體快速逃離，速度驚天。

可僅僅是逃跑了千里，便停止。

還在姜家眾多強者的神識籠罩範圍。

“噗！”

一大口鮮血從陸野口中吐出。

小虛空術掀起的餘波頃刻間讓陸野遭受重創。

陸野看向後方。

姜家，一道道強者的身影衝出，密密麻麻。

有強者，有弱者。

甚至是姜家的靈寵都騰空飛起，雞狗馬鹿鶴。

但凡是生靈，就沒有人能夠抵禦這成道之香。

“轟！”

一道可怕的光擦著陸野的身體消失在遠方。

陸野身影快速逃離，後方烏泱泱一群人展開追殺，尤其是歸一境和三生境強者，速度奇快無比。

陸野也是拿出來全力，瘋狂逃竄。

可雙方的距離還是在拉近。

三個大境界的差距，太大了。

陸野又一次爆發天魔化血遁，璀璨的血光燃燒。

這場大追殺浩浩蕩蕩，所過之處，驚動無數勢力和強者。

看到姜家的人，眾人？？？

“什麼情況？哪一個強者招惹姜家了？不是，姜頂天也動手了，還屬他跑的最快，這是把姜頂天親兒子殺了不成？”

“大長老薑風神也在！”

“嘶……二十一個歸一境，這就是姜家的底蘊？太恐怖了，不愧是橫跨九重天的大勢力，可是到底什麼樣的仇恨，什麼樣的對手，能夠讓姜家所有強者雙眼血紅的追殺。”

姜頂天已經感覺大事不妙。

陸野現在的行為，絕對是要把他們往陷阱裡邊帶，他是要覆滅姜家！

可是，這到底是什麼香味？

為何他無法抵禦？

連他的道心都無法讓他控制自身。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

三個血紅色的大字浮現在他的腦海，他卻沒有辦法停下自己追殺的行動。

這是何等的詭異？

詭異的讓他頭皮發麻。

不行，絕對不能再追殺下去，再追殺下去會出大事，會出天大的大事！

“能不能控制住自己，不要再追殺了！”姜頂天怒吼。

“不行，控制不住，我的本能……我的本能無法被遏制！”姜風神也在怒吼。

“我也無法控制，吃了他，我想吃了他！該死！為什麼會這樣？”

姜家的歸一境在怒吼，他們還可以說話，意識也清醒，但正是因為如此，才會更加的絕望。

他們在修行之中，從來沒有碰到過這般景象，這種情況已經超乎了他們的認知。

陸野不斷爆發天魔化血遁，這是唯一他不被追上的手段。

其他的一切神通，百般術法，皆是不成。

“若是有道友攔截我等，我姜家必有重謝，我以姜家家主名義立誓，必有重謝！”

姜頂天怒吼說道。

他倒是挺聰明，已經明悟自己停不下來，那乾脆讓別人幫他停下來，只要有人攔截，他無法進行追殺，自然算是停下來了。

停下來之後再慢慢的控制自身，也是一個極好的方法。

可二十一個歸一境……嚇死人了。

這種情況下，誰敢動手？

有人敢！

一個歸一境強者聽到姜頂天的話，怦然心動。

他瞬間升空，攔在姜頂天的前方。

姜頂天狂喜，“道友，這恩情我姜家銘記，今後你就是我姜家的大恩人……小虛空術！”

一記小虛空術砸了過去。

姜頂天，歸一境巔峰層次。

攔截者，歸一境二重。

一招下去，攔截者肉身被砸的崩碎，元嬰面容驚悚的逃竄。

我特么！

攔截個屁啊，你這抬手就是嚇死人的大神通。

除非是和姜頂天旗鼓相當的強者，以生死之戰攔截，否則誰能攔住？

姜頂天……

他其實，大虛空術都要練成了。

“快速請王家家主，快去請萬古教教主，快速請無敵劍宗宗主，只要通知到他們，我姜家都有重謝，讓他們前來阻攔我等！”

可是，陸野逃亡的路線，分明就是故意繞開了那些頂尖大勢力，為的就是防備姜家這一手。

浩浩蕩蕩，姜家的人拉扯了很遠的距離。

越是距離陸野近，越是瘋狂。

反倒是距離陸野遠的，他們倒是依然想吃陸野，可是追著追著……人呢？

看著空曠的天地，弱小的人血紅雙眸之中露出了茫然的情緒。

不過只是片刻的茫然，剛才那人好像是直線飛行，只要他們繼續追，遲早有一天可以追上，到時候他們也可以吃到那無法想象的美味。

“來了嗎？有沒有人來阻攔？”姜頂天怒吼。

他甚至已經絕望。

到底是什麼？

到底是該死的什麼東西。

為什麼他無法抗拒？為什麼？

陸野的本源都快消耗乾淨了，一連串的天魔化血遁用出來，簡直就是要將人榨乾。

不過陸野來之前就經過推演，完全可以堅持到三谷絕地。

姜家追殺的人，滿心的絕望。

陸野的身影出現在三谷絕地之上，停了下來。

此時的他，形容枯槁，目光黯淡。

天魔化血遁的後遺症，無妨！

姜頂天實力果真猛，最快到達，依然是一記小虛空術。

讓姜頂天無法理解的是，陸野竟然沒有立刻鑽進三谷絕地之中。

而是全力防禦。

“轟！”

陸野的身軀當場被打碎，猛烈的成道之香四處瀰漫。

大量的血肉掉落進三谷絕地之中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!