第207章 強者盡死（一更）

========================================

“好吃！”

“巨好吃！”

大口血肉被姜頂天吃掉，無與倫比的香味在他的味蕾之中瀰漫。

來自靈魂深處的滿足，來自生靈本能的無限滿足，簡直就是讓姜頂天發狂。

實在是太好吃了？

強烈的滿足充斥著姜頂天的所有。

他的人生，似乎在這一刻，找到了意義。

一群歸一境聞到了這股香味，在這一刻，全然忘記了這是自己的家主，發瘋一般向著姜頂天沖了過去。

不少人當場攻擊。

他們極度迫切想要吃這點血肉，哪怕是威嚴無上的家主在拿著這些食物。

“姜道友，你們怎麼了？”

王家家主，王水寒遠遠的看著這一幕，他雖然被人通知要阻攔姜家之人，可是這般詭異恐怖的一幕，讓他看著就是頭皮發麻。

這尼瑪敢靠近？

誰敢靠近？

“王道友，阻攔我，將我打退！”

姜頂天意識已經模糊，卻還是用最後的毅力怒吼。

此刻他已經開始對前來搶奪陸野血肉的同族之人痛下殺手。

“你們到底怎麼了？為何如此瘋狂？”

別鬧，王水寒又不是煞筆，姜頂天和他實力差不多，他都變成了這般詭異的模樣，他怎麼可能在不知道情況的時候靠近。

萬一他靠近之後，也變成這樣的狀態，豈不是完犢子了？

“到底發生了什麼事？我如何幫你？”

“嗚嗚嗚，殺！”

姜頂天徹底放飛自我，為了一口血肉，開始對自己的同族展開殺戮。

弱小的歸一境硬生生被他打死。

陸續有強者過來，很多人都是謹慎，看到這一幕頭皮發麻。

“這到底是怎麼回事？我看著都感覺到心中發寒。”

“不知道啊，你看他們的狀態，似乎被什麼擁有致命吸引力的東西給吸引了，他們的意識還有些許的清醒，可是無法控制住自己，就好像是中了一種毒。”

“要不然試著阻攔一下？”

“你試一下唄！”

大多數人都是比較清醒的，可也有人，不知道怎麼想的。

有可能是和姜家關係確實很好，於是沖了上去。

“姜道友，我來助你！”

話音剛剛落下，他的鼻子微微動了動，雙眼已經一片血紅，一道恐怖的劍光向著姜頂天劈了過去。

遠處的強者，全程看完了這一幕。

目瞪口呆！

真的是目瞪口呆！

不是……你……

握草？？？

這一刻，不知道多少人在心中瘋狂慶幸，慶幸自己沒有衝上去，這尼瑪未免也太嚇人了？

就這麼短的時間，這個在第三重天鼎鼎大名的強者，就這樣瞬息之間已經喪失自我。

陸野的血肉遺留在外邊的壓根就沒有多少，被這個吃兩口，被那個吃兩口，轉眼間已經被吃光。

吃到的那一刻，無比的滿足。

可是吃完之後，更加強烈的空虛與貪婪湧上心頭。

沒了？

沒了！！！

不！！！

這一刻，所有人的目光，都看向了三谷絕地。

“不，不，不，不能進！”

姜頂天滿是絕望，他收穫了那麼多大道經文，那麼多術法神通，還沒有來得及修鍊。

不能進啊！

這三谷絕地，壓根就不是應該出現在第三重天的東西。

進去的話，一定會死的！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一定會死的！

所有人都知道這陣法不能進，可是所有人都控制不了自己。

最終，進！

“轟！”

姜頂天發出一聲絕望的怒吼。

“不！”

他的身體狠狠地撞進大陣之中。

三重大陣，在這一刻全力開啟，層層殺機，完全綻放。

一個個歸一境，就好似下餃子一般，衝進大陣之中。

他們絕望，他們抗拒。

可是他們沒有辦法，就猶如得了帕金森一般，他的意識是清醒的，可是就無法控制自己的身體。

只能眼睜睜的看著自己進入絕境。

那種絕望，可想而知是多麼的酷烈。

在這一刻，除了絕望的嘶吼聲，其他都是絕對的安靜。

眾多強者，神色凝重，看著姜家的一個個強者，進入了大陣。

那大陣，又猶如一個吞噬一切的深淵。

隨著一個個強者進入其中，僅僅是光芒變得更加明亮一些，其他連水花都沒有掀起來。

沒有多久，姜家三生境的強者到了。

他們面容驚恐，也是向著陣法之中跳。

只要進去，便沒有了動靜。

一個個強者，就好似下餃子一般，明明是恐懼到了極致，卻又不得不這般做。

三生境，其實很容易就可以被其他的歸一境強者給攔住，可是誰特么敢攔啊？

攔這玩意，是當真不怕死？

剛才那個歸一境強者的下場還歷歷在目……

三生境之後，是因果境。

他們速度慢，緊趕慢趕，總算是趕了過來，

其實到了這個時候，他們內心的渴望已經削弱了很多。

可關鍵是，他們的道心也弱啊！

當他們重新來到三谷絕地附近，輕輕的嗅了嗅鼻子。

更加濃郁的香味直衝他們的腦海。

於是，瘋了！

徹底瘋了！

大量的姜家之人，連帶著靈寵什麼亂七八糟的生靈，全部向著三谷絕地沖了過去。

哪怕是之前已經看到過歸一境和三生境的強者跳了，可那些強者數量太少了。

現在這烏泱泱的一片，前仆後繼的向著裡邊跳，帶給人心神的震撼，完全不弱於剛才歸一境強者往下跳的一幕。

就好像下餃子一樣。

而天命境的姜家之人，實在是速度太慢了。

他們經過長距離的跋山涉水，走到半路，終於把心中的貪婪遏制住。

他們一點點的控制自己的身體。

這成道之香並非是永久誘惑，而是階段性的。

這一刻，天命境姜家之人，眼中滿是茫然。

姜天心也好，姜玉也罷，他們壓根就不知道，控制過自己的身體之後應該怎麼辦？

“先回姜家，等著家主長老他們回來！”姜天心下了命令，大聲說道。

姜玉緊皺眉頭。

到底是什麼情況？

姜家所有的生靈都被那一個身影引了出去，他們壓根就無法控制自己的身體。

是毒？

不，不應該是毒啊，那麼香……

僅僅是想了一下，他們便心中又產生了一種強烈的迫切。

想都不敢想。

趕緊回去！立刻回去！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!