第208章 麒麟臂

========================================

“姜家……完了……”

當一個歸一境強者，失神的呢喃出來這句話的時候。

代表著第三重天一個強大勢力的隕落。

那麼多強者進入三谷絕地，陣法依然在發光，好像連一個水花都沒有冒出來。

這是何等的可怕？

甚至，許多人都不知道姜家到底是得罪了誰。

萬古教和王家倒是隱約猜到了。

可有不敢相信。

因為這實在是太匪夷所思了。

一個剛剛從第二重天飛升而來的傢伙，現在一舉覆滅了第三重天的姜家？

不可能！

絕對不可能！

可是，事實就擺在他們面前。

“教主，要是真的是他，咱們怎麼辦？”萬古教副教主聲音之中已經隱約帶著畏懼。

這簡直就是匪夷所思的事情。

一個萬古教的副教主，歸一境的頂尖強者，現在竟然對一個剛剛晉陞三重天的小修士感覺到敬畏。

可也就是這個小修士，硬生生把一個完全不弱於萬古教的龐大勢力全部強者坑殺。

讓人止不住的冒寒氣。

三谷絕地之中。

勉強拼湊在一起的陸野伸出了自己只有兩根手指的手掌。

一片片血霧從陣法之中湧出，在他的面前涌動，最終形成了一枚血紅色的丹藥。

這丹藥足足有籃球大小。

自己的血肉都被這群人吃了，現在他只是把自己的血肉找回來，是不是非常的合理？

不管別人怎麼想，陸野是覺得很合理的。

不間斷使用天魔化血遁，肉身又被打碎，要是一部分血肉在消失，陸野估計自己都要付出一條命了。

還好還好，姜家的好心人把自己的血肉送回來了。

陸野的嘴巴猛然張大。

特殊時期，也顧不得什麼了。

“咕嘟！”

下一秒，刺目的血光從陸野的體內爆發。

他的肉身瘋長，身體開始變大，虧空的元氣不僅是恢復，而且還變得更加濃郁。

誰特么往自己的血肉裡邊下猛料的？

陸野現在修鍊的鍛體功法，名為《九劫不滅體》，乃是堂堂正正，九天之中最強大的鍛體功法，並且還經過系統的改良。

讓他換一個鍛體功法不太現實。

可現在這瘋狂的血肉力量若是不及時使用，身體炸開是其次，最重要的是陸野從來不喜歡浪費。

碗里的每一粒米他都會吃乾淨。

那隻能選擇強化了。

大量的血光突然向著他的雙臂匯聚。

石劍嚇了一跳，握草，沖著我來的？

下一秒，陸野的雙臂轟然炸開，又有新的血肉開始快速蔓延。

再炸開！

再蔓延！

再炸開！

一連炸了九次，又凝聚了九次，陸野的肉身終於停止了變大。

此刻他的身體高達數十米，活脫脫的巨人模樣。

血光不斷的湧入陸野的雙臂，他的雙臂開始變大，身體開始變小。

手臂又開始變小，身體又開始變大。

循環往複。

最終雙臂和身體都恢復了正常大小，陸野給這雙手臂，起名為，麒麟臂！

他的雙臂這次力量大增，對待敵人的話，或許真的可以做到用雙手完成他的夢想。

痛快！

陸野的身影衝進陣法之中。

很快，提著沒出息的人皇幡走了出來，一股一股的紫氣往外冒。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“上次才幫你升級，你現在也是先天道寶的層次了，能不能不那麼丟幡？不那麼丟幡？”陸野恨鐵不成鋼的說道。

“咕嚕嚕……”

“這次我可不會再出手幫你，你自己消化！”

“咕嚕嚕……”

“你咕嚕什麼？你有意見？”

“咕嚕……呼嚕嚕……”

石劍看到這一幕，心有戚戚然，無比慶幸。

幸好啊幸好！

幸好這一次主人是用陣法殺的人，要不然它又得用抹布抹血，說出去都丟劍！

陸野本來想要閉關的。

可是他看了看人皇幡之中的靈魂。

不對啊！

怎麼都是因果境之上的靈魂？本命境的靈魂呢？

壞了，沒有除根！

這怎麼能行？

除草不除根，哪怕是陸野修鍊起來，姜家那群所謂的天驕，有一個算一個，都永遠不可能存在著追上他的那一天。

永遠無法對陸野造成威脅。

可姜家沒有大團圓啊！

陸野心中膈應的慌。

還要出去一趟！

陸野沒有猶豫，第一時間衝出三谷絕地。

哪怕是他沒有讓肉身大幅度吸收那血丹的力量，可那充盈的能量，不可能一丁點都沒有增加肉身。

以至於他的肉身確實變強了，從籠罩一里左右，到現在的十里左右。

陸野飛行都要飛高一些。

之前引姜家的強者就是這般，一里距離很小，陸野也是以最快速度並且以迅雷不及掩耳之勢，繞了姜家轉了一圈，才把姜家的男女老少全部拉了出來。

這麼浩大的追殺，那麼快的速度，大家都不是傻子，誰會靠那麼近。

即便是陸野肉身碎裂，香氣傳播百里，都沒有強者中招。

為什麼？

就是因為百里對於強者來說，壓根就不是安全的距離，大家距離最起碼都是三百里以上，五百里都是正常。

姜家！

大量的本命境姜家之人回到姜家，為了防止敵人趁虛而入，姜家大陣全力開啟。

“啊！”

一聲驚恐到極致的尖叫聲，響徹整個姜家。

聲音之尖厲，嗓子都破碎了一般的感覺。

眾人紛紛向著尖叫的聲音匯聚。

“啊！”

“啊啊啊！”

“啊！啊！啊！”

每個人到來，都是被震撼的頭皮發麻，有人一屁股坐在地上，雙眼瞪得眼球都好像要從眼眶之中蹦出來。

只見那供奉魂火的木架之上，原本燈火通明，滿是繁榮興盛之景象，而現在，上方的燈火，全部熄滅。

是全部！

一盞都沒有出現火光。

只有最下方三排的魂燈還在燃燒。

原本神聖祥和，大道流轉的祠堂，這一次，安安靜靜，猶如鬼蜮，甚至出現了森冷的氣息。

死了！

全死了！

全都死了！！！

姜家的強者，因果境，三生境，歸一境的強者，全死了。

“哈哈哈……都死了，全都死了……”

一個年輕人，坐在地上，瘋狂的大笑了起來。

他瘋了！

心神完全被這一幕震碎。

全都死了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用