第209章 姜蝶脫困（三更）

========================================

“啊！”

慘叫從姜蝶的口中響起。

姜蝶終於掙脫了封印，再強大的封印，也會隨著使用者的隕落而削弱。

更何況，姜頂天還未曾達到那種人雖然隕落，可道卻長存的地步。

滿身的鮮血。

筋疲力盡。

姜蝶跪在地上，雙手撐著自己的身體，不停的顫抖。

恢復，她要恢復。

可是她不敢在這裡恢復，因為她不知道姜頂天會什麼時候回來。

若是姜頂天再回來，她還沒有離開，她將再無逃出去的希望。

強行打起自己的精神，姜蝶手指在她遍體鱗傷的身體之上點了幾下，渾身的潛能都在這一刻爆發。

她不知道疼痛，並且戰鬥力恢復最佳狀態。

只不過這種方法，事後肯定會有非常大的副作用。

可姜蝶已經顧不上自己了。

她逃出密室，周身氣息減弱到極致，剛剛出來，就聽到了那刺耳的尖叫。

驚呼聲此起彼伏。

“長老！”

“家主！”

慟哭的聲音不絕於耳，聲音之中滿是絕望。

姜蝶？

本來準備直接離開的姜蝶，停下了腳步，她的面容變得陰晴不定。

怎麼回事？

為何發出如此痛苦的聲音？

而且除了這聲音，整個姜家沒有任何強者的氣息。

現在的姜家，非常不正常。

姜蝶咬了咬牙，小心翼翼的去往慟哭的地方潛伏過去。

祠堂門打開。

姜蝶的瞳孔驟然收縮。

所有姜家的年輕一代，都在對著祠堂慟哭，無法接受這個事實，一時之間竟然沒有發現姜蝶。

魂燈滅了？

全滅了？

姜蝶臉上頓時露出了狂喜的神色，但是狂喜到一半，突然想到這群人好像是死在陸野的手中，她就笑不出來了。

算了，先不管。

先去姜家寶庫，把姜家寶庫席捲了再說！

姜蝶悄無聲息的離開，進入了姜家寶庫，原來姜家寶庫最起碼有三位歸一境強者把守，現在一個人影都沒有。

許多寶物倒是有禁制，姜蝶把能破開的禁制全部破開，能拿走的全部拿走，又最快的速度衝進了丹閣，收集自己所需要的一切資源。

“轟！”

突然，一聲巨大的轟鳴聲響起。

一個全身籠罩在黑霧的歸一境強者已經出現，對姜家大陣展開了攻擊。

只能說他的反應速度很快，得知了姜家的強者隕落，第一時間想著把姜家洗劫一空。

可是大陣已經開啟。

姜家的護門大陣，哪裡那麼容易就被破開的？

他一個歸一境全力攻擊，怕也是需要打很長一段時間才能破開。

“該死，反應這麼快！”

這歸一境強者怒罵一聲。

不過這並不影響他持續轟擊大陣，姜家沒有強者，他倒要看看這大陣能持續多長時間。

姜家的小輩聽到轟鳴，也來不及悲傷，擦掉自己的眼淚，飛快衝向陣基，確保陣法的完整性。

他們清楚，接下來才是對姜家的考驗，能不能活下來，就看這陣法能夠堅持多長時間，堅持的時間越長，姜家不被完全覆滅的機會就更大。

姜家有同盟。

萬古教和王家都是姜家的同盟，雖然在三重天，姜家的強者都死絕了，可是在第四重天，第五重天等等，這三家皆是守望互助。

三重天的姜家落難，其他兩個勢力不會不管的，要不然在第四重天說不過去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

姜蝶臉色一沉。

有歸一境強者？

那她想要逃離的想法，怕是要破滅了。

姜家的其他人，好像是不知道自己被姜頂天囚禁了吧？

知道嗎？

知不知道好像也無所謂，因為現在陣法之內，她是最強者。

而且自己對於陣法的理解，絕對比其他人要深刻，自己若是幫姜家渡過去這次劫難，家主的位置還是在自己的身上。

屆時姜家的資源，皆是可以光明正大的為自己所用！

先恢復！

姜蝶盤膝而坐，珍貴的寶丹送進口中，開始恢復傷勢。

幾乎只過了兩分鐘，第二個一身紅衣，看不清模樣的歸一境強者到來，兩個歸一境強者相互對視了一眼。

沒有交流，卻默契的沒有對彼此動手，繼續瘋狂對陣法進行攻擊，兩個歸一境同時出手，姜家的大陣已經開始蕩漾起波瀾。

這個世界，聰明的人特別多。

此時的陸野，正在趕來的路上。

攻擊還在繼續。

很快，第三個歸一境出現。

“爾等現在攻擊姜家，難道不怕到了第四重天，姜家對爾等清算！”姜天心大聲怒斥。

沒有人搭理她。

他們人都過來了，難道自己就想不到有可能會被清算嗎？

清算也要找到是誰動的手啊。

一旦他們破開大陣，姜家難不成還會有活口？

當然不可能！

所以，姜家今天必須滅亡！

第五個，第六個歸一境出現。

他們要趁著萬古教和王家還沒有反應過來的時候，讓姜家徹底絕滅。

當然，也有可能在這六個歸一境的強者之中，就有萬古教和王家的強者。

大家都是隱藏身份，具體什麼妖魔鬼怪，誰又能夠說的透？

一道道陣基開始出現裂縫。

姜家的這些年輕一代，壓根就不知道怎麼辦。

絕望籠罩在他們的心頭。

姜家難道今日真的要徹底毀滅了？

“我不想死，我不想死啊！我未來可以成為頂尖強者，我未來可以證道大帝的！”

有人崩潰說道。

嗯……其實能說出來這種話的人，想要成為大帝，除非是被陸野帶。

“從現在開始，都聽我的！”

姜蝶終於出現，大聲的說道。

一道道目光向著姜蝶看了過去。

“現在第一件事，更換陣基，我已經從陣閣找到新的陣基，填充靈石，更換陣基！”

“立刻，不想死所有人都給我動起來！”

“第二件事，立刻聯繫四重天，讓上界聯繫萬古教和王家，勒令三重天的萬古教和王家救援！”

“第三件事，請祖器蘇醒！”

“姜天心，你立刻帶著三十精銳，更換陣基，所有的陣基更換，全部由你帶人負責，能不能做到？”姜蝶這一刻，不怒而威，大聲問道。

姜天心嘴唇動了動。

她也知道這是生死存亡之時。

“能！”

“好！”

“姜青雲，你去聯繫上界，如何聯繫你可知曉？”

“不知……”

“去祠堂燃通天香，三炷香可通上界！”

“其他所有人，跟著我去請祖器！”

倒是井井有條。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能