第210章 互刺的師徒（四更）

========================================

第二重天。

已經卷麻了現在。

上官幻靈賺的盆滿缽滿。

也不是沒有人想要直接抓住她，強行獲取天蠶九變。

可姜蝶當即就用天魔化血遁逃竄，用這技能的速度特別快。

準備抓她的人，都會被她記在小本本上，從今往後再也不會教給他天蠶九變，只要抓她的人出現，她就會第一時間離開。

在這種情況下，這個人，可以說算是被時代拋棄了。

別人都會秘技，一旦開啟，實力暴漲，就你不會，那不就是被時代拋棄了嗎？

在這種情況下，她的實力在瘋漲。

已經來到了天神境九重。

最匪夷所思的是，她的大道也在增長，越發的愛陸野……

或許只需要半個月，上官幻靈就可能渡劫。

離譜！

大寫的離譜！

楚靈也在其中得到了不少的好處，順帶著把第二重天用劍的宗門給刺了一遍。

一座庭院之內。

月紅菱剛剛戰鬥一場回來，她神色低沉。

無畏大道……

唉……

她真的是有些絕望，無畏大道正在漸漸的離她而去，或者說開始崩裂。

無論她怎麼樣戰鬥，都無法阻攔這大道的崩塌。

因為，陸野去了第三重天。

這是第一次，最明顯的一次，陸野和她處在兩個世界之中。

當陸野在她的身後，她無畏無懼。

當陸野不在她身後，她……

“紅菱！”

白秋蘭叫住了月紅菱。

月紅菱雙眼無神的看了她一眼，“是不是又要來吸陰毒了，來吧。”

“不是，我想和你好好談談。”白秋蘭說道。

月紅菱坐在凳子上，摘下腰間的酒壺，凡間的烈酒大口的吞咽，可是心中的鬱結並無法被烈酒澆滅。

舉杯消愁愁更愁。

“你的無畏大道出問題了。”白秋蘭說道。

“還不是都怪你？”月紅菱不耐煩的說道。

白秋蘭雖然經常被月紅菱冷言相向，可是眸光還是暗了一下。

“這件事，我雖然有一定的責任，可是最大的問題，還是出現在你師兄的身上。”白秋蘭說道。

月紅菱嘴角露出了一抹譏諷。

“怎麼，我師兄又錯了？他都飛升三重天了，和我們不是一個世界的人了，還錯著呢？”

每一句話，都帶著濃郁的火藥味。

聽不下去？月紅菱巴不得白秋蘭聽不下去呢，聽不下去趕緊離她遠遠的。

“我的意思是說，你的無畏大道的崩裂，不是因為我的陰毒給你帶來的痛苦，而是因為陸野現在沒有站在你的身後，你失去了靠山，這才是你無畏大道崩碎的真正原因。”

“你又想把自己摘出去？你知不知道，你的混沌陰毒到底能夠帶來怎樣的痛苦？能把人活生生的痛死，我前世是大帝都無法承受這種痛苦，我師兄當初到底是如何承受的？你難道不清楚？”

“師兄為你承受了那麼多的痛苦，你卻還是跟著我們一起下毒，這世界上最堅硬的鐵石，也沒有你的心腸硬！”

月紅菱拿最刺痛白秋蘭心臟的話去刺白秋蘭。

白秋蘭臉色慘白。

她是知道陸野為她承受痛苦這件事的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白秋蘭的情緒也有些失控，“你難道就比我好？”

“我當然比你好，我最起碼沒有讓師兄那麼痛苦！”

“可是你愛鳳無邪，肉身上的痛苦雖然未曾出現，可你讓陸野的情感極為痛苦！”

瞬間，月紅菱炸毛了。

現在鳳無邪就是她心中的一個禁忌，那是她最不願意回想的痛苦悔恨回憶。

她怎麼知道鳳無邪是這樣的人……這樣的妖？

“你就是一個虛偽的人，明明知道師兄幫你的時候痛苦，還要用什麼師徒不可逾越的規則讓師兄愧疚，你不依靠別人就不能活，你就是一個寄生在別人身上，永遠給別人帶來痛苦的寄生蟲！”

白秋蘭猛然抬手，掌心之中混沌太陰之力吞吐。

“來啊，打死我，打死了我，誰幫你吸收陰毒？楚靈嗎？楚靈早就躲著你了，上官幻靈也在躲你，所有人都認為你是蛇蠍，對你唯恐避之而不及，你打死我，你就在無窮無盡的痛苦之中也死吧！同歸於盡正好，反正我也不想活了！”

月紅菱仰著臉讓白秋蘭拍。

白秋蘭神色陰晴不定，胸口劇烈的起伏。

最終，還是嘆了一口氣。

“紅菱，我不是和你吵架的。”

“哼！”

月紅菱又是灌了一大口烈酒。

“我是覺得，你的無畏大道，不是因為畏懼疼痛而崩裂，是因為你距離陸野越來越遠了，所以才崩裂。”

“你既然後悔了，那為什麼不拼盡全力，去追上陸野的腳步，去和他一起並肩作戰，把陸野的敵人當成你的敵人，窮盡一切辦法幫助陸野，讓他感覺到你真正的懺悔決心呢？”白秋蘭說道。

“說的簡單，師兄什麼修鍊速度？我憑什麼追上他的腳步？”

“所以你要更加拚命啊！與其看著這無畏大道一點點崩碎，不可挽回，那你何不破釜沉舟，把追上陸野，挽回陸野的心當做你的最高目標。”

“你明明可以為了完成這個目標，可以付出一切的，這才是你的無畏大道啊！”

不得不說，白秋蘭還是有幾分慧根的。

這幾句話，直接說到了月紅菱的心底深處。

是啊，為了重新追尋回師兄的那顆心。

她可以去死！

死她都不怕了，還有什麼可怕的？

“說吧，你的目的是什麼？”月紅菱盯著白秋蘭說道。

白秋蘭嘆了一口氣。

“難道你就是這樣想我……”

月紅菱眼皮子都未曾變化一下。

白秋蘭……

“好吧，太陰髓蟲將要蛻變，肯定會要引起一場狂暴的混沌太陰之力，我需要你幫我！”

月紅菱連嘲諷的表情都懶得露出了。

還是怕自己頂不住這一波，直接被凍死唄。

不過，不可否認，她說的也有幾番道理。

師兄，我一定會追上你的！

一定會！

第三重天。

陸野忍著想要打噴嚏的衝動，肯定是有人在想自己。

不過，想自己的人，連讓自己為了她打一個噴嚏的價值都沒有。

有噴嚏也要強忍著！

就是那麼絕情。

九個歸一境的氣息？

好好好，自己把姜家強者滅掉，就有人過來要搶自己的戰利品了是吧？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能