第211章 畫地為牢（五更）

========================================

進不去？

陸野看著這一群歸一境強者的分佈，略微頭疼。

他周身沒有散發成道之香，倒是有辦法悄悄進入姜家，把姜家之人殺光，再洗劫一空，潛伏離去。

但是現在，顯而易見不能如此了。

陸野急著進姜家收取寶物，以及殺姜蝶，至於這九個歸一境，殺不殺沒有太大的影響。

雖然他們已經有了取死之道。

可事分輕重緩急，殺九個歸一境，殺一個姜蝶並且讓姜家團聚，孰輕孰重，陸野還是分得清的。

陸野的身影現身。

他氣息散發，屬於天命境的氣息，和歸一境相比較，只能說弱的一批。

可是瞬間，九人的目光都看向了陸野。

因為這不符合常理，九個歸一境在此，哪個天命境敢如此正大光明的散發氣息？

不是找死嗎？

事出反常必有妖。

兩個歸一境臉色一變，身影快速退後。

“姜家是我的戰利品，你們可以走了。”陸野開口道。

此言一出，其他七個歸一境臉色劇變。

不約而同，全部撤離。

是這個人！

就是這個人滅了姜家的所有強者。

一言逼退九個歸一境。

如此匪夷所思的一幕，卻在這一刻真實的上演著。

陸野還算滿意，這群人的智商越來越在線了。

九個歸一境皆是遠遠的離開。

不敢靠近陸野分毫。

陸野身影向著姜家飛了過去。

片刻之間已經找到姜家大陣的破綻，沒辦法，上一世這陣法還被陸野改良過，只能說對於這陣法熟悉到不能再熟悉的地步。

融入大陣。

陸野身影消失。

看到這一幕，九個歸一境眼皮子一陣狂跳，心中升起了一股慶幸的情緒。

還好還好，幸虧機智的後退了。

這個人太嚇人了。

那是姜家大陣，你進入就和玩的一樣？

甚至不止一個歸一境，神色都有些發白，他可以如此輕鬆的進入姜家的大陣，那是不是也就意味著，可以輕鬆的進入其他的大陣？

所有的宗門陣法對他來說都沒有任何作用？

事實上，他們想的很對。

確實如此。

對於陸野來說，陣法有時候還沒有一道護體罡氣來的難以破防。

九天之中，能夠難倒陸野的陣法，基本上就沒有。

即便是有的話，陸野進入陣法之中也可以讓系統直接推演，以他的陣法知識，推演出來一個陣法的破解方式，並不需要太長的時間。

陣法飛快破開。

姜天心正帶著人，不停的更換出現裂縫的陣基以及補充大陣的靈石。

陸野的身影就出現在姜家之中。

正好碰到姜天心。

天命境？不是姜家的人？怎麼進來的？

姜天心一愣，剛出現這個思考，香味就已經進入了她的鼻子之中。

姜天心的眼睛紅了。

剎那間，她向著陸野沖了過來。

陸野抬手就是一劍。

“轟！”

姜天心的身軀炸成血霧。

神識鋪開，陸野的身影消失。

姜蝶的氣息！

姜蝶的氣息！

姜蝶，我又來了！！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野的身影衝進姜家祖地，殺殺殺！

流光驚人。

陸野的眼中已經出現了姜蝶的身影，一眾姜家的年輕一輩，此時身前全部都是血色玄妙印記。

姜蝶看向了陸野。

神色極度驚恐！

“請祖器護佑我等！”

“轟！”

陸野的身體狠狠地撞進金色的光幕之中，一道白金吊墜，此刻爆發出極度恐怖的氣息，形成了巨大的護盾，將姜家的剩餘之人全部籠罩。

速度太快。

陸野被撞的腦瓜子都嗡嗡的。

身體被彈飛了出去。

陸野搖了搖頭，讓自己的思維恢復清明。

他路上都已經緊趕慢趕，甚至連九個歸一境都善良的放過了，結果竟然還是晚了一步？

虛空吊墜！

姜家祖器之一，昔日姜家一位大帝中後期使用的寶物，因為受損，於是放回姜家祖地讓其自行恢復，順帶著守護姜家。

可以說是非常古老的寶物。

沉睡的器靈蘇醒，一個娃娃老氣橫秋的從虛空吊墜之中飛出。

“怎麼回事？姜家已經沒落到被人打到祖地的地步了？姜家縱橫萬古，何時如此落寞過？”

沒有人回答他。

因為此時，一個個姜家年輕一代，雙眼紅的嚇人，發出了一聲怪叫，向著陸野就撲了過去。

歸一境面對這成道之香的時候，尚且還能時不時說出來一句話兩句話，可天命境面對這成道之香，那真的是一丁點意識都不會有自主性。

全部都發瘋一般向著陸野撲了過去。

密密麻麻的鋪滿整個金色屏障之上。

吊墜器靈被嚇了一跳。

什麼鬼？

這是怎麼了？

陸野越過人群，看向了那器靈娃娃。

他右臂爆發出血光，一記天尊拳狠狠地砸了過去。

壁障當場被砸的凹陷，另一側的人影吐血被打退，卻又第一時間沖向屏障，血紅的雙眸死死的盯著陸野。

口中發出了不知意義的吼聲。

器靈娃娃急忙改變壁障狀態，讓壁障變得極為堅硬。

陸野又是一拳砸了下去。

這一次差點把他的拳頭都給轟碎。

打不破？

陸野貼在壁障上，看著雙眼血紅，面容精緻而又猙獰的姜蝶。

兩人的臉龐距離的是那麼近。

陸野也沒有說什麼廢話，當即離開。

以他現在的力量，無法將虛空吊墜的守護破碎。

不急！

先是把姜家所有的寶物搜刮一遍，可以看到許多地方被搜刮過了，不過有強大禁制守護的寶物卻沒有被拿走。

應該是解不開禁制。

這難不倒陸野。

確定所有的東西都被自己洗劫，姜家祖地之外的姜家之人全部被殺光。

陸野摧毀了姜家的大陣。

姜家第一次全面出現在所有人的視線之內。

一個個歸一境微微發愣。

陸野身影和這群歸一境保持安全的距離，可是這群歸一境非常害怕陸野，陸野進，他們就急忙後退。

“給你們一個活下去的機會。”陸野開口。

“現在，去攻擊那金色屏障，將它打碎，你們就可以活，全力攻擊，否則你們就死。”

陸野這話聽起來……好吧，這就是威脅。

一眾歸一境……

現在姜家周圍匯聚的歸一境已經越來越多。

聽著陸野的話，眾多歸一境都覺得不像話。

要不然，不聽？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用