第212章 我遁？（一更）

========================================

“我奉勸你們要聽我的話，人在小時候都應該明白，不聽話是要挨打的。”陸野聲音平靜。

“你說對嗎？王道友。”陸野盯著一個周身籠罩在黑霧之中的修士說道。

王水寒臉色一變。

他是怎麼識別出來自己身份的？

該死！

“我攻！”

王水寒沒有廢話，歸一境實力全力爆發，狠狠地砸在屏障之上。

其他歸一境強者見狀，一句王道友，直接讓他們浮想聯翩。

雖然不知道這王道友的身份，可是八成是和王家脫不開什麼關係的。

王家都妥協了，更別提他們了。

那就攻！

歸一境強者此時已經來到了十二位，姜家強者盡滅，想想就可以知道這群人對於姜家的資源到底有多麼渴望。

結果這裡有一個巨坑存在。

一個天命境啊！

竟然逼著一群歸一境攻打著祖器守護。

這種事說出去都沒有人相信，可是又在真真切切的發生著。

“好大的膽子！好大的膽子！”

“我姜家萬古長存，威名震古爍今，何時經受過這般的羞辱？”

“第三重天，這些人，有一個算一個，我姜家絕對不會放過！”

器靈娃娃眼神之中滿是憤怒。

這裡已經不是可以停留的地方，哪怕它之前是本源之寶，可到底還是經受了重創，

靈寶、至寶、道寶、大道之寶、本源之寶、初始之寶、混沌之寶、混沌至寶……

這是各種法寶幾乎共同的等級。

前三種還是分先天后天，後面的已經幾乎不再分先天后天了，因為大道烙印其上，自我衍生出的大道，和被人賦予的大道，相差已經沒有特別大了。

當然，肯定會有一些差距。

這差距不足以再分兩個等級也就是了。

虛空吊墜。

它自然不肯定只有防禦的手段。

其實它最強的手段，就是遁入虛空，只不過若是帶著這麼多人遁入虛空，會導致他好不容易補回來的一些本源，再次陷入巨大虧空。

不是情非得已的情況下，它是不願意使用的。

遁入虛空的手段用來逃跑，簡直不要太舒服。

如今已經到了這般的絕境，它必須要帶著三重天姜家這最後的血脈逃離。

這仇，他們姜家一定會報！

一定會報！

“虛空，遁！”

器靈娃娃一聲怒喝。

虛空吊墜頓時散發出明亮的光芒，虛空開始微微蕩漾。

器靈臉色微變。

為何沒有遁入虛空？

“遁！”

虛空吊墜散發的光芒更加強烈。

終於，虛空發生了變化，一道道紋路在虛空之中浮現，猶如鎖鏈一般，將虛空完完全全的鎖死。

陸野看到祖器是虛空吊墜的一瞬間，就已經想到了這玩意極有可能會遁入虛空逃竄，所以特別在周圍設了一個大陣。

把空間鎖死鎖死再鎖死。

也幸虧這是姜家，真的有很多涉及虛空方面的寶物，要不然這大陣還真的不一定把這空間鎖的那麼死。

陸野真的是盡了自己的全力，想要讓姜家一家人團圓。

因為陸野現在的身影遠去。

隨著一聲聲轟鳴，姜蝶意識最快清醒了過來。

先是茫然。

又是臉色大變。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

在看清楚周圍被祖器護住，姜蝶不由得鬆了一口氣。

“前輩，能離開嗎？”姜蝶急忙問道。

有祖器在，離開應該問題不大吧？

器靈娃娃直接開始破口大罵。

“離開個屁，空間已經被大陣封鎖了，不是，這千鏈鎖空陣，第三重天怎麼會有人布置，這玩意五重天都沒有幾個人會布置！”

姜蝶的臉色頓時蒼白。

誰會布置？

顯而易見，肯定是陸野布置的。

別說千鏈鎖空大陣，就是萬星鎮天陣他都會！

該死！

這就是和陸野為敵所帶來的壓迫感嗎？

姜蝶頭皮發麻。

她雖然已經在第二重天感受過一次，可那時候她很強，很自信。

現在她變弱了，也不是那麼自信了，再來面對陸野，陸野的恐怖之處盡數展現，一個天命境，壓的整個第三重天喘不過來氣。

要知道天命境之上，還有因果境，三生境，歸一境啊！

他到底是如何做到的？

她現在終於明白，為何上一世，任何異族和魔修，聽到陸野的名字，甚至聽到命這個字都感覺害怕了。

這種壓迫感。

這種下手絕不留情的恐怖感。

這種上天入地，無處可逃，必死無疑的絕望感。

九命天尊，難不成還有一種意思？

就是你哪怕是有九條命，招惹了九命天尊也給你殺個乾乾淨淨？

還真別說，有這個可能！

“別管他們了，帶著我一個人走，如此可以用最大的力量來爆發，或許能夠衝破大陣的束縛。”姜蝶說道。

器靈娃娃看了她一眼。

“我要是自己離開，會不會成功的幾率更大？”

“我實話告訴你，我上一世乃是大帝，擁有大帝的記憶，若是這次不死，將來你跟著我，我可以讓你成為帝器！”姜蝶急忙說道。

虛空吊墜？？？

“你？”

“大帝？”

“大帝重生會被別人追殺到這種地步？”

虛空吊墜只覺得這個女人已經瘋了，現在不是要帶走一個還是帶走一群的問題，是哪怕它全力為之，它自己都走不掉的問題。

虛空吊墜不斷的嘗試！

嘗試嘗試再嘗試！

金色的屏障越來越薄，越來越微弱。

姜家年輕一代的其他人也蘇醒過來，這一刻，滿是絕望。

有人在死亡的壓力之下，抱頭大哭。

“到底怎麼了？到底是怎麼了？這麼大的一個姜家，這麼強的一個姜家，怎麼就說完就完了！”

這一句話，在這一刻引起了大家的思緒。

姜家為什麼會覆滅？

很顯然，是因為陸野。

姜家為什麼會和陸野為敵？

是因為姜蝶！

而且他們都聽說，當初陸野在第一重天的時候，這姜蝶就逼著人家萬古教去殺陸野。

明明陸野都和她不認識！

“都是怪你！都是怪你！”

“若不是你招惹陸野，姜家怎麼會淪落到這種地步？”

“你就是姜家的罪人！姜家的罪人！姜家覆滅之前，你要先死！”

“殺了他，我哪怕是死，也要親手殺了她！”

這一刻，滔天的憤怒傾瀉在姜蝶的身上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!