第213章 對天地發誓？（二更）

========================================

“你們瘋了！”

姜蝶發出怒喝。

“我們就是瘋了，殺！”

外邊的歸一境都忍不住看著這場大戲。

好像……有些好玩哈！

反正他們只能在這一下一下的打著屏障，還不如一邊打一邊看戲。

可以看到，這群姜家的年輕一代，對於這個面容絕美的年輕女子極為仇恨，招招都是奔著取人性命去的。

這面容絕美的女子，還在剋制。

還在勸說。

可是一味的防禦躲避，空間就這麼大，這女子已經受傷，每個人都在發狂的攻擊她。

“要剋制不住了。”

籠罩在黑霧之中的歸一境說道。

他話音剛落，姜蝶便已經開始反擊。

她的壓力也在這一刻開始爆發。

“難道都怪我不成？我讓你們相信我，你們沒有一個人相信我的，若是都聽我指揮，姜家怎麼會淪落到這種地步？”

“一個一個，全部都是廢物！”

“一個姜頂天，道貌岸然，為了一己私利謀害自己的族人，在這種人的帶領之下，姜家覆滅簡直不要太正常！”

姜蝶爆發了，她出手反擊。

剎那間，姜家年輕一代有人喋血。

這鮮血好像是刺激到了姜蝶，她把心中的恐懼，化為了憤怒，開始瘋狂攻擊，下手已經沒輕沒重！

哀嚎聲響起。

姜蝶的戰鬥力到底還是強，在姜天心不在的情況下，姜家的其他弟子完全不是她的對手。

“嘖嘖嘖……”

一種歸一境，忍不住發出了感慨的聲音。

窮途末路，困獸猶鬥。

可是斗的卻是自己的親人。

有些悲哀，又有些可憐。

“你們懈怠了。”陸野的聲音傳來。

眾歸一境一驚，險些忘了他們自己還身陷囹圄。

一時間，攻擊再次拉開。

金色的屏障越發的暗淡。

“我殺光你們這群廢物！”姜蝶發出了怒吼。

慘叫聲不停響起。

姜蝶已經瘋了，在瘋狂殺著姜家的弟子，一個接著一個的殺。

鮮血湧入大地。

她狀若瘋魔。

終於，金色的屏障破碎。

眾多歸一境強者皆是一頓，看向了陸野。

“退開百里。”

陸野開口。

頓時，眾多歸一境鬆了一口氣，急忙退後。

好像要安全了。

陸野向著姜蝶走去，姜蝶站在大片的屍體之中，眼神獃滯。

她把姜家最後剩下的人，殺了一堆，遠處還有更弱者，縮在最後方，瑟瑟發抖。

“你贏了嗎？”

姜蝶突然開口。

陸野腳步一頓，他的身影已經來到了距離姜蝶十里的臨界點。

其實，到了現在，姜蝶還從來未曾後悔過。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她不後悔自己做的事情，要說是後悔，只能後悔自己沒有成功。

“莫非，你贏了？”

陸野其實很不習慣殺人之前再和人廢話一番，反派死於話多這種事，發生的實在是太多了。

不信你問厲劍上人！

可是，這是姜蝶！

她值得！

簡簡單單殺了她，陸野覺得有些可惜，有些不夠！

“我沒有贏，可我也沒有輸！”

“哈哈哈……”

姜蝶癲狂的大笑了起來。

“哪怕是我今日死了，可你當初卻愛過我，而且愛我愛的那麼深，我給你的背叛，會讓你受一輩子情傷，你今後，哪怕是再強，哪怕是走到最厲害的地步，你都無法忘卻這段情傷！”

“陸野，你缺愛，卻又被愛而傷害，八個你愛的人，全部都傷害了你，都在你最動情的時候，給你下了陰陽噬道蠱。”

“你今後，不僅是缺愛，還會害怕愛！”

“我哪怕是死了，你今後每次得到愛的時候，都會想到我！”

“我就是你渴求愛的最大絆腳石！”

“哈哈哈，陸野，夫君，我親愛的夫君，我沒有輸！我沒有輸！哈哈哈……”

“哦？是嗎？”

突然，五彩霞光瀰漫，很久很久很久都沒有出場的神溪桐，在這一刻在陸野的身旁浮現。

剛出場，她就抱住了陸野的手臂。

絕美到無瑕，令所有生靈都愣神的神溪桐一出場，天地間的風似乎都在這一刻安靜了下來。

或許，神溪桐的美，已經不局限於對生靈的吸引。

“哥哥，你又和自己的前妻說這麼多話？難道就不顧及一下溪桐的感受？”神溪桐抱著陸野的胳膊，一副小女孩姿態撒嬌說道。

陸野……

姜蝶呆住了。

她看著神溪桐，又看向陸野，又看向神溪桐抱著陸野的手臂，胸膛都將手臂包裹了。

“你是……姜蝶姐姐？應該是吧？對不起對不起，要是認錯了你也別怪我，哥哥和我說他前妻的時候，就說你的事情說的最少，我實在是和你不太熟悉。”神溪桐乖巧的道歉說道。

“她是誰？”姜蝶的聲音猛然變得尖厲。

“我是哥哥現在的道侶，前妻姐姐，認識一下，我連神溪桐，哎呀，也不對，認不認識都無所謂，畢竟姐姐都要死了。”

“姐姐說的話，我可不認同哦，誰說哥哥現在沒有人愛，你們對他的傷害，早就被我用溫柔和愛意抹平了，要不然他怎麼可能又找道侶呢？”

“而且，他這一次，可就只找我一個哦，不像是之前找你們那樣，一下子找了八個！”

“八個！”

“所以，你就不必替哥哥擔心了，他接下來會好好的修鍊，好好的愛人和被人愛，幸福美滿的重回巔峰。”

“我不信！”

姜蝶簡直就是要瘋了，她披頭散髮，面容扭曲。

絕對不可能！

她知道陸野缺愛，因為陸野的表現，是標準的缺愛表現。

只要愛上一個人，就會拚命的對她好。

所以她知道如何去傷害陸野，哪怕是最後她在爭道過程之中死了，她都沒有絕對失敗。

因為她給陸野留下了難以磨滅的創傷。

“我不信他可以從情傷之中走出來，這不過是你的一場表演，我不信！！！”

“那你怎麼樣才能相信呢？”神溪桐好奇的問道。

“除非，除非……”

“除非陸野親口承認，除非陸野向天地發誓，否則我壓根就不會相信你的鬼話，都是在騙我，別想騙到我！”

神溪桐笑了。

“叮……咯咯咯……”

笑的那叫一個開心。

陸野也笑了。

對天地發誓？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能