第214章 姜蝶隕落！！（三更）

========================================

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

平靜而沉穩的誓言，從陸野口中說出。

天地一聲轟鳴，給予了回應和認可。

誓言已成！

姜蝶此刻，心神遭受可怕的重創，她甚至無法控制自己的身體，一連後退好幾步。

她在搖頭。

“不！”

“不可能！”

“不是這樣的！”

“他怎麼可能還會愛上別人，他不會再敢愛上別人了啊！”

“你怎麼能重新愛上別人！”

這一刻，姜蝶完全崩潰，聲嘶力竭的發出怒吼。

陸野愛上了別人，那她就是敗了，完完全全的敗了！

“啊啊啊……”

陸野看著姜蝶現在瘋魔的狀態，輕輕的搖頭。

行了，結束吧！

他一步踏出。

成道之香剎那間籠罩姜蝶，姜蝶本就血紅的雙眼，變得更加血紅。

她忘卻一切，只有想吃掉陸野的心。

而陸野，也在向著她飛去。

夕陽的光芒，籠罩著世界。

在夕陽之下，兩道剪影，猶如互相奔赴，美到了極致。

可是兩道剪影，並未曾在夕陽下相擁。

而是一閃而過。

世界好似在這一刻都靜止了。

兩個身影也靜止了。

突然，一個剪影，無聲無息，化為齏粉。

這一刻！

姜蝶！

隕落！

一眾歸一境強者看著這一幕，莫名感覺好像是有些悲壯。

明明是兩個天命境的小弱雞，為何會讓他們產生一種驚世大能隕落的感覺？

實在是有些莫名其妙。

陸野的手中出現人皇幡，姜蝶現在死亡，可又不能像是朱雀那般，靈魂都打碎了，最多就是剩下一個不足為道的真靈。

主要是陸野在滅殺朱雀那個境界，還無法做到滅殺真靈的地步。

好吧，現在也做不到。

真靈那個層次，實在不是低等境界可以捕捉的，甚至連發現都無法發現。

人皇幡揮舞。

姜蝶的靈魂直接收進人皇幡。

他的手中出現了一個雙色蠱蟲，蠱蟲已經陷入沉睡，這一次沒有能夠幫得上姜蝶。

其實，到了現在，姜蝶還沒有後悔，她應該永遠不會後悔。

陸野對此也是無所謂，什麼後悔不後悔的，沒什麼意思，讓她在人皇幡里，做一個主魂多好，永遠承受著痛苦。

人皇幡為了保持威能，通常在裡邊的靈魂，都會日日夜夜飽受折磨，折磨還是多種多樣。

因為人皇幡這個東西，需要大量的靈魂齊心協力，裡邊的靈魂在折磨之下，會變得更加堅毅。

至於說什麼折磨會讓靈魂怨氣更大，那是萬魂幡是這樣的，和人皇幡沒關係，人皇幡給任何靈魂的感覺都是賓至如歸，誰若是說人皇幡折磨靈魂？

那是誹謗！

那是純純的誹謗！

不得不說，姜蝶的靈魂當真是強大，僅僅是大帝的記憶，都需要很強大的靈魂去承載，更何況還有道心。

不需要陸野控制，人皇幡之中的魂汁便瘋狂湧入姜蝶的靈魂之中，姜蝶發出了刺耳的尖叫，她的眼神之中滿是怨恨與不甘，並且還擁有著自己的意識。

可是她又想一個最忠誠的傀儡，永遠臣服在陸野的掌控之下。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

明明她要高於陸野。

這種反差，對於一個有野心的人，絕對是一個巨大的精神折磨。

猛然揮動人皇幡。

滾滾紫氣鋪天蓋地向著剩下的姜家之人沖了過去。

一眾歸一境看著這紫色的霧氣，看著那金色的幡旗，一個個眉頭皺的簡直就是能夠夾死蒼蠅，這是……

萬魂幡？

不，不對！

誰家的萬魂幡呈現金色？

誰家的萬魂幡揮動，紫色浩蕩？

那正常的萬魂幡，不應該是庫庫的冒黑煙，你家的萬魂幡怎麼能夠冒紫煙？

不像話啊不像話！

第三重天，姜家，隨著最後一個姜家之人只剩下軀殼倒在了地上，無疑是意味著它的徹底覆滅。

陸野相當於現在把姜家的根給刨了。

無關緊要。

反正他和姜家已經是絕對的死仇。

陸野的目光看向其他的歸一境，這些歸一境真的是跑的遠遠的，目光之中帶著警惕，帶著善意，反正是沒有一個帶著敵意的。

鑒於這次，這群歸一境表現不錯，陸野擺了擺手。

“你們可以離開了！”

一句話說出來，一群歸一境頓時一個比一個跑的快。

陸野不知道這件事會不會結束，這群歸一境又會對自己產生什麼樣的想法。

不過無關緊要。

三谷絕地陣法只要不破碎，第三重天就沒有自己弄不死的。

釣魚打窩這件事，簡直不要太爽！

陸野一把火，扔進姜家。

朱雀的身影輕輕的飛過，整個姜家都開始燃燒了起來。

接下來，他可以沉澱一會了。

獲得了所有姜家的底蘊，全部助自己修鍊，陸野還沒有估摸出來到底可以幫助自己修行到什麼境界。

他現在其實存在著一個糾結的點。

那就是，王家和萬古教，到底還要不要動手？

這次他們倒是表現的挺老實的……

算了，按照陸野對他們的了解，這件事絕對沒有完。

第四重天的姜家，乃至是第五重天，第六重天的姜家，都不會善罷甘休。

先修鍊！

陸野的身影回到了三谷絕地，立刻陷入了閉關的狀態。

第四重天！

姜家得到通天香傳訊，當即暴怒。

他們甚至都不敢相信自己聽的話，什麼叫強者死光了？

什麼特么的叫強者死光了？

這麼多歸一境，這麼多三生境，現在你特么的告訴我們，強者死光了！！！

整個第三重天的姜家，只剩下了一些天命境？

這些天命境還是因為跑的慢，所以才幸免於難？

第二重天姜家被滅的噩耗還沒有被消化，現在第三重天的姜家再次傳來噩耗！！！

“讓萬古教，讓王家，讓所有和姜家交好的強者，去救姜家，快，立刻告訴他們，救下姜家剩下的人！”

然後，他們就得到了消息。

第三重天的姜家，再無一人存活。

姜家祖地，被一把火燒成了灰燼！

現在這消息別說第三重天了，第四重天都是無比震動。

姜家啊！

那樣一個巨無霸家族，結果現在竟然被滅族！

聽說祖器都出手了，硬生生被打碎！

這是何等離譜的事情，虛空吊墜哪怕是再損傷，那也是本源之寶。

這種寶物，在第三重天，明明可以稱得上是無敵的存在，哪怕是防禦力不強，可跑也能跑掉啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦