第215章 我有辦法！（四更）

========================================

“要殺了他！”

“一定要殺了他！”

第四重天的姜家家主名為姜承道，此時他雙眼血紅，發出怒吼。

這件事，這件事對於姜家來說，簡直就是無法接受的事情。

姜家傳承那麼漫長的歲月，何時遭受過這般的毀滅性打擊？

這一個勢頭非常不好！

這件事在給別人傳遞一個信號。

哦，原來這傳承那麼悠久的勢力，也可以被覆滅啊……

別人能覆滅，沒道理我就不能覆滅。

所以，陸野必須要殺，無論付出多麼巨大的代價，也要殺！

“可是，我們都無法下界啊！”

有姜家長老指出一個當前最讓人難受的事情，這一刻，姜家許多人甚至懷念九天形成之前的歲月。

若是沒有形成九天的時候，這該死的陸野，殺掉第一個姜家之人之時，就會有一隻從天而降的手指一指頭將其摁死！

當然，他們才不會想，若是九天沒有出現，他們姜家也有可能會被一根從天而降的手指直接摁的滅族。

“我們無法下界那就向上通知，五重天的姜家無法管，那就通知六重天的，六重天的管不了，那就通知七重天的，七重天的管不了，那就讓八重天的皇者出手！告訴他們，若是他們還拿自己是姜家的人，就不惜一切代價擊殺陸野！”

“一定要殺了他！”

“一定殺了他！”

“是！”

無法下界，這是九天大聖定的規則，而且是最為酷烈的規則。

無論你是什麼仙神妖鬼，又是什麼皇者大帝，全部都得給我遵從。

大帝或許有實力違反，可那也要是和九天大聖殘留的聖道真刀實槍的幹上一場，你勝過聖道，那才可以違反。

你若是敗，不好意思，大帝道果都給你打碎。

可以想象，九天大聖設立這個規則的時候，到底對這個胡亂跨界，強者殺弱者的事情到底多麼深惡痛絕。

消息傳到第五重天，第五重天的姜家直搖頭，沒辦法。

即便是詢問各大勢力，可得到的都是沒辦法的答覆。

於是繼續向上搖人。

第六重天！

姜家沒有辦法，繼續詢問其他勢力，可是得到的回復，還是沒有辦法。

可是他們卻得到了一個消息。

“若是殷傾城還沒有飛升的時候，她或許有辦法，可現在她已經飛升了，你們想要下界去殺人，或許去七重天問問殷傾城，她可能有辦法。”

“這殷傾城是？”

“傾城仙境的主人，修為通天徹地，手段多到驚天，不僅是同階無敵，越境都猶如家常便飯！”

“最關鍵是，擁有一副仙顏且生人勿近！”

第六重天的姜家急忙向著七重天的姜家反應。

第七重天已經出現了皇者，所謂皇者，皆是可在一條大道之上稱皇的存在，這條大道之內，任何修行此大道者，見到皇者都會產生一種俯首稱臣的想法。

而大帝，則是萬道之帝。

只要修行大道者，見到大帝，皆是忍不住頂禮膜拜。

至於天尊，那是天地的主人。

殷傾城在什麼地方？

第七重天的皇者，姜天命開始尋找殷傾城的蹤跡。

終於，在一處禁忌之地。

他找到了殷傾城。

這禁忌之地，名為元始霧天……

姜天命得到殷傾城的消息，又聽說對方所在的位置，饒是他為皇者，都忍不住頭皮微微發麻。

不是，那是元始霧天！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

誰家探險去元始霧天探險啊，那玩意就不是生靈可以接近的。

可殷傾城就在那裡！

姜天命硬著頭皮，層層防禦，進入元始霧天之中開始尋找殷傾城的蹤跡。

周圍都是瀰漫的白霧。

看著人畜無害，甚至還挺漂亮，猶如在仙庭一般。

可是，這玩意，是真的會導致皇者死亡的，不只是皇者，有可能大帝都會被疼死。

是的，疼死！

極致的疼痛！

當姜天命找到殷傾城的時候，他神色當場凝固。

不是因為殷傾城太美了。

到達他這個境界，見過的美女實在是太多了，什麼類型的都見過。

殷傾城雖然也是美的驚人，可也不至於讓姜天命的神態都發生改變。

純屬是因為，現在的殷傾城，竟然，竟然是在主動接觸元始晨霧……

那特么是元始晨霧！！！

能夠把大帝都疼死的恐怖存在。

殷傾城現在也就是大道境的實力，距離成皇還差一些，可這麼點實力，她怎麼敢接觸元始晨霧的？

殷傾城仔細的感受著這疼痛，臉上滿是心疼。

“太痛了，她們，她們怎麼捨得給你下這種東西？夫君，這月紅菱很該死對不對？她應該死！”

“傾城都不敢想象，你在元始晨霧爆發的時候，會有多疼，傾城沒有陪在你的身邊，要不然就可以抱抱你，哪怕是替他承受痛苦，我也願意……”

“月紅菱，你是真的該死，真的該死！”

“還有白秋蘭，讓夫君承受那麼多的冰凍之寒，你也該死！”

“上官幻靈，我不允許這麼傻的人，出現在夫君的身邊，你也該死！”

“楚靈，你一個侍女，竟然敢謀害自己的主人，你也該死！”

“姜蝶，主動爬上夫君的床，不知廉恥！該死該死該死！”

“朱雀，一隻不是人的東西，成夫君的坐騎也就罷了，憑什麼能成為夫君的女人？你也該死！”

“我也該死！！！竟然沒有殺光這些女人，我也該死！！！”

“還有一個……”

殷傾城的眼神之中透露著瘋狂，卻還有一絲她自己都不願意承認的畏懼。

姜天命看著殷傾城時而猙獰，時而痛苦，時而帶著笑意，時而坦然，時而心疼的模樣，也是忍不住一陣頭皮發麻。

不是，這玩意，什麼東西啊？

他整理了一下自己的情緒，走上前去。

絲絲縷縷的元始晨霧，一直進入殷傾城的體內。

“吾名姜天命，見過道友！”

殷傾城平靜的看了姜天命一眼，沒有說話。

態度甚至是有些輕慢。

姜天命也不生氣，輕慢無所謂，只要殷傾城沒有辦法，一會打死即可。

“不知道道友可有下界的辦法，我們想要殺一個三重天的小修士，只不過苦於無法下界。”

“若是道友有方法，姜某感激不盡！”

殷傾城開口。

“第三重天？殺誰？叫什麼名字？”

“要殺那人，名為陸野！”

殷傾城眼神猛然熾熱。

殺其他人，她沒興趣，可是要殺陸野？那她興趣可就太大了！

“殺陸野？我有辦法！！！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!