第216章 交易（一更）

========================================

殷傾城都沒有想到。

竟然有人會找她來殺陸野！

她連知道陸野會承受苦痛，都心疼到無法呼吸的地步了。

讓她殺陸野，讓她殺陸野？

哈哈哈……

她當然要好好的幫他們！

“陸野可以幫你們殺，不過你們能夠付出怎樣的代價？”殷傾城盯著姜天命問道。

“你想要什麼？”姜天命反問。

她想要陸野！

但是這話不能說出來。

她想要陸野的敵人和朋友全部都死！

這話也不能說出來！

“我想要三生石！”

殷傾城說出了自己想要的東西。

夫君應該快要達到三生境了吧？擁有三生石之後，她就可以藉助三生石的力量，強行進入陸野的前世，今生，後世之中。

她要把自己深深的烙印在陸野的每一天，每一刻，每一寸血肉，每一縷靈魂之中。

“三生石……”

姜天命神色有些為難。

這是三生河主的本命之物，想要兌換，幾乎不可能完成。

那就只要把三生河主殺掉。

三生河主也是皇境強者，想要殺這樣的一個存在，姜家怕是也要耗費巨大的代價。

沒辦法！

家族就是如此。

即便是你實力再高，可是血脈的羈絆很少人能夠掙脫，你年少時的記憶，血脈的溫情，家族對你的付出，會成為你的助力，卻也會成為束縛你的鎖鏈。

“那我能問問你有什麼樣的方法去滅殺陸野嗎？”姜天命問道。

“我可以開啟混沌道場。”

殷傾城聲音平淡的說道。

姜天命眼眸之中猛然出現可怕的神光。

“混沌道場？”

“不錯，屆時，你若是想要下場，你也可以親自去殺陸野。”殷傾城盯著姜天命說道。

“你如何確定他會進混沌道場？”姜天命急忙問道。

殷傾城嘴角輕輕揚起。

“你若是萬古第一天驕，混沌道場如此龐大的機緣開啟，你不去嗎？”

姜天命沉吟。

他很快得到了答案，肯定會去！

混沌道場，是在九重天之外，無邊混沌之中所孕育的一處極為特殊的地方。

那裡猶如要開啟嶄新的世界一般，到處都是新生大道。

正常的大道，是你擁有之後，大道的很多部分都融入迷霧之中，需要你費盡千辛萬苦去尋找大道的全貌。

而混沌道場，大道就好像一根根豆橛子，毫無隱藏的出現在空氣之中，讓你盡情觀摩。

甚至，還有些大道，未曾孕育出來，僅僅是純凈的大道之氣，若是將其吸收，明心見性，對於大道的提升巨大無比。

一旦混沌道場開啟。

都無法想象會有多熱鬧。

不過混沌道場，不是肉身進的，而是單純的大道化形出現。

這時候，誰的大道強，誰對於大道的運用更加厲害，誰就可以在其中佔據優勢。

當然，若是在其中隕落，必然會對於自身的大道造成極為嚴重的打擊，甚至直接肉身隨著大道一同死亡都有可能！

對於修行者來說，有什麼事會比大道崩潰更痛苦的嗎？

哦，上官幻靈是一個例外。

“可定契約？”姜天命問道。

殷傾城點頭。

“可！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

兩人定下契約，姜天命離開，開始籌備拿到三生石的事情。

殷傾城閉上雙眼，一縷縷元始晨霧不停的進入她的指尖，疼的她不停顫抖。

可是，她那絕美的面容之上，卻非常興奮！

雖然她飛升到了七重天，夫君還在三重天。

那咋了？

照樣沒有人能夠阻止她見自己的夫君！

所有阻止的人，都得死！！！

陸野此時暫停修鍊。

他注視著萬魂幡的姜蝶，好強啊！

承受了這麼多魂汁的注入，姜蝶的靈魂之強大，甚至到了一種頗為恐怖的地步。

正常的靈魂，別說正常的靈魂，就是強者的靈魂承受那麼多魂汁，怕是都會崩潰。

為什麼姜蝶能夠承受呢？

是因為姜蝶的前世，曾經承載過大帝道果的原因？

還真的有這個可能！

即便是在他的幫助下，成就大帝，可那也是大帝。

即便是大帝道果多弱，可那也是大帝道果。

根據陸野所知。

哪怕是前世，萬魂幡之中擁有大帝靈魂的存在者，只有一個，那就是魔祖的萬魂幡。

大帝，可以隕落！

連天尊都可以隕落！

可是想要抓住，想要捕捉對方的靈魂？幾乎是不可能的事情。

以至於除了魔祖，沒有人知道大帝作為主魂情況下的萬魂幡，到底是多麼恐怖，多麼玄妙。

現在，陸野就有了一個。

“早知道……”

陸野呢喃出來了這三個字。

早知道就不將朱雀的靈魂都滅掉了，這樣人皇幡里就相當於有了兩個大帝主魂。

罷了罷了，今後有機會把魔祖的萬魂幡搶到手，同樣可以彌補八主魂缺失的缺陷。

至於月紅菱等人？

短時間內不會死！

陸野也沒有準備親手殺她們，因為今生對方並沒有對他出手，前世的禍，他有責任，便讓它塵歸塵，土歸土。

可是等到黑暗動亂的時候，月紅菱這群人，多半是撐不住的。

自己只需要到時候盯著點，等到她們死亡，第一時間收取靈魂，那就可以了。

姜蝶的靈魂出現在人皇幡之外。

黑色的長裙化為紫色的長裙，臉蛋依然是那般精緻，眼瞳也化為了紫色，面無表情，就猶如一個瓷娃娃一般。

神溪桐也跑了出來，好奇的圍著姜蝶轉著圈圈。

“叮，哥哥，她現在好憤怒哦！”

陸野當然也能夠感受到姜蝶的憤怒，不過他並不在意。

“她現在好像還不知道你為了她付出了一條生命，就死了，都沒有後悔，都怪你殺的太快了。”神溪桐不太滿意的說道。

陸野聞言也是無奈。

他其實都想不到，姜蝶竟然會如此跳，直接跳到自己面前對自己持續開大。

月紅菱她們一群人，都沒有一個敢如此跳脫的。

重生而來，壓根不敢對他動丁點敵意。

姜蝶卻動了，陸野哪裡能夠忍得住？

當即開殺！

當陸野認準一個必殺目標的時候，可想而知，會有多麼恐怖。

面無表情的姜蝶，神色微微一怔。

陸野……曾經為她死了一條命？

她怎麼……會不知道？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!