第217章 靈魂也會流淚（二更）

========================================

“無妨，也不需要。”

陸野聲音平靜，前世一條命，是他自己願意死的，沒有必要把這件事強加在別人的身上。

神溪桐悄悄翻了個白眼。

看吧，這狗宿主就是這樣，報復的心太淡了。

若不是她變成人形，估計宿主只會找個地方瘋狂修鍊，缺少資源就去借一點。

好生無趣！

好在，有她神溪桐在。

“他為我死了一條命？”

“什麼時候？”

“我為何不知道？”

姜蝶腦海之中一直回蕩著這個問題，她是真的不知道，陸野曾經為了她而隕落過一條命。

他願意……他願意為她付出性命……

姜蝶為何如此有野心？

因為她太清醒了，她從剛開始主動獻身的時候就明白，陸野對她的感覺，不是愛！

是責任，是擔當！

她看到了陸野和其他女人的相處，是那般的自然，那般的疼愛。

月紅菱可以鬧著讓陸野背著，楚靈可以調皮的薅陸野的頭髮，白秋蘭可以坦然的接受陸野的捶肩捏腿，上官幻靈可以嘰嘰喳喳圍著陸野說個不停，朱雀可以化為本體站在陸野的肩頭。

其樂融融！

而她，格格不入。

她起初也坦然接受這些事情，心中想著，她們已經和陸野相處了上百年。

自己才剛剛到來，並且還是以手段加入的。

可是後來，她還是有些難以融入，因為這五個人的小團體，好像太緊密了。

為何會這樣？

漸漸的，姜蝶明白了。

之所以這樣的原因，是因為陸野不愛她！

陪伴了這麼長時間，哪怕是陸野對她很好，可他還是不愛自己！

她也漸漸開始想通，依靠別人，永遠不如依靠自己。

尤其是上官幻靈有情道毀滅之後。

姜蝶就更加明白了。

愛本身就不是永恆的，那還說什麼？

與其看著自己的男人成聖，那不如自己成聖。

尤其是那一個兩個被陸野愛的人，都選擇了背叛陸野，她一個不被陸野愛的人，背叛不是很正常？

可是現在，她聽到了陸野為了她而死了一條命……

姜蝶開始思索，到底是什麼時候？

陸野在什麼時候替自己死一條命了？

劇痛讓姜蝶無法集中思維，數不清的零碎片段不斷出現在她的回憶之中。

陸野送給她世間最美的花！

陸野帶著她遨遊星宇！

陸野記得她的生日，給她驚喜！

陸野記得兩人在一起的日子，那一天都完完全全的陪她度過，滿足她的各種要求。

陸野看她的眼神之中，帶著笑意，帶著溫和……

記憶，從來未曾有這一刻變得清晰。

因為之前的姜蝶，一直是被野心蒙蔽了雙眼，她的眼中，永遠只有變強，只有超越陸野，只有如何竊取陸野的一切果實。

而現在，她徹底失敗了。

雖然是在無窮的痛苦之中，可她的回憶，卻比以往任何時候，都來的清晰。

陸野對她很好。

無時無刻不對她好，責任和守護能夠達到這種程度嗎？

其中，真的沒有愛嗎？

姜蝶的面容扭曲，一個片段一個片段的畫面不停的出現在她的腦海，她的靈魂劇烈疼痛。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她沒有想起來，她壓根就沒有想起來陸野是什麼時候替她死的。

是這個女人在騙自己，她是不會上當的！

除非是她親眼看到，陸野替她死的場景，除非是她看到到底是怎樣的危機，替她而死！

兩滴眼淚，從姜蝶眼角滑落。

原來，靈魂也會流淚……

陸野揮手，姜蝶消失在人皇幡之中，被姜蝶吸收了那麼多的魂汁，整個人皇幡終於空蕩了下來。

幡旗得意的輕輕舞動，前所未有的輕鬆讓它格外的滿足。

現在人皇幡的威力，在吸收了姜蝶的靈魂之後，一次全力的攻擊，三生境的強者應該沒有對手，歸一境碰到也會極度痛苦。

可以說是陸野比較強大的戰鬥手段了。

他自己目前天命境五重天，實力進步不慢，加上麒麟臂和天尊拳，因果境就不用說了，三生境之中，也可以縱橫。

不夠！

繼續修鍊！

第二重天！

上官幻靈終於天神境巔峰了。

“累死我了！”

上官幻靈開口，原來做生意這麼累，獲得靈寶這麼累！

這還是在楚靈的不斷指導之下，做的是壟斷生意還這麼累。

上一世陸野哥哥到底是費了多大的勁才找到這麼多寶物的？

就這般想著想著，上官幻靈的大道氣息就在不停的增長。

楚靈的身影出現。

她現在，就和楚靈的聯繫最為緊密。

“要渡劫了？”楚靈問道。

上官幻靈用力點了點頭。

“楚靈姐姐，我要去找陸野哥哥了，你要保重自己哈。”上官幻靈笑著說道。

楚靈忍不住有些羨慕。

上官幻靈的功法，雖然是花瓶，可是真的晉陞速度太快了。

她現如今才天神境四重，說渡劫也可以渡劫，可她不願意。

哪怕是對公子的思念已經達到極致，卻只能讓自己冷酷的明白，她若是現在就渡劫，那她的修行路，將徹底無法跟上陸野。

所以，她一定要堅持住！

第三重天有四個大境界，陸野不會這麼快就飛升的。

她來得及！

“去吧，若是見到公子，請告訴他，靈兒想他，很想很想！”

上官幻靈點頭，雄心壯志。

“我也想，很想很想！”

“對了，靈兒姐姐，這是我幫你換的擁有劍道的寶物，你的劍道是要博諸家之長，等你到四重天之後，我會幫你繼續找擁有劍道的寶物的。”上官幻靈拿出來一堆寶物說道。

楚靈看著上官幻靈拿出來的一堆破銅爛鐵，上邊的劍意浮於表面而無內在，雙眼忍不住紅了一下。

“你又被騙了。”楚靈嘆了一口氣說道。

“啊？”

“這些東西，對你都沒有？”

楚靈把這一堆破爛接了過來。

“有用，但是下次別再幫我找了，你先顧住你自己再說！”

“哦哦哦，好吧，好吧……”

上官幻靈明白，她又被騙了，怪不得後來越來越多的人願意拿出來這擁有劍道的寶物給自己交換天蠶九變。

“行了，那我渡劫了！”

“好，小心！”

“沒事，我天劫威力弱！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!