第218章 幻靈飛升（三更）

========================================

“今日，我上官幻靈渡劫飛升，陸野哥哥，我來了！”

上官幻靈一聲大喝。

周身的氣息完全爆發，引動天地劫氣。

天空晴朗。

上官幻靈？？？

楚靈也是疑惑。

“我要渡劫！”

上官幻靈一聲大喝。

天空晴朗。

上官幻靈傻眼了，這是怎麼回事？

不是說修為到了就可以渡劫了？現在她修為到了啊！

說實話，楚靈也是第一次見到這種情況，不是，你這不讓渡劫，怎麼飛升？

上官幻靈不知道怎麼辦了。

“要不然，你開啟一下天蠶九變試試？”楚靈提醒一下說道。

她其實是有些懷疑的，是不是因為，上官幻靈太弱了……

上官幻靈眉頭一皺，這話是什麼意思？是說我實力不行？

不可能！絕對不可能！

這天劫沒有出現的原因，必定是因為天劫出了問題。

她用天蠶九變能有什麼用？

上官幻靈要向楚靈證明，即便是用天蠶九變，天劫該不出來還是不會出來，

天蠶九變！

“轟！”

一聲轟鳴！

劫雲漫天。

上官幻靈…………

不是，你這是什麼意思啊啊啊！

煩死人了！！！

楚靈卻鬆了一口氣，穩了，這下子穩了！

不出意外，這一次，楚靈應該是能夠達到天劫的下限！

天神境的強者渡劫，當初陸野一口氣引動萬里劫雲。

雖然是因為被系統加料了，可也足以見得陸野的底蘊是何其強悍。

而現在，可以看到，上官幻靈也變強了。

劫雲面積快速蔓延，最終足足達到了五百里！

過程也很輕鬆，上官幻靈輕輕鬆鬆便渡劫成功，飛升而去。

“叮叮叮，上官傻子渡劫成功了！笑死本統了，她在不開啟天蠶九變的時候，竟然無法引動天劫。”系統開心的聲音在陸野腦海之中響起。

陸野眼皮子都沒有抬一下，和他有什麼關係？

“叮，沒想到竟然還是上官傻子最先渡劫飛升的，可真神奇！”

“《本源吞天經》本就是如此強悍。”

陸野開口道。

除了修鍊出來的真元沒有什麼威力，這功法用來提升境界，那絕對是突飛猛進。

不過真元也是真的沒有威力。

其實正常來講，弱的真元，壓根就不存在著提升境界的可能，因為已經喪失了衝勁。

偏偏出現了這樣的一個傻瓜式功法。

修行，本就是有幾分逆天的意思。

天劫就是天地給予修行者的磨難，上官幻靈的修行，甚至弱到一種天地都在猶豫她是不是逆天之人的情況，可想而知，上官幻靈弱到了什麼地步。

“叮，那她該來找你了。”

“她能找到我？”

“叮……我懷疑，她能找到！”

上官幻靈飛升之後，果不其然，倒是沒有人蹲她。

她對於飛升當然不陌生，上一世飛升好多次呢。

可是這一次飛升，卻有些茫然。

因為之前飛升都是陸野帶著，她壓根什麼都不用操心，陸野說去哪，她就跟著去哪。

即便是沒有陸野帶，還有白秋蘭帶，沒有白秋蘭帶，還有楚靈帶，沒有……

總之，不用她動腦子！

在第二重天她也沒有茫然，因為剛上去就被抓了。

現在，來到第三重天，沒有人管，沒有人問。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她想要找陸野。

那找人問問吧……

楚靈騰空，漫無目的的尋找，最終來到一個城池。

“天機閣，我找一下一個修士的蹤跡，前不久才飛升上來，名字叫做陸野，多少靈石？”上官幻靈問道。

頓時，一雙雙目光看向了上官幻靈。

“剛飛升上來的？陸野？”

“對啊，大概就是半年前飛升上來的。”

“您跟我來，您跟我來！”

天機閣心中在這一刻警鈴大作，連忙把上官幻靈拉向了一旁。

上官幻靈？

情況不對！

天魔化血遁！

“轟！”

上官幻靈化為一道血光消失不見。

天機閣眾人……

這一刻，止不住的有些茫然，不是，你……跑什麼？

若是說之前還不確定上官幻靈說的陸野是不是真的陸野，可是現在，當這血光一出現。

所有人心中都明白了。

這個女人，和陸野肯定有非常緊密的關係，要麼是師出同門，要麼就是道侶。

因為這血光一模一樣啊！

不多時，上官幻靈重新出現，她忍不住撓了撓自己的頭。

大家好像都認識陸野，自己說出來這個名字的時候，大家的目光都注視了過來，那她就不能說陸野的名字。

可是那怎麼找呢？

上官幻靈思索著思索著，她的有情道突然動了動。

她看向了三谷絕地的方向。

陸野好像是，在這個方向……

陸野此刻清晰的看到了一道因果線的形成，他知道，上官幻靈應該會來找自己。

“系統，你說，她會不會直接跳進三谷絕地的陣法之中？”

“叮，我覺得，很有可能！”

“那就拭目以待！”

陸野重新陷入了修鍊的狀態，其實上官幻靈即便是過來，也不會能夠見到陸野。

她若是進入大陣，那也就是一個死字。

陸野不會主動殺她們，自然也不會救她們，本身就是橋歸橋，路歸路的心態。

天命六重！

突然。

一聲大喊響起。

“陸野哥哥，我是幻靈，我想你了！”

“我想你了！”

“想你了！”

巨大的聲音在三谷之地回蕩。

陸野……

“我會一直跟著你的，我知道錯了，我再也不聽別人的蠱惑了！”

神溪桐身影出現。

她此刻呈現一種躍躍欲試的姿態，又頗為糾結。

上官傻子再也不聽別人的蠱惑了？這句話她怎麼就不太相信？

自己好想去蠱惑個試試，可是又怕被上官幻靈傳染。

這傢伙可真是一個難纏的角色。

“楚靈姐姐也說自己知錯了！”

“陸野哥哥，你聽到了嗎？”

“我們兩個都知錯了！”

巨大的聲音回蕩，神溪桐最終還是沒有敢衝出去，這玩意聽著還是有些憨，還要再等她正常點，自己再出去會會她！

上官幻靈用力的喊了幾嗓子。

最終也沒有回應。

她心中不由得嘀咕了起來。

“難道不在這裡？”

“那我喊這麼大的聲音，是不是有些傻？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦