第219章 論大道？（四更）

========================================

上官幻靈離開了。

陸野沒有在意，持續修鍊。

時間緩緩的流逝，陸野的修為在姜家資源的支撐之下，也在快速而穩定的增長。

整個第三重天的姜家，連二十一個歸一境，上百個三生境都養得起，現在全部被陸野洗劫一空。

天命境七重！

天命境八重！

天命境九重！

會不會出現新的毒？

陸野心中閃過這個念頭，不過已經無所謂了。

突破！

因果境一重！

陸野安靜的等待著，這一次，並沒有等到劇毒的出現。

他其實挺好奇的，那個手段通天智多近妖的女人，到底給她下的是什麼毒？

這八種毒，到底是殷傾城幫忙找的，還是說是那個女人幫忙找的？

最後一個女人……她不是實力最強的那種，可絕對是最可怕的那種。

陸野輕輕的嘆了一口氣。

想這麼多幹什麼？

我特么的修鍊修鍊修鍊，衝上去只要敢對他動手，全部打死扔進人皇幡！

第七重天！

近些時日，發生了一件大事。

那就是姜家皇者聯合無敵劍宗皇者出手，悍然擊殺三生河主。

然後，沒有擊殺成功……

三生河主暴怒，她和這兩大勢力遠日無怨近日無仇，你這突然出手是什麼意思？

於是開始出手報復！

姜家和無敵劍宗都遭受了強烈的打擊，在外遊歷的強者被一口氣殺了幾十位。

能夠在第七重天稱之為強者的，可想而知多麼寶貴。

一場追殺和逃亡在第七重天開啟，後來又追殺進虛空之中，鬧得沸沸揚揚。

到了最後，姜家綳不住了，乾脆請出了帝器！

虛空帝鏡映照諸天，將三生河主打成重傷。

三生河主差點就氣死。

欺人太甚，實在是欺人太甚。

於是她直接投靠虛空之中的暗魔帝族。

姜家已經麻了。

他們萬萬沒有想到，三生河主的實力竟然那麼強，在三個皇者的圍殺之中都可以逃掉。

怎麼辦？

情況已經是這麼個情況了，只能硬著頭皮打。

在兩件帝器全出的情況下，暗魔帝族只有一件帝器抵抗，虛空都打成了混沌，無窮恐怖之威勢，讓整個第七重天都瑟瑟發抖。

三生河主還是沒有死。

只能說到了這個境界，逃命的手段實在是太多了，每個皇者手中怕是都不會少於五種逃命手段。

開玩笑，不會逃命的人，早就死了。

雖然三生河主沒死，卻是捨棄了三生石才逃了出來。

姜家的人總算是鬆了一口氣。

雖然說過程曲折，可總算是把三生石拿到手了。

姜天命立刻馬不停蹄的前往元始霧天。

結果發現殷傾城已經不在元始霧天了，而是跑到了太陰之上。

“神經病啊！”

姜天命忍不住罵了一句。

太陰是天地間最強的力量之地，儲存海量太陰之力的地方，匯聚成了一個龐大的星球，名為太陰。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

諸天的月亮，其實都是太陰的一部分。

姜天命來到太陰，只感覺自己隨時都處於被凍死的邊緣，他終於找到了被凍的凝固的殷傾城。

殷傾城感覺到有人到來，睜開了雙眼。

好冷！

真的好冷好冷！

原來，夫君所承受的寒冷，就是這樣的寒冷！

白秋蘭，你真的該死！

她恨，她恨自己為何沒有早一點遇到陸野，若是早一點遇到，她就可以幫陸野殺掉白秋蘭，省的陸野承受這般痛苦了。

“咔咔咔……”

殷傾城從冰凍之中脫困，姜天命在這一刻，突然似乎明白了一些什麼。

這個殷傾城……好像是一個喜歡受虐待的人……

要不然也沒有辦法解釋，她莫名其妙跑到元始霧天吸收元始晨霧，那元始晨霧可以把人疼的懷疑人生，說實話饒是姜天命是皇者，都不曾聽說過有人主動吸收那玩意。

現在她又開始來太陰之中被冰凍，太陰的冰凍，那也是一種極端的痛苦！

“道友，三生石已經拿到，煩請道友履行自己的承諾，開啟混沌道場！”

姜天命攤開手，手中赫然就是三種色彩的三生石。

顏色分別代表著，前世，今生，來世！

殷傾城比較滿意。

三生石到手，藉助三生石的力量，她可以去插手陸野的三生之劫了。

“給我！”

姜天命反手收回。

“我覺得道友應該先開啟混沌道場，屆時三生石定然是拱手相送！”

殷傾城也沒有生氣。

她的手中出現了一枚石頭，若是陸野在這裡，一眼就可以看出來，這是混沌之匙。

殷傾城絕對是把陸野前世在六重天七重天所得到的很多寶物都拿到手裡了。

混沌之匙突然散發出一縷混沌之氣。

這一刻，石頭和遙遠的一片混沌，產生了一種極為玄妙的共鳴。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴，傳盪九重天！

無數強者猛然抬頭，看向了虛空的深處，弱者則是抬頭望向天空。

九重天的天地大道，此時產生了漣漪，數不清的大道散發出各種顏色的光芒，整個九重天都在這一刻化為了斑斕的色彩。

大道在浮現。

不過這大道僅僅是浮現片刻，就重新回歸於天地。

一股強烈的悸動，出現在幾乎所有踏上大道修行之路的強者心頭。

第九重天，第八重天，皆是有恐怖的存在被驚醒，眸光可怕，彷彿可以洞穿萬界。

但是僅僅看了一眼，發現只是混沌道場開啟，便沒了興趣。

因為混沌道場，對於他們這些將大道走到極限，甚至是破開極限的存在來說，沒有用處。

甚至他們進入其中，還會導致混沌道場崩潰。

現在的混沌道場還太弱，不到收割的時候。

這番變動，著實是驚天動地。

不過混沌道場的開啟，還需要一段時間。

陸野也是睜開了雙眼，他的眼中露出了一抹疑惑。

混沌道場現在開啟？

誰打開的？

很快陸野就明白了，是殷傾城。

也就是說，殷傾城在幫自己！

這可是混沌道場啊！

論修為，自己現在還是一個弟弟，不過是因果境而已。

可是論大道？

陸野可稱自己無敵，即便是他最強的守護大道送給了悟道樹，可他的其他輔修大道都在。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!