第220章 混沌道場（五更）

========================================

不過，殷傾城這麼做，肯定是有自己的目的。

她想要做什麼？

陸野思索了一會，也沒有特別好的頭緒。

無妨！

只要不是殷傾城從七重天跑下來，來到自己的面前，一巴掌將自己拍死。

其他的手段，陸野絲毫不怕！

修鍊，修鍊！

因果境三重！

因果境四重！

修鍊這麼久，陸野獲得的修鍊資源，還沒有要消耗乾淨的趨勢。

只能說，姜家真富有！

時間一分一秒的過去。

第二重天。

月紅菱頂住了！

白秋蘭的話，雖然是奔著讓月紅菱幫她吸收大量的太陰之毒去的。

可是確實也堅定了月紅菱的道心。

她的無畏大道，既然是依附於師兄，那她就拼盡一切，把師兄找回來。

可是，真的很疼！

月紅菱感覺自己在生死之間不停的輪轉，她即便是崩潰了，也無法做出崩潰的神情，因為她完全被冰凍。

太疼了！

師兄，師兄！

紅菱真的錯了，我真的不能沒有你！

在這種摧殘之下，月紅菱還是頂住，並且用了足足半年時間，才緩過來一口氣。

白秋蘭也被痛的不輕，她想要把混沌陰毒全部轉給月紅菱，可是這次太陰髓蟲晉陞，引動的太陰之毒太多了，以至於月紅菱差點被灌死。

沒辦法，多餘的只能她來承受。

有時候，月紅菱真的是快要恨死那神溪桐了，若非是神溪桐把《奼女極陰經》交給孫若薇，自己怎麼會學會這個功法？

學不會這個功法，自己想要救白秋蘭也沒辦法救，最後只能含淚看著白秋蘭隕落。

現在……月紅菱感覺自己會死在白秋蘭前邊。

不是可能，是一定！

兩人經過一場天大的磨難，終於都來到了天神境巔峰。

沒有太多猶豫。

渡劫！

楚靈遠遠的看著，她的修為已經來到了天神八重天的巔峰。

距離九重天，只差一步之遙。

她其實想要壓縮一下境界，或者破開桎梏，讓自己進入天神境十重，隨著修鍊，這種想法越來越微弱，最後消失於無形。

能夠在這麼短時間，達到天神境九重天就已經非常了不得了。

還是儘快追上公子的腳步再說！

“轟！”

劫雲匯聚，雷光穿梭。

兩人各自渡劫，迎戰劫雷。

以她們的實力，渡劫自然沒有問題，其實前期的天劫，比較強和特別菜都是很容易渡劫成功的。

最怕的就是那種一般的渡劫者。

說強不強，說弱也不算太弱。

這群人是最容易折損在天劫之中的，舉個非常明顯的例子，就是孫若薇！

孫若薇最近才來到第二重天，已經無法跟上大部隊的腳步，也沒有最新鮮的瓜吃了。

孫若薇倒是也覺得無所謂。

因為她已經知道，白秋蘭也好，月紅菱也罷，還有什麼上官幻靈，楚靈，神溪桐，都特么的是陸野的道侶！！！

這種關係，怎麼說呢？

孫若薇覺得，自己最起碼十年，不，最起碼五十年不用吃瓜了。

真的吃撐了！

她其實還有非常好奇的事情，那就是這群人，包括陸野，好像……

她無法準確的形容。

就好像……好像是轉世重修的那種感覺。

要是她能夠把這個瓜給吃全，她都覺得自己這輩子都不用再吃瓜了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

白秋蘭和月紅菱渡劫成功。

雙雙飛升！

眼中都帶著期盼與想念。

“師兄（夫君），我們來了！”

進入第三重天之後，她們自然也是和上官幻靈一樣四處尋找著陸野的蹤跡。

只不過她們聰明的多，知道去茶館，去酒樓，去鬧市去道聽途說。

雖然距離那一件事，已經發生了十幾年，可至今仍然是眾人的談資。

姜家啊！

第三重天多少年沒有毀滅這麼強大的家族了。

“姜家先是歸一境死，後來三生境死，因果境死！”

“再到最後，那陸野，驅使五十多位歸一境共同攻破姜家祖器的防護！”

“有一女子，名叫姜蝶，在第二重天就得罪了陸野，也是陸野和姜家產生仇恨的導火索！”

“當那祖器的防護破碎，陸野和姜蝶相向而立，互道衷腸，最終這陸野，修羅已成，殺神已至，一擊，姜蝶化為齏粉！”

“啪！”

月紅菱的酒碗落在地上摔碎。

“你是說，姜蝶也死了？”月紅菱盯著那說書人問道。

“自然，一切恩怨皆是由那姜蝶而起，那一切恩怨自然是由姜蝶而盡！”

“這便是，善惡終有報，天道有輪迴，不信抬頭看，蒼天……饒過誰！”

“好！！！”

一眾聽書者紛紛鼓掌。

月紅菱雙眼無神，內心再一次受到強烈的衝擊。

朱雀死了！

現在姜蝶也死了！

師兄……師兄現在實在是太過狠辣了，他難道是想要把她們八個全部殺了？

真的有那麼大的仇恨嗎？

夫妻床頭吵架床尾和，為何……

月紅菱突然狠狠地扇在自己的臉上，清脆的聲音頓時引得其他人觀看。

這是咋了？

月紅菱這一刻都在恨自己。

為什麼？

為什麼自己又開始責怪師兄？

姜蝶都已經對師兄展開圍殺了，師兄反殺姜蝶，有什麼問題嗎？

沒有問題的！

可自己為什麼還是在心中責怪師兄？

自己是不是有神經病！！！

白秋蘭也是心中難受，陸野每殺一個女人，就意味著他放下了一分。

現在已經殺了兩個了，他心中還有幾分念著舊情？

“轟！”

這時候，天空又是一聲巨響。

這一刻，一種無言的明悟，出現在無數人的心頭。

大道！

初生的大道！

一場純粹的道之交鋒，一場橫跨九重天的大道爭渡。

混沌道場，徹底開啟！

所有修道者，都產生了一種，只要他們願意，他們的大道瞬間就可以離體而出，前往那充滿誘惑力的世界。

有一類人，當這個情況出現的第一時間，立刻回到閉關之地，閉上雙眼，大道融入虛空，被接引離開。

這一類人，是走無敵大道的。

陸野停止了修鍊。

求道之道尚且弱小，需要滋養，混沌道場倒也是可以。

正好，自己也可以提前接觸一下姜家的那些強者，提前把他們的道心打碎！

一時間，無數的光芒，從陸野的身上爆發。

那色彩，和天地大道所浮現的色彩，不能說完全相似，只能說一模一樣。

混沌道場，我來了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用