第221章 皇者的追殺

========================================

“是混沌道場！”

月紅菱眼中猛然爆發出精光。

白秋蘭也是大喜。

上一世，陸野開啟混沌道場，幾個女人便得到了巨大的好處，讓大道高速增長。

現在陸野明明還沒有抵達第七重天，混沌道場就已經開啟？是誰獲得的混沌鑰匙？

“師尊，咱們過去！”

月紅菱迫不及待的說道。

白秋蘭卻在此刻陷入了猶豫。

“明明陸野還沒有得到混沌鑰匙，這混沌鑰匙按照上一世的軌跡來講，不會被人發現，結果現在竟然被人提前發現，應該是殷傾城開啟的。”白秋蘭說道。

“是她開啟的又能怎麼樣？這混沌道場只看大道強弱，我的無畏大道，絕對不弱於她的忘情仙道！”

“還是要小心為上！”

“我可不怕她！”

剎那間，月紅菱體內析出一道神光，剎那間消失在虛空之中。

白秋蘭眉頭還在輕輕的皺著，不過她不可能放任月紅菱一個人去，確定周圍的陣法沒有問題之後，她的體內同樣析出一道神光，向著混沌道場而去。

萬千大道，有自信者，皆是向著混沌道場沖了過去。

大道這個東西，說不清道不明。

你懂你的大道，你知你的大道，你的道便是圓滿，便是強悍。

你不明，你不知，那便是弱小！

即便是重生。

所有人的道也不是要重新修行的，而是本身就存在，只不過因為你的實力不夠，無法發揮出來道的全部。

這東西就猶如你的記憶，猶如你的知識。

只要你的記憶存在，你的知識存在，你的感悟你的想法存在，那它就不會消失。

這便是道！

現在這個混沌道場，便是讓你的道顯現的地方！

所以，在混沌道場之中，月紅菱會很強，白秋蘭也會很強，這八個女人，除了上官幻靈，除了死去的姜蝶和朱雀，都會很強！

當然，陸野是最強的。

這混沌道場，簡直就是為了陸野量身而開。

陸野的所有大道，匯聚成他的模樣，周身光芒皆是消弭，他已經來到了混沌道場之中。

這裡是灰濛濛的世界，無限空間，無限翻轉，你可能一步踏出，眼前就已經出現全新的虛空，也有可能一步踏出，就是踏出了一步。

抬頭望去。

一道道各種顏色的初生大道，在虛空之中蜿蜒。

一根一根一根！

陸野……

雖然它是各種各樣的色彩，也散發著諸多玄而又玄的氣息，並且不是第一次見，可是這初生的大道真的好像是豆橛子啊！

為何陸野對豆橛子記憶如此深刻？

因為他在地球上的孤兒院時候，天天都是豆橛子，麵條下豆橛子，炒豆橛子，涼拌豆橛子，煸豆橛子……

人都吃成了豆橛子的模樣。

又是一道道流光出現，化為人形，只不過他們的身上都帶著各種色彩，而不是像陸野這般，周身融合歸一，不曾湧現任何光芒。

這些人互相都認識，一同看向了陸野。

“咦，道友，你為何周身不曾發光，修鍊的是什麼大道？”有一個修士好奇的問道。

陸野看著這群修士的模樣，也不認識，輕輕點頭笑了笑，身影消失。

“嗯？連句話都不會說？”

突然，恐怖的氣息降臨。

一道無比巨大的身影，幾乎橫跨整個混沌道場，猶如神龍。

所有和這條大道相似的大道，在這一刻，都產生了一種頂禮膜拜的感覺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“是皇者！”

“有皇者現世了！”

眾人驚呼，未曾想到這混沌道場竟然真的會有皇者到來，那可是皇者，將大道修行到極致的存在。

其實皇者來到混沌道場，已經沒有特別大的意義，因為他們的大道已經修鍊到巔峰，即便是吸收最純粹的道意，也無法讓他們得到太大的進步。

可還是有皇者來了！

來者正是姜家的皇者。

陸野的畫像浮現在混沌之中，姜天命冷酷開口。

“發現此人並聯繫我，我姜家有重謝！”

剛才看到陸野的一群人，看著那龐大的畫像。

這這這……

這畫像之上，不正是剛才那個沒有禮貌的人？

“我們……嗚嗚嗚……”

有一個年輕人剛要大吼，卻被他身邊的另外一人急忙捂住嘴巴。

“你瘋了？能夠被皇者追殺的存在，也是你能招惹的？噤聲！”

這年輕人一愣，這才反應過來。

“多謝師兄，我剛才上頭了。”

“猥瑣發育，這種強者的爭鬥，千萬不要參與，無論是誰勝誰負，因果都不是你可以承擔的！”

兩人還在交流，可是大吼聲已經從虛空之中傳來。

“他在這裡！”

“轟！”

大道轟鳴，姜天命已經橫跨虛空，破開混沌，向著說話那人的方向沖了過去。

那人確實看到了陸野。

陸野臉色不變，身影再次消失，虛空不斷的翻轉。

“終於找到你了！”

姜天命狂喜。

這姜家的生死仇敵！

一個三重天的傢伙，竟然惹得七重天的皇者追殺。

單單是大境界，雙方都相差近二十個。

這是多麼恐怖的差距？

可以說，姜家為了殺陸野，真的是竭盡全力。

陸野的實力和姜天命相比較起來，無異於螢火之光與皓月爭鋒，水中蜉蝣與神龍相戰。

諸多強者都在側目。

有人心中嘀咕，姜天命現在的行為，著實是掉價。

哪裡有這般的？一個皇者去追殺一個……境界他們都差點記不住的小修士，因為因果境這個境界對於許多強大修士來說，都太過遙遠了。

他們幾百年，幾千年前，都已經跨過了這個境界。

也有人心中直冒寒氣，好傢夥，這姜家是真的不能招惹。

這麼弱小的修士惹到他們就引得皇者追殺，要是再強一些的修士惹到他們，是不是還要請出來姜家的帝器？

有些過分！

可又讓許多人止不住的羨慕。

要是自己的勢力也如此護犢子就好了！

“我去弄死他！”

月紅菱和白秋蘭剛剛進來，就看到姜天命在追殺陸野，勃然大怒，立刻就要衝上去碎了姜天命的道心。

白秋蘭一把拉住她。

“你別急，陸野的大道是怎樣的你難道還不清楚？這區區一個皇者，哪裡能夠追殺他，他現在逃亡，肯定是有他的打算！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦