第222章 聚齊

========================================

陸野確實有自己的打算。

重生歸來，可把陸野給憋屈壞了，殺一個姜家竟然還要借用陣法來殺？

現在好不容易來到這混沌道場，完全就是大道的交鋒。

也就是說來到了陸野的主場！

陸野必須要好好的過癮一番，很顯然，一個皇者，讓他無法過癮。

先溜一會！

陸野的身影忽明忽暗，在一層層虛空之中高速的穿梭。

速度不是很快，可是虛空翻轉太快了。

本身混沌就是一個無上無下，無左無右的世界。

千萬層空間不斷變換，姜天命是想要追，死活追不上。

姜天命都感覺匪夷所思。

這個傢伙，修的是什麼大道？

難不成是逃跑大道？

不可能！

哪怕就是逃跑大道，也不可能跑的這麼快，這麼流暢？

這混沌道場，就好像他家一樣，他速度不快，卻輕而易舉的打開一扇扇門，讓速度很快的他始終無法抓到對方。

他是皇者！

在混沌道場，是無敵的存在！

怎麼會追不上一個小馬嘍？

姜天命心中一沉，難不成，這陸野是哪一個上古大能轉世重修？

可即便是上古大能轉世重修，他也不懼，因為他是今世大能，他是皇者！

繼續追殺！

上古的老東西早就應該塵歸塵土歸土了，他就不信，追不上這個該死的陸野！

這一次，把三生河主得罪了，把暗魔帝族得罪了，帝器都出動。

三重天姜家祖地的毀滅，讓整個姜家都極度憤怒，同時四重天的姜家也變得極為恐慌。

第三重天，姜家對於陸野的追殺，是葫蘆娃救爺爺類型嗎？

當然不是！

因為姜家對於陸野的殺意，若是按照葫蘆娃的劇情，那是屬於七娃合體，連葫蘆藤都塞進肚子里去殺蛇妖了。

誰家三重天的本家被滅，引動七重天的皇者手持帝器幹活啊！

太能鑽了。

許多時候就差一點，甚至姜天命出手所引起的風暴已經讓陸野的衣袂飛舞。

可就是差這麼一點。

殷傾城也進入了混沌道場，她痴痴的站在原地，感受著陸野氣息的波動。

真的非常滿足！

足足滿足了半天，她的目光才變得冷酷。

混沌道場開啟，想必那群女人也進來了。

她悉心收集的好東西，也可以讓這群女人嘗嘗夫君所遭受的痛苦了！

她都不捨得陸野承受痛苦。

她只是想讓陸野散發出成道之香，引得全天下之人圍攻陸野，再被陸野殺光。

陸野壓根就不會感受到痛苦。

殷傾城的身影消失。

追不上啊追不上！

陸野的身影太能穿梭了，姜天命一個人實在是追不上。

他眼神可怕，壓制著自己急躁的脾氣。

既然他自己追不上，那就多叫幾個人！

第七重天，姜天命的肉身開口，他是皇者，自然不可能把所有的大道投入混沌道場，風險太大。

不過還是八成的大道都進入了混沌道場。

“令，姜家大道強悍者，進混沌道場，與我一同追殺陸野！”

姜家眾人？？？

姜天命進入混沌道場，竟然沒有把陸野滅殺？

還要求支援？

什麼情況？

“並非是他的大道太強，而是他的逃跑能力太過出眾，所以需要堵截！”

姜天命給出了答案。

“是！”

瞬間，一個個嶄新的大道進入混沌道場！

“姜道友，我來助你一臂之力！”

“哈哈哈，好，多謝風道友，你我解決這螻蟻，離開之後一同喝酒！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“善！”

“哈哈哈，姜道友，我也來湊個熱鬧，你不會介意吧？”

“自然不會介意，沈道友願意伸出援手，姜某感激不盡！”

“但凡是願意出手者，皆是我姜家的朋友！”

一時間，無數道流光向著陸野沖了過去。

不過，這只是少數，大多數人還是比較冷靜的。

雖然皇者在混沌道場近乎於無敵，可到底不是真的無敵，若是真的無敵，那為何還需要他人施以援手？

這說明什麼？

說明對手也是硬茬子。

沒有比較好的關係，總歸是不要平白無故扯上因果的。

這些人出手，只是為了多條朋友多條路，或者本身就是和姜家交好。

人越來越多。

陸野的身影太縹緲了，用泥鰍來形容陸野都不太合適，因為陸野比泥鰍還滑溜。

他就如同一台最為精密的機器，準確的計算出來每一個可以逃跑的路徑。

混沌道場的幾乎所有人，都在關注著這一場追逐戰。

漫天的流光在虛空和大道之中穿梭。

道意流轉瀰漫。

絕大多數的修行者，都在老老實實等待著這場追殺的結束，不敢輕舉妄動，生怕自己被誤殺。

只有一類人，蠢蠢欲動。

那就是無敵大道的修行者。

有的無敵大道修行者，正好落在一片空間之中。

儘管有皇者在出手，可是兩個無敵大道的修行者依然在相互對視。

“你瞅啥？”一個無敵大道修行者開口。

“瞅你咋地？”另外一個無敵大道修行者開口。

“你在瞅個試試！”

“試試就試試！”

兩人沉默了一下。

很快。

“你瞅啥？”

“瞅你咋地！”

“你再瞅個試試！”

“試試就試試！”

就是打不起來！

沒辦法，上邊的動靜太恐怖了，萬一這邊搞出來一些動靜，被大佬注意到，隨便掃上一眼，不耐煩給上一擊。

無敵大道就崩了啊！

“別追了！”

突然，姜天命開口。

“情況有些不對！”

姜天命眉頭緊皺。

確實有些不對。

這麼多強者圍殺陸野，陸野還能夠不停的逃脫，這已經不是陸野擅不擅長逃命的事情了。

而是，對方可能會強過他們！

當姜天命升起來這個想法之後，他自己都被嚇了一跳。

不可能吧？

“老祖，怎麼了？”

突然，姜天命臉色狂變。

“不好，讓姜黎帶著帝器入混沌道場！”

姜天命一聲怒吼，雙眼已經閉上。

因為，一直逃竄的陸野，已經停下了自己的腳步。

四面八方，無數大道凝聚的強者，圍住了陸野。

陸野看著這四面八方的身影，臉上帶著笑容。

這一下，姜家可以沒落了！

“殺了他！”

一個姜家大道境強者瞬間出手，一道神光狠狠地衝擊在陸野的身上。

陸野不閃不避，硬抗一擊。

恐怖的大道攻擊，讓陸野的身體連顫抖一下都未曾顫抖。

這一幕，頓時所有人都呆住了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦