第223章 爆爆爆（三更）

========================================

“怎麼可能！”

有人發出驚呼。

大道境，那可是僅次於皇者的境界，雖然不足以讓同道之人臣服，可那也是走到這條大道頂峰的存在。

如此存在的大道攻擊，連讓這個陸野動彈一下都未曾動彈？

姜天命瞳孔驟然收縮。

他心中不安的預感越發強烈，怎麼會這樣？

他一個最多也就是三生境的小傢伙，他的大道能有多強？

“給我死！”

姜天命一聲怒吼。

一道龐大的虛空旋渦，從混沌之中孕育而出，狠狠地砸向陸野。

其他人紛紛出手。

一時間，無數的大道，形成了一場恐怖的大道風暴，全部向著陸野砸了過去。

陸野的周身，湧現出一縷光。

一隻龐大的玄武虛影，將陸野護在身體之中，冰冷的雙眼看著狂奔而來的大道風暴，毫不掩飾的不屑。

“轟轟轟！”

無數爆炸的聲音響起。

大道的攻擊盡數傾瀉在玄武的身上，可是玄武在風暴之中，佁然不動，安穩如神山一般。

“不可能！”

這一幕，讓無數人驚呼。

皇者也無法承受這瘋狂的一擊，因為本身就有皇者出手。

可這玄武……

不可能，絕對不可能，他們難不成是在做夢？

騰蛇發出嘶鳴，閃電一般穿過大道風暴，一口咬住一個大道境的大道化身。

快，准，狠！

“不，救我！”

這大道境強者發出驚恐的哀嚎。

騰蛇用力，口中的大道化身，頃刻間化為模糊的血肉，被快速吞噬。

混沌道場之外。

一大道境強者猛然睜開了雙眼，他的眼神驚恐，哇的一聲吐出了大口的鮮血，氣息瘋狂驟降。

這一刻，他的道心產生了裂縫。

他對於自己的道產生了懷疑，原本屬於他的道，產生了強烈的崩碎。

“不！”

他發出一聲凄厲的大叫。

“轟！”

他的身軀炸開，境界大跌，無法控制的龐大力量向著四面八方散去。

混沌道場的其他強者都驚呆了。

不是……一個大道境的大道化身，就這般被一口咬碎？

這是什麼實力？這是什麼大道？

“快逃！”

見勢不妙，立刻就有人要逃跑。

可是他轉身才發現，一個陸野，眼神冰冷的盯著他。

他回頭，一個陸野在原地。

其他人也皆是如此，剛轉身要跑，一個陸野出現在他們的面前。

一個陸野，十個陸野，一百個陸野……

這片空間之中，不知道何時，已經滿是陸野的身影。

所有的陸野，身上都不曾露出任何光芒，可是在這一刻，卻開始綻放了。

巨大的光芒，無上的光芒，讓所有人膜拜的氣息，同時從陸野的身上出現。

皇者？

大道的巔峰？

不，甚至比那還要恐怖！

任何一種大道，就可以引得所有大道臣服。

當所有的陸野，各色的光芒，全部都爆發出屬於大道之巔的氣息的時候，那彩色的光，那讓人無法呼吸的壓抑，那震撼所有人心靈的驚恐。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

全部都是最頂尖的大道。

全部都是！

一條大道最弱也是皇者層次，而現在，這麼多條大道，全部都是皇者層次極其之上？

不可能！

陸野看著這所有人，看著他們的絕望。

可以說，是真的絕望！

一個皇者的大道，就讓人絕望，而現在，上百的皇者大道，簡直就是古往今來，聞所未聞，見所未見！

不只是被陸野圍住的這群人驚呆了。

這一刻，但凡是進入混沌道場的人，全部都驚呆了。

不是，什麼情況？

他們的心中，止不住的產生了一種臣服的情緒。

也就是在這一刻，第八重天，第九重天無數的老怪物睜開雙眼。

目光之中帶著驚駭的看向混沌道場的方向。

是誰？

何人的大道？何人能夠修行上百條大道，何人能夠把大道全部修鍊到巔峰？

一人修一條大道，便已經窮盡畢生之力，尚且無法將大道修鍊至巔峰，可修鍊至巔峰的，皆是人中龍鳳。

現在出現一個一人把百條大道修行至巔峰的……

世間絕大多數強者都感覺到心寒，頭皮發麻。

百十道刺目的光芒，在陸野的頭頂，化為了一條條猶如可通天的蟒蛇，將這次追殺他的所有人籠罩。

每個人都如墜冰窟。

“我錯了！道友，不，前輩，我錯了，是我被豬油蒙了心，饒了我，只要您饒了我，我願意為奴為仆！”

有人被嚇得肝膽欲裂，直接跪在虛空之中向陸野瘋狂叩首。

有人顫顫巍巍，說話都已經說不利索，這樣的畫面，簡直是超出了他們的認知，大道的恐懼讓他們完全無法保持平靜。

所有的大道，在這一刻全部指向中間的位置，鎖定住了所有人。

“不！不不不！不！”

姜天命痛苦的閉上了雙眼，此刻，他的心中，只有一個念頭。

那就是……姜家，完了！

“轟！”

所有的大道向著中間沖了過去。

頃刻間，虛空化為了彩色的海洋。

什麼皇者，什麼大道境，在這一刻全部化為了齏粉。

混沌道場之外，慘叫聲此起彼伏。

都是各家的老祖，以為這次能夠攀上姜家，殊不知會把自己搭進去。

姜天命在閉關之地，瘋狂吐血。

他的體內不斷產生轟鳴，狂暴的能量好似脫韁的野馬，那大道本來就是控制野馬的韁繩，此刻大道崩碎，迎接他的，是最瘋狂的毀滅。

“轟！”

炸了！

就猶如當初的萬靈妖皇要和陸野爭道。

道心崩裂，完全無法控制自身。

一尊皇者的爆炸，第七重天出現了一顆最為龐大的太陽，照亮一切。

姜家所遺留的帝器，第一時間復甦，想要鎮壓。

可是這爆炸來的太快了。

整個姜家被最瘋狂的風暴撕碎，無比熾熱的光，無比狂暴的風。

不知道多少的姜家之人，帶著驚恐的神色，在慘白的光芒之中凝固，而後化為了飛灰。

完了！

全完了！

帝器都是不斷震顫，它自己復甦，未曾被人驅動，想要鎮壓一個皇者的爆炸，也是無比的困難。

“轟！”

又是一聲爆炸聲響起。

整個姜家，在這一刻，猶如過年。

瘋狂爆炸！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用