第224章 為夫報仇？（四更）

========================================

完了！

姜家完了！

不只是第七重天的姜家在爆炸，第六重天乃至是第五重天的姜家都在爆炸。

殺陸野，已經成為了整個姜家的執念，以至於追殺陸野的姜家大道非常多。

現在，被陸野一口氣全部滅掉！

隨著一聲聲轟鳴響起，許多人第一時間都在慶幸，慶幸自己沒有跟隨姜家一塊，前去追殺陸野。

第二個想法就是姜家完了。

哪怕不被滅族，也絕對會衰敗。

“哈哈哈……”

瘋狂的大笑聲響徹虛空。

有一女子，滿頭銀髮，踏浪而來，三生河涌動，不是三生河主又能是何人？

她看起來六七十歲的模樣，其實在修行界，很少有人願意讓自己變成歲數大的模樣，四五十歲都難以接受，更別提六七十歲。

不過三生河主本身就是三生河孕育，屬於天生生靈，對於年輕貌美沒有任何興趣。

她之前和姜家無仇無怨，姜家莫名偷襲圍殺她。

現在好了。

姜家炸了！

那麼接下來，就到了她的復仇時間了。

三生河滾滾而來，向著滿目瘡痍的姜家沖了過去，屬於皇者的氣息全力爆發。

善惡終有時，天道有輪迴！

之前姜家把她追殺的那麼慘，今日就輪到她回過來了！

陸野一舉覆滅所有追殺之人的大道。

神清氣爽。

殷傾城這件事做的不錯，有機會殺她的時候，給她一個痛快！

這一下，姜家最起碼也要傷筋動骨。

不過想要徹底覆滅姜家的話，怕是還有些難度，畢竟有帝器在。

覆滅不了也很爽！

任務完成，接下來就該培養自己的求道之道了。

求道之道，在不斷的悟道之中，提升很快。

不過有純粹的大道之氣滋養，會讓求道之道提升的更快。

陸野身影消失。

整個混沌道場的開啟時間，只有一個月，他要抓緊！

另外一邊。

突然三道恐怖的氣息又開始升騰。

陸野感受到了，是太陰大道，無畏大道和忘情仙道的氣息。

二打一！

陸野沒有在意，持續培養自己的大道。

“殷傾城，你個惡毒的女人，都是你，若不是你蠱惑，我等怎麼會給師兄下毒，你該死！”上官紅菱一聲怒喝。

無畏印爆發出恐怖威力，向著殷傾城砸了過去。

殷傾城揮動手掌，便將無畏印拍向一邊。

“我蠱惑你就可以給夫君下毒？我我若是蠱惑你去死，你會不會去死？”殷傾城臉上帶著笑容問道。

“殺了你，我自然可以向師兄贖罪！”

“是嗎？我怎麼感覺，你變弱了啊？”殷傾城揮手一道仙光，直接把月紅菱打退。

太陰之力滾滾而來。

殷傾城瞬間被冰凍，可是下一秒，一個嶄新的殷傾城出現，而冰凍的她卻成為了泡影。

“你看，白姐姐就沒有這麼多廢話，因為她可是很明白，她是真的想要殺陸野的，哈哈哈……”

“廢話少說，我等雖有錯，可最大的錯卻還在你，我自然會帶著你，去和陸野說清楚！”白秋蘭說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不不不，我可沒錯，是你們自己對夫君有恨意，難不成這恨意是我讓你們誕生的？”

“你又能是什麼好東西，對師兄下毒，你難道就沒有進行嗎？”月紅菱再次沖了過來。

“我進行了嗎？我給夫君下的是成道之香，可不會帶來任何痛苦哦，畢竟我捨不得夫君痛苦，而你們呢？一個元始晨霧，一個太陰髓蟲，你們可知道會為夫君帶來多大的痛苦？”

“今天，我也要你們感受一下，你們所下的毒，到底會產生怎樣的痛苦！”

殷傾城發了瘋。

她一人對戰兩人，竟然還處於微微的上風，可如此打下去，誰也別想奈何誰。

殷傾城也沒有準備在這裡把這兩個女人給弄死，如此可怕的大道，不是那麼容易摧毀的。

可是，她卻可以讓兩人感受到痛苦！

當殷傾城硬抗月紅菱的無畏印，把一團元始晨霧拍進月紅菱大道之中的那一刻，她的身軀雖然險些炸碎，可是她的臉上卻露出了瘋狂的笑容。

“哈哈哈，哈哈哈……還給你，還給你！我已經替你感受過了，好疼好疼好疼，我要讓夫君所承受的痛苦，都還給你！”

此時，月紅菱周身，白霧瀰漫。

元始晨霧沾染在她的大道之上，無法驅散。

現在的她，雖然沒有感受到痛苦，可是她若是無法將元始晨霧剔除，等到她的大道回歸的時候，就是元始晨霧爆發的時候。

月紅菱臉色難看。

這元始晨霧，猶如附骨之疽，正常情況下，壓根就無法驅逐。

除非她願意剝離一部分大道，可她的大道本來就陷入危急狀態，再剝離一部分大道……

還在打！

殷傾城沒有要撤離的意思。

不過她遭受了無畏印的全力一擊，自然是受到了很大的影響。

現在處於下風。

打打打！

雙方都對於各自的手段很熟悉，殷傾城處於下風之後，還是短時間內無法分出勝負。

月紅菱突然被震飛。

“師尊，小心！”

白秋蘭一道太陰神劍，兇狠的射向殷傾城。

殷傾城沒有抵擋。

“噗！”

太陰神劍透體而過，殷傾城的一掌拍在白秋蘭的身上。

瞬間，一聲急促的鳴叫，帶著無盡的歡喜，剎那間融入白秋蘭的大道之中。

是太陰髓蟲！

又是一隻太陰髓蟲融入白秋蘭的大道之中。

白秋蘭神色劇變。

她暴怒，雙手結印，剎那間最恐怖的混沌太陰化為一股風吹向殷傾城。

月紅菱也殺了過來。

殷傾城大道化為的身軀都險些崩碎，可是她卻瘋狂的大笑了起來。

“哈哈哈，你們給夫君帶來的痛苦，我還給你們，你們好好的品嘗，好好的品嘗，哈哈哈……”

殷傾城殘破的身軀向著遠方遁去。

“殺了她！”

白秋蘭和月紅菱在這一刻的殺機都濃郁到極致，開始對殷傾城展開追殺！

不過很快，殷傾城的身影消失。

逃跑手段太多了，逃容易，追很難。

白秋蘭開始逼出太陰髓蟲，可是怎麼可能？太陰髓蟲進入太陰大道，簡直就是回家，不，說更加準確一些就是在工地待了三年，回到了城市之中自己最熟悉的足浴店，在這種情況下，讓他離開？

拿著槍指在他的頭上他都不會離開！

同樣，月紅菱也無法驅逐元始晨霧，一時之間，兩人皆是臉色慘白。

而殷傾城，她要去找陸野！

她要去找陸野訴說她的情意！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!