第225章 神溪桐與殷傾城（五更）

========================================

“夫君！”

“夫君～”

殷傾城付出了不小的代價，身體滿是創傷，也就意味著她的大道已經崩裂。

不過這是外力的崩裂，比自己道心受創，從內到外的崩裂要好的很多。

她踉踉蹌蹌，找到了陸野所在的位置。

陸野正在呵護自己的求道之道。

感受著殷傾城的到來，抬眸望去。

殷傾城痴痴的看著陸野，和陸野的目光對視，眼中滿是思念與依戀。

陸野的神色沒有任何的動容，眼神也是極度冷酷。

因為殷傾城和他保持著足夠的安全距離，陸野也懶得動手。

“夫君，傾城好想你。”殷傾城輕聲說道。

“錯了，不是你在想我，而是你的道在想我。”陸野聲音確切的說道。

“怎麼會呢？就是傾城在想你。”

“忘情仙道，先入情再忘情，不曾完全擁有而無法完美入情，所以才出現了這一場大戲，你倒也是好算計。”

當不愛了，一切迷障都被清理的乾乾淨淨。

陸野準確無誤的說出了殷傾城的算計。

因為陸野的愛，是分擔的，從來不屬於殷傾城一人所有，所以她需要陸野只愛她自己一個人。

“不，不是這樣的！”

殷傾城突然哭了起來，淚眼朦朧。

“他們下的都是讓你痛苦的毒，我下的是成道之香，你都已經是天尊了，成道之香不會對你有任何的影響，我沒有背叛你！”

陸野閉上雙眼，不再說話。

此時，神溪桐蚌埠住了，一步踏出。

她甚至還沒有來得及做出來親密動作來刺激殷傾城，殷傾城只是看到神溪桐，眼神就開始變得可怕瘋狂。

神溪桐身影筆直，絕美的身姿與面容，聚天地之靈秀。

“夫君～她是誰？”

五個字，每一個字都是從殷傾城的牙縫之中擠了出來。

“見過姐姐，妾身神溪桐，哥哥親自向天地大道發誓的道侶，多謝姐姐前世之算計，把哥哥送回我的身邊，溪桐感激不盡！”神溪桐聲音軟軟糯糯，眉宇之間滿是幸福的神色，帶著笑容說道。

殷傾城眼睛紅了。

她還沒有再說什麼，突然一道光影浮現。

光影之中，陸野神色鄭重，吐字清晰。

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

殷傾城在這一刻，如遭雷擊，身體踉踉蹌蹌的後退，一口鮮血哇的一聲吐了出來。

她的聲音之中，帶著不敢置信與驚恐。

“七個女人都背叛你，你竟然還敢找道侶？”

殷傾城大腦都快宕機了。

不是，你沒有女人活不下去嗎？

七個女人背叛，還是在你成道的最關鍵時候一同背叛對你進行攻擊，現在你重生了，你還敢找女人？

“姐姐，錯了哦，是八個女人都背叛了。”神溪桐笑嘻嘻的說道。

此刻，白秋蘭和月紅菱都來了，她們看到神溪桐時候一愣，又是帶著憤怒看向殷傾城。

“我沒有背叛，是他們七個背叛的，我只是下了成道之香，算什麼背叛？他的大劫已經達到最強的萬古大劫，即便是所有人都沖向他，大劫的威力也不會增加，他不會受到任何傷害。我沒有背叛！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

神溪桐似乎被殷傾城如今癲狂的樣子嚇到了，急忙跑到了陸野的身後，在他的肩膀上露出了自己的面容。

“姐姐怎麼像是一個……潑婦一樣？好生嚇人，哥哥，我有點害怕，你幫我捂一下心臟好不好？”神溪桐就好像是一隻受驚的兔子。

陸野……

忍住，不能笑！

他神色冷漠，努力遏制住自己想要揚起的嘴角。

殷傾城這一刻簡直就是要瘋了，雙眼血紅。

似乎達到了一個臨界值，殷傾城突然冷靜了下來。

神溪桐繼續輸出。

“姐姐剛才說，就你下的成道之香最沒有害處，不算背叛，妹妹有些不太贊同哦！”

殷傾城神色恢復平靜，雙眼還是血紅，可已經沒有之前那般歇斯底里的樣子。

只不過了解她的人都知道，越是這樣平靜的殷傾城，就越可怕。

她的心中，不知道在盤算何等惡毒的算計。

“有什麼不贊同的？”殷傾城問道。

神溪桐從陸野的背後，身影再次變得挺拔，侃侃而談。

“你明知哥哥的大道，為守護大道，哥哥渡劫之時，有膽量且敢前來觀摩成聖大劫者，皆是哥哥所守護之人，是哥哥的摯愛親朋，手足兄弟。”

“你卻以成道之香為誘餌，引所有哥哥守護之人攻向哥哥，哥哥的道侶已經被你蠱惑背叛，現在哥哥的道友也因為你的成道之香而不得已背叛。”

“哥哥所守護的愛情，友情，師門情誼，同道情誼，一切的一切，全部都會因為你而失去，你卻說你是無辜的？”

“她們只想讓哥哥渡劫失敗，唯有你是最狠的，你想要的，是要哥哥的大道崩潰隕落！”

“你現在還要說你無辜，你難不成以為，別人都像是上官幻靈一般，這麼傻嗎？”

殷傾城沉默了。

她死死的盯著神溪桐，好像要把這個面容，牢牢的記在心中，並且只要找到機會，就把她折磨到死！

有她在，夫君就會受到蠱惑。

越來越遠離她！

所以一定要把這個賤人殺掉！

三生之劫，對，自己有三生石，等到夫君渡三生之劫的時候，自己一定要去改變夫君，這個神溪桐，她要讓夫君親自把她殺掉，如此才能解自己的心頭之恨。

“夫君，你一定不要相信她的話，傾城是最愛你的人，永遠不會害你，這一次的混沌道場，就是傾城送給你的禮物。”

“你一定要好好的照顧好自己，我現在就會離開，去幫你滅掉姜家……”

殷傾城的話還沒有說完。

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

陸野的影像重新被神溪桐放了出來。

殷傾城的話音一頓，一口銀牙都要咬碎。

“夫君，你……”

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

殷傾城……

“我要殺了你，我一定要殺了你！”

殷傾城到底還是沒有忍住，發出一聲長嘯，身影消失。

她再待在這裡，會被氣死的！

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

“我陸野……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用