第226章 帝兵（一更）

========================================

“哈哈哈，神溪桐，這次你做的很好，對於這樣一個瘋子，就應該狠狠地打擊！”月紅菱開心的大笑，難得開始誇讚神溪桐。

原來她不是只懟自己，她是誰都懟，看到神溪桐把殷傾城直接氣跑，月紅菱對於神溪桐的厭惡少了約莫百分之一。

神溪桐看向月紅菱。

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

月紅菱？？？

“月前妻，我家哥哥從來沒有對你發過這樣的誓言吧？”

神溪桐笑眯眯的說道。

月紅菱的笑容消失。

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

“白師尊，我家哥哥也沒有對你發過這樣的誓言吧？”

白秋蘭……

陸野不由得揉了揉自己的眉心，藉助手臂的阻隔，嘴角最終沒有繃住，輕輕揚起。

不過手臂放下去之後，他的笑容就消失了。

“行了，別放了。”

陸野開口道。

“我陸野，向天地發誓，神溪桐為我道侶，此事有假，天地共滅之！”

神溪桐直接對著陸野播放了一遍。

陸野神色一沉。

“好滴，我最聽哥哥的話了。”

影像消失，神溪桐又看了一眼月紅菱和白秋蘭。

兩人情不自禁，同時退後一步。

神溪桐頓時笑的非常開心，身影化為一道流光融入陸野的體內。

月紅菱和白秋蘭這一刻都感覺到一絲難堪，雖然不想承認，可事實就是神溪桐的戰鬥力實在是太恐怖了。

她們在神溪桐面前，永遠是被嘲諷，處於劣勢。

因為她們德行有虧。

神溪桐還有陸野撐腰。

看到神溪桐消失，兩人不由自主的鬆了一口氣。

“師兄，好久不見。”

月紅菱開口，眼睛迅速變紅，有淚水已經在眼眶之中醞釀。

“夫君……我知錯了。”

白秋蘭這一刻，終於第一次在陸野的面前認錯。

並且叫出了“夫君”的稱謂。

若是前世的陸野，聽到這兩個字，定然是欣喜若狂。

記得白秋蘭第一次稱呼這個稱謂，他傻樂了好多天，激動的在四重天四處扔靈石。

因為他覺得，自己的付出是有回報的。

自己的愛，得到了反饋。

可惜時過境遷，滄海桑田。

現在再聽到這個稱謂，陸野只覺得有些諷刺。

“你沒錯，是我錯了，我再說一遍，上一世之事，已經塵歸塵土歸土，我和你們今生再無任何瓜葛，我已經知錯，只希望你們別再出現在我的面前。”

“因為……我實在是難以遏制殺掉你們的想法！”

兩個女人同時臉色劇變。

“師兄，我求求你了，不要如此絕情，我只求再給我一個機會，只需要一個機會，這一世我絕對不會負你！”月紅菱聲音急切的說道。

“夫君，你也曾不止一次說過，知錯能改，善莫大焉，今世我們就是想要你給我們一個改錯的機會，難道你都不願意嗎？”

陸野已經煩了。

下一秒，無窮光束交織，形成了一條可怕的神光，向著兩人同時沖了過去。

這兩人嘰嘰歪歪，說個不停，陸野覺得可以先打碎大道，再送兩人歸人皇幡了。

兩人一驚。

她們是想要讓陸野原諒的，可不是想讓陸野把她們打死的。

兩人急忙抵擋。

“轟！”

兩人身體倒飛出去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野眉頭一皺。

嗯……他忘了，自己最強的守護大道，已經沒了，現在剩下的大道，都是皇者層次的大道。

不過還有一個大道還可以。

“轟！”

黑色寂滅神光衝天而起。

“先走！”

白秋蘭臉色劇變，一把拉住閉上眼睛心灰意冷準備赴死的月紅菱，快速後撤。

即便如此，兩人還是被寂滅神光擊中，一時間身影都變得虛幻了。

陸野身影消失，這一刻，他選擇追殺！

可是這時，一股恐怖的大帝氣息降臨，這番氣息出現，整個混沌道場似乎都凝固下來。

姜家！

還是姜家！

姜家的強者，持帝器向著陸野沖了過來。

“沒完了！”

陸野神色一沉。

真的是沒完沒了，姜家擁有兩件帝器，一件名為虛空鏡，一件名為滅空矛，此時來的正是滅空矛。

“陸野，你要死，這一次，誰都攔不住，你要死！”

姜家姜黎發出了怒吼。

姜家完了！

就在今天，姜家徹底完了！

四大皇者，攜兩件帝器，降臨被姜天命自爆而損失慘重的姜家。

哪怕是她回去的速度很快，可是等到她趕到的時候，姜家已經被滅，虛空境帶著一部分姜家族人逃離，不知所蹤！

姜家昔日一天尊兩大帝，存在萬古，卻在今日覆滅。

完了，一切都完了。

而這一切的罪魁禍首，就是這個陸野，一個來自三重天的螻蟻！

殺了他！

一定要殺了他！

陸野看著那恐怖異常的滅空矛，一矛而來，混沌掀起驚濤駭浪。

帝器的威勢在皇者大道的催發之下，完全綻放。

這一刻，整個混沌道場都被帝威所籠罩，萬物生靈，天地大道，皆是俯首。

可以說，天尊不出，大帝已經是這天地的最強者，大帝所精心煉製並且以大道精血能量而孕育的帝器，在皇者的手中，真的可以爆發出不弱於大帝的攻擊。

面對這樣的攻擊，陸野也是無比謹慎。

但是，他卻不懼。

天尊他都殺過，更何況是大帝。

陸野的周身，出現了無窮無盡的光芒，各種明悟到極致的大道。

他的拳頭握起。

所有的光芒盡數向著拳頭匯聚。

一層一層。

最後黑色流逝。

最後的最後，陸野的求道之道，出現在這一拳的最外圍。

求道之道還很弱，那就先讓它長長見識。

“天尊拳！”

滅空矛劃破混沌，天尊拳破開虛空。

兩道最恐怖的氣息，向著彼此沖了過去。

混沌道場在這一刻似乎無法承受這兩股如此強悍的道意，發出了一聲哀鳴。

所有大道化為的人影，除了寥寥無幾的幾個身影，其他的都趴倒在虛空，被壓迫的無法起身。

終於！

一聲轟鳴！

整個混沌道場劇烈的震動，一層一層漣漪向著四面八方席捲而去。

誰勝誰負？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用