第227章 磨滅帝道（二更）

========================================

陸野的拳頭在流血。

失去了最強的守護大道，饒是其他大道達到巔峰，面對全面復甦的帝道，依然有些吃虧。

天尊拳儘管已經盡全力爆發，還是淌血了。

而對面！

姜黎原本也是一個美人，現在卻容顏衰老，身體變得虛幻。

她握著帝器滅空矛的手，不停的顫抖，眼神之中帶著難以遏制的驚駭。

以拳，對攻伐力極強的帝兵滅空矛，僅僅是拳頭留下了一道傷口。

怎麼可能？

除非這個陸野，是真正的大帝！

陸野再次動了！

一道大道燃燒，化為灰燼，可是陸野的其他大道卻爆發出更加恐怖的氣息。

那大道被陸野幾乎全部燃燒，用來刺激其他的大道，在上一世的時候，這條大道就經常燃燒，因為大道之名，生生不息！

只要不被從根部完全泯滅，這大道生長的速度很快。

陸野的拳頭恢復。

這個世界上，很少有一拳天尊拳完不成的事情。

如果有，那就是需要兩拳。

“天尊拳！”

更快的拳，更猛的拳！

姜黎發出嘶吼。

“虛空永滅，大道不存！”

“帝法·滅空！”

又是一次驚天碰撞，這一次，是姜黎破釜沉舟的一擊，不只是帝兵用上了，帝法都用上了。

可是，她面對的，是天尊拳！

“轟！”

滅空矛從陸野的拳頭而入，從肩膀而出，硬生生將其刺穿。

可姜黎的大道，在這一拳之下，在無數大道共同衝擊之下，她的身軀頃刻間化為齏粉。

身體化為齏粉，也就意味著她的大道完全崩潰。

陸野勝了。

卻有些凄慘。

不過無妨！

陸野的手掌，握住滅空矛。

滅空矛發出嗡鳴，大帝道痕不斷掀起波瀾，就這樣的道痕，就可以滅殺普天之下很多的強者。

可是這裡是在混沌道場！

陸野無視大帝道痕，一寸一寸將滅空矛從肩膀之中抽了出來。

這點疼痛，不及元始晨霧的萬分之一。

竟然有一柄帝兵落在自己手中？

說實話，這是陸野意想不到的收穫，帝兵這種東西，距離現在還在三重天的陸野太過遙遠。

也就是在這混沌道場，陸野才能拿的住這帝兵。

若是帶著帝兵從混沌道場離開，頃刻間就會把他化為飛灰。

傷口在艱難的癒合。

被帝兵所傷，許多人終其一生都無法痊癒。

對於陸野也頗為棘手，但是也還好，現在他擁有寂滅大道，那是寂滅天尊的道，吞噬之後，雖然未曾達到天尊層次，可是大帝層次還是有的。

也就是說，現在陸野最強的大道就是寂滅大道。

將帝兵所傷而留下的大帝道意寂滅掉，如此就只剩下單純的傷勢，快速的恢復。

陸野盯著這滅空矛。

沉吟一番。

帝兵永遠不可能臣服於其他人，尤其自己還是姜家的敵人。

那就……毀了吧！

寂滅大道附著在帝兵滅空矛之上，這滅空矛是用虛空仙金和赤天神金煉製而成，雖然材料是價值最低的，可在無法使用的情況下，材料才是最珍貴的。

帝兵之中的器靈和大道，不是一時半會就可以磨滅的。

陸野帶著滅空矛身影消失。

他要繼續去滋養自己的求道之道！

混沌道場終於變得安靜了下來，不知道多少成道者都被嚇壞了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這到底是怎麼了？

這是亂世又要到來了吧？

從進混沌道場，就開始有皇者展開驚天動地的追殺。

另外又有三道好似已經超過皇者大道的氣息在對戰。

還沒有消停多長時間，帝兵都跑了出來，對敵人進行轟殺。

現在世界終於變得安靜。

許多人都是鬆了一口氣。

可算是結束了。

無量天尊，嚇死人了。

一個個修行無敵大道的人，雖然恐懼，可是卻鬥志昂揚，終有一日，他也會變得這般強大，無敵於世間！

時間緩緩的流逝。

陸野在不斷的尋找純凈的道意，滋潤自己的求道之道，求道之道每增長一點，他的修行之路就可以更順暢一些。

雖然現實之中的修為，不會增加。

可等到混沌道場結束，只要有足夠的資源，陸野的修行進度可以提升數倍，乃至是數十倍！

他的手中一直提著滅空矛。

寂滅大道不斷的磨滅滅空矛上的帝道，滅空矛一聲不吭，沒有求饒，甚至沒有任何的動靜。

大帝，或許有墮入黑暗的，可是卻沒有求饒的。

同樣，帝兵也有墮入黑暗的，同樣也不會求饒的。

修行越高，道心便越是堅定。

在寂滅大道不斷磨滅之下，滅空矛上的大帝之道，已經極為黯淡。

一月的時間，眨眼間就過去。

一聲嘆息，輕輕從滅空矛之中發出。

滅空矛最後震顫一下，是對陸野的反抗，裡邊的大道，被盡數清空。

從此，世間再無滅空矛！

陸野也是有些感慨，有時候哪怕是一件兵器，也是值得他人敬佩的。

任何道心堅韌的人，都值得人敬佩。

正如陸野所想。

重生之後，要是這些女人，真的不再找他，不曾後悔，一心求道。

那麼陸野心中也不會有恨，甚至還敬她們三分。

可是現在……

“轟！”

一聲轟鳴！

混沌道場開始關閉，所有的大道被產生了被驅逐的感覺。

一股力量附著在所有人的大道之上，只要不抗拒，這些大道瞬間就會被傳送來時的地方。

一道道流光，向著四面八方離去。

陸野沒有關注混沌道場又發生了什麼有趣的事情，因為沒有什麼可關注的。

他握緊滅空矛，選擇離開！

剎那間，虛空翻轉。

在三谷絕地的陸野，睜開了雙眼。

滅空矛就扎在他的身前，沒有散發任何氣息。

其實這已經不是滅空矛了，而是虛空仙金與赤天神金的融合之物。

陸野握住長矛。

用力！

咦，倒是不重！

接下來，石劍算是有福氣了，擁有這兩種神金，融入石劍之中，可想而知石劍的威力肯定會得到巨大的增長。

“轟隆隆……”

轟鳴的聲音不斷從陸野體內響起。

周圍的靈氣已經開始暴動，瘋狂向著陸野匯聚。

陸野揮手，大量的靈石飛出。

“開啟修鍊！”

“叮，修鍊開啟！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!