第228章 元始晨霧爆發（三更）

========================================

海量的靈氣，一股腦向著陸野沖了過去。

陸野的臉上露出了一抹滿足。

這種每一分每一秒感覺自己變強的感覺，實在是讓人深深地為之著迷。

生靈就是這樣。

每一次超越自身，都會給自己帶來任何事情都無法比擬的歡愉。

照目前這個修行速度進行下去，最多三年，就會達到三生境。

三生境有一劫，名為三生劫！

這是所有修行者都要經歷了，是一場心的歷練。

前世，今生，來世！

陸野其實有些好奇，按照他現在的修行，來世多半是不存在了吧？

那自己的三生之劫，會不會有可能是前前世的地球，前世的天尊，今世的自己。

他這種情況，其實很少有。

哪怕是聖人，想要活出第二世，也是極為困難。

天僵之毒是如何誕生的？

就是因為一個天尊想要活出第二世，結果失敗，成為了一種靈魂渾噩，道心蒙塵，遊離於天地之外的奇怪生靈。

太難了！

不過也有可能，是前世天尊，今世現在，來世不知道是什麼內容。

修鍊！

不停的修鍊！

我特么的練練練！

楚靈其實也去了混沌道場，並且在混沌道場之中，煉化了諸多劍道，讓許多劍道強者大道崩碎。

她遠遠的看過陸野，眼神痴迷且堅定，雖然沒有和陸野說一句話，可眼中的秋水溫柔到了極致。

陸野卻沒有賞給她一個眼神。

當然，楚靈這樣干，肯定也會得罪非常多的敵人。

不過對於楚靈來說，這是無所謂的。

正所謂債多了不愁，虱子多了不癢。

現在她還能夠記得自己得罪了多少的勢力，可再等幾重天的話，楚靈怕是都不知道自己得罪了多少勢力。

屆時到處都是殺她的人。

渡劫，飛升！

另外兩個。

白秋蘭和月紅菱。

她們沒有第一時間離開混沌道場，甚至留到了最後。

混沌道場的驅逐之意越發明顯。

月紅菱此時，滿眼的警惕看著白秋蘭。

“你不必拿這種眼神看我，元始晨霧你會堅持住的，同樣，兩隻太陰髓蟲我也可以堅持住！”

“紅菱，現在只有你我是彼此的依靠，我們一定可以獲得夫君的原諒的，哪怕是死，也要為了夫君而死，現在在痛苦之中死去，沒有任何的價值！”

“所以，你一定要堅持住，堅持不住的時候，就去想你師兄，想你的無畏大道！”

月紅菱輕輕的吐出了一口氣。

她用力的點了點頭。

難得有了好的語氣。

“師尊，你也要堅持，等到師兄願意原諒我們，一切都會苦盡甘來！”

白秋蘭用力的點了點頭。

一切，都會苦盡甘來的……

兩人最終選擇了離開，或者說不得已離開。

當大道劃破虛空，回歸至兩人身體的那一刻，幾乎同時，兩人同時發出了一聲慘叫。

“啊……”

凄厲的慘叫聲，讓人聽聞都會感覺毛骨悚然。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

尤其是月紅菱的慘叫，簡直就是把自己最痛苦的一面都展現了出來。

一縷縷白霧，從月紅菱體內湧現。

月紅菱在地上瘋狂扭曲掙扎，她的七竅都在淌血。

那是一種怎樣的疼痛？

她也是嘗受過太陰之毒的痛苦，自認為對痛苦的忍耐度驚人的高，可是當元始晨霧爆發的那一刻。

一切的痛苦，都沒有這一刻痛苦。

她當場就想要死！

真的是想死！

她無法想象，世間怎麼會存在如此的疼。

白秋蘭周身湧現出大量混亂的太陰之力，她本來也在慘叫，可是看著月紅菱的模樣，她硬生生忍受住兩隻太陰髓蟲在體內的暴動。

“紅菱，紅菱，堅持住……”

“殺了我，殺了我！！！”

月紅菱發出了凄厲的大喊，太痛了，快殺了我！

她寧願去死，她寧願死也不願意承受這種痛苦。

“紅菱，忍住，我們還要去找你師兄，我們還會和你師兄複合的。”

“疼！”

“疼死我了！”

“殺了我，我求求你殺了我，我求求你，啊啊啊……”

元始晨霧的可怕，月紅菱只是聽說，她知道這東西很痛，因為這是可以對天尊產生影響的東西。

世間萬物生靈，或許只有聖人可以無視元始晨霧的疼痛。

一絲一縷倒是還好，就害怕元始晨霧太多了。

顯而易見，神溪桐給月紅菱的量，真的不能算少！

“師尊，殺了我，殺了我！”

月紅菱也知道，她越是瘋狂掙扎，疼痛就越是劇烈。

最明智最冷靜的做法就是躺在地上，一動不動，如此可以將疼痛最小化。

可是，忍不住啊！

真的忍不住！

那種疼痛壓根就不是人可以承受的，她只能如此掙扎，她只能如此掙扎，她的頭顱重重的砸在地上，將大地砸出了一個深坑。

身影衝天而起，又重重的摔了下來，四處亂撞，把一座座大山給撞碎。

“殺了我！”

“殺了我！！！”

在這種痛苦之下，壓根就不存在什麼昏迷的說法。

當初陸野在元始晨霧爆發的時候，都硬生生把古神的屍體活生生砸碎，那可是陸野。

死了足足九次的陸野。

疼痛和死亡，哪個更可怕？

死亡時的疼痛最可怕！

可是經受過死亡時的疼痛，還可以讓陸野失態把古神屍體錘碎的痛苦，可想而知。

白秋蘭臉色發青，她太冷了，她快無法保持清醒了。

元始晨霧所帶來的疼痛，要維持七天。

月紅菱這個狀態，她真的很有可能做傻事。

白秋蘭剛剛升起了這個念頭。

月紅菱就撐不住了，她體內的氣息開始暴動，竟然要自爆。

白秋蘭大驚失色，身影瞬間出現在月紅菱的面前，剎那間恐怖的混沌太陰之力，直接把月紅菱冰凍。

雖然她知道，冰凍只會讓月紅菱更加痛苦。

可那也比月紅菱自爆，或者是把靈魂直接疼的散開要強。

這混沌太陰之力，完全是把月紅菱的靈魂都給凍結了。

看到月紅菱沒有嘗試破開混沌太陰之力，現在這個情況下的月紅菱應該也破不開。

白秋蘭終於忍不住，發出了一聲慘叫，她的身體快速被冰霜覆蓋。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!