第229章 月紅菱瘋了（四更）

========================================

這一次沒有人幫白秋蘭吸收太陰之毒。

兩隻太陰髓蟲甚至在她的體內打了起來，引動大量的太陰之力，可想而知會帶來怎樣的痛苦。

最終兩隻太陰髓蟲打的兩敗俱傷，也顧不得太陰之力純還是不純，開始大肆吞噬，這才讓白秋蘭緩過來一口氣。

時間這時候已經過去了五天。

白秋蘭第一時間向著月紅菱看了過去。

此時的月紅菱，表情凝固，雙眼之中沒有任何的光澤，就猶如一個死人一樣。

白秋蘭被嚇了一跳。

可是她不敢幫月紅菱解凍，被混沌太陰之力凍一下，在沒有元始晨霧的情況之下，解凍的那一刻，就是月紅菱靈魂破碎的那一刻。

必須等夠七天！

必須要等到元始晨霧消散！

白秋蘭坐立不安，她圍著月紅菱轉圈，心臟一直提著。

因為冥冥之中，她總覺得月紅菱出事了。

時間一分一秒的過去，每一分每一秒對於白秋蘭來說都是煎熬。

終於等到了第七天。

元始晨霧的時間過去。

白秋蘭小心翼翼的消融混沌太陰之力。

終於，冰霜融化。

月紅菱身體倒了下去，白秋蘭急忙抱住她，感知了一下，鬆了一口氣。

沒死！

沒死就好！

沒死就好！

“紅菱，紅菱，你醒醒，你沒事吧？”白秋蘭輕輕的叫著月紅菱。

月紅菱神色獃滯，她並沒有昏迷，只是思維似乎陷入凝固之中。

“紅菱！”

“紅菱！”

月紅菱在一聲聲呼喊之中，眼神終於出現了一些光亮。

她看著白秋蘭，聲音嘶啞，莫名其妙的問了你一句。

“你是誰？”

白秋蘭？？？

她還沒有回答，月紅菱就已經痴痴的笑了起來，“我想起來了，你是師尊，你是一起和我光著屁股睡覺的師尊。”

“嘿嘿嘿，不對，不只是咱們兩個光著屁股，還有一個人，還有一個誰呢？”

“啊啊啊，頭疼，我的頭好疼！”

“是師兄，是師兄，師兄，我錯了，師兄，別打我，師兄師兄師兄……”

“嘿嘿嘿，師兄是一個大傻瓜，師兄把什麼好東西都給我，他自己一點都不留的。”

“我是一個壞女人，壞女人，啪啪啪啪……”

月紅菱突然開始瘋狂扇自己耳光。

白秋蘭怔怔的看著這一幕，她看著月紅菱狀若瘋魔，不停的扇自己巴掌，高高的馬尾早已經散亂。

她的心中，只剩下一個念頭。

那就是，月紅菱，瘋了！！！

“紅菱，你冷靜一下，冷靜一下！”

月紅菱被白秋蘭抓住雙手。

“紅菱，你聽我說，你先睡一覺，你先休息一下，現在的你，實在是太累了。”

“師尊，我是壞女人，你也是壞女人，咱們兩個都該死對不對，要不然咱們兩個一塊去死吧？”

“紅菱，你冷靜！”

“你好像比我還要該死。”

白秋蘭突然出手，砍在月紅菱的脖子上。

月紅菱？？？

“你為什麼打我？你憑什麼打我？你有什麼資格打我？無畏印！”

白秋蘭……

陸野當然不知道月紅菱瘋了的事情，不過他有吃瓜的系統。

此時的他還在不停的修鍊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“叮，宿主，月紅菱瘋了！”系統的聲音在腦海之中響起。

陸野沒有停下修鍊。

“怎麼？”

“叮，她被殷瘋子下了元始晨霧，差點自爆，然後被白師尊用混沌太陰之力封印，雖然沒有被疼死，可是被疼傻了。”

陸野嘴角輕輕揚起。

終究是報應！

元始晨霧的痛楚，沒有人比陸野更清楚，那真的是一種讓生靈無法忍受的痛苦。

他差點都沒有忍住。

月紅菱忍不住也實在是太正常了。

“瘋了之後是不是就把我忘記了？”陸野問道。

“叮，並非如此，她好像更愛你了。”

陸野……

“不必管她，繼續修鍊！”

“叮，好吧！”

神溪桐不由得有些嘀咕，瘋了之後的月紅菱，自己應該用什麼樣的姿態去面對她？

好傢夥，竟然還給本系統上難度！

但是本系統那麼聰明，定然可以以不變應萬變。

陸野求道大道增長之後，修鍊起來速度飛快。

如同他自己推斷的那般，僅僅是三年的時間，就已經達到了因果境的巔峰。

因果境的各種奇妙，他上一世早就已經體悟，這一次重新體悟一下，倒是感悟頗多。

卷一下！

上一次的天命境，他就沒有怎麼卷，因為他當時實在是靈至心頭，索性直接突破，無傷大雅。

這次沒有什麼想法，那就老老實實的卷一下。

於是，因果境十重！

因果境十一重！

因果境十二重！

進無可進！

上一次沒有出現第八種毒，這一次應該也不會出現。

突破！

這一刻，真元沸騰。

陸野的眼中，好似劃過了滄海桑田，日月流轉。

三生境，是初步涉及到時間的一種境界。

明悟三生，無悔今世。

三生明而大道前行，三生無悔而修道無悔。

三生之劫，同樣是比較危險的一種劫難，因為在三生劫之中所擁有的記憶，會完美的融入到本身的記憶之中。

也就是說，你在三生劫經歷了父母雙亡，等你從三生劫之中掙脫，你並不會認為你的父母雙亡只是劫中的一部分，而是在現實之中真的父母雙亡了。

人的一生，本就是一條往前的道路，三生劫就是在往你的道路之中扔各種各樣的東西。

無論是美好還是痛苦，都會留在這條道路之上。

第七重天！

殷紅菱雙眼死死的盯著三生石。

三生石散發出瑩瑩的三色光芒，此刻陸野的模樣出現在三生石之上。

出現的那一刻，突然三生石出現了裂縫。

但是殷傾城絲毫不心疼，她的手掌對此在三生石之上。

夫君，讓我看看你的前世今生來世？

讓我參與到你世界的每一分每一秒。

在這一刻，陸野的三生劫，啟動！

同時，殷傾城也藉助三生石的力量，進入到陸野的三生劫之中。

神溪桐身影浮現在陸野身旁。

突然，她挑了一下眉頭。

殷瘋子竟然跑到宿主的三生劫之中了？不行，她也要去看看熱鬧！

神溪桐的身影頓時也消失不見。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能