第230章 前世（五更）

========================================

蔚藍色的星球。

是我們永遠的守候。

陸野的眼中，出現了一個星球，視野在極速的靠近。

陸野的思維停止到最後。

原來，第一世竟然是在地球上。

大雨！

高架！

雨聲急促，雷霆怒吼，天地蒼茫。

小小的陸野從車裡爬了出來，他小小的腦海之中還在不停的回蕩著剛才父母的指責謾罵。

他們在以最惡毒的語言，去攻擊自己最親近的人。

女的說男的沒出息，窩囊廢，跟著他就是這一輩子做的最錯的決定。

男的說女的懶得像頭豬，哪怕是養條狗，給狗一口吃的狗都會對著他搖頭擺尾。

兩人爭執，謾罵，神色扭曲。

小小的陸野坐在後排，抱著自己的玩偶，對於這一幕，沒有太多的想法。

或者說，已經司空見慣。

終於，女人瘋了。

她去搶男人的方向盤，剎那間，天旋地轉。

有些疼。

陸野從車裡爬了出來，他在大雨之中坐著，有大車呼嘯而過，喇叭狂鳴。

陸野終於反應了過來，他起身，走到了前邊，看到了翻轉的父母，滿是鮮血。

不過，這一刻的父母，神色好安靜啊，不再像之前嚇人的模樣。

濃煙升騰。

一道道車燈照了過來。

有人快速衝來，一把抱住陸野的身影離開。

陸野看著那車上升起的火苗，腦海之中不由得出現一個想法，鐵，怎麼會著火？

他看著有人沖向父母在的地方，想要打開車門，卻打不開。

火焰越來越大。

大雨都無法澆滅這火焰。

一聲聲急促的聲音響起。

陸野漆黑的眼眸之中，只有那火焰在燃燒。

最後所有人都撤離了。

只能無奈的看著那車輛被燒成了廢墟，連帶著裡邊的人一同燃燒。

陸野心想，這一下，父母應該不會吵架了吧？

他被送上救護車。

“叫什麼名字？”

身穿綠色護士服的女人詢問陸野。

“陸野。”

“多大了？”

“四歲。”

“沒事的，姐姐先帶著你去安全的地方。”

“好。”

這一刻的陸野，沒有哭沒有鬧，他似乎早就習慣了自己出現在陌生的環境之中。

他被帶到了醫院。

做了各種各樣的檢查，得到的結果很好。

或許是因為陸野坐在後座抱著娃娃的原因，他並沒有受到太大的傷害。

“患者陸野，四歲，父母因為車禍去世，聯繫了他爺爺奶奶，外公外婆都已經去世，以及其他親屬，沒有人願意前來領養。”

“他父母的遺產呢？”

“根據查驗，其父母兩人皆是存在大量外債，資不抵債。”

“也就是說，他現在什麼都沒有了，只有這一身破爛的衣服？”

“嚴格意義上來說，是的！”

“聯繫救助機構。”

陸野不知道他們在進行著什麼，只覺得沒有父母在的情況下，他真的好安靜，好放鬆。

後來，來了一個中年男人，出現在陸野的面前。

“陸野是吧？”

男人臉上帶著溫和的笑容。

陸野點頭。

“我是福利院的院長，名字叫李靠山，今後你就跟著我去福利院生活好不好？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野點頭。

“真乖！”

“那我就把這孩子帶走了，一切手續都已經辦理，有後續的事情你們聯繫我就行了，真是可憐的小人兒。”

李靠山抱起來陸野，鑽進破破爛爛的麵包車之中。

車上。

李靠山笑容溫和。

“陸野，進福利院之前，我先告訴你一件非常重要的事情。”

陸野看著李靠山。

“這件非常重要的事情呢，就是你要聽話，一定要非常非常非常的聽話，院長爺爺，最討厭的就是不聽話的孩子，你要是不聽話，可是會受到懲罰的，知道嗎？”李靠山笑的自然溫和。

陸野卻身體有些發冷。

他縮了縮身體，小臉緊繃且認真。

“我一直都很聽話。”

“那就太好了，記住你說的話，你要一直聽話！”

福利院到了。

“讓我們歡迎我們陽光福利院的新成員，陸野！”

“啪啪啪……”

頓時，大量的掌聲響了起來。

一個個同樣為孤兒的孩子，有大有小，都是好奇的看著陸野。

其中，有兩道目光最為不同。

“這就是夫君的前世嗎？好像沒有什麼危險的。”殷傾城自言自語的嘀咕。

既然沒有什麼危險的，那就可以好操作！

“叮，這就是宿主的前世嗎？本系統那時候還沒有跟著，現在跟過來了，有神溪桐護著，誰敢欺負宿主！”

“現在誰願意暫時照顧陸野，實行小手拉小手一幫一服務？”李靠山笑著問道。

“我！”

“我！”

兩人瞬間舉手。

這兩人，自然是神溪桐和殷傾城。

不過瞬間，周圍的孩子一個個目光都變得非常詫異。

神溪桐最先反應過來。

“我，想去廁所！”

“懶驢上磨屎尿多，快去快回！”一個護工不滿的呵斥道。

“那我不去了……”神溪桐輕輕的啜泣一下，滿是驚恐。

李靠山則是目光和藹的看向殷傾城。

“傾城是一個好孩子，既然傾城願意幫陸野，那從今天開始，陸野需要做的事情，就由傾城幫他做了！”

殷傾城？？？

“陸野暫時就跟著……跟著溪桐吧，由溪桐帶領陸野一個月，讓他掌握基本技能。”

“好了，散了吧，陳護工，帶著他們去做事。”

“好的，院長！”

一群孩子，整齊的向著福利院的深處走去。

殷傾城？？

她不明所以，不過情況還未知，她可以一邊觀察，一邊制定計劃。

一群孩子走進最深的倉庫，倉庫打開。

裡邊是，數不清的垃圾。

“快些分揀，每個人按照自己的份額分揀好垃圾，另外殷傾城，你分揀瓶子，兩份！”

“記住，不可以弄髒自己的衣服，誰若是沒用弄髒衣服，可就別怪我了！”

一群孩子向著惡臭熏天的垃圾沖了過去。

殷傾城臉色鐵青。

分揀垃圾？

竟然讓她分揀垃圾？

這是從哪弄出來的垃圾，臭死了！

“神溪桐，你把陸野帶去401房間，教給他規矩，要是教不明白，也有你的好果子吃！”

“知道了，陸野，咱們走！”

神溪桐拉著陸野的小手離開。

殷傾城沒有動，陳護工的身影，籠罩殷傾城。

手指已經掐住殷傾城的肉。

“你，為什麼不動！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用