第231章 規矩

========================================

殷傾城的眼神很可怕。

她盯著陳護工。

不得不說，陳護工也被這一雙眼神盯得有些發毛。

可是她常年蠻橫，尤其她對於這群孤兒來說，是絕對的強者，不會因為一個眼神而畏懼的退縮。

只會因為自己心中升起的恐懼而感覺羞恥。

她竟然害怕一個孤兒，害怕一個五六歲的孩子？

“啪！”

一巴掌狠狠地將殷傾城扇飛。

是真的盡了全力。

殷傾城倒在骯髒的大地之上，她對於痛苦倒是可以接受，可是卻無法接受這般羞辱！

她從出生，便是天驕，父母皆是強者。

后拜入忘情仙宗，修行忘情仙道。

不染纖塵，遺世獨立。

她是為了夫君來的，不過是些許磨難而已，可以忍受。

一隻腳踩在她的頭上，將其踩進泥濘之中。

“看什麼看，繼續幹活！”

中氣十足的一聲大吼，讓所有的孩子皆是一顫。

“我錯了……”

殷傾城小聲的說道。

她是為陸野而來的。

她可以忍受羞辱。

“你是沒有吃飯？”陳護工掏了掏自己的耳朵。

“對不起，我錯了！”

“下次再用那種眼神看我，我眼珠子給你挖出來！”

又是一腳踢在殷傾城的肚子之上，在泥濘之中劃出去了兩米。

“今天中午，你沒飯吃！”

殷傾城忍受著痛苦，爬了起來。

她默默加入了撿垃圾的行列之中。

不過顯而易見，這個仇，殷傾城肯定是記下來了。

她通過三生石，進入陸野的三生大劫之中，可以自主選擇角色，並且自然而然的出現，不會讓任何人有所懷疑。

選擇角色，自然是要選擇和陸野年齡相仿的，她要是當一個護工，那就不是想當陸野的道侶了，而是想當陸野他媽。

陸野被神溪桐牽著手。

突然停下，神溪桐仔細的打量著迷你版的陸野，她還真的沒有見過這個狀態下的陸野。

忍不住捏了捏陸野的臉蛋。

“小東西長得還挺可愛！”

陸野面對同齡人的時候，總算是變得開朗一些。

他不太適應別人對他那麼親密，把自己的臉扭向一邊。

“陸野，你記著，我連神溪桐，外號是主人，你可以稱呼我的外號，叫一聲主人聽聽！”神溪桐臉上帶著開心的笑容說道。

“騙人。”

陸野稚嫩的聲音響起。

“叮，哪裡騙人了？”

“主人是不好的詞，不能叫。”

神溪桐勃然大怒，“好你個陸野，明知道主人是不好的詞，當初你還哄騙我叫！”

神溪桐又是抓住陸野的臉，用出旋風揉臉大法，對著陸野的小臉一陣狂揉。

陸野被揉的暈頭轉向。

“不叫主人也行，我比你歲數大，那你叫我一聲姐姐聽聽！”

主人不可以，姐姐好像沒有什麼問題。

“姐姐…”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野乖乖的叫了一聲。

“哎，真乖，實在是太乖了，以後就叫姐姐，走，姐姐帶你去你住的地方！”

所有的住宿都是八個人一間房子，八歲以下，不分男女。

到了八歲之上，才會男女分開。

神溪桐就在401第二號床鋪，她直接把第三號床鋪給掀了，讓陸野住在自己身邊。

神溪桐開始教給陸野規矩。

“第一條規矩，院長所有的話，都是正確的，哪怕你不理解，也要遵行，你不理解的原因是因為你還小！”

“叮，什麼狗屁規矩！這個咱不記！”

“第二條規矩，福利院的所有情況，不準和任何人去說，只要有人詢問你福利院的情況，回答不知道，並且第一時間尋找護工！”

“叮，什麼狗屁規矩！這個咱也不記！”

“第三條規矩，福利院所進行的一切活動，都是為了你們的健康發展著想，現在你所經歷的一切，等到長大之後就會成為你賴以生存的本領，所以任何人都不得抗拒和抱怨，否則會施加懲罰！”

“叮，狗屁！”

“第四條……”

神溪桐的神色越來越難看，她實在是未曾想到，陸野還沒有碰到她的時候，竟然生存在如此環境之中。

“你聽完這些規矩，覺得如何？”

神溪桐問道。

陸野沉吟一下。

“我覺得很好，我應該遵從。”

神溪桐頓時一巴掌拍在床上，“好個屁，他們當是養狗呢？”

陸野眼底帶著戒備與警惕，不管神溪桐如何表現，他就覺得這些管理條例很好！

因為這神溪桐，誰又是能知道，是不是福利院的人呢？

“我帶著你從福利院逃跑吧？”神溪桐躍躍欲試的說道。

陸野輕輕搖頭。

逃不掉的。

而且即便是逃出去又能如何，他不過是一個無父無母，沒有任何親戚願意要他的一個累贅，四歲啊！

他活不下去的。

神溪桐不由得一陣撓頭。

“難不成這麼要去撿垃圾？”

陸野走出房門，又認了認自己的床鋪。

“走吧，去撿垃圾。”

陸野走在前邊，神溪桐一愣，“不是，我是姐姐，應該我帶著你過去，你怎麼就自己去了，手給我，我拉著你過去。”

陸野倒是乖巧的把自己的手放進神溪桐的手中。

兩人出現在倉庫外邊。

陳護工一愣。

“神溪桐，不是讓你教導他規矩嗎？怎麼又跑過來了？”陳護工大聲說道。

“姨姨，姐姐已經教過我了，我現在過來幫姨姨分擔工作。”陸野抬頭，看著高大的陳護工，聲音軟軟的說道。

陳護工一愣，神色似乎柔軟了一下，但是隨後便是冷硬如鐵。

“是嗎？這麼快就學會了，那我問你，第八條規矩是什麼？”

“有人家過來領養我們，我們要表現出來不舍，只有院長搖頭說罷了，就說明院長認可了領養人，我們才可以跟著人家離開。離開之後，不準和任何人說福利院的事情，每隔半年到一年哀求領養人為福利院捐款。”

陳護工眼神之中露出了震驚。

雖然陸野說的話，和規章制度不一樣，可是大概意思是相同的。

這麼小的年齡？

記這麼快？

握草，這小子天才啊！

“姨姨，我可以去幫大家了嗎？”陸野問道。

“去吧，真是一個聰明的孩子，不像是有些人，蠢笨如豬！”

說這句話的時候，陳護工那可以剜人的目光看了一眼殷傾城。

殷傾城的臉色更加可怕！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用