第232章 愛？

========================================

上午做事，下午學習。

學習的事情，一般情況下是院長親自進行的。

“今天，我們來了新的小朋友，他叫陸野，來，陸野，上台上來。”

陸野乖乖上台。

“這孩子是一個天才，特別聰慧，可惜就是父母都去世了，命運悲慘。”

“不過沒有關係，今後咱們就是一個大家庭了，我是這個家庭的大家長，你之前答應過我，會乖乖的聽我的話的，你還記得嗎？”

李靠山笑著問道。

陸野點頭。

“那以後心中要是有什麼疑惑，就來找我，對我說。”

“向著大家自我介紹一下。”

陸野看著這一個個孩子，略微有些畏懼。

他到底還小。

“怎麼，你不敢嗎？”

李靠山的臉出現在陸野的一側。

陸野很緊張，他不知道要怎麼說。

“你看，這不就是違反了第一條了嗎，我說的話，你怎麼能不聽呢？”

“所以現在，我需要對你進行一次小小的懲罰，這都是為了你好，因為你還小，你的人生觀價值觀還沒有成型，我現在對你的懲罰，都是對你最好的塑造。”

說著話，李靠山的手，輕輕的放在陸野的脖子上。

微微用力。

他掐著陸野的脖子，直接將陸野提了起來。

陸野頓時陷入窒息的狀態。

殷傾城大怒，不過她還沒有動靜，一道身影更快。

“嘭！”

李靠山的身體被打飛，神溪桐的拳頭已經鋪天蓋地向著李靠山的臉砸了過去。

“讓你欺負宿主，讓你欺負宿主，讓你欺負宿主！”

周圍的世界突然開始變得模糊。

一切就好像是一個泡影一般。

神溪桐的出手直接打破了三生劫的平衡。

神溪桐氣壞了。

不知道因為什麼，大個頭陸野挨打，神溪桐都不心疼，可是看著這麼小小的一隻陸野挨打，神溪桐當即就受不了了。

把李靠山活生生的打死。

神溪桐手掌一揮。

“重新再來！”

剎那間，虛幻的光影重新凝聚。

又回到了之前。

“所以現在，我需要對你進行一個小小的懲罰……”

陸野再一次被抓著脖子提了起來。

“叮，還是受不了，再打一次！”

神溪桐又沖了上去。

如此循環往複，神溪桐被氣的不輕，甚至天地間都開始出現了驚雷。

她甚至都沒有注意到，陸野嘴角先是無奈，最後又是帶了些許的笑意。

這系統……

來回打了足足十次，神溪桐也知道這樣下去不是一個辦法，於是選擇了閉眼，不看了，煩死統了！

陸野又一次被掐了起來。

三生劫變得正常。

不過神溪桐不管了，殷傾城受不了了，她喊了一聲。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“給我放開他！”

她向著講台沖了過去。

但是還沒有上講台，一條腿已經向著她踢了過來。

“嘭！”

殷傾城攔了。

可是她的力氣，和護工相比較，還是太小了。

她的身體直接被踢飛。

“好你個小東西，要做什麼？”另外一個護工暴怒。

李靠山看了一眼殷傾城，不由得有些驚奇的看向陸野。

“你這小傢伙，才來了一上午，就有朋友了？”

陸野被掐著，無法呼吸，本來就沒有的力氣，被快速的抽空。

他的大腦缺氧，臉色脹紅，甚至開始發青發紫。

“王護工，把這個殷傾城帶出去，好好的教導一下。”李靠山說道。

“好的院長！”

殷傾城在地上，爬都爬不起來。

她被提了出去。

陸野的腦海已經一片空白，他感覺自己要死了。

他明明不害怕死亡，可是求生的意志卻又讓他不斷抓著，似乎想要抓到什麼。

終於，李靠山把他放了下來。

陸野長吸了一口氣，又開始瘋狂的咳嗽，一邊咳嗽，一邊想要呼吸，胸腔之中產生強烈的疼痛。

“這只是一個小小的懲罰，沒事吧？”李靠山溫和的說道。

陸野雙眼通紅，不停的流淚，他搖頭。

“沒事就好，沒事就好，今後少交一些朋友，什麼亂七八糟的朋友都交，只會害了你。”

“回去吧，回到你的位置，咱們開始上課。”

陸野佝僂著身體，努力控制自己的咳嗽，艱難的回到座位上。

“今天，咱們還是講一個話題，就是愛！”

“什麼是愛呢？”

“愛是來自父母，來自朋友，來自伴侶，來自社會的善意。”

“你們還是孩子，現在說伴侶還早。”

“咱們就從父母開始說，你們呢，是孤兒，父母因為各種各樣的原因，都去世了，所以來自父母的愛，你們是缺失的。”

“不過沒有關係，因為你們來到了這陽光福利院，咱們整個福利院，就是一個大家庭，而我，就是你們的家長，我當父，需要在外掙錢，來維持著福利院的運轉，當母，要照顧你們的生活起居。”

“從朋友說起呢，我又和你們沒有血緣關係，我是比你們年長一些，可也願意聽你們傾訴，並且為你們出謀劃策，只不過朋友不同於父母。”

“父母的愛是無私奉獻的，可是朋友的愛卻是需要相互付出，相互回報。”

“接下來是來自社會的愛！”

“因為你們還小，所以對你們來說，福利院就是一個小社會，福利院的設施，你們睡的床鋪被子……”

“好在你們這些孩子也都爭氣，願意幫我干一些零碎小活，我很慶幸，也很感動！”

“你們也要時刻存在著感恩之心，福利院雖然好，可是終究無法等同於真正父母，朋友，社會的愛，更別提來自伴侶的愛，所以你們還是缺愛的。”

“越是缺愛，便越是對愛的需求越是渴求，這樣是不對的，因為你渴求的是對方的愛。”

“而一個正常的人，一個好的人，一個健全的人，是要付出愛！”

“因為你付出的愛越多，回饋回來的愛就越多，所以說是不是這個道理？”

李靠山在上邊口若懸河。

下邊一群懵懂稚童，在怔怔的聽著。

有孩子突然哭了起來，隨後被護工拉走，只需要一次，這個孩子今後上課就再也不會哭了。

夜晚降臨。

晚上，新一批的垃圾運來，有的孩子被分配了任務，離開了福利院。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能