第233章 福利院的日常

========================================

“閃開，我要睡在這裡！”

殷傾城一瘸一拐的走進了401，她的神情依然冷漠。

痛苦似乎對她沒有作用。

其實想想也是，主動觸碰元始晨霧和太陰之力的狠人，這些痛苦對於她不算什麼。

只不過，她也是憤怒到極致。

不是因為肉身上的痛苦，而是那種弱小，無力的痛苦。

那是一種心靈上的煎熬。

不過她還可以撐住。

此時的她，雖然腿都瘸了，可是還是以居高臨下的姿態針對神溪桐。

一道道目光看了過來。

神溪桐眉頭一挑，一個鯉魚打挺起身。

“我要是不讓呢？”

“不讓我就殺了你！”殷傾城聲音平靜，彷彿在說一件微不足道的小事。

神溪桐猛然出手。

“啪！”

一巴掌，直接把殷傾城打的後退。

殷傾城暴怒，直接向著神溪桐沖了過去。

“來啊，怕你啊！”

兩人打了起來，沒有超凡的力量，只有最原始的小女孩打架。

陸野……

“你們別打了，你們不要再打了。”

陸野只能勸勸，他只有四歲，能幹什麼？

不過是打了一會，神溪桐突然倒在床上，大聲的哭了起來。

陸野？？？

剛才你不是還抓著殷傾城的頭髮猛拉嗎？

房門突然打開。

殷傾城還在暴怒的要抓爛神溪桐的臉。

“嘭！”

一聲沉重的打擊聲響起。

殷傾城直接趴在了神溪桐的身上，她感覺自己的腦袋都要碎了。

護工抓起來殷傾城，冷漠的看了一眼其他七個人。

“好好的睡覺，她會換一個寢室的！”

神溪桐身體蜷縮起來，肩膀輕輕的顫抖，看起來是在哭，實際上確實笑死了。

哼，區區殷傾城，拿捏！

殷傾城沒有再回來。

第二天，也沒有見到她。

第七重天，殷傾城猛然睜開雙眼，她的手還覆蓋在三生石之上，三生石突然出現了一縷縷微不可察的縫隙。

殷傾城的眼中帶著錯愕。

不是……

那個地方，不是說殺人犯法嗎？

她就這樣被打死了？

被打死了！！！

殷傾城匪夷所思，難以接受。

死亡的感覺，讓她還存在著心有餘悸。

那種失去了所有的力量，隨便一個人都可以拿捏自己的感覺，簡直就是不要太難受！

不行！

還有機會！

她需要改變一下策略，不可再莽撞行事，畢竟自己又不是月紅菱那個莽夫。

既然大家都沒有力量，那就只能用自己的智慧了！

殷傾城再次使用三生石。

三生石具備強行插手三生之劫的力量，她的出現，並不會得到任何的注意，反而所有人都會覺得她本來就存在。

殷傾城打開401的門，走了進去。

這一次，她沒有再和神溪桐爭搶，而是默默的走到唯一一個沒有住人的床鋪。

神溪桐看了她一眼，不屑的一聲冷哼。

睡覺！

早上六點。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

所有人準時起床，福利院的飯菜倒是正常，而且比較健康的。

因為都是時令蔬菜，比如說現在的豆橛子。

福利院可不會管你有沒有把豆橛子吃膩，而且這是純豆橛子，一點肉都沒有。

什麼時候把那一冷庫的豆橛子吃完，到時候又該輪到大白菜了，大白菜結束就是土豆，土豆結束還是豆橛子。

有時候也會有肉。

比如說禽流感肆虐的時候，又或者是肉便宜的時候。

吃完早飯，又開始了新一批的撿垃圾。

每天這裡都會運送過來非常多的垃圾，許多都是有錢小區的，這些垃圾有用的會被撿出來，沒有用的會被帶走。

看起來極為流暢，就好像是形成了一道流水線。

許多人認為，撿垃圾能夠掙多少錢？

實際上，這玩意的利益，絕對是匪夷所思的高。

尤其是用這些孤兒撿垃圾，還不需要支付任何的工錢，甚至這些孤兒本身就在為福利院提供收入。

下午，又開始上課。

這是第一次，殷傾城全天都在感受陸野的生活。

她有些發愣。

她以為，陸野這個人，無論是什麼時候，都是那種萬眾矚目的姿態。

可是，這一次，她見識到陸野的全新一面。

那就是默默無聞。

他就是芸芸眾生的一員，就是整個福利院最不起眼的存在。

他不會和人產生衝突，說話溫聲細語，沒有脾氣。

時間一天一天過去。

每天都是這般重複的活動，生活就好像一潭死水，只有院長李靠山的話術不同，卻又大同小異。

你們缺愛！

是福利院，是他給你們的愛！

你們要懂得奉獻，懂得感恩！

只有付出，才能有回報！

這樣的生活，殷傾城都感覺到了絕望。

她一直在不斷的接觸陸野，陸野對她也非常有禮貌。

沒有辦法切入？

殷傾城眉頭緊皺。

她明白了！

是陸野現在的生活狀態，太舒適了，他雖然每天都要撿垃圾，還要時不時去恐嚇那些和福利院搶生意的人。

但是整體而言，陸野過得並不困難。

她可以給陸野製造一些困難，再以救世主的身份，出現在陸野的面前。

如此一來，肯定可以給陸野帶來無比巨大的心靈震撼，從而將自己深深地烙印在陸野的心中。

“陸野，你相信院長說的話嗎？”

夜晚，神溪桐趴在被子里，和陸野腦袋對著腦袋，小聲地問道。

“我相信！”

陸野聲音很果斷。

“嗯嗯，相信就好！”

殷傾城是一個行動力非常強的人，她開始行動。

一則傳言，悄無聲息的開始在福利院孤兒之中傳了出來。

“聽說了沒有，陸野每天都在討好院長和護工，他想要當孩子王！”

“嗯？他討好院長和護工？”

“怪不得陳護工這麼喜歡他，原來他一直趁我們不注意的時候在討好她們！”

“他一個小孩子，當什麼孩子王，即便是有孩子王，哪裡能夠輪的上他？”

“看來，是要給這小子一個教訓了！”

“院長，你看，事情就是這樣的，這殷傾城未免也太惡毒了吧，竟然這麼污衊陸野。”

神溪桐指著監控畫面，對著李靠山說道。

李靠山眼神漸漸變得冷酷。

“真是一個乖孩子，我會解決這件事的。”

“謝謝院長！”

“謝謝院長！”

李靠山看著陸野，突然露出了一抹笑容。

“陸野，你要不要真的成為孩子王啊？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦