第234章 救贖（大章）

========================================

陸野頗為手足無措。

“院長，我還小……”

“可是你的聰明，卻讓我非常滿意，福利院現在生存越來越困難，我已經沒有足夠的時間，去教導你們了，所以我需要一個人，來替代我為他們上課。”

“你不僅是一個好孩子，還是這群孩子之中，最優秀的，你可以替我分擔的對不對？”

陸野被誇的臉頰有些紅。

神溪桐卻焦急了起來，事情的發展方向好像有些不對了。

“院長，陸野還小，要不然我當孩子王吧？”神溪桐信誓旦旦的說道。

李靠山的神色頓時變得陰冷。

“你算一個什麼東西？”

神溪桐勃然大怒，立刻就要上前去乾死李靠山。

陸野卻一把抓住神溪桐的手。

掌心的溫度，讓神溪桐頓時變得冷靜。

“院長，我可以試試……”

“哈哈哈，好，從今天起，你就不要再去撿垃圾了，每天上午來我辦公室，我給你單獨授課！”

陸野輕輕的點頭。

看著陸野離去的背影。

“院長，真的要讓這小子幫您授課？會不會出現什麼問題？要不然我替你授課？”陳護工有些憂慮的說道。

李靠山冷冷的看了她一眼。

成年人，即便是一條繩子上的螞蚱，在他眼中都是靠不住的。

只有他親自調教出來的人，才能靠得住。

“把那個殷傾城解決。”

“好……”

殷傾城又死了一次！

三生石上的裂縫多了些許，她眼神之中滿是瘋狂。

該死的陳護工！

該死的東西！

她竟然被一個螻蟻，殺掉了兩次！

她再次發動三生石的力量。

是夜！

殷傾城小小的身影，在黑暗之中潛伏。

避過一個個監控，潛伏進沉睡的陳護工房間。

削尖的木棍，狠狠地刺進陳護工的喉嚨。

“噗！”

陳護工瞪大雙眼，口中發出嗬嗬的聲音，劇烈的掙扎，殷傾城直接被甩飛。

她的喉嚨插著木棍，下意識把木棍拔了出來。

可也就是這一下。

鮮血噴涌而出。

“殺人了！”

這裡的動靜引起其他護工的注意，頓時發出了一聲驚叫。

殷傾城又死了一次。

可是她很暢快，總算是把這個最噁心的護工殺了。

醜女人，該死的女人！

第三次發動三生石的力量。

福利院來了工人，他們開始將所有的窗戶用防盜網封死。

福利院對外邊的宣稱，就是陳護工勞累過度，導致了心臟驟停而去世。

當然，福利院也賠了不少的錢。

陸野每天都在被李靠山上課，原本李靠山就越來越忙碌，現在出了這件事，李靠山越來越忙碌。

“陸野，你相信院長說的話嗎？”

神溪桐又一次問道。

“我相信！”

陸野的眼神，依然堅定。

終於，陸野第二次，走上了講台。

第一次，他是被殺雞儆猴的那隻雞，而現在，他替代了李靠山的位置，成為了授課的存在。

“今天，我們講述，什麼叫做忠義！”

李靠山看著陸野在上邊侃侃而談，神色有些凝重。

他不知道，自己做出的選擇，是對是錯。

這個陸野，好像比自己想象中的更加可怕。

手機又嗡嗡的開始震動。

李靠山沒有管，他在認真的聽陸野在講課，漸漸的，他的臉上露出了滿意的笑容。

自己親手雕琢出的寶貝，很好！

從今往後，都是陸野講課。

李靠山旁聽了幾次，便再也沒有出現，可是他會隨時隨地的查看監控。

他很忙。

從一字一句的聽。

到倍速聽。

再到隨機聽。

陸野的許可權在變大，護工們對他的態度也非常好。

甚至他從401搬了出來，擁有了一間獨立的寢室。

而他的要求，是讓神溪桐跟著他一塊。

護工們露出了心照不宣的笑容，小陸院長雖然年齡小，可是漸漸也明白了一些什麼。

陸野極為盡職盡責。

晚上他都會四處串門，了解這些孩子的需求，和孩子以同齡人的姿態交談。

整個福利院在這一個小院長的管理之下，越發的團結，越發的聽話。

每個人的歸屬感越來越強烈。

李靠山已經忙到飛起。

福利院裡邊多出來各種各樣的工作。

直到有一天，一群人過來幫福利院的孩子體檢。

殷傾城壓根就無法理解現在的陸野在做什麼。

這種環境，她還是無法適應，她太弱了。

很無力！

又是一天。

一大車一大車的棉花，被送了過來。

陸野看著那場地上堆滿的棉花，李靠山的電話打來。

“院長。”

“陸野，給你兩天的時間，把所有的棉花都剝出來。”

“好，不過我想要申請一些資金。”

“做什麼？”

“給他們買一些零食。”

李靠山沉默，他聲音突然變得有些煩躁，“一群該死的傢伙，每天就猶如一個吸血鬼一般，在不停的吸我的血，還吃零食，屎你們都不配吃！”

電話掛斷！

陸野不由得沉默。

他離開。

“殷傾城，你過來一下。”陸野開口道。

殷傾城一愣，頓時激動了起來，第一次，陸野第一次主動叫自己。

他終於知道叫自己了！

“怎麼了？”

殷傾城開心的問道。

“跟我來！”

陸野一直帶著殷傾城來到了院長辦公室。

“我知道你會開鎖，把鎖打開！”

殷傾城不敢置信的看著陸野，因為陸野遵從規矩的形象，在這麼長的時間，早就已經深深的烙印在所有人的心中。

現在，他竟然讓自己私自打開院長辦公室的房門。

陸野突然張開雙臂。

給了殷傾城一個擁抱。

殷傾城……

擁抱……

她已經多久，多久沒有再感受過陸野的擁抱了？

殷傾城不再廢話，打開了房門。

陸野在裡邊搜了起來，很快找到了一些現金。

他拿著這些現金，找到了劉護工。

“院長讓你出去買一些零食，全部買成零食帶回來！”

陸野說道。

劉護工看著這足足有好幾千的現金，大喜過望。

“好，一定完成任務！”

“王護工，麻煩把電視機搬出去，放在二樓棉花堆上方，保證讓所有的孩子剝棉花的時候可以看上電視。”

“好吧……”

不多時，電視打開。

上邊播放的是，《迪迦奧特曼》。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

劉護工趕了回來，她本來以為這些零食是給護工的福利，可是陸野卻讓護工分給孩子。

眾多護工看著這些啤酒，可樂……

“今後，會有補償給到你們的，孩子們也要適當的放鬆一下。”陸野笑著說道。

劉護工極為不爽，剛想要呵斥陸野。

“行行行，發了吧，院長說過，她不在的時候就聽小院長的。”

零食這些東西，關係不大。

這一天，很多的零食，發放到福利院的孤兒手中。

一時間，孤兒院就好似過年了一般。

每個孩子都露出了笑容。

這一刻的笑容，非常純真。

神溪桐抱著一瓶啤酒，喝的斯哈斯哈的，時不時又吃上一根辣條。

陸野也是吃著零食，看著所有人臉上的笑容。

因為棉花太多了。

很顯然今天要熬一個通宵。

孩子們有吃有喝，有著電視看，自然不成問題，可是護工們卻有著撐不住，一個哈欠接著一個哈欠。

“姨姨，你們回去睡覺吧，這裡有我盯著。”

“院長又不在，沒有人會知道的。”

陸野笑嘻嘻的說道，模樣分外可愛。

護工們也是困得不行，可還是留下一個護工守著。

到了深夜三點。

這個護工也扛不住了，什麼迪迦奧特曼，一點都沒有意思。

這個世界，哪有什麼光？

所以，他也離開了。

迪迦奧特曼也到了最後一集。

請把光，借給迪迦！

一個個孩子，伸出了自己的手，同樣，孤兒院的孩子，也伸出了自己的手。

陸野看到這一幕，忍不住淚流滿面。

明明，明明所有的孩子都認為自己有光的。

可是這座牢籠，卻將會將他們囚禁在黑暗之中一生一世。

“現在，聽我命令！”

陸野開口。

“最小聲響，抱著棉花，鋪滿過道！圍著所有的房子！”

一群孩子，不明所以。

可是陸野早就已經給他們灌輸了服從命令的思想。

孩子們開始行動。

“誰，在做什麼？”

有護工驚醒。

“什麼聲音？”

“姨姨，他們太困了，我讓他們活動一下，沒有打擾到你吧？”陸野說道。

“原來是這樣啊，小些聲音，困死了。”

“好的！”

“安心睡吧，姨姨。”

“再小些聲音。”

殷傾城和神溪桐，在這一刻都沒有再動。

兩人竟然在這一刻，並肩站在了一起，她們看著，陸野指揮著所有的孩子在進行著這場活動。

一雙雙透亮的眼睛。

帶著恐懼，帶著興奮，帶著掙扎。

他們的動作沒有停止。

迪迦奧特曼也擁有了光的力量。

直到，一切結束。

那麼多的棉花，鋪滿了整個福利院。

陸野的手中，拿出了一個打火機。

所有的孩子都開始顫抖，神色扭曲，掙扎。

這是他們的家！

這是他們的家！

“這是魔窟！”

陸野開口。

扭曲的面容微微一怔。

“這是束縛我們，扼殺我們，把我們當做工具的魔窟！”

所有人的面容，變得平靜。

火苗，輕輕的點在棉花之上。

所有人都知道，棉花燃燒的速度極快。

僅僅是剎那間，火焰飛快蔓延，火焰衝天而起，火焰吞噬一切。

刺耳的警鈴聲響起。

李靠山簡直就是瘋了，他一邊駕車，一邊看著手機之中的監控。

他剛剛喝完酒，看了一眼監控，起初給沒有問題，所有孩子都在剝棉花。

可是看了一會，李靠山一愣。

零食？

這群人從哪得到的零食？

他不是不允許買零食？

他急忙查詢自己辦公室的監控，臉色開始變得可怕。

陸野，超出了他的掌控。

明天再收拾他！

他喝的酒實在是太多了，今天著實沒有精力。

他眯了一會。

突然驚醒。

不對！

他又開始查看監控，可是監控之中的一幕，瞬間讓他目眥欲裂。

他立刻起身，汽車發出轟鳴。

此時，火焰已經燃燒。

熊熊燃燒！

夜空被紅光照亮！

整個福利院都在燃燒！

一群孩子，第一次沒有護工的帶領，走出了福利院。

看著這場盛大的火焰。

“滴滴滴……”

瘋狂的喇叭，打破火焰的聲音。

李靠山在這一刻，臉色扭曲的猶如惡鬼。

“該死的小崽子，該死的小崽子！”

所有的孩子，這一刻心中誕生出由衷的恐懼。

陸野也看向了李靠山。

“我那麼相信你，你竟然如此對我，所有人，立刻，馬上，給我打死他！”

李靠山發出怒吼。

他的命令，向來所有人都不敢違背。

可是在這一刻，沒有孩子動彈。

他們只是恐懼，由衷的恐懼。

陸野笑了，他看了一圈這些臉上帶著恐懼的孩子。

“記住，最後一課！”

陸野大聲開口。

所有孩子看向陸野。

等著陸野說話。

孩子不是傻子，誰好，誰壞，他們看的出來。

“先愛己，再愛人！”

話語完畢。

小小的陸野，以一種飛蛾撲火的姿態，向著李靠山沖了過去。

孩子們愣住了。

他們怔怔的看著陸野的衝鋒。

看著陸野被打倒在地。

看著李靠山死命的踩著陸野的頭顱。

“啊！”

一個孩子，發出了一聲哀嚎，他瘋了一樣沖向李靠山。

第二個！

第三個！

第四個！

陸野的臉，陷入泥土之中，他卻笑了。

眼淚不停的流淌。

他在救贖他人，何嘗，又不是在救贖自己。

先愛己，再愛人。

救贖之道，就在其中！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!