第235章 前世劫

========================================

“我替你們試過了，院長教的路，走不通的！”

一切破碎！

殷傾城的意識剎那間回歸。

她大口喘著氣，眼神之中充斥著無法遏制的震撼。

雖然，陸野那麼弱，那麼小。

可是在等到他最後，火焰在他的身後熊熊燃燒。

他摒棄一切，用自己的生命向著不可戰勝的神靈衝鋒的時候，他在傳授給和他一樣身陷囹圄的孤兒最後一課的時候。

那種來自靈魂深處的震動。

即便是置身事外的殷傾城，也感覺到了難以形容的震撼。

那李靠山雖然是一個普通人。

可長期日復一日的精神控制，早就讓他化為了神靈。

屹立在所有孩子心靈之上的神靈。

這一刻，殷傾城也終於明白，為什麼上一世的陸野那麼蠢。

八個人，全部對他下毒，下蠱，他都未曾察覺。

甚至殷傾城升起了一個極度恐慌的念頭，那就是，有沒有一種可能，就是他們下的毒也好，下的蠱也好，實際上陸野都清楚……

想到這個可能的情況，殷傾城的冷氣直冒。

陸野在三谷絕地之中睜開了雙眼。

他的氣息暴漲一大截，一股股劫力化為最原始的力量，增強他的真元，增強他的肉身。

三生，竟然不是前世，今生和來世？

而是前前世，前世和今生。

應該是因為在地球的那段時間，執念太深，所以三生劫才變成如此模樣。

童年的陰影，需要太過漫長的時間去治癒。

上一世，他渡三生劫的時候，也回到了孤兒院，可是那一次卻是兩敗俱傷的結局。

他花費了十年，和李靠山同歸於盡，看起來贏了，實際上還是籠罩在李靠山的陰影之下。

而這一次，他真的贏了。

即便是他死了，可他真正救贖了自己。

“叮，宿主，你好帥啊！”

系統叮鈴咣當的聲音在陸野腦海之中響起。

陸野有些無奈。

“你跟著我進三生之劫做什麼？還想讓我叫你主人？”

“叮，那咋了，你不是也讓我叫你主人！”

“你本來就是我的系統！”

“叮，你本來就是我的宿主，而且殷瘋子也跟著呢，我本來想要進入看熱鬧的，誰知道殷瘋子這麼笨，在擁有記憶的情況下，僅僅是失去了記憶，就戰鬥力這麼弱。”

“你倒是厲害，把我的三生劫都差點破掉。”

“叮，昂，對了，你竟然抱殷瘋子，你是不是還對她余情未了？”

陸野笑了笑。

當心中有愛，他不敢抱殷傾城。

當心中有恨，他不願抱殷傾城。

只有在心中放下了，那殷傾城在他的眼中就是一枚鑰匙。

他擁抱一枚鑰匙，打開了自己的天地，很值。

下次有機會給她一個痛快！

陸野的心神因為這一次三生劫也壓抑的不輕。

可以說，那個福利院，只要陸野想起來，都會產生一種壓抑的情緒。

好在，下一世應該會很爽！

陸野閉上了雙眼，這一次的三生劫，是前世，可以好好的舒服一下了。

陸野閉上了雙眼。

劫力再起！

殷傾城看著滿是裂縫的三生石，神色凝重，原來進去別人的三生劫，會如此的艱難。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

無妨，她還可以繼續。

這一次，一定要和陸野產生美好的記憶！

陸野睜開了雙眼。

“怎麼可能是陷阱，妖族又不知道我和鳳無邪的感情！”

月紅菱的聲音傳入陸野的耳中，她那焦急的面容也映入陸野的雙眼。

陸野沒有回答，神色變得有些釋然。

來到這裡了啊？

“師兄，你別管我，我真的是喜歡鳳無邪，你就當成全我們吧，我求求你了。”

陸野點頭，“好！”

月紅菱一愣。

她在這一刻，有些懷疑自己的耳朵。

神溪桐在這一刻，完全激動了起來，握草！握草！

不行，不行，這麼精彩的一幕，她不能只讓自己看。

這一刻，系統強行插手三生劫。

“轟轟轟……”

三谷絕地之上，雷霆轟鳴。

“任性一下，只需要任性一下！”

神溪桐抬頭看著天空說道。

下一秒，她手掌猛然揮了一下，剛剛安靜下來的月紅菱腦海之中突然出現了陸野的三生劫的畫面。

什……什麼？

月紅菱身體微微顫抖了一下。

看著腦海之中出現的畫面，這畫面對於她來說，無比的熟悉。

正是當初她執意要去找鳳無邪，被師兄強行攔住的景象。

師兄，同意她去了？

“你真的願意讓我去？”

月紅菱突然開口。

白秋蘭一驚，她看著月紅菱，急忙詢問，“紅菱，你又怎麼了？”

月紅菱沒有回答她。

此時的月紅菱，彷彿是被曾經的那個月紅菱同步。

畫面回到陸野的三生劫之中。

陸野再次確定。

“自然，這是你的自由。”

月紅菱狐疑的看著陸野，“你……剛才不還是態度特別堅決的不讓我過去嗎？”

陸野臉上帶著笑容。

“我本意是認為有詐，畢竟沒有和鳳無邪有太多的接觸，既然你熟悉鳳無邪的為人，自然可以過去。”

月紅菱這一刻，竟然變得有些遲疑。

她看著陸野，有些不太敢相信，師兄……不是一直都關心自己。

雖然她不太相信鳳無邪會害她，可是鳳無邪畢竟是妖族。

“要不然，師兄，你和我一起去？”月紅菱提議道。

“你就幫一下師妹好不好，好師兄，我的實力一般，害怕無法救下鳳無邪，你跟著我一起去，一定沒有問題的。”月紅菱忍不住想要抱住陸野的胳膊撒嬌。

這個方法，在之前，百試百靈。

可是未曾想到，陸野卻一步退後。

“師妹，你已經找到真愛，須知男女有別的道理，今後你我只是師兄妹，萬萬不可做出來其他的舉動，以免讓鳳無邪吃醋誤會。”

“你既然真心喜歡鳳無邪，師兄自然祝福你，所以，去吧，去尋找你的幸福。”

陸野的臉上帶著笑。

在三生劫之中，陸野並不會擁有所有的意識，他出現在一個場景，便只會有當前場景之前的記憶。

不同的是，阻止月紅菱的陸野，是得到救贖之前的記憶，而沒有阻止月紅菱的陸野，是得到救贖之後的記憶。

月紅菱看著陸野的笑容。

她的心，好像有些疼……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!