第236章 破除魔障后……

========================================

“師兄，你別這樣對我，我害怕！”

月紅菱聲音之中帶著恐慌。

她好像真的惹師兄生氣了，可是這不能怪她啊，她只是喜歡上了一個妖，她也沒有說不喜歡陸野。

只不過喜歡鳳無邪的那種喜歡，和喜歡陸野的那種喜歡是不一樣的。

面對鳳無邪，她是並肩作戰，怦然心動。

面對陸野，她是心安心靜，自由洒脫。

“紅菱，你已經長大了，你做出的決定，我沒有辦法干涉，所以去與不去，不在我，而是在你。”

這時候的陸野，話還很多，因為他還未曾修鍊到什麼特彆強大的境界，只是一個破嬰境而已。

“師兄，你和我一塊去！”

陸野搖頭。

“我不去！”

“那要是我真的被妖族抓住了呢？”

“我會為你報仇的！”

月紅菱……

“好，那我就讓你給我報仇！”

月紅菱猛然跑了出去，向著寂靜林飛去。

陸野有些無奈，他知道，這一次月紅菱可能會隕落。

可是他能怎麼辦？

他已經猜到了這是針對他的局，也勸了月紅菱不要去，月紅菱執意要去。

他總不可能把月紅菱打暈吧？

要是真的打暈，月紅菱醒來之後怕不是恨死自己。

所以，只能這樣了。

他心中也很難受，月紅菱這麼長時間師兄師兄的叫個不停，活潑可愛異常，他不可否認自己極為心動。

若是和月紅菱成為道侶，倒也是極為美好的事情。

可惜，人家現在心有所屬了。

奪人所愛，也不是陸野的風格。

月紅菱的身影在虛空之中飛行，她不斷回頭，想要看看陸野有沒有追上來。

結果，很明顯，陸野是真的沒有追上來的意思。

“師兄怎麼會這樣！”

月紅菱無比生氣。

她明明是師兄最疼愛的師妹，自己找到了心上人，師兄應該是作為娘家人更加疼自己，不讓自己受到傷害。

結果現在才哪到哪，他就不管了？

她的腦海之中也在不停的回想著陸野給她說的話。

難道，真的是圈套？

不，不會的！

師兄就是在嫉妒，嫉妒鳳無邪，雖然師兄也很好，可是她就沒有和鳳無邪在一塊戰鬥時的怦然心動也不行。

要是沒有遇見鳳無邪，她和師兄在一起的話，應該也會很幸福的。

飛了沒有多久。

前方已經出現了寂靜林。

煙霧繚繞，林中寂靜。

月紅菱在林外有些猶豫，她拿出來法寶海螺，“你在哪呢？”

“紅菱，紅菱，我就在寂靜林，我受傷沒有辦法動彈，快來救我。”

鳳無邪虛弱的聲音從法寶海螺之中響起。

“你身邊沒有其他的妖族吧？”

“就是妖族，就是妖族在追殺我，怎麼可能還有其他的妖族，紅菱，我流了很多的血，快來救我！”

“好，我來救你了！”

月紅菱頓時飛入寂靜林。

她開始尋找鳳無邪的蹤跡。

很快，她找到了。

鳳無邪確實流了很多鮮血，可是她的身邊，卻有一個妖族，

這妖族，半龍之身。

僅僅是看了一眼，就給人一種攝人心魄的壓制感。

是小龍王！

月紅菱瞳孔驟然收縮。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

小龍王看著月紅菱，緩緩開口，“就你自己？你師兄呢？”

月紅菱沒有回答，身影暴退。

可是還未曾退後三步，一股狂風就已經從她身後襲來。

“嘭！”

月紅菱的身體向著小龍王飛了過去。

小龍王眼中帶著不屑，戀愛腦的女人。

他的身影剎那間消失。

“轟！”

月紅菱的身體狠狠地被砸在地上，將大地都砸出來一個巨坑。

月紅菱吐血不止，當即陷入重傷的狀態。

鳳無邪臉上帶著討好的笑容，“小龍王，我就說月紅菱會來，這女人特別傻，她來了，是不是就可以放過我了？”

“嘭！”

鳳無邪的頭顱炸開。

“精血收集起來，給萬靈妖皇帶著。”

“是！”

月紅菱躺在大地之中，她嘴角的鮮血不停的流淌，分明被這一擊打的已經進氣少出氣多了。

“師兄……師兄……”

“下手太重了，救一下，沒辦法，看到這麼傻的女人，我就忍不住下手重一些。”

不同於之前，小龍王對月紅菱的敬重。

這一次的小龍王，對於月紅菱，只能說是輕蔑。

月紅菱壓根就不被他放在眼中。

又弱，又蠢，又戀愛腦。

“聯繫陸野，讓他一個人，過來救他親愛的師妹，每隔一日不過來，便斷了她一肢扔給人族！”

“五天不過來，把月紅菱的腦袋扔過去。”

很快，人族這邊就得到了消息。

“陸道友，去救人！”李無白已經握緊手中的劍。

“不錯，竟然以女人為要挾，這群沒卵的妖族，我捏爆他們的腦袋！”豐龍象大聲的咆哮。

眾人你一言我一語。

陸野卻悲憤怒吼！

“諸位，並非是我無情，妖族此刻定然已經布下天羅地網，就等我人族上當，我在月紅菱去之前，就已經告訴她了，她卻一意孤行。”

“我不可能用諸位道友的命，去換我陸野師妹的命！”

“所以，救人之事不必再說，我們要做的，是化悲憤為力量，把今日之恥辱，月紅菱之死仇，我們必將千倍萬倍的還給妖族！”

眾人皆是沉默。

“我還是覺得，咱們應該沖一次！”殷傾城開口說道。

是的，是殷傾城，她通過三生石的力量又進入了陸野的三生劫之中。

殷傾城知道，現在的陸野，肯定是非常想要救月紅菱的。

所以她堅持救，陸野肯定會對她感激。

“不沖！我師妹的命是命，你們的命也是命，要是沖，不知道要死多少人，絕對不能沖！”

第一日結束。

月紅菱的一條手臂被送了過來。

陸野嚎啕大哭，發誓和妖族不共戴天，可他還是不讓人去救。

第二日結束。

月紅菱的一條腿被送了過來。

陸野哭的肝腸寸斷，發誓一定要讓妖族血債血償。

第三日結束。

月紅菱的另外一條手臂送回來。

陸野以頭搶地，拳頭狠狠地砸著大地，悲痛的不能自已。

“我去把月紅菱給你帶回來！”

殷傾城感覺差不多了，當即對陸野說道。

她現在是元嬰境，以她的大帝見識和手段，救一個月紅菱還不是輕而易舉。

“不，不能去！”

“陸野，我是殷傾城，記住，我不會讓你傷心的！”

話落，殷傾城消失！

陸野……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能