第237章 瓜！瓜瓜瓜瓜！

========================================

這殷傾城……

哪個門派的？

她好像喜歡自己，可是也太傻了吧？

果不其然，她沒有回來。

第七重天，殷傾城愣住了，她不敢相信，自己竟然被圍攻死了。

不是，一個第一重天，她本來想要救下月紅菱，在陸野面前刷一下好感值，結果竟然被圍攻致死，也沒有救下來月紅菱。

這次死亡，比之前在福利院的死亡更加可怕。

因為她是力戰而死。

死亡……

殷傾城的手，微微的顫抖。

她已經感受過好幾次的死亡了，雖然她清楚那不是真實的，可死亡的疼痛感，卻真真切切的縈繞著她，籠罩著她。

三生石光澤暗淡了許多，布滿無數裂縫。

看這情況，應該無法讓她再進幾次了。

“可惡，怎麼會這麼困難！”

殷傾城咬牙切齒。

陸野的三生劫，簡直就是鐵桶一片，水潑不進。

她只是想要給陸野留下烙印，留下完美不可撼動的印象，為什麼這麼難？

她就不信了！

三生石再一次發動。

第三重天。

月紅菱痴痴傻傻。

“死了，哈哈哈，原來我死了！”

“哈哈哈……”

她先是被砍掉了四肢，後邊頭顱又被砍掉。

她真的是在絕望之中而死。

“師兄沒有攔著我，原來我是這樣的下場，我真的是該死啊，真的是該死！”

月紅菱嚎啕大哭了起來。

原來，這才是她應該有的軌跡，明明是師兄救了自己，自己卻怨他恨他，明明這個世界上只有師兄對自己最好！

現在師兄再也不要她了……

“啊啊啊……”

白秋蘭剛想要安慰月紅菱，突然她的身子一怔。

此刻，她的腦海之中出現了一幅畫面。

畫面剛剛出來，白秋蘭的臉上不由得浮現出了紅暈。

因為她的腦海之中的畫面，赫然就是陸野幫她解毒的畫面。

太冷了！

陸野想要得到一些熱量，他伸手掀開衣服，本應該溫暖的身體，此時卻是刺骨的冷，以至於冷到他的思維都恨不得凝固。

他想要依靠劇烈的動作來讓自己的身體變熱。

可是一丁點熱量都沒有。

他的靈魂都猶如墜入冰窟。

如泣如訴的聲音不斷的在他的耳邊迴響，他越是想要活動身體來尋找熱量，這聲音就越大。

“陸野，我是你師尊，你混蛋，你要不要一點臉，快離開！”

白秋蘭咬著牙說道。

陸野就感覺到一股可怕的冷，正在源源不斷的通過一個地方向著他的身體猛烈的灌輸。

這樣的灌輸，已經不是第一次灌輸了。

可是這一次尤其的猛烈，陸野感覺這樣下去，自己會死！

真的是特彆強烈的感覺。

他真的會死！

正因為他有這樣的感覺，所以才不顧一切尋找溫暖的。

現在竟然讓自己離開？

陸野向後退了半步。

“唔……”

白秋蘭發出了一聲奇怪的聲音。

下一秒，刺骨的冷頃刻間把她席捲。

殷傾城出現在房門之外，聽著裡邊的動靜，咬牙切齒。

該死的白秋蘭，就仗著比自己大嗎？

該死！該死！該死！

陸野退後半步恢復自由之後，連忙後退。

白秋蘭身體已經覆蓋上一層冰霜。

他還在瑟瑟發抖，可是卻有一股暖流，不停的在他體內出現，那是他煉製的丹藥和他的真氣燃燒而形成的溫暖。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

沒有一刻，陸野感覺到溫暖是如此的珍貴。

生命是如此的珍貴。

“陸野……”

白秋蘭轉過身，她太冷了，正常人在冷的情況下，都是收緊衣服，蜷縮在一起。

可是現在的白秋蘭，卻胸膛敞開，入眼儘是……

陸野急忙轉身。

“師尊，弟子孟浪，實在不應該違反倫理綱常，弟子立刻就離開，今後這種錯誤，絕不再犯！”

也不等白秋蘭答應，陸野快步離開。

“陸野！”

“陸野！”

“我冷……”

“冷……”

她的聲音，越來越微弱，大塊的冰晶將她籠罩。

陸野快速開門，關門。

外邊，太陽溫暖，陽光刺目。

照射在陸野的身上，陸野感覺到了新生。

白秋蘭身上的太陰之力不停的翻滾涌動，一縷縷混沌太陰之力出現。

她無力掙扎，陷入無比痛苦的冰冷之中。

她的意識，被一點點凍裂，她的靈魂，在一點點凍成齏粉。

白秋蘭死了。

殷傾城人都傻了，不是，白秋蘭就這樣死了？

雖然這是三生劫之中的世界，並非是真正的現實世界，可是白秋蘭這死的也太乾脆了吧？

對於白秋蘭的毛病，她真的一丁點辦法都沒有。

普天之下，好像只有陸野有辦法。

殷傾城此刻甚至有些慶幸。

幸好幸好，這次竟然撿回來一條命！

沒死就是賺！

第三重天，真實世界之中的白秋蘭有些失神。

她死了……

那一次，是混沌太陰之力的第一次出現，平時都是尋常的太陰之力。

所以爆發的極為猛烈。

那一次，也是陸野最為瘋狂的一次，她到了最後直接死去活來，大汗淋漓。

意識都撞模糊了。

中間，她記得陸野停了一段時間。

她便被凍的不行。

那個時候，陸野停下來的原因，是因為他被凍死了一次……

他真的是在拿命在救自己。

他明明那麼痛苦。

他從來未曾說過一次，沒有抱怨過一次。

月紅菱這才吸收了多少次，早就已經對她惡語相向。

而陸野呢？

永遠照顧自己的情緒，永遠體諒自己，永遠向著自己，把錯誤攬在自己的身上。

“夫君……嗚嗚嗚……夫君……”

“我錯了……”

白秋蘭哭了起來。

她現在真的失去了陸野，她無法想象，若是月紅菱到了再也不願意幫她吸收的那一天，她就會像是那畫面中的自己一般，徹底死去。

神溪桐無比滿意。

哼，就應該讓你們好好的哭一哭。

只要你們過得舒服，神溪桐就感覺自己渾身都不舒服。

狗宿主放下了以往的魔障，果然是不同了。

上一世他要是早這樣，怕是也不會那麼凄慘了。

不過，上一世的宿主也挺好。

因為他真的是全心全意為了別人好，一心奉行著對別人好，別人才會反饋給他好的想法。

可惜，不是所有人都是和本神溪桐一樣有良心的！

想到這裡，神溪桐神氣的拍了拍自己的胸膛。

良心，大大滴有！

不過看宿主這架勢，是準備讓這八個女人在三生劫里全死啊。

那如何為殷傾城而死的，是不是也會出現？

殷傾城看到，會如何感想？

神溪桐頓時激動的渾身顫抖。

瓜！瓜！瓜瓜瓜！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!