第238章 啪！（四更）

========================================

“小小通天境修士，竟然敢私闖我吞天蜉蝣聖地，找死！”

怒吼聲在陸野的耳邊響起。

陸野臉色一變，蜉蝣聖地？

“死來！”

“等一下！”

陸野突然一聲怒吼。

當然沒有人停止，對方又不是神經病，你說停就停，不要面子的嗎？

一擊而來，陸野哪怕是全力抵擋，也是吐血不止。

壓根就不是一個層次的敵人。

面對這種情況，但凡是稍微正常一丁點的人，就會逃跑。

而上一世的陸野，卻在被發現之後，執意去闖蜉蝣聖地，為上官幻靈取得《吞天妖經》。

結果，他死了。

現在陸野的第一個念頭就是逃。

還好，有系統在，他的逃遁手段早已經爐火純青。

一尊尊恐怖的強者展開追殺。

吞天蜉蝣一族是四重天的頂尖勢力，當初蜉蝣大聖的年輕時誕生的子嗣，後來九天重分，吞天蜉蝣一族將起點放在四重天。

太危險了。

陸野心驚肉跳。

在經過一陣瘋狂倉皇的逃竄，陸野身受重傷，卻總算是擺脫了吞天蜉蝣一族的追殺。

他回到了自己的洞府，一個身影迎面走來。

“怎麼樣？可找到了方法？”上官幻靈聲音急切的問道。

“沒有！”陸野確定的回答。

上官幻靈一聽，頓時大急。

“我的有情道消失了，陸野，都怪你，都怪你讓我無法修行了！”

陸野……

“你壓根就不懂得如何去愛別人，難道對一個人一味的好，那就是愛嗎？”

“我養只貓養只狗也會對它們一直好，可這不是愛情！”

“你必須幫我，我沒有道無法修鍊，你必須要讓我修鍊！”

“啪！”

三生劫之中的上官幻靈，臉被打歪。

現實之中的上官幻靈也是捂住了自己的臉。

“你把自己的有情道修鍊沒了，和我有什麼關係？”陸野奇怪的問道。

“因為有情道是因為你而起，你沒有讓它維持下去，難道不是你的錯，你……”

“啪！”

“你好端端的把自己的有情道修沒了，你不愛我了，你難不成還有理了？”陸野更加的奇怪。

有情道，是你愛我！

現在有情道碎了，清清楚楚，明明白白的證明著你不愛我了，怎麼變成我的錯了。

上官幻靈深吸了一口氣。

“姜蝶姐姐說，有情道崩潰，是因為你的原因，才導致我不愛你的，要不是你沒辦法讓我愛你，我的有情道怎麼會消失？”

“啪！”

“你還打我！”

“是你說的話的原因，才導致我打你，要不是你沒有辦法讓我不打你，我怎麼會打你？”

上官幻靈的眼神之中露出了一抹茫然。

“什麼意思？沒聽懂……”

陸野……

昔日他幫無上帝朝，也就是幫上官幻靈的一家對抗異族聯軍。

那一次，他重傷瀕死未死，可是無上帝朝卻碎了。

所以他為上官幻靈死的那條命，實際上是在尋找《吞天妖法》的過程之中死的。

陸野看著上官幻靈，忍不住有些頭疼。

算了，不想了。

“啪！”

“陸野，你為什麼又打我？”

上官幻靈忍不住了。

“是因為你的愚蠢才導致我打你的，要不是你沒辦法控制自己的愚蠢，我怎麼會打你？”

“你欺負人……嗚嗚嗚……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

上官幻靈直接哭著跑了。

陸野揉了揉自己的眉心，這個女人，她是肯定不會自己去找什麼功法的。

所以，她死不了。

最後的結果應該是修為不前，走到了生命大限而死。

陸野的身影消失。

前往了自己下一個劫點。

現實中的上官幻靈捂著自己的臉，眼中帶著奇異的光芒。

陸野竟然打自己！

他竟然打自己！

可是，為什麼自己一點都不生氣，反而心中極為滿足。

有情道在快速提升。

上官幻靈的境界開始突破。

甚至上官幻靈都在想，要是前世的陸野就這般對待自己，自己的有情道是不是就不會消失？

“陸野哥哥……”

上官幻靈痴痴的叫了一聲。

神溪桐……

壞了，忘了不讓這廝看三生劫的內容了，讓她看一眼，她更喜歡宿主了……

嘶……

不愧是讓自己忌憚的女人，著實可怕！

輪迴底部的朱雀真靈此時也是在輕輕的顫抖。

輪迴天尊身影出現在朱雀真靈面前。

仔細的打量，似乎發現了什麼，猶如觸電一般快速離開。

無量他個天尊……呃，自己也是天尊。

輪迴他個天尊，竟然是天道之力，這朱雀到底是幹啥了？

都已經化為了真靈，天道竟然還可以找到她？

不能招惹！

這個朱雀真靈的一切事情，自己都不能插手，否則必定給自己帶來滔天因果。

其他的天尊，可能絲毫不懼天道。

可輪迴天尊不一樣，輪迴的形成本來就是有天道的參與。

他雖然強大，甚至在輪迴之中，可以稱之為古往今來最強大的天尊前三甲。

卻受到天道桎梏最深。

不錯，下一個劫點，正是朱雀的劫點。

此時朱雀化為執念而一直在無盡的痛苦之中循環，每一天都過得非常充實。

今天卻有了一些不同。

因為，加點心了。

執念之中，新的畫面開始綻放。

“不能殺！”

石劍，瞬間被朱雀攔住。

在朱雀的身後，一個不過是尺長的幼獸，眼眸含淚，口中發出嗚咽，看著楚楚可憐。

朱雀跪在陸野的劍下，護在幼獸的身前，滿臉都是哀求。

陸野雙眼血紅，帶著驚天的殺意。

“閃開！”

“陸野，求求你了，別再殺了，它才剛剛出生沒有多久啊，怎麼可能是萬靈妖皇，你認錯了，你肯定是認錯了。”

“你殺了太多妖了，真的別再殺了！”

陸野看著朱雀。

“你可知，有他在，人妖絕不兩立。”陸野開口。

“他真的不是萬靈妖皇，陸野，你相信我！”

此時，好像是在陸野的面前，出現了兩條路。

不過第一條路剛剛出現，就被陸野否決了。

萬靈妖皇是一個大敵，哪怕是他有系統，都有可能在將來不是他的對手。

這個傢伙的天賦太變態了。

本來萬靈妖皇應該是天地間新一個主角的。

那只有第二條路了。

“既然你認為，它不是萬靈，你可敢以鮮血觸碰它？”陸野盯著朱雀問道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能