第239章 四殺（五更）

========================================

朱雀？？？

她沉默了。

“萬靈，繼續偽裝，她若是以鮮血觸碰你，你即刻寄生她，這是你唯一的生路，若是你不寄生，她攔不住我的，我知道你還有四個寄生體。”

幼獸自然是純真恐懼的模樣。

似乎連聽陸野的話都聽不懂。

朱雀面容掙扎，她看著陸野，“你難道真的捨得讓我以身犯險嗎？”

陸野輕輕的嘆了一口氣。

手掌輕輕撫摸著朱雀那艷麗絕美的面容。

“萬靈妖皇是我的大敵，你既然不相信這幼獸就是萬靈妖皇，試試便可以知道了，否則就別攔我。”

朱雀面容痛苦，眼淚不停流淌。

“陸野，你為何如此狠心，明明我是你的雀兒……”

陸野手中的石劍重新提了起來。

“我再說最後一次，他是萬靈，你若是相信，那就閃開，若是不相信，那就以自己的鮮血親自查探！”

“我數三個數！”

“三！”

“二！”

“我試！”

朱雀一聲悲鳴。

陸野眼神之中滿是冷酷。

“它一定不是萬靈，我相信，它不是！它不會寄生我的！”

陸野看著幼獸，什麼話都沒有再說。

朱雀的手臂被劃破，鮮血流淌，她看向了幼獸。

“你一定不是萬靈妖皇對不對？我相信你，你放心，有我在，陸野一定不會殺你的，你不要害怕！”

朱雀向著幼獸說道。

幼獸清澈的眼神之中，含著淚光，滿是恐懼。

看著朱雀那傷口處的鮮血，它甚至畏懼的縮了縮身體。

朱雀見狀，不由得鬆了一口氣。

她就說，這才剛剛出生沒有多久的幼獸，怎麼可能是萬靈妖皇，陸野簡直就是殺瘋了，寧殺錯也不放過。

她染血的手臂來到了幼獸的面前，距離越來越近，越來越近。

突然，幼獸猛然撲了過去。

朱雀大驚，急忙收回自己的手臂，可是幼獸還是觸碰到了她的鮮血。

朱雀猛然一震。

神色開始飛快的扭曲掙扎，朱雀火焰瞬間燃燒。

朱雀是天之四靈，雖然血脈被封印了大部分，可在受到這般寄生的情況下，還是受到激發，兩人開始瘋狂爭奪身體的控制權。

朱雀不敢置信。

這幼獸，這幼獸……竟然真的是萬靈妖皇？

“救……救我……”朱雀看向陸野，眼神不斷的變換，她在哀求，她在求救。

陸野嘆了一口氣。

“實在抱歉，萬靈妖皇的寄生，我也沒有辦法。”

陸野也是有些痛苦，可是他能怎麼辦？

把朱雀打飛，強行殺掉？

以朱雀的性格，他這般做，絕對是自己的仇人。

萬靈若是放棄寄生，那陸野還真的會有些頭疼。

可萬靈竟然真的寄生了。

“別殺我，陸野，我寄生朱雀之後，可以當你的奴隸！”

“你不是喜歡朱雀，到時候我就是朱雀，我本無雌雄之分，我可以化身為雌，替代朱雀成為你的女人。”

“從今往後，你只要看上哪個女人，只需要告訴我一聲，我就可以寄生在她們的身體之上，到時候你想要誰就要誰，要多少女人就有多少女人。”

“我可以不吞掉她們的靈魂，只在你需要的時候控制她們。”

“陸野，我有大用，別殺我！”

萬靈妖皇在通過朱雀之口，向著陸野求饒。

這倒是一個全新的說辭。

貌似還真的可行。

可惜，沒有太大的吸引力，因為只要陸野想，願意成為陸野的女人，可以從大道宗排到無上帝朝。

而且，即便是女人的樣貌不同，內核都是萬靈妖皇，有什麼意思？

最最最關鍵的是！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

萬靈妖皇剛出現的時候，展現的姿態是一個雄妖。

“對不住了。”

陸野又一次輕輕的撫摸了一下朱雀的臉頰。

“等一下！”

突然，殷傾城的身影出現。

陸野？？？

看著殷傾城的模樣，陸野總覺得有些熟悉，可是又不知道他在哪裡見到過。

“陸野，我可以幫你！”

“不過是寄生而已，我有辦法解決。”殷傾城信誓旦旦的說道。

“當真？”

陸野眉頭輕皺，在他的認知之中，萬靈妖皇的寄生是無法解決的。

因為系統推演出來的，都是無法完成的事情。

比如說以陰陽轉換大道，將萬靈妖皇的寄生轉入自己的體內，自己在自爆同歸於盡。

先不說陰陽轉換多麼難練成，單單是讓自己自爆，都是不可能的事。

作為死過一次的人，沒有人比他更知道生命的珍貴。

“自然是當真！”

不過是下界的萬靈妖皇而已，寄生天妖她都見過，不是照樣被陸野斬殺了。

是的，基本上所有人都不知道，寄生天妖就是萬靈妖皇，陸野當初和朱雀說，被朱雀嘲諷的心中極為難受，也沒了興趣告訴其他人。

反正無論是寄生天妖和萬靈妖皇都隕落了。

“你看好，我會幫你解決所有的難題的！”

殷傾城同樣切開自己的手臂，向著朱雀接近。

“不想死就進我身體！”

萬靈妖皇大喜，這個女人好像和陸野關係也是很好，一個朱雀的命不夠重，再加一個，陸野是不是就不殺自己了？

萬靈妖皇沒有廢話，瞬間分出一部分力量進入殷傾城體內。

殷傾城盤膝而坐，以《忘情仙經》開始煉化萬靈妖皇的寄生。

可，這是寄生天妖。

天地間那麼漫長歲月才會出現的一種奇異生靈。

“陸野，這次可以不殺我了吧？”

殷傾城突然睜開了雙眼，對著陸野滿懷希冀的說道。

陸野……

這殷傾城？？？

神經病？？？

不過好在，殺這個莫名其妙出現的殷傾城，不會讓他難受。

“不！”

“不！”

“不！”

“不！”

連續四聲，一聲是朱雀的，一聲是殷傾城的，兩聲是萬靈妖皇的。

石劍爆發劍光。

養虎為患，絕無可能！

斬草除根，方為王道！

“啊啊啊……”

朱雀執念發出最凄厲的慘叫，新增加的記憶，讓她的執念更深。

她錯了！

她真的錯了！

不殺萬靈妖皇，以它的野心，整個妖族都會成為他，他會成為整個妖族。

妖族絕對會被全部的毀滅。

是自己聖母。

是自己善心泛濫！

朱雀在輪迴底部，慘叫的凄厲。

第七重天。

殷傾城獃獃的看著三生石。

這一刻，她突然因為這三生石而感到恐懼。

她又雙叒叕死了……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!