第240章 姜無涯

========================================

殷傾城無法接受。

為什麼會這樣？

為什麼會這樣？

萬靈妖皇，一個在第一重天的弱小傢伙，一個被陸野斬殺后的傢伙！

自己直接用《忘情仙經》將其煉化，可是那一股力量竟然視若無物，壓根就不在意她的煉化，強行附著在她的靈魂上取代她。

就好像是一個絕對規則一般，完全不給人反抗的機會。

她這一刻，不由得慶幸，自己不是月紅菱。

要是以月紅菱的無畏大道經歷這些事情，怕是大道都會出現裂縫。

深吸了一口氣。

殷傾城的手掌，不知道第幾次放在了三生石之上。

“咔咔咔……”

破碎的聲音不停響起。

整個三生石馬上就要化為齏粉，看著這般破碎的程度，或許，最多就只能支撐一次。

三生河主已經快瘋了，滿世界尋找三生石的蹤跡。

三生石是她的本命之物，要是真的碎了，她肯定會身受重創，她絕對不允許這種事情的發生。

是誰？

到底是誰搶了她的三生石？

對方用秘法將三生石和她的聯繫斬斷，可是隨著三生石破碎的程度越來越厲害，三生石所散發出的求救就更加強烈。

她已經快要找到三生石了。

陸野前往下一個劫點。

人皇幡中，姜蝶神色扭曲，紫色的濃郁圍繞著她的身軀盤旋。

突然，她的靈魂微微僵硬一下。

一副片段，出現在姜蝶的腦海之中。

姜家！

“夫君，老祖從域外歸來，咱們一塊去猜見老祖。”

姜蝶激動的聲音響起。

姜家老祖，名為姜無涯，昔日曾經成為準帝，渡帝劫失敗，竟然還能活下來，可見他到底多麼恐怖。

不過自從他渡劫失敗之後，失蹤了許久時間。

現在終於歸來。

她們姜家，又將多出來一個絕世強者，可以一躍成為第七重天最頂尖的勢力。

其實准帝，許多人已經可以進入第八重天，只不過因為準帝的實力太強了，九天大聖所設置的接引之力太弱，有些准帝可以強行留在第七重天。

如此，可以降低些許七重天帝劫的力量。

當然，這只是傳聞。

沒有人證實。

姜家因為有兩件帝兵的原因，本身在第七重天就是一流勢力。

可也有勢力，不僅是有帝兵，還有準帝強者。

若是准帝拿著帝兵，帝兵所爆發出來的威力，絕對不是皇者拿著可以媲美的。

所以准帝的歸來，絕對是一件大喜事。

陸野倒也是沒有覺得有什麼，跟著姜蝶過去。

那麼長的時間，姜蝶修行努力上進，雖然對自己不是特別親近，好像對自己有些無法完全放開，其他的都挺好。

兩人來到了姜家大殿。

最上方。

一個高大老者，滿頭白髮，臉上帶著慈祥的笑容，看著這滿堂姜家之人，滿是高興。

“哈哈哈，最近我是終於恢復傷勢歸來，看到我姜家人才濟濟，當真歡喜。”姜無涯豪邁大笑說道。

“恭賀老祖傷勢恢復！”

“哈哈哈，好！好！好！”

姜無涯揮手，剎那間霞光籠罩，在場所有人，都感覺周身溫暖，大道好似都增長三分。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“這是我偶然獲得的一些初道之霞，我也無用，便贈與你們！”

“多謝老祖！”

“敢問老祖，這次歸來，可還離去了？”姜天命開口問道。

“不離去了，重來一次，或許若干年後，我可再沖大帝果位！”

“太好了！”

姜天命大喜過望，他姜家總算是有準帝了。

“對了，老祖，這位是陸野，是我姜家的女婿，年紀輕輕已經是大道境巔峰修為，將來前途不可限量，我介紹給您認識認識。”姜天命笑著說道。

是的，上一世陸野和姜家的關係還不錯。

這一世，姜家直接被陸野干廢了。

“不錯，果真是年輕，走的是何大道？”姜無涯問道。

“回老祖，是無敵大道！”

是的，陸野的道已經從守護大道變成了無敵大道。

“無敵大道？哈哈哈哈，好一個無敵大道！”

姜無涯大笑了起來。

隨後就對陸野沒了什麼興趣，無敵大道？

成帝的無敵大道才叫真的無敵大道，不成帝，無敵個屁。

“在恢復傷勢期間，我倒是對於大虛空術有了新的感悟，大虛空術修鍊困難，作為姜家的最強神通，修行成功者，寥寥無幾，實在是丟姜家先祖的顏面。”

“所以我苦心鑽研，終於找到了大虛空術可成之捷徑，爾等可願意學？”姜無涯笑著問道。

“老祖，真的有修成大虛空的捷徑了？”姜天命頓時狂喜。

“自然！”

陸野眉頭一挑。

大虛空術還有捷徑？他都修鍊成功了，為何不知道什麼是捷徑？

不過不急，先聽一下。

姜天命還是有些腦袋的，他略微猶豫。

“老祖，並非是不相信您，大虛空術頗為重要，不可傳於他人之耳，要不然先用虛空鏡映照四方一下，以免有他人竊聽？”

姜無涯一怔。

隨即笑了起來。

“自然，映照吧！”

姜天命心中鬆了一口氣，那這姜無涯應該不是假的。

不過還是要驗證一下。

虛空鏡被請了出來，清光綻放，籠罩天地八方。

一切都在虛空鏡之中映照而成。

姜無涯坦然看向虛空鏡，虛空鏡之中也是他的模樣，未曾有任何的異常。

虛空鏡消失。

姜天命徹底放心。

“還請老祖傳法！”

“還請老祖傳法！”

姜家眾人齊齊恭請。

“他不是我姜家之人，可以離開。”姜無涯指著陸野說道。

陸野……

“老祖，他已經修鍊成了大虛空術，不需要離開的。”姜蝶急忙說道。

姜無涯眉頭一挑。

“姜家大虛空之術，怎麼會流傳於外？”

“老祖，陸野不是外人，他是姜家的女婿。”

“老祖，確實陸野幫姜家頗多，他學會大虛空術，也是因為偶然，在這裡待著應該是沒有什麼關係吧？”姜天命也說道。

在他看來，陸野前途無量，現在把人驅趕出去，怕是會心生間隙，反正他已經會了大虛空術，在這裡也是無妨。

姜無涯猶豫一下。

罷了，一個修行無敵大道的傢伙，學會大虛空術也應當是偶然，他就不信對方能夠看穿他的術！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能