第241章 你一個外人

========================================

“小虛空術晉陞大虛空術，猶如螻蟻登天之難。”

“而我，另闢蹊徑，創一準帝之法，名為虛空道界之術！”

“此術，可引眾虛空之道，匯聚於一界之中，皆是我之虛空之道，於界中引眾虛空之道共演大虛空之術，爾等可盡情領悟大虛空術之奧妙。”

“此術雖難，卻不及大虛空術之百一，我雖可引領，卻只能維持一刻鐘，這一刻鐘，爾等能夠感悟多少，就看爾等的造化了。”

姜無涯笑著說道。

陸野聽著就感覺眉頭一皺。

不對勁。

他下意識就感覺不對勁。

其實，這樣的方法，倒也是有說得通的地方，但是這麼多虛空之道，匯聚一團。

要是有人對這些虛空之道動手怎麼辦？

“竟然可以如此，還請老祖賜法！”姜天命有些興奮的說道。

他已經距離准帝境不遠了。

若是真的可以修鍊成功大虛空之術，絕對是如虎添翼，屆時他有幾分可能會成為準帝境的強者。

未嘗不可有衝擊大帝果位的可能。

“還請老祖賜法！”

眾人齊喝！

姜無涯也沒有藏著掖著，當即開始傳法。

這虛空道界之術，著實玄妙，不過陸野是什麼人？

他擁有系統，推演悟道兩種功能，為他帶來了海量的感悟。

可以說，大帝都不一定有此時的陸野知識淵博。

所以他聽著聽著，就感覺到了不對勁。

一直聽完。

原來只是懷疑的話，那現在陸野就敢肯定，這虛空道界之術，一百個不對勁。

即便是他百分之百確定了，他還是用系統推演了一下。

系統推演出的結果，同樣如此。

虛空之道，只要進入這虛空道界，只要這姜無涯去想，那瞬間就可以變成姜無涯的大道。

姜無涯若是沒有壞心，那倒是沒有什麼。

可是誰敢確定他沒有壞心？

姜蝶成為自己的道侶，自己定然是有責任護她一護的，於是開口。

“老祖，這神通不對吧。”陸野開口說道。

“嗯？”

姜無涯瞬間眉頭一皺。

一雙雙目光也不由得看向了陸野。

“你一個姜家外人，能夠讓你留在這裡就已經對你格外開恩了，哪裡有你說話的份？”姜無涯呵斥說道。

姜天命眼皮子一跳，急忙打圓場。

“老祖，老祖，陸野真的是姜家自己人，他可能有些年輕氣盛，您別生氣，陸野，老祖是長輩，不可無理！”

“夫君，你幹嘛？”姜蝶也是眉頭一皺。

“老祖，你這神通，確實可以引導他人修鍊大虛空術，可此道界若成，他人大道將會和本體切斷，若是出現意外，眾人的大道可是有可能會徹底崩碎的。”陸野說道。

他的話已經很含蓄了。

算是給姜無涯留了面子。

姜無涯勃然大怒。

“你的意思是說，我會害我姜家血脈？我生於姜家，長於姜家，身上流淌的是姜家的血脈，我的一生都奉獻給姜家，你卻說我有害姜家所有人的可能？”姜無涯更加憤怒。

“晚輩不敢，可晚輩不過是說出這道界的危險，老祖敢說不是如此嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“道界形成，確實會和本體有短時間的隔斷，但是姜家有帝兵，姜家有大陣，怎麼可能會出現意外？哪裡會出現意外？一刻鐘，難道我姜家立於第七重天上萬年，連一刻鐘的安寧都沒有？”

姜天命神色陰晴不定。

“夫君，你莫要胡說，我自小就聽過老祖的傳說，老祖為姜家拋頭顱灑熱血，姜家危難之際，老祖無數次挺身而出，怎麼會害我等！”

姜蝶不滿的說道。

“我也沒有說他會害你們，可防人之心不可無……”

“陸野，休要胡言！”

“陸野，你一個外人竟然如此污衊老祖！”

頓時有人替姜無涯說話。

其實他們早就對陸野不爽了，因為陸野一個修鍊無敵大道的傢伙，竟然練成了大虛空術，這顯得他們這些修鍊虛空大道的人很煞筆。

“我是覺得，這個事，可以從長計議，我可以找到更好的辦法，來避免這種危險。”陸野仍舊想要勸誡。

“陸野，你真的夠了，你是修鍊了大虛空術，可你教我那麼長時間，都沒有把我教會，現在老祖歸來，有好的教導方法，難道不是好事嗎？”姜蝶生氣的說道。

陸野？？？

雖然是在姜家，在姜蝶的娘家，陸野想要給姜蝶留一些面子。

可是姜蝶給他留面子了嗎？

面子這種東西，向來從古到今都是相互給的。

“我教你這麼長時間，你都沒有學會，難道不是因為你實在是愚鈍嗎？你學不會也怪我？”陸野無法理解的說道。

“陸野！”

姜蝶聲音猛然拔高。

夫君也不叫了，直接喚出陸野的大名。

陸野嘆了一口氣。

“話已至此，你們可願意聽？”陸野問道。

“陸野，你真的是夠了，這是我們姜家自己的事情，現在麻煩你出去！”姜蝶生氣的說道。

“陸野，並非說你不是姜家之人，我姜家早就已經將你視為己出，可這次是我們老祖，老祖一向庇護姜家，斷然不會有害我等的道理。”姜黎嘆了一口氣說道。

姜天命眉頭一直緊皺著。

“罷了，我不學大虛空術了，我來為各位護法！”

一個姜家老祖開口說道。

陸野看著姜天命，姜天命猶豫再三，他又看了看姜無涯。

姜無涯神色無奈。

“未曾想到，多年未曾回姜家，我的話，還沒有一個姜家的外人讓人相信。”

“我支持陸野說的！”

突然，一個身影出現，大聲說道。

別人都不相信陸野，她相信！

沒有和陸野站在一旁，她和陸野站在一旁！

沒錯，她就是殷傾城。

姜蝶瞳孔收縮，本來她就生氣了，現在看著突然出現，且極為漂亮的殷傾城出來支持陸野，她更是暴怒。

“陸野！你立刻出去，姜家無論發生何事，都與你無關，我如此說，你可明白？”姜蝶聲音拔高說道。

“姜蝶，你瘋了不成？陸野有何等神通你難道不清楚，陸野何時……”

“滾！”

姜蝶用盡全力大喝一聲。

陸野深深地看了姜蝶一眼，轉身離開。

這一眼，深深地印入姜蝶的腦海，姜蝶心中一個咯噔。

為何，她感覺，這一眼好像是永別？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!