第242章 還不算愛？

========================================

“狗咬呂洞賓，不識好人心！”

殷傾城不由得破口大罵。

陸野有些詫異的看了她一眼，“你……是地球人？”

因為這個世界是沒有呂洞賓的。

殷傾城一愣。

“啊，對啊，你難道也是？”殷傾城驚喜的說道。

陸野……

演技太假了！

陸野還以為這個殷傾城和自己一樣從地球穿越而來的。

“總感覺你很熟悉，是不是在哪見過？”陸野輕聲問道。

“沒有，咱們也是第一次見面，你我也算是一見如故。”

陸野若有所思的點了點頭。

“進入我的三生劫，還欺騙我，雖然不知道你的目的是什麼，但是可以肯定，你應該不是我的朋友，所以，可以殺！”

殷傾城瞳孔驟然收縮。

不是……陸野竟然知道這是他的三生劫？

他現在才是大道境啊！

怎麼可能？

陸野出手了。

剎那間，一拳砸向殷傾城。

殷傾城急忙抵擋，纖細玉指點出。

一時間，狂風與光芒爆閃，拳影和指影紛飛。

與此同時，姜無涯的虛空道界便已經形成。

“只有一刻鐘時間，速速進入！”

姜無涯看起來非常吃力，大吼一聲。

頓時，一道道虛空大道湧入道界之中。

姜蝶聽到外邊的戰鬥氣息，冷哼一聲，現在又來證明自己的？

晚了！

她的虛空大道同樣融入道界之中。

道界光芒扭曲夢幻。

最後只剩下那個說不進的老祖。

“姜燈對吧？”姜無涯眼神之中帶著追憶。

姜燈頓時一驚。

“您還記得我？”

“自然，當初你的天賦就比較出眾，悟性驚人，如今雖然年邁了，可修行大虛空之術后，未嘗沒有衝擊准帝的潛力，所以，你也進吧。”

“你既然和我生存過一個年代，自然知道我的為人。”

姜燈猶豫一下。

“我還是不進了，我知道自己的資質，能夠勉強達到皇者境，已然是僥天之幸，准帝境還是不想了。”姜燈搖頭說道。

“真不想了？”

“不想了，不想了！”

姜無涯也沒有勉強，輕輕點頭。

道界瞬間封閉。

姜無涯閉上了雙眼，一縷虛空之火，突然開始燃燒了起來。

姜燈一愣。

幾乎片刻之間，虛空之火化為了黑色，圍繞著整個龐大的道界開始燃燒。

姜燈臉色大變。

“你做什麼？”

“我勸你別動，否則你會死！”姜無涯給出了確定的話語。

“放了他們，老祖，你是姜家的老祖，這些都是姜家的強者，你不能傷害他們！”姜燈大聲說道。

“你不明白，姜家之強盛，從來都不是因為他們而強盛的，只要我能夠恢復到全盛時期，屆時有我一人在，姜家就是第七重天最頂尖的勢力！”

“他們死了，還有第六重天，第五重天的人不斷飛升上來。”

“所以我奉勸你，老老實實的等著，看在你我曾經在同一個時期的面子上。”

姜燈一聲怒吼。

“你放開他們！”

“虛空鏡！”

“轟！”

姜燈沒有拿到虛空鏡，姜無涯僅僅是一擊，就將姜燈打死。

虛空鏡和滅空矛同時發出了嗡鳴。

“我也是為了姜家！”姜無涯一聲大喝。

兩件帝兵沉默了。

雙方都是姜家之人，好像幫誰都沒有什麼道理。

陸野也贏了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

殷傾城被他一口氣給硬生生打死。

殷傾城口口聲聲說她是自己的道侶，陸野也覺得自己認識她。

其實到了現在這個境界，陸野已經能夠感覺到自己在渡三生劫了。

修為太高了，

不過這個殷傾城給陸野的感覺，絕對不是道侶。

甚至是有種仇人的感覺。

所以，可以打殺！

他解決完殷傾城之後，這才看向被黑色火焰籠罩的那個道界。

姜無涯冷冷的看著他。

“你要出手？”

陸野臉上帶著淡淡的笑容。

“怎麼會呢？這是你們姜家內部的事情，我一個外人，自然不好出手。”

“所以，告辭！”

姜無涯一愣。

看著陸野快速離去的背影，他不太能摸得到頭腦。

不過無所謂了。

陸野本來就沒有在他的意料之中，現在抽身逃離，他的命，當然沒有自己的事情重要。

由他去吧！

黑色的火焰越燒越旺。

這一次，但凡是進入虛空道界的虛空大道，全部化為扭曲的姿態，可怕的力量在讓他們的大道崩碎。

“老祖！老祖！我們如此相信你，為何要害我們！”

“姜無涯，難不成你要背叛家族！”

“你可知你現在的行為，是把自己的名字，生生世世的鐫刻在恥辱柱上！”

姜蝶都傻了。

她的修為，在一眾姜家之人中屬於比較弱的。

僅僅是片刻，她的大道就開始融化。

“陸野，陸野，夫君，救我！”

姜蝶很慌，她大聲的呼喊，讓陸野救她。

甚至連帶著肉身都在開口呼喊。

可惜，陸野已經離去。

他最後看姜蝶的那個眼神，就是在和姜蝶永別。

“啊啊啊……”

萬魂幡之中的姜蝶，突然發出了凄厲的大叫。

紫氣蒸騰，姜蝶周身的怨氣再暴漲，悔恨猶如蟒蛇一般纏繞著她的身體。

她想起來了。

她終於想起來陸野到底是哪一次替她死一條命了。

原來就是在這裡！

姜家老祖，姜無涯！

上一世，陸野也曾經提出這道界的問題，也曾經被嘲諷。

可是他並沒有甩手離開。

而是析出自己的虛空大道一同進入了道界之中。

姜無涯自以為勝券在握，著手煉化姜家所有人的虛空之道，用來補充他渡劫時被崩碎的大道。

結果他萬萬沒有想到，陸野的虛空大道雖然進入了道界。

可是他的其他大道，可還存在著。

於是，陸野和姜無涯進入虛空，展開一場驚天大戰。

陸野死了一條命。

就在姜無涯狂笑的時候，陸野的第二條命出現了。

姜無涯本來就是大道有缺，哪怕是准帝，鎮壓大道境巔峰的陸野都是頗為困難，剛才受傷不輕。

現在一個嶄新的陸野，活蹦亂跳的再次出現。

姜無涯當即心態就崩了。

他鏖戰一番，著實不是陸野第二條命，全盛狀態下的對手。

無奈逃離。

原來，原來陸野在那個時候，也是為了自己死了一條命。

自己明明都訓斥他了，說他是姜家的外人。

他還是為自己死了一條命。

一個願意為自己付出生命的人，自己竟然會覺得對方不愛自己。

“啊……”

“啊啊……”

“啊啊啊……”

姜蝶發出凄厲的叫聲。

一時間，人皇幡的氣息極速提升，它，更強了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能