第243章 （小章說明）

========================================

在顫抖。

殷傾城止不住的在顫抖。

她的眼中帶著驚悚，甚至帶著淡淡的絕望。

這一次，她是被陸野親手斬殺的。

她已經自證了身份，讓陸野知道自己是他的道侶，她說出了陸野擅長百道，她說出了陸野善於愛人，她說出陸野喜歡……

當她說到陸野喜歡什麼的時候，殷傾城戛然而止。

陸野喜歡什麼？

她此刻竟然腦袋空空，完全不知道陸野喜歡什麼。

陸野倒是記得，她們所有人喜歡什麼。

可陸野喜歡什麼，陸野未曾提過，她們也沒有問過，就好像……陸野不配擁有喜歡。

“你喜歡守護，你喜歡守護自己所愛的人！”

這是殷傾城緊急之下的回答。

卻沒有想到，陸野輕輕的搖頭。

“錯了！”

在殷傾城死亡的前一刻，殷傾城最後問道。

“陸野，你喜歡什麼？”

陸野給出了他的回答。

“我喜歡……”

“轟！”

殷傾城只聽到陸野的嘴在動，聲音卻變得非常非常小，她壓根就聽不真切。

所以到了最後，她也不知道陸野喜歡什麼。

陸野好像是說出來了，可是她就是聽不到。

“他說的什麼？他到底說的是什麼？”

殷傾城有些抓狂，她無法接受，自詡為最愛陸野的女人，竟然連陸野喜歡什麼都不知道。

而且，還有一件可怕的事情。

陸野，現在在三生劫之中的一個又一個劫點，應該就是前世他丟掉一條命的劫點。

現在，朱雀、月紅菱、白秋蘭、上官幻靈、楚靈、姜蝶，總共六人，他每個人都為其死了一條命。

而上一世渡萬古大劫的時候，陸野只剩下一條命，轟然自爆。

明明他有九條命。

也就是說……陸野極有可能也為她死了一條命。

可是，她為什麼不知道？

為何全無記憶？

陸野到底是在什麼時候，為了她死了一條命？

真相或許就是在下一個劫點。

陸野……真的為了她死一條命嗎？

殷傾城的臉色變得蒼白。

看著眼前滿是裂縫的三生石，殷傾城咬緊牙關，還能堅持住嗎？

可是她，別無選擇了。

她一定要看看，陸野到底是在什麼地方為了她死了一條命。

三生石迸發出最後的光芒。

陸野遠遠的看著氣息滔天的姜無涯，他在思索。

其實，殷傾城最後沒有聽清楚陸野說的話，那是因為陸野是故意的。

他很清楚，對方不知道用了什麼辦法……好吧，只需要簡單的想一下，陸野就清楚了，這殷傾城絕對是通過三生河主的三生石，才入侵自己的三生劫的。

而對方又是修行忘情仙宗的《忘情仙經》。

所以說，對方是未曾讓自己對她達到至情，從而無法忘情，入侵自己三生劫，就是妄圖通過三生劫來讓自己對其達到至情，再來忘情，可以讓《忘情仙經》直接圓滿？

應該是這樣。

但是目前看來對方還沒有成功，並且失敗的不止一次了。

陸野輕輕搖頭。

看來，自己的感情之路並不順暢啊！

無所謂。

自己現在只求無敵而已。

現在可以進入下一個劫點了！

陸野的身影消失。

再出現時，他已經來到了忘情仙宗之外，而他。

殷傾城的身影剛剛出現。

突然一聲轟鳴。

三生河主已經氣息癲狂，終於找到了殷傾城的藏匿之處。

一聲凄厲的怒喝在天地間響起。

“還我三生石！！！”

ps、今天真寫不了，零點沒更新了，明天我起個大早，趕緊寫，中午十二點之前更新，今天別熬夜了，愛你們！

么么噠！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦