第244章 都怪你！

========================================

殷傾城親眼看著抱著她屍體的陸野。

她死了？

不，不對，她明明活的好好的。

也不對，那屍體明明就是她自己，她確實死了。

可她死了，現在活著的又是誰？

“陸野，求見忘情仙尊，請仙尊，賜我救人之法！”

陸野巨大的聲音響徹忘情仙宗。

他抱著殷傾城，跪在地上，滿是痛苦。

轟鳴聲一直在殷傾城的耳邊炸響，三生河主已經找到了殷傾城所在的地方，對著殷傾城的防禦陣法，瘋狂轟擊。

可殷傾城卻未曾搭理她。

她的目光，一眨不眨的盯著陸野抱著自己屍體的畫面。

沒有人搭理陸野。

他就在這裡跪著，大雪瀰漫，天地蕭瑟。

世間好似只有他和懷中的殷傾城。

殷傾城痴痴的望著這一幕，哪怕她是一具屍體，她也願意這一刻，變成永恆。

“請仙尊，賜我救人之法！”

“請仙尊，賜我救人之法！”

“仙尊，若是再不說話，晚輩可就進去了！”

霞光浮現。

求了那麼久，都未曾去見一人出來，一句威脅，立刻就出來了。

忘情仙尊一身白衣，看著這幅景象，臉上沒有太大的神色變化。

“九命，她雖是我忘情仙宗弟子，可修行卻並非與我同源，她是至情，吾為忘情，這般靈魂破碎，只余真靈的狀態，吾也無法。”忘情仙尊嘆息說道。

“忘情仙尊，還請賜法！”

陸野的神色有些固執。

他知道，忘情仙尊有辦法。

“逆天行事，必遭天譴，你真當要執意為之？”

陸野點頭。

“只要能救她，天譴我一人承擔！”

殷傾城聽著兩人的對話，神色驚悚。

這是什麼意思？

什麼叫我修鍊的是至情？

我修鍊的難道不是忘情？

為何是至情？

我明明已經死了，為何又活了過來？

為何又變成了忘情之道？

三生石一點點的破碎，三生河主發出癲狂的怒吼，她瘋狂轟擊陣法，陣法已經搖搖欲墜。

再堅持一下！

再堅持一下！

殷傾城瞪大雙眼。

“若想要救她，第一步，你就需要死。”忘情仙尊開口道。

陸野沒有任何廢話。

“那我就死！”

“而後，你會經歷比死更痛苦的事情。”

“有多痛苦？”

“剜心削骨，身死道消，所求皆失，所愛皆無。”

陸野低頭，溫柔的看向殷傾城。

他輕輕的幫殷傾城擦掉青絲之上的雪花。

“求仙尊教我！”

“不悔？”

“不悔！”

“轟！”

陣法破碎！

三生河主沖了進來，目眥欲裂的看向殷傾城，看向那隨時都可能破碎的三生石。

“等我一會，再等我一會……”

殷傾城還在三生劫之中，死死的盯著陸野。

她看到，陸野抱著她，和忘情仙尊一同，來到了輪迴之中。

“我等你姥姥！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

天空之中，一條浩瀚的河流，從天而降。

三生河帶著泯滅一切的氣息，向著殷傾城砸了過來。

殷傾城雙眼血紅，她看到，她看到了陸野自戕，她看到陸野靈魂都破碎了。

她看到陸野的真靈，和她的真靈一起，牽著手進入輪迴之中。

兩個真靈。

在輪迴之中，需要無數次的輪迴，方能重新化為靈魂。

三生河狠狠地撞在殷傾城的身上。

殷傾城口中吐出一大口鮮血，三生石也在這一刻，徹底破碎。

不……

不……

不！！！

殷傾城雙眼血紅，抬頭看去。

三生河主吐出一大口鮮血，氣息飛快的萎靡，三生石的破碎，給她造成了巨大的創傷。

殷傾城這一刻，極度的痛苦。

她這一刻，好像明白了，她以為自己沒有得到過至愛，她以為是其他的女人，分擔了陸野對她的愛。

可是現在在三生劫之中，她卻錯愕而驚悚的發現，她曾經分明是得到了足夠的愛。

這愛，甚至可以讓她將《忘情仙經》修鍊至完美的狀態。

結果呢？

現在，她修鍊的還是《忘情仙經》，明明師尊當時對她修鍊這功法極為的錯愕。

明明，她最初修鍊的是《至情仙經》。

“都怪你！”

殷傾城雙眼死死的盯著三生河主，恨意滔天。

三生河主？？？

不是，你把老身的三生石偷走了，現在甚至已經用壞了，然後怪我？？？

“殺！”

殷傾城瘋狂殺向三生河主。

一場驚天大戰開啟。

三生劫之中，陸野的真靈本來已經投入輪迴之中，可是在這一刻卻完好無損的出現。

“多謝兩位道友！”

陸野向著忘情仙尊和輪迴天尊拱手。

兩人……

說實話，這一刻無論是忘情仙尊還是輪迴天尊，都是頭皮發麻。

“道友真實身份是？”

輪迴天尊震驚問道。

顯然，現在的輪迴天尊，並非是三生劫之中的輪迴天尊，而是真正的輪迴天尊。

輪迴天尊這輩子都沒有遇到如此離譜的事情。

誰家三生境，渡三生之劫，是這般渡的？

直接渡到天尊面前了？

“身份不過是昔日的一縷浮雲，不值一提，此劫點已過，來日我再登門拜訪，告辭！”

這一劫點。

陸野沒有做出任何的改變。

上一世的他，本就是為了殷傾城而自戕，跟隨殷傾城一同進入輪迴。

本應該徹底隕落的殷傾城，以忘情仙道為引，兩人不停相遇，相愛，輪迴，最終重新復活。

可也就是在這一刻，殷傾城的《至情仙經》化為了《忘情仙經》，有時候陸野也在想，真的值嗎？

為了救人，寧願把一個定時炸彈放在自己的身邊。

可是，他是守護，他是付出，值不值這個問題，最多就是在他的腦海之中出現一瞬，便會消失。

忘愛又能如何？

忘愛至圓滿，成就天尊。

自己修成聖人之後……

他想著自己成聖之後，一切都會好起來的。

可惜，人力終會有時盡。

針對殷傾城，陸野不需要做出太多的事情，僅僅是把當初的一幕還原，就是對殷傾城最大的傷害。

還渡三生劫嗎？

還有一個楚靈，還有一個暗離。

陸野伸手，掐指推算一下。

暗離不知所蹤，好似從來未曾出現過這個世界上一般。

至於楚靈……

不過是背刺刺上了癮，自己幫她善後，沒有善後成功罷了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!