第245章 第八人

========================================

古往今來，怕從來未曾有一人。

渡三生劫可以渡到如此高階的層次，和天尊並肩。

達到這個層次，諸般因果，往世今生，皆為真實。

沒什麼意思。

不渡了。

下一刻，三生劫破碎。

陸野的意識回歸到本體。

他的氣息又一次開始暴漲，同時一條大道，破土而出，瘋狂成長。

是無敵大道。

在地球完成自我救贖之後，陸野的心已經完美無缺。

穿越到這九天，自然不可能走什麼坑死人不償命的守護大道。

上一世的無敵大道歸於現在。

陸野一口氣成為無敵大道之中的最頂尖存在。

大道之強，和寂滅大道都不相上下。

不過，一切都是為了求道而已。

陸野的境界也在暴漲。

三生境四重，三生境五重，三生境六重……

最終一口氣提升到三生境八重。

陸野的氣息才停止上漲。

效果還不錯。

陸野比較滿意。

還有最後一劫，今生之劫。

完成今生之劫之後，道心圓滿，接下來便是勇猛精進。

輪迴。

輪迴天尊回過神來。

“無量……他個輪迴天尊，這傢伙是誰？”

他的眼中帶著震驚。

不是，誰家的三生境渡三生之劫，把他都拉進了劫中？

他又看向輪迴最底部，那乘以二的執念。

忍不住一陣惡寒。

到底是何等恐怖的傢伙，在搞什麼東西？隨便波及一點他，就讓他努力消融的執念乘以二了。

這難不成也是在渡劫？

他又看向了朱雀的執念，聯想到朱雀不絕的慘叫之中，在今日變得更加凄慘。

所以說，朱雀也是那個可怕存在，劫中的一部分？

嚇死貧道了。

這朱雀執念，自己絕對一丁點都不能動，這滔天的因果，他只想遠離。

不過，輪迴天尊也看出來了。

這個可怕的存在，想要渡劫成功，絕對不是一件輕鬆的事情。

他慢慢的看。

忘情仙域。

忘情仙尊也是睜開了雙眼，心中止不住的有些感慨。

情之一字。

當真是可怕。

能夠讓這樣一位至強的存在，身陷囹圄。

還好，他是忘情！

第七重天。

殷傾城和三生河主打的天崩地裂。

殷傾城還是大道境，未曾突破至皇者，可三生河主本命之物破碎，深受重創，殷傾城還有諸多手段，一直壓著三生河主在打。

“都怪你！都怪你！”

殷傾城不斷發出怒吼。

三生河主……

家人們，誰懂啊！

這瘋子好端端的算計她，把她的三生石搶了，然後又把她的三生石用壞了，現在還瘋狂的打她。

她還怪我？？？

三生河主單單是生氣，就險些把自己的一口老血給氣出來。

最最最讓三生河主生氣的是，她打不過！

這個瘋女人的手段，各個驚人，大道也是恐怖到極致。

她真的打不過。

“今日之仇，我一定會報的！”

三生河主發出了凄厲的大叫，身影驟然化為流光消失。

“別跑！”

殷傾城發出嘶吼，繼續追殺過去。

好在，三生河主其他的不行，可逃跑的手段絕對沒得說。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不多時就從殷傾城手中逃離。

殷傾城發出了歇斯底里的怒吼。

“啊啊啊……”

山巒崩碎，溪流咆哮。

一陣歇斯底里的咆哮之後，殷傾城痛苦的抱著自己。

身體蜷縮在一起。

“嗚嗚嗚……”

哭泣的聲音幽幽響起。

殷傾城整個心，撕裂般的疼痛，痛到了一種讓她無法呼吸的地步。

至情，忘情，至情，忘情……哈哈哈……哈哈哈……

突然，一縷縷黑霧，開始在殷傾城面前開始匯聚。

黑霧交織，一襲黑裙，至美的女子，出現在殷傾城的面前。

殷傾城一直在哭。

暗離也不急，安靜的等待著。

若是陸野看到暗離，絕對會震驚，因為原來的暗離，雖然也是絕美，可絕對無法達到這般至美的地步。

這種美。

可以說，僅次於神溪桐。

這是一種屬於大道，屬於極致的美。

終於，等到殷傾城哭完，她抬頭，看向了暗離。

“都怪你！”

剎那間，殷傾城出手。

暗離輕輕的伸出手指，對著殷傾城點了一下。

剎那間，殷傾城身影頓住。

“急什麼？一切才剛剛開始而已。”

“叮叮叮，狗宿主，狗宿主！”

系統突然在陸野的腦海之中罵罵咧咧，讓正準備進入今生之劫的陸野一頓。

“你出來！”

陸野開口。

“叮，好宿主，不是我在罵你，是祂在罵你，我那麼可愛，那麼乖，怎麼會罵你呢？”

“叮叮叮，狗宿主，臭宿主！”

“叮，真不是我，你等著，我打祂一頓！”

“叮叮叮，臭……嗚嗚嗚……”

陸野？？？

陸野頓時就反應了過來。

是……天道？

系統上一世借用天道之力，強行讓時間倒流。

她喪失了對天道的掌控權，但是又沒有完全喪失。

而原本被系統取而代之的天道，如今重新歸來，也和系統產生了特殊的聯繫。

所以說，剛才是天道在罵自己？

聽系統要揍天道的話，系統在天道的掌控上，應該是佔據小小的上風的。

“叮，香宿主，搞定！”

“發生了什麼事？天道為何莫名其妙的罵我？”陸野問道。

“叮，不用管祂，祂是膽小鬼，感受到了威脅，就開始認為是宿主的錯，到時候咱倆合力讓祂後悔！”

陸野哭笑不得。

這系統，逮誰就讓誰後悔？

不過能夠讓天道感受到威脅的，除了自己和系統，那就只有一個了。

黑暗之源！

黑暗之源現在就開始產生了動靜了嗎？

自己上一世拉著黑暗之源同歸於盡，這一世對方肯定不會放過自己。

事情又要變得好玩了。

陸野閉上雙眼。

今生劫，開啟！

“公子，公子，你的衣裳洗……”

一身薄荷綠長裙，古靈精怪的小丫頭端著洗衣盆走了進來。

陸野突然睜開雙眼。

有限的真氣匯聚於手掌之上，兔起鵲落之間，一掌印在楚靈的胸口。

“轟！”

勁氣吞吐。

楚靈的心脈直接被震碎。

楚靈的眼中帶著無窮的光，她死死的盯著陸野。

好狠的心！

口口聲聲說著愛，剛剛重生回來就下殺手？

月紅菱氣勢洶洶的正在趕來的路上。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!