第246章 蠱惑

========================================

洗衣盆向著地面砸了過去。

陸野眼疾手快，將洗衣盆抓住，順帶著關閉房門。

抱著楚靈的屍體，將其放在床上。

他在思索。

八個女人殺光，他無欲無求，道心通暢。

或許可以最快速度重新成道。

嗯，就這樣干！

“轟！”

房門被暴力打開。

一隻手伸了出來。

“師……”

“兄”字還沒有出來，頸椎就發出了一聲脆響。

月紅菱的屍體也被放在床上。

白秋蘭此刻還未曾太陰混沌之毒爆發，肯定打不過，先離開！

陸野的身影向著丹閣走了過去，同時面容發生了改變，變成了青火道人的模樣，連氣息都和青火道人一般無二。

以最快的速度收取一部分丹藥。

陸野立刻換了一副面容，脫離了大道宗。

“陸野？”

白秋蘭身影出現在陸野的房門之外，敲響房門。

沒有人回應。

她多次敲響，終於沒有忍住，打開了房門。

入眼就是楚靈和月紅菱的屍體。

白秋蘭臉色狂變。

他！！！

漸漸的，大荒之中出現了一個大盜的傳說。

這個大盜極為猖狂，無論是什麼勢力，無論是何等強者，只要你的寶物不在身邊，隨時都可能會丟。

而且至今沒有人知道這大盜的真面目，就知道他能夠模仿各種人，各種氣息，防不勝防。

沒多久，天驕古戰場開啟。

上官幻靈正在和上官無常說著話。

“你在找誰？”上官無常問道。

“她在找我！”

一個護衛突然開口。

一抹光芒亮起，上官幻靈人還沒有反應過來，就已經人頭落地。

陸野的身影向著天驕古戰場沖了過去。

朱雀？打死！

白秋蘭？打死！

修鍊！修鍊！修鍊！

“系統，我要你全力助我修行！”

“叮叮叮，宿主，別瘋了……”系統叮鈴咣當的聲音不停的響起。

陸野從今生劫之中脫離。

“怎麼了？”

“叮，你再修鍊下去，本體就要引發真正的聖劫了。”

陸野吧唧吧唧嘴，行吧。

雖然不能再發瘋了，可是剛才在今生劫之中短暫的發一下瘋，真的好爽，無比的爽！

人，是需要發瘋的。

到底只是今生劫，一切都是幻境。

可要是在今生劫之中，便開始渡成聖大劫，真的可能會引發現實世界的變化。

“叮，宿主，黑暗之源好像開始發力了，你接下來要注意了。”

陸野挑了挑眉頭。

“祂如何發力？”

“叮，不知道啊，但是你上一世拉著黑暗之源自爆，這一世祂肯定會想方設法的弄死你。”

陸野思索了起來。

他的氣息不停提升，三生劫已過，可以說，他的道心徹底圓滿。

從今往後，他再也不是那個缺愛的人了。

他需要去完成自己的追求，完成自己人生的意義。

先突破到歸一境再說！

陸野閉上了雙眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此時。

楚靈正在修鍊。

無聲無息之間，一縷縷黑霧，籠罩住楚靈。

楚靈微微有些失神。

一段段記憶不停的浮現。

“靈兒，你怎麼可以如此任性？”

“靈兒，劍不是這樣練的！”

“楚靈，你再背刺同盟，別怪我罰你！”

“靈兒，你真的讓我失望。”

重生歸來，陸野的冷漠不斷浮現在腦海，陸野一次次的對她流露出殺意。

自己如此勤奮修行，卻沒有上官幻靈修鍊速度快，即便是月紅菱和白秋蘭都比自己飛升的要早。

她已經盡了全力，卻還是無法追上陸野的腳步。

而且這個距離，會越拉越大。

陸野就是故意如此的。

他就是故意讓自己變得絕望，讓自己在無盡的後悔之中掙扎。

自己的背刺，若非是陸野一次次的縱容，怎麼會讓她養成這樣的習慣？

楚劍山莊的事，明明是陸野憋著不說，否則她怎麼會不知道那是一個魔窟？

他要是早點告訴自己，自己怎麼會一心想著讓他遭受同盟唾棄？

所以，都怪陸野！

都怪陸野！

他之所以能夠讓她如此痛苦，就是因為他的實力足夠強，若是自己的實力也足夠強的話，自己同樣可以讓他後悔沒有長嘴，不會愛人。

愛人不會一味的放縱，難道這點道理都不懂嗎？

不會愛人，那就不要愛人！

既然愛人了，那你就要負責到底，哪有現在這樣的情況？把人愛成了廢物，你自己拍拍屁股走了？

楚靈不允許這樣！

絕對不允許這樣事情的發生！

倏而之間。

黑霧化為一柄劍。

一柄漆黑，有無數符文的黑色長劍，懸浮在楚靈的面前。

長劍之中，蘊含著海量的劍意。

楚靈睜開了雙眼。

她看著這一柄魔劍。

她知道，若是握住這一柄魔劍，那麼接下來，她將會是萬劫不復的境地。

可是現在，她難道就不是萬劫不復的境地了？

她已經受夠了這種被人無休止的追殺的感覺。

她已經受夠了那種被遠遠的拋棄，窮盡自己所有的力氣都無法追上的感覺。

她要變強！

她要變得比陸野更強！

她要讓陸野向她認錯，向她懺悔！

楚靈伸出了手，毅然決然的握住了魔劍的劍柄。

剎那間，無數的黑霧瘋狂湧入楚靈的身體，楚靈氣息開始暴漲。

陸野，陸野，都怪你，是你讓我走這一條路的。

都是你害得！

“啊啊啊……”

天命境，五重，六重，七重……

因果境，三重，四重，五重……

《大戮劍經》全力爆發。

這黑暗之劍，比楚靈想象的還要恐怖，竟然一口氣讓她達到了三生境。

若非是三生之劫攔住了她的增長，她還可以變得更強。

楚靈開始渡自己的三生劫。

她要讓陸野在三生劫之中後悔，她要控制陸野，讓陸野徹底成為自己的奴隸！

不只是楚靈這裡發生了特殊的情況。

此刻，在月紅菱和白秋蘭的身旁，同樣出現了黑霧。

月紅菱痴痴傻傻的看向黑霧。

師兄為何不能男人一些，師兄為何永遠拿自己當小女孩？

他一味的守護，不曾讓自己和他並肩作戰，若不是這樣，自己怎麼會如此的弱？

“哈哈哈，我又開始了，我又開始了，嘿嘿嘿，我要做一個壞女人，我要是做一個壞女人，師兄就可以打死我了，我想讓師兄打死我。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!