第247章 找上上官幻靈

========================================

“好痛苦！”

“真的好痛苦！”

白秋蘭無瑕去糾正月紅菱的發瘋，因為此時混沌太陰之毒開始爆發。

可是這次的爆發，並未曾給她帶來什麼傷害，只有那種痛苦在存在。

兩隻太陰髓蟲好像對於現在誕生的太陰之力提不起來興趣，或者看明白了這太陰之力中存在著不純的東西。

白秋蘭心中的魔障，在這一刻也在無窮的放大。

她的腦海之中不停的出現思緒。

為什麼？

為什麼陸野不能像一個男人一樣，霸道的擁有自己，讓自己無論是從身體上還是心靈上都成為他的女人？

他只霸佔了自己的身體，卻未曾讓自己的心感覺到臣服。

讓她陷入在倫理綱常之中無法自拔。

這難道不是陸野的錯嗎？

他明明已經成為了自己的男人，還一口一句師尊叫。

是，是自己要求的。

可是自己都是他的女人了，他難道就不能不聽自己的要求？

沒有一點主見！

一邊做著夫君做的事，一邊說著弟子說的話。

再說了，她們都已經知道錯了，還不肯原諒。

明明你也有錯，她們現在都原諒你了，你為什麼就不能原諒她們？

前世那麼的恩愛。

就因為她們犯了一次錯，他就可以眼睜睜的看著她們受苦受難。

陸野，真的是夠了！

她要讓陸野看看，沒有他，自己照樣可以活下去，而且會活的很好！

黑暗開始快速融入白秋蘭的體內。

太陰髓蟲吱吱亂叫，可黑暗化為鞭子，狠狠地給了太陰髓蟲幾下，讓太陰髓蟲變得老實。

戰鬥，是絕對打不過陸野的。

白秋蘭眼中閃爍著可怕的光芒，她必須要想一個好辦法，讓陸野身敗名裂！

白秋蘭的氣息也開始暴漲。

這黑霧，好似能夠扭曲別人的思維。

可究竟是扭曲，還是影響，誰又能說的准呢？

上官幻靈剛剛收穫了一大批的道寶，此時正在老老實實的修鍊。

修鍊速度好慢啊，現在才達到因果境四重。

還是陸野哥哥投喂的寶物好，一件寶物都可以讓她提升很多實力，而且誕生的真元更加純凈，不像是現在這般，良莠不齊。

有些道寶是道寶，有些寶物，簡直就是沒辦法用眼睛看。

不過上官幻靈現在也知道了生活的不容易。

畢竟之前她垃圾都撿了，再差的道寶，那也是道寶，還是可以吃的。

這時，一縷縷黑霧湧入上官幻靈的體內。

“啊，好想陸野哥哥，不想修鍊，只想去見陸野哥哥。”上官幻靈自言自語的開口？

“修鍊真的好累！”

“陸野哥哥見面會不會對我動手？”

“他要是真的打我巴掌，會是什麼感覺？我會變乖嗎？”

黑霧？？？

融入上官幻靈體內的黑霧重新飛了出來。

“不行不行，不能亂想，好好修鍊！要追尋陸野哥哥的腳步！”

黑霧再次湧入上官幻靈的體內。

“哎呀，修鍊不下去，滿腦子都是陸野哥哥，有情道還在提升，不行，我要去找陸野哥哥！”

“哪怕他就是打我巴掌我也認了！”

黑霧？？？

再次撤離。

“不行，不能耽誤時間，陸野哥哥快飛升了，自己也要加速飛升！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

黑霧……

這一刻，暗離都無奈了。

嗯……

這上官幻靈，唉……

黑霧消失不見。

“修鍊修鍊，不準胡思亂想，好好修鍊，做陸野哥哥的跟屁蟲！”

上官幻靈這次老老實實的閉上了雙眼。

陸野成功突破到了歸一境。

姜家的寶物真的快用完了，其實一個姜家，寶物真的非常非常多。

那麼多歸一境都養起來了，可想而知。

不過正是因為如此，才可以看出來陸野到底消耗資源有多麼恐怖。

一個頂尖家族，所有寶物，只能讓陸野從天命境修鍊到歸一境。

只能說，現在的陸野，比上官幻靈能吃多了。

他的真元，一度壓縮壓縮再壓縮。

只要破境之前的大圓滿，他都會卷上一卷，雖然提升不了太多，可卷一下總歸是沒有錯的。

主要是上一世沒有卷，陸野只能跨越一個大境界戰鬥，吃了很大的虧。

現在卷一卷，他就可能跨越兩個大境界戰鬥。

很划算！

一則傳聞，開始從第三重天傳播。

沒有人知道這傳言到底是真是假，可消息足夠勁爆。

傳言稱，陸野，乃是天尊轉世！

在他的身上，不僅是有成帝成天尊的秘密，而且他重生之前，還在每一重天留下了巨大的寶藏。

第三重天，寶藏便是在三谷絕地！

這樣的消息一出。

第三重天掀起巨大的波瀾，可波瀾雖大，卻沒有多少人去招惹陸野。

廢話，對方藏在三谷絕地，還有那種讓人聞了一口就發狂的香味，誰敢去找死？

除非是三谷絕地的陣法被破。

其實陸野本身，所有人都清楚，不是特彆強大。

關鍵就是在於三谷絕地的陣法。

那陣法，是從極為古老的時間留存下來的，雖然破舊，可能夠撐過歲月的侵蝕，便足以證明這陣法的可怕。

當初姜家追殺陸野的時候，陸野都是在不斷的爆發血紅色逃跑秘技。

陣法破不開啊！

陸野還不知道這情況，他這個成道香特別煩人，讓他壓根就無法和別人交流。

可短時間又無法破除。

他資源不夠了啊！

不知不覺中，他已經歸一境三重，周身成道之香，也足以瀰漫三十里。

需要搞點資源。

萬古教？

這次的萬古教倒是老實，他們為什麼老實？

當然是因為陸野實力強大，不會真的以為萬古教變好了吧？

要是陸野沒有這三谷絕地，追殺陸野的人之中，前三個怕是都會有兩個是萬古教的。

所以萬古教的人，有一個算一個，殺了絕對不會殺錯。

修行界本身就是這樣，弱肉強食。

還有王家，這個也是老熟人，可以去溜達溜達，無敵劍宗倒是可以暫停，對方只是長老攔截姜家之人，並沒有和自己正面衝突，所以可以考慮放過。

陸野一步踏出，走出三谷絕地。

神識向著四面八方飛快蔓延。

很快，他就聽到了動靜。

“聽說了嗎？三谷絕地那個陸野，乃是天尊轉世，他修行速度快，就是因為他拿到了轉世之前所埋下的寶藏！”

“聽說這些寶藏，足以讓任何人，修鍊到大帝的境界？”

“何止是大帝的境界，天尊好像都能夠上得去！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用