第248章 雪中送炭

========================================

“我怎麼聽說能夠成聖？”

陸野人未至，聲音卻已經在眾人耳邊響起。

“呃，成聖倒不至於，不過我聽說成天尊綽綽有餘！”

“至於至於，我聽說可以成聖，你們想想，天尊好端端的為什麼要重生？你是天尊，你願意重生嗎？”

“不願意吧……”

“所以就說嘛，天尊重生，肯定是為了成聖，他指不定就有成聖的機緣。”

“呃……我還是覺得成聖有些太誇張了，道友在哪呢？怎麼沒有看到你？”

陸野笑了笑，眼中卻一片冷酷。

真好啊！

把重生的事情都給抖出來了。

誰說的？

上官幻靈不經意說出去的？

還是說，其他人？

可以讓天機閣查一下。

陸野出來的消息，陸野都不知道是如何傳播出去的，在極短的時間，幾乎已經傳遍第三重天。

能抓住陸野嗎？

要是抓不住，可就完了，就陸野那強控手段，再加上三谷絕地的可怕陣法，陸野一口氣坑死整個第三重天怕都是沒有問題。

陸野向著萬古教飛了過去，順便考慮去一趟天機閣總部，也好讓他查一下，到底是誰把這消息傳播出去的。

萬古教也得知了陸野離開三谷絕地的消息，已經提前備好了大禮。

只要陸野靠近萬古教的區域，那立刻就送上大禮求和。

千萬不能讓陸野進萬古教的附近。

結果陸野還沒有飛到萬古教。

一個嶄新的消息傳出。

三谷絕地，陣法破了！

這個消息的出現，剎那間就引爆了整個三重天。

萬古教也是一驚。

他們準備的大禮？

“立刻請太上長老前來，暫且不出手，先看一下陸野的實力，並且確定三谷絕地的陣法是否確定破滅！”

陸野也聽聞了這個消息，眉頭一挑。

三谷絕地的古陣法都有能力毀滅？這就是黑暗本源的出手嗎？

要是陸野還是在天命境的時候，黑暗本源這麼干，陸野絕對是把黑暗本源的上下十八代都給罵一遍。

可現在，黑暗本源干出來這樣的事情，難道算不上是雪中送炭嗎？

陸野也想看看，到底是誰破開的大陣，肯定會存在著痕迹。

他的身影極速向著三谷絕地沖了過去。

不止是他在向著三谷絕地沖，還有許多人都在向著三谷絕地沖。

沒有了三谷絕地，許多強者都認為陸野並沒有滅殺歸一境的實力。

畢竟陸野飛升第三重天的時間太短了。

即便是讓他全力修行，又能修行到什麼地步？

三生境怕是都沒有達到。

等到陸野趕過去的時候，他都是為之一驚。

好傢夥，已經聚集這麼多人了？

三谷絕地現在已經被圍的里三層外三層。

“人呢？”

“提前逃跑了？無妨，找天機閣找他的位置！”

“三谷絕地果然有遺迹存在的痕迹，看來傳言是真的，陸野真的是強者重生，並且在每一重天都留下了巨大的寶藏！”

陸野聽著這些人的言語。

他的氣息浮現。

人皇幡在他的身後獵獵作響。

“諸位可是在找我？”陸野朗聲開口。

剎那間，一道道目光同時看向陸野。

看到陸野的一瞬間，這些目光變得熾熱。

“你，是天尊轉世？”有人迫不及待的開口問道。

“我若是說我不是，你信嗎？”陸野笑著說道。

“有些不信，可你若是發誓的話，那我便信了。”

陸野輕輕搖頭。

“你讓我發誓我就發誓，你算個什麼東西？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此人被罵，不僅不生氣，反而狂喜。

“果然，他身份極有可能就是強者轉世，諸位，我們的機緣來了！”

強者重生，所擁有的價值太大了。

無論是神通術法，又或者是功法寶物，還有那巨大的寶藏，若是歸於一人所有，未嘗不會多出來一個全新的頂尖強者。

“機緣是有，可機緣越高，風險就越大。”

“我周身三十里，入者必死，不怕死的可以來了！”

有人眼中帶著忌憚，摸不清陸野的情況。

有人興奮，迫不及待。

人數多了，十人之中都有一兩個利欲熏心的傢伙，更別提很短的時間之內，此地已經聚集了數百人。

剎那間就有十幾個身影同時向著陸野沖了過來。

不過他們僅僅是進入陸野的三十里之內，剎那間雙眼變紅。

速度都暴漲三分。

石劍清鳴，劍光帶著恐怖的勁風和轟鳴聲，同時將這十幾人劈的粉碎。

陸野一步踏出，向著三谷絕地走了過去。

有人後悔，有更強者沖了上來。

劍光不斷的轟鳴，這聲音比音爆還要恐怖，可怕的力道瘋狂壓縮著空氣，所過之處，皆是成為了虛空。

“轟轟轟……”

一團團血霧炸開。

因果境也好，三生境也好，全部都被一道劍氣抹殺。

連第二劍都不用出。

“貧道不信！”

終於，一個歸一境強者按捺不住，雙手浮現金光，瞬間一道巨大的金色掌印，在三十里之外便向著陸野轟了過來。

歸一境的手段，頓時讓許多人眼睛一亮。

對啊，既然進入陸野三十里處會失智，那要是遠程攻擊，是不是就不會失智了？

於是一道道遠程攻擊，布滿了天空。

陸野無奈搖頭。

這群人，怎麼想的？

難不成是把自己當木頭一樣，覺得自己什麼事都不會做？

陸野當即一個閃爍，剎那間，所有人眼睛都紅了。

劍光呼嘯。

姜蝶的身影出現在人皇幡之外，紫色光芒璀璨。

猛然一聲尖叫。

剎那間，沒死的人都可以看到，他們的身上有靈魂直接和他們的肉身分離。

身軀雖然沒有後退，靈魂卻在這一聲尖嘯聲中倒飛出去。

劍光殺的更快！

幾乎只需要半刻鐘不到。

三谷絕地已經血流成河，屍橫遍野！

人皇幡輕輕揮舞，灰色霧氣化為黑霧，黑霧在化為紫氣，融入魂河之中，為人皇幡的成長提供助力。

陸野開始打掃戰場。

朱雀火焰吹動。

大量的屍體化為了飛灰，有用的東西便留在地上，陸野這才來到了陣法之處。

他仔細打量，慢慢的，眼神就開始變得興奮了起來。

劍氣……

竟然是《大戮劍經》的劍氣，楚靈終於想通了！

她終於明白了，人皇幡是缺她不可啊！

一條條因果線向著四面八方延伸，陸野開始尋找他和楚靈的因果。

沒有找到？

他不信這個邪，“系統，幫我找一下楚靈的蹤跡！”

“還有，月紅菱和白秋蘭的蹤跡也找一下。”

“叮，上官幻靈呢？”

系統急忙問道。

“這個就不用找了。”

“叮，收到！”

不過系統還沒有找到，一道身影已經向著陸野飛了過來。

陸野看著飛過來的人影，愣住了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用