第249章 改變的白秋蘭（三更）

========================================

三十里之外，身影便停下。

陸野的手中出現石劍。

“夫君！”

來者，是白秋蘭。

她看了陸野一眼，眼眸之中便已經有水霧翻湧，滿是情意與歉意，還夾雜著委屈。

陸野仔細的打量著她，眼中帶著奇異的光芒。

看起來，白秋蘭並沒有太大的異常，實力也不是特彆強的樣子。

“叫我名字！”

陸野糾正白秋蘭的稱呼。

“夫君……”

一道劍光剎那間衝出。

白秋蘭大驚失色，她的前方出現一道道太陰護盾，可在這劍光之下瘋狂的破碎。

壓根就不在同一個級別。

“噗！”

白秋蘭的半邊身體都炸開了。

陸野眉頭微不可察的一皺，白秋蘭還是這麼菜。

若非是他留手，這一劍足以讓白秋蘭當場死亡。

“陸野……”

陸野這才滿意的點頭，他聽到夫君兩個字都感覺腦袋疼。

“找我何事？”陸野問道。

“我求你救救紅菱，紅菱已經知錯了，她現在已經瘋了，只要你救她，我向你保證，她今後再也不會出現在你的面前打擾你，現在她在瘋瘋癲癲的狀態之下，每天都叫嚷著過來找你，求求你救救她！”

白秋蘭聲音哀婉道。

“我已經說過，你們和我再無關係，她即便是瘋癲，也不是因為我而瘋，我沒有責任救她。”

“上一世，你們便教給我一個道理，那便是不要多管閑事，現在我已經深刻的明白了這個道理。”陸野認真的說道。

“可是月紅菱到底是和你相處一世，她也曾經真的愛過你，你哪怕是有一絲一毫的情意……”

說著說著，白秋蘭突然停頓了。

不知不覺，她又開始指責起陸野。

“對不起，我應該以一個師尊的身份，求求你救救我徒兒，你若是不救，那也不是你的責任。”

白秋蘭炸開的一部分身體，已經被太陰之力封住，她彎曲膝蓋，竟然跪在了地上，向著陸野俯首。

陸野眉頭一皺，身影閃開。

“系統，她有沒有問題？”陸野在心底問道。

“叮，未曾察覺。”

“那也就是說，白秋蘭開始改變自己了？”

“叮，單是從這次的表現上來看，她確實有了改變。”

陸野突然一步踏出。

成道之香當即將白秋蘭籠罩，白秋蘭眼眸神色開始瘋狂掙扎，她血紅的雙眼盯著陸野。

她有大帝道心，在成道之香最邊緣的時候，勉強能夠控制住自己。

不過陸野又是一步踏出。

白秋蘭口中發出一聲怒吼，快速向著陸野沖了過去。

陸野未曾後退。

白秋蘭在靠近他之後，瞬間真元化為繩索，將白秋蘭的身體完全纏繞鎖死。

陸野看著被真元繩索束縛住的白秋蘭……

瑪德，都怪小鬼子，每天演繹一些亂七八糟的東西，讓他不假思索就把白秋蘭綁上了這般模樣。

白秋蘭不停的想要向陸野靠近。

可是卻無法成功，陸野伸手觸摸著白秋蘭的身體，真元瘋狂在她的體內遊走，一寸一寸的檢查著白秋蘭。

沒有異常。

一點異常都沒有。

所以說白秋蘭這次到來，真的只是來求自己救月紅菱的？

她現在真的改變了？

在成道之香的誘惑下，白秋蘭未曾出現異常。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

在系統的觀察之下，白秋蘭未曾出現異常。

在他的親自探查之下，白秋蘭還是未曾出現異常。

如此說來，黑暗之源未曾污染白秋蘭，只污染了一個楚靈。

陸野的身影消失。

真元繩索自動斷開。

兩人的距離快速拉開至三十里以外。

白秋蘭向著陸野追殺而來，陸野的速度比白秋蘭快的多，等待著白秋蘭恢復清醒。

這時候，一個個強者的氣息飛快向著這裡趕來。

這群強者，剛剛過來，就看到了這樣的一幕。

一個天命境的女人，在追殺陸野……

不至於吧？

第二眼，便是三谷絕地的陣法竟然真的被破了。

真的被破了！

一群強者心中不由得升起了狂喜。

陸野之強大，從來未曾展現過，他無敵於第三重天，依靠的就是那一手讓人瘋狂之後，引入三谷絕地在進行覆滅。

可是現在三谷絕地都沒了……

那還忌憚什麼？

先別說陸野強者轉世是真是假，單單是和陸野結仇的勢力，都不可能放過這次機會。

是，陸野現在沒有對他們動手。

那是因為陸野現在的實力弱，或者沒有騰出手對他們動手。

可若是陸野實力變強呢？

他們不可能坐以待斃，把自己的生死都取決於陸野對他們的態度之上。

“殺！”

歸一境身影化為恐怖的光，貫穿天地，向著陸野沖了過去。

三生境爆發無量神光，遠程攻擊。

甚至因果境都各自釋放出因果之線，想要讓陸野因果纏身，降低陸野的實力。

白秋蘭血紅的眼神之中露出了掙扎。

說起來，白秋蘭相比較於其他人，更像是大帝。

因為上一世，陸野能夠幫她的，就是不停的幫她化解混沌太陰之毒，只要把這最難的一關，幫助白秋蘭解決，那她就可以隨心所欲的修鍊。

自由引爆混沌太陰之力。

所以她清醒的很快。

白秋蘭看著那麼多人追殺陸野，一聲大喝，恐怖的寒氣涌動。

大量的人速度得到減緩。

她竟然還在幫陸野？

呃，這好像也很正常，白秋蘭即便是重生之後，明明實力比陸野強大的多，她是煉虛，陸野當初還是採氣境。

她是一個很奇特的人。

哪怕是她對陸野下陰陽噬道蠱，對陸野下太陰髓蟲，她都沒有認為過自己是陸野的敵人。

這也是陸野重生歸來，沒有第一時間離開大道宗的原因。

第一，大道宗不是魔宗，肆意殺戮弟子這種事，別說大道宗，魔宗都不允許。

沒看到天魔皇想要用萬魂幡屠戮魔族，都被地魔皇攔住了。

第二就是白秋蘭的性格。

白秋蘭的性格就是，她從來不認為自己是一個壞人。

她是一個好人。

她不會做出那種壞事。

即便是下毒，在白秋蘭的眼中，那叫撥亂反正！

不過，白秋蘭的實力為微弱，針對強者，只能說略微讓強者的速度變低。

沒有人搭理白秋蘭，一股腦的都向著陸野沖了過去。

陸野身影停下，開殺！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!