第250章 舉世皆敵（四更）

========================================

又是一波強者的隕落。

沒有上頭的人，才在陸野出手的時候，極度驚愕的發現，陸野已經歸一境……

歸一境！！！

陸野飛升的時候，第三重天所有人都知曉。

這才過了多久？

他竟然已經達到了歸一境。

這說明什麼？

沒有人可以修行這麼快，古往今來，歷時彌久，從來未曾有人修鍊這麼快。

而陸野卻修鍊這麼快！

真相，好像只有一個。

那就是……

“真的是大能轉世……”

“他真的給自己留下了快速成長的寶藏！”

“在他的身上，我真的看到了成就至強的契機！”

“可他現在已經成長了起來。”

無數人懊悔。

若是早些知道這件事，他們一定會想方設法的破開三谷絕地的陣法，再將還未曾成長起來的陸野抓住。

逼問其秘密！

現在也不遲！

他只是歸一境，沒有三谷絕地的陣法，即便他是歸一境又能如何？

第三重天的強者很多。

歸一境最起碼有數百人之巨，若是都去圍殺陸野，累也可以將其累死！

絕世大能重生。

並且給自己留下如此巨大的寶藏。

若是取而代之，將會達到什麼地步？

天驕倒是還好，對於那些資質一般，或者是潛力耗盡的強者來說，這種誘惑力，是致命的。

這是一個弱肉強食的世界。

這是一個爭道的世界。

只要是修行者，一萬人裡邊，怕是最多有一個兩個甘心於平凡的人。

其他人，誰人不是野心勃勃？

陸野歸一境的消息，快速傳播發酵。

若是之前大家對於這種消息，還懷揣著觀望懷疑的態度，那麼現在陸野極度不合理的成長速度，直接就讓所有人眼紅。

陸野此刻，正式成為了一座移動的頂尖機緣，一個人形寶庫，一個成道的契機。

這種吸引力，和成道之香相比較，都是不相上下。

“死光了？”

又是一則消息傳來。

前去圍殺陸野的第二批人已經死光了，有些人甚至都沒有出手，僅僅是在一旁觀望，都被陸野斬殺。

“魔，這是一尊魔！”

“他擁有萬魂幡，雖然讓萬魂幡變成了金色，還散發著純正的紫氣，看著一副正氣凜然的模樣，可我不會認錯，那絕對就是萬魂幡！”

“這怕是魔尊轉世啊，要是不在他弱小的時候將其斬殺，將來肯定是要血洗世間的！”

“不錯，一個個成魔的大帝天尊，都是如此，弱小的時候沒有將其斬殺，結果他們成帝成天尊之後，都會大開殺戒！”

陸野要是聽到這句話，怕是都忍不住發笑。

人家弱小的時候，你們瘋狂殺人家。

結果沒殺死，等到人家牛逼了，反殺過來，然後就成魔了？

很可笑，可是，讓人感覺悲哀的是，現實就是如此。

越來越多的人瘋狂去圍殺陸野。

陸野心中無奈，上一世，他是守護之道，也就是所謂的老好人性格。

可以說，在上一世，他的朋友遍天下，有些人是真朋友，有些人完全就是蹭守護，並且打著朋友的名義混吃混喝。

可無疑，他從來未曾變成現在的模樣。

無數人對他口誅筆伐。

所有人都視他為魔。

在第二重天的時候，大家都知道陸野是因為得罪了姜家和萬古教，被聯手絞殺，陸野並不能算得上壞人。

只能是對於敵人的反擊。

但是現在卻不一樣了。

陸野變成了一個壞人。

徹頭徹尾的壞人。

沒有人提那麼多人來殺他的事情，大家只會說，陸野殺了太多的人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他的身上都帶著那種讓人喪失理智發狂的氣息。

明明是殺戮心無比重，卻還要偽裝成一副受害者的模樣，當真是令人作嘔！

整個第三重天。

到處都是對陸野的罵聲。

這股敵意，在極短的時間之內，飛快變得濃郁。

陸野一邊殺戮，一邊沉吟。

白秋蘭就在這裡，未曾離開過，一直眼中帶著擔憂的望著自己。

而現在前來的人，對著自己的敵意越來越大。

所以這件事一直都是楚靈在推波助瀾。

系統無法找到楚靈的蹤跡，陸野知道是什麼原因。

黑暗之源，和天道，屬於相同位格的存在。

可以說，天道可以掌控這個世界。

黑暗之源，也可以掌控這個世界。

祂總是在天道無法察覺的時候，悄悄的變大，變大，變大……

等到天道真的找到祂的時候，祂已經成為了天道無法抹除的存在。

所以說，黑暗之源，對於躲避天道的追查，特別的擅長。

既然系統沒用了，那自己便只能以自己的方式追查。

鮮血匯聚。

形成了特殊的符文，一道道因果線快速出現。

之前陸野的因果，很少。

而經過這一段時間的瘋狂殺戮，現在陸野周身的因果線，簡直就是多的嚇人。

他殺的人，也有自己的親朋好友，有自己的家人。

在他開啟殺戮的那一瞬間，陸野和這些被殺的人，親朋好友都擁有了因果上的聯繫。

鮮血在眾多因果線之上流淌，匯聚。

還沒有成功，漫山遍野的敵人再次出現。

陸野也不在意，人皇幡爆發出最洶湧的紫光。

剎那間一座龐大的萬魂噬天大陣展開。

核心便是姜蝶。

人群向著陸野衝來，衝進大陣之中，和無數陰魂展開廝殺。

陸野看著鮮血漸漸的向著一根因果線匯聚。

“找到了！”

陸野一拳轟出。

天地間出現一片空白的通道。

血霧向著兩邊散開，陸野的身影閃過，帶著爆鳴。

萬魂幡跟著陸野一同消失。

“追！”

“他堅持不住了，別讓他跑了！”

“殺啊！”

一個個修士飛上天空，向著陸野追殺過去。

這一刻，陸野已經舉世皆敵。

而陸野，眼中只有他和楚靈之間的這根因果線。

“轟！”

雲層破開。

陸野極速前行。

因果線已經看到了盡頭。

沒有楚靈？

不僅是沒有楚靈，反而是一場巨大的埋伏。

足足數十位歸一境，似乎早就知道陸野會來這裡，在這裡守株待兔。

“倒是變聰明了。”

陸野看著那人群中央的一柄魔劍，臉上露出了興奮。

很好！

很好！

女人，你已經完全勾起了我的殺意！

石劍被陸野握在手中，看著眼前懸浮的無數強者。

“來！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用