第251章 我喜歡刺激（五更）

========================================

一個楚靈，顯而易見不會掀起如此巨大的動靜。

楚靈的身上，擁有黑暗之源。

所以，他帶著極強的蠱惑之力。

可是還是那個道理，蠱惑不代表扭曲認知。

若是對陸野沒有敵意，即便是再蠱惑，也不會對陸野緊動手，不信你看上官幻靈。

陸野也清楚，自己這般殺下去。

他的名聲，將會一塌糊塗，變成了九天之中，人人喊打，人人詛咒的存在。

無論是他的殺戮，還是說他身上蘊含的恐怖利益。

可是，誰在乎呢？

好的名聲，在上一世未曾給他帶來什麼好處。

那麼今生，壞的名聲，也不會給他帶來什麼壞處。

甚至，好的名聲可能給他帶來壞處，而壞的名聲，卻可以給他帶來好處。

這個世界，就是這麼顛！

又或者說，人性，就是這麼顛！

石劍經過陸野一點點的增加滅空矛而形成的材料，威力暴漲。

雖然還未曾把虛空仙金和和赤凰神金的百分之一餵給石劍，可只是喂一點。就能夠讓石劍的層次往上沖。

他也曾經用《本源吞天經》吞噬一點，化為的真元倒是已經足夠純凈了，可陸野還是釋放了出去。

因為和修鍊他自己的功法所形成的真元，不是特別的融洽。

這一次，石劍出息了。

殺了那麼多，劍身依然光潔如新，未曾沾染任何的鮮血。

所有的精血都被石劍瞬間吸收。

大戰打起來，沒有人逃跑。

因為成道之香在這裡放著。

使勁殺，用力殺。

一邊殺，陸野還在一邊感受著白秋蘭的動靜。

是的，他在白秋蘭的身上下了一種印記，名為神隨印。

這種印記隱蔽能力強，可以大致感知到白秋蘭所有的活動。

他很好奇，白秋蘭到底能不能改變。

正所謂，狗改不了吃屎，除非是被火龍果窩心腳各種手段來一套，才有可能改變。

比如自己。

死了這麼多次才改變舔狗的思想。

白秋蘭平白無故，會發生改變？陸野實在是難以相信。

他其實想要看看，白秋蘭會不會有暗離的下落，殺一個白秋蘭，無關緊要。

關鍵是殺暗離。

暗離他是純屬現在一丁點線索都沒有。

至於現在的戰鬥，陸野閉著眼都能夠打贏。

這群人最多就是歸一境。

僅僅是一刻鐘。

在場的以為是把陸野瓮中捉鱉的強者，自己變成了鱉。

鮮血染紅大地。

屍體漫天遍野。

陸野來到了黑色長劍面前，伸手握住劍柄。

一縷縷黑霧，向著陸野纏繞過去。

“夫君，好久不見。”

暗離笑嘻嘻的聲音出現在陸野的腦海之中。

“好久不見，你在哪呢？我有些想你。”陸野態度平靜，實話實說的問道。

“夫君是想要迫不及待殺了我吧？”暗離開心的說道。

“這都被你猜到了。”陸野也是笑了起來。

“夫君，其實吧，我當初並不想背叛你的，畢竟你對我那麼好，世界上永遠不會有像你對我那麼好的人。”暗離聲音之中帶著感動。

“然後呢？”

“然後我就覺得無聊，太無聊了，到處都是敬愛你的人，到處都是對你友好的人，明明他們都是那麼虛偽，卻表現出一副很好的模樣，我看著就作嘔。”

“我需要我的生活，掀起一些波瀾。”

“我需要一些樂趣。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“在你的庇佑之下，我已經厭煩了那種生活，我需要新鮮感。”

“那你現在過得好嗎？”

“嗯嗯嗯，特別好，可惜少了一個夫君，要是夫君和我一起，肯定會更好。”

“那我去找你難道不是更好？”

“不行哦，夫君身上擁有天道的氣息，要是夫君願意把天道的氣息捨棄，不需要夫君來找，我就會主動來找夫君的。”

“你在想屁吃！”

神溪桐的聲音突然出現。

“嗯？”

暗離一驚。

“夫君才不會去找你呢，他現在是在和我在一起！”

“你是誰？”暗離心中大驚。

“你不是一直想要將我取而代之嗎？現在卻不知道我是誰？我的好姐姐，我還要多謝你把陸野這麼好的夫君送給我，妾身感激不盡。”

暗離在這一刻，差點嚇死。

天道……天道竟然產生了意識？

不僅是產生了意識，而且還成為了陸野的女人？

開什麼玩笑？

天道怎麼可能誕生意識？

天道憑什麼會誕生意識？

“不，你在騙我！”

暗離壓根不相信，天道不可能產生意識的，若是天道產生意識，那天道還是天道嗎？

“我在騙你？咯咯咯，你就當我在騙你吧，你不是想要追尋刺激，我和最強天尊夫君的聯手，夠不夠刺激？”

神溪桐聲音有些興奮的說道。

“不可能！”

暗離向來喜歡將一切都盡在掌控之中，上一世就是如此。

陸野這個天尊巔峰的時候，都被他玩弄在股掌之間。

更別提現在重修的陸野。

可上一世，兩個事情超出了暗離的掌控。

第一，就是陸野在最後的時刻，竟然毅然決然的選擇自爆，和黑暗之源一同消失。

這自爆是沒有道理的，因為黑暗之源在她的影響之下，從來沒有和陸野起過正面衝突。

他完全沒有理由去拉著黑暗之源一同去死。

第二，就是所有人的重生。

這種無上偉力，暗離不明白是如何做到的，可是現在，暗離終於明白。

天道，竟然是陸野的人！！！

這是她想破腦袋都想不到的事情。

而現在，她已經自認為一切又是在她的掌控之中，可是神溪桐的出現，又讓事情超出了她的計劃。

天道擁有了意識。

並且和陸野聯手。

“你覺得不可能，那就不可能吧，你看看這道雷，像不像是真的！”

突然，一聲雷鳴。

一縷黯紫色雷霆，剎那間融入虛空，向著一處地方快速沖了過去。

“啊！”

一聲慘叫。

在陸野周圍的黑霧，剎那間消散。

“叮，哼！香宿主，給我好好的干這個暗離，真當老娘好欺負的！”

陸野……

其實，系統不應該出來的。

不出來的話，陸野今後有可能陰暗離一個大的。

不過神溪桐這小暴脾氣，一刻鐘都忍不了暗離嘚瑟的樣子。

上來就轟了暗離一下。

不過還好。

暗離接下來，應該是要出動更大的力氣來針對自己了。

自己求之不得！

新的因果絲線通過黑色魔劍出現，陸野打掃完戰場，瞬息化為流光向著因果絲線的盡頭沖了過去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能