第252章 錯了錯了！

========================================

暗離自信的冒個頭，便被黯紫色的雷霆粉碎。

不過她背靠黑暗之源，不可能就這般死亡。

天道，竟然擁有了自己的意識。

別說暗離，就是黑暗之源，這一刻都感覺到一縷恐懼。

天道這東西，可以說是無所不能。

當祂擁有意識的時候，謀划還能成功嗎？

暗離出現了一種事情發展超出她掌控的慌亂，不過僅僅是持續片刻，這慌亂便被她強行壓了下去。

不急，慢慢來！

慢慢來！

現在的陸野，已經處於下風，他屬於大能轉世的消息，已經被傳的哪裡都是。

越來越多的人，都已經把陸野當做一個惡人。

從今往後，世人面對陸野，皆是冷眼相待。

她知道陸野這個人，在這種境地之下，陸野絕對會很難受，因為他需要的是別人認可他，別人喜歡他。

只要所有人都厭惡他。

自己就有機會磨滅陸野的道心。

前世陸野就被算計，今生的陸野依然被他算計，被她牽著鼻子走！

她不會敗的！

因為她沒有弱點！

只有有弱點的人，才會敗！

“怎麼沒有人過來追殺我了？”陸野有些好奇的問道。

“嗡嗡嗡……”

石劍輕輕的顫抖。

“被我殺光了？沒有啊，我才殺多少？”陸野覺得自己才殺幾千人，連上萬都沒有殺到。

“咕嚕嚕……”

人皇幡冒著紫氣。

是，你沒殺多少，可是你殺的都是強者啊！

大家是貪婪，可是大家又不是瘋子。

死了這麼多強者，難不成弱者也嗷嗷叫的過來送死？

陸野感覺這樣也挺好。

暗離覺得這樣算計到了自己，自己也不用為了資源東奔西跑，底層修士從此也有了更加舒適的修鍊環境，避免了資源集中化。

一舉數得。

所以他也沒必要生氣，有人過來殺他，他就把對方殺了。

沒有人過來殺他，他就認真追殺楚靈。

簡簡單單。

陸野的身影已經來到了虛空之外，楚靈這次跑的還挺遠。

“系統，她還沒有渡劫吧？”陸野問道。

“叮，沒有！”

系統可以肯定，讓她找楚靈，她找不到，但是只要楚靈渡劫，那就是往系統眼皮底下鑽。

就好像暗離一樣，她若是一直藏著不露面，天道還真的找不到對方。

可只要露面，天道立刻就可以進行毀滅性的打擊。

雖然無法秒殺，卻無疑是能夠給黑暗之源造成有效傷害，多來幾次，黑暗本源也會崩。

陸野不斷的飛。

前方出現了許多身影。

陸野無奈的搖了搖頭，又是異族，他看了一眼人皇幡。

“怎麼樣？還能吃吧？”

“咕嚕嚕……”

“能吃就行！”

有姜蝶在，人皇幡的承載能力大漲，在吸收了那麼多歸一境三生境強者的靈魂，雖然微微打嗝，但是沒有達到那種瘋狂打嗝的地步。

這讓陸野比較滿意。

要是在多一個楚靈，兩個主魂坐鎮，接下來進第四重天，就不用擔心人皇幡吃不下的問題了。

“大能轉世？”

為首的魔族盯著陸野，好奇的打量。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“是我魔族的大能？還是邪修的大能？”

陸野懶得回答，剎那間，無窮劍光嗡鳴，十個陸野出現，百個陸野出現，千個陸野出現。

無數陸野，無數劍光。

一股腦的向著異族大軍沖了過去。

慘叫聲頃刻間響起。

歸一境的陸野，沒有人可以抵擋。

殺這些存在，就好像殺雞一般簡單。

虛空之中留下了大片的屍體，朱雀火焰飛舞，屍體共同織就一顆通體紅色的丹藥，並且席捲著大量的儲物寶貝落在陸野的手中。

陸野繼續前行。

前方的虛空已經呈現一種深沉的黑色。

這地方，陸野未曾來過。

上一世在第三重天和異族大戰，最多也就打到現在的地方，再往前，不僅是能量變得稀薄，也不再適合生靈的生存。

直到前方出現了一個黑色旋渦。

陸野盯著這個旋渦。

身影停止。

因果線清晰的表明，楚靈就在這黑色的旋渦之中。

她就是在吸引著自己進入其中。

楚靈確實在這黑色的旋渦之中，此地是一處九天形成之前就存在的入口，入口通往一個叫暗淵的地方。

此刻的楚靈，已經完全投入黑暗之源的懷抱。

她的實力在暗淵之中，並不會有任何的壓制，反而如魚得水，會變得更加恐怖。

楚靈心中很清楚，自己既然已經對陸野出手，一定會激發陸野滔天的殺心。

她本來準備渡劫飛升至第四重天的，可就在渡劫之前，暗離突然告訴她不能渡劫，最起碼現在不能渡。

於是她聽從暗離的命令，來到了暗淵。

只要陸野進入其中，暗淵就可以鎮壓陸野。

若是鎮壓個數百年乃至是上千年，等到陸野重新出世的時候，外邊早已經成了定局。

陸野若是想要出來，也不是沒有機會。

那便是修鍊黑暗的力量，和暗淵形成同類的存在。

可那樣的話，陸野身上的天道之力絕對會捨棄陸野。

“公子，你不是要殺我，進來殺我！”

旋渦之中，楚靈的聲音響起。

“重生歸來，你便想著要讓我們後悔，我們倒是如你的意了，已經後悔，可是你為何不願意原諒我們？”

“你上一世有錯，我們八人雖然給你下毒，可仍舊願意留你一條命，就是給你彌補自己錯誤的機會，你卻連彌補錯誤的機會都不願意給我們！”

“那現在也就別怪我無情，一切都是你自找的！”

陸野……

面對這種逆天發言，陸野也是無奈。

重生歸來，陸野所想的，只要她們不招惹自己，自己就不會痛下殺手。

楚靈這個人，陸野都已經快把她忘記了，她自己獨自修鍊，難道不好嗎？

合著她們只要後悔，自己沒有原諒她們，自己就又錯了。

錯了！

錯了！

全錯了！

陸野感覺自己的一生都在錯，最可怕的是，有時候不知不覺中，真的會產生一種這些女人說的有道理的情況。

就拿楚靈來說。

上一世楚劍山莊，陸野當謎語人自以為是對人好，陸野錯了。

楚靈第一次背刺盟友的時候，陸野沒有懲罰，陸野錯了。

楚靈多次背刺盟友的時候，陸野糾正無果，陸野錯了。

楚靈下毒的時候，陸野竟然沒有感激對方願意留自己一條命，陸野錯了。

這一世楚靈後悔了，陸野竟然不原諒她，陸野錯了。

楚靈徹底知錯了，陸野還是不原諒她，陸野還是錯了。

難道只是陸野錯了，難道這全天下的人就沒有責任，難道你們就沒有錯？

ps、屏幕前的你就沒錯嗎？我寫著的時候已經感覺自己錯了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用