第253章 賠了夫人又折兵

========================================

陸野在這一刻，竟然奇異的感覺到，自己好像並沒有那麼生氣。

不同於姜蝶對他出手時，他的欣喜若狂怒髮衝冠。

他聽到楚靈的話，只是笑了笑。

一道道流光飛過，化為一座陣法，陸野沒有進入暗淵，而是封住了這一個入口，也是出口。

陸野隨後盤膝而坐，無數靈石飛出，精純的靈氣湧現，他開始修鍊。

楚靈一愣。

“你為何不進來，你不是要來殺我嗎？你進來殺了我啊！”楚靈怒吼。

“陸野，你就是一個膽小鬼，重生歸來，你連殺死你敵人的勇氣都沒有了，你當初是如何殺寄生天妖的？寄生天妖飛天遁地，連禁地都進去了，你都追殺數年，怎麼，現在連我都不敢殺？”

“你也就是這麼回事！”

“我現在已經沒有一丁點能看上你的地方，你真的是讓我失望！”

“陸野，你進來殺我啊！”

陸野充耳不聞。

這暗淵，楚靈既然進來了，那就沒有離開的道理。

雖然暗淵的入口出口不止一個，可楚靈絕對沒有辦法從其他的出口離開。

因為她若是想從其他的出口離開，會碰到一個人。

那個人，是九天大聖！

急什麼？

在陸野安心的修鍊之中，他的氣息開始不停的增長。

歸一境五重！

歸一境六重！

歸一境七重！

楚靈不停的用言語羞辱陸野，可是隨著時間的推移，她的聲音之中漸漸的湧現出一抹恐懼。

“公子，我現在真心認錯，你可以放過我嗎？”

“不能！”

“陸野，你怎麼這麼狠心？”

陸野繼續修鍊。

楚靈又是對陸野一陣輸出，她實在是沒有想到，包括暗離都沒有想到，陸野在暴怒的情況下，竟然硬生生止住了進入暗淵殺楚靈的心。

現在陸野在幹什麼？

以楚靈對於陸野的了解，基本上能夠猜出來一個大概。

陸野是準備修行至歸一境巔峰，達到隨時可以引下雷劫的地步，那時候，他才會進來殺他！

屆時，以雷霆擊碎黑暗。

暗淵在陸野渡劫的時候，壓根就無法束縛住他。

“公子，你這次放過我，你不是自己不殺月紅菱和白秋蘭嗎？我幫你殺了她們兩個，用她們兩個的命，換我一個，行不行？”

楚靈聲音之中帶著哀求。

“不行！”

楚靈又一次暴怒。

可是這一次，她卻沒有罵出口。

她聯繫暗離。

“怎麼辦？現在怎麼辦？你這是想的什麼辦法？”楚靈憤怒的開口。

“我讓你先盡全力修行，飛升四重天，再散播這件事，是你迫不及待開始散播，現在又開始怪我了？”暗離也是很不好受。

本來以為楚靈是一個棋子。

結果這是一個死棋啊！

“你不是可以使用黑暗之源的力量，想辦法帶我離開。”

“離開個屁，天道現在就等著我出手幫你呢，我若是出手，天道肯定會破壞，並且對我出手。”

“那我怎麼辦？”

楚靈聲音拔高。

暗離……

“你再求饒試試？”

楚靈……

“陸野，你想知道關於暗離的事情嗎？”楚靈大聲說道。

陸野睜開雙眼。

“說！”

“你先保證你不殺我！”

“好，我保證！”

“嗚嗚嗚……”

楚靈的嗓子，這一刻被黑暗之力扼住，她無法再發出聲音。

“你瘋了？你背刺上癮了不成？”暗離臉色那叫一個難看。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這楚靈，怎麼無論什麼時候都不忘記背刺？

“你先穩住，我想想辦法，看看能不能救你！”

陸野此時眉頭輕挑。

看著這個情況，楚靈好像是知道暗離的缺陷？

不對，暗離會把自己的缺陷讓別人知道？這不是暗離應該做出來的事情啊！

陸野繼續修鍊。

“盯著沒有？”

“叮，在盯！”

“只要露頭，狠狠地轟！轟他丫的！”

“叮，包轟的！”

系統確實在盯著楚靈，只要黑暗之源動手，系統就會動用天道的力量對黑暗之源進行打擊。

楚靈能殺掉，絕對是最好的。

可若是能夠打擊到黑暗之源，打擊到暗離，那也不虧。

陸野的實力還在提升。

楚靈已經開始瘋狂攻擊束縛她的黑暗之力。

陸野的實力已經達到了歸一境九重。

再卷一下。

歸一境十重！

“你還不救我！”楚靈怒吼。

突然，一股黑暗之力涌動，化為一道旋渦，要將楚靈帶走。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴。

黯紫色雷霆剎那間衝進虛空，向著一處無垠之地轟了過去。

陸野也是剎那間衝進暗淵。

周圍的黑暗極度粘稠，帶著無比可怕的拉扯力，讓人寸步難行。

陸野卻第一時間轟出天尊拳，向著黑色旋渦狠狠地砸了過去。

“轟！”

旋渦巨震。

鮮血染紅了黑色旋渦。

眼看著黑暗旋渦要消失不見。

一道純黑色的劫雷，狠狠地衝進虛空。

黑暗旋渦劇烈的震動一下，竟然停止旋轉，楚靈的身體落在黑暗之中。

她，沒有成功逃離。

暗離暴怒，激發暗淵的黑暗力量。

她這一次，全是賠了夫人又折兵。

一邊是被系統和天道打擊了，一邊又沒有救走楚靈。

這一刻，暗淵之中的所有黑暗之力都開始沸騰，整個暗淵化為沼澤，要將陸野封死在暗淵之中。

有黑暗之力的籠罩，他周身的成道之香竟然都被遏制了。

陸野沒有在意。

反正一會他會渡劫，雷霆會擊碎所有的黑暗。

他來到了楚靈的面前。

四目相對。

“公子……”

楚靈跪在了陸野的面前。

她忍不住痛哭。

“對不起，我被黑暗之源蠱惑了，我真的知道錯了，我明明是最愛你的。”

“我本來一心想要最快速度成長，追隨你的腳步的。”

“公子，我錯了！”

陸野看著楚靈，恍然之間，他的眼中似乎出現了昔日的畫面。

一身翠綠色長裙的楚靈，在百花叢中，翩翩起舞。

脆生生的一句接著一句的公子。

可惜，都成了過往。

“你對暗離的威脅是什麼？”陸野問道。

“暗離她就在第四重天，她用黑暗之力蠱惑我的時候，我能夠察覺到，她的本體就在第四重天，她雖然能夠用黑暗之力不停的穿梭其他層天，可若是殺了她在第四重天的本體，她絕對完了！”

“盯著點第四重天渡劫的人！”陸野說道。

“叮，收到……呀，她開始渡劫了！”

“現在，除了求饒，還有什麼想說的嗎？”陸野問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!