第254章 楚靈隕落！！！

========================================

楚靈聽到了陸野的話。

她的眼中，徹底被絕望鋪滿。

“公……公子，若……若是當初，你告知我楚劍山莊的真相，我們……我們還會如此嗎？”

陸野眼神之中也是出現了些許的落寞。

“若是告知你，你信嗎？”

楚靈一怔。

她信嗎？

這一世，她知道了楚劍山莊的真相，可是她的所作所為呢？

該背刺，還是背刺。

哪怕是剛才，她願意殺白秋蘭，願意殺月紅菱。

願意背叛暗離。

背叛兩個字，無論是前世，還是今生，都一直出現在她的身上。

楚靈在這一刻，眼中終於露出了釋然。

“我能最後求公子一件事嗎？”

“說！”

陸野沒有說答應還是不答應。

“您，能否饒過幻靈？”

陸野輕輕的發出一聲嘆息。

楚靈終究是明悟了，可惜，太遲了。

“她不惹我，我不殺她。”

楚靈五體投地。

“我錯了……”

這三個字，是楚靈今生，截止到現在，最真誠的三個字。

不求生，只求死。

陸野揮劍。

楚靈，隕落！！！

人皇幡輕輕揮動，楚靈的靈魂進入人皇幡之中。

這段時間人皇幡快要吃撐的靈魂，化為大量的魂汁湧入楚靈的靈魂之中。

楚靈的靈魂體在飛快增強。

陸野抬頭，四周全部都是無窮的黑暗，要將他禁錮於此。

不過對於這種情況，陸野還是比較輕車熟路的。

渡劫！

渡劫可以解決他所遇到的絕大多數困境。

若是無法解決，那就是劫雷的威力不夠大！

“轟！”

暗淵之外，一聲雷鳴在天地間響起。

緊接著，海量的劫雲匯聚，在虛空之中看著這一片劫雲並不大，可是若是出現在陸地之上，這劫雲的面積怕是已經達到了十萬里。

劫風呼嘯。

天劫的特性在這一刻被展現的淋漓盡致。

天劫才不管你在什麼地方。

只要你開始渡劫，那劫雲就會準時的抵達你的頭頂，這是天道最重要之一的準則。

陸野在黑暗之中看不到劫雷。

不過，應該會很給力。

“轟！”

紫金色的劫雷從天而降，帶著煌煌天威，狠狠地衝進暗淵之中。

剎那間，無數的黑暗之力被雷霆粉碎。

劫風怒吼。

似乎對於陸野藏在這黑暗之中極度不滿意，於是下一道劫雷，直接就是紫金色的光束，剎那間打穿了當前在第三重天的暗淵。

紫金色照耀虛空。

一切妖魔鬼怪，僅僅是看著這雷霆的色彩，就感覺內心深處湧現出止不住的恐懼。

紫金色劫雷。

太離譜了吧？

這玩意不應該出現在第三重天吧？

誰家第三重天的人渡劫，會引發紫金色的劫雷啊！

陸野趁著大量的黑暗之力被雷霆粉碎，快速的逃出暗淵。

接下來，就應該是他自己來面對劫雷了。

一聲長嘯。

劍光衝天而起，巨大的劍光足足有數百里之巨，陸野的身軀就好似螻蟻一般，卻駕馭這恐怖異常的劍光，沖向了雷霆。

“轟！”

雷霆和劍光同時化為齏粉。

陸野的體內產生一股巨大的吸力，大量破碎的劫雷湧入他的身體，在他的身體之中產生一聲聲的轟鳴。

陸野吐出了一口鮮血。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

第四道劫雷緊接著下來。

陸野再次出劍，無數的劍光化為游龍，向著雷霆沖了過去。

可是這第四道劫雷的威力已經頗為變態，所有的劍光被粉碎，並且又狠狠地砸在陸野的身上。

陸野渾身化為焦炭，成道之香猛然綻放出濃郁的香味。

“有些猛了。”

說實話，是真的猛了。

這劫雷的威力，絕對已經超出了歸一境渡劫境應該有的威力。

不過，正合陸野的心意！

“轟！”

第五道雷霆墜落！

“無上劍！”

陸野再次揮劍，這一次，滔天無上劍意衝天而起。

可是第五道劫雷的威力比第四道劫雷的威力又提升了一大截。

這一次，陸野的身軀直接被雷霆劈的炸開。

成道之香驟然瀰漫千里。

不過這次，是在虛空之中渡劫，尤其還是在九天虛空的非常邊緣地帶，別說生靈，連靈氣都稀薄至極。

正常情況下，沒有人會渡劫選擇這種地方，因為無論是術法威力還是恢復能力都會驟降。

陸野也是純屬是沒辦法。

肉身炸開之後快速聚合。

一顆血紅的丹藥被陸野吞入腹中，他殘破的肉身開始快速的恢復。

第六道劫雷氣勢洶洶。

陸野抬起了自己的麒麟臂，一拳！

天尊拳！

“轟！”

拳影所過之處，虛空都出現了黑色的痕迹，空間都被打出來了缺口。

拳印和雷霆狠狠的撞擊在一起。

這一次，雷霆被轟的粉碎。

陸野也正好趁著這個時間，趕緊把自己的肉身恢復到最佳狀態。

劫雲開始醞釀。

似乎不太過癮，於是巨大的劫雲開始收縮。

陸野無懼。

他無論是前世還是今生，最不怕的就是渡劫。

天劫而已，無法毀滅他的，終將會讓他更加強大！

“轟！”

第七道雷霆。

陸野一聲長嘯，天蠶九變開啟，他的氣息暴漲。

又是一拳向著雷霆砸了過去。

“轟！”

雷霆的威力雖然又增長了，可還是被陸野打的粉碎。

劫雲再次開始收縮。

紫金色的劫雷明晃晃的在劫雲之中穿梭，竟然化為了一個雷球的姿態，向著陸野砸了過來。

依然是天尊拳。

陸野的整條手臂都在爆發出血紅色的光芒，這一拳帶著可破天的力量。

“轟！”

第八道劫雷被砸的粉碎。

所有的劫雲消失，或許準確的說，黑色的劫雲消失。

最後的劫雲，整體呈現了紫金色，金色都快呈現消失的狀態了。

陸野也是面色極為凝重。

他的身軀，突然開始變得乾癟。

可是他的氣息卻更加恐怖，單單是實力境界，一口氣達到了通天境七層的可怕地步。

“轟！”

“轟！”

雷霆和人，在虛空之中極速靠近。

剎那間狠狠地碰撞在一起。

巨大的轟鳴聲不知道在虛空之中隨著靈氣傳盪多遠。

陸野又炸了！

成道之香一口氣瀰漫萬里。

大量的成道之香被釋放出來。

陸野破碎的血肉重聚，開始瘋狂吸收劫力。

飛升！

趕緊飛升！

看看能不能還來得及找到暗離，讓天道通過暗離狠狠地劈幾下黑暗之源。

飛升！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!