第255章 見了一面（四更）

========================================

飛升，古往今來都是一件值得慶祝的事情。

但是陸野的情緒卻微微緊張。

無他，就是因為九天大聖這個老六搞出來的固定飛升點這件事。

雖然他可以在第三重天多待一段時間，可以待到實力足以在第四重天嘎嘎亂殺的地步再飛升。

陸野卻沒有這麼干！

他從系統那裡得知，暗離還沒有飛升成功，他要儘快趕過去。

哪怕只是遠遠的看上暗離一眼，陸野都會很滿足。

畢竟他們那麼相愛！！！

暗離渡劫的時候，身上不曾沾染任何黑暗本源的氣息，所以天道也無法在渡劫的時候下手。

神溪桐的許可權不夠，無法從第三重天攻擊到第四重天的暗離。

可若是陸野跑的快，趕得及，親眼見到暗離，神溪桐便會出手打擊。

時間緊迫！

陸野身影出現在第四重天的升天池。

四面八方，烏泱泱的人群布滿天空，一雙雙瘋狂且貪婪的眼神盯著陸野。

而隨著陸野出現的一剎那，所有人的眼神都化為了血紅色。

成道之香發揮作用！

“轟！”

無數身影向著陸野沖了過來。

陸野二話不說，天魔化血遁頃刻間開啟。

這一刻，陸野燃燒了非常多的精血，紅色的流光在無數光影之中穿梭。

“轟！”

陸野被擊中。

達到第五劫的九劫不滅體硬抗傷害，可是身體還是崩裂，更加濃郁的成道之香綻放。

上官幻靈若是看到陸野所施展的天魔化血遁，肯定會驚訝。

不對吧，陸野施展的天魔化血遁為何還會拐彎？

她的就不能拐彎，直來直往！

陸野哪怕是在天魔化血遁的狀態之下，依然可以快速轉彎，即便是如此，陸野還是遭受重創，半邊身體都被打崩碎了。

他衝出包圍。

向著暗離渡劫的地方猛衝！

暗離此時已經渡過了第八道劫雷，第九道劫雷還在孕育。

她心中帶著不安。

不過不安並沒有太強烈，只剩下一道劫雷，她就可以飛升了。

抵達第五重天之後，她更加靠近黑暗之源，所擁有的許可權也會更大，她可以一層一層的坑陸野，最後把陸野坑到死。

現在多好玩啊，比之前古井無波的日子，要精彩一萬倍。

上一世過的雖然舒坦，可是就非常沒有意思。

劫雷孕育。

暗離已經做好了準備。

來，最後一道劫雷！

劫雷孕育。

劫雷還沒有孕育好？

劫雷孕育！

血紅色的光帶著長長的尾焰，這一刻化為筆直的直線，瘋狂向著暗離衝來。

天空都好似被這血紅給分成了兩半。

等著我！

等著我！

我一定會見到你，哪怕只有一面！

陸野從來未曾有對暗離如此強烈的思念，他見不到暗離飛升前的最後一面，他會心痛的！

兩人那麼相愛！

劫雷還在孕育。

暗離綳不住了，這天劫特么的是在拖延時間吧？

一個天道，竟然如此險惡？

“你不落下來，那我就上去！”

暗離一聲大喝，主動向著劫雲沖了過去。

突然，劫雲開始上升。

暗離？？？

“別跑！”

暗離加速！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

劫雲也加速！

可惜，劫雲只能直上直下，中心點始終都要鎖定暗離，要不然這劫雲怕是滿世界跑。

古往今來，怕是都沒有人渡過這般天劫，竟然讓渡劫者追著天劫跑！

終於，天劫被抓住了。

暗離衝進劫雲之中，到了這個情況，天劫想要躲都躲不開了，只能選擇用雷霆轟擊，盡最大程度的轟擊。

可暗離在黑暗之源的幫助之下，實力絕對是夠強。

雷劫無法將其毀滅。

“轟轟轟……”

恐怖的音爆聲不斷響起，血紅色的光芒高速接近。

陸野到了。

他的目光之中倒映著正在飛升的暗離。

“轟！”

一道黯紫色的雷光驟然向著暗離劈了過去。

暗離此刻已經達到了飛升的極限，一半身體都開始變得虛幻。

可是看到黯紫色雷霆直直向著她沖了過來。

自己都沒有爆發黑暗之源的力量，憑什麼天道還可以對自己攻擊？

暗離這一刻人都麻了，不是，天道什麼時候變得這麼不講道理了？

祂的規則呢？

祂的無情呢？

祂的大公無私一視同仁呢？

這黯紫色劫雷足以把她劈死，這已經超越了天道應該做的事情了。

暗離無奈，只能選擇動用黑暗之源的力量抵擋。

“叮，就是等你用呢！”

黑暗本源的力量剛剛出現，剎那間一道道黑色的劫雷，轟然向著虛空深處鑽了過去。

其中一道劈向了暗離。

暗離發出了慘叫，身體被炸碎一半，身體消失。

在某一處不知名的虛空之中，黑色雷霆出現，對著大量的黑霧狂轟亂炸，各種凄厲慘叫不停的響起。

“叮，過癮！”

系統無比開心。

又能夠打擊暗離，又能夠打擊黑暗本源。

系統都無法想象，這個世界上竟然還有如此美好的事情。

陸野周身的血光消失。

他的身體破破爛爛，一條腿都被炸沒了，臉色煞白。

大量的精血燃燒。

身體又破碎。

但是陸野真的挺滿足的，他到底是見到了暗離這一面。

真好啊！

自己怎麼和一個痴漢一樣？

陸野搖了搖頭，把腦海亂七八糟的想法甩了出去。

“叮，宿主，有件事需要說一下。”系統不好意思的開口。

“可以不說的。”

“叮，不行，要說要說！”

陸野已經知道沒有什麼好事了，不過算了。

誰讓現在的自己心情好呢。

“說吧。”

“叮，昂，剛才我違規動用劫雷的力量，所以現在我要遭受天譴了，香宿主是我的宿主，替我扛一下。”

陸野……

“你不是在幫天道嗎？”

“叮，天道就是這樣，特別特別蠢，宿主，小心，祂來了！”

陸野抬頭。

天空之中劫雲匯聚，海量的劫氣四處瀰漫，帶著可怕的天威。

陸野……

這麼恐怖的劫氣？

直接給我一個通天境的小嗎嘍，一口氣弄出來一個天地境的天譴？

這像話嗎？

這像話嗎？

“瑪德，這一世，還要奪了他這鳥甚天道！”

陸野不爽的說道！

ps、別慌，臨時有點事，第五更還差一點，回來寫，愛你們！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用