第256章 懂事（五更）

========================================

劫氣翻滾浩蕩。

第四重天，共有五個境界，因為第四重天疆域最為遼闊，人口最多。

分別是，通天境、通神境、領域境、輪迴境、天地境！

達到天地境，就可以稱之為巨擘了。

現在看這劫氣沸騰的模樣，分明就是可以達到天地境水平的天譴。

陸野已經生氣。

可是也沒有辦法。

“轟！”

一聲雷鳴。

無數的雷霆出現，每一道雷劫的威力，都達到了……通天境？

不給陸野反應的時間，成千上萬道，數不清的通天境威力的劫雷，向著陸野劈了下來。

能量沸騰。

不對吧？

“轟轟轟……”

海量的雷劫瘋狂的洗禮著大地。

狂風呼嘯，大地下沉。

山巒被摧毀，河流在蒸發。

整個世界都變成了末日的景象。

陸野身處在劫雷海洋之中，通天境威力的劫雷，給他帶來痒痒麻麻的感覺。

陸野一時間哭笑不得。

好傢夥，這天道開始上道了啊，他放心下來，盤膝而坐，開始修鍊九劫不滅體。

抵擋？

有什麼可抵擋的？

雖然威力達到通天境的劫雷無數，可是單體威力太小了，連陸野的防禦都破不開。

要是這些劫雷，化為一道雷柱劈下來，那陸野指定灰飛煙滅。

可是將雷劫分開成這樣，陸野想灰飛煙滅都做不到。

他只能藉助這龐大的劫氣來修鍊九劫不滅體。

本來破碎一半的身體也開始恢復。

他的身軀不停的吸收劫氣，肉身發出轟鳴，快速的提升強度，成道之香所散發的範圍越來越廣闊。

陸野的腦海之中，不停的浮現一張張面容。

這些面容，都是在飛升點來堵截他的人。

不出意外，這群人現在還在追殺自己。

只不過因為他的天魔化血遁跑的太快，暫時還沒有追上他。

這麼多人，陸野一個個的都會清算。

利欲熏心，就要做好承受利欲熏心所帶來的代價。

要不是這群人的阻攔，暗離有可能就被留下來……行吧，沒有這群人的阻攔，暗離應該也可以飛升。

陸野不管，都怪他們！

第二道劫雷下來。

劫氣更加濃郁。

這一次的劫雷威力增加，每一道的力量都足足達到了通天境二重的攻擊力，極為駭人。

差點就把陸野癢的笑出了聲。

破碎的身軀修復。

剛剛抵達九滅不滅體第五劫的身軀，開始向著第六劫突飛猛進。

他的身體不停的產生共鳴。

兩波劫雷下來，天空之中的劫雲剛剛要消散。

“別跑，再來一下猛的！”

陸野對著天空喊了一聲。

本來要消散的劫雲，凝聚出來最後的力量。

“轟！”

劫雷從天而降，這一次，所有的劫雷化為一團，狠狠地劈在陸野的身上，

剛剛恢復沒有多久的身軀，再次炸裂，成道之香開始瘋狂瀰漫。

這都多少次了？

第五次？

還是第六次？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野沒有時間多想，開始第一時間聚攏身體，吸收空氣之中瀰漫的劫氣。

嶄新的身體出現。

陸野此時這具身體，皮膚晶瑩發光，黑色長發如瀑，面容雖然依然還是他的面容，可比之前，更多了幾分豐朗神俊。

一個字，帥！

陸野神清氣爽，爆炸般的身軀在他的體內激蕩，尤其是雙臂的力量，再次得到可怕的增強。

境界儘管還是剛入通天境，陸野都不敢想自己一拳下去，敵人會碎成什麼樣。

“叮叮叮，宿主，剛才害怕了沒有？”

系統發出了叮鈴咣當的脆響，明顯非常開心。

“你化為神溪桐出來一下，我找你有些事。”陸野神色溫和的說道。

“叮，我才不信呢，你肯定是想要揍我，我不出！”

系統機智的一批，才不會傻乎乎的出現被狗宿主打一頓呢。

“我絕對不打你，你出來！”

“叮，叮叮叮叮叮……”

陸野無奈的搖了搖頭，現在沒出來不要緊，因為遲早一天會出來，到時候看你還能叮叮叮出來不。

“轟！”

狂暴的速度引發巨大的轟鳴。

陸野聽到轟鳴聲音響起的時候，一群強者已經來到了他不遠處。

陸野眉頭一挑，來的好！

正好試試他剛剛得到巨大提升的體魄。

天尊拳！

陸野一聲怒吼，渾身都在散發出強烈的光芒，一拳狠狠地向著為首速度最快的巨擘砸了過去。

這一拳！

“嘭！”

天地境的巨擘一出手，天地沸騰，化為一掌。

他的身體一頓，陸野的天尊拳印就被狠狠地拍碎。

對不起……打擾了！

陸野不假思索，驟然化為一道紅光消失。

差距太大了。

他通天境，能打通神，能打領域境，可是想要打一個輪迴境怕是都困難，更別提天地境了。

打不過，打不過就跑。

只要能夠跑得過，陸野就是勝！

這次不只是從後方追殺，龐大的第四重天，不知道多少人都被利益沖昏了頭腦，對陸野進行圍追堵截。

但是陸野的逃跑手段實在是太多了。

這些人提前圍堵的時候，還具備著智慧，可是在老遠的時候，他們就已經聞到了成道之香。

上頭，那是相當的上頭。

當即雙眼就紅的好像兔子一般，一切智慧都消失，他的身體，他的靈魂，他的意志，他的大道，都在告訴他一件事。

那就是，吃掉陸野！

吃掉陸野！

吃掉陸野！

陸野不斷的提速，不只是動用了天魔化血遁，還動用了風之道，空間之道，光之道，速之道！

虛空都好像在陸野的超速飛行之中變得扭曲。

天地都化為了一條直線。

終於，陸野把這群人全部甩開。

不過一直這樣下去，那也不是個辦法，因為他只要停下來，追殺的人很快就會過來。

他不可能永遠不停吧？

必須想個辦法。

可第四重天並沒有像三谷絕地那般的好地方。

陸野沉吟一番。

不對，好像有！

那一個個宗門，每一家的宗門，都擁有極為強大的護宗大陣，難道這不就是最好的避難之地？

即便是被這群強者轟碎一個，他也不用擔心，因為還有第二個宗門。

轟碎第二個也不用擔心，他有第三個宗門！

陸野的眼睛越來越明亮。

行，就這麼搞！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能