第257章 同道中人

========================================

血紅劃破天空。

僅僅是掠過天荒宗，剎那間，天荒宗所有的身影眼神全紅了。

一個個身影，包括宗門之中的靈獸，都沖了出來，向著陸野追殺而去。

追殺的人很多，多出來一個宗門的生靈，陸野也不在乎。

他一連掠過五個宗門，繞了一個超級大圈，重新回到了天荒宗。

鑽進大陣之中，陸野對天荒宗的大陣頗為熟悉，此陣名為天荒九極陣，攻守困殺幻皆具備。

陸野第一時間開始改變陣法。

並不需要更改太多，只需要更改一部分，天荒九極陣便不會被原來天荒宗的人輕易進來。

四個陸野同時出現。

可惜，第六條命現在手裡只有鬼谷木和火息壤，他原本的打算，是在突破通天境的時候，凝聚第六條命的。

結果還沒有來得及尋找第三種寶物風魂沙，就已經迫不及待的過來追尋暗離的腳步。

不過無妨。

第四重天那麼巨大，肯定會有風魂沙的。

就是不知道在什麼地方。

一個身影出現在天荒宗之外，沒有任何的猶豫，瞬間沖入大陣之中。

這一刻，天荒九極陣爆發出前所未有的光芒，陣法之內，殺機盡顯。

恐怖的光芒向著那巨擘轟了過去。

九道光芒，糾纏在一起，相互扭曲碾壓。

第二個強者，第三個強者出現，每個強者出現，都會不假思索衝進大陣。

一個個強者隕落。

大量靈石化為飛灰，大量陣基爆鳴。

這種運轉方法，已經達到了陣法的負荷極限，可以讓陣法徹底爆碎。

但是那又有什麼關係？

又不是陸野的陣法。

爆碎也是天荒宗頭疼的事情，幾個陸野分工明確，人皇幡被投入陣法之中，只要有強者死亡，立刻收取靈魂。

並且利用陰魂收取儲物戒，反正陰魂足夠多，即便是死了，陸野也絲毫不心疼。

越來越多的強者湧入陣法之中。

各種狂暴的力量轟擊。

怕是天荒九極陣的創建者都未曾想到過，會有一天，出現如此多的強者一同攻擊這陣法，這得犯多大的錯才能引發這樣的場景？

天荒九極陣的陣基大量爆碎。

陸野第一時間更換。

一個陸野把天荒宗洗劫一空，終於整個大陣都在崩塌。

所有的陸野歸一，人皇幡被他抓在手中，吞下一大口丹藥，陸野身影再次消失。

“轟！”

強者之多，甚至都擠不開，真有喪屍爆發的感覺。

又是一場追殺。

陸野來到了新的宗門，這宗門的人早就已經成為了空殼，所有的宗門之人都陷入了追殺陸野的瘋狂狀態。

陸野挑選這些宗門，可不是平白無故挑選的。

因為陸野出現在升天池的時候，看了一眼圍殺他的那些人，有些人陸野認識，不過那都是前世的事。

前世有的是朋友，今生不是照樣追殺自己。

自己沒有了守護大道之後，一個朋友都沒有，但是陸野卻並不會顯得孤獨。

因為修行本身就是孤獨的。

也就是在大道宗的時候，陸野有機會擁有朋友，可是他卻放棄了。

他擁有的已經足夠多了。

有系統，有劍，有樹，有幡，有大道，有目標。

不同於上一世的缺愛，這一世的陸野，只需要擁有很少的一點，他就可以滿足。

萬古教的萬古大陣開啟！

這個大陣陸野更加熟悉，其他的大陣，都是陸野幫忙改進的，這個萬古大陣就不得了，因為是陸野親手破開的。

萬古教一次次的改進，陸野一次次的破開，直到最後，橫跨九天的萬古教徹底覆滅。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

所以陸野可以完美激發萬古大陣的所有威力。

又是一場慘烈的沖陣！

各個宗門，都有魂燈在熄滅。

整個第四重天，分為四個板塊，東荒、西漠、北寒，南蠻。

此時陸野的行蹤便是主要在東荒和北寒之地的交界處活動。

追殺的時間已經夠久了。

還是沒有一丁點要把陸野擊殺的意思。

眾多勢力陷入了極度糾結的狀態。

他們實在是無法理解，一個陸野剛剛從第三重天飛上來，就這麼難殺？

九天大聖分化九天，合著就是為這個小子準備的？

一群天地境巨擘追殺一個通天境的螻蟻。

殺不死！

繼續追殺？強者一個個被陣法剿滅。

不繼續追殺？現在他剛剛飛升就這麼強了，再給他一段時間，整個第四重天又是他的天下了。

這個傢伙，以精血本源爆發的遁術，能夠持續這麼長的時間？

其實，陸野也快堅持不住了。

連續不間斷的使用天魔化血遁，讓陸野的臉色蒼白的就好像一隻鬼一樣。

即便是他現在已經開始吞服血丹，可天魔化血遁法，消耗的不只是精血，還有本源。

所謂的本源，其實就是人的精氣神融為一體的東西。

這種東西，想要短時間恢復，很困難。

哪怕是你吃的再好，也是需要時間的。

陸野估計，自己最多就是再跑一天，天魔化血遁就撐不住了。

沒關係。

大不了到時候再死一次。

復活過來重新跑！

要是不把這群追殺自己的人殺光，或者說讓陸野逃出域外，陸野怕是修鍊都不能省心。

他就不信！

大不了把第四重天的強者屠光，到時候再跑到域外把那些魔修和邪修殺了，那時候整個第四重天都是人人平等。

強者都是從弱者提升下來的。

現在這一批強者死掉，可能在幾十年數百年後，就會又有一批新的強者出現。

死在陸野手中的都是哪個強者，誰在乎？

大家只會記得，第四重天出了一個超級狠人，萬古教的萬古大陣果真兇猛，殺了這麼多強者竟然還可以堅持。

陸野持續恢復。

“諸位，諸位，陸野，別殺了，別殺了，貧道做一個和事佬，大家本無死仇，別殺了！”

一個身穿道袍的老者飛了出來，隔著安全距離，大聲的對陸野開口。

陸野遠遠的看了一眼。

好熟悉的氣息！

握草，是他！！！

守仁道人！

陸野對他還是比較熟悉的，不，不能算得上是比較熟悉，而是非常熟悉。

因為，是同行啊！

守仁道長修鍊的也是守護大道……

守仁道人看著那萬古大陣就好像一個絞肉機一般，不停的吞噬生命，眼中滿是惋惜和焦急。

這些人，可都是四重天的中流砥柱。

現在死在這裡這麼多，將來若是遇到危機，那整個第四重天將生靈塗炭啊！

大家都是人族！

何至於此，何至於此啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦