第258章 守護之道現狀

========================================

感受著這熟悉的氣息。

看著那守仁道人臉上的滄桑，陸野忍不住嘆了一口氣。

上一世，守仁道長還曾經和他探討守護大道的奧秘。

兩人可以說是相談甚歡，猶如碰到了知己。

沒辦法。

九天之中，只有這兩個人是修鍊守護大道的。

只有這兩人！

陸野看著守仁道長眼中的憂國憂民，心中百味雜陳。

他又有些慶幸自己脫離苦海了。

只要沾染上守護大道這玩意，無論你是實力強，還是實力弱，都是沒有一個好下場。

上一世守仁道長死的時候，眼中滿是解脫。

因為他緊繃了一輩子的心神，終於在死的時候，放鬆了下來。

不過現在這個情況，守仁道長過來也沒有用。

大陣的運轉絲毫沒有停止的意思，還在源源不斷的絞殺強者。

鮮血都染紅了陣法的光芒。

可怖至極。

恢復！恢復！恢復！

萬古大陣已經有些頂不住了，陸野準備換下一個地點，整個萬古教已經被他洗劫一空，他甚至從其中找到了風魂沙。

就等到突破通神境的時候，凝聚第六條命便可以了。

陸野身影化為血紅色的流光消失。

萬古大陣突然崩碎。

鮮血嘩啦啦的流淌，裡邊的血肉卻很少。

很多的人沖了進來，繼續追殺陸野。

守仁道長急忙一聲大吼。

這一刻，所有的強者雙腿都被光環纏繞，守仁道長大力的拉扯，雙臂都爆發出血霧。

“不要再追殺了，你們殺不掉他，再追殺下去，你們都會死的！”

陸野回頭看了一眼。

看吧，守護大道就是這個樣子。

陸野輕輕的一聲嘆息。

可守仁道長一個人，攔截這麼多強者，無疑是螳臂當車。

守仁道長開始誦道經。

道經安神，他希望通過這種方式，來讓大家冷靜下來。

可憐……

陸野聽著那隱約的道經聲音。

這道經，確實有可能幫助一部分冷靜，可是冷靜過後，前邊的人會感激他，後邊的人會怨恨他。

因為後邊的人會認為，陸野已經快頂不住了，前邊的人要是再死光，輪到他們的時候，就有可能讓他們吃掉陸野。

甚至會責怪守仁道長讓他們前功盡棄，功虧一簣。

實際上，守仁道長若是沒有攔住他們，他們都會死！

陸野不確定守仁道長能不能攔下這群人，他也是天地境。

不過陸野已經做好了準備。

來，繼續！

誰慫誰是孫子！

新一個陣法開啟。

陸野一邊恢復，一邊等待，他真的是有些跑不動了。

天地境確實恐怖。

他不用天魔化血遁，速度完全沒有天地境快，畢竟中間隔著那麼多的大境界。

結果，等了一會。

沒人過來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

守仁道長真的把那麼多強者給攔截了？

好傢夥，原來還沒有發現他竟然如此強。

陸野有些可惜，又有些慶幸，可惜的是，沒有將這群傢伙都弄死，慶幸的是，自己的九命歸一的想法，還可以存留一下。

不管，先恢復！

守仁道長無比努力，他真的在拼盡全力的限制這麼多強者的行動，並且一直吟誦道經，讓這群人清醒過來。

他一人，攔在所有人的面前。

不少人都對他展開攻擊，打的他肉身都崩碎了。

一邊退，一邊攔截，一邊誦經。

太難了！

或許是因為之前的死亡太過慘烈，也刺激到了這群天地境，漸漸的，這群天地境的巨擘臉上露出了掙扎的神色。

血紅的眼眸，漸漸的開始出現了清醒。

“呼……”

有人長長的鬆了一口氣。

意識徹底回歸，渾身冷汗淋漓。

差一點，差一點他就死了，那萬古大陣帶著不可抵擋的威勢，鋪天蓋地的碾壓。

巨擘在其中，都是極度無力。

人力和大陣相比較，還是太弱了。

“多謝守仁道友！”

清醒過來的巨擘急忙對守仁道長道謝。

“不必謝我，快幫我攔住其他人。”守仁道長大聲的說道。

清醒過來的巨擘開始攔截，有他們攔截，大量的身影被強行阻斷在這裡。

越來越多的人清醒了過來。

守仁道長看著這一幕，臉上忍不住露出了笑容，總算是攔住了，總算是攔住了……

“怎麼回事？為何停止了？明明那陸野快窮途末路了，我看他的臉已經蒼白到極致，那消耗精血本源的遁術，絕對堅持不了太久。”

“繼續追殺啊，都到這一步了，我們和陸野已經不死不休，怎麼可以停止，等到他成長起來，這傢伙絕對會清算我們！”

“守仁道長，怎麼回事？你這是放虎歸山！”

“閉嘴，合著你沒有沖在最前方，那陸野依靠大陣，殺了多少強者了？你能確定他快要撐不住了？”

“可是明明就是快撐不住了，差一點，就差一點，都怪……”

有巨擘冷冷的看了那人一眼，那人一驚，後邊的話沒有說，可神色還是有些憤懣不平。

而這說話之人，僅僅是輪迴境。

一個輪迴境，竟然就敢抱怨天地境的巨擘。

守仁道長嘆了一口氣。

“諸位，那陸野絕對沒有這麼簡單，他當時回頭望了我一眼，那眼神之中，是殺意和淡然，完全不像是窮途末路的樣子，即便是你們在繼續追殺下去，也不可能殺掉他。”守仁道長解釋說道。

“守仁道友，你不必解釋，我們自是知道你的良苦用心，此事多謝！”

“多謝道友！”

有天地境帶頭，一部分人對守仁道長作揖。

是一部分人。

守仁道長也知道自己不可能讓所有人滿意，他的臉上帶著笑意。

“諸位不必如此，這是貧道願意做的。”

“接下來，諸位要準備如何對待這陸野？”守仁道長問道。

“還能如何對待，自然是最快速度找一個辦法，將這陸野或擒或殺，一定不能給他修鍊的時間，否則我等皆是會有大難！”

“不錯，陸野睚眥必報，乃是魔中之魔，這樣的人，是必殺無疑的。”

“可是，殺不掉啊，單單是他那一手逃跑手段，再加上他那古怪的香味，即便是計劃再好，只要靠近他，一切計劃都會失靈！”

許多人皺著眉頭。

守仁道長此時開口。

“要不然，求和如何？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能