第259章 並非是魔

========================================

求和？

聽到守仁道長的話，頓時更多人皺起了眉頭。

“他殺戮成性，乃是極端之人，一路飛升，殘害著不知凡幾，你說和他求和？那不是養虎為患？”

“他這種說的話，斷然不可能是真實的。即便是現在求和，到時候等他成長起來，必然出爾反爾，那時候後悔就晚了。”

守仁道長笑呵呵的開口。

“要貧道說，你們就是把陸野太過妖魔化了，我曾經搜索了陸野從第一重天開始，所有的經歷，發現你們說的陸野是魔中之魔，其實是不對的。”

“有何不對？他在第一重天殺，在第二重天殺，在第三重天殺，現在跑到第四重天又開始殺，古往今來，除了魔修邪修，那還有像他這樣瘋狂殺戮的，難道這還不算是魔中之魔？”有天地境生氣反駁。

“可我怎麼認為不是這樣，諸位聽我分析。”

“在第一重天之時，陸野不知為何入魔，可確實在諸多異族圍攻之下，不得已而入魔，且入魔之後，有其師尊提醒大家離開，陸野那時候已經無法控制自己，所以才大開殺戒，此事陸野雖有責任，卻算不得大錯。”

“後來諸宗強者圍攻，陸野自保引動雷劫，再後來諸宗派出散神圍殺，被陸野反殺。”

“直到異族入侵，陸野出手斬異族，且贈與宗門極多資源，護佑天下蒼生，那是陸野當稱之為善。”

“可後來呢？姜家姜蝶，無緣無故，莫名要殺害陸野，陸野憤而反擊。”

“第二重天，行八萬里，只殺來殺他之人，只為找姜蝶尋仇，你們自己想想，剛進二重天就被那麼多人殺，難道也是陸野的錯？”

“第三重天，依然是姜家率先動手，陸野還手滅殺姜家，難道還手也是錯？”

“再然後陸野被傳為大能轉世，諸多強者覬覦陸野之寶藏，他再次展開殺戮。”

“現在來到第四重天，同樣是一群人堵升天池，堵升天池這是何等骯髒的行為，難不成就因為你們要殺陸野，陸野反抗了，所以他就被冠以魔中之魔的頭銜？”

“沒有這樣的道理啊！”

守仁道長說的是慷慨激昂。

他在努力的證實陸野並非是他們口中的魔中之魔。

眾人眉宇之間滿是煩躁。

陸野是不是魔中之魔，這件事重要嗎？

難道重要的不應該是陸野真的可能存在著巨大的機緣。

因為陸野所施展的術法和諸多手段，壓根就不應該會出現在下界之中。

堵升天池確實有些骯髒，可誰讓陸野是自己一人，他們堵就堵了，也不會被陸野身後的宗門勢力報復回來，怕什麼？

“守仁道友，我們也想要求和，要不然您幫我們去問問，問一下陸野可願意求和，若是願意，和了便是。”摘星宗的天地境笑著說道。

來到第四重天，許多新的宗門都出現了，而且來頭一個比一個大，你要是祖上沒有出現過皇者，你就沒有臉稱呼自己為宗門，要是沒有出過大帝，你都沒有臉說自己是頂尖宗門。

比如摘星宗，正是摘星大帝的傳承。

雖然摘星大帝都是非常古老的存在了，可是人家祖上有大帝，名聲就是硬。

“當真？”

“自然當真，您剛剛救了我們，我們還能騙你不成？”

守仁道長望著眾人，心中有些不是滋味。

他又不是傻子，已經明白這只是這些人的推託之辭，可他真的不願意生靈塗炭。

唉……

罷了，自己先去問問有無求和的可能吧！

守仁道長向著陸野所在的方向飛了過去。

看到守仁道長離開，這才有天地境目眥欲裂。

“該死！該死！我師兄竟然就這般隕落！這陸野該死！”

“確實該死，可咱們必須要想一個辦法，不能再讓他像放風箏一般拉扯著我們！”

“召開會議！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這次會議，以萬古教、王家、無敵劍宗、三仙山四大勢力為主導。

萬古教被陸野洗劫了許多東西，但是現在萬古教和陸野作戰，已經有了一些經驗，他們知道陸野極其擅長陣法，陣法在多數情況下，對陸野形同虛設。

所以把許多珍貴的寶物，都提前收了起來，並沒有放在萬古教之中。

只能說是比較明智了。

而這場會議，單單是參加的天地境，有高達三十一位，算上死在陣法之中的，這次單單是針對陸野的天地境強者，就達到了恐怖的七十位。

輪迴境更是多不勝數。

沒辦法，陸野在第三重天招惹的勢力也很多，許多勢力在第三重天存在，在第四重天也存在。

而這時候，守仁道長已經來到了陸野很遠的地方。

他緩緩開口。

“守仁，見過陸野道友。”

陸野沒有睜開雙眼，對於這個和自己同病相憐的傢伙，他給予了回應。

“你是來求和的？”

守仁道長微微一驚。

“你怎麼知道？”

“守護大道，向來如此。”

守仁道長……

“你剛飛升第四重天，便已經認識我了？”

“並不認識，但是從你的身上，我感受到一股熟悉的守護大道的氣息，和我的一位故人很像。”

守仁道長聞言，情緒突然變得有些激動。

“這世上，當真還有其他人修鍊守護大道？”

陸野睜開了雙眼，他的面容已經變得微微紅潤，不再像之前慘白的好像一個鬼一般。

守護大道，現在只有守仁道長修鍊了。

“有。”

“哈哈哈，太好了，太好了，吾道不孤，吾道不孤啊，哈哈哈……”

守仁道長突然笑了起來，笑的極為開心，笑的面容扭曲，漸漸的，笑聲似乎變成了哭聲，笑臉也漸漸的變成了哭臉。

“我能見見他嗎？”守仁道長問道。

陸野沉默片刻，才緩緩的開口。

“他死了。”

守仁道長的眼睛都變得明亮起來。

“為何死？”

“守護住了他人，未曾守護住自己，自以為守護了自己的愛人，卻被愛人所殺。”

守仁道長的眼神變得黯淡。

簡簡單單的一句話，守仁道長卻彷彿能夠感同身受，他僅僅是想一下，就感覺自己的心都在作痛。

守護大道，最重情。

若非重情，也不會走這大道。

可最重情的人，卻被情所殺。

“那道友，可同意求和？”

ps、四更失敗，明天繼續衝鋒！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦