第260章 良言難勸

========================================

可願意？

陸野當然是不願意的，而且他也很清楚，現在的求和只是守仁道長的一廂情願。

那群人，有一個算一個，想要求和的人，可是少之又少。

不過看著守仁道長，陸野總覺得有那麼些許同病相憐。

現在的守仁道長如此可笑模樣，上一世的他，不也是這般可笑。

也就是陸野擁有系統。

但凡是沒有系統，陸野指不定過得多麼凄慘。

“道長，他們若是每一個宗門，願意出一百萬枚極品靈石，我便同意求和，但是我對你有一個要求，你先不要告訴他們，我的同意求和條件，先問問他們願意為了求和而付出什麼？”

對於守仁道長，陸野已經想好了如何對待。

等到他的實力提升，他真正有鎮壓天地境實力的時候，他會出手。

廢了守仁道長的守護大道。

沒有人比陸野更清楚守仁道長心中所想。

他內心真的是掙扎。

一邊厭棄守護大道，一邊又不敢捨棄守護大道。

他深處在泥沼之中，每一次受到委屈的時候，都在瘋狂掙扎，可是越是掙扎，陷得越深。

守仁道長得到陸野的回復，並沒有想象中的那般開心。

他不是傻子。

陸野的意思他明白。

可修行這大道的人，內心總是充滿希冀的。

哪怕他能夠預想到接下來的結局，可是他還想去試試。

“貧道告辭！”

陸野點頭。

“慢走。”

守仁道長離開了。

他就說，陸野不是魔中之魔，從和陸野的交談之中，他能夠隱約的感覺到，陸野好像也是一個可憐之人。

這個世界，到底是怎麼了？

守仁道長找到了蒼莽山，諸多強者將蒼莽山當做臨時駐紮點。

“諸位前輩，守仁道長回來了。”

有領域境前來彙報。

王家王翼開口，“讓他進來。”

守仁道長快步走了進來，神色微微振奮。

“諸位，好消息，好消息，那陸野，同意求和！”

這句話出來，頓時一個個巨擘相互對視。

“他當真願意？”王翼問道。

“親口所說，願意！”

“哈哈哈，既然願意求和，那便是一件好事，我等也不想人族自相殘殺。”三仙山鴻天道人笑著說道。

“不錯，他若是願意付出一些代價，求和也是無妨，他只要願意拿出來他的諸多神通和成道之法交出來，我無敵劍宗和他和平相處倒也無妨。”

“我對成道之法並不感興趣，反而對他前世所留下來的寶藏有些感興趣，也不用讓他把寶藏全部交出來，只需要讓我進寶藏挑選一番，那今後無敵劍宗也願意和他和平共處！”

“要我說，寶藏他就不必要了，他既然擁有前世的諸多手段，即便是沒有寶藏也可以快速成長！”

眾人你一言我一語。

守仁道長都聽沉默了。

不是……

不是咱們在向陸野求和？

怎麼現在變成讓陸野拿東西了？還寶藏他就不必要了。

一個宗門名為天陣宗，也是屬於四重天的一流宗門，此時卻有天陣宗的太上長老章尋左開口。

“守仁道兄，那陸野求和，開出了什麼要求？”

他說的是要求。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

守仁道長長長的嘆了一口氣。

“他說，每個宗門，一百萬極品靈石，願意拿出來靈石的，之前恩怨，一筆勾銷。”

“一百萬靈石？是不是太少了，我們缺的又不是靈石。”

守仁道長眼中已經露出了怒意，聲音變大三分。

“是我們向他求和，不是他向我們求和，這一百萬極品靈石，是需要你們給他的，不是他給你們的，還一百萬靈石太少？現在還少不少？”

“啪！”

一張木桌被拍的粉碎。

“倒反天罡，倒反天罡了，若不是我們被道長攔截，他都已經死了，現在竟然還說什麼讓我們向他求和？還要我們拿出來一百萬極品靈石？他是倒反天罡，異想天開！”

“守仁道長，也不是我說你，這麼離譜的條件，你應該當場駁斥的，我們是強的一方，怎麼可能強的一方向弱的一方求和？”

“沒錯，諸位可以放棄不切實際的幻想了，除魔之事，是所有人的責任，我們應當同心協力，共誅此魔！”

守仁道長退了一步。

看著這群情激動的眾人，聽著他們的咆哮。

守仁道長最後說了一句。

“誰若是想要求和，可以找我……”

“守仁，你敢在這亂軍心！”王翼一聲怒喝。

守仁道長……

他不再言語，默默退出。

一人站在雲端，望著這一望無際的大地。

五重天之下，都是一整塊巨大的大地，而五重天之上，包括五重天，已經是星辰，是虛空。

四重天陸地面積最大。

五重天虛空最多。

沒有人知道這一刻的守仁道長在想什麼。

上一世，有時候陸野也是這般，獨自一人在星空之中，靜靜的看著星河流轉。

別人以為他在悟道。

可他自己卻明白，他是在迷茫。

“道長！”

一道聲音突然響起。

守仁道長看了過去。

來人赫然是天陣宗章尋左。

“道友何事？”

“這是，一百萬極品靈石，麻煩道友幫我轉交給陸野道友，此次行動，是我天陣宗利欲熏心，對於陸野道友造成的麻煩，深表歉意，我天陣宗接下來會停下一切針對陸野道友的行動，還望陸野道友海涵。”章尋左態度誠懇的說道。

守仁道長一愣。

隨即大喜。

“道友！”

他握住章尋左的手。

原來，這世間，還有值得他守護，讓他能守護的存在。

本來道心有些不穩的守仁道長，道心再次變得堅固。

嗯，守護大道就是這樣。

哪怕是被傷的遍體鱗傷，可只要有一縷曙光，就會讓人忘記傷害。

“麻煩道友幫我問一下，可還有其他的宗門願意求和？”

章尋左卻連連搖頭。

“道長已經說過了，他們不願意求和，那是他們的事情，我實在是管不到，還請道友體諒。”

守仁道長是守護大道，他又不是守護大道。

其他人的死活，和他有什麼關係？

良言難勸該死的鬼。

他們執意要殺陸野，想要獲得陸野的寶藏，那就讓他們殺去唄。

反正死的又不會是他！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!