第261章 復仇不隔夜（一更）

========================================

又有兩個宗門，悄悄的找到守仁道長。

願意和陸野和解。

可只要守仁道長讓他們去勸說其他的宗門，他們連連拒絕。

開玩笑，怎麼勸？

勸不成無功而返。

勸成了到時候他們萬一沒有獲得收穫，他們還會怪你呢！

這種吃力不討好的事，除了守仁道長，沒有人會做的。

守仁道長還是沒有忍住，再次下去勸說。

“守仁，你是要和天下為敵嗎？”王翼怒吼道，雄渾的氣息爆發，已經有了要對守仁道長出手的架勢。

“諸位，可還有人願意求和，只需要一百萬極品靈石，真的不算多。”

看到守仁竟然搭理自己都不搭理，王翼悍然出手。

“轟…”

守仁道長被打的倒飛出去。

他也沒有再回來，轉身離開。

雖然還替那些執迷不悟的人而感到惋惜，可他真的已經盡了自己的全力。

他一路飛行。

來到了陸野的安全位置之外，開始傳音。

“道友，道友，有六個宗門願意退出，我已經把他們所願意賠償的靈石拿了過來。”守仁道長有些興奮，臉上帶著笑容說道。

陸野笑了笑。

“累嗎？”

守仁道長臉上的笑容戛然而止。

這個陸野，看來真的是有一個守護大道的朋友，每一句話都可以刺進他的心窩子，若是不非常了解守護大道，絕對無法做到。

“總歸是有收穫的，不是嗎？”

“好，六個宗門的名字告訴我。”

守仁道長急忙告知陸野六個宗門的名字，陸野也是給了守仁道長一個面子，這六個宗門，恩怨一筆勾銷。

他不斷的在恢復自己的本源。

本源雖然難以恢復，可他同樣有秘法，恢復起來比正常恢復速度提升了十倍都不止。

只要給他足夠的時間，他就可以快速恢復。

一邊恢復，陸野也在一邊布置大陣。

不是改良，是他親自布置的大陣。

此陣，名為九日離火焚世大陣。

屬於殺伐力拉滿的陣法，上一世陸野就曾經依靠這大陣，硬生生屠滅了整個魔族十分之一的人口。

其中甚至有皇者都被大陣磨滅了。

當然，現在材料不充足，陸野只能布置一個不是特別完整，威力也弱了一些的九日離火焚世大陣。

今人布置的陣法，可不比先人的陣法要弱。

一切都在發展。

而那邊討論的會議，也討論的差不多了。

六個宗門選擇退出，在眾人鄙夷的眼神之中撤離。

陸野是大能轉世不假，現在眾人知道的是陸野上一世最起碼是個大帝。

可轉世而來的大帝，有什麼好畏懼的？

即便是轉世而來的天尊，沒有強大的身份背景，在實力弱的時候，照樣可以斬殺。

若是是個大帝轉世，就沒有人敢動手，那是個大帝都轉世了。

為何許多大帝或者天尊，都是想要活出第二世，而不是轉世重修，就是因為轉世的風險太大了。

他們商討的對策是這般。

首先，他們準備先讓各大宗門，先把護宗大陣，輕微的改動之後讓陣法失靈，如此一來，陸野就不太可能借用宗門大陣的力量來殺他們。

其次，他們出動了初始之寶，這種在第四重天都是最頂尖的寶物。

一寶名為神話鍾！

一寶名為諸天網！

一寶名為捆仙繩！

全部都是遠程攻擊的寶物，若是后兩種無法將陸野囚禁，那便用神話鍾將陸野直接震碎。

他們就不信，這初始之寶，各個都是恐怖的存在，屬於頂尖宗門的鎮宗之寶，這玩意都掏了出來，還無法滅殺一個通天境？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

突然，一個強者的鼻子動了動。

血色，開始在他的眼中翻湧。

他瘋狂之前，發出了一聲怒吼。

“陸野來了！”

“轟！”

一道紅光，劃破天空。

在蒼莽山四周快速的轉了一圈，一時間，無數身影騰空。

陸野還沒有完全恢復，但是陣法已經布置完成。

他深知，先下手為強，後下手遭殃的道理。

“吼！”

怒吼聲驚天動地。

什麼神話鍾，什麼捆仙繩，在這一刻，全部被拋在腦後，他們只有一個想法，那就是吃了陸野，吃了陸野！

陸野雙眼之中滿是冷酷。

這一次，這些人，都得死！

當血紅色流光向著九日離火焚世陣而去的時候，無數身影布滿天空，跟隨著陸野一同前往。

守仁道長隔著老遠，用神識捕捉到這一幕，身體微微顫抖。

雖然他不知道陸野到底有多強。

可是之前陸野是一直在被追殺，而現在他主動出擊了。

他的主動出擊，便說明一點。

那便是他已經做足了準備。

第四重天，要變天了。

他想要阻攔，他守護的不是這些人，而是天下蒼生。

若是這些人全部死亡，到時候會出現什麼樣的景象？

沒有強者坐鎮的第四重天，那將會成為妖魔的樂園。

屆時，黑雲將布滿天空。

血色將浸染大地。

可是，他能怎麼辦？

他沒有辦法！

他沒有任何的辦法！

他只能跟著，看著。

其實不只是他在看著，一部分沒有參加的勢力，六個剛剛撤離的宗門，各大參加的宗門。

都在用秘法，用秘寶，關注著這件事。

之前陸野藉助兩個宗門的大陣，就絞殺了很多強者。

而現在，看著那烏泱泱的人群，看著那漫天的流光，全部在追逐一個身影。

那血紅，刺目！

突然，血紅色消失。

陸野出現在九日離火焚世陣之中，人皇幡獵獵作響。

咕嚕……咕嚕……咕嚕嚕……

人皇幡又是興奮，又是恐懼。

興奮的是，它又要吃飽了，自從楚靈的靈魂化為主魂之後，兩個主魂吸納了海量的靈魂，他第一次跟著陸野之後感受到飢餓。

而陸野之前又投餵了它一堆靈魂，又被兩個主魂吸收了大部分。

它雖然不餓了，可還是沒有撐。

而現在，它要感覺到撐了。

太多了！

這麼多強者！

它得吃多撐啊？會不會把幡給撐爆啊？

一顆太陽，從大陣之中，冉冉升起。

緊接著，第二顆，第三顆，第四顆……

九輪太陽出現在天空之上，刺目的光芒讓空間扭曲，照耀廣袤的天地。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能