第262章 清凈了（二更）

========================================

“那是……什麼……”

守仁道長一個天地境，此時竟然伸出手，遮在自己雙眼上方。

太刺目了。

九個太陽，在散發著熾熱的光芒。

大地乾裂，虛空扭曲，河流蒸發。

太陽之間相互聯繫，上千萬的極品靈石在這一刻同時化為齏粉。

所有的陣基都在燃燒。

漫天的大道紋路在虛空之中煉製，形成了這世間最可怖的景象。

“那是什麼……”

不只是守仁道長發出了這樣的疑問，許多關注著這場戰鬥的勢力，關注著這場戰鬥的人，都是忍不住發出這樣的疑問。

他們雖然問出了這樣的問題。

可心中卻已經有了答案。

那是……死亡！

看著那數不清的流光，向著那九輪可怕大日沖了過去。

太多的人，臉上都露出了驚悚。

“不！”

“不要過去！”

“不能過去！”

“老祖，醒醒啊！不能過去！”

“怎麼會有那麼可怕的大陣？為何會有如此可怕的大陣？那千刃宗的陣法，不是萬劍戮天陣，這是什麼大陣？”

“是他，是陸野，是陸野在這麼短的時間之內布置的大陣，老祖，別過去啊！”

可是，一聲聲驚恐的怒吼，卻永遠不會傳入那些人的耳中。

即便是傳入，他們也不會停下來。

太香了，實在是太香了。

陸野這一次，沒有再讓這群人把他的肉身打碎。

因為九日離火焚世陣的開啟，需要一定的時間，威力又可怕，他擔心一個不小心，自己也會被燒成灰燼。

陸野都沒有冒險，便可以知道，這次的殺機到底是有多麼強烈。

當第一個流光衝進大陣之中。

九日突然開始旋轉，龐大的九個太陽形成了一個圓環，將第一個身影圍住，下一刻，九日中間，刺目的白光，幾乎讓所有人都忍不住閉上了雙眼。

太亮了。

一雙雙血紅的眼睛，瘋狂流淌淚水。

甚至有人當即就瞎了。

可還是無法抵擋他們的熱情。

前仆後繼，飛蛾撲火。

一個身影進入，在白光的映照形成最後的黑影，黑影又化為了飛灰。

人皇幡已經迫不及待的沖了過去。

這陣法的威能太恐怖了，靈魂都可能會在這可怕的溫度之下化為灰燼，它必須要儘快吸收靈魂。

“叮叮叮……”

多數米粒大小的空間石落在地上，戒指上的寶石也好，戒托也好，全部化為了飛灰。

只有這空間石留存下來。

這玩意質地非常堅硬，就好像沙子一樣，每個都是米粒大小，甚至更小。

有人曾經做出奇思妙想，那就是空間石既然這麼堅固，那我用空間石製成一個盾牌行不行？

答案是，不行！

因為每一顆空間石都是顆粒分明，你壓根就無法切割，無法相連。

用盾牌不行。

倒是有人用空間石當暗器，只要力量足夠大，配合空間石那種堅不可摧的特性，殺傷力相當恐怖。

陸野其實就能這樣干。

真是一場璀璨的煙火啊！

一把火，無數強者化為飛灰。

不過這一幕還是不能和當初滅殺魔族的時候那一幕相提並論。

當初那九輪太陽，比真正的太陽星還要巨大，還要熾熱。

宇宙星空，無數的人都看到了那九顆燃燒的星辰。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

那才叫壯觀。

但是陸野已經心滿意足，能夠在這有限的條件之下，製成一個這般陣法，相當可以了！

“別進了！別進了！”

“老祖，別進來！”

“師兄！師姐！”

“父親！”

“長老！”

“別進了！”

第四重天，在這一刻哀鴻遍野。

太多的人目眥欲裂，雙眼滾滾落淚，大聲嘶吼。

他們恨！

恨自己的親朋好友，恨自己的晚輩長輩選擇去殺陸野的時候，他們為什麼沒有攔住。

他們恨！

恨陸野為何如此狠心，如此強大，他們壓根就無法想象一個通天境，能夠完成這樣的壯舉！

他們恨！

恨自己無力，恨只能眼睜睜的看著那一個個他們身邊的人去送死！

不過不必擔心。

因為他們的恨可能只是一時的，或許用不了多久，他們就會在人皇幡之中團聚，到時候又是闔家歡樂的景象。

前提是他們足夠爭氣。

因為不夠爭氣的話，他們的靈魂將會成為養分被投餵給兩個主魂。

咕嘟嘟……

咕嘟嘟……嘟嘟……呃……

人皇幡紫氣流淌，一大股一大股的往外冒。

楚靈和姜蝶的靈魂出現，直接開始生吞靈魂，幫助人皇幡減輕壓力。

太多了！

太強了！

人皇幡散發出刺目的紫色光芒，它又開始了進階。

不得已不進階，無法容納了！

咕嘟嘟……

因為蒼莽山距離這裡並不是特別遙遠，所以眾多強者，無論是天地境，輪迴境，還是領域境，大家跟的都挺緊。

九輪太陽雖然快速變得暗淡，可還是在最後熄滅之前，把所有的強者全部焚盡。

陸野撿起來地上所有的空間石，又看了一眼眉頭緊皺，胖了一圈的楚靈和姜蝶，最後把不停翻湧紫氣的人皇幡拿在手中。

“主人，主人，穩一點，別……別顛……顛我……咕嚕嚕……”

稚嫩的聲音出現在陸野的腦海之中。

咦，器靈可以說話了？

主人叫的真好聽，不像是狗系統，天天叫宿主，連聲主人都不願意叫。

放心，主人一定會把你養的白白胖胖。

他的身影化為流光，快速消失。

天地變得安靜了下來。

此處的大地，已經被可怕的高溫蒸發成琉璃狀的存在，整個大地都成為了一塊巨大的玻璃。

空氣在扭曲。

空間在顫抖。

可怕的高溫向著四面八方散去，整個第四重天的溫度好像都開始變高。

這一下，北寒之地可能會溫暖一些。

等到陸野徹底離開之後，守仁道長的身影出現在這裡。

看著這大地，看著這天空。

守仁道長滿是無奈，可是他不得不承認，無奈之餘，他的心中竟然還出現了少許，變態的高興……

他沒有第一時間調整心態。

沒事，簡單的放鬆一下，也挺好的。

都死了。

自己也救了六個宗門，算得上不錯了，接下來該怎麼辦啊？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用