第263章 奇怪的來敵（三更）

========================================

“真是麻煩。”

陸野因為成道之香的原因，他想要隱藏實在是太麻煩了。

佔據了如此龐大面積的成道之香，只要有生靈進入成道之香的範圍，那麼必然會受到成道之香的影響。

陸野儘快清點戰利品。

不得不說，是真的多。

他思索一番，找到了一處貧瘠之地，先是設下防禦陣法，阻礙弱小生靈的到來，又以人皇幡為主陣基，設下魂海幽冥陣。

要是有強者進攻，可以殺一批，延續片刻時間。

通天境的實力還是太弱了。

抓緊時間修鍊。

第四重天，此刻一片哀鳴。

大量的強者死亡，讓各大宗門，滿是縞素。

有些宗門，更是強者死絕，從一方區域的霸主，瞬間降落成中等勢力，甚至是底層勢力。

顯而易見，整個第四重天，怕是多數都會大換血。

新的勢力崛起，舊的勢力沒落。

更多的人在謾罵陸野，詛咒陸野。

甚至有不少擅長詛咒的咒術師，已經被人聯合起來，想要把陸野給咒死。

他身上有特殊的香味，靠近就會失智。

可遠程詛咒，可以進行吧？

可惜，關於陸野，他們知道的太少了，包括陸野的生辰，他們也沒有陸野使用過的物品，沒有陸野的血肉。

詛咒這個東西，也不是莫名就可以詛咒的。

需要一定的聯繫。

不過很快，咒術師就得到了陸野的生辰八字。

是從第三重天傳上來的。

可是這些咒術師看到生辰八字，略微有些茫然。

這八字，有些奇怪吧？

這公元一九九九年，是什麼時間？

還有這樣的年份？

“誰給的？”有咒術師好奇的問道。

“第三重天的一個女人給的，她極其確定，這就是陸野的出生時日，是陸野親口所說。”

“可這公元一九九九年是……”

“或許是一個偏僻地方的說法，你試試能不能行！”

“先試試吧！”

有咒術師開始嘗試，憋了半天，無果。

不是，這一九九九年，他們連是什麼時日都不知道，如何鎖定啊！

“沒辦法，只能用另外一種法子了，你們可尋找對陸野仇恨最深之人，既然已經結仇，必然有因果關係，我們藉助因果線鎖定對方，再進行咒殺，有可能會成功！”

即便是陸野一而再再而三的殺戮，他們依然不認為陸野是強悍的，陸野只是在藉助陣法而已。

沒有陣法，陸野的實力也就那樣。

現在趁著陸野還未曾真正成長起來，再不殺他，他成長起來，誰還能敵？

於是，一個個對陸野苦大仇深的人聚集到一起。

足足十三名咒術師，各個實力強大，藉助因果線，開始咒殺陸野。

陸野當然不知道別人要咒殺他。

不過很快他就知道了。

突然一股力量，出現在陸野的周圍，陸野睜開雙眼。

萬古天驕榜的力量？

萬古天驕榜乃是混沌至寶，珍貴異常，陸野將自己的名字烙印在其中，萬古天驕榜可能在其他的地方幫不上你，可若是在因果上，絕對會守護。

如若不然，怕是多數人都不敢上榜，上榜也不敢留下自己的名字或者常用代稱，在九天形成之前，那是真的會被咒死的。

起初的萬古天驕榜還未曾有這樣的功能。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

可是上榜一人，便被咒死一人，萬古天驕榜一度被稱之為萬古第一毒榜。

於是，萬古天驕榜痛定思痛，好好的進化了一番抵抗詛咒的能力。

陸野看到突然浮現的萬古天驕榜之力一愣。

這是……

有人在詛咒自己？

陸野猛然拍了一下自己的額頭，有時候大道太多，也不是特別好的事情。

比如這詛咒之道，他也挺強的，可是他上一世也不是暗戳戳詛咒別人的人，用的很少。

現在既然有人在詛咒自己，那自己完全不介意反擊一下。

陸野口中吐出精血，雙手快速結印，天地間一股奇異的能量匯聚而來。

一道道玄妙符文快速出現。

幽綠之中泛著淡淡粉紅的詛咒之力不斷的衝擊在萬古天驕榜的護盾之上。

陸野積攢了大量的詛咒力量，此咒，名為黑死！

一指點出！

剎那間，詛咒跨越無窮空間。

“啊啊啊……”

負責提供因果線的這些修士紛紛慘叫，他們的身體開始快速腐爛融化，極度痛苦。

不出片刻，就沒有了氣息。

咒術師臉色大變，瘋狂保護自身，可是身上也出現了大量的斑點。

這只是一個小插曲。

不過卻給了陸野提示，他在這裡修鍊，反正有系統一鍵修鍊，閑著也是閑著，完全可以有事沒事詛咒詛咒別人。

咒死了有些可惜，人皇幡拿不到靈魂，自己拿不到儲物戒。

可以咒個半死。

這時，腳步的聲音突然響起。

陸野？？？

當聽到腳步聲的那一刻，陸野一度懷疑自己是不是出現幻聽了。

不是，自己成道之香在身，誰聞到這股香味不得發狂？

皇者都不見得能夠頂得住，大帝都有可能中招，現在在第四重天，所有人聞到這一股香氣，怕都是會發出可怕的轟鳴聲向著自己衝過來吧？

結果，現在，有腳步聲？

陸野微微感覺驚悚，目光如炬向著腳步聲傳來的位置看了過去。

人皇幡舞動，剎那間魂海幽冥陣全力啟動。

一個全身籠罩在黑色斗篷之中的人，就出現在魂海幽冥陣之外。

她抬頭，露出了一張漂亮且張揚的艷麗面容。

陸野看到這張面容，瞬間就知道了。

原來，是天門的人！

老對手了！

怪不得能夠屏蔽成道之香的影響。

不過，天門的人為何現在會找上自己？

黑色斗篷舞動，女子身影已經穿過魂海幽冥陣，一掌重重的拍向陸野的胸膛。

陸野二話不說，天魔化血遁！

一道大網，從上而下，結結實實的把陸野網住。

陸野的氣息暴漲，逃好像逃不掉了，萬魂幡發出凄厲的尖嘯。

女子身體一頓，眉頭皺了起來。

萬魂幡經過不停的進化進化進化，威力大的驚人，即便是天地境，也會受到巨大的影響。

陸野的雙眼變紅，身軀幹癟，雙臂卻變得無比巨大。

而在他的身後，一個陸野，兩個陸野，三個陸野……

一道道陸野的身影出現，又鑽進陸野的身體。

“天尊拳！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能