第264章 天門（四更）

========================================

天尊拳！

怒吼聲震動四野。

陸野這一拳，可以說是他重生以來，最強的一拳。

天門的人，值得他這般針對。

上一世，他就是和天門死仇，天門極為神秘，幾乎是遊離於常規的九重天之外。

完全化為血紅色的拳頭，瘋狂的向著女子砸了過去。

虛空扭曲。

女子臉上的肉都在微微抖動。

黑色長袍更是向著後方狂飛，勾勒出其妖艷的身材。

“嘭！”

掌與拳碰撞。

女子一步後退，艷麗的面容之上染上了些許的紅色，她的眼中露出了一縷駭然。

這是通天境？

無量天尊，這特么是通天境？

姜蝶和楚靈同時出現，化為兩股黑霧向著女子身體鑽了過去。

女子黑色長袍舞動。

黑霧被攔住，卻又聽到兩聲尖叫。

陸野再次攻來，一步踏出，氣息增長，連續三步，氣息提升了一大截。

女子徹底綳不住了，周身猛然化為玉色。

“咚！”

女子周圍的虛空，這一刻都出現了縫隙，狂暴的力量讓大地都塌陷，可是女子這次卻一步都未曾退。

她眼中露出了一抹慍怒。

一股強烈的罡氣驟然爆發，陸野身體被震飛出去，鮮血狂吐。

可是楚靈和姜蝶兩大主魂，壓根就不受罡氣影響，眼看著就要觸碰到女子的身體。

黑袍飛出，一舉將兩個主魂蓋住，她一掌拍出。

“轟！”

陸野轟然炸碎。

成道之香瘋狂綻放，陸野破碎的身軀全部化為血水，最終形成滴溜溜的血丹，血丹爆發出刺目的血光。

“等一下，我沒有惡意！”

女子這時候急忙開口。

她可以感覺到，這大網壓根就無法攔住這一個血丹，不能讓陸野跑了。

陸野卻沒有搭理，血丹剎那間化為流星，狠狠地撞破大網，消失在天地的盡頭。

人皇幡見狀，召回兩大主魂，化為紫氣，縹緲消失。

林初月不由得跺了一下腳。

“在幫你釋放成道之香難道都看不出來，跑什麼跑？”

黑袍舞動，林初月消失不見。

陸野一口氣逃了非常遙遠的距離，逃的血丹都黯淡了。

裡邊的陸野元嬰也是臉色蒼白。

這是天魔化血遁的進階版。

每次使用，都會消耗陸野八成的本源，但是效果也是強的可怕，那初始之寶的大網都被血丹給撞破了。

好像對方確實沒有準備殺自己。

那一掌如此可怕，卻只是將自己的身軀震碎，而沒有繼續碾壓。

自己和天門，嗯，今生又沒有過節。

上一世自己倒是把天門給干碎了，因為天門這個組織，是守護天道的組織，而陸野上一世都帶著系統竊取天道，讓系統取而代之了，自然是要先把天門干碎。

等等……

守護天道？？？

“系統，你的人？”陸野問道。

“叮，不是啊！”

“那你幫我問問是不是祂的人？”

“叮，我問問。”

第九重天！

一個風朗月清的白衣男子，眉心有玄妙紋路，突然睜開了雙眼，抬頭望去。

他明顯有些驚訝。

天道，第一次主動聯繫他。

天道，竟然主動聯繫他了。

“不知，我幫你問問！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

第八重天，有人睜開了雙眼，啊？第四重天的事，也讓這位關注？這未免也太小題大做了吧？

不過既然這位都問了，他自然是不敢怠慢的，急忙詢問。

第七重天的人？？

第六重天？？？

第五重天？？？？

第四重天，“哦，這個陸野啊，我們想要吸納其為天門的成員，我們查看天書得知這中成道之香之人，想要釋放，需要在其沒有準備的情況下打碎他的身體，所以就讓林初月去了。”

這個消息一層層傳遞。

“叮，宿主，查到了，他們是想要把你吸納進天門，他們查天書發現可以通過打碎你的身體來幫你釋放成道之香，所以沒有提前和你打招呼。”系統道。

原來是這樣……

不過，天門的人竟然知道如何幫自己釋放成道之香？

天書？

系統搞出來的？

說實話，那女人的行為，確實容易讓人誤會。

給她那一拳，不算虧。

別看那女人看著風輕雲淡，用玉體……嗯？

用玉色的身體擋住了這一擊，陸野可以肯定，女人肯定受創不輕。

那天尊拳勁可以長時間的折磨她，疼痛之劇烈，不弱於每時每刻都在痛經，又或者是乳腺增生時做彩超的疼痛。

能怪他嗎？

這時候人皇幡快速飛了過來。

這一戰，人皇幡的猛已經開始初步體現，那女子的黑袍絕對是一件很厲害的寶物，若非是有黑袍存在，單單是人皇幡，就足夠她喝上一壺。

陸野還挺不好意思的。

確定林初月沒有惡意，陸野恢復傷勢，等待著林初月的到來。

到時候自己可以幫

林初月此時捂著自己的肚子，臉色難看。

可怕的拳力，震碎都無法震碎，一直在她的腹部肆虐。

她想要磨滅這一股力量，怕是也要耗費不短的時間。

一個通天境！

好一個通天境！

本以為陸野就陣法造詣強大，卻沒有想到，他的單獨搏殺能力這麼強。

也幸虧自己是天地境，還有寶物在。

若非如此，陸野敢殺巨擘！

完成了一次幫陸野釋放成道之香，林初月準備這次再見面就直接表明自己的來意。

天門的誠意已經表現出來。

他應該不會拒絕吧？

林初月開始探查陸野的蹤跡，在陸野沒有特意隱藏的情況下，很快她便聞到了成道之香。

她的眼睛變紅，不過下一秒，她的生命氣息就全部消失，就好像不再是一個生靈。

“陸野道友，不要誤會，我是天門的人，這次是帶著善意而來，剛才對你動手，只是想要幫你。”林初月開口說道。

陸野還在一點點的恢復人形。

肉身破碎沒事，好恢復。

可是動用了第二階段的天魔化血遁，那就不一樣了。

“我已經知曉。”

陸野點頭。

“道友知道我天門的來歷？”林初月問道。

“不知。”

陸野假裝不知道。

“我天門，乃是天道所屬，為守護天道而存在……”

陸野聽到守護這兩個字，腦瓜子都疼了起來。

“停停停，別這樣說，換一種說法，別守護守護的，我難受。”

這是屬於守護應激後遺症了。

“呃，好吧，其實天門就是通過幫助天道而換取天道獎勵的組織，組織裡邊各個是人才，說話還好聽，道友可願意加入我們？”

這麼說不就好了。

陸野剛想拒絕。

“叮叮叮，香宿主，乖宿主，好宿主，加入好不好～”

陸野……

你們說，面對狗系統的撒嬌，能拒絕嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!