第265章 天道也來了（五更）

========================================

陸野沉吟。

“請讓我思索片刻。”

“我不急。”林初月笑著說道。

陸野已經開始在和系統在心中交談。

“我加入這勢力有什麼好處？”

陸野現在是一個比較現實的人，他前世和天門的關係是敵對的，並非是誰好誰壞，只是立場不同罷了。

比如說這林初月，上一世他並沒有見過，那她就有可能是死在陸野的戰鬥餘波之中。

他要明白，系統讓他加入天門的意義是什麼。

“叮，你要是加入，那我就可能會坐穩老大的位置，現在本統子還是可憐兮兮的老二。”

陸野之前從來沒有問過系統和天道是一種怎樣的相處模式，現在聽系統一說，大概明白了。

系統以天道之力，幫助陸野重生，確實是耗費了很大的力氣。

她的許可權，直接變得比天道許可權低。

“那你為什麼平時表現的那麼牛逼？我還以為天道成為了你的小弟呢。”

“叮，本系統智慧無雙，小小天道雖然許可權最高，可智商低能，現在已經被我忽悠的……”

“叮，反正就是你加入其中，咱們兩個人統合璧，整個九重天內外還不是咱倆說的算？”

陸野明白了。

自己若是加入天門，那就成為了系統在天道裡邊安插的內鬼，可以幫助系統的許可權變高。

他和系統，向來一體。

系統能夠變強，就是自己在變強。

“可以，我加入天門。”陸野開口說道。

林初月有些驚喜。

“當真？”

“自然是當真！”

“太好了，那我幫你施加天道烙印，有這種烙印，你便有了可以隱約覺察天道意思的能力，並且天道也可以通過烙印在賞賜你天道的力量。”

“好。”

林初月開始雙手掐印，一股至高無上的波動，開始出現在林初月雙手之中，陸野對這氣息非常熟悉。

上一世還和這股力量打過。

是天道的力量。

最終印記化為了極為玄妙的一紋烙印，向著陸野飛來。

天門也是有等級劃分的。

其中一紋等階最低，許可權最低，九紋等級最高。

等階越高，和天道的聯繫便最為緊密。

“叮，宿主！”

一個稚嫩的聲音，隨著九紋烙印落在陸野的額頭上之後，出現在陸野的腦海。

陸野？？？

“叮，你怎麼跑出來了？不是讓你好好的看家嗎？”神溪桐勃然大怒。

“叮，姐姐。”

“叮，你又不聽話了是不是？”

“叮，宿主。”

“叮，這是我的宿主，不是你的宿主，你別學我！”

“叮，姐姐。”

陸野……

壞了，天道也跑過來了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不是，你們怎麼都往我腦袋裡邊扎，我腦袋裡邊是有什麼好吃的還是說什麼？

陸野嘴角抽動。

“怎麼了？”林初月被陸野這奇怪的表情吸引，好奇的問道。

“沒事，就是第一次感覺距離天道這麼近，不太適應。”

“沒事，你很快就會適應的，對了，我其實有一個非常好奇的問題想要問你，可能會有些冒昧……”

“你既然都覺得冒昧了，那就不要問了。”

林初月被憋了一下。

陸野看著林初月眼睛之中的光，在他的記憶之中，這雙眼睛，和另外一雙眼睛相重合。

握草，瓜王？

這雙眼神，赫然就是那種探究吃瓜的眼神啊！

“好吧，那我就先不問了……”

“我現在進入了天門，你是不是應該和我說說天門的具體情況了，比如說在第四重天，天門有多少人，需要做什麼任務才能獲得天道獎勵？”陸野問道。

“自然是要說。”

“天門是一個非常巨大的組織，是以第四重天為起點，一直到第九重天都有我天門之人存在。”

“而第四重天呢，目前算上你，只有三個人，別看人少，可我們都是精英，門主天下無敵，我天下第二，現在你加入，應該就是天下第三了。”

陸野……

你說，你繼續說！

“平時呢，咱們也沒有啥事，畢竟諸天都籠罩在天道之下，想要誕生一些對天道有害的東西非常不容易。”

“不過有時候還是有問題的。”

“比如現在，在南蠻之地，出現了一個黑暗神教，他們的那種黑暗，並非是常規屬於天道大道之一的黑暗大道，而是一種污染性，可以污染純凈大道的黑暗，非常棘手，現在門主已經過去清理了，咱們可以過去幫忙。”

陸野理解了，這定然是暗離的手筆。

“我這種狀態，可以去嗎？”陸野問道。

“正適合啊，我因為功法特殊的原因，可以暫時不受成道之香的影響，但是不受成道之香影響的，少之又少，門主都沒有辦法，本來他想要過來的，最終還是派我過來。”

“屆時，你引怪，我們殺人，早些將這黑暗神教清理乾淨，也算是省心。”

陸野也是許久沒有閑逛了，此時散散心正好。

“第四重天，存在著對天道有影響了，一共有三個地方，第一個就是黑暗神教，這個比較好處理。”

“第二個是苦靈洞，因為其特殊的環境，再加上曾經有強者在裡邊隕落，而形成了一種極度悲苦的洞穴。”

“這洞穴會吸收第四重天的悲苦之意，長久不散，越積越多，但是我們沒有特別好的辦法。”

“第三個地方就是沉道星，這是一個特殊的星辰，大道無法延伸進其中，可以說是脫離了天道的掌控，有可能會成大患。”

“只要處理好這三個地方，我和門主就可以愉快的飛升了，到時候你就是天門的門主，會晉陞二紋。”

林初月是一個瓜很多，比較熱心的人，源源不斷的給陸野介紹。

說實話，陸野已經很久沒有聽人說這麼多話了。

感覺，還挺有意思。

陸野的話就很少。

“那個，我能問一下，你真的是大帝轉世嗎？”

說著說著，林初月冷不丁的開口。

陸野……

你都說了，問出來這個問題，會冒昧，我都拒絕你了，你還問？

林初月臉上露出了些許的不好意思。

可是，她真的好奇啊！

大帝轉世哎，多麼新鮮啊，她哪有機會見到活著的大帝啊！

其實她是有些不相信的，可大家都這麼說，她真的忍不住。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能