第265章 會的好多（一更）

========================================

“以訛傳訛，我並非是大帝重生。”

陸野開口說道。

林初月聞言，略微有些失望，她還想聽聽各位大帝的奇聞異事呢。

陸野也沒有騙她，他的確不是大帝重生。

月紅菱她們一群才是大帝重生。

自己是天尊。

他的眉心紋路，依然是一紋的模樣，可是若是仔細的看便會發現，一紋分出了八個小小的岔紋。

極其不明顯，而又確確實實的存在。

天道都跑陸野腦海之中了，可想而知陸野的許可權有多高。

不過陸野暫時還沒有發現這個許可權有什麼作用。

“叮，你不準叮，只有我能叮，你清楚沒有？”

神溪桐還在腦海之中訓斥教導著天道。

但是這天道好像確實不是特別聰明的樣子。

“叮，姐姐……”

“叮，你不要叮！”

“叮，你不要叮……”

“叮，你要滴！”

“叮，滴，打卡成功，會不會？”

“叮，滴……”

“叮，哎呀，煩死本統了！”

陸野忍不住笑了起來，好端端的讓我加入一個天門，現在老實了吧？

原來都是系統主動找天道，現在天道主動找了過來，想要擺脫怕都無法擺脫了。

兩人一路向南。

第四重天風景多樣，有雄奇浩瀚，有柔美清新，有奇異險峻，有原始蒼莽。

這個林初月是一個瓜比較多的人。

一邊和陸野說話，一邊聯繫第四重天的門主。

門主名為醉劍道人，聽著這名字就知道這是一個什麼角色。

“門主門主，陸野已經加入了我們天門，現在你怎麼樣，探查出來黑暗神教是什麼情況了嗎？”

“唔，啊～”

長長的哈欠聲響起。

“探查了，探查了，目前還未曾發現有什麼異常，這群人也是修鍊的是正常的黑暗大道。”醉劍道人聲音朦朧的回應。

“那咱們之前不是查到過，說是有那黑暗的污染之力，可以使大道蒙塵，可以竊取天地之力？”

“是這樣的，可那只是發現兩個，我現在已經抓了好幾個黑暗神教的人，他們並沒有表現出來什麼異常。”

“肯定是有問題的，你再探查探查！”

“誒呦，小丫頭，一時間探查不動了。”

“怎麼了又是？”

“喝多了啊，腦袋暈乎乎的，只想睡覺，要不然我把門主之位傳給你，你統領咱們天門如何？”醉劍道人持續不斷的打著哈欠。

“行，那你傳給我吧，現在我就是天門門主，醉劍道人聽令，我命令你立刻探查黑暗神教異常！”

陸野不由得笑了起來。

這倆人還挺好玩。

“實在是找不到啊，上一次那兩個人若非是主動使用，我們也找不到什麼對天道有害的東西，我試了好幾次了，真的找不到。”醉劍道人無奈的說道。

“或許，可以從對方的大道下手。”陸野突然開口對著傳音石說道。

“陸道友？”

“直呼我名姓即可，陸野見過醉劍道人。”

“好好好，歡迎道友加入天門，道友說的從對方大道下手是什麼意思？”醉劍道人問道。

“他們修行的黑暗大道，只需要對方的大道抽離顯現，到底有沒有問題，一眼便可以看出，僅僅是看元嬰，是看不出來的。”陸野對於這種事，還是比較有經驗。

他推演其他大道的時候，基本上推演之前，都會提前思索一下自己的哪個敵人修行的是這種大道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

然後找到對方，借大道一觀。

大家人都很好，沒有人不願意。

“嗯？大道如何觀察？”醉劍道人問道。

“我教你一個小方法，你試試，可能會有用。”

陸野開始口述離道之術的使用方法。

其實黑暗神教這個東西，陸野不用想就知道是暗離留下來的。

趁早解決也沒有什麼問題。

“能行嗎？”

“試試就知道了。”陸野笑道。

林初月好奇的看著陸野，還有這麼奇異的神通？

還說自己不是大帝轉世？

這種離道之術，她聽都沒有聽說過。

“我去試試，等我回復！”

醉劍道人也不是懶，他是比較佛系，他各種手段已經試過了，確實無法探查出來，於是醉劍道人就不再做無用的努力。

現在有了新的手段，他自然要去試試。

很快。

“找到了，哈哈哈，找到了，果然隱藏在大道之中，好可怕好詭異的力量，簡直就是和天道之力屬於兩個極端，快過來，可以清理了。”

醉劍道人興奮的說道。

“真的找到了！”

林初月有些驚喜的看了陸野一眼。

好傢夥，把這個陸野拉進天門，果真是正確的選擇。

要不然他們兩個還真的不知道要不要消滅黑暗神教。

無論是黑暗和光明，都是天地大道的一部分。

天門是守護天道的存在，一般在沒有涉及到天道的情況下，他們很少會出手殺戮。

兩人的身影劃破虛空。

其實陸野剛才看到了一個宗門，是圍攻他的宗門之一，他本來想要順道滅掉的。

算了，給新的隊友一個好印象，改天再滅！

三人未曾會合。

醉劍道人無法抵禦成道之香的誘惑，自然是不敢接觸陸野。

“你們兩個，行嗎？”陸野上一世沒有和林初月以及這個醉劍道人接觸過，黑暗神教在暗離的幫助之下，並且融合了一部分黑暗本源的力量，絕對很強。

“你放心吸引，不必考慮我們！”

林初月倒是信心滿滿。

“行，到時候咱們公平分配戰利品，靈魂給我留著！”

“主……嘟嚕嚕……也可以，不留……”人皇幡發出了弱弱的懇求。

紫氣一陣蒸騰。

林初月看了一眼這金色的萬魂幡，看著那純正的紫氣。

無量天尊，第一次見到這樣的萬魂幡。

陸野面對人皇幡的話，表示完全聽不見，聽不懂！

人皇幡還小，不知道自己的潛力有多麼巨大。

陸野的身影化為流光，高速向著黑暗神教沖了過去。

片刻之間，一道道黑光衝天而起，陸野拿著傳音石，聽著醉劍道人的指揮，向著一處飛了過去。

他的身影劃過。

兩道身影從萬里之外極速而來，氣勢越來越恐怖。

一柄劍，一隻巨掌。

“轟！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用