第267章 多灌點（二更）

========================================

戰鬥拉開序幕。

陸野的身影停下，看著醉劍道人和林初月的表演。

兩人的實力著實很強。

屬於在天地境都是最頂尖的存在。

醉劍道人所修行的劍法，有無敵劍經的痕迹，不過和無敵劍經的大道又大相徑庭，屬於是酒劍合一，又出了獨屬於自己的大道。

這樣的人，只要不中途隕落，那未來成為一方強者多半不成問題。

而林初月所修鍊的功法，陸野沒有見過，有些像是玉魄真身，不太好說。

這兩人都走出了自己的路。

天門在招收人這一方面，還是沒的說的。

黑暗神教足足有九位天地境，竟然都被兩人壓著打，何其迅猛！

不過兩人到底攔不住所有人。

陸野也是手癢了。

“攔住天地境，放過來的交給我！”

一直在用陣法殺敵，石劍都快放生鏽了，這次可以讓石劍飽飲一番鮮血。

輪迴境都被放了過來。

不知道有意還是無意。

無妨！

陸野一聲長嘯，天尊拳開道，一拳爆開一條血路。

石劍嗡鳴。

它確實很久沒有見血了。

距離上次見血，足足有半個月的時間之漫長。

萬魂幡都吃撐了。

漫天劍光亮起，陸野衝進人群，身影靈妙變幻，猶入無人之地，劍光詭異莫測，總是可以出其不意的在致命之處。

殺殺殺！

肢體紛飛，鮮血飛濺。

一雙雙血紅的眼睛黯淡，一具具殘破的屍體墜落。

萬魂幡揮舞。

一聲尖叫！

剎那間，無數人定格，劍光猶如風暴一般炸開。

大片的人影好像是被收割稻子一般被劍光收割。

強者化為兩半。

弱者屍體炸碎。

陸野全副身心的沉浸在殺戮之中，心無旁騖。

石劍嗡鳴，極為快樂！

它再也不是那個殺人之後，連血都要用抹布來擦的劍了。

三人各殺各的。

大量的人還在源源不斷的湧入。

陸野殺的開心，殺的盡興。

“小心！”

突然，林初月發出了一聲驚呼。

因為此時，所有的黑暗之源，竟然全部從其他人的大道之中析出，形成了一滴水珠，水珠極速向著陸野飛來。

速度太快了。

兩個天地境都攔截不了。

陸野眼眸之中倒映著這一滴黑色水珠，心中產生了一種毛骨悚然的感覺。

危險！！！

太快了！

這一滴黑色水珠的速度，在這一刻甚至超過了天魔化血遁。

陸野壓根就來不及躲避，甚至來不及出全力對轟。

“轟！”

一道黑色的劫雷剎那間出現。

狠狠地劈在黑色水珠之上，直接把黑色水珠泯滅。

“叮，看到了吧？這黑暗之源壞的很，一心想著殺咱們的人，下次再碰到，你我聯手凝聚最多的力量，轟死祂！”

“叮，滴……”

“叮，不準叮！”

陸野……

可真有閑心！

殺戮繼續。

林初月剛才嚇得臉色都變了，那黑色水滴，絕對是非常危險的東西。

她都會被一擊殺掉。

結果沖向了陸野之後，卻突然形成了一道黑色劫雷，剎那間把黑色水滴劈碎？

天啦嚕！

什麼情況？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“轟！”

失神之下，一個天地境掙脫了林初月的糾纏，向著陸野沖了過去。

“別走神！”

醉劍道人一聲大喝。

“哦哦哦……”

到底是什麼情況？不是，這陸野，不是，這黑色劫雷，一般情況下，只有在第七重天的時候，才會出現黑色劫雷這種東西。

現在怎麼會出現？

醉劍道人出手，一柄劍脫手而出，向著那天地境追了過去。

“讓我打一下！”

陸野一聲大吼。

滿是興奮的沖向天地境。

無窮劍光流轉交織，形成無上劍意，向著這天地境沖了過去。

劍光所過之處，大量的人影化為血霧。

“吼！”

天地境發出怒吼。

魔刀狠狠地向著劍光劈了過來。

一刀一劍。

剎那間碰撞。

“轟！”

劍光一寸一寸的粉碎，刀光帶著天地巨力，狠狠劈了過來。

一擊，陸野的身軀爆發出血霧，石劍彎曲嗡鳴。

沒有爆！

但是成道之香還是猛烈的釋放。

更多的身影一瞬間撲了過來。

陸野化為血光，開始逃遁。

不行不行，沒有計算好力量，現在想要讓身體爆炸，還是太危險了，剛才一瞬間就有三四個輪迴境衝過來想要吃了他。

他剛才也是盡了全力。

再一次證明，他還是打不過天地境。

輪迴境都很難殺，陸野殺的雖然過癮，可是到了現在，死在他手裡的輪迴境只有一個。

境界太低了。

陸野也不失望，他提升的空間大著呢！

血光圍著林初月轉了一圈，那天地境又被拉了回去。

醉劍道人已經殺了一個天地境，對於這種意識不是特別清楚的，殺起來並不算是困難。

只要有一個天地境隕落，那剩下的只會壓力越來越小。

陸野也幫了一手，人皇幡沖向戰場。

楚靈和姜蝶衝出，瞬間融入兩個天地境的體內，這兩個天地境的靈魂都開始和他的身體產生了分離。

醉劍道人自然不可能放過如此絕佳的機會，快速出手，將兩個天地境的身軀打碎。

兩個主魂化為紫霧，紫色霧氣交織成無數鎖鏈，拉著這兩個天地境的魂魄就往人皇幡之中沖。

更多的陰魂沖了出來，其中不乏天地境的靈魂，眾多靈魂烏泱泱的一片，很快就把這兩個天地境的靈魂拉進了人皇幡之中。

林初月眼皮子跳動。

萬魂幡這種東西，她又不是沒有見過，可從來未曾見過一個萬魂幡，竟然冒紫氣。

陸野到底是從哪搞到的這些奇奇怪怪的東西？

當真是讓人不解。

這個人身上，到底藏著多少的秘密，好好奇啊！

戰鬥如此持續下去。

萬魂幡又開始在陸野的操縱之下，大肆吸收靈魂，紫色的霧氣涌動。

陸野也在操縱石劍，不斷斬殺輪迴境之下的修士。

一場大戰轟轟烈烈。

最終持續了將近一個時辰，才算是終結。

三個人都累的不輕。

親自出手，到底是沒有用陣法來的快哈！

但是過癮也是真的過癮！

看著這屍山血海，暗離留下的後手，應當也破滅了吧？

也就是在黑暗神教覆滅之後。

三人眉心的天道神紋，同時開始發出亮光。

天道的氣息降臨，最精純的力量湧入三人的體內，陸野當即開始突破，同時大量的靈石湧現。

“叮，多灌點，多灌點，要不然我笑話你小氣！”

系統開始煽風點火。

天道猶豫一下，稍微用點力。

“轟！”

陸野的身軀猶如吹氣球一般膨脹起來……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能