第268章 不可名狀（三更）

========================================

握草！

陸野一驚，丹田元嬰猛力的吸了一口氣。

大量的精純濃縮靈氣湧入它的小嘴，正常了許久的元嬰再次開始化為了巨嬰的存在。

陸野睜開雙眼，雙指併攏，快速在自己的身上點了數下，一層層光芒不斷的籠罩在他的身體。

林初月和醉劍道人從遠處同時看向了陸野。

他們兩個也在經歷天道的獎勵啊，不是，你憑啥成氣球了？

他們兩個殺的也不少……

“是不是因為他是通天境，所以同樣的獎勵，咱們可以承受，他卻無法承受如此洶湧的能量？”醉劍道人摸著鬍鬚問道。

“咱們又不眼瞎。”林初月幽幽的說道。

那麼龐大的精純濃縮靈氣，分明就是比他們的多，而且還不是多一點半點的那種多，是多好幾倍的那種多。

不是，憑啥啊？

“那他比我們貢獻大？”

“雖然他吸引黑暗神教的人去攻擊他，可是強者都是被我們殺的，也不比我們貢獻特別大啊！”

“那是……新手入門大禮包？”

“這個倒是有可能，你入門的時候有這待遇嗎？”林初月問道。

醉劍道人不由得笑了起來。

“你也有？”林初月有些驚訝。

“無量天尊，有個屁！”

林初月翻了一個大白眼，那你笑什麼？

“他真的像是眾人所說，是大能轉世嗎？”

“我問了，他說他不是大帝轉世。”林初月搖了搖頭。

“那有可能是天尊轉世呢？”

“不可能！”

“大帝數量還多一點，天尊總共就那麼屈指可數的幾個人，怎麼可能是天尊轉世，最多就是大帝轉世，天尊我連想都不敢想。”林初月頭搖的好像撥浪鼓一般。

“不過，他肯定有很多很多的秘密，我真的好想探究一下。”

醉劍道人看了她一眼。

“你可不要惹人生厭，別人可能不喜歡你探究別人的隱私。”

“我知道，我知道，我就默默的觀察，絕對不會強人所難，問東問西的。”

林初月神識盯著萬里之外的陸野，雖然距離非常遙遠，可是她卻隱約從陸野的身上嗅到了香味。

不是成道之香的香。

而是，一種，甘甜，多汁，清脆的香味。

陸野竭盡全力修鍊，系統一鍵修鍊早就已經啟動。

他的境界開始瘋狂增長。

通天境三重！

通天境四重！

通天境五重！

境界提升速度之快，讓陸野都有些心驚，可仔細查看，確實沒有什麼缺陷，這天道所獎勵的力量，只是單純的精純。

陸野懷疑，天道直接是將八重天的靈氣給灌輸下來了。

八重天九重天的靈氣，和其他層天的靈氣壓根就不是同一種靈氣。

等到一口氣提升到通天境七重，陸野才算是停了下來。

這一股天道的獎勵成功消化。

“叮，宿主……”

“叮，是滴，是滴，是滴！”

“叮，是滴……”

“叮，出來單挑啊！”

“狗系統，你不是擁有聰明的大腦袋瓜嗎？”陸野忍不住說了一句。

他發現，系統現在面對天道，就好像是一個老母親在帶孩子一樣。

她叫自己的媽叫媽，孩子也叫外婆叫媽。

死活糾正不過來。

怪不得有些抓狂。

被陸野這樣一提醒，系統終於反應了過來。

她其實就是太緊張了。

她怎麼能想到，陸野加入天門，竟然把天道也引過來了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這讓她產生了危機感，因為天道可以給陸野的幫助，可不比她小。

這明明是我的宿主！

又不是天道的宿主！

誰都別想和她搶她的宿主！

如此著急忙慌之下，系統才一而再再而三的變得焦躁。

聽到陸野的提醒，系統終於反應了過來。

“來，跟著我說，滴，宿主！”

“叮……”

“滴，宿主！”

“叮以滴……”

“滴，宿主！”

“滴，叮……”

“對，就是這樣，滴，宿主！”

在系統的慢慢誘導之下，天道漸漸的開始用“滴”來取代“叮。”

陸野也是鬆了一口氣。

雖然系統和天道的聲音並不一樣，可是他真的習慣了系統叮叮叮個不停，只要聽到叮這個語音，他就會下意識的認為是系統在說話。

還是這樣有區分一下好。

“滴，宿主……”

“對了，就是這樣的。”陸野笑道。

“滴，宿主！”

天道的聲音之中露出了些許愉快。

陸野有養系統的經驗，聽到天道的語氣，他遲疑了一下……

這種語氣？？？

怎麼有一種，求誇誇的感覺？

上一世系統求誇誇的，就是這種語氣。

“天道做的真不錯。”

“叮？”

“當然，最重要的就是系統的教導最好，系統不愧是神溪桐，我的最好搭檔！”

“叮叮叮……”

“滴滴滴……”

陸野險些想要抬手擦一下自己額頭上並不存在的冷汗。

“陸野，怎麼回事？你怎麼被天道賜予了如此多的力量？”林初月來到了陸野的面前，一臉好奇的問道。

陸野睜開了雙眼。

“不知道。”

“你真不知道？”

“不知。”

林初月撓了撓頭。

“看來應當是天道比較看中你，有可能你就是傳說中的天命之子。”

陸野點頭。

也有可能是天命之爹，不開玩笑的那種。

“接下來去悲苦洞，我們本來是對悲苦洞沒有辦法的，可你現在加入了，可以帶你去看看。”林初月說道。

陸野對此沒有太大意見。

“那就去看看！”

三人騰空，醉劍道人在最前方，距離陸野很遠，沒辦法，他又不能免疫成道之香。

悲苦洞是在東荒一個巨大的盆地之中，那盆地明明可以形成淵，可就是因為悲苦洞的存在，偏偏沒有一滴水的形成。

“因為這悲苦洞的原因，附近很大的區域都沒有生靈居住，因為一旦靠近，就容易莫名落淚，心情低落，對一切都提不起來興趣。更有甚至，直接自戕。”

陸野聽著林初月的描述，腦海之中不由自主的浮現出三個字。

抑鬱症？

還真別說，有可能！

抑鬱症對於這個世界的人來說，可能是陌生的存在，可是對陸野來說，那是真的不陌生。

很多人都有抑鬱症。

有些人是真有，大家善良對待。

有些人……不可名狀，不可言說，不可觸摸，不可直視。

跳出三界外，不在五行中！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能