第269章 區區悲苦（四更）

========================================

巨大的盆地出現在陸野的視野之中。

林初月輕輕的抽了一下自己的鼻子，眼中已經淚眼朦朧。

醉劍道人已經開始大口的喝酒。

這兩人，好像都emo了。

陸野也感覺到一股洶湧的情緒撲面而來，各種各樣的悲苦。

這麼熟悉？

聽到這個名字的時候，陸野就感覺這玩意就是匯聚了人世間情緒的力量。

現在來到這裡，果不其然。

但是悲苦洞的情況，和陸野所經受的輪迴執念相比較，簡直就是小巫見大巫。

“這就是悲苦洞……只要靠近，就忍不住想哭……”林初月聲音之中已經帶上了哭腔。

“任何人都不例外……”

說完這句話，她看到了陸野清亮的眼神，忍不住一愣。

她遲疑一下。

“想哭就哭吧，不是有句話說，男人也可以放聲大哭……”

陸野不僅沒哭，反而笑了起來。

“無妨，些許悲苦而已，我去看看。”陸野的身影直直的向著悲苦洞飛了過去。

“哎，你別衝動，嗚嗚嗚……”

林初月心急之下，直接哭出了聲，那眼淚好像不值錢一樣，不停的掉落。

“陸野，不能靠近，你會自戕的！”

醉劍道人也是急忙大聲說道。

然而陸野已經來到了洞口。

“我沒事，放心！”

他雙眼依然明亮，沒有任何要哭泣的痕迹，和哭成淚人的林初月對比極為強烈。

他怎麼會沒事？

這一刻，醉劍道人和林初月都感覺到了匪夷所思。

因為這悲苦洞的威力，他們不止一次領教過，哪怕是事先準備的再好，可只要靠近，那眼淚就嘩啦啦的不停流淌，一度認為人生無望，修行無歸，有何意義？

可現在，陸野連眼睛都沒有紅一下。

是因為他的道心堅固，還是說他生活的太幸福了？

不對吧，他天天被人追殺，從一重天被追殺到第二重天，甚至聽說他連個朋友都沒有，不會那麼幸福的。

又或者是說，他經歷過比悲苦洞所帶來的悲苦還要悲苦的事情？

所以說，悲苦洞對他的影響並不深？

當一個男人承受過雞飛蛋打之痛之後，世間好像所有的痛都不痛了。

陸野沒有在意兩人的驚訝，他看著這悲苦洞，裡邊呈現夢幻的色彩，主要是以藍色為主。

裡邊就好像布滿會發光的藍色果凍，一直有大量的悲苦氣息源源不斷的向著這裡匯聚。

陸野扔了一塊石頭下去。

“噗！”

石頭化為了齏粉。

陸野開始瘋狂往裡邊扔石頭，結果沒有一點用處。

“嗚嗚嗚，沒用的，我們也曾經想要把它給填上，可是卻做不到，嗚嗚嗚……”

陸野一拳向著裡邊打了過去。

可拳勁很快便消失了。

陸野揮手扔進去兩個靈魂，兩個靈魂哭的在顫抖，在崩碎。

他突然想到，這玩意如果沒有人管的話，是不是在萬年之後，十萬年，百萬年之後，會出現一個類似於黑暗之源的存在？

還別說，真的有可能！

不過陸野已經大概想起來解決的辦法。

此處的悲苦已經形成了一些氣候，不知道它是有意的還是無意的在吸收人世間的悲苦氣息。

它固定這個洞的位置，不被任何東西破壞。

陸野遁入地下，地下卻沒有這個洞的蹤跡。

這玩意看起來是一個現實存在的洞，實際上卻已經形成了一處特殊的空間。

入口就在這裡，你只能從入口進，其他的都沒有辦法進。

那只有一個辦法了。

陸野猛然跳進悲苦洞。

“陸野！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“陸野！”

兩聲驚呼同時響起。

一時間，海量的悲苦湧入陸野的體內，想要侵佔他的靈魂，侵佔他的思維情緒。

都來！

陸野雙眼沉穩，體內一股巨大的吸力傳出。

些許悲苦，又有何妨？

輪迴執念都拿他沒有辦法，這悲苦之意，太弱了。

不知道積攢了多久的悲苦之意，瘋狂的鑽入陸野的身體。

一股勁風吹起，一道身影沖向陸野，是曾經墜入悲苦洞的修士，現在卻被迷了心智。

一劍劃出。

這身影崩碎。

一道道身影從夢幻般的藍色之中，猶如惡鬼一般向著陸野沖了過去，這些都不是生靈，也不會被成道之香影響。

不過能夠被悲苦洞吞掉的，都是一些並不強大的存在，畢竟沒有誰家的天地境那麼傻。

陸野將這些身影全部轟碎之後，繼續吸收這悲苦的情緒力量。

他的腦海之中紛亂的出現各種各樣的畫面，可是都被陸野輕易的抹去。

曾經，這些畫面可以傷到陸野的心，那些回憶就好像是在揭陸野的傷疤。

可現在，他早已經不是之前的自己了。

哪怕是昔日遍體鱗傷，哪怕是今日千夫所指，又如何？

能如何？

吸收！

吸收！

吸收！

陸野整個人都化為了藍色，就好像變身成為了藍精靈。

“叮，宿主好藍啊！”

“滴，宿主，藍！”

使勁吸收！

一個人，能夠承受多少悲苦？

陸野可以回答，無窮無盡！

再多的悲苦，也打不碎一個強者堅韌的內心。

直到，最後一滴悲苦被陸野吸收。

陸野在洞中四處看了看，這玩意，好像是……一件寶物？

朱雀之火飛出，開始在其中燒灼了起來，同時陸野波動靈氣，以煉器時去除雜質的方式，清理了周圍的附著物。

真的是一件寶物。

年代非常久遠的寶物，甚至有可能是混亂時代更前的存在。

陸野想要煉化，卻無從下手。

不過問題不大。

“系統，推演一下！”

“叮，正在推演！”

陸野進入了推演狀態，一時之間，無數的奇思妙想出現在心中。

朱雀之火開始變幻形態。

火焰沿著紋路開始快速的穿梭，同時陸野的精血也開始跟隨著朱雀之火湧入那些紋路之中。

直到，煉製完成。

陸野的身影從悲苦洞口冉冉升起。

藍色的光芒綻放，給人強烈的悲苦之意。

“他出來了！”

林初月都覺得陸野會死在裡邊，結果陸野完好無損的出現。

“看著不像是有事，悲苦洞的悲苦，竟然對他沒有任何作用？他難道沒有心不成？”

“陸野，到底是什麼人？正常人怎麼可能會完成這樣的事情？”

而陸野此時開口。

“離遠一些，我要讓這些悲苦重新歸於世間了。”陸野開口說道。

不出意外的話。

他這一次，怕是要弄哭第四重天九成九九九的人了。

剎那間，藍光綻放。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用