第270章 全給我哭（五更）

========================================

林初月和醉劍道人聽聞，急忙撤離。

陸野閉上了雙眼，藍色的光輝，在他的身上剎那間綻放。

無窮無盡的藍色，化為漫天的光點，向著整個第四重天沖了過去，濃烈的悲苦在天地間起伏。

起初正常狀態下的修士還沒有什麼感覺，只是腦海之中閃過不少悲觀的畫面。

有一批人就不一樣了。

這批人，正是之前被陸野用九日離火焚世大陣焚滅的那群強者，他們的親朋好友。

他們前不久之前，在為自己的親朋好友的逝去而慟哭。

情緒剛剛平復。

結果現在……

有人在修鍊，濃烈的悲苦忽然襲上心頭，自己父親化為飛灰的一幕無法抑制的出現在他們的腦海。

“噗！”

一大口鮮血噴出，能量暴動，竟然有走火入魔的趨勢。

“師兄！”

一聲凄厲的大哭響徹整個宗門！

“你回來，我想你了，我想你了，嗚嗚嗚……”

有人在聚會。

突然一聲悲呼。

“師尊，嗚嗚嗚……”

眾人皆是一愣。

“元傷道友當真是至情至性，我也為之感動，嗚嗚嗚……”

“啊，你哭什麼？元傷道友師尊隕落哭泣很正常，你哭什麼？你一哭，我也忍不住要哭了，嗚嗚嗚……”

這一下，可算是炸窩了。

哭聲悲傷，快速連成一片。

有人在哭自己的師尊隕落，有人也不知道在哭什麼，反正就是哭。

還在舞池起舞的仙子能見狀，一邊舞動曼妙的身軀，一邊面面相覷。

咋了這是？

不是，你們這樣哭了起來，我們還跳不跳了？

不是，你們這群道爺怎麼回事？

她們這些舞女，各個都是身世凄慘，好賭的爸，重病的媽，練劍的弟弟和破碎的她。

她們都沒有哭，你們這些高高在上，推杯換盞的人還哭起來了。

你們哭也要給錢啊！

要是不給錢……

舞女一時之間想到了這個可能，頓時悲從心來，她們弱小，她們無力，這群高高在上的道爺要是真的不給錢，她們一點辦法都沒有。

她們好慘啊！

“嗚嗚嗚……”

“師母，師尊才剛走，咱們就做這種大逆不道的事情，我實在覺得對不起師尊。我不是人，我不是人！”

“嗚嗚嗚，你下去吧，我也覺得對不起你師尊，都是我的錯，要不是當初我耐不住寂寞，也不會導致這般大錯，嗚嗚嗚……”

“師娘你別這樣說，你越是這樣說我心中就越是愧疚，啊啊啊，我好難受，我好痛苦啊！”

“那你還不下來～”

“你腿纏著我我下不來，我真的下不來……”

兩個人本來在鬥法。

可是打著打著就全哭了。

“先暫停？嗚嗚嗚……”

“好，哭完再打……”

兩人也不打了，分別開始站在安全的地方，擦眼淚，擤鼻涕。

好端端的，怎麼就特么的哭起來？

這一哭，殺意都沒了，戰意也沒了，怎麼打？

東荒，哀鴻遍野。

真的是實質上的哀鴻遍野。

所有人都在哭，都在大哭。

痛徹心扉，垂頭頓足，欲罷不能！

很快，這股悲苦之意，不斷的瀰漫。

南蠻，各種隱藏起來的大妖哭的稀里嘩啦，不明白自己都這麼強了，為何還要藏身在深山之中。

一個個宗門哭的那叫一個難以自拔。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

西漠在哭，哭自己為何如此可憐，每天在荒漠之中，連根綠草都看不到。

北寒也在哭，冷死了，冷死了。

哭聲震天。

“別哭了，別哭了，我輩修士，道心堅固，自強不息，嗚嗚嗚，太難了，修鍊實在是太難了，我修不會，修不會！”

“我也沒啥傷心的事啊，你們都別哭了，因為你們一哭，我也想哭！”

“不對，肯定有哪裡不對，我探查一下，嗚嗚嗚……”

哭了足足有半個時辰，大家一個個眼睛通紅。

“都不準再哭了，大家都冷靜，不要哭！”

“都別哭了！”

有人抽了抽自己的鼻子，沒有忍住，又啜泣了一下。

這一聲輕輕的啜泣，頓時又引發一波新的哭泣。

哭聲震天。

陸野在萬里之外的高空好像都聽到了那巨大的哭聲。

好傢夥，誰的哭聲如此巨大？中氣十足，必然是一個強者。

林初月哭的淚眼朦朧，她其實過得挺幸福的，也沒有什麼太大的遺憾。

可那咋了？

她就要哭！

醉劍道人大口喝酒，一邊喝酒，一邊哭。

看看人家陸野，上來就幫忙解決了黑暗神教和獨立解決了將悲苦洞，再看看自己？渾渾噩噩當一個天門門主，什麼都沒辦法解決。

簡直，簡直就是沒辦法說！

只能借酒消愁，只能痛哭流涕。

全天下都在哭。

“滴，嗚嗚嗚……”

“叮，你哭啥？”

“滴，姐姐，宿主。”

得，天道也哭了。

人皇幡一陣顫抖一陣顫抖的。

“咋了，你也哭了？”陸野看著人皇幡問道。

“主……主人，嗝，撐～”

陸野……

這個是單純撐的了。

藍色的光芒綻放，融入天地之中，隨後又被天地快速的凈化。

只要這種悲苦之意沒有積攢到一起，解決還是非常簡單的解決的。

“叮，天道，灌！”

“滴，收到！”

陸野眉心神紋綻放光芒，陸野在片刻之間，再次變得膨脹。

同時林初月和醉劍道人也接收到天道的獎勵。

陸野快速煉化。

氣息瘋狂提升。

但是陸野卻有些惋惜，因為接下來只有一個問題需要解決了。

最多只能再得到一次灌溉，之後還是需要自己努力修鍊。

通天境八重！

通天境九重！

通天境十重！

還未曾到極限，再破一重！

一口氣達到了通天境十一重，陸野感覺自己真的完全明白了通天境的真意，力可通天，道可通天！

天道的獎賞被消化的差不多，陸野當即釋放朱雀真火，一大片一大片的天材地寶被扔了進去。

擇日不如撞日，今日便突破到通神境，並且凝聚出自己的第六條命。

朱雀真火熊熊燃燒。

天材地寶飛快化為藥液，藥液交織，形成一顆拳頭大小的丹藥。

陸野張嘴吞下。

呼……好燙！

突破！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!