第271章 吞道獸

========================================

光影變幻。

陸野黑髮狂舞，氣息暴漲。

而他的身體周圍，四個一模一樣的陸野，圍坐在他東南西北四個方向。

《九命不死天經》持續運轉。

三道流光在他的頭頂交織，漸漸的，一個新的身影，開始在陸野的頭頂出現。

鬼谷木化精，火息壤化氣，風魂沙化魂。

三位一體。

第六條命，成！

突破，成！

五個陸野，同時化為流光融入陸野的體內。

陸野雖然不是第一次突破通神境，不過還是靜靜的體會通神境的奧妙。

通神，是元神！

此境界是讓靈魂完成第三次蛻變的境界，對於真氣提升不了特別多，可是對於靈魂這方面，那當真是突飛猛進。

一般只要完成了通神境的修鍊之後，修行者的靈魂強度就會突飛猛進，若是沒有被人下手，在完全不藉助外物的情況之下。靈魂可以在自然界下，存在很長很長的時間。

陸野也感覺到自己的靈魂力量更加雄渾，神識籠罩範圍更大，同時知覺更加敏銳。

各種各樣的好處。

甚至有種靈魂脫離肉體的感覺。

“恭喜恭喜！”

林初月擦了眼淚，對著陸野表達了祝賀。

突破，這對於修行者來說，無論是什麼境界的突破，都是一件喜事。

“多謝！”

陸野伸手，盆地一陣顫抖，一個巨大的圓缽從盆地之中飛了出來，最終化為巴掌大小，落在陸野的手心。

“咦，竟然是一個寶物？它就是讓悲苦之氣凝而不散的罪魁禍首？”林初月好奇的問道。

“確實是它。”

“它已經認你為主，這東西有什麼功效？”

“裡邊的器靈已經泯滅，若是非要說有什麼功效的話……可以用來喝水。”

林初月忍不住翻了個白眼，大家都是修行者，又沒有傻子，你說這話誰信呢？

“悲苦洞之事已經解決，接下來咱們是不是去沉道星了？”陸野問道。

天道的獎勵，真的是讓他嘗到了甜頭，一次獎勵提升一大截實力，而且還全無副作用，這誰能夠忍住？

這樣的任務，陸野可以做一千個！

“別急別急，你先穩固一下境界，我先問問門主，他還可以堅持住嗎？”

林初月向著醉劍道人飛了過去。

陸野也是看了醉劍道人一眼。

嗯，天地境最巔峰的地步了，已經達到了和人皇幡一般的水平，那就是，撐到不行。

快憋不住突破了。

醉劍道人若是再飛升，第四重天的天門是不是就只剩他和林初月兩人了？

沒事，只剩下兩人也沒有關係。

“走，咱們去沉道星，門主還可以堅持。”

陸野自然沒有意見，等解決完沉道星的問題，陸野就可以在第四重天清算一波，沒有敵人的話，他就老老實實的修鍊，有敵人的話，繼續殺！

陸野不喜歡殺戮。

他對於殺戮一丁點興趣都沒有，可是許多人都是主動找到他讓他殺，自己不殺他們，他們就殺自己。

對此，陸野也沒有太好的辦法。

三人飛行，向著虛空而去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

前三重天，虛空之外就是單純的虛空，最多就是存在著那些星球破碎之後，懸浮在虛空之中的一片一片土地。

而第四重天就不一樣了。

第四重天的虛空之中，已經開始出現星球，虛空的面積更大。

第五重天更是星球多的嚇人，一片片星河，單單是幻想，便可以想象到那種極致的美感。

一顆顆星球，大多數都是不適合生靈生存的。

也有一些適合生靈生存的，基本上都是歸屬於一個勢力。

上一世，陸野也曾經在漫天星辰之中尋找過地球的蹤跡。

他也不知道為何要尋找，或許只是想要再看一眼。

可惜，沒有找到。

虛空之中，依然是大道縱橫。

飛了足足三天的時間，在無邊無際的虛空之中，這才找到了沉道星的蹤跡。

陸野不由得有些好奇，這玩意，天門是如何發現的？

畢竟，這麼多星辰，想要找到這一顆沉道星，也是極為困難。

有好奇就問了出來。

林初月答道：“大約一千四百多年前，有人在虛空之中發現了一件至寶，於是開始追蹤至寶。”

“經過長時間的追逐，最終那至寶，飛進沉道星。”

“沉道星的特殊情況，讓那人沒有敢進去，於是邀請了一批強者，一同前往，於是進入沉道星之後，便再也沒有出來過。”

“這顆星辰，不只是能夠吞噬大道，還能夠吞噬能量，你看！”

林初月一掌向著沉道星拍了過去，掌印迎風暴漲，足以拍碎星辰的巨大掌印，在接觸到沉道星之後，卻飛快的消融，最終這一掌的所有力量，都被沉道星所吞噬。

陸野看著這一幕，不由得思索了起來。

他看著這一顆灰濛濛的星辰，看著那諸道進入星辰之中，消失不見。

為什麼感覺有些熟悉？

陸野在思索著，他的記憶力自然是很好的，飛快的排查。

他好像知道這是什麼東西了。

“這不是一顆星辰。”陸野開口說道。

“嗯？”

“嗯？”

“若是也沒有猜錯的話，這是一個生靈，名為吞道獸。”

“生靈？？？”

兩人皆是不敢置信，不是，誰家的生靈這麼大，這玩意可是比一個星辰還要巨大。

“你怎麼看出來的？”

怎麼看出來的？當然是因為上一世打過架。

這吞道獸太猛了，屬於准聖的層次。

上一世險些成帝。

黑暗動亂的時候，九天大聖的大道被牽扯，一尊尊恐怖的存在收割九天的生靈，吞道獸也是因為那個時候才突然出現。

這玩意黑暗動亂的那些存在也感覺稀罕，想要將其吞掉，吞道獸奮起反抗，和陸野並肩作戰。

好不容易等到黑暗動亂結束，這玩意竟然又想要吞噬大道，吞噬生靈。

陸野自然不同意，結果就打了起來。

吞道獸被打的那叫一個慘。

“吞道獸屬於混沌而生的巨獸之一，它天賦便是吞大道，大道吞的越多，它實力增長便越巨大。”

“不只是吞大道，其他的東西也吞，比如生靈啊什麼的。”

“它現在縮在這裡，應該就是苦逼的被九天大聖鎮壓了，所以沒辦法動彈，只能被動的吸收大道。”

“或許，它想要吞噬一些第四重天的生靈，結果卻發現被它吸引過來的生靈，對於它來說，只是杯水車薪，於是也就放棄了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能