第272章 我自己升

========================================

吞道獸……

這個名字，林初月沒有聽過，醉劍道人也從來未曾聽說過。

陸野又是從哪聽說的？

“可能確定？”醉劍道人問道。

“自然可以確定，不過，我若是讓它動起來，咱們怕是沒有人是它的對手。”

“它什麼層次？”

“准帝！”

醉劍道人和林初月同時倒吸了一口冷氣。

乖乖，准帝？

准帝怎麼可能出現在第四重天？

吞道獸怕什麼？

其實像它這種混沌之中孕育出的生靈，什麼都不怕。

陸野倒是有辦法讓它動，只需要靠近吞道獸，成道之香的吸引之下，吞道獸就會瞬間蘇醒過來。

屆時它會追殺陸野。

九天大聖的聖道也會復甦，暴打吞道獸。

其實想想吞道獸還挺可憐的，本來在沉眠，結果一覺醒來，天塌了……

好好的混沌天地，被一分為九。

它若是被分到第九重天第八重天，甚至是第七重天還好，結果愣是被分到了第四重天。

一旦蘇醒，就驚醒聖道，逮住吞道獸就一陣揍。

不得已它只能蜷縮起來，收斂所有的氣息。

一動就挨揍。

一動就挨揍。

聖道隨著九天大聖的消失已經沒有了任何自我意識。

吞道獸能怎麼辦？

它只能縮在這裡，等待著九天大聖的大道消失。

“那我向著上邊彙報一下，看看上邊如何說。”

陸野點頭。

醉劍道人閉上雙眼，眉心的二紋在散發光芒。

第五重天。

吞道獸？沒有聽說過啊！確定是吞道獸？

我幫你往上問問。

第六重天，吞道獸？還有這種神奇巨獸？沒聽說啊！

第七重天。

咦？好像偶然之間聽說過這種生靈，可僅僅是聽說過一句這個名字，具體什麼樣子，有什麼能力，就不清楚了。

我幫你往上問問。

第八重天的天門之人，眼中露出了一抹驚訝。

這種古老的巨獸，竟然出現在第四重天了？

而聽著描述，無論是顏色還是體型，又或者是吞噬大道的手段，多半就是吞道獸。

可是讓他無法理解的是，第四重天的人，為何會知道巨道獸這種生靈？

這種生靈天生強大，數量的話，怕是天地間只有一個，記載極少。

絕對不是第四重天的人卻能夠知曉的，可偏偏從下邊彙報的信息，直截了當的說出這是吞道獸。

這認出來吞道獸的是誰？

有意思，當真是有意思。

消息一層層的傳下去。

最終傳到了醉劍道人的耳中，他睜開雙眼，眼中帶著震撼，看向了陸野。

不是因為陸野的實力什麼的，而是因為陸野的見識。

這吞道獸，第五六七重天，沒有一個天門之人了解的，一直通報到第八重天才被確定。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

要知道天門可是替天道辦事的，能夠影響到天道的東西，許多都是稀奇古怪的，所以每個天門的人都是見多識廣的存在。

結果，一個吞道獸，竟然沒有人知道。

被一個第四重天新入門的小傢伙點了出來。

醉劍道人能不震撼嗎？

林初月也是眼巴巴的等待著上邊的回復，可看到醉劍道人臉上露出的震驚，林初月已經明白。

真的是吞道獸！

無量天尊，真的是吞道獸！

不是，這灰撲撲的一個星辰模樣的東西，你竟然能夠認出來這是一種巨獸？

它哪裡有一丁點長得像是巨獸的模樣？

怎麼做到的？？？

林初月的心中，極度的震驚。

震驚之後，又是極度的好奇。

到底是怎麼認出來的？

“怎麼樣，是吧？”陸野笑著說道。

“是……可一直問到了第八重天才可以確定是吞道獸……”

陸野點頭。

“正常，吞道獸太古老太罕見了，確實很多人都不知道。”

在九天大聖劃分九天的時候，吞道獸都沒有蘇醒，可想而知吞道獸的睡眠質量到底有多好。

這種一邊睡覺，一邊源源不斷的吞噬大道，提升修為的天賦，著實讓人感覺到羨慕。

“那你是怎麼知道的？”醉劍道人實在是忍不住問道。

陸野挑眉，“這重要嗎？”

醉劍道人不好意思的笑了笑。

“不重要，我就是單純好奇，你要是不方便說，完全可以不用說。”

林初月眼睛瞪大，眼巴巴的看著陸野。

“那我就不說了。”

兩人……

啊啊啊啊……好奇死了！

醉劍道人狠狠地灌了一口烈酒。

“既然這是一個生靈，生靈對於天道並不存在影響，第四重天的事情已經結束，陸野，你和其他宗門的恩怨，可需要我幫你一下。”醉劍道人正色道。

“你既然已經成為我天門的人，那你的因果，便是天門因果的一部分，我作為門主，在此時有實力的情況下，或是打，或是和，皆是可以幫你！”

陸野有些驚訝。

自己才加入天門幾天時間，醉劍道人竟然願意對他說出來這樣的話？

說實話，陸野心中雖然沒有太大的溫暖，可天門若都是如此，也讓他產生了微弱的歸屬感。

上一世是敵對，沒有好好的接觸，見面就打死了。

“不用，對付他們，沒有什麼危險性，你此時氣勢正盛，道韻圓滿，正是渡劫的好時候，不必因為我耽誤。”陸野笑著說道。

“好吧，那這門主之位，我便傳給林初月了，今後第四重天天門只有你們兩人，希望你們二位互幫互助。”醉劍道人誠心誠意的說道。

“門主不早就是我了？”林初月開口道。

“你那屬於精神上的門主，而我是實質上的門主，臉伸過來。”

林初月揚起小臉。

醉劍道人手指合攏，輕輕點在林初月的眉心之上。

可以看到，林初月對於醉劍道人極為信任，眉心是要害，能夠坦然把自己的眉心揚起，全無防備對待之人，都是絕對信任的人。

“陸野，你也是屢次立了大功，按照功效，也是足以晉陞二紋，咱們兩個到底是沒有認識太久，我已經拿你當做朋友，只用隔空之法幫你升紋，還望你不要生氣。”醉劍道人幫林初月升紋之後，隔著很遠，卻又好像沒有距離一般，笑著對陸野說道。

陸野猶豫了一下。

他九紋被他隱藏了起來，不過若是升紋，或許能夠被察覺。

“算了，我自己升吧！”

醉劍道人？？？

林初月？？？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用