第273章 開始報復

========================================

什麼叫我自己升吧？

什麼，什麼叫我自己升吧？

什麼，什麼特么的叫我自己升吧？

在醉劍道人和林初月匪夷所思的目光之中，陸野雙指輕輕的在印記上抹了一下。

光芒綻放。

一道新的紋路，出現在眉心之中。

二紋了……

兩人的眼睛猛然瞪大，眼珠子都差點要瞪出來。

不是，你自己……

你自己把二紋給搞出來了？

陸野眼神故作迷惑，“怎麼了？天道在給我獎勵的時候，我就感覺到可以自己升二紋了，難道你們升紋，還需要其他人幫忙嗎？”

醉劍道人和林初月對視一眼，都能夠看到彼此眼中的震驚。

“我們當然不能，好傢夥，看來你真的是天命之子，對天道擁有極強的親和力，所以才能夠自己升紋路。”

陸野點頭，“可能是吧，我也不太清楚。”

醉劍道人深吸了一口氣，壓下心中的震撼和茫然。

“既然你能自己升紋，那我也不必出手了，擇日不如撞日，此刻我便要渡劫，初月，離遠一些！”

“哦，小心啊！”

林初月退後。

陸野遠在萬里之外，倒是不用退後。

“轟！”

隨著一聲雷霆炸響。

虛空之中，劫雲孕育，紫金色的雷霆在劫雲之中穿梭。

陸野見狀，撇了撇嘴。

沒天理，他飛升四重天的時候，就是紫金色，現在人家飛升五重天，還是紫金色。

難道就不能來點純正的紫色？

“轟！”

巨大的紫金色光束貫穿虛空，光束足足有水桶粗細，看起來格外嚇人。

好吧，這紫金色比他渡劫時候的劫雷要大一點，那還行。

紫金色劫雷，一道比一道巨大。

說實話，要不是酒劍道人渡劫，陸野此刻指不定已經衝上去了，好好沐浴一下雷霆。

醉劍道人底蘊深厚，實力強大，從他和林初月兩人硬生生攔住黑暗神教那麼多天地境強者，便可以看出來。

劫雷對於他沒有太大的困難。

最後一道劫雷落下。

金色已經微乎其微，可還是沒有達到純紫色的地步。

醉劍道人甚是暢快，不顧自己滿身焦黑，大口的喝著美酒。

“貧道，在第五重天等你們，再會！”

“恭送門主飛升！”

陸野也有樣學樣，“恭送門主飛升！”

“哈哈哈……貧道去也！”

目送著醉劍道人的身影越飛越高，漸漸模糊，最終進入另外一方天地。

兩人這才收回的目光。

林初月對於這分別倒也是沒有什麼感覺，反正用不了多久她也會飛升的。

“陸野，接下來幹什麼去？”林初月問道。

陸野也沒有廢話，“殺人！”

殺人者，人恆殺之。

陸野只是復仇而已，完全沒有心理負擔。

“我和你一塊！”

“不需要你出手。”

“我不出手啊，我就看著，要是你陷入絕境，我再出手也不遲。”林初月笑著說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她並沒有覺得陸野的行為有什麼不妥，剛進來就被那海量的人追殺，心中沒有怒意，那才是見鬼了。

修行者向來如此。

求個心通氣暢，無愧無悔。

當然，陸野報仇也不是那種不分強弱，衝過去亂殺一通。

陣法雖然過癮，可是耗費的資源太多了，陸野不可能獲得的資源，全部都用來布置陣法，那樣殺人便沒有了意義。

他復仇另外一個比較重要的點，就是收集資源幫助他修行。

一個個宗門的名字，出現在陸野的腦海，根據他們的實力自動排列，形成了一個非常完美的報復圖。

林初月跟著陸野的目的，就是好奇。

陸野這個人，從接觸到他的那一瞬間，林初月就感覺他的身上充滿迷霧，而隨著接觸的時間越長，這迷霧不僅是沒有消除，反而還越來越濃郁。

這人，說自己不是大帝重生，騙自己的吧？

他才多大啊，竟然能夠認出來七重天的天門成員都不知道的吞道獸。

而且還有那剝離別人大道的那種手段，對於悲苦洞也沒有收到任何的影響，吸收了那麼海量的悲苦之意，他眼皮子都不帶眨一下的。

還有那強大的駭人的戰鬥手段。

見識，道心，手段，戰鬥，每一項都遠遠超出正常人的水平。

在這種情況下，說他沒有秘密？

林初月是不會相信的。

又花費了三天的時間，兩人從虛空之中飛了回來。

陸野立刻前往第一個宗門。

這宗門，名為天明宗，其宗門之中，當初追殺他的，有其宗主，有其太上長老，以及三個長老以上。

可以說，天明宗真的很渴望陸野的寶藏，生怕自己的人去的少，在分寶藏的時候吃虧。

結果，天明宗損失也最為嚴重，天地境直接就死光了，輪迴境都死了一批。

所以，當陸野降臨的時候，他們拿什麼擋？

他們已經沒有讓陸野忌憚的強者了。

一個個身影，血紅色雙眼，從他們修了又修，改了又改的陣法之中沖了出來。

陸野臉色冷漠。

石劍嗡鳴。

一人沖向千人，唯有殺！

天明宗的覆滅，在第四重天掀起軒然大波。

陸野來了！

陸野開始報復了！

怎麼辦？

應該怎麼辦？

太多的人陷入絕望之中。

要不然再來一次聯合圍殺？

不行啊，這個傢伙會陣法，聯合圍殺只會被一鍋端。

有人還是建議用遠程寶物。

直接不靠近陸野就把陸野抓住或者轟死。

上午提的建議，下午這個宗門就覆滅了。

現在放在這些宗門身上的，好像只有三條路。

一，繼續派遣強者，使用更多的手段弄死陸野。

二，求和，拿出誠意。

三，遣散門徒，按照陸野過往在第二重天第三重天的表現，他成長速度很快，用不了多久他就會飛升第五重天，

眾多宗門商量了一下，準備了兩手準備。

第一，求和。

讓守仁道人過去找陸野求和。

第二，準備好遠程寶物，若是鎖定陸野的位置，在確定可以攻擊並且保證能夠抓住或者殺掉的情況下，直接出手！

守仁道長得到消息，輕輕的嘆了一口氣。

“你們求和，願意付出的代價是什麼，若是沒有足夠的誠意，貧道即便是去求和，也沒有說話的餘地啊！”守仁道長問道。

“一個宗門，就如同他之前出的條件，一百萬極品靈石！”

守仁道人……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用