第274章 再釣一下（四更）

========================================

“一百萬？”

守仁道人都麻了。

這群人是不是永遠都是這樣，當那劍光沒有真的落在他們身上的時候，他們永遠不會感受到疼痛？

原來是一百萬極品靈石，其實守仁道人一直有一種感覺。

這個一百萬極品靈石的條件，陸野好像是看在他的面子上，才說出這個數字。

雖然他和陸野不認識，卻偏偏又有一種……怎麼說呢？

守仁道人就感覺對方非常了解自己。

而他，好像也有些了解對方。

對方修鍊的也不是守護大道啊，他只能再次認為，那修鍊守護大道的，肯定是和陸野特別特別親密的存在了。

“一百萬極品靈石絕對不行，別說一百萬，就是二百萬估計都夠嗆，這次你們若是真的想要和平，那必然是需要大出血的。”守仁道人言辭懇切的說道。

“啊？兩百萬都夠嗆，他怎麼不去搶？”

守仁道人就安靜的看著他。

他不知道對方是拿自己當煞筆，還是拿自己當煞筆。

陸野就是在搶啊！

“一百五十萬，我們願意拿出一百五十萬當做求和的代價，守仁道兄，第四重天的諸多道統，眾多傳承，若是都帝陸野滅了，第四重天就完了啊！”

守仁滿是頭疼。

“你們若是真的有求和的意思，給我說個可接受的上限，如此我才能去幫你們去求和，別再說什麼一百五十萬了。”守仁道人目光嚴厲的說道。

他到底是天地境巨擘，在生氣的情況下，也是目光森嚴，氣息沉重，好似一座隨時都有可能爆發的火山。

“一百……一百八十萬？”

“二百萬，爾等若是同意，我就過去，不同意也就罷了！”

眾人相互對視，咬了咬牙。

“二百萬便二百萬，勞煩守仁道友了。”

一個頂尖宗門，咬緊牙關，富裕的能夠拿出來三四百萬極品靈石，而窮一些的，二百萬極品靈石，足以讓他們掏空家底，更窮一些的，就需要變賣寶物了。

守仁也覺得二百萬應該差不多了。

他開始四處尋找陸野的蹤跡。

一隻只飛蟲縈繞在他的前方，守仁道人使用這種方法來測試成道之香。

畢竟人若是聞到成道之香的時候，那就已經晚了。

找了一天多。

突然飛蟲瘋了一般向著前方衝出，守仁道長輕輕的吸了一下，飛蟲落在他的手中消失不見。

“陸野道友，陸野道友，貧道守仁道人，我沒有惡意，可還記得我？”守仁急忙開始大聲呼喊了起來。

陸野身影停下。

看向守仁道人。

“何事？”

“道友，我是受人所託，前來求和的，我也不說什麼上天有好生之德的大道理，這次真的是帶著他們的誠意而來。”

陸野稍微來了一些興趣。

誠意？

他們還有誠意？

上一世，他修鍊守護之道的時候，可沒有見到過這些人多有誠意。

現在有誠意了？

“說說吧，他們願意付出什麼？”陸野問道。

“頂尖勢力，願意拿出一百八十萬極品靈石，請求恩怨兩清，一流勢力願意拿出一百五十萬，二流勢力願意拿出一百萬，每個勢力都是儘力所拿，還望道友明鑒。”

“他們的確是錯了，也深刻的認識到自己的錯誤，貪心者已經被誅殺，這些宗門的弱者，著實有一些無辜之人，還望道友給他們一個機會。”

“並非是強求，只是真誠希望。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

為了防止成為了道德綁架，守仁道人特意強調。

陸野啞然失笑。

看來，守仁道人真的很有經驗。

或許有哪一次，他做和事佬的情況下，不小心用道德綁架了其中一方，直接談判崩盤。

可以說，每一次經驗的背後，都可能是血與淚的教訓。

陸野看了一眼人皇幡。

嘟嚕嘟嚕嘟嚕……

又看了一眼石劍，石劍倒是還好，劍身只是隱約泛著一點微紅。

林初月在一旁好奇的看著。

“林道友，你怎麼看？”陸野看向林初月道。

林初月沒有想到陸野把這個問題拋給自己，她沉吟了起來。

“確實有些人是無辜的，可是不殺乾淨吧，又覺得有後患。”

林初月的回答還算是中肯。

無辜當然有，宗門上層的決定，和宗門的弟子有什麼關係？

弟子也管不了宗門的上層。

可你要是把這些弟子留下來，你可以保證這些弟子，一生都無法追上自己的腳步。

但是他們追不上你，有沒有可能追上你身邊人，有沒有可能追上你的後人。

上一世陸野沒有孩子，是因為陸野認為不穩定，所以就沒有要。

他是孤兒，自然是知道孤兒的苦。

在沒有百分之一萬的把握，自己確定不會隕落的情況下，他都不會要孩子。

畢竟，自己一路上死了一次又一次，鬼知道哪一天自己會不會徹底死掉。

好在，大家都是修行者，在不影響舒適度的情況下，不要孩子還是可以做主的，留在身體里的東西完全可以用真元將其逼出來。

而這一世，陸野估摸著也不會要孩子。

畢竟他現在對於女人……你要是靠近，那沒問題，可你要是想成為道侶，抱歉，我太監，謝謝！！！

“道友，他們這次真的是真心實意的認錯，拿出了足夠的誠意，所有人都是從弱者而崛起的，弱者是真的無法左右強者，追殺道友的人有錯，他們死得其所，其他人也知錯了，還請道友海涵。”

守仁道人情真意切，語言悲憫而又無奈。

陸野看向林初月。

“林道友，若是我被強大的遠程法寶攻擊，你能扛得住嗎？”

陸野開口問道。

林初月沉吟一下。

似乎在思索各大宗門最強大的法寶。

“可以！”

林初月肯定說道。

她也有重寶，且是天地境，僅僅是其他重寶的遠程攻擊，威力自然不如她近身防禦。

“你是準備……”

“不錯，再給他們一個機會吧，我先幫人皇幡消消食。”

林初月點頭。

釣一下魚也是無妨。

她知道陸野在前三重天殺的有多瘋狂，能做出這樣的決定，看來這守仁道人，多半是觸動了陸野一些什麼情感。

不過這才是一個正常人。

“行，那就釣一下，看看他們會不會上鉤！”

陸野嘴角微微露出些許嘲諷。

會不會呢？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦