第275章 守仁的智慧

========================================

“可以談和！”

陸野望著守仁道人，開口說道。

守仁道人一愣，隨即大喜過望。

“當真？”

“當真，不過你的報價我不太滿意，在你報價的基礎之上，一個宗門增加五十萬極品靈石，我給他們時間籌集，三天後，在姜家遺址，把靈石交給我，從此我和他們，恩怨兩清。”

陸野開口說道。

“再加五十萬……”

“這是一口價！”

陸野斬釘截鐵的說道。

他很清楚這些勢力的身家，這麼多靈石，傷筋動骨肯定會的。

陸野要的就是傷筋動骨。

要不然不打不長記性。

守仁道人慾言又止了好幾次，陸野也不急。

現在守仁道人肯定是想要如何替對方省靈石，他多半是心裡明白，陸野要的靈石越多，鬧出來幺蛾子的可能性就越大。

可是看著陸野似笑非笑的盯著自己，他的一切想法，都好像被對方一覽無餘。

這個人，對自己了解的嚇人。

“好，三天後，我帶著靈石去見你！”

最終，守仁道人放棄了討價還價，留下這一句話后，告辭離去。

陸野和林初月的身影消失。

他自然不可能把所有的希望都寄托在林初月的身上，林初月信誓旦旦的保證她可以護住陸野的安全不假。

可她萬一護不住呢？

那時候等待陸野的，可能就是一句對不起。

陸野不喜歡聽對不起，因為只有這三個字出現的時候，就意味著他吃虧了。

從來沒有人給別人好處的，還向別人說對不起的。

之所以選在姜家遺址，就是因為姜家所在之處，本身就是虛空大道最為明顯之處，方便他們修鍊。

而陸野所留下的後手，正是需要虛空大道的幫助。

守仁道人回去了。

“各位……”

這次守仁道人聰明了，不，或者說他本身就不笨，只是因為性格和大道的原因，所以才導致他成為了一個大冤種。

此時守仁道人臉色難看，垂頭喪氣的歸來。

一眾強者看到守仁道人這個神態，臉色紛紛大變，快速圍了上來。

“你這是，沒有談判成功？”王家王易急忙問道。

“有賠償他都不願意和平共處？真的要趕盡殺絕？”

“魔頭，真的是魔頭，怎麼辦，怎麼辦？”

守仁道人僅僅是露出了一個難看的臉色，在現場的勢力負責人全部都慌了。

“談和沒成功，諸位準備拚死一搏吧！”守仁道人再次嘆了一口氣說道。

這一下，所有人一顆心徹底冰涼。

沒成功……

對方，不願意談和……

現場沒有人再說話，只有躁動的呼吸聲。

對方，真的要把他們，趕盡殺絕！！！

“那就打！我宗門有剎那槍，我就不信剎那槍無法滅殺他！”

“只有拚死一搏了，諸位做好動用所有底蘊的準備，咱們聯合起來，即便是被滅了道統，也要拉著他一起死！”

“竟然不願意和談，竟然不願意和談，魔頭，瘋子，他就是一個徹徹底底的瘋子！”

“不行，我要把宗門之人全部遣散，我華光宗數千年的傳承，不能斷在我的手中啊，若是真的傳承斷絕，道統被滅，我還有何顏面去見祖師。”

有人暴怒，有人哀嚎，有人沉默。

守仁道人看著這一幕，心中略微得意。

就是這樣！

就是這樣！

“守仁，他到底是如何說的？連和談的機會都沒有給你？”一個巨擘再次詢問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

守仁道人略微遲疑。

他緩緩開口。

“我倒是跟他談了，可惜，他獅子大開口，給出了我們無法承受的代價，才願意和解，我也沒有辦法。”

“獅子大開口？”

一雙雙目光又重新落在了守仁道人的身上。

“對啊，獅子大開口，已經遠遠超出了我們願意接受的價格，自然無法和談成功。”守仁道人義憤填膺的說道。

眾人目光黯淡。

遠遠超出了願意接受的價格

那看起來確實無法和談成功了，若是將一個宗門的家底全部拿出來，即便是和談成功又能怎麼樣？

宗門還是會衰敗下去。

許多修行者都是真實的，你一年不給宗門長老供奉，宗門長老就會有些許怨言。

你十年不給宗門長老供奉，宗門長老就會聽調不聽宣，你可以安排我做事，但是我也可以不做。

一百年不給宗門長老供奉……

什麼宗門長老，我們已經是散修了好不好？

“他到底要多少東西？”一個一流宗門的天地境問道。

守仁道人又是嘆了一口氣。

“我實在是沒有臉說出口。”

眾人……

他們已經無法想象是一個怎樣的數字了。

“守仁道兄，到底是多少啊？您別這樣……”

“行吧，我便告訴你們，你們做好心理準備。”

眾人自我進行心理建設。

眼巴巴的看著守仁道人。

“他要的極品靈石的數量是……”

有人咽了一口口水。

“二百三十萬！”

一個個倒吸冷氣的聲音響起，竟然要這麼多，二百三十……

“多少？”

無敵劍宗一個巨擘愣神問道。

“二百，三十，萬！”

二百三十萬……

猛然間，不止一個人激靈了一下。

有人急忙衝到守仁道人面前。

“他只要二百三十萬？”

聲音很大，把守仁道人嚇得都是一咯噔。

“二百三十萬還少，咱們能夠接受的，最多就是二百萬，他要二百三十萬，已經遠遠超出我們能夠接受的地步，三十萬極品靈石，去哪再找三十萬極品靈石？”

守仁道人聲音激動的說道。

幾乎在場的所有人，都覺得陸野獅子大開口，會達到五百萬以上。

結果，就二百三十萬。

只多出來三十萬，確實是要他們大放血，可是死不了啊！

“那除了頂級的勢力，我們呢？”

有人急忙問道。

“一流勢力二百萬，其他的一百五十萬，如此才有和談的可能！”

“你沒有當場給他翻臉吧？”一個二流勢力狂喜的問道。

“呃，那自然是沒有。”

“好，一百五十萬極品靈石，我們出，我們砸鍋賣鐵也會湊齊！”

“啊？這麼過分的要求你們也答應？”

“不過分，不過分，我們宗門出出血，一定能夠湊足！”

“我也出，我也出！”

“他要幾天湊齊靈石，我立刻通知宗門準備！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦