第276章 進境飛快的女人

========================================

守仁道人忍不住為自己的機智點贊。

要是自己一開始，就說出來陸野要二百三十萬靈石，這群人肯定會炸毛。

畢竟之前都說了，他們所能夠接受的極限就是二百萬，憑空多出來三百萬，他們當然不樂意。

可等到守仁道長表演了一下。

他們頓時就樂意了，甚至還產生了一種血賺的感覺。

渾然不記得自己的底線是二百萬這件事。

那這次可以和談成功了吧？

“三天，陸野給了三天的時間讓我們籌備極品靈石，到時候可以把靈石給我，我把靈石送給他。”

守仁道人甚至不敢說出來陸野是在姜家遺址那裡等著。

生怕這群人知道陸野的蹤跡，再產生什麼幺蛾子。

嗯，守護大道是這樣的。

眾人聽到這句話，忍不住面面相覷。

所有的靈石都給守仁道人？

一家拿出來的靈石，都已經是天文數字，這麼多家的靈石拿出來放在一個人的手上。

若是靈石被帶走……

陸野再過來殺他們，那時候才是真的叫天天不靈叫地地不應。

“道友，靈石還是讓我們每個宗門閣派出一人隨你一塊去給他吧，並非是不信任道友，實在是事關重大，萬一有歹人起了壞心，出了意外，實在是麻煩。”

王易忍不住開口說道。

“不錯，這麼多靈石，必然會引起他人的貪心，我們必然要護送，否則實在是不放心。”

“這些靈石，要在什麼地方交給陸野，他可曾說過？”

眾人你一言我一語，皆是不願意將靈石直接交給守仁道人，風險太大了。

守仁道人頓時大怒。

“各位這是不信我了，那和談之事，便另請高明吧！”

“道兄，不是不信你，實在是靈石太多了。”

“道兄，你消消氣。”

“我們即便是過去，也絕對不亂說話。”

“你放心，你放心，這件事實在是不能有什麼差池，若是真的有差池，我們怎麼辦啊！”

眾人紛紛勸說請求。

守仁道人琢磨了一下，好像確實有一些道理。

這靈石太多了。

多到了一種匪夷所思的地步，一家平均兩百萬，這總共三十二家宗門，那可是能夠達到六千四百萬的極品靈石。

整個第四重天，怕從來都沒有哪個勢力可以擁有如此恐怖數額的靈石。

若是這消息傳出去，指不定有多少強者會變得瘋狂。

“那便一個宗門跟隨著我去一個，除了我，其他所有人，在任何情況下，都不能說話，你們必須要給我保證！”

“絕對保證，絕對保證！”

“那湊齊靈石之後，應該去哪給陸野送過去啊？”有人問道。

守仁道人雙眼盯著那個詢問的巨擘。

巨擘被守仁道人盯的微微頭皮發麻。

“怎麼了？我不應該問嗎？”他訕笑說道。

“具體去什麼地方，你們就不必問了，到時候你們只需要跟著，自然就會知道。”

守仁道長真的是想要完成這次和談，他已經把自己能做的，做到了極致。

眾人一陣沉默。

“行，我們立刻去籌集靈石！”

眾人各自散去，守仁道長也沒有離開，就坐在這裡，安靜的等待著三天時間過去。

陸野此時正在布置陣法。

他已經做好了準備，無論發生任何情況，他都可以離開。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“陸野，這次你可就要失算了，我沒有聽到你在姜家的消息，所以他們想要針對你都無法針對了。”林初月笑著說道。

“這難道不是一件好事？”陸野也是笑了起來。

“確實是好事，人實在是太多了，殺完估計也累的不行，讓這群人放放血，你也得到了資源，確實很好！”

“那就安心的等著吧！”

陣法設置成功，陸野閉眼開始修鍊。

修鍊一途，就是修鍊，修鍊，再修鍊！

“叮，宿主，白秋蘭都快渡劫了！”

突然，系統驚訝的提示聲音響起。

陸野眼皮子都沒有睜開。

這麼快？

看來，月紅菱吃的苦可不少啊！

白秋蘭確實在剛剛已經達到了歸一境。

進步速度不可謂不快，不過考慮到楚靈擁抱了黑暗之源的力量，直接境界暴漲，這倒也是可以接受。

此刻的月紅菱，目光獃滯，整個人渾渾噩噩，時不時身體顫抖一下，呼吸之間，寒氣四溢。

原本的她，瘋瘋癲癲，還算是活潑。

可這才多長時間過去？

整個人都變得痴傻，就好似沒有了任何自己的意識。

白秋蘭看著月紅菱的模樣，輕輕的嘆息。

兩隻太陰髓蟲被黑暗本源的力量，暫時壓制，她在此期間，瘋狂修鍊。

修鍊速度簡直就是恐怖無比。

上官幻靈修鍊《本源吞天經》竟然都比不得她修鍊的速度。

不得不說，混沌太陰神體確實強悍。

當然，苦了月紅菱。

孩子都被凍傻了。

月紅菱的境界，因為《極陰奼女經》的原因，被動提升，此時已經三生境巔峰。

白秋蘭眼中帶著不忍心。

“殷傾城，都怪你！”

若非是殷傾城將元始晨霧打在月紅菱的大道之上，月紅菱怎麼會變成這般痴傻的模樣？

若不是月紅菱痴傻，她定然已經和自己一樣，突破到歸一境，甚至還能突破自我，讓無畏道更加的強大。

現在的問題是……

月紅菱的大道在衰弱，儘管有《極陰奼女經》，她修行的速度還是無法追上白秋蘭。

不過，她有一個方法。

月紅菱的大道衰弱，已經是不可避免，不可挽回的事情。

自己飛升之後，誰還能照顧她？

沒有人照顧的月紅菱，這般凄慘的模樣，怎麼辦？

她要帶著月紅菱飛升。

“師尊今後，不會讓你太痛苦的。”白秋蘭輕輕的揉了揉月紅菱的頭髮。

月紅菱依然是痴痴傻傻的模樣。

而另外一邊。

上官幻靈拿著傳音石，還在和楚靈傳音。

“楚靈楚靈，我幫你收集了很多擁有劍道的寶物，你什麼時候過來找我，或者我給你送過去也行。”

“你咋不搭理我了？”

“有時間聽到，一定要記得給我回話啊，我都快要歸一境應該渡劫了。”

“我給你說，我渡三生劫的時候，足足和陸野談了三輩子的戀愛，嘿嘿嘿，我都高興死了，你三生劫別忘了也和陸野談戀愛，可好玩了。”

“對了，記得渡三生劫的時候，別再背刺了，要不然陸野也會生氣，不要招惹陸野生氣。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!