第277章 還不甘心

========================================

回應，當然是不可能有回應的。

上官幻靈還不知道楚靈已經進入人皇幡之中，同樣也不會知道，楚靈的最後一句話，是讓陸野饒了上官幻靈。

不過，她今後會知道的。

她們飛升不會不過來找陸野的。

第四重天。

在沒有守仁道人出現的地方。

七八個身影碰了一面。

“無量天尊，這群奸商，狗賊，枉我平時覺得和他們關係還不錯，結果到了這個時候，他們真的是讓我等狠狠放血啊！”

許多宗門此時已經發現，他們高估了自己。

二百萬的純粹極品靈石，哪裡有那麼容易一口氣拿出來的。

他們只能賣寶物來湊極品靈石，結果大家都賣，直接導致價錢下跌，讓其他沒有招惹到陸野的勢力大賺了一筆，真的是狗到了極致。

他們恨的牙痒痒，可卻沒有太好的辦法。

“反正我是記住他們了，未來有機會，他們這次吃我們的，我會讓他們加倍的吐出來！”

“二百三十萬極品靈石，我宗門真的是要被掏幹了，要是把這靈石給陸野，宗門我看不需要被人滅，自己就主動覆滅了！”

“誰說不是？我宗門也被掏空了，可是我們能怎麼辦？”

眾人你一言我一語。

“諸位，別抱怨了，我這次讓你們前來，不是讓你們抱怨的，而是過來商量正事的！”

抱怨的聲音停下。

所有人的目光都集中在一個人身上。

“想必，你們心中已有答案。”

“不錯，就是殺陸野的事情。”

眾人頓時開始微微騷動，現在距離和談，只有不足七個時辰。

他們甚至已經把靈石準備的差不多了，結果你現在冒出來一句殺陸野的事情？

殺不掉啊！

要是能夠殺掉，陸野現在死一百次都是少的。

“往日殺不掉，是因為他逃遁能力強悍，可這一次，我們若是斷絕了他逃跑的可能，再以威力強大的寶物轟擊，他還有存活下來的希望嗎？”

“可是，他有陣法啊！”

有人聲音之中帶著恐懼並且有著激動的說道。

“所以我這次，會讓一個陣法大師過去，大陣的威力越大，所佔據的面積就會越大，需要的各種條件也就越多。”

“陣法大師若是覺察到前方有巨大陣法，那便停止行動，乖乖求和。”

“若是沒有陣法……”

“全力轟殺？”

“對！”

“不行，這事情太大了，我自己無法做主，必須要回去商量一下！”

“二百三十萬極品靈石，不是上品，不是中品，全部都是極品靈石，你們拿出來這樣一批靈石，當真一點都不心疼？”

“無數年的積蓄盡歸於他人之手！”

“將這一批靈石賠出去，我們的勢力靠什麼存活？還能存活嗎？”

“他就是想要把我們逼死！”

“不行不行，我覺得談和就好，談和就好，我真的不想再和這陸野為敵了，他才什麼境界，就已經強大到這般程度，若是再給他一些時間，整個第四重天都是他說的算！”

“正因為他境界不高就強到這種地步，所以才選擇現在全力出手，要不然等到他更強的時候，咱們才真的是一丁點希望都沒有。”

一場商議，悄悄的進行著。

三天的時間，轉瞬即逝。

極品靈石的價值，因為這三十多個宗門的賠償，已經上漲到驚人的地步。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

原來一枚極品靈石，可以購買一枚通神丹。

而現在，一枚極品靈石，甚至可以購買三顆，四顆。

沒辦法，物以稀為貴。

市面上的極品靈石在快速的減少，所以才導致極品靈石的價格快速上漲。

眾人匯合。

守仁道人這三天一直在這裡等待。

他看著一個個到來的天地境巨擘，眼皮子一陣跳動。

“守仁道兄，現在可以說去哪給陸野送靈石了吧？”

守仁道人深吸了一口氣。

“貧道再次強調一遍，這一次談和，絕對不能出任何的馬虎，你們若是想要在這次求和過程之中，對陸野出手，貧道醜話說在前邊，貧道會對你們出手，生死之戰的那種狠手！”守仁道人神色極為嚴肅。

“道兄，這三天，我們各大宗門，皆是竭盡全力的湊極品靈石，你想必也看在眼中。”

“若是我們還想對陸野動手，怎麼可能還如此盡心儘力的尋找極品靈石。”

“是啊，是啊，為了湊足這二百萬極品靈石，我們宗門差點把鎮宗之寶都給賣出去。”

眾人急忙表明態度。

守仁道人神色不變，自然是極度嚴肅的表情。

“這是你們最後一次求和的機會，若是這次不成功，你們要是對陸野動手，你們這些宗門，全部都要覆滅，這絕對不是危言聳聽！”

“放心吧，道兄，我們絕對不會出爾反爾的。”

眾人連連表態。

“好，記住你們說的話，走！”

一群天地境，足足有十四位，其他的則是輪迴境。

沒辦法，有些宗門的天地境被陸野殺光了，直接從一流宗門變成了二流宗門。

其實，如同之前王易所說，確實是真實的。

陸野索賠那麼多靈石，每一家宗門都是一二百萬，這麼多極品靈石，若是能夠拿在手中，可以說一口氣修鍊到第五重天極致都沒有問題。

這誘惑力是極其巨大的。

有天地境強者早早的盯著。

可是看到烏泱泱十幾個天地境走出來的時候，有隱藏的天地境臉色大變，瞬間消失。

要是只有守仁道人一個人，他們都準備殺人奪寶了。

可一下子這麼多天地境一起，想要把靈石劫走，簡直就是痴人說夢。

一路上，各種各樣的氣息不斷出現，可都選擇了退去。

強者太多。

一旦打起來，短時間怕是打不完，萬一對方搖人，一切都完了。

所以一路上，能說是有驚無險。

姜家廢墟。

距離很遠。

“到了，各位可以把靈石交給我了，你們就在這裡等著吧，不可再靠近。”守仁道人說道。

“好，有勞道兄了。”

有人開始把儲物戒指遞給守仁道人。

也有人，已經開始查看。

未曾發現陣法的痕迹。

“道兄，你確定陸野就在這裡？我們未曾感受到，到底還不是太放心啊！”

有人開口說道。

守仁道人臉色瞬間大變。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦