第278章 冥頑不靈（四更）

========================================

“現在，立刻，馬上將靈石全部交給我，否則我立刻轉身就走！”

守仁道人怒吼說道。

眾人神色一滯。

“道兄，你……”

“我不想聽你們任何的廢話，把靈石給我，我給你們十息的時間，不給我的話這件事也不會再管！”

守仁道人已經感覺到一些非常不好的苗頭，他的態度極為強硬。

甚至只給了十息反應的時間。

“十！”

頓時，有人把儲物戒指交給守仁道人。

“這是我拳宗的，交給道友了！”

“這是我琉璃閣的，交給道友了！”

“這是我……”

“九！”

“八！”

“七！”

“這是我的，這是我的，宗門為星辰宗！”

“這是我們宗門的……”

眼看著時間快要過去，一些人屏住呼吸。

“這是我王家的！”

“這是也無敵劍宗的！”

“這是我長生宗的……”

到了最後三息，這群人到底是把靈石交給了守仁道人。

“你們！你們！”

守仁道人盯著王家等天地境，氣的臉都紅了。

不過，有好幾個天地境的神色皆是面無表情，甚至有兩個是煩躁。

他們不明白，這守仁為何總是這樣？

讓你去談和你就去談和，陸野答應談和之後，你的使命就完成了。

接下來談和成不成，都和你沒有什麼關係了，你現在是在拿什麼立場在這裡護著陸野？

你到底是和誰是一方的？

守護大道，果真是噁心的人才修鍊這樣噁心的大道。

所有人都把儲物戒指交給了他。

守仁道人輕輕的鬆了一口氣，“退後，現在你們都別跟著了，我自己去見他！”

“道友，何必呢？”有天地境嘆了一口氣說道。

守仁道人沒有回答。

他其實也覺得，何必呢？

他向著一個方向飛了過去，身影消失。

都已經來到這個地方了，其實許多人都猜測到了，陸野是在姜家遺址。

當初混沌道場開啟，姜家的強者被神秘的強者將大道打的崩碎，立刻就有和姜家有仇的勢力，彷彿餓狼一般將姜家吞掉。

因為姜家的崩潰，不是單純的一重天在崩潰。

若是僅僅四重天的姜家強者隕落，八成沒有人會對他們動手。

可是姜家四重，五重，六重，七重天的強者全崩了，那還有什麼顧忌？

一些人默默對視一眼。

身影消失。

其他勢力的強者見狀，臉色紛紛變化，他們，他們這是，還沒有完？

瘋了！

簡直就是瘋了！

“不行，我們不能再跟著他們發瘋，絕對不能再起衝突讓情況惡化下去，快，去幫陸野！”

有人急忙大聲說道。

這些想要幫陸野的，是因為他們真的不想再和陸野為敵了。

和陸野為敵，他們修鍊都無法安心修鍊。

生怕修鍊著修鍊著，突然聞到了一股香味。

那種香味，絕對不是單純的氣味，而是可以入侵一切，即便是你屏住呼吸都沒有任何用處。

若是屏住呼吸就可以抵擋成道之香的話，那誰都不會把成道之香放在眼中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

守仁道人已經快速來到了姜家遺址之外，飛蟲暴動，他大聲開口。

“陸野道友，我已經將各門各派的和談靈石全部都拿了過來，還請現身一見。”

陸野身影出現，懸浮在天地間。

“看來大家都變老實了。”

林初月笑著說道。

人皇幡輕輕飄動，楚靈從其中飛出，舉著一個靈魂凝聚而成的托盤，向著守仁道人飛了過去。

陸野看著這一幕。

嘶……好熟悉。

楚靈終究還是變成自己的侍女了？

不過，這個侍女好像不會有其他的情緒，也不會背刺。

守仁道人也沒有廢話，將空間戒指全部堆放在托盤之上，回到了陸野的身邊。

陸野拿起來檢查了起來。

一個個空間戒指裡邊的極品靈石都是夠分量的。

“既然他們已經知道錯了，並且做出了賠償，那之前恩怨，一筆勾銷。”陸野笑著說道。

守仁道人終於長長的鬆了一口氣。

也就是在這時，萬里範圍，突然，一道金色的壁障綻放，那是一個通體金色的盾牌，明明是盾牌，可是卻薄如蟬翼。

此刻，盾牌一分二，二分四，四分八……

轉眼間，陸野周圍，方圓萬里，全部被籠罩。

同時還有散發著白色光芒的大網直接將這方圓萬里籠罩，不止如此，還有一道道黑色長釘，釘在虛空之中，把虛空完全鎖死。

守仁道人身影暴退，他看到了這一幕，目眥欲裂。

口中發出怒吼。

“一群不守信用的畜生！畜生啊！”

這一刻，守仁道人很累，他真的特別特別疲憊。

為什麼？為什麼總是這樣？

他做錯了嗎？

明明是他們求著自己談和的，第一次沒有談成，第二次繼續厚著臉皮求他。

明明他們接受了談和，靈石都湊齊了。

明明自己已經竭盡全力，避免衝突的再次發生了。

明明自己……

為何，為何還是會這樣？

畜生！

一群畜生！

一道道身影浮現。

“咚！”

青銅色的巨鍾浮現在天空之上，發出了一聲響徹四重天的鐘鳴。

可怕的力量，向著開啟的壁障缺口轟了過去，裡邊直接形成了最可怕的風暴。

剎那槍祭出，帶著滔天煞氣衝進壁障之中。

一柄神劍染血，同樣沖了進去。

一架古琴，爆發出可怕琴音。

一方巨印衝進去……

各種各樣的重寶，要將那方圓萬里，完全打成齏粉。

這一次，他們要讓陸野死！

屍骨無存的那種死！

“一群畜生，我和你們拼了！”

守仁道人發出怒吼，向著一個天地境沖了過去。

可是三個天地境同時出手，直接就把守仁道人壓制。

“道友，何必呢？我等都是橫跨九重天的大勢力，若是此時屈服於他陸野的手上，豈不是會墮了祖上的威名？”

“守仁，這件事現在不用你管了，你若是聰明，便即刻離開，否則就別怪我等心狠手辣了。”

“守仁，你要記得，他是魔！我等是人，人誅魔，天經地義！”

“這次陸野必死無疑，我第四重天心腹大患消亡，守仁，你應該高興，而不是像這般瘋子的模樣。”

“廢話少說，既然他冥頑不靈，一同打死！”

“哈哈哈，陸野終於死了，終於死了！！！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦