第279章 怎麼會沒有？

========================================

“你們瘋了？”

其他宗門的人也到來，看著那一個個重寶衝進金色壁障之上，臉色劇變。

“住手，你們怎麼可以出爾反爾！”

“這件事我星辰宗絕沒有參與，陸野道友還請明鑒！”

“哈哈哈，還讓他明鑒呢，他死定了這次！”

可怕的能量潮汐，形成風暴。

虛空就好似碎紙片一般，被不斷的摧毀，修復，再摧毀，再修復。

守仁道人壓根就打不過這一群人，他破口大罵。

其他人想要阻止，也被壓制。

這次動手，總共有六個勢力，全部都是頂尖勢力。

王家，無敵劍宗，萬古教，三仙山，太上道宗，以及山海宗。

頂尖宗門對於尋常宗門，擁有絕對的壓制力。

“各位，我等出手，也是為了第四重天的安寧，魔已除，諸位當真是繼續對我等出手？”

“青山道友，我們已經答應和談，並且拿出了靈石，你們對陸野出手，可從來沒有和我等商量過，此事你們做的有些過分！”

“此事機密，自然是越少人知道越好，我向各位賠個不是，現在此獠已經被斬殺，總歸一切都是好的，各位還能拿回來自己的靈石，豈不是好事？”

“可這件事做的……”

守仁道人已經觸怒了他們，現在竟然開始下死手。

不過守護大道不提其他，單單是這個大道還是很強的。

“這件事我們無話可說，只有一個要求，那便是讓我們把守仁道人帶走！”

守仁道人都氣瘋了。

“不急，先讓我等將其制服，守仁道人對我等皆是有情誼，我等自然不會做那無心無肺之徒，但是對那陸野此時殺機已成，此時若是不控制他，我擔心會有變故，還望各位道友海涵！”

“你們何止是沒心沒肺，你們就是一群畜生！畜生！！！”

守仁道人大吼說道。

不過這些話，對於其他人來說，並沒有什麼影響。

若是弱者這般罵他們，他們定然暴怒。

可守仁道人是強者，被他罵幾句，無傷大雅。

守仁道人被制服了。

強行封住他的真元。

“畜生啊，畜生，我怎麼會守護你們這群人，我怎麼會想著你們這群人會變好，你們都該死，都該死啊！”

沒有人搭理他。

持續不斷的向著金色盾牌形成的空間之中猛攻。

不停的炸！

不停的炸！

他們不給陸野一丁點存活的希望。

在這種能量強度下的狂轟之中，沒有任何一個天地境可以扛住。

陸野必死無疑！

他一定要死，他必須要死！

終於，大家都轟累了。

真元都被消耗的只剩下不到三成。

“應該死了吧？”有人問道。

“肯定死了，若是這種情況都不死，他真的是在第四重天無敵了！”

“終於死了，哈哈哈，終於死了！”

眾人歡欣鼓舞，恨不得戰場來個唱跳rap。

許多人臉上都露出了笑容。

“把守仁道人交給我們，現在他不會再做什麼了。”有人開口說道。

“給他們給他們，守仁道友是一個好人，我們很清楚，絕對不會對他產生什麼惡意的。”王易笑著說道。

守仁道人被送給其他的宗門之人，頓時有人幫他解除了封印。

“我對不起陸野，我真的是對不起他。”守仁道人此時筋疲力盡，神色滿是疲倦。

“道友，你已經儘力了，這次的事情，不怪你。”有人安慰說道。

“氣死我了，這就是正道，這就是人族的頂尖宗門，他們現在的行為，和魔有什麼兩樣，比魔還要魔！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

沒有參與這次圍殺的人一陣沉默。

“進去看看！”

王易開口說道。

有王家的天地境巨擘打開一片金色盾牌，向著裡邊飛了過去。

其他五個勢力的人也是急忙進入，生怕王家的人把空間石藏起來。

裡邊早已經被轟的不成型，原本的姜家遺址就破敗不堪，現在更是全面化為齏粉，一丁點也無法看出來昔日有一個強大的姜家存在過這裡。

“仔細找找！不要放過一寸土地和虛空！”

六個天地境開始一寸寸的尋找起來。

他們覺得，陸野肯定化為飛灰了，看不到陸野的身影倒也是正常。

但是空間石絕對不會化為飛灰。

因為空間石太堅固了。

方圓萬里，看起來很大，實際上對於強者來說，算不得大。

不多時的功夫，六人的臉色，開始一點點的變得難看。

他們已經快要搜尋一遍了。

等到他們搜尋整整的一遍，別說空間石，就是連一個硬硬的東西都沒有找到。

六人相互對視一眼。

這一刻，他們的心臟，在不受控制的怦怦亂跳。

極度強烈的不安，湧上他們的心頭。

暫且強行按下這心中的不安，“再找一遍，更加詳細的再找一遍！”

六人開始第二次尋找。

然而，空間石這麼堅固的東西，一遍沒有找到的情況下，第二遍還能找到嗎？

這一次他們找的更加仔細。

沒有！

有天地境，身體已經開始輕輕的顫抖。

濃烈的涼氣襲上心頭，心臟此刻跳的更加猛烈。

不……

不可能！

絕對不可能！

空間石呢？

空間石為何沒有？

明明陸野就在這裡，明明存在著成道之香，明明他們最快的時間封鎖一切，空間都被鎖空釘給釘住了。

怎麼會沒有？

“不，再找一遍！”

外邊。

眾人都在等待著。

他們期待著裡邊的人出來，笑盈盈的攤開手，讓大家看他手中的空間石。

可是，沒有出來。

最起碼，現在還沒有出來。

沒有人說話，大家都陷入了死一般的沉寂之中。

而等待的時間越長，他們的臉色就越難看。

守仁道人也不罵了。

他也在等待著。

其實陸野和他無親無故，他如此憤怒的原因，就是他自認為是正派的人，做出來這種連反派都覺得噁心的事。

陸野即便是這次真的死了，他會為陸野傷心，但是在幾十年後，陸野這個名字也只能成為守仁道人的一個記憶點，一個痛心的記憶點。

終於，他們等到了裡邊的人出來。

看到出來的第一人，看到他的表情，六大宗門的人臉色狂變。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!