第280章 後悔了？

========================================

“怎麼回事？”

看到出來的人，那如喪考妣的表情，六大宗門的人臉色狂變。

他們快速圍了上去。

守仁道人屏住了呼吸，其他這次沒有參與的宗門，也是屏住了呼吸。

大家都在等待著他們說話。

六大宗門的人，多麼希望，這出來的六人同時大笑，告訴他們是不是被嚇到了，然後攤手拿出來一把空間石。

說上一句，“嚇到了吧？”

可實際情況呢？

六個人，只有一個人，張了張嘴。

聲音竟然都變得沙啞。

“沒……沒有找到空間石……”

一句話，所有人都愣住了。

天地之間，一片安靜，每個人臉上都帶著獃滯。

沒有找到空間石。

沒有找到。

他們為何一時之間，沒有明白這句話的意思？

這是什麼意思？

沒有找到空間石是什麼意思？

“哈哈哈哈……”

瘋狂的大笑聲這一刻在天地間響起。

是守仁道人。

他在大笑，在瘋狂的大笑，笑的眼淚都冒出來了。

“陸野沒死，陸野沒死，他把空間戒指都帶走了，你們去哪找到空間石去？”

“哈哈哈，一群該死的蠢貨，哈哈哈，你們要死了，你們六個宗門，要徹徹底底從四重天抹去了！”

“哈哈哈……”

守仁道人實在是太高興了，他感覺自己心中所有的鬱氣，都在這笑聲之中被疏解。

他高興，那當然就有人不高興。

“怎麼會沒有空間石？你們有沒有仔細搜查，是不是遺漏了？”

“沒有遺漏，已經搜尋了三遍了，確實沒有空間石……”

“我不信！我們已經布下天羅地網！他怎麼可能逃出去？肯定是你們沒有搜查仔細，我要自己去搜查！”

“對，我再去搜查！”

看著他們沖了進去，又開始搜查。

一遍沒有找到，兩遍沒有找到，三遍沒有找到。

他們的心越來越涼，越來越涼。

血液都好像凝固了一般。

巨大的危機，猶如是一隻巨手狠狠地扼住他們的咽喉，要將他們掐死。

恐懼，後悔……

尤其是後悔！

若是，若是他們這次沒有動手，而是坦然接受和談。

是不是就徹底沒事了？

他們就可以和陸野和平共處，再也不用和一個如此可怕的人當做敵人。

他們要是不出手，第四重天將會變得和平。

可是，他們怎麼就被迷了心智，出手了呢？

悔恨，猶如毒蛇一般在啃食著他們的內心。

他們，好像真的做錯了……

“我就說不要再惹是非了，和談就和談，他手段眾多，咱們就吃了這個虧，賠償他一些靈石，算是長個教訓，結果呢？你們壓根就不聽我的，現在怎麼辦？”

“陸野不知所蹤，他那種手段，直接就能夠讓你喪失意識去送死，你們說什麼辦？”

“氣死我了！氣死我了！我都說了不參與，你們非要讓我參與，都怪你們！”

三仙山的一位仙子氣的花枝亂顫，大聲斥責。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

她本來是不想參與的，可是沒有抵抗住這些人的勸說。

都怪他們！

“現在怪誰都沒有用了，怎麼辦？”

“怎麼辦？能怎麼辦？這是第幾次殺他了，他若是再能夠原諒我們，那是十世善人才能做到的事情！”

“他一定會復仇的，而且以他復仇的速度，會最快最短的時間找我們復仇，我們一丁點辦法都沒有！”

“完了，完了，全完了！”

“都怪你們！”

“夠了！現在不是爭吵的時候，一定要想出來一個解決辦法。”

“你們說，要是咱們再去求守仁道人去幫忙談和，就說咱們實在是被豬油蒙了心，他是不是有可能會原諒我們……”

“別幻想了，這次我們絕對沒有再和他和平共處的機會了，怎麼辦，怎麼辦……”

眾人在思索。

瘋狂發動自己的腦筋。

“似乎只有一個辦法了。”王易開口。

所有人都看向了王易。

“什麼辦法？”

“驅散門人，化整為零，讓所有門人都散到人最多的地方，他有成道之香，但是這成道之香不是針對性的，而是區域性的。”

“只要我們的人，散的足夠開，他若是真有氣魄，那就滅殺第四重天的所有人！”

這句話說出來，許多人都沉默了。

這個時候，家族勢力和宗門勢力的區別一下子就劃分了出來。

王家的人，即便是化整為零，可姓氏依然是姓王。

而他們呢？

萬古教的弟子離開，所有的弟子都離開，那萬古教還存在嗎？

“好像，只能如此了……”

山海宗宗主嘆了一口氣。

在他們在這裡思考問題的時候，陸野就不一樣了。

他的傳送陣之強大，絕對不是那麼簡單就被封閉了。

而當那些人動手的一瞬間，陸野已經傳送離開。

而後一言不發，第一時間開始布置陣法。

上一世，守仁道人所經歷的事情，他同樣經歷過。

那是在第五重天的時候，山海宗和風雷宗起衝突，風雷宗有一個單體實力很強，逃跑能力更是一絕的傢伙。

風雷宗的整體實力不如山海宗，可因為忌憚此人，沒有直接動手，而是在各方面給風雷宗壓迫。

風雷宗沒辦法，只能妥協退讓，並且找到陸野做中間人，要求和山海宗和談。

陸野出面，山海宗同意和談，並且開出條件。

風雷宗雖然心痛，可也答應了條件。

結果山海宗在和談現場，當場翻臉，要將風雷宗那個強者斬殺，他們做足了準備。

他們壓根就不是想和談，只是想要確保風雷宗的強者不會逃走再暗殺他們的人。

於是，陸野變成了小丑。

陸野很生氣。

他生氣可是和守仁道人生氣不一樣，守仁道人那是一怒之下怒了一下。

陸野一怒，山海宗的人，死的老慘了。

這一次陸野布置的陣法，因為玄引神霄陣。

就是引動神霄天雷的那種陣法。

威力恐怖。

“他們竟然真的敢出手，我那麼長時間沒有和這些宗門打過交道了，沒想到他們竟然變得如此兇猛，厲害，當真是厲害啊！”林初月感慨說道。

好一個請求和談，好一個動手偷襲！

陸野以最快的速度布置好陣法，快速向著萬古教飛了過去。

其他的宗門參與沒參與，陸野不知道，但是可以肯定，萬古教，王家，山海宗這三個勢力絕對參與了。

正好陸野也設計好了路線。

他的身影快速消失。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用