第281章 報復

========================================

守仁道人已經重新振作起來，陸野肯定是不知道到底有幾個宗門對他出手。

因為事情發生的太突然了。

雖然這六個宗門不幹人事，可是這一次其他的三十多個宗門都挺老實的。

尤其是這些宗門還為他發聲。

不能讓陸野誤殺。

他必須要通知陸野，讓陸野知道敵人到底是誰。

可他沒有陸野的傳音石。

這也不要緊。

他有辦法！

“各位，若是想要保全宗門，現在只有一個辦法了！”

“什麼辦法？”

“立刻，四處散開，用自己的最大聲音，去宣揚這件事是六個宗門所為之事，爭取要陸野聽到，如此你們的宗門應該能夠保全！”守仁道人說道。

“就像我是我這樣！”

守仁道人深吸了一口氣，而後巨大的聲音從守仁道人口中傳出。

“陸野，此事是萬古教、王家、無敵劍宗、山海宗、三仙山、太上道宗所為，其他宗門都是無辜的！”

巨大的聲音化為滾滾音浪，向著四面八方擴散而去。

六個宗門的人聽聞，頓時神色變得非常難看。

“快，通知你們的宗門，以及你們自己，全部都不停的大喊，一定要讓陸野知道，這次到底是誰在害他！”

“而且還可以用靈石雇傭強者大喊，不惜一切代價讓這消息傳遍整個第四重天，聲音一定要大！”

守仁道人還是有主意的。

頓時，一聲聲大吼響徹在天地之間。

陸野在極速飛行，突然聽到了隱約的大喊聲。

他仔細一聽。

心中頓時明了。

應該是真的，只要有萬古教和王家在，那多半信息就假不了。

先滅這八個宗門，再說其他的！

路線變幻。

八個宗門的位置被陸野快速串聯起來。

萬古教！

所有人都已經早早的屏住呼吸。

他們倒是沒有聞到任何的香味，可是雙眼突然就開始發紅。

他們的肉身在嘶吼，靈魂在叫囂，大道在饑渴。

於是，一道道身影懸空，雙目血紅的向著陸野沖了過去。

陸野立刻開啟天魔化血遁。

第二個勢力，王家！

“快，所有人離開，去往大城池，不受到宗門的通知，一定不要回來，今日之仇，我們要是無法報，等到我們強大起來，今日的仇一定要報！”

“是！”

山海宗反應最快，第一時間遣散弟子。

並且最快的速度直接把宗門搬空。

等到陸野趕過去的時候，山海宗只剩下空蕩蕩的殼子。

陸野眉頭一挑。

還挺聰明。

不急，先殺一批再說！

無敵劍宗的速度也很快，同樣是遣散弟子。

除了這兩個宗門，其他四個勢力都沒有來得及驅散。

這四個勢力之內的一切生靈，全部被陸野帶走，向著玄引神霄陣沖了過去。

人皇幡舞動。

已經做好了充足的準備。

很快！

很流暢！

一個個身影，鋪天蓋地。

粗大的雷霆爆發，玄引神霄陣的威力已經開始激發出來，雷霆照亮四野。

漫天的雷霆籠罩龐大的區域，還未曾爆發出真正的威力，便已經可以攝人心魄。

陸野身影突然停下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

頓時，三個天地境全力爆發，三道可怕的攻擊狠狠地轟擊在陸野的身上。

“轟！”

陸野的身體雖然已經達到了第六劫，並且以真元護體。

可他的身軀還是炸開。

天地境，太強了！

成道之香又一次散開一大片，不過這一次肉身沒有完全崩碎。

陸野也不在乎，反正成道之香肯定是有限的，不可能無窮無盡。

只要能夠散發一點，那就散發一點。

陸野都感覺自己好像有一個世紀那麼漫長，沒有聽到過亂糟糟的聲音了。

因為壓根就不能進城。

跟別說進城去吃點美食了。

慘啊！

陸野進入陣法之中。

人群源源不斷的衝進大陣之中，恐怖的紫金色雷光開始瘋狂的激蕩，其中有純正的紫色雷光穿梭，凡是紫色雷光所過之處，一切生靈皆是化為齏粉。

人皇幡開始快速的收取靈魂。

還有人在源源不斷的進入大陣之中。

陸野平靜的看著這一幕，看著那紫色的雷霆佔據的面積越來越多。

可怕的雷霆，足以讓第四重天的一切化為齏粉。

吞道獸除外！

再多的人，都將被陣法粉碎。

沒有過去多久，世界變得安靜下來，只有時不時產生的雷鳴。

大片的空間石被陸野收了起來。

他再次身影消失。

人殺光了，接下來就該去把這些宗門給洗劫一空了。

指不定還可以碰到幸免於難的人呢！

陸野這人向來心善，他最害怕，最不忍心的就是讓別人分離。

本來一個宗門，那麼多同宗之人，大家其樂融融的選擇，陸野定然會竭盡所能讓所有人，去往人皇幡做客。

人皇幡裡邊的好處，實在不用多做贅述，沒看到姜蝶和楚靈，兩人在人皇幡之中都胖了一些。

就是因為人皇幡內，福利待遇好！

還沒有煩惱！

雖然有一些微微疼，可科學證明，輕微的疼痛可以讓人的思維更加敏銳，這也是優點！

山海宗和無敵劍宗已經把弟子遣散，跑的哪裡都是。

他們倒是輕鬆了，可這種行為，把第四重天大量的人都嚇得不輕。

握草，不是……

你們山海宗和無敵劍宗，現在乾的是人事？

你們讓自己的弟子進入各大城池，這完完全全就是讓大家陪你一起陷入危險的境地，甚至是讓大家當你的免死金牌啊！

萬一陸野不在乎其他人的死活，一個城池裡邊有幾個無敵劍宗和山海宗的弟子，陸野悍然屠城……

他們豈不是冤死？

不行，不能讓這兩個宗門的人進城！

必須嚴防死守！

一時間，這兩個勢力的門人，就好像過街老鼠一樣，人人喊打。

只要被發現是這兩個宗門的人，一律趕跑！

甚至不乏有人抓住這兩個宗門的人，直接動用大記憶恢復術，來得到兩個宗門的神通和秘法。

原本是這宗門覬覦陸野的神通和秘法，現在卻變成了別人覬覦他們的神通和秘法。

這就叫什麼？

善惡終有報，

天道有輪迴。

不信抬頭看，

蒼天饒過誰！

陸野在第四重天，大肆清理這六個宗門的時候。

白秋蘭經過好幾天的心理鬥爭，終於下定了決心！

“紅菱，別怪師尊，師尊也是為了你……”

白秋蘭終於說不下去了，眼中的悲傷漸漸的轉換……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用