第282章 二女合一（四更）

========================================

“師兄，好舒服啊～”

月紅菱發出了模糊不清的聲音，此時，她的周身都籠罩在白色的光芒之下，她的靈魂在輕輕漂浮，在一寸寸的和她的肉身剝離出來。

這種情況，是致幻的。

所以月紅菱才會發出這樣的聲音。

並且她的身體也在不停的扭動。

她看到了師兄，看到師兄強壯的身體向著她壓迫而來。

斗戰天地的自己，在師兄的面前，就好像是一個嬌弱不能自理的小玩偶。

被師兄擺過來，擺過去。

雖然她無法控制自己，但是陸野這蠻橫霸道的行為，讓月紅菱內心沒有任何的抵觸，只有滿心的歡喜。

白秋蘭不斷的施展術法，聽到月紅菱的呢喃，雙手忍不住一頓。

“師兄，師尊，我們若是一輩子，一輩子都這樣該多好？”

白秋蘭咬緊牙關。

手中的動作並沒有停止。

而是口中淡淡說了一句。

“你難道不喜歡鳳無邪了？”

月紅菱的身體猛然一僵，鳳無邪……鳳無邪……

白秋蘭趁著這個機會，更是加快了速度，一個個符文不停的融入月紅菱的身體，同時還有一個個符文懸浮在月紅菱周圍，蓄勢待發。

“師兄要是對我好的時候，我就想一輩子和師兄在一起，只有師兄對我不好的時候，我才會想鳳無邪。”

“那你豈不是三心二意，想腳踏兩隻船？”

“不，我不是三心二意，鳳無邪都已經死了，所以我才會想他的，他要是沒有死，我就不會想他了。”

“所以說，你並不是喜歡你師兄，你只是喜歡你師兄給你帶來的好處，喜歡你師兄的強大，若是你師兄是一個平平無奇的人，那你就會毫不猶豫投入鳳無邪的懷抱。”白秋蘭繼續用言語刺激著月紅菱。

月紅菱的靈魂波動更加強烈。

她的靈魂和肉身分離的速度更快。

“不是這樣的，不是這樣的……”

“就是這樣的，紅菱，你有沒有想過，你也可能是一個虛偽的人？”

“我不是虛偽的人，師尊才是虛偽的人，我不是！我不是！”

白秋蘭神色一滯，眼神變得冰冷。

一切進行的都很順利。

九離竊魂術在不停的進行，若是成功，白秋蘭就可以將自己的意識植入月紅菱的靈魂之中。

屆時，月紅菱還是月紅菱，她也是月紅菱。

可這時候，變故突然發生。

月紅菱是什麼人？

前世是大帝的存在，即便是有陸野的幫助，可她前世依然凝聚了大帝道果。

此刻哪怕是重生，承載過大帝道果的靈魂也是極度強大。

她的靈魂開始對抗這術法。

不對抗的時候，是舒服，靈魂飄飄然的舒服。

一旦對抗，那就是翻雲覆雨，驚濤駭浪。

“紅菱，不要反抗，不反抗你就不會疼！”白秋蘭急忙說道。

“疼！疼！師尊！疼！”

月紅菱發出凄厲的慘叫，她的靈魂劇烈的扭曲，和術法瘋狂碰撞，本來這術法是要將月紅菱的靈魂從肉身之中完全剝離。

而現在劇烈的對抗之下，當場就變成了剝魂之痛！

“紅菱，一定要忍住，一會就不疼了，你不要對抗，我是你師尊，我不會害你的！”

“不！”

“就你把我害得最慘，你是最虛偽，最惡毒的，好疼啊……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“不反抗就不疼了，很快就過去了，紅菱，你要相信我！”

“師尊，放過我吧，我好疼，我好疼！！！”

月紅菱發出凄厲的慘叫。

她一方面是真的疼，一方面還有那種對疼痛的恐懼。

恐懼又會大幅度增加疼痛的感覺。

陰毒之痛！

元始晨霧之痛！

現在的剝魂之痛！

她給陸野下了元始晨霧，想要讓陸野感受到極端的痛苦。

而現在，所有的疼痛都找上了她。

每一次疼痛都讓月紅菱無法忍受。

“師尊，你不能這樣對我，我是你的徒弟啊，在所有人都離你而去的時候，只有我留了下來，咱們是師徒，師徒！”

“紅菱，正因為是師徒，所以你幫幫我又能怎麼樣？你師兄和我也是師徒，他都願意幫我，哪怕是被混沌太陰之毒奪去了一條性命，他依然是願意幫我！”

“而你有《極陰奼女經》，你的靈魂曾經承載過大帝道果，你不會死的，只要承擔一些痛苦就行了，我養你，護你，教你修行，讓你現在幫我一下又有何妨？”

白秋蘭苦口婆心的說道。

“可是師兄幫你，你照樣把他害重生了！”

白秋蘭神色一沉。

“那是我一個人的責任嗎？你難道沒有出力？”

“紅菱，最後再幫師尊一次，這次過後，你不會再有任何痛苦了！”

白秋蘭雙手結印更快，甚至直接動用混沌太陰之力，因為她知道，白秋蘭對於混沌太陰之力極為恐懼。

果不其然，月紅菱再次發瘋的大吼。

白秋蘭聽著慘叫，眼中滿是悲傷和不忍心。

“紅菱，別怪師尊，你的無畏大道已經不行了，師尊也是想要讓你走的更高，跟我一起，走的更高，師尊對不起你，你一定要原諒師尊，我也是為了你好……”

話這樣說著，神情這樣表現著。

雙手結成的印記卻又穩又快。

月紅菱無力抵抗。

“師……師尊，我最後再叫你一句，從今往後，你我，恩斷義絕……”

白秋蘭動容，結印的速度更快。

“紅菱，何必呢，我永遠都是你的師尊，你永遠都是我的弟子，這是永遠也無法改變的事實。”

“白秋蘭，我是絕對不會放過你的！”

月紅菱發出了最後一聲慘叫，她的靈魂被徹底剝離，一道道懸浮在虛空的印記，發瘋一般湧入月紅菱的靈魂之中。

月紅菱最後能夠做的，就是護住自己的一點靈光。

術成！

白秋蘭安靜了下來。

月紅菱也安靜了下來。

白秋蘭累的不輕，這術法極為逆天，她現在的修為施展，確實困難。

可終究是成功了。

她閉上了雙眼，開始恢復。

月紅菱突然睜開了雙眼，她起身向著白秋蘭走去。

《極陰奼女經》運轉。

月紅菱就這般走到白秋蘭的身後，伸出雙手，貼在白秋蘭背後。

她的身上，快速出現了冰霜。

“白姐姐，紅菱，你們在幹嘛？我怎麼好像聽到了紅菱在慘叫？”

上官幻靈的聲音出現，好奇的問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!