第283章 你們真好（一更）

========================================

兩人的目光同時看向了上官幻靈。

真的是同時睜眼，同時抬頭，明明是兩個人，卻好像是一個人的靈魂在控制著兩具身體。

“幻靈，你怎麼來了？”白秋蘭開口問道。

月紅菱收回自己的雙手，開始消融冰霜。

“沒事啊，我就是來看看你們，好久沒有見面，我自己一個人有些孤獨。”上官幻靈笑著說道。

“不過也沒有關係，我很快就可以渡劫去找陸野哥哥了。”

白秋蘭看著上官幻靈臉上洋溢的笑容。

怎麼有種幸福的感覺？

這種笑容，說實話，白秋蘭真的很長時間很長時間沒有見過了。

她略微有些遲疑。

“幻靈，你這是，有什麼欣喜的事情？”

上官幻靈一愣，“沒有啊，每天就是修鍊做生意，哪有什麼欣喜的事情。”

“那你為何笑的如此開心？”白秋蘭不解，她記得，她們這群人，很久很久都沒有露出過輕鬆的笑容了。

“我笑的開心嗎？我沒有注意，可能是因為我渡三生劫的時候，和陸野談了三生的戀愛，所以才這麼高興吧！”

白秋蘭……

月紅菱此時睜開雙眼。

“你渡三生劫，就顧著和師兄談戀愛了？”

上官幻靈連連點頭，還頗為自豪。

“要不然呢？”

“你就沒有什麼遺憾？”月紅菱問道。

上官幻靈思索一下。

“遺憾還是有一些的，比如我沒有保護住我的父皇和母妃，然後就是把有情道修鍊崩了，不過我現在又重新擁有了有情道，而且還比之前更加強大。“

“至於父皇和母妃，只要我和陸野哥哥談戀愛足夠早，他們肯定不會死的。”

“他們會死的原因，就是因為我和陸野哥哥戀愛的不夠早。”

一番話，說的白秋蘭和月紅菱都沉默了。

此時的月紅菱，處於一種很特殊的狀態，你說她是月紅菱，她確實是月紅菱。

靈魂是月紅菱的，潛意識卻是白秋蘭的，白秋蘭可以強行控制月紅菱，也可以控制不那麼強烈，選擇潛移默化的影響月紅菱。

甚至可以偽造大量不屬於月紅菱的記憶，讓月紅菱的記憶扭曲。

只能說九離竊魂術，無比可怕。

“你們兩個渡的三生劫是什麼啊？”上官幻靈好奇的問道。

她是一丁點都沒有看出來這兩人情況是有些不對勁的。

也把剛才聽到的月紅菱的慘叫拋之腦後。

單純就是有段時間沒有和其他人說話了，所以在這和熟悉的人在聊天。

“和上一世相差不大，倒也是沒有什麼可說的。”白秋蘭微笑說道。

“昂，行吧，對了，你們見過楚靈嗎？我給她用傳音石傳遞消息，她也沒有回我。”上官幻靈問道。

楚靈已經死了。

白秋蘭看著單純的上官幻靈，到底還是沒有直接說出來。

“可能她是在某個秘境之中，所以無法收到你的傳音消息吧。”白秋蘭說道。

“也有可能，白姐姐，你們準備什麼時候飛升啊？”上官幻靈問道。

“還不確定呢，你呢？”

“我也不太清楚，但是也需要一段時間。”

“行了，我也算是重新見你們了，心情都好了許多，那也先走了，咱們之後再見！”

上官幻靈臉上帶著笑容，對著白秋蘭和月紅菱揮了揮手。

“好，自己記得小心一些，機靈點，別被人騙了。”白秋蘭苦口婆心的說道。

“知道了，白姐姐，你真是一個好人。”上官幻靈開心的說道。

白秋蘭的眼中滿是溫和。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“那我走了！”

“等一下！”

月紅菱突然開口。

上官幻靈剛準備飛走，聞言身體一頓。

“幻靈，你太單純了，我實在是有些放心不下你，要不然你就跟著我們在一起修行，這樣我和師尊也能保護你，你覺得怎麼樣？”月紅菱笑著說道。

上官幻靈思索一下。

“紅菱，你不用擔心，我需要尋找資源啊，我這功法沒有資源沒辦法提升的，謝謝你們的好意了。”

月紅菱聞言，嘆了一口氣。

“好吧，你小心一些，萬一有危險，一定要記得找我們，我和師尊是你最堅強的後盾。”

上官幻靈很開心。

“嗯嗯嗯，我記得了，白姐姐，紅菱，你們真好！”

上官幻靈離開了。

她懷揣著美好的心情，飛身上天。

兩人目送著她離去，同時露出了笑容。

“繼續吧！”

白秋蘭看向了月紅菱說道。

月紅菱平靜點頭，再次走到白秋蘭身後。

剛準備繼續進行，突然嗡鳴聲響起，白秋蘭的傳音石震動起來。

白秋蘭眉頭一皺。

原來怎麼沒有這麼多人找她？

拿起傳音石。

“秋蘭，秋蘭，你在哪呢？姐姐我飛升了，我來找你玩了！”

熟悉的聲音從傳音石之中響起。

是……孫若薇？

她怎麼飛升這麼快？

白秋蘭一驚，她們修行速度快，是因為重生的原因，功法強大，資質強大，還知道許多機緣。

可孫若薇又不是重生的。

上一世孫若薇死的很早。

這一世陸野殺瘋了，她倒是活了下來，可即便是活了下來，也不應該修鍊速度如此誇張。

“秋蘭，秋蘭，快回話，我知道你聽到了，咱們兩個好久都沒有見面了，姐姐都快想死你了。”

白秋蘭輕輕的嘆了一口氣。

她有些糾結。

不見孫若薇吧，她現在好像真的已經失去了所有人。

可見她吧，她又擔心孫若薇發現了其他的問題。

白秋蘭看了一眼月紅菱。

“可以見嗎？”

月紅菱點頭，“放心，我不會露出破綻的。”

白秋蘭這才回話。

她的聲音溫柔，“我在翠屏山，你別來找我了，你說你在哪，我去找你。”

“好呀好呀，快來，我剛剛離開升天池，現在就在升天池旁邊，嘿嘿，剛剛飛升，立刻就迫不及待的找你了，不愧是你最好的夥伴！”

白秋蘭心中一暖。

“行，注意安全，我去找你！”

白秋蘭和月紅菱同時騰空，向著升天池飛了過去。

現在兩人的實力，在被陸野糟蹋過後的第三重天橫行，應當沒有任何問題。

“在這裡！”

剛到升天池，孫若薇已經迫不及待的撲了過來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!