第284章 孫若薇到來（二更）

========================================

“白白，抱抱！”

白秋蘭看著向著她撲過來的孫若薇，臉上不由得露出了笑容。

兩人來了一個大大的擁抱。

“我可想死你了！”

被白秋蘭結結實實的撞一下，孫若薇那叫一個羨慕，不愧是大道宗最大的女人，這個感覺，讓她羨慕嫉妒。

未來不知道陸野那小子該多享福。

想想那手感……嘖嘖嘖……

“不錯，雖然還有一丁丁涼，可是身體溫度基本上已經恢復正常了。”

孫若薇鬆開白秋蘭，又張開雙臂，向著月紅菱抱了過去。

“小師侄，來一個擁抱！”

孫若薇又抱向月紅菱。

月紅菱有些無奈，“師叔，不知道的還以為你是一個大色狼呢。”

“哼，怎麼，只准陸野抱，就不準師叔抱了？”

一個擁抱。

孫若薇頓時一個激靈，一股深沉的寒意湧入她的身體。

她瞬間彈開。

“紅菱，你的身體現在怎麼這麼涼？”孫若薇震驚的問道。

月紅菱臉上帶著笑意，“師叔，我剛剛幫師尊解了寒毒，聽到你飛升了，就迫不及待來見你了，當然身體冰冷了，不過沒關係，等一段時間就可以恢復。”

“太涼了，秋蘭，不是我說你，紅菱可以幫你解毒，這是好事，可你不能把寒毒一股腦的全部讓紅菱幫你解，你們兩個應該是分擔，而不是讓一個人承受所有。”

“好好好，我知道了，紅菱沒事，是她想要主動借太陰之毒修鍊，我都已經勸說她了，可你又不是不知道她，對於修鍊非常刻苦執著，有時候我都控制不住，唉……”白秋蘭忍不住嘆氣。

孫若薇點頭。

好吧，月紅菱確實是這個樣子。

“聽師叔的，修鍊也要有個度，我知道你想要刻苦修鍊追上你師兄的腳步，可飯要一個個的吃，我知道那《極陰奼女經》比較痛苦，一定要在自己的承受能力範圍之內修鍊，別逞強，聽到沒有？”

孫若薇苦口婆心的說道。

月紅菱突然雙眼開始流淚。

白秋蘭雙眼眯了一下。

“怎麼了？怎麼了？好端端的怎麼哭了起來，是誰欺負你了？是不是陸野欺負你了，我去找他那個王八蛋，他已經享盡齊人之福，要是還敢欺負你，我和他沒完！”孫若薇氣鼓鼓的說道。

“不是師兄，不是師兄，我只是感動，我還有一個這麼好的師叔，真的特別感動。”月紅菱哭著說道。

“哼，那是，別哭了！”

“秋蘭，走，好不容易飛升上來，我在第二重天的時候，一直修鍊，一直修鍊，人都修鍊傻了，現在可算是飛升了，咱們去找個好吃的地方，好好的為我接風洗塵！”

“好！”白秋蘭笑著說道。

三人來到一座大城，找了一家生意極好的餐館。

“對了，若薇，你怎麼修行這麼快？”白秋蘭好奇的問道。

“我這修鍊還快嗎？你們都飛升三重天都飛升多久了，我才飛升。”

“不一樣，我們都是擁有特殊體質的。”白秋蘭道。

“行吧，你們變態。”

孫若薇撓了撓頭，她也感覺有些奇怪。

“說起來，確實有些匪夷所思，我最近一段時間，機緣一個接著一個，修為蹭蹭的往上漲。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“宗主柳長風知道吧，資質比我好的多，他現在不過是剛剛達到天神境，而我已經渡劫成功飛升了。”

“我都不知道怎麼回事。”

白秋蘭聽著，也是有些驚訝。

“多少機緣？”

“很多啊，說都說不清楚，最離譜的一次都是我只是在趕路，天上就掉下來一個空間戒指，你都不知道裡邊的資源有多麼豐盛。”

白秋蘭皺起了眉頭。

這裡邊肯定有問題。

氣運一說，向來都存在，有些天命之子，氣運好的嚇人，多少次想要擊殺對方都殺不掉。

難道是因為，孫若薇的命數本應該死去，結果沒有死去，導致的大難不死必有後福？

“這種情況是什麼時候出現的？”白秋蘭問道。

孫若薇思索了起來。

什麼時候出現的呢？

“好像是……我認識那個神溪桐之後就開始出現了，不確定是不是這個時間點。”

神溪桐！

那個現如今陪伴在陸野身邊，伶牙俐齒的女人。

月紅菱的眼中閃爍一抹冷意。

“無論怎麼樣，只要有機緣就是好事。”白秋蘭笑著說道。

“不錯，有機緣就是好事，嘿嘿……”

孫若薇看到白秋蘭和月紅菱，本能已經蠢蠢欲動。

“你們現在和陸野怎麼樣了？陸野呢？怎麼沒有和你們在一起？”孫若薇一臉吃瓜的慾望問道。

摁不住，壓根就摁不住。

這種吃瓜的慾望，完全成為了孫若薇的本能。

甚至白秋蘭懷疑，孫若薇之所以那麼辛苦的修鍊，其實就是想要跑過來吃她們和陸野的瓜。

但是很顯然，她要失望了。

“陸野已經飛升至第四重天，和我們並沒有產生太多的聯繫。”白秋蘭說道。

“無量天尊，他怎麼這麼快？”孫若薇驚呼道。

“他可以更快的……”月紅菱補了一句。

“行吧，快就快了，我好奇的也不是這個，我好奇的是，秋蘭，你都叫陸野叫夫君了，為什麼陸野始終對你是一副愛搭不理的態度，他知道你在承受這麼巨大的痛苦，卻不管不顧，你們之間到底發生了什麼，才讓他這樣的？”

“這個王八蛋，你那麼好的一個人，性格那麼好，那麼善良，那麼溫柔，而且長得這麼漂亮，胸還那麼大，我敢說天底下的男人，有一個算一個，沒有人不喜歡你這種類型的吧？”

“你們之間到底發生了什麼啊？”

現在根據孫若薇所知，上官幻靈是陸野的女人，白秋蘭，月紅菱，楚靈都是，甚至在第二重天的時候，她驚悚的聽到，姜蝶竟然也是陸野的女人。

天啦嚕！

一個第一重天的陸野，到底是如何一次沒有上第二重天，就把第二重天的姜蝶泡到手的？

告訴我！

快告訴我！

白秋蘭溫柔的笑了笑。

“沒有發生什麼啊，我們的關係很正常，你還是說說你來三重天的打算吧。”

“別轉移話題，我能有什麼打算，從今天開始，我就賴上你們了，你們去哪我就去哪！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!