第285章 吃瓜大道（三更）

========================================

“我們快要飛升了。”

“啥？”

孫若薇的聲音猛然拔高。

“嗯，快飛升了。”

“不是，無量他個天尊，你們才來三重天多久啊，咋又要飛升了？”孫若薇不敢置信的說道。

這是什麼見鬼的修行速度？

“反正就是快飛升了，所以你要想好自己的打算，想好自己的道路，而不是一直跟著我們，一直探索我們的事情，對你沒有任何用處。”白秋蘭說道。

“不啊，我的大道現在是屬於越吃瓜就越強，越吃瓜就修行速度越快的大道，你要是把你們的事情告訴我，你信不信我可以和你們一起飛升？”

“我告訴你，第二重天現在對我壓根就沒有任何秘密，正是因為如此，我的修為才突飛猛進的。”孫若薇確定的說道。

“啊？你不是修行的是生命大道？”白秋蘭驚訝。

孫若薇不好意思的撓了撓頭。

“合道的時候，確實是生命大道，可是修著修著，不知道咋回事就改變了，等到突破渡劫境的時候，大道徹底固定，就變成這個樣子了。”孫若薇說道。

“所以你這大道是……”

孫若薇咧嘴一笑。

“吃瓜大道！”

白秋蘭和月紅菱同時拍在自己的額頭之上。

兩人的動作不能說極為相似，只能說是一模一樣。

甚至神情，都有了片刻的相似。

吃瓜大道擅長什麼？

最擅長的就是觀察。

這一刻，孫若薇竟然在月紅菱的臉上，看到了白秋蘭。

她心中一驚。

“紅菱，你被你師尊同化了不成，怎麼現在無論是動作還是神情，都和你師尊一個樣？”孫若薇好奇的問道。

一句話，白秋蘭心中巨震。

月紅菱的神色扭曲了一下，眼淚再次流淌了起來。

哭了。

月紅菱又哭了。

孫若薇一怔，紅菱這是……

她和白秋蘭關係這麼好，當然對月紅菱很熟悉。

月紅菱是一個怎樣的人？

說起來用六個字來形容比較準確，那就是“天不怕，地不怕。”

這妮子從上山就好像是一個假小子一般，甚至比絕大多數男弟子都更能吃苦，更不服輸。

哭……

這個表情，說實話真的很難出現在月紅菱的臉上。

而現在，才僅僅是見到月紅菱多久？

月紅菱已經哭了兩次。

這是何其不符合常理，不符合月紅菱人設的事情？

“紅菱，你怎麼又哭了，到底發生了什麼事？你告訴師叔。”孫若薇看著月紅菱眼淚不停的流淌，頓時感覺自己的心開始疼了起來。

這娃是怎麼了啊？

“師叔，沒事，就是師兄不想要我了，我傷心。”月紅菱哭著說道。

孫若薇猛然一巴掌拍在桌子上。

“他敢！”

兩人都怔怔的看著孫若薇。

孫若薇怒了一下，然後又想到了陸野的實力，她……

“雖然他實力強，可是這個世間還是有公理存在的，紅菱對他的愛，是個有眼睛的人都能夠看出來，他憑什麼說不要就不要？”孫若薇生氣的說道。

“紅菱，告訴我，到底發生了什麼事？只要咱們有理，無論是他再強，我也要幫你討個說法！”

月紅菱……

她能說她在陸野渡劫成聖的關鍵時候背叛他嗎？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她能說給陸野不僅是下蠱還下毒嗎？

她能說陸野對她那麼好她狼心狗肺嗎？

她能說自己三心二意，喜歡陸野，還喜歡死去的鳳無邪嗎？

顯然，是不能的。

“若薇，別問了，這件事陸野和紅菱都有錯，他們的事，就讓他們自己去解決就行了，咱們就不要胡亂摻和了。”白秋蘭說道。

“到底是什麼事啊！！！”

白秋蘭守口如瓶，月紅菱更是嘴巴緊閉。

孫若薇急得那叫一個上躥下跳。

不行，不行，必須要想個辦法。

這兩個人，都特么沒有拿自己當自己人啊！

她都快被釣成翹嘴了。

對，有了！

突然，孫若薇眼睛一亮。

“小二，上酒，最烈的酒給我先上三壇！”

正所謂，酒後吐真言。

“算了，我也不問了，咱們三個大道宗頂樑柱好長時間沒有聚了，這次咱們不說其他，只吃好喝好，為我接風洗塵，為我們的友誼乾杯！”

白秋蘭心中笑了笑。

這妮子還想借著酒意套話呢！

可是，烈酒而已。

觥籌交錯，這次孫若薇鉚足了勁想要灌醉白秋蘭和月紅菱。

酒杯都扔了，直接用碗！

到最後，甚至舉著酒罈子喝。

酒水濕了衣衫。

三人喝的都是臉頰通紅。

“那陸野，真的就是一個混蛋，招惹了你們，卻又不負責，負心漢，白眼狼，我和你們說，等到我見到他，我一定幫你們出氣，幫你們教訓他！”

“我是他師叔，我又沒有對不起他，我對他還不錯，我就不信我對他動手，他還敢還手！”

“師叔，不是陸野的錯，你不必遷怒於他，都是我的錯。”月紅菱也是醉眼朦朧的說道。

“狗屁，紅菱，你這麼好的一個丫頭，能有什麼錯，一定都是陸野的錯！”

“秋蘭那麼好的一個人，她也不可能有錯，有能力救自己的師尊都不救，真的是一個人渣！”

“不是這樣的，陸野真的沒錯，師叔，你不要這樣說陸野了。”月紅菱醉眼朦朧的說道。

“我就這樣說他，他就是禽獸不如！”

孫若薇此刻心中已經產生了一個疑惑。

奇怪……

月紅菱，稱呼陸野，不都是稱呼師兄嗎？

怎麼現在卻一口一個陸野？

“老白，愣著幹什麼，繼續喝啊！”

“我給你說，陸野變成這樣，你也有責任！”

“我有什麼責任？”

“你是他師尊，你沒有把他教好，反而讓他欺師滅祖，你也是一個不爭氣的，怎麼就喜歡上了自己的弟子，他陸野有什麼好的？”

“我現在想起來在你寒毒發作的時候，他竟然不聞不問，有能力救你，他愣是不救我就生氣。”

“你說說，這個世界上怎麼有這麼狼心狗肺的東西！”

白秋蘭嘆了一口氣。

“是我不讓他救的。”

“你不讓他救他就不救了，你要是讓他去死，他是不是就乖乖去死？女人都是口是心非的，他難道就不知道？王八蛋，混賬，畜生！”

孫若薇破口大罵。

“陸野不是這樣的，其實這事是怪我們。”

“怎麼怪你們了？我就不信怪你們，你給我說說到底哪裡怪你們？”

白秋蘭突然閉口不言。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!