第286章 到底有什麼（四更）

========================================

孫若薇人麻了。

不是，握草，你們都喝成這個樣子了，嘴巴是被縫上了不成，現在還不說？

“來，喝！”

孫若薇是真的不信了。

我特么的喝死你倆！

她已經醉了。

但是滿腦子還是想著要探究真相。

模糊之間。

她好像看到，月紅菱又流淚了。

三次！

可是她也實在是堅持不住了，天旋地轉，腦袋暈沉，最終撲通一聲，趴到了桌子之上。

我暈了，快，快說出來一些勁爆的事情讓我聽聽，不要把我當做活人，快，說一點勁爆的事。

可是一直到她徹底失去了意識，她都沒有再聽到任何一句話。

“嘶……好暈！”

第三重天的酒，那對修士也是肯定有效果的，尤其是孫若薇要的還是最烈的酒。

“醒了。”

白秋蘭溫柔的聲音響起。

孫若薇眼睛都沒有睜開，無奈的嘆了一口氣。

“白秋蘭！”

“怎麼了？”

“我還是不是你最好的姐妹？”孫若薇生氣的問道。

“是啊！”

“現在你明明有能力讓我實力提升，為什麼就不幫我提升，姐，我的好姐，我的親姐，告訴我行不行？”孫若薇已經變成了哀求。

有瓜不讓她吃，簡直就是比殺了她還難受。

她為什麼這麼努力的修行？

不就是為了追上月紅菱白秋蘭她們，為了吃一些驚天大瓜嗎？

她可以百分之一萬的肯定，白秋蘭，月紅菱和陸野之間的話，讓她吃半輩子，乃至一輩子都有可能！

“若薇，我知道你很急，但是你先別急。”

“你現在要做的，就是好好修行，等到你的實力足夠強大的時候，那麼一切真相都會浮現在你的眼前。”

“你告訴我之後，我不就強大了？”

“不會的，即便是告訴你，你也可能無法變得強大，甚至會道心崩潰，等你足夠強的時候，我肯定會告訴你。”白秋蘭說道。

“這大餅畫的，我都快噎死了。”孫若薇翻著白眼說道。

白秋蘭輕輕笑了起來。

“我不管，反正我剛剛飛升到第三重天，第三重天的大道宗基本上就沒有了，等著柳長風那傢伙上來成立大道宗的時候我再回去出力。”

“在柳長風沒有上來的時間，我就跟著你們！”孫若薇態度堅定的說道。

白秋蘭眉頭輕蹙。

“白秋蘭，你還蹙眉，你是不是人啊，你最好的姐妹要投奔你，你還蹙眉，你怎麼變成這樣了？”孫若薇聲音猛然拔高說道。

白秋蘭沒辦法。

孫若薇，好像已經成為她唯一的一個朋友了。

“行吧行吧，你就跟著吧，不過我先給你說清楚，月紅菱因為被人暗算的原因，靈魂受創，現在精神不太穩定，你不要刺激她，讓她自己恢復。”

“什麼？誰暗算的月紅菱？”孫若薇聲音拔高。

“是陸野的一個追求者，追求不成，心生怨氣，於是把怒火傾瀉在我們的身上，月紅菱不慎中招，沒辦法。”白秋蘭嘆氣說道。

“陸野這個王八蛋，那個害月紅菱的人呢？無量他個天尊，咱們聯手，必須弄死她！”

“已經飛升了……”

孫若薇……

又飛升了啊？

所以，也就是說，那個暗害月紅菱的人，原本極有可能是三重天的人，要不然也不可能這麼快飛升第四重天。

她就不相信，這世間除了陸野，還有人可以修行這麼快。

那也就是說，那個女人很肯定是第三重天的。

握草，三重天也有喜歡陸野的女人？？？

孫若薇無法理解，可是真的大為震撼。

還有一件事。

所以月紅菱不斷的哭泣，就是因為靈魂受創了？

不是，誰家的靈魂受創是不斷哭泣啊！

所以說，肯定存在著問題，但是具體是什麼問題，就不好說了。

這件事，自己可以慢慢的探查。

一定能夠探查到真相的！

白秋蘭只希望孫若薇別再探查了。

她真的不知道，孫若薇要是鐵了心探查，萬一查到一點什麼，自己應該怎樣去面對她？

陸野不知道白秋蘭乾的好事，若是她知道的話，肯定能夠感慨一下。

好狠的白秋蘭。

他現在正在忙碌。

有人倒是好膽子，趁著陸野用陣法滅殺四個宗門的時候，竟然有人想要進入這四個宗門，將四個宗門的寶物一洗而空。

可惜，他們高估了自己，也低估了這四大勢力護宗大陣的強大。

無法破開大陣，以至於許多人都被困在大陣之中。

而等到陸野過來清理的時候，這群人在陣法之中聞到了成道之香的味道，瞬間瘋狂。

陸野進入陣法，猶如進無人之地。

輕鬆至極。

他進入以後，便開始催動陣法。

於是，一股股灰色霧氣向著人皇幡湧入。

“咕嚕嚕……主人，咕嚕嚕……”

“沒事，吃胖點不影響什麼。”陸野開口道。

“炸了，咕嚕嚕，要炸了……”

“沒事，炸了我可以重新煉製。”

“嗚嗚嗚，幡幡好慘……”

“沒出息的樣子！”

陸野呵斥了一句，人皇幡終於老實。

這才哪到哪？

不行，必須想辦法幫人皇幡升級一下，要不然這吃點東西就撐的毛病，很煩人！

其他人的萬魂幡有沒有這種情況？

他都沒有聽說過誰家的萬魂幡吃靈魂會吃的嗷嗷叫。

四大勢力的寶物被搜刮一空。

其他兩個宗門，陸野當然不會放過，他在思索用怎樣的方式去報復。

突然，陸野神色一動，有了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!