第287章 過街老鼠

========================================

“叮，該死的九天，臭九天，煩人的九天！”

陸野眉頭一挑。

“好端端的罵九天大聖做什麼？”陸野問道。

“叮，他不讓我看戲！”

陸野……

行，那你罵吧！

陸野此時正在布陣，並非是正常的殺傷性大陣，而是一種巫陣。

名為百千咒回大陣。

這陣法的主要功能，就是增強咒術的威力。

正如山海宗和無敵劍宗想著化整為零，融入人山人海之中，陸野確實拿他們沒有特別好的辦法。

可這並不意味著陸野善罷甘休。

他不好動手，有人可是好動手的。

咒術綻放。

此咒名為，霧鎖咒！

眼前皆是無敵劍宗和山海宗剩下的物品，其中甚至有地上青磚，演武場石塊，各種各樣這兩個宗門所有人都有可能會接觸過的物品。

通過這些物品。

很快，一道道因果線就開始出現，太多了，因果線實在是太多了。

上百條，數百條，上千條，數千條。

陸野是以兩個宗門為詛咒物，直接詛咒這兩個宗門的所有人。

霧鎖咒通過百千咒回大陣，瞬間融入這些因果線之中。

剎那間，咒術成型。

酒樓之內，有人侃侃而談，講述著陸野和諸宗大戰之事，為陸野的氣吞山河而驚嘆。

並且直接抨擊六大宗門背信棄義的行為。

大家也是一陣叫好，六大宗門現在已經崩碎的不成樣子，許多人對此都是喜聞樂見，越是強者的隕落，就越是讓人感覺到興奮。

“柳道友，現在無敵劍宗和山海宗融入人群之中，想要讓所有人當盾牌，你如何看？”

柳誠對此笑了笑。

“各位如何做，是各位的自由，對於這件事，還恕我無法發表意見。”

突然，他的身上開始湧現出黑霧。

柳誠臉色一變，急忙鼓動真元，想要把黑霧祛除。

可是這黑霧，猶如附骨之疽，緊緊的鎖在他的身上，任憑他用各種手段都無法祛除。

“詛咒？柳道友，這是招惹誰了？怎麼會被詛咒？”

“這詛咒，好像也沒有什麼傷害，這黑霧怎麼更像是標記？”

柳誠不斷驅散，都無法驅散成功。

在眾人詫異的眼神之中，急忙告辭離去！

一處山谷之中，一個強大的身影正在被圍攻。

“陳道友，今日你已經插翅難逃，何必再掙扎呢？我等又不是要你的命，你只需要把山海宗的各種秘法以及功法交代出來，我等自然不會害你！”

“你若是識相，那就速速束手就擒，否則定然會吃盡苦頭！”

“山海宗背信棄義，又妄圖拿我們所有人當擋箭牌，這宗門已經爛了，你倒是不如直接叛出宗門，反而有條活路！”

突然，陳星的身上，湧現出大片的黑霧。

眾人一愣，詛咒？

一處密室。

一個身影滿身傷痕，白衣早已經被染成血衣。

“道友，何必承受這般痛苦，快快把無敵劍宗的秘法和功法交出來，我可以向你保證，只要你交出來，我放你完完整整的離開！”

一鞭子一鞭子狠狠向著此人抽了過去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

抽的此人想生不得想死不能。

突然，他的身上出現了黑霧。

本來麻木的無敵劍宗弟子，看著自己身上冉冉升起的黑霧，眼中突然露出了恐懼的神色。

他自認為沒有敵人。

不，只有一個敵人。

那就是陸野。

可他從來沒有和陸野見過面。

而現在，他的身上出現了黑霧，那是不是意味著，所有無敵劍宗的人身上都出現了黑霧？

現在這些人對於無敵劍宗的弟子，全部都是虎視眈眈。

而弟子的身上，卻全部都出現了這種標誌性的黑霧……

絕望！

深深地絕望，出現在他的心頭。

一個身影接著一個身影的身上出現了黑霧，肯定會有人好奇，這黑霧到底是什麼原因找上了這些人。

結果，只是稍微的一打聽。

但凡是身上出現黑霧的，就是山海宗和無敵劍宗的弟子？？？

沒有例外？

不只是這兩個宗門的弟子身上出現了黑霧，還有長老，乃至是天地境的巨擘，都發現給黑霧凝而不散，任憑他們源源不斷的將黑霧驅逐，卻還有嶄新的黑霧通過因果線傳過來。

有人妄圖斬掉因果線，斷掉詛咒的渠道。

當然沒問題。

可他們宗門之中，能夠找到他們因果的東西實在是太多了。

這邊花費大力氣斷掉，那邊就輕而易舉的將因果線連上。

“滾出城池！”

“該死的無敵劍宗之人，立刻離開城池，桑城不歡迎你們！”

“滾出我們鎮子，你們竟然想要拉著我們整個鎮子陪葬，好狠毒的心！”

“抓住他，不要讓他跑了，《無敵劍經》啊，我真的覬覦太久時間了。”

無敵劍宗和山海宗的人，徹底成為了過街老鼠。

不僅僅是過街老鼠，還是一個散發著金光的老鼠，老鼠肚子里可是有金子的存在。

這就是陸野的手段。

他擁有成道之香，無法進入城池。

現在你們特么的身上都是黑霧，想隱藏？隱藏個屁，大家都別隱藏了！

整個第四重天，都在對山海宗和無敵劍宗的人喊打喊殺。

壓根就不用陸野出手，兩宗大量的弟子或是被斬殺，或是被驅逐，或是被囚禁。

兩個宗門的強者雖然安全，可他們的位置也暴露，只要他們出現的地方，其他的強者或是驅趕，或是直接跑路。

沒辦法，兩宗的強者，簡直就是兩個威力超級強大的定時炸彈。

鬼知道陸野會在什麼時候出現在附近，把周圍的一群人全部用成道之香迷惑，葬入陣法之中。

兩個宗門的人，在這一刻，簡直就是無比絕望。

“叮叮叮……”

系統在陸野的腦海之中發出了有些震撼，有些興奮的聲音。

“叮，宿主，不對勁，非常不對勁。”

陸野眉頭一挑，“怎麼了？”

“叮，白秋蘭和月紅菱兩人現在非常不對勁，我的瓜友在我不斷的努力之下，終於見到了兩人，想要吃兩人的瓜。”

“叮，雖然沒有成功，可是她卻發現了一絲不同尋常的味道。”

陸野眉頭一皺。

“哪裡不同尋常？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦