第288章 不會這麼狠吧？

========================================

瓜友……

陸野的腦海之中，自動出現一個名字。

孫若薇。

對於孫若薇這個人，怎麼說呢？

陸野印象很深，畢竟是第一個到死的時候，都在為吃到的瓜而震撼，那是陸野人生之中第一次碰到這種人。

真的有人，在臨死前都在吃瓜。

她是白秋蘭的閨蜜，可以說兩人是最好的朋友，她屬於絕對的白秋蘭黨。

陸野和白秋蘭是一方的，那孫若薇就是和陸野一方的。

陸野和白秋蘭是敵對的，那孫若薇和陸野就是敵對的。

喜歡吃瓜這個愛好，其實是有些惹人生厭的，甚至是有些折磨人的，沒有人喜歡有一個人一直在探尋著自己的秘密。

不過孫若薇又沒有探尋自己的秘密，和自己有什麼關係？

她喜歡探尋白秋蘭的秘密正好，等到發現白秋蘭真面目的時候，兩人如何相處？

怕是孫若薇也沒有想到，自己眼中溫柔善良胸懷寬廣的最好閨蜜，竟然如此可怕。

“叮，我本來想要及時觀看白秋蘭和月紅菱的相愛相殺的，但是因為情緒激動露出破綻，被九天大聖盯上，所以無法看上。”

“只能讓瓜友去幫忙看，結果瓜友都喝成煞筆了，也沒有從這兩人嘴中套出來話，兩人的嘴可真嚴實。”

系統的聲音吧嗒吧嗒的說個沒完。

“叮，我都感覺她們兩人要掐最猛烈的一架了，可惜啊可惜，臭九天，煩人的九天。”

“滴，姐姐。”

“叮，你也不給力，怎麼不幫我和九天打起來？”

“滴，不敢……”

陸野聽著系統和天道在自己的腦海之中滴滴叮叮說個不停。

陸野大致聽明白了。

系統和孫若薇一直在聯繫著。

因為系統吃瓜吃的太猛，被九天大聖察覺，直接出手讓系統沒辦法近距離吃白秋蘭和月紅菱之間的瓜。

畢竟隔著一層天。

越是往上，九天大聖的道就越是強烈。

從陸野在第三重天，還要跑到第四重天親眼看一眼暗離才能給她來一擊狠的就可以看出來。

聖人，是超脫天道的存在。

在一定程度上，對於天道都會產生一種限制的狀態。

系統當然也不可能因為吃點瓜而和九天大聖硬碰硬。

“孫若薇怎麼說的？”

陸野問道。

“叮，她說剛和白秋蘭與月紅菱見面的時候，分別給了兩人一個擁抱，結果白秋蘭體溫正常，月紅菱體溫冰涼。”

陸野笑了。

看來月紅菱和這個好師尊待在一起，師尊真的是對她恩重如山。

上一世有自己在，他一個人，可以替白秋蘭扛住所有。

唯一扛不住的，就是白秋蘭自己的想法。

而現在，自己不幫白秋蘭扛了。

那她不說其他的，單單是想要活著，就要耗費所有的力氣。

不知道月紅菱現在感覺如何？

以白秋蘭那般往死里輸出混沌陰毒的做法，月紅菱又能扛多久？

在這般的疼痛，這般無窮無盡的疼痛之下，月紅菱的無畏大道又能支撐多久？

想到這裡，陸野實在是難以抑制心中的爽。

他太變態了。

這種爽感，竟然讓陸野覺得，比什麼坑殺一群強者都要爽的多。

“叮，這還不是最關鍵的。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

還有？

陸野側耳傾聽。

“叮，最關鍵的是，月紅菱和瓜友見面，竟然哭了三次，你可以想象那種畫面嗎？說著話說著話，臉上的神情都沒有變化，眼淚嘩啦嘩啦就流下來了。”

“叮，瓜友和我說的時候，我都懷疑她在給我講鬼故事。”

陸野……

他已經感覺到了一些不對勁。

月紅菱絕對不是那種愛哭的人，除非她情緒大崩潰，才會這樣。

“繼續說！”

“叮，還有就是，瓜友說，她在月紅菱的身上，看到了白秋蘭的影子，還在心中感慨，果然只要在一起待的時間足夠長，無論是長相還是性格還是行為都會相似。”

“叮，宿主和我待在一塊時間長，所以宿主也是越來越帥了。”

陸野對於系統的俏皮沒有搭理。

孫若薇，在月紅菱的身上，看到了白秋蘭的影子？

不可能！

絕對不可能！

為什麼不可能？因為很簡單，上一世月紅菱和白秋蘭待在一起的時間更長，為什麼就沒有白秋蘭的影子？

重生歸來才多長的時間，就有影子了？

其中肯定有問題。

可是有什麼問題？

陸野思索起來。

說實話，陸野現在已經非常清楚白秋蘭是一個虛偽的人了。

但是打死陸野，他都沒有往九離竊魂術這個方面去想。

因為施展了這個術法，還是對自己的弟子，最捨不得她的弟子施展，那已經不是虛偽的事情了，那絕對是最惡毒，最不容於世間的做法。

八個女人，除了上官幻靈是傻。

從背叛這件事上，也可以看到一些壞，可也沒有壞到那種人神共憤，天理不容的地步。

一個接著一個的可能在陸野的腦海之中劃過。

儘管陸野再無法相信，可是在海量的術法之中，陸野的目光最終還是落在了九離竊魂術上。

“不會吧……”

饒是陸野是天尊重生，可是在這一刻，他的眼中還是流露出一抹震撼。

白秋蘭，不會把事情做到這麼絕地步吧？

月紅菱……

“叮，宿主，你想到了什麼？”

系統好奇的問道。

“沒什麼，無法確定，或許等她們兩個飛升上來，就可以看一下有沒有這個情況了。”陸野平靜的說道。

“叮，好吧，快些飛升，我也是非常好奇！”

這件事暫且放下。

陸野讓林初月幫個忙，讓她聯繫天機閣，幫他鎖定一下現在兩個宗門的天地境所在位置。

有黑霧的存在，位置鎖定起來就非常簡單了。

陸野現在也想著儘快解決自己這成道之香的問題，這兩個宗門的天地境，就是最好的幫助他的人。

林初月對於這個請求沒有拒絕。

她身影快速消失。

很快，傳音石震動。

“陸野，找到了一個，在斗星山！”

“好，我去了！”

陸野身影剎那間化為一道流光，向著斗星山飛了過去。

這一次，他要不依靠陣法，單挑天地境！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!