第289章 單挑

========================================

“無鋒道友，不是我斗星宗不歡迎你，實在是現在你的情況比較特殊，我們沒辦法。”

斗星宗的宗主滿臉苦澀，在大陣之中不敢讓無鋒道人進。

“聶道友，斗星宗陣法斗轉星移大陣有屏蔽天機之功效，你若是讓我進入其中，陸野絕對不會探查到我的行蹤，斗星宗之大恩，貧道沒齒難忘！”無鋒道人臉色微微難看。

他是無敵劍宗的太上長老，實力絕頂，昔日也是受盡萬眾敬仰的人物。

可是現在，卻成了過街老鼠，雖然沒有到了人人喊打的地步。

卻沒有人願意讓這樣一隻隨時可能引起鼠疫的大老鼠進自己家啊！

這玩意可不是鬧著玩的，一不小心就是團滅，誰敢賭？

聶星河即便之前和無鋒道人再好，可那也是無敵劍宗牛逼的時候。

現在，抱歉，我是宗主！

“聶道友當真如此絕情？”無鋒道人神色悲憤說道。

聶星河嘆了一口氣。

“好，那我今日就與你割袍斷義，從此以後，你我天涯陌路，再無糾葛！”

無鋒道人憤怒，劍氣割斷了自己的衣袖。

他本以為，自己和聶星河是多年好友，他又不是讓聶星河去和陸野干一架，僅僅是讓自己躲在斗轉星移大陣之中避難一下。

這都不願意。

實在是讓人心寒。

聶星河眼神無奈，“道友，你應該理解我的，而不是現在這般逼我，既然你無法理解，那今日，便斷了吧！”

聶星河的衣袖同樣破裂。

他有自己的難處，無鋒道人應該是諒解的，這是關乎於一個宗門的安危，怎麼可能讓無鋒道人進來。

“好！好！好！”

無鋒道人暴怒。

他怎麼會交到這樣的朋友，等到陸野那該死的傢伙飛升，無敵劍宗重組的時候，今日之事，定然要討個說法。

突然，一股瘋狂的飢餓，猶如細菌一般快速的滋生。

無鋒道人的雙眼化為了血紅色。

在星斗宗一眾人驚悚的目光之中，無鋒道人回頭，看向了兩萬多里之外的陸野。

好好的一個人。

眨眼間就雙眼血紅。

星斗宗從頭到尾都沒有加入過圍攻陸野的行列，只聽說了陸野擁有奇特的能力，讓人陷入癲狂的地步。

而現在，無鋒道人眼睜睜的在他們所有人的注視之中，雙眼瞬間變紅。

一聲怒吼。

他向著陸野沖了過去。

這一幕，嚇得星斗宗之人，連連後退，面容驚恐。

不是，無量天尊，這到底是怎麼做到的？

未免也太嚇人了！

陸野身影撤離，神色開始變得興奮。

這次，不用擔心被圍毆了。

一個天地境！

全力以赴！

兩道身影化為流光，向著天空上方不停的穿梭。

可以看到無鋒道人的速度更快。

“殺！”

兩道身影快速接近。

陸野一步踏出，氣息暴漲一截，兩步踏出，氣息再次暴漲，三步，四步……

連續九步之後，無鋒道人距離他已經很近，突然陸野的氣息再次暴漲。

通神境一口氣竟然達到了恐怖的領域境三層。

九劫不滅體的威能也開發到極致。

浩蕩的真元狂涌。

突然，陸野轉身。

石劍發出嗡鳴，一劍無比兇猛的劈了下去，無上劍意被發揮到極致。

“叮！”

無鋒道人用的是重劍，雖然是被成道之香迷惑心智，可成道之香是讓被迷惑者不顧一切的吃掉陸野。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

並非是絕對失去意識。

比如現在的無鋒道人，隨著陸野的進攻，他會頃刻間爆發自己所有的實力，要將陸野斬殺，再吃掉他！

石劍劈在重劍之上，兩股力量死命的對沖。

隨著一道火光湧起，重劍沿著石劍劃過，陸野手腕用力，以柔力強行帶動重劍的力量，側身閃過重劍的劈砍。

重劍側在陸野一旁，下劈之勢戛然而止，無鋒道人雙手握住劍柄，周身肌肉涌動，以力可破天的姿態向著陸野拍了過去。

“轟！”

石劍被拍出來一個觸目驚心的弧度。

陸野的雙臂血肉炸開，身影飛了過去，可怕的力量沿著他的雙臂灌入他的身體。

“吼！”

無鋒道人一聲怒吼。

手持黑色巨劍，身影卻快的嚇人。

一劍豎劈而下。

這一劍，天地似乎都被劈成了兩半。

擋不住！

陸野心中升起這個想法，這一劍的威勢之恐怖，讓他明白，只要他敢硬擋，這一劍會把他劈成血霧。

他的身影驟然化為幻影，劍光貼著他的身體劃過。

劍光剛過，無鋒道人的手肘已經砸來。

陸野提起膝蓋砸了過去。

“轟！”

陸野的身影衝上天空，他的膝蓋完全粉碎，可是又瞬息之間恢復。

“吼！”

一道道龐大的劍光向著陸野沖了過去。

兩人化為流光，陸野身影不停閃爍，躲避劍光。

就在無鋒道人靠近的時候，突然在無鋒道人周圍，六個陸野剎那間將他包圍。

六道劍氣同時爆發。

“轟！”

無鋒道人重劍向著下方頓下。

隨著一聲轟鳴，六道奔襲而來的劍光同時粉碎。

破碎的劍光在無鋒道人的身上留下了細微的傷口。

“吼！”

巨大的劍光，分開的天地，一圈接著一圈向著四面八方瘋狂劈砍過去。

陸野躲避速度很快，身影靈巧至極，可是劍光更快。

躲無可躲，又是一聲碰撞。

重劍和石劍狠狠地撞擊，重劍崩開小小缺口，石劍反而沒事。

陸野頭皮發麻。

他完全控制不住自己的身體。

對方這重劍，力道簡直就是撼天動地，相比較於現在的陸野來說是這樣的。

無鋒道人的身影再次飛了過來。

這一次，重劍高高舉起，陸野清晰的感覺到，這一劍已經徹底鎖定了自己。

陸野一聲低吼。

石劍消失，取而代之的是他的拳頭握緊。

沒辦法，差距太大，即便是他的劍意再恐怖，對於天地境的巨擘來說，不夠，遠遠不夠。

那只有他的拳頭。

天尊拳！

滔天劍光，怒劈而下。

虛空都裂開了無數細微的縫隙。

陸野在這一刻，心無旁騖，他的雙臂變成了血紅色，身體的每一塊肌肉都在緊繃。

心臟猶如打鼓一般在跳動。

一拳！

天尊拳！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!