第291章 作死的瓜王

========================================

炸了！

陸野炸了！

心無旁騖的炸，讓成道之香驟然濃郁。

可是，這絕對不是白炸的。

天尊拳和無敵劍宗的絕招開天闢地對轟，重劍高高被彈了起來。

無鋒道人身體騰騰騰一口氣倒退了上百里，才算是穩住，臉上湧上一抹潮紅，同時一口鮮血吐了出來。

要是無鋒道人理智的時候，他肯定會將這一口鮮血給咽下去。

畢竟，太丟人了。

他是天地境，被稱之為巨擘的存在。

竟然被一個通神境，打的吐血。

通神，領域，輪迴，天地！

他們足足是差了四個境界，太離譜了，簡直不要太離譜。

雖然把陸野打爆，可打爆不是打死。

他這麼強的一劍……

林初月出現，一把收攏陸野的血霧，好傢夥，這次打這麼碎，還能恢復嗎？

她帶著陸野的血霧開始狂奔。

“吼！”

無鋒道人一聲怒吼，向著林初月追殺過去。

而陸野形成了一個繭狀的存在，快速恢復。

兩道身影，一前一後劃破虛空。

很快，回到了大陣之中。

大陣開啟。

無鋒道人當即被劈成了焦屍。

而陸野化為的蠶繭開始出現裂縫，一點點的崩裂。

僅僅是一刻多鐘，陸野破繭而出。

不過很明顯，虛弱的一批。

“多謝！”陸野對林初月說道。

“小意思，你真的好強啊！”林初月忍不住有些感嘆。

她甚至有些感覺，那就是陸野遠不止這些手段，他的劍和拳，都是在和無鋒道人硬碰硬，躲避也沒有躲避幾次。

要是用上其他的手段，這個傢伙不會是能夠和天地境已經能夠打平手了吧？

“強還被人打成這個樣子？”陸野笑道。

“不一樣，你才通神境，無鋒道人都已經天地境了，而且還不是天地境的弱者。”

“對手可不會在意你是通神境還是領域境，通神境也不會只有通神境的對手，所以還不行，還是太弱。”

成道之香已經揮發第幾次了？

陸野仔細算了一下。

有些身體沒有完全崩碎，所以只揮發了一部分。

有些則是完全恢復。

所以計算下來，基本上相當於八次了，也就是只需要一次，最多兩次的肉身破碎，成道之香就可以徹底消失了。

終於要破解成道之香了。

陸野有些感動，真特么的不容易。

也不知道暗離下的是什麼毒。

共七種毒。

天僵之毒——楚靈。

元始晨霧——月紅菱。

寂滅道種——上官幻靈。

太陰髓蟲——白秋蘭。

成道之香——殷傾城。

殺戮蓮心——朱雀。

輪迴執念——姜蝶。

所以，只剩下一種了。

暗離不知道是重生歸來才勾搭上黑暗之源，還是說重生之前就和黑暗之源有聯繫了。

要是重生之前就有聯繫，自己拉著在一旁吃瓜的黑暗之源自爆還真的沒錯。

當然，要是重生之前就有聯繫，暗離下的渡也有可能是最恐怖的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野實在無法猜出來到底是什麼毒。

因為這群女人找的毒，比如輪迴執念，陸野都想不到這玩意能夠當毒來用。

實在是離譜。

多大仇啊！

系統也不知道是什麼，推演也無法推演出來，看來只能兵來將擋，水來土掩了。

陸野拿出來大量的靈石，開始恢復，並且修鍊。

通神境還是太弱。

在陸野的高速修鍊之下，他的境界開始快速的提升。

第三重天。

孫若薇說到做到，說和白秋蘭以及月紅菱在一塊，那就在一塊。

白秋蘭面對孫若薇，還真的有點沒有辦法。

她之所以這般對待月紅菱，是因為月紅菱可以幫她吸收混沌陰毒，若是月紅菱無法幫她吸收，她也不會對月紅菱動手。

讓白秋蘭有些生氣的是，明明月紅菱能夠幫她吸收混沌陰毒，這才吸收了多少次？

她竟然對自己不少次的惡言相向。

自己可是她的師尊！

像她這般不孝弟子，自己懲罰她一番，也算不得什麼。

可孫若薇……

孫若薇又無法幫她吸收混沌陰毒。

並且她算得上是和孫若薇一起長大，真的是正兒八經沒有任何利益糾纏的好姐妹。

尤其是孫若薇一直是和她站在統一陣營。

陸野對她不好，她就罵陸野。

真的拿她當最好的朋友。

白秋蘭也不想失去這唯一的一位朋友，只能任由她跟著。

不過確實，孫若薇跟著之後，白秋蘭就感覺自己的心情變好了許多。

因為孫若薇的話真的很多，嘴巴一直說個不停，時不時給她透露出來第二重天的八卦，不知不覺中，第三重天的八卦也被孫若薇知道一堆。

雖然她經常想要套自己的話，可在自己面前，孫若薇還是太嫩了。

她的修為在不停的提升。

有月紅菱在，她也是好久都未曾體會到混沌陰毒的痛苦。

“師尊都已經說了，我做的事情是為了你好，你看，現在你在幫我吸收混沌陰毒的時候，再也不像是之前那般，痛不欲生。”

“現在哪怕是被冰霜覆蓋，你都面不改色。”

白秋蘭對著月紅菱苦口婆心的說道。

月紅菱面無表情，坐在白秋蘭對面聽著白秋蘭在說個不停。

孫若薇進來。

面無表情的月紅菱神色開始變得生動。

白秋蘭也是笑意吟吟的看著孫若薇，“你的境界又提升了？”

“對啊，還是第三重天的瓜勁爆，你知不知道聽雨閣？”

白秋蘭輕輕點頭，月紅菱也是一臉好奇。

“好傢夥，聽雨閣的閣主竟然喜歡男的，聽說每一個真傳弟子，都要和他進行一場神秘的儀式，實際上那儀式，咦……不敢看啊不敢看，你說說兩個男人能怎麼辦？”

白秋蘭一怔。

兩個男人的話……

她突然想到了上一世的陸野和自己。

忍不住微微緊了一下。

“男人之間應該也有自己的玩法吧……”

“那有啥玩的啊？”

白秋蘭……

她好像知道。

但是她不能講，畢竟那種事情，不是容易為大眾所接受的。

陸野也就是看她的身材太誇張，聽她們幾個說，陸野都沒有那般對待她們過，她們也曾經好奇的問過自己什麼感覺。

“你難道玩過？”孫若薇冷不丁問道。

“沒有沒有……”

白秋蘭嚇了一跳，急忙否認，可不能承認，承認的話就完了。

但是孫若薇的目光卻落在月紅菱的臉上。

“紅菱，你怎麼也想要搖頭？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用