第292章 器皿

========================================

“我只是想要搖頭笑孫師叔真是太愛吃瓜了。”月紅菱笑著搖了搖頭。

孫若薇見狀，不好意思的笑了起來。

“咳，你們是不懂吃瓜的樂趣，那種探尋秘密的感覺，就好像是在追尋大道，大道沒有盡頭，吃瓜也沒有盡頭，卻可以給人帶來無窮的愉悅。”孫若薇說道。

兩人……

反正她們是感覺不到。

孫若薇試探失敗，又跑的沒影。

月紅菱臉上的笑意消失。

“師尊，孫若薇不斷想要探知你我的真相，她到時候要是知道你這般虛偽，竟然害自己的弟子，那她會如何看你？”月紅菱面無表情的開口問道。

“紅菱，我虛偽嗎？”白秋蘭臉色有些難看。

月紅菱臉色變幻，臉都漲紅了。

“不虛偽……”

白秋蘭嘆了一口氣。

“孫若薇是你的師叔，是師尊最好的朋友，只要我們兩個的嘴都嚴實一些，你不要再有異常，那就不會有什麼問題。”白秋蘭說道。

“師尊，我明白了。”

“嗯，明白就好。”

白秋蘭想了一下，“現在我已經歸一境五重，接下來的四重用不了太長的時間，你才剛剛突破歸一境，進度太慢了，要加快修行了。”

月紅菱點頭。

《萬古逆亂經》開始運轉。

“不是修鍊這個，你的無畏大道已經不行了，乾脆今後只修鍊《極陰奼女經》吧。”

月紅菱猛然抬頭。

《極陰奼女經》說句難聽的，就是一種輔助功法，專門用來吸收分擔混沌陰毒的。

《萬古逆亂經》才是正兒八經的主修功法，集追尋大道，提升修為，戰鬥手段為一身的絕世功法。

是陸野當初花費很大的力氣，才從無畏大帝的手中拿到的。

而現在，白秋蘭讓月紅菱放棄修鍊這個功法。

毫無疑問，她已經徹底不想讓月紅菱再追求什麼大道了，從今往後，月紅菱就是她的一個器皿。

“是，師尊……”

月紅菱臉色猙獰，可是卻還是乖乖的低下頭，稱了一聲是……

陸野傷勢恢復。

並且修為已經提升到通神境六重。

靈魂神識得到極大的增幅，神識擴展之下，比未曾進入通神境之前的神識籠罩範圍，足足增加了十倍都有餘。

極其誇張。

通神境之後，就是領域境。

所謂的領域境，其實就是初步掌控天地之力，又不能隨心應手，於是只能粗糙的使用，形成了一個類似於增幅的領域。

整個領域境都是在不斷的增強自身對於天地之力的掌控。

陸野也是要重新掌控天地之力的。

不過很顯然，他掌控起來絕對非常輕鬆，本身他的天尊拳就是天地同力。

“趕緊去破開成道之香！”

陸野已經迫不及待了。

林初月也是在修鍊，她發現了，在陸野身旁修鍊，她的修鍊速度竟然出奇的快，不僅是修鍊速度快，而且大道極為活絡，讓她更好的探究大道。

原來林初月在眾多天地境之中，對於大道的理解，屬於上等水平，畢竟是天門的人，屬於天道的使徒。

但是現在，林初月感覺自己大道的水平正在向上上等水平靠攏。

握草，這什麼人啊？

僅僅是在他身邊修鍊，就可以讓大道增長迅速？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

是不是有些太離譜了？

林初月心中滿是好奇，不過她現在已經明白，陸野是一個嘴比較嚴實的人，她要是故意去問，肯定什麼都問不出來。

不急，慢慢來。

她的修為想要飛升，大概還需要十年左右的光陰。

第四重天反正也沒啥事了，那就在陸野身邊看熱鬧唄。

她拿出來傳音石。

天機閣那邊，說出來另外一個山海宗天地境所在位置。

隨著時間的推移，這兩個宗門現在已經完全崩盤。

有詛咒在，他們壓根就無法隱藏自己，而且還不敢扎堆，生怕在無聲無息之間，他們的雙眼就變成血紅色。

有兩個宗門的嫡傳弟子實在是受不了了，開始往外吐宗門的秘法。

這個一旦開始，就停不下來了。

別的弟子一看，宗門的秘法已經泄露出來了，那他們還在意什麼？

開始說！

他們倒是沒有遭受什麼不讓說秘法的禁制。

那種禁制容易桎梏人的靈魂，不是萬不得已，都不會使用。

於是，山海宗和無敵劍宗的秘法滿世界傳播。

現在大家才知道，為什麼同等境界之下，大宗門的弟子就是比他們強大了。

這一個個秘法，是真的牛逼啊！

無上劍宗的劍法，山海宗的道法，各個精妙絕倫，讓散修和小宗門大開眼界。

可以說，陸野為了第四重天的均衡發展，做出了不可磨滅的貢獻！

兩個大宗門的弟子以為秘法傳播了出去，他們的處境可能會好一點。

實際上，是他們想多了。

因為人的貪婪是無窮的，他們自己也貪婪過，應該是知道的。

他們即便是抖出去所有的秘法，可對於其他人來說，不夠，遠遠不夠，因為別人會覺得，他們身上肯定還有其他的強大秘法沒有說出來。

你們以為說出來秘法會讓他們的處境變好，實際上他們的處境變得更差了。

兩個宗門的弟子數量快速減少。

無聲無息之間就死掉了一個又一個，而且還是在極端痛苦之中死去。

有人是被提取記憶。

有人是被大記憶恢復術折磨到死。

陸野的身影已經來到一處懸崖，懸崖之中有陣法光芒，顯然是有人在潛修。

一般這種情況，是不會有人打擾的，可陸野知道這裡潛修的是誰，陣法也只是為了遮掩黑霧罷了。

陸野僅僅是靠近。

一個身影便自動從陣法之中飛了過來。

那人身材高大，曾經也是出爾反爾，圍攻陸野的主力之一。

名字喚做陸原，說起來還是和陸野一個姓，本家了這是。

二人見面。

沒有什麼廢話。

陸原周身驟然迸發出強烈的褐色，他的身軀變得高大，帶著恐怖的威壓，無窮符文綻放，向著陸野沖了過來。

來了！

陸野猛然一聲長嘯！

石劍爆發出最璀璨的光芒，一劍劈了過去。

“轟！”

劍光破碎，兩道身影化為流光，在天地間快速遊動。

時而驟然碰撞，時而相互纏繞。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦