第293章 解毒進行時

========================================

萬千術法，形成風暴。

陸野石劍揮舞，破碎海量術法。

冰霜，巨山，火焰，漫天術法快速炸裂。

各色光束亂轟！

這是修鍊術法的戰鬥風格，尤其是達到天地境，對於天地之力的運轉更加可怕，術法的威力極限增強。

陸野的劍重重的劈在光束之上。

光束讓陸野的身影都拉出了長長的影子，陸野在後退，可是光束同樣在被劈開。

粗大的光束被力劈兩半，陸野快速的閃避，一道道流光猶如閃電霹靂，瞬息而至。

突然劍光漫天。

和海量術法進行對轟。

爆炸聲驚天動地，虛空不斷產生波瀾。

林初月看著這一幕，心中震撼，成長的速度，確實有些嚇人。

上一次和無鋒道人戰鬥，陸野全程被壓制，只要和無鋒道人正面對碰，當場就會飈血。

而現在，陸野雖然已經處於下風，可是截止到現在，他還沒有吐出一口鮮血。

或許是因為無鋒道人單體攻擊太強，陸原的單體攻擊弱一些，更多的是範圍攻擊，這才導致陸野可以扛住。

可千般原因，萬種理由，都無法改變，陸野以通神境，扛住了天地境強者轟殺的事實。

陸原怒吼。

持續無法吃掉陸野，讓他極其暴躁。

沒有忍住發動了殺招。

虛空之中，上古的虛影出現，莽荒的年代，每一個生靈都是強大無比。

那時候，天地間的靈氣很強，各種神話生物一同出現在世間，珍稀的資源遍地都是。

那浩大的虛影之中，赫然就是重新浮現昔日山海的景象，一頭獨角巨獸抬頭，目光透過歲月，透過虛空落在陸野的身上。

它的獨角突然迸發出強烈的光芒。

一道紫色天雷從獨角之中爆發，穿過虛空，紫色雷霆暗淡了些許，可那是真的紫色。

純紫色的天雷。

暗離渡劫的時候，一道純正的紫色天雷就把她逼迫的爆發出黑暗本源的力量。

這純紫色的雷霆雖然從虛幻至現實，消耗了很多的能量，可只要是紫色，那威力就無比嚇人。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴。

陸野的眼睛之中倒映著這紫色天雷。

一道劍光，兩道劍光，三道劍光……

這一刻，漫天的劍光，形成了一個傘狀，向著紫色天雷沖了過去。

萬天羅傘劍！

是進攻劍術，同樣也是防禦劍術。

兩者狠狠地撞擊在一起。

大量的劍光被紫色雷霆摧枯拉朽一般毀滅，可也有大量的雷霆通過一層層的劍光延伸出去。

等到劍光被摧毀。

只剩下微弱的雷光而來，被陸野一拳破掉。

“轟！”

一隻純黑色的棍子，不知道由什麼材質製成，對著陸野砸來，持棍者是一隻黑色猴子。

這一棍勢大力沉，天地都好似被壓了下去。

陸野橫劍抵擋，一隻手，兩隻手，三隻手……

足足八條手臂，托住了石劍。

“轟！”

陸野的身體重重被砸進大地之中，這一刻，相當於九級大地震的可怕地震波向著四面八方橫掃，一切都在崩碎。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

虛幻景象之中，又有身影動了。

一隻通體火紅的一足鳥，鳥喙之中噴吐出火焰，火紅的火焰向著陸野墜落的地方沖了過去。

大地快速變成了琉璃狀，可怕的溫度駭人聽聞。

好在陸野有朱雀之火。

朱雀是天之四靈，朱雀真焰更是火中王者，這一足火鳥雖然可怕，卻在面對朱雀真焰的時候，壓根不夠看。

朱雀真焰護住陸野的身體，源源不斷的吸收著熱量。

火焰燒灼之後，虛幻世界的一個巨獸狠狠地踩踏而來，隨著一聲巨大的轟鳴，一隻巨大的獸蹄從天而降，從虛幻到真實，狠狠地踩踏在琉璃狀的大地之上。

大地劇烈顫抖。

無數琉璃碎片向著四面八方彈射，速度之快，力道之恐怖，足以將輪迴境強者都打成篩子。

就在此時，就在此刻。

這一踏之力，陸野感覺到，已經是陸原最強的手段。

他若是能夠扛過去，就可以和天地境平起平坐。

若是扛不過去……那就還差一點！

陸野雙拳緊握，一聲怒吼。

天尊拳！

一拳衝天！

天地歸一！

隨著一聲巨大的轟鳴，大地掀起猶如海嘯一般的浪濤，向著四面八方拍擊而去。

上古的巨獸發出痛苦的咆哮。

整條巨大的獸腿化為漫天血霧，血霧開始變得虛幻。

同樣，陸野也變成了血霧。

這一次的踩踏力量，太恐怖了，就差一點。

陸野感覺自己再強一點，他就能夠扛住這一道攻擊。

可是差一點也是差！

成道之香驟然濃烈，一口氣席捲五萬里，攘括了幾個宗門和幾座城池，頓時大片的人影血紅了雙眼。

林初月看了一眼崩碎的虛幻上古，又看了一眼臉色煞白沒有一點血色的陸原，快速將一坨陸野帶走。

好傢夥，傷的太重了，人都感覺已經要不行了。

一道道綠光湧入一坨血肉之中。

陸野傷勢確實很重，倒也是沒有達到那種人不行的地步，他有秘法可以鎖定一部分的生命力。

沒辦法，上一世死的次數多了，他肯定會琢磨如何保命的。

有一秘法，名為天鎖縷命，便是在瀕死之際，強行鎖住生機。

可惜，一次沒有成功。

距離成功最近的那一次，就是為了救姜家，和姜家准帝戰鬥的那次，被打的那叫一個慘。

大量的身影向著陸野這個位置沖了過來。

林初月眉頭一挑，身影調轉方向，開始在高空之中帶著一群人繞彎子。

其實陸野和陸原的戰鬥，剛開始的時候，附近的強者全跑光了，開玩笑，那是陸野，不是其他人。

陸野的戰鬥壓根就不存在圍觀的說法。

指不定陸野被打飛出去，圍觀的人就會陷入瘋狂狀態，到時候被陸野順手煉化，那才是屬於哭都沒有地方哭的類型。

所以現在追殺陸野的，都是一些弱者。

弱者自然很容易被甩掉，不過是半刻鐘的時間，這群人就被拉開了很遠的距離，半個時辰之後，這群人總算是恢復了清醒。

一陣后怕的情緒湧上心頭。

恐怖！

實在是太恐怖了！

今後陸野所在的地方，已經有多遠就跑多遠。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能