第294章 成道之香，解！

========================================

陸原被劈死了。

這沒有什麼可說的。

一群天地境都能夠劈死，更別提一個受傷的天地境。

陸原肯定受傷了。

那上古虛影都崩碎了，陸原遭受了反噬，臉色蒼白的猶如一張白紙。

可在成道之香的影響之下，他只能沖，而後眼睜睜的看著自己被雷霆轟成焦屍。

陸野的肉身開始一點點恢復。

當然，想要恢復，肯定是要消耗大量的珍貴資源。

若是沒有資源，說實話，這樣的傷勢恢復個十年二十年都很正常，而有各種珍貴天材地寶，那恢復起來輕鬆的多。

三個月之後，陸野恢復到最佳狀態。

繼續開始修鍊。

通神境七重！

通神境八重！

通神境九重！

修鍊暫停。

他的成道之香，已經很微弱了，從最誇張的五萬里，到如今只有一千里了。

味道也淡了許多。

陸野精神振奮。

無量天尊，瑪德，終於要清理乾淨了。

這麼多毒，就這玩意存在的時間最長，最難處理，其次就是輪迴執念。

輪迴執念是因為有萬靈妖皇這一個好人在。

成道之香是真的只能憑藉自己一次又一次的破碎身體，才將其清理乾淨。

不容易啊！

真的是不容易！

不過越是不容易，陸野就對於殷傾城就越是思念。

“咦？你實力增強這麼快？”陸野突然注意到了林初月的氣息，有些驚訝的說道。

林初月不由得翻了個白眼。

“大哥，我也是天才好不好？”

陸野……

這世間天才猶如過江之鯽，能夠入的了陸野的眼，已經非常了不得的事情了。

陸野估摸著，林初月現在的實力，最起碼要比他見第一面的時候，提升了一倍都不止。

很猛了。

殊不知她在林初月的眼中，早就和變態一個層次了。

什麼妖孽，什麼天才，什麼天命之子，和陸野相比較起來，簡直就是沒有可比性。

只能用兩個字來形容陸野。

那就是變態！

“再找一個！”

“這次要一個更強的！”

陸野已經迫不及待了。

成道之香被消除，就在今日！

林初月也沒有含糊，開始聯繫天機閣。

很快，第三個目標鎖定。

這一位，足夠強，名字叫什麼已經不太清楚了，現在大家都叫他斷生劍仙。

他是無敵劍宗修行無敵劍道的一位強者，在五百年前，殺的同輩之人盡低頭的強大存在。

可以說輝煌過一個時期。

後來處於半隱退的狀態，認真揣摩劍道，希望以最強狀態飛升。

現在他還在四處為無敵劍宗的弟子報仇。

偷偷殺無敵劍宗弟子的人，找不到那就算了。

可但凡是公開殺的，斷生劍仙都會一個個的找上門去，殺的雞犬不留，連雞蛋都晃散，蚯蚓豎著劈，螞蟻窩都被挖出來燒成琉璃的那種。

有他在，獵殺無敵劍宗弟子的行為總算是遏制許多。

但是還是有人在偷偷的進行。

陸野得到對方所在的位置，身影降臨。

斷生劍仙突然臉色劇變，身影剎那間化為劍光向著遠方逃遁。

陸野一愣。

千里這個距離，對於天地境來說，太近了。

還未曾真正的靠近對方，便被對方察覺。

看來要隱匿一下自己了。

陸野身影消失。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

斷生劍仙身影飛快逃遁，他的眉頭緊皺。

怎麼回事？

陸野距離自己已經達到了五千里的範圍，他竟然都沒有被那成道之香所蠱惑。

難道，陸野的成道之香已經快消失了？

想到這個可能，斷生劍仙臉色狂喜。

真的有這個可能，成道之香這東西，斷生劍仙壓根就沒有聽說過，也是從上邊傳過來的消息才知道這東西。

天尊層次，乃至聖人層次的東西。

雖然不知道陸野身上為何會出現，但是絕對不會是陸野自己產生的。

也就是說，這成道之香，遲早有一天會消失的。

三個月前，那成道之香籠罩的範圍，足足達到了方圓五萬里，是，第四重天確實是地廣人稀。

可方圓五萬里絕對是一個駭人聽聞的範圍。

盛極必衰。

陸野身上的成道之香，真的要崩滅了。

他絕對不能成為陸野最後一個用成道之上滅殺的存在。

想到這裡，斷生劍仙跑的更快。

可未曾想到，突然一道血紅色的光芒，再以誇張的速度，極速接近他。

斷生劍仙大驚。

“無敵劍經第一式！”

他一聲怒吼，以劍指天，天地之力暴動，全部向著斷生劍湧入。

一道劍光向著陸野沖了過來。

陸野也是低吼一聲。

無上劍意爆發，只不過只有少量天地之力涌動，更多的是劍意加持，再加上他本身的力量和真元。

“叮！”

陸野的劍光破碎，他的身體被劈飛了出去，一大口鮮血吐了出來。

不得不說，斷生劍仙是真的強，絕對達到了天地境的高階。

斷生劍仙一愣。

不對啊！

陸野身上的成道之香，竟然沒有能力瀰漫那麼遠了。

他的劍氣又是遠程攻擊，只要不讓陸野靠近自己，自己完全可以爆發一道道劍氣將他遠程斬殺。

自己跑什麼？

當然，自己和陸野戰鬥，肯定會有風險存在的。

可是修鍊一途，本來就是風險加風險。

斷生劍仙立刻轉身，目光盯著倒飛出去的陸野。

“你的成道之香好像沒有之前那般強烈了。”斷生劍仙眯著眼睛說道。

陸野點頭。

“確實，五百里，你注意一下。”

斷生劍仙點頭。

“我會注意的。”

他的面容開始變得猙獰，“無敵劍宗之仇，今日終於可以報了！”

在這一刻，斷生劍仙的氣息，一漲再漲。

“無敵劍氣！”

剎那間，九道劍光浮現，每一道劍光，都帶著所向無敵的氣息。

持劍者堅信，他們的劍，就是無敵的。

斷生劍仙算是已經領悟到無敵劍意。

“轟！”

一道道劍光，發出了爆裂的聲音，向著陸野沖了過來。

其實聽著這聲音，就可以明白，陸野的無上劍意之中，也有無敵劍意的影子。

一道道劍光碰撞。

陸野的劍氣破碎，他的劍意更濃烈，就是天地之力太少，真元太少。

“我要你死！”

斷生劍仙發出怒吼。

他實力全部爆發。

漫天劍光，以一種摧枯拉朽的姿態，把陸野的身軀硬生生轟碎。

最後的成道之香綻放。

林初月出現，一掌拍出，剎那間斷生劍仙的劍光全部被拍碎。

林初月撈起陸野就跑。

成道之香，徹底消失！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!