第295章 領域境

========================================

沒了！

成道之香真的沒了。

這一刻，陸野渾身都產生了一種無法形容的輕鬆感。

終於解決了。

“叮，宿主，恭喜恭喜！”

“滴，宿主，恭喜……”

“主……主人，恭喜……”

“嗡嗡嗡……”

系統，天道，人皇幡，石劍都在表達對陸野的恭喜。

陸野血肉模糊的臉上也綻放出了笑容。

很長時間了。

這成道之香已經跟著陸野很長時間，經歷了一次次身體破碎。

還好，他道心穩固，不過是肉身破碎罷了，倒也是無傷大雅。

斷生劍仙沒有繼續追。

他看著林初月，眉頭緊皺，這個女人……有些眼熟，第四重天很大，斷生劍仙也不可能認識所有的強者。

不過能夠一巴掌拍碎他所有劍光的，絕對不弱，應當是屬於整個第四重天最頂尖的實力。

有這樣的一個強者存在，沒有追殺的必要。

陸野身上的成道之香，真的消失了？

斷生劍仙的情緒變得激動，那是不是意味著，從今往後，他們無敵劍宗，再也不用像這般躲躲藏藏？

他們可以重新聚集弟子，聚集強者，即便是護宗大陣對於陸野沒有用處，可陸野只要動手，那就是一人和一個宗門抗衡。

沒有陣法，他拿什麼抗衡？

不會失去意識，以他們的手段，哪裡那麼容易死亡？

不，冷靜！

一定要冷靜。

斷生劍仙深吸了一口氣，沒辦法，被陸野坑的次數太多了，以至於他都產生了心理陰影。

這不會又是陸野故意的吧？

裝作成道之香消失，等著他們上鉤，再將他們一網打盡。

這個可能性不小！！！

不行，繼續等著，看看情況。

陸野若是知道斷生劍仙的想法，怕是會生氣，他這麼一個偉光正的人，怎麼把他想的如此陰險狡猾？

林初月帶著陸野回到大陣之中。

陸野開始恢復。

這一次戰鬥，還不如和陸原戰鬥來的持久，但是也沒辦法，斷生劍仙和陸原的實力壓根就不在一個水準。

一個斷生劍仙打三個五個陸原都不成問題。

看來還是要突破到領域境才能和天地境正面廝殺。

領域境初步掌控天地之力。

但陸野是天尊重生，不存在一點點適應天地之力這種說法。

他屆時剛剛突破領域境，便可以動用海量天地之力，若是再動用天尊拳？那威力將會是幾何倍的增長。

本身天尊拳就是可以動用萬道，動用天地之力。

領域境，算是進一步解放天尊拳的威能。

時間一分一秒過去。

陸野也在潛修，先突破到領域境再說。

第七條命雖然還不用急著凝聚，不過也可以先收集材料。

轉眼間，時間已經過去三年。

這次閉關時間還算可以。

陸野將自己的通神境界錘鍊到極致，將靈魂進行了數次的升華，這才突破到領域境。

抵達領域境一重的那一瞬間，陸野就清晰的明白，這一刻，他可以真真正正的和天地境做對手了。

他輕輕的揮手。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

天空之上，雲捲雲舒。

隨意掐動法印，瓢潑大雨已經落下。

輕輕的握拳，頃刻間海量的天地之力，全部向著他的拳頭匯聚而來，可以看到雨水不停的形成漣漪。

那都是因為天地之力匯聚太快，而產生了影響現實的景象。

林初月突然睜開雙眼，看著陸野的拳頭，忍不住倒吸了一口冷氣。

無量天尊！

什麼鬼？

她感覺，陸野此時握起的拳頭，擁有足以毀滅一方世界的威能。

這一拳……

這一拳……

天地好像都被壓縮在這一拳之內。

其中的奧妙，林初月甚至都不知道應該用什麼語言來形容，哪怕是她心中的語言都不知道說什麼。

只有震撼！

無窮的震撼！

這到底是什麼拳法啊！

陸野臉上露出了笑容，果不其然，抵達領域境之後，天尊拳的威力極速提升。

拳頭之中的力量突然消散。

這更考驗對於天地之力的掌控度，聚合容易，散開難。

陸野沒有揮出這一拳，足以證明他的水準，他的這一拳，真正揮出的時候，比現在還要強大。

成了！

可以進城去逛逛了。

陸野好長時間都沒有體驗到進城的滋味了。

他現在有海量的靈石，不用再像上一世那樣，苦哈哈的到處籌錢，才把那無窮天木買下來。

這一世，他甚至可以直接搶。

無窮天木在生命源宗的手中，生命源宗是追殺陸野的勢力之一，不過因為人家交和談費了。

上一世，陸野是守護大道，屬於是所有人族的盟友。

當然不可能去搶人家的寶物，以至於足足花費了二百三十萬極品靈石才將無窮天木給買下來。

其實無窮天木不值這個價格。

但是生命源宗不賣，陸野只能不停的加價，最後對方才不情不願同意出售無窮天木，可是卻標了一個天文數字。

二百五十萬。

最後大家都勸，好說歹說，才以二百三十萬靈石成交。

“咱們該找新的門人了。”林初月開口說道。

“找新的？”陸野一愣。

也對，天門就這幾個人，林初月也快要飛升了。

等到林初月飛升之後，陸野就是天門在第四重天的獨苗，確實需要尋找一下新的傳承者。

“咱們天門尋找傳承人，第一最好是不要其他具體勢力的，天道無私，有勢力就會有偏心。”

“第二，最好是求道之心強烈的，因為天道是咱們的老大，求道便是追尋天道，求道之心越強，便越是忠誠天道。”

“第三，最好就是資質很強的，因為實力弱的話，沒有辦法解決實際問題。”

“最後就是性格方面，只要不是特別離譜，都可以的。”

“你有沒有可以推薦的人？”

陸野沉思。

林初月忍不住拍了一下自己的額頭，“你看我這腦袋，你從來到第三重天，就在被追殺，一直被追殺，怎麼肯定認識其他人，咱們還是慢慢的找吧！”

“還真的認識一個。”

陸野突然開口說道。

林初月？

“誰？”

“我帶著你去找找，也不知道能不能找到，找到了你再看看合適不合適。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!