第296章 入繁華

========================================

“冰糖葫蘆！”

“撿漏撿漏，最新強者遺址出現的好東西，有眼力的快來看，撿漏之後，一飛衝天不是夢想！”

“龍肉，新鮮龍肉，走過路過不要錯過！”

“大爺，來玩啊～”

陸野聽著這此起彼伏的叫賣聲，看著那裊裊升起的煙火，臉上微微露出了享受。

真熱鬧啊！

陸野是天尊，心性已經穩妥，倒也不是喜歡美食什麼的，單純就是想要熱鬧一下。

人生在世，求道雖然樂趣無窮，可人的一生之中不能只有求道。

兩人找了一家酒樓，要上一大桌子菜，開始吃了起來。

聽著喧鬧的聲音，陸野臉上帶著淡淡的笑容。

“你說的人在哪呢？”林初月問道。

“沒在這裡，在另外一個城池呢。”

“好吧，那我就不想了，來，吃吃吃，喝酒！”

林初月想了一下，突然喊了一嗓子。

“小二，把你們這裡最烈的酒拿上來，最好的飯菜拿上來！”

“喝酒要有一個喝酒的樣子，誰都不準動用力量，用自己的意志力來對抗烈酒！”

“誰慫誰是孫子！”

陸野？？？

這一幕，怎麼感覺這麼熟悉？

對了，是系統說的，孫若薇想要灌醉白秋蘭和月紅菱，從喝醉的兩人口中套出來秘密。

很顯然，孫若薇一個小嗎嘍，怎麼可能和兩個成過大帝的人比拼意志力。

於是，孫若薇喝成了煞筆。

現在，林初月想要以同樣的方式來探尋自己的秘密。

只會有一個結果。

“養魚呢？剩這麼多，喝！”

“再來，眼紅怎麼了？眼紅多好看，又不是被成道之香迷惑了，喝！”

“怎麼喝起來這麼慢？這酒雖然烈，就是一咬牙一跺腳的事！”

“我錯了，我是孫子……”

“既然是孫子了，爺爺讓你喝酒你敢不喝？”

噗通……

林初月趴倒在桌子上，不省人事。

陸野咧嘴一笑。

這時候，突然一個身影出現，坐在了陸野的旁邊。

五彩光華瀰漫，至美的身影帶著淡淡的道香，有些好奇的看著桌子上的酒。

神溪桐跑出來了。

不過她好像隱藏了自身，要不然以她的模樣，出來定然會引起巨大的轟動。

上次她在三生劫之中，喝了啤酒，吃了辣條。

斯哈斯哈的。

對於酒這個東西，她現在略微有些小好奇。

好像挺好喝，又好像挺難喝的樣子。

“嘗嘗？”

神溪桐連連點頭。

陸野給她倒了一碗。

舉起碗。

神溪桐滿是好奇的和陸野碰了一下。

看著陸野一飲而盡，她也是一飲……

“呸……呸呸呸……斯哈……”

神溪桐的小臉頓時漲紅，不斷的吐著自己的舌頭，用手扇著風。

“叮，辣！好辣！好難喝！”

陸野啞然失笑，“你之前沒有喝過，習慣了之後就好了。”

“叮，我才不要習慣，太辣了，我去餵給臭天道！”

神溪桐正兒八經是一點苦都不願意吃，烈酒喝的這麼辣，她第一時間想到了天道，抱著一壇烈酒瞬間消失不見。

陸野……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“你可別讓祂喝多了！”

“叮，放心！”

放心個屁，陸野是一點都放心不下，他無法想象，要是天道喝多了，會出現什麼樣的情況。

不過，這是天道，應該不會喝多吧？

嗯，應該不會！

酒足飯飽，陸野也沒有離開，就這般坐在窗戶旁，看著外邊的車水馬龍。

林初月慢悠悠的醒了過來。

搖了搖頭，倒吸了一口冷氣。

“你怎麼這麼能喝？”林初月難以接受的說道。

“有沒有可能，是你太不能喝了？”陸野笑著說道。

林初月……

好像也有可能！

“既然酒醒了，咱們去辦一件事。”陸野笑著說道。

林初月跟著陸野。

兩人很快，來到了城主府，這城池名為落天城，屬於個人所有，城主名為袁淵。

袁淵為頂級天地境散修。

他和生命源宗之間的關係很好，上一世陸野和他關係不錯，於是就拜託他聯繫生命源宗，想要購買無窮天木。

而這一世，他同樣如此。

只不過上一世，他和袁淵關係很好，而這一世，他和袁淵，素不相識。

“陸野，拜訪袁淵道友，煩請稟報！”

陸野對守衛說道。

陸野？？？

守衛聽到這個名字，愣住了。

“就是你們想的那個陸野。”陸野笑道。

守衛瞬間臉色狂變，下意識就捂住了自己的口鼻。

陸野……

為何搞得一副他很噁心的模樣？

有守衛嚇的連滾帶爬前去稟報。

很快，一道身影衝天而起，撒腿就跑。

嗯，這個就是袁淵！

陸野……

林初月忍不住笑出了聲，整個第四重天，怕是只有一個陸野，才可以只說出來一個名字，就讓這一位頂尖散修巨擘撒腿就跑吧！

袁淵跑了一會，終於冷靜了下來。

不對吧？

陸野都已經來到家門口了，他也沒有受到成道之香的影響。

而且他和陸野無冤無仇，陸野也沒有道理過來弄自己啊！

冷靜下來的袁淵有些尷尬，這也不能怪他吧，實在是陸野的名聲太嚇人了。

從陸野飛升到第四重天，已經坑死了多少的強者，第四重天的強者，有一個算一個，聽到陸野的名字，那就忍不住打擺子。

雖然很丟人，可事實就是如此。

現在陸野來了，並沒有散發成道之香。

而且還讓下人通傳。

自己逃跑對方也沒有追。

綜合可知，很有可能，對方沒有惡意。

袁淵深吸了一口氣，尷尬瞬間消失，作為一個散修，他修鍊到天地境，並且成為天地境的強者，還一手創立一個巨大的城池。

智慧絕對沒得說。

很快，袁淵歸來，對著陸野拱手苦笑，“陸道友見諒，實在是道友威名赫赫，貧道聽了一下，這雙腿就不受控制的跑路，讓道友見笑了。”

陸野聽著袁淵有些俏皮的話，也是笑了起來。

“下次我找一個雙腿殘疾的，到時候把我的名字爆過去，看看能不能治好別人的腿。”

“哈哈哈……”

兩人都笑了起來。

“道友，裡邊請！”

陸野已經表現出自己的善意，袁淵放鬆許多，將陸野請進了府邸。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!