第297章 好一個朋友

========================================

主客坐定。

袁淵拍了拍手。

頓時一群古典美女魚貫而入，各種精美糕點和茶水放在陸野和林初月眼前。

這些女子，各個都是容貌絕佳，身材窈窕，身上帶著好聞的淡香。

強者是從來不會缺女人的。

上一世的陸野，其實只要想，也不缺女人，別說八個，就是八百，八萬，八百萬的女人，只要他想要，那就有。

他甚至可以組建一個女人星球，收集天下各種各樣的美女。

可惜，陸野缺的不是美女，而是愛。

“我袁淵是一個粗人，不會說話，更不會彎彎道道，不知道友前來，所為何事？”袁淵開門見山問道。

陸野同樣不喜歡廢話。

“那陸某便有話直說了，我需要生命源宗的無窮天木，聽聞袁道友和生命源宗的關係比較好，而我又打殺了一批生命源宗的強者，直接過去怕生命源宗產生誤會。”

“所以請袁道友當一個中間人，我願意出靈石購買，價格隨生命源宗提！”陸野笑著說道。

“無窮天木？這倒是生命源宗一件非常重要的寶物，若是單純的以靈石購買，怕是會是一筆不少的靈石。”

陸野笑了笑。

“道友是在擔心我的靈石不夠？”

袁淵猛然驚醒，握草，忘了，這個陸野前不久才一口氣敲詐了一堆宗門海量的靈石，現在真的可謂是第四重天首富。

自己擔心他的靈石？

“看我這記性，既然道友靈石足夠，那就好辦，我即刻就可以幫你聯繫生命源宗！”袁淵說道。

“多謝道友，道友若是有時間，可以當面和他們說。”

“沒問題，陸野道友，你若是沒事，就住在我這府邸，我現在即刻動身前往生命源宗，我自會竭盡全力促成這交易，若是實在促不成，道友也莫要怪我。”

“道友說笑了，無論成與不成，陸野都感激不盡。”

“那我去了！”

說去就去。

袁淵身影消失，向著生命源宗沖了過去。

陸野沒有離開，就在城主府等待著。

速度很快。

不過是一個時辰，袁淵已經臉色興奮的返回。

“陸道友，成了！”

陸野有些好奇的問道，“他們需要多少靈石願意出手無窮天木？”

袁淵豎起一根手指。

“一百萬？”陸野有些詫異的問道。

“不不不，多了。”袁淵搖頭道。

陸野眉頭一挑。

“十萬？”

“不不不，還是多了。”

陸野輕輕的嘆了一口氣。

“總不可能是一萬吧，無窮天木到底是非常珍貴的寶物，這麼少的靈石，這不是一場公平的交易。”陸野說道。

“道友，還是多了，生命源宗只要一塊靈石，我這次直接就把無窮天木給帶過來了，生命源宗願意用這無窮天木交你這個朋友！”袁淵對於無窮道宗的態度頗為滿意，笑著說道。

他本以為陸野也會笑。

可是陸野的神色，卻沉了下去。

一塊靈石！

一塊靈石！

二百三十萬塊靈石！

不是朋友的時候，生命源宗用一塊靈石交自己這個朋友。

是朋友的時候，生命源宗讓陸野拿出來二百五十萬靈石，好說歹說之下才勉強降到二百三十萬靈石。

這個朋友，太貴重了啊！

陸野忍不住嘆了一口氣。

守護大道，坑的令人髮指。

上一世，自己走這一條大道，到底被坑了多少次啊？

陸野拿出來一枚靈石。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“告訴生命源宗，他們這個朋友，我交了。”

這一世，陸野就看看，和生命源宗交朋友之後，下次和他們接觸的時候，他們會不會再坑自己。

求求你們了，再坑一下自己吧！

自己肯定動手全部砍死！

唉，守護大道啊……

這一次拿到無窮天木，是那麼簡單，即便自己才領域境。

上一世拿到無窮天木，是那麼困難，哪怕自己是天地境。

“哈哈哈，好說好說，我一定如實轉告。”

陸野再確定一下自己前世到底有多煞筆之後，和林初月一同告辭。

他又用靈石換購了大量的修鍊資源。

隨後才帶著林初月來到了一座四重天的偏遠小城。

偏遠小城靠近荒原，靠近虛空。

這裡常年有妖魔肆虐，而這座小城有一個強者，喚作百青峰。

上一世，陸野近乎成為了百青峰的師尊，可是最終還是沒有成。

因為百青峰受他連累，被吞天蜉蝣一族殺掉。

而現在，陸野不曾招惹過吞天蜉蝣一族。

百青峰也始終在此地守護著小城的安寧，他所修鍊的大道，為止戈大道。

和守護大道類似，不過這小子足夠聰明，他以殺止戈。

現在百青峰不過是領域境的實力，上一世得到陸野的指點，突飛猛進。

這一世，陸野便送他一份機緣，算是彌補吧！

兩人的身影，出現在百青峰的面前。

百青峰一愣，警惕心拉滿，隨時準備跑路。

林初月爆發出屬於天地境的氣息。

百青峰不假思索，立刻拱手。

“晚輩百青峰，見過兩位前輩！”

逃是不可能逃的，這輩子都不可能逃。

面對天地境，他能夠逃掉才見鬼了。

“他就是你所推薦的人？”林初月打量著百青峰，有些驚訝。

這小子，好像確實很有潛力。

“不錯。”

陸野看著百青峰，也不廢話，伸出手指向著百青峰點了過去。

百青峰大驚，在他的眼中，無窮天地都伴隨著陸野這一指，向著他點來。

他無法逃脫，也無處可逃脫。

只能被動的接受。

陸野的手指點在百青峰的眉心之上，瞬間一篇功法傳輸而去。

功法，名為《止戈戰經》！

百青峰愣住了，玄妙功法在他的腦海之中流轉。

一字一句，皆是大道。

他當即陷入頓悟之中，大量天地靈氣向著他湧來。

“悟性很強啊！”

林初月更加驚訝。

“除了實力暫時弱了一些，其他都可以滿足你的需求，如何？”陸野笑道。

林初月思索片刻，看著周圍一個個憤怒的眼神，可以看出來，百青峰深受愛戴。

“可以！”

陸野剛準備說話，系統的提示聲音突然響起。

“叮叮叮，宿主，宿主，白秋蘭和月紅菱要渡劫了！”

陸野眉頭一挑。

“你先在這裡收他吧，我有些事處理一下。”

終日被人堵升天池，這次，他也要堵一下升天池，看看白秋蘭到底拿月紅菱怎麼了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用