第298章 先見上官

========================================

陸野跑的很快！

林初月都沒有來得及問他什麼情況。

不過他這樣一跑，林初月的好奇心嗡一下暴漲。

但是百青峰還沒有加入天門，她只能在這裡等待。

啊，好好奇啊！

陸野的身影向著升天池快速飛行，流光破開雲層。

這裡距離升天池很遠，不過陸野估摸著，應該可以來得及。

跋涉千山，越過萬水。

“叮叮叮，快快快！”

系統在陸野的腦海之中叮叮噹噹。

“滴……滴滴滴……”

天道不知道姐姐和宿主在幹啥，不過祂可以感受到那種緊張刺激的氛圍，於是也跟著滴滴個不停。

陸野飛著飛著，就感覺有些不對勁了。

自己那麼焦急做什麼？

白秋蘭和月紅菱成什麼樣，和自己有什麼關係？

看來，自己是被狗系統潛移默化了。

好奇心爆棚這件事，可不是什麼好事。

算了，跑都跑了，那就去看看。

陸野的心態變得平穩，向著升天池飛了過去。

足足花費了大半個時辰，陸野才飛到升天池，結果剛到，就看到一個茫然的身影，正在四處打量著周圍，周身血紅的氣息涌動，天魔化血遁已經處於隨時爆發的狀態。

是……

陸野臉色一變，身影剛準備消失。

上官幻靈的雙眼已經看向了陸野。

那一刻，臉上的茫然，快速的開始變化，轉眼間已經化為燦爛的笑容，她的雙眼都在發光，不顧一切，向著陸野沖了過來。

“陸野哥哥，我想死你了！”

陸野……

要不是他要看一下月紅菱，滿足一下好奇心，他立刻撒腿就跑。

陸野的拳頭已經握了起來。

倒也不是天尊拳。

來，靠近我，一拳把你打到天涯海角！

上官幻靈太高興了，她沒有想到，自己剛剛來到第四重天，看到的第一個人，竟然是陸野！

他怎麼知道自己飛升？

他是不是一直在關注自己？

陸野哥哥果然還是在意自己的！

可他為什麼拳頭緊握？

衝鋒的上官幻靈，沖著沖著，速度就開始降了下來。

在距離陸野不足一百米的地方，終於停下。

“陸野哥哥，你知道今天我飛升？特意過來找我的對不對？”上官幻靈一邊問，一邊小心翼翼的向前踏了一步。

陸野看著上官幻靈又回到了之前有情道的模樣。

就是說，看著上官幻靈這般，臉上帶著燦爛陽光的笑容，猶如一個最純真，最無憂無慮的小女孩，向著你撲了過來。

誰不迷糊？

別說陸野上一世缺愛，即便是沒有缺愛，怕也是頂不住。

不過這一世的陸野卻能夠頂住了。

為什麼？

因為陸野見到過上官幻靈的另外一副面容。

那副面容，讓陸野心悸，讓陸野感覺可怕。

明明是一個人，她愛你的時候，是那麼熱情，那麼澎湃。

可她不愛你的時候，是那般絕情，那般傷人。

“不是！”

陸野斬釘截鐵的說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

上官幻靈……

“我不信，陸野哥哥口是心非。”

她又是向前一步。

陸野也不廢話，一拳揮出。

“轟！”

上官幻靈的身影向著後方狂暴倒飛出去，一大口鮮血被她噴了出來。

這一拳把她打出去萬里之外。

上官幻靈氣息紊亂，目光還在盯著陸野。

好輕的一拳。

陸野對她出手，竟然力道用的這麼輕？

她還想撲過去。

可是看到陸野眼中已經開始出現冷光，心中一驚。

陸野哥哥現在好像有正事要做，自己不能打擾他，不能距離他這麼近。

沒關係，自己可以遠遠的看著他，大點聲音和他說話。

於是上官幻靈開始向著陸野悄悄的挪動。

“系統，你要不要出現打擊一下她？”陸野頭疼的說道。

上官幻靈這個傢伙，他現在真的是不知道用什麼樣的態度去面對她。

原諒是不可能原諒的，這輩子都不可能原諒，可陸野又感覺到她的有情道在迸發出前所未有的恐怖生機。

上官幻靈上一世成為了大帝不假，可她沒有道果啊。

她連大道都沒有，哪來的道果？

境界確實是大帝境，大帝道果是真的沒有大帝道果。

陸野估計，即便是把這傢伙的靈魂收進人皇幡，她也成不了主魂。

反而還可以導致誕生意識沒有多久的人皇幡變傻。

正常萬魂幡，器靈都是極為邪惡的，畢竟裡邊的靈魂，每一個都擁有著巨大的怨氣，耳濡目染之下，誕生的器靈可想而知是什麼模樣。

陸野的人皇幡卻不一樣，它一直處於撐，好飽，好撐，撐死了，讓我歇歇，別殺了……

顧不上，真的顧不上體會靈魂的怨毒，每天都是想方設法讓自己多裝一點，再多裝一點。

在人皇幡器靈這般純正的心態之下，真的很有可能導致它變傻。

上官幻靈沒有靠近。

她遠遠的開始喊了起來。

“陸野哥哥，我已經知道錯了，上一世是我的問題，你能不能原諒我？”

陸野……

也就是上官幻靈，可以在這大庭廣眾之下把上一世這三個字心安理得的說出來。

關鍵還沒有感覺到任何的不正常。

“陸野哥哥，我知道錯了，你不是說過，知錯就改，善莫大焉嗎？或者你提出來什麼條件，我要是完成這些條件，你就原諒我好不好？”

陸野……

“系統？？？”

“叮，系統掉線中……請重試！”

“滴，姐姐在！”

陸野……

他無奈的嘆了一口氣。

萬魂幡揮動，楚靈的身影出現在陸野面前，陸野給了楚靈一丁點自主性。

讓楚靈和她說！

陸野實在是不知道應該和上官幻靈說點啥，因為他說什麼，上官幻靈也不一定能夠聽懂。

“楚靈，你！”

上官幻靈看著靈魂體的楚靈，又看了看人皇幡，眼睛突然瞪大。

楚靈看著上官幻靈。

這丫頭很傻，可也是真心對她好。

“幻靈，離開吧，遠離陸野，上一世的終究已經過去，不要再沉浸在上一世之中了，你好好的生活，難道不好嗎？”楚靈看著上官幻靈，輕聲說道。

上官幻靈再傻，在這一刻也明白了，陸野把楚靈殺了，靈魂都收進了萬魂幡之中。

她不敢相信。

怪不得聯繫不上楚靈，原來，原來她已經死了……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!