第299章 鬼點子

========================================

“幻靈，離開陸野吧，他這一世，已經不再相信愛了，也不需要愛了。”

“你好好的去過自己的生活，去看看這世間的美好，不要把自己束縛在陸野的身上。”

“雖然我們都欠他的，可他不需要我們補償。”

“離他遠一些，就是對他最好！”

楚靈說這些話，都是真心，當然，不是真心也得是真心。

上官幻靈看著楚靈現在的模樣，滿是心疼。

眼淚不停的掉。

“楚靈，你怎麼變成這樣了呀，疼不疼？”

楚靈靈魂微微顫抖一下。

她看著上官幻靈，忍不住抱住了自己的腦袋，劇烈的痛苦讓她蹲在地上，發出了嗚咽的聲音。

為什麼會變成這樣？

不應該變成這樣的！

上一世，明明……明明那麼美好。

美好的時候沒有珍惜，註定是悲劇的時候她們卻在飛蛾撲火。

“楚靈！”

上官幻靈急忙來到楚靈的身邊。

“滾！”

“滾啊！”

“滾的越遠越好，難道你想像我一樣，變成靈魂，永遠被束縛在萬魂幡之中？滾啊！滾！”

楚靈發出暴怒的嘶吼。

上官幻靈一步步退後，眼淚不停的流淌。

她不知道自己應該說一些什麼，她只是很傷心，非常非常的傷心。

她看著楚靈的模樣，似乎下了什麼決定。

眼神越過楚靈，看向了陸野，身影直直的向著人皇幡沖了過去。

“陸野哥哥，你把我收進萬魂幡吧，這樣我就可以永遠陪著你了。”

陸野？？？

人皇幡舞動的幡身突然僵硬，自動飛向了陸野的身後。

“主，主人，不要她，不要她！”

陸野……

楚靈一把拉住了上官幻靈。

“你現在進入人皇幡都沒有資格，只會成為我和姜蝶的養分，等你實力更強的時候，再進人皇幡也不遲！”

上官幻靈深吸了一口氣。

人皇幡所表現出來的模樣，她已經看在眼中。

陸野哥哥到底是對自己不忍心下手的，要不然人皇幡怎麼會被他收到身後？

“楚靈，你不要難過，陸野哥哥現在只是把你收進萬魂幡，讓你在反省自己的錯誤，只要你不再背刺，遲早有一天陸野哥哥會原諒你的。”

“現在陸野哥哥不搭理我就是這樣，他肯定是在懲罰我的任性和太傻了，等到我自己闖蕩之後，變得獨立，他就會原諒我。”

陸野？？？

其他的話他可以不搭聲，但是現在上官幻靈這樣說話，他就不得不吱聲了。

“我可沒有這意思，我也完全沒有原諒你們的意思，你可不要亂說！”陸野急忙說道。

上官幻靈認真的點了點頭。

“陸野哥哥，你不必解釋了，我都明白，你放心，我會變強的！”

“等到我可以獨當一面，不那麼幼稚的時候，我會再來找你！”

上官幻靈說這句話的時候，眼中帶著強烈的決心。

她有這個信念！

“不是，我真的沒有這個意思，哎……”

陸野還想解釋，上官幻靈已經轉身就跑，陸野想追著解釋一下，未曾想下一秒天魔化血遁就爆發了出來。

陸野人都傻了。

不是，她從哪看出來的，自己現在的做法是為了歷練她的。

楚靈都進人皇幡成為主魂了，還在歷練？

那是不是朱雀都成真靈了，也是在歷練？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

你這腦迴路怎麼長的？

上官幻靈天魔化血遁拉滿，陸野想要追也可以追得上，但是也要動用天魔化血遁。

關鍵是你追這玩意幹啥啊？

和她解釋我這不是在歷練你們，就是想要折磨你們，不搭理你們？

到時候上官幻靈再來一個傳統藝能。

我不聽我不聽……

“叮，系統重連成功！”

“叮，宿主宿主，剛才發生了什麼？我竟然一不小心和你斷線了，可惡，醉酒誤事，都怪天道！”

“滴，不怪我……”

“叮，就怪你，讓你喝酒你為什麼不喝？”

“滴，我沒嘴……”

“叮，沒嘴難道就不會長一個？”

“滴，姐姐沒有告訴我，姐姐想喝。”

隨著交流的次數變多，天道的交流能力也在提升，現在已經基本上可以說出來流暢的話了。

“行了，那兩人渡劫怎麼樣了？”陸野問道。

“還有最後兩道劫雷，快了。”

陸野點頭，安靜等待。

他這次過來，對於白秋蘭也好，月紅菱也罷，都沒有殺意。

他只是很好奇，白秋蘭在失去了他的庇護之後，真的可以把事情做的那麼絕？

系統當時把《奼女極陰經》拿出來的時候，陸野知道白秋蘭和月紅菱肯定會起矛盾。

他以為，月紅菱會牽制白秋蘭。

畢竟，月紅菱掌控著使用功法的主動與否，只要白秋蘭太過分，月紅菱就可以不再動用這功法。

而月紅菱說到底，是心軟。

她可以狠心對陸野下毒，卻不會放任白秋蘭不管，那是因為陸野是強者，而白秋蘭是弱者。

她認為陸野愧對於她，但是白秋蘭卻不曾愧對於她。

可實在是想不到。

月紅菱竟然會被白秋蘭給控制。

離譜，簡直不要太離譜。

要是月紅菱真的被九離竊魂術給操控，是不是更意味著一件事。

當善和惡碰撞的時候，先受傷的往往是善。

“叮，最後一道劫雷了！”

神溪桐最終還是沒有繃住，出現在陸野的身邊，和陸野並肩而立。

“叮，宿主，要是月紅菱真的被九離竊魂術給控制了，你怎麼辦？”神溪桐忍不住好奇的問道。

陸野思索一下。

“或許，壓根就不用做什麼，只需要我發現之後，用一雙不敢置信的眼神盯著白秋蘭，就足以讓白秋蘭無地自容。”陸野笑著說道。

“叮，那也不是特別過癮，要不然你假裝要原諒月紅菱和白秋蘭，結果你發現白秋蘭還是那般虛偽，於是只原諒月紅菱，你覺得怎麼樣？”神溪桐興奮的說道。

陸野眉頭一皺。

“你都是從哪想到的鬼點子？”

“叮，不知道啊，就是自己冒出來的。”

陸野思索著這件事的可行性。

好像……倒也是可以。

神溪桐這腦袋倒是挺好用的。

不過話又說回來，他為什麼要這麼做？

陸野來這裡，只是為了看一眼白秋蘭已經墮落到什麼地步了。

以及看一眼月紅菱有多慘。

這是他求道路上為數不多的樂趣之一。

至於月紅菱和白秋蘭的事情，陸野是壓根就不想管的，她們兩個愛生生，愛死死。

“叮，好宿主，乖宿主，香宿主，你就試一下吧～”

陸野……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!