第300章 假裝原諒

========================================

算了，試試吧……

升天池產生波瀾。

陸野和神溪桐看著升天池。

隨著一層一層的漣漪綻放，兩個身影，出現在升天池之中。

白秋蘭鬆了一口氣。

帶著月紅菱飛升，是真的困難。

二人的雷劫相疊加，絕對不是一加一等於二的威力。

她忍不住有些感慨，之前看陸野帶著人渡劫，那般輕鬆的模樣，甚至上官幻靈渡帝劫，都是陸野幫她扛過去的。

原來帶人渡劫，這麼困難。

然後，她的目光就看到了陸野和神溪桐，那一刻，白秋蘭下意識的產生了一種欣喜的情感。

因為離開陸野之後，日子到底過的有多慘，只有白秋蘭知道。

原來，有陸野在，無論是去到什麼地方，所有人都是夾道歡迎，任何人都會對你好聲好氣。

因為誰都知道，陸野是守護大道，而守護大道的重中之重，就是他的道侶。

你可以對陸野大言不慚，對陸野上躥下跳。

但是你要是對陸野的道侶大言不慚，上躥下跳，陸野要是不把你的屎給你打出來，那都是你消化的乾淨。

對陸野，許多人都可以耍耍心眼，畢竟陸野是正派人物。

而對八個道侶，那真的是有一點不恭敬都不行。

而現在呢？

她就猶如那水中浮萍，風中雜草。

沒有人會把她放在眼中，遇到的所有困難，所有問題都要自己解決。

僅僅是拿靈石來說，靈石都要自己去掙，沒有靈石，你在修行界真的可謂是寸步難行，說句難聽的，就是法衣破了，沒有靈石你都沒有辦法買衣服。

如此，再見到陸野，怎麼會不欣喜？

但是欣喜剎那，白秋蘭就悚然而驚，下意識將月紅菱護在身後。

“陸野，你想做什麼？”白秋蘭看著陸野開口問道。

陸野沒有開口，神溪桐展顏一笑。

她一笑，天地都好似失去了色彩。

“恭喜兩位姐姐飛升，已經經歷三重天苦難，現在兩位姐姐想必已經知曉自己錯誤，夫君已經準備原諒兩位姐姐，兩位姐姐可要善待妹妹，咱們從今往後，就是共同服侍夫君的一家人了。”神溪桐開心的說道。

這一句話說出來，白秋蘭和神色有些掙扎的月紅菱同時愣住了。

什……什麼意思？

陸野願意原諒她們了？

不可能，絕對不可能！

陸野若是原諒她們，他會殺掉朱雀？他會殺掉姜蝶，殺掉楚靈？

“不可能！”

白秋蘭壓根就不相信。

“白姐姐，這有什麼不可能的？”神溪桐一臉天真的問道。

“你的意思是說，陸野如此對我們，從頭到尾都是對我們的懲罰，想要讓我們幡然醒悟？”白秋蘭問道。

“當然了，若非如此，陸野怎麼會留在大道宗，怎麼剛重生的時候沒有直接擊殺楚靈和月紅菱逃跑？”

月紅菱眼中露出了亮光。

白秋蘭感覺不對勁，一百個不對勁，可是不能否認，她是真的心動。

若是陸野原諒了她，她從今往後，再也不用遭受混沌太陰之毒的侵擾，也不必控制著月紅菱，她可以活的堂堂正正，不必再擔驚受怕。

即便，即便是被人說是師徒不倫又如何？

可，陸野真的會原諒她？

白秋蘭的目光看著陸野，“夫君，她說的是真是假？”

陸野單純的憑藉目光，倒暫時沒有從月紅菱的身上看到什麼異常。

聽到白秋蘭詢問，陸野嘆了一口氣。

罷了，那就陪神溪桐玩一下。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他若是直接出手，探查月紅菱的情況，檢查出來，肯定會給白秋蘭一次重大的打擊，可之後呢？

白秋蘭要是真的動用了九離竊魂術，她已經完全沒臉沒皮了。

殺掉月紅菱？

沒有必要，只要不招惹到陸野，陸野不會動手殺人的，因為上一世的陸野也有錯。

可以幫月紅菱破開九離竊魂術，只不過現在很顯然，白秋蘭的實力已經遠遠超過了月紅菱。

即便是幫月紅菱解除了九離竊魂術，她離開陸野的視線之後，也一定會被混沌陰毒逼瘋的白秋蘭重新抓住。

最好的方法就是，他幫月紅菱一把。

於是，陸野輕輕點頭。

“她說的是真的，師尊，你可知錯？”陸野開口問道。

白秋蘭聽到這句話，眼睛瞪大，忍不住後退。

胸口在這一刻劇烈的起伏，波濤洶湧。

她了解陸野，陸野在這種事上，不會騙人。

嗯，最起碼上一世不會，上一世也有人惹怒陸野，可陸野說原諒了，那真的是原諒。

說的就是楚靈！

白秋蘭很慌。

要是知道，前三重天的苦難，都是陸野對她們的懲罰，希望她們知錯認錯改正，她絕對不會對月紅菱使用九離竊魂術。

月紅菱可是她的弟子。

她對月紅菱使用如此惡毒的術法，難道她的心不會痛嗎？

可已經使用了。

她都對陸野的原諒不抱有奢求了。

現在陸野竟然原諒了她。

她知錯嗎？

她只要現在說知錯，那就會重新成為陸野的女人。

再次被陸野帶上最高峰。

甚至比之前還要高的那種。

若是現在仍舊不知錯，陸野還會給她機會嗎？

這一個絕佳的機會，她必須要把握住。

九離竊魂術無比隱蔽，在陸野不知情的情況下，他應該不會主動去探尋九離竊魂術的事。

“紅菱，你若是不想再生波瀾，千萬不能告訴陸野九離竊魂術的事情，你可知道？”白秋蘭通過自己的意念，告知月紅菱。

月紅菱此時已經被巨大的喜悅沖昏了頭腦。

師兄原諒她了！

師兄終於原諒她了！

嗚嗚嗚……

師兄！師兄！師兄！

她從今往後，再也不會去想什麼鳳無邪了，她只想師兄，她再也不會自以為是了。

月紅菱哭了起來。

白秋蘭眼眸之中也出現了淚水。

“夫君，我知錯了！”

白秋蘭哭著說道。

“師兄，我也知錯了，我真的知錯了！”

月紅菱性格活潑，此刻奮不顧身，張開雙臂向著陸野沖了過來。

陸野對此，雖然想要眉頭緊皺，可也準備捏著鼻子認了。

罷了，不過是抱一下而已。

神溪桐正樂呵呵的看著這場大戲，可看到月紅菱張開雙臂向著陸野撲來的身影，她的眉頭突然一皺。

原諒就要抱？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!