第301章 師尊，你！（四更）

========================================

月紅菱向著陸野飛奔而來。

陸野猶豫一下，他非常抗拒，雖然上一世已經抱了很多次，穿衣服沒穿衣服什麼的，都抱了。

可這一次，陸野是真的不想抱。

又想到答應神溪桐的，演一下？

陸野沒有張開雙臂，但是也沒有躲。

突然一個身影出現在他的身前。

月紅菱身影停止。

“怎麼了？”

陸野也是眉頭一挑，啥意思？

神溪桐撓了撓頭，她也不知道，身體莫名其妙就跑到這裡了。

“那個，沒事。”

神溪桐有些尷尬的笑了笑，不過她長相太美，即便是尷尬的笑，依然是讓人美的心悅誠服。

月紅菱頓時笑了起來，雖然這神溪桐是她最討厭的女人，比姜蝶，比殷傾城還要讓人討厭。

可不管怎麼說，現在陸野原諒了她們，剛剛原諒，她們絕對不能再鬧幺蛾子。

“我理解妹妹，妹妹就是把師兄當做自己的了，想想也可以理解，畢竟從重生之後，妹妹就一個人獨佔師兄，現在我們回歸，難免會有些醋意，曾經我也是這般。”

“但是師兄才情無雙，修為蓋世，妹妹也應該能夠體驗過，一個人壓根就無法承受師兄的無雙衝擊，哪怕你再是不願意，也要多找幾個女人陪著師兄，今後自然會習慣的。”月紅菱輕聲說道。

神溪桐？？？

啊，這什麼和什麼啊？

什麼衝擊？

神溪桐急忙搖頭，退到了一邊，聽不懂，聽不懂。

本系統才不要承受什麼狗宿主的無雙衝擊呢。

陸野也是奇怪的看了一眼神溪桐。

莫名其妙。

“不必抱了，師尊，過來，我看你此時的混沌陰毒可需要處理。”陸野開口說道。

白秋蘭飛身而來，至今還有些懵懵的感覺。

不是，就這樣原諒她們了？

沒有一絲防備，沒有一絲猶豫，你就這樣出現，在我的……

“現在混沌陰毒倒是沒有給我造成太大的困擾，一方面是兩個太陰髓蟲在大幅度吸收混沌太陰之力，導致混沌陰毒變少，一方面是因為神溪桐妹妹交給月紅菱的《奼女極陰經》，有紅菱的幫助，所以混沌陰毒暫時沒有問題。”

這麼一說，白秋蘭才有些相信，陸野好像真的不是想要她們的命。

若想要她們的命，那《奼女極陰經》也不會出現，沒有這個功法，她早就已經死了。

“伸出手。”

陸野聲音有些霸道。

可是就是這種霸道，直接讓白秋蘭心神一盪。

她很喜歡陸野的霸道。

因為只有在陸野霸道的情況之下，她才能徹底的放開自己，聲音和動作都更加肆意張揚。

白秋蘭乖乖的伸出了自己的手。

陸野握住手腕，感受了一下，果不其然，白秋蘭體內，只存在數量很少的混沌陰毒，應該是渡劫突破之後，沒有來得及被月紅菱吸收的。

“運轉《太陰化聖經》。”陸野說道。

白秋蘭急忙運轉《太陰化聖經》。

混沌陰毒化為霧氣，平時運轉的霧氣一直會在她的體內，可是在這時，卻倏而消失。

太絲滑了。

沒有任何的痛苦，沒有任何的阻礙，一切都是水到渠成。

比《奼女極陰經》不知道好用多少倍。

“還可以，氣息比較穩定，這般修行下去，應該比上一世更容易成大帝之境，或許有機會衝擊天尊境。”陸野評價道。

白秋蘭輕輕點頭，內心出現了無限歡喜。

“紅菱，我檢查一下你的。”陸野說道。

白秋蘭瞬間變得緊張了起來，她急忙開口，“紅菱資質不行，所以修鍊起來極為困難，她為了追上你，不顧我的阻攔，拼了命一般使用《奼女極陰經》，現在怕是傷勢眾多。”

“沒事，有我在。”

陸野聲音平靜的開口。

一句話，就足以讓白秋蘭和月紅菱同時老實。

不過月紅菱是無比的心安，白秋蘭的心卻沉到了谷底。

陸野的手握在月紅菱的手腕之上，很快，他的眉頭就緊皺了起來。

只有一個詞語能夠形容月紅菱的狀態。

那就是，混亂！

真元混亂！

大道混亂！

靈魂混亂！

一切都是混亂的！

可以說，月紅菱已經廢了。

竟然把月紅菱摧殘成這個樣子，師尊啊師尊，你的心比我想象中的要狠太多了。

他的真元在月紅菱的靈魂之上輕輕掠過。

月紅菱突然掙扎了起來，想要擺脫了陸野的手。

陸野的手卻猶如鐵箍一般，緊緊的抓著她的手腕。

白秋蘭的心，在這一刻已經提到了嗓子眼上。

不要發現！

不要發現！

千萬不要發現！

白秋蘭無法想象，自己對月紅菱動用九離竊魂術這件事，若是被陸野發現。

不只是陸野原諒她這件事化為泡影，她甚至都不知道如何面對其他人。

九離竊魂術，只能是她和月紅菱之間的死秘密。

突然，白秋蘭眼睛瞪大。

因為陸野的真元，感受到月紅菱靈魂上的問題，本來都已經掠過，此刻卻又回去了。

陸野雙眼瞪大，他似乎發現了什麼，神色滿是不敢置信的看向白秋蘭。

“九離竊魂術？師尊，你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!