第302章 師徒情深

========================================

當“九離竊魂術”這五個字說出來之後，白秋蘭渾身巨震。

陸野向來是泰山崩於前而色不變，此時神色卻露出了駭然與不敢置信。

那種匪夷所思，痛心疾首的眼神，簡直就是如同無數的箭矢，狠狠地刺進白秋蘭的靈魂，刺穿了她那虛偽的屏障。

白秋蘭如遭雷擊，身體巨震，面露驚恐的退後。

“不，不是九離竊魂術，不是九離竊魂術！”

白秋蘭聲音急切的說道。

陸野臉上的震驚，轉化為濃濃的失望。

“你的意思是，我探查錯了？”陸野失望的說道。

陸野是什麼修為，是什麼見識？

他既然發現了，怎麼可能看錯。

“不！”

白秋蘭飛快搖頭。

陸野確實不可能看錯。

這一刻，白秋蘭一邊羞愧的無法面對陸野，一邊腦筋又在高速運轉。

她要想一個很好的借口，來儘快消弭這場風波。

“夫君，不是這樣的，這確實是九離竊魂術，可這不是我要用的，是紅菱求著我用的！”

陸野？？？

聽到這句話的時候，陸野都為之震撼。

神溪桐也是身體一震。

“是紅菱，紅菱的無畏大道，已經開始崩塌，因為在混沌道場的時候，殷傾城把元始晨霧注入紅菱的大道之中，紅菱將元始晨霧帶回來。”

“太痛了，不只是肉身上的疼痛，還有紅菱對你的心疼，她上一世的時候，只知道元始晨霧會很疼，可沒有想到竟然會疼到這般地步，肉身疼痛加上心理疼痛，導致紅菱近乎癲瘋。”

“在癲瘋的狀態之下，別說無畏大道了，即便就是修鍊，都無法修鍊。”

“我能怎麼辦？”

“我已經失去你了，怎麼可以再失去紅菱，我想盡一切辦法讓她清醒過來，可是都沒有太好的效果。”

“最後，我不得已，才使用九離竊魂術，通過九離竊魂術所產生的痛苦，來激發紅菱的意識，我本想著，只要紅菱清醒過來，我立刻就把這術法撤銷。”

“可紅菱真的醒不過來，她一直是痴傻的狀態，我沒辦法，我只能將九離竊魂術完成，通過我的意識來引導紅菱恢復，夫君，我沒辦法，我真的沒有辦法。”

“對自己的弟子，對最親近的弟子動用九離竊魂術，我難道就不痛苦嗎？我比紅菱更痛苦啊！”

白秋蘭越說越激動，最後忍不住失聲痛哭，好像是她遭受了天大的委屈。

陸野沉默了。

他深深地沉默了。

他覺得，白秋蘭應該去當一個縱橫家，合縱連橫。

這一套絲滑的狡辯，無論是情緒，話語，表情，都把她摘的乾乾淨淨。

一個為了弟子好，一個寧願自己背負罵名，也要讓弟子恢復的好師尊形象，躍然紙上。

陸野至此，都想要單說一個“6”！

“果真如此？”陸野的神色稍微緩和。

“你若是不信我，我又能如何？”白秋蘭眼淚不停的流淌，傷心欲絕。

“那不如讓紅菱說說。”神溪桐開口說道。

白秋蘭心中一震。

她在這一刻，想要瘋狂的用九離竊魂術影響月紅菱。

“一定不要告訴陸野真相，否則陸野定然會對你我失望，那一切就完了！”

“只要你配合我，陸野就會原諒你我，屆時你我都會重新回到陸野的身邊。”

“紅菱，你若是把真相說出來，陸野絕對會生氣，一定會生氣，他不會再要我，也不會再要你！”

陸野眉頭一皺，盯著白秋蘭，眼神開始變得冰冷。

“有我在身邊，你還敢動用九離竊魂術？”

白秋蘭仍舊在哭泣。

“夫君，我能怎麼辦？我動用九離竊魂術的時候，紅菱還是瘋癲的狀態，她壓根就不知道我是在對她好，她只會認為我讓她很痛苦，我能怎麼辦？”

“夫君，我真的不想，可是我真的沒有辦法。”

白秋蘭涕泗橫流，聲淚俱下。

陸野伸手劃過，以神識撫平月紅菱九離竊魂術的影響。

若非他已經完成通神境的修鍊，怕是對九離竊魂術沒有任何的辦法。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

月紅菱在這一刻，眼神變得極為清明。

她暫時擺脫九離竊魂術的影響，目光看著白秋蘭，眼神極為複雜。

白秋蘭的話，還在她的腦海之中不停的迴旋。

她真的要說出真相嗎？

說出來之後，兩個關係最好的師徒，最終變成了這般讓人作嘔的模樣。

師兄不會對她失望？

師兄沒有原諒她們，本身就是對於她們的一場歷練。

歷練成功，兩人都變好了，自然可以重新投入師兄的懷抱。

可現在歷練成什麼樣子？

師徒反目。

比恨仇人還要仇恨。

這歷練的算是什麼？

“師妹，你來說說，師尊所說之話，是真是假。”陸野說道。

月紅菱身體微微的顫抖。

師兄馬上就要原諒她了。

她真的要騙師兄嗎？

不騙師兄，師兄肯定會對她們失望。

騙師兄，白秋蘭對自己做的一切，就那般過去了？

師兄剛原諒自己，問自己的第一件事，就是騙師兄？

月紅菱的內心在瘋狂的掙扎。

最終，她輕輕的嘆了一口氣。

“師兄，我確實被元始晨霧折磨的陷入瘋癲狀態，師尊對我下九離竊魂術的時候，我並沒有太清晰的記憶，可九離竊魂術施展之後，我的確從瘋癲狀態之中擺脫出來。”

白秋蘭聞言，心中狂喜。

紅菱，你到底是成長起來了，這樣說就對了。

之前我們師徒的重重矛盾，只要重新回到陸野身邊，那又能算什麼。

等到沒人的時候，即便是被你報復過來，只要能夠回到夫君身邊，她都不會有一個不字！

陸野聽著月紅菱的話，眼神晦明難懂。

“所以，你的意思是，師尊對你下九離竊魂術，果真是為了你好？”陸野確認一下問道。

月紅菱神色變幻。

最終，她咬緊牙關，輕輕的點頭。

“是！”

“從重生之後，師尊便對我極好，如果不然，我也不會使用《奼女極陰經》來幫她融化混沌陰毒，師兄，我們對你是沒有任何惡意的，我們已經知道前世的錯，我們自己有錯，不會推脫給任何人，我們真的錯了。”

月紅菱這一刻，頭腦無比清醒。

月紅菱知道，陸野最討厭她始終把錯轉移到別人的身上。

雖然月紅菱仍舊覺得，她們對陸野下毒，有很大一部分受到殷傾城蠱惑的原因，可現在不能說。

現在一定要認錯態度特別端正！

白秋蘭聽到月紅菱的話，徹底放下心來。

好！好！好！

“紅菱，是為師對不起你，讓你遭受如此多的苦難，今後為師一定會好好補償你的。”

白秋蘭誠懇的說道。

陸野點頭。

輕輕的嘆了一口氣。

他沒有說話，而是在幫月紅菱修復傷勢，並且將九離竊魂術摧毀。

完成這些，對於陸野來說很快。

月紅菱和白秋蘭都感覺這次應該是穩了。

陸野終於開口。

“我原諒你們，未曾想到，你們對我做的第一件事，就是欺騙我。”

這句話說出來，白秋蘭和月紅菱臉色狂變。

什麼……什麼意思？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用