第303章 揭破

========================================

月紅菱為什麼會覺得她不顧一切把真相說出來，陸野會連同她一塊責怪。

明明白秋蘭對她使用九離竊魂術這件事上，她沒有任何過錯，一切都在怪白秋蘭。

可真的說出來，會這樣嗎？

她若是當著陸野的面，把白秋蘭如何虐待她，如何虛偽，如何狠辣，全部一股腦的抖落出來。

白秋蘭會是什麼反應？

她會感覺無地自容，緊接著就是歇斯底里，她會發了瘋一般撕咬月紅菱。

到時候，兩人肯定會進行一場撕咬大戲。

陸野就這般眼睜睜的看著兩人撕咬，會是什麼心態？

月紅菱已經非常了解白秋蘭了。

她對於白秋蘭的仇恨，一定會報復過來，但是絕對不會是現在。

這才是她為什麼會說謊的原因。

她想要體面。

她知道陸野想要的也是體面。

“師兄，什麼欺騙你？怎麼欺騙你了？”月紅菱臉色大變的問道。

“夫君，哪有什麼欺騙，我和紅菱一直以來都是同舟共濟，雖然也會有些許的小矛盾，可絕對不是什麼大矛盾。”

兩人急忙解釋。

陸野眼中滿是失望。

神溪桐這時候開口了。

“月前妻，白師尊，先不必急著解釋，我來說一下，你們看看說的對不對。”

稱呼從兩位姐姐，又變成了月前妻和白師尊。

“第一，九離竊魂術雖然施展很困難，只要有反抗，便極其容易失敗，可成功之後，施術者想要解除，非常容易解除，你為何不解除？”神溪桐問道。

白秋蘭深吸了一口氣，目光變得鋒利。

這是她和神溪桐之間的交鋒。

“九離竊魂術雖然是邪法，可紅菱無畏大道日益衰弱，我通過九離竊魂術引導她修行大道，有何不可？”

“那何謂無畏大道？你如何引導？”神溪桐再問。

“無畏大道便是無懼無畏，我需要改變月紅菱畏懼思維，讓她無懼無畏，難道不是在助她修行？”

“無畏大道關鍵在於何處？”

白秋蘭……

“我並非是修行無畏大道的，只是適當引導。”

“那月前妻的《萬古逆亂經》呢？”

白秋蘭臉色劇變。

“萬古逆亂經……萬古逆亂經……是因為，是因為月紅菱覺得她無畏大道要崩了，所以心灰意冷，不願意再修行萬古逆亂經……”

“師尊！”

月紅菱聲音猛然拔高。

她的臉很紅，已經焦急到了極致，說錯了，說錯了啊！

神溪桐卻是輕輕的笑了起來。

“白師尊，你可看過萬古逆亂經的內容？”

白秋蘭沉默片刻。

“未曾……”

“那你可知道，萬古逆亂經，本身就是增強無畏大道，萬古逆而心不逆，萬古亂而道不亂，無畏大道越是弱，月前妻就會越迫切的修行萬古逆亂經。”

“你讓月前妻放棄萬古逆亂經的時候，難道月前妻沒有告訴你嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

白秋蘭眼中露出了一抹茫然。

“又或者是，你壓根就沒有詢問月前妻願不願意放棄萬古逆亂經，而是直接就讓她放棄了修行萬古逆亂經！”

“這就是你的適當引導？”

神溪桐眉眼之中帶著冷笑，一米七的身高，這一刻爆發出一萬米的氣勢！

白秋蘭的眼中，在這一刻除了茫然之外，還有一絲絕望。

她……

她萬萬想不到，讓月紅菱放棄《萬古逆亂經》的修鍊，會在這一刻，成為她的致命一擊。

“你的適當引導，就是讓月紅菱體內氣息全亂？”

“你的適當引導，就是讓月紅菱肉身氣血衰亡？”

“你的適當引導，就是直接讓月紅菱改換哥哥為她特意尋找的功法？”

“你的適當引導，就是讓月紅菱大道斷絕，從今往後，成為你白秋蘭一人盛放混沌陰毒的器皿，這就是你的適當引導！”

“白秋蘭，你真的是一個虛偽的人啊！”

白秋蘭聽到這話，身影連連後退。

一個不穩，甚至直接坐在了地上。

“不，不，不……不是這樣的……”

神溪桐的目光落在了月紅菱的身上。

“我很好奇，月前妻，我給你們的《奼女極陰經》，只要你們互相支撐，你吸收一些混沌陰毒，白師尊也吸收一點混沌陰毒，明明可以堅持非常長的時間，甚至堅持到第六重天都沒有問題，怎麼這麼快就崩盤了？”神溪桐問道。

月紅菱沒有想到，她自以為忍辱負重，表現出一副她和師尊和諧相處的模樣，便可以讓陸野放心，讓陸野成功原諒她們，接納她們。

而現在，她剛想開口。

神溪桐卻直接揮手。

“行了，月前妻，之前從來沒有人告訴過你，我現在告訴你，你撒謊的時候，總是目光閃爍，神色多變，哪怕是一個正常人都知道你在說謊，壓根就不需要思考的那種，你確定還要繼續撒謊？”

月紅菱身體一怔。

“是這樣嗎？”

月紅菱看向了陸野，不知道在期待著什麼。

而陸野，輕輕的點頭。

是這樣的。

月紅菱笑了起來，從小聲的笑，再到哈哈大笑。

笑聲變得癲狂，變得歇斯底里。

“這能怪我嗎？這件事可以怪我嗎？”

“白秋蘭，我每次運轉《奼女極陰經》的時候，她就瘋狂的往我體內灌輸混沌陰毒，瘋狂的灌輸，她連一點痛苦都不想承受，她把所有的痛苦都給別人。”

“我但凡是有了怨言，那就是我不忠不孝，她總是喜歡織成一道以愛為名的網，把我牢牢的困住。”

“我受不了了，就變成了我的錯，她永遠沒有一點錯！”

“終於，我瘋了，我瘋了之後，白秋蘭是如何做的？”

“她更加瘋狂，更加肆無忌憚的引導我使用《奼女極陰經》，我哪怕是瘋癲的狀態，依然可以感受到那股無法用言語來表達的劇痛！”

“她對我使用九離竊魂術，她影響我，讓我成為她最忠誠的僕人，讓我成為她盛放混沌陰毒的器皿！”

“她甚至讓我捨棄《萬古逆亂經》，讓我完完全全成為她的人傀，讓我成為她的一部分！”

“即便是這樣，她還每天打著為我好的旗號！”

“哈哈哈，哈哈哈……”

“白秋蘭，你就是一個虛偽到極致，自私自利到極致，應該被九天無盡眾生唾棄的人，世間哪怕是再惡毒的邪修，也沒有你惡毒！”

“白秋蘭！”

“白秋蘭！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦