第304章 發瘋

========================================

聲音猶如杜鵑泣血。

月紅菱徹底放棄了，她已經明白，現在的她，不配被師兄原諒，沒有資格被師兄原諒。

所以，毀滅吧！

一切都毀滅！

她要把白秋蘭這張虛偽的面容，完全的揭露！

白秋蘭臉色煞白沒有了任何的血色。

陸野僅僅是看了她一眼，她就感覺無地自容。

當偽裝的一面被揭開，比一開始就露出那樣的一面都更加殘忍。

白秋蘭感覺在這一刻，她的醜陋靈魂都被完全的暴露在陸野的視線之下。

她腦海一片空白，完全不知道應該做什麼。

月紅菱已經瘋了。

她發出了一聲怒吼，直接向著白秋蘭撲了過去。

雙手掐住了白秋蘭的脖子，拼盡自己的力量，死命的掐她。

而白秋蘭就好像傻了一般，任憑月紅菱掐著，也不反抗，雙眼獃滯。

神溪桐爽了！

陸野也感覺自己通暢了。

大道變得活絡。

對於天地之力的掌控更是更加三分。

好吧，陸野也爽了。

他輕輕的嘆了一口氣，身影懸空。

神溪桐急忙跟上，跟著陸野並肩而行。

“夫……夫君……”

白秋蘭聲音嘶啞，呼喚著陸野。

月紅菱轉頭看了過去，陸野已經帶著神溪桐轉身。

“師兄！”

月紅菱凄厲叫了一聲。

陸野沒有回頭，神溪桐也沒有回頭。

兩人飛上高空，緩緩消失。

這場鬧劇，在此刻已經畫上了一個句號。

月紅菱還是那個月紅菱，白秋蘭卻進化成更高級版本的白秋蘭了。

陸野都不敢想，說實話，他若是重生歸來，仍舊沒有幡然醒悟，存在著歷練這幾個女人的心思。

都已經三重天了，覺得歷練的差不多了。

重新將這些女人收入自己的庇護之中，哪怕是守護大道換了，有這一群大雷在，他都不敢想將來會爆成什麼樣子。

原諒……真是一個可怕的辭彙。

好在，他徹底擺脫，幡然醒悟。

這些女人不會變的，永遠都不會變。

她們永遠的是以自己為中心，不會在意別人，執著的相信自己。

陸野和神溪桐兩人的身影徹底消失。

“叮叮叮……”

確定白秋蘭和月紅菱無法再看到兩人，神溪桐頓時叮叮叮的笑的前俯後仰，屬於真·銀鈴般的笑聲。

陸野無奈搖頭。

這系統，非要讓自己演這一齣戲幹什麼啊！

自己完全是不想演的……好吧，確實有那麼一些好玩。

主要是不需要自己說那麼多的話。

神溪桐若不是主動站出來和白秋蘭硬碰硬，自己還真的懶得說那麼多廢話。

“叮，多謝好宿主，香宿主，本系統愛死你了！”

神溪桐太開心了，她就是這樣的一個樂子人，看到月紅菱和白秋蘭到最後完全紅溫，月紅菱更是失去了所有的形象，直接去掐白師尊的名字。

神溪桐就感覺自己快樂過癮的沒邊。

哼，上一世她和宿主歷經多少磨難，好不容易達到那種層次。

若是宿主突破到聖人境，甚至可以幫助她重新恢復意識，屆時她不僅是天道，而且還高於天道。

明明就差一點了。

萬古大劫壓根就無法阻攔陸野的腳步。

可一切都被這八個人給毀了，神溪桐不生氣才見鬼了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野剛想說下次他可不幹這種事了。

誰知道神溪桐猛然張開雙臂，給了陸野一個大大的擁抱。

陸野……

“啊，臭宿主，手往哪放的？”

陸野身體一僵，神色有些尷尬，急忙抬起自己的手。

“那個，不好意思，習慣……”

神溪桐鬆開陸野，對著陸野翻了一個大大的白眼。

上一世的宿主，雖然說缺愛，可也絕對是一個超級無敵大色p。

陸野有些尷尬的想要轉移話題。

突然想起來一件事。

“對了，我怎麼記得，你惹過我一次，我讓你出來你死活不出來？”

說起來這件事，陸野的神色開始變得鄭重。

神溪桐？？

有嗎？

“叮，沒有，肯定是宿主記錯了，沒事我就先回去了。”

神溪桐剛想化為流光，突然被陸野抓住了手腕。

“叮，好宿主，香宿主，我錯了……”

“叮叮叮，不要打我，臭宿主，我和你拼了！”

“啪啪啪……”

“滴，打姐姐，打的好！”

“叮，臭宿主，臭天道！”

“叮，好宿主，我錯了，別打了，我知錯了……”

陸野一番降龍十八掌，打的神溪桐連連求饒。

好好的教訓一番，這才勉強放過。

“叮，哼，我不服！”

神溪桐恢復自由之後，又表示了自己的不服。

陸野也懶得動手了，雖然說手感不錯，可是總打也不像是那回事。

看到陸野不搭理自己，神溪桐也沒有再這件事上糾纏。

“叮，吃瓜吃瓜，咱們看看這一對師徒，經過這件事之後，又會怎麼樣。”

陸野被神溪桐拉著降落在一座高山之上，眼前出現了光幕。

石劍浮現，人皇幡也湊了過來。

陸野眉頭一皺。

這都是跟誰學的？

光幕之上，出現了月紅菱和白秋蘭的身影。

兩人皆是失魂落魄的看著陸野離去的方向。

月紅菱最先反應過來，雙眼死死的盯著白秋蘭，一聲怒吼。

“都怪你！我殺了你！”

她猛然向著白秋蘭撲了過去，繼續完成剛才未完成的大業，那就是掐死白秋蘭。

白秋蘭好像真的是心灰意冷，任由月紅菱死命掐著她。

她的脖子都被月紅菱掐斷，那種感覺，真的可以掐死人。

突然，兩聲嗡鳴同時響起。

兩隻太陰髓蟲閃電般攻向月紅菱，月紅菱兩記無畏印砸在兩隻太陰髓蟲的身上，可是刺骨的寒氣奔襲而來。

只不過月紅菱扛住了那麼多次的寒氣侵襲，對於寒氣的忍耐性極高。

月紅菱一聲怒喝，全力一掌向著白秋蘭的腦袋拍了過去。

這一掌，足以把白秋蘭的腦袋給拍碎。

“嗡！”

兩隻太陰髓蟲暴怒，它們的寄生體可不能被月紅菱給毀了，毀了的話，它們怎麼辦？

於是，大量的寒意開始爆發。

兩隻太陰髓蟲在此刻爆發出可怕的神通，無論是它們，還是月紅菱，又或者是白秋蘭，全部都被冰凍。

到底還只是幼生體，實在無法控制好自己的力量。

不過現場，總算是變得安靜下來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦