第305章 對我用九離竊魂術

========================================

冰凍，會讓人變得冷靜。

兩人都被凍住，無法動彈，可是卻四目相對。

白秋蘭已經羞愧的不想活了。

她是虛偽的，她最虛偽的面容，血淋淋的展現在陸野的面前，展現在她最愛的人面前。

這種感覺，太痛苦了。

她已經不想活了。

而月紅菱也是恨極了白秋蘭，若不是白秋蘭如此，明明師兄都已經願意原諒她們了。

九離竊魂術，哪怕是再晚用一點，《萬古逆亂經》哪怕再晚停止一點，師兄就可能原諒她們了。

她們已經距離師兄那麼近！

都是因為白秋蘭，把她逼到了一個這樣的絕境。

欺騙陸野，陸野對她失望。

不欺騙陸野，陸野對她失望。

她們重生歸來，一直在相互折磨，她真的受夠了，受夠了！

冰凍，一直在冰凍。

月紅菱想要發瘋，她要發泄，她真的是要瘋了。

白秋蘭終於冷靜了下來。

她眼中的羞愧，漸漸的消失。

“紅菱……”

白秋蘭的神識微微一動，和月紅菱交流。

月紅菱也反應過來，神識沒有被凍結，於是開始瘋狂用精神力攻擊白秋蘭。

白秋蘭防禦。

“紅菱，別瘋了，或許，現在我們有相同的目標了。”白秋蘭神識傳音道。

月紅菱不停，繼續瘋狂用神識攻擊。

“夫君是願意原諒我們的，現在沒有原諒，只是因為我們還未曾真正的改變。”

月紅菱不管。

“若是我們真的改變，真的變好了，夫君還會原諒我們！”

月紅菱死命的攻擊。

“紅菱，你冷靜一下！”

“我冷靜個屁！”

月紅菱的神識發出怒吼，持續攻擊白秋蘭。

“你到底怎麼樣才能冷靜下來？”

“我怎麼樣都冷靜不下來。”

白秋蘭……

“你難道，真的徹底不想被陸野原諒了？”

月紅菱不聽這件事還好，聽到這件事更加的瘋狂。

白秋蘭也是無奈，任由月紅菱攻擊。

慢慢的，或許就冷靜下來了。

月紅菱這怒火很重，瘋狂掙扎，瘋狂攻擊，想要殺掉白秋蘭。

可是她的實力是真的不如白秋蘭。

月紅菱冷靜了下來。

她突然猙獰一笑，“白秋蘭，你別想好好活著！”

一股毀滅波動，突然從月紅菱體內爆發，是的，她要自爆。

觀看這畫面的陸野心中一驚，急忙握住人皇幡。

可不能浪費！

白秋蘭也是臉色大變，冰霜突然炸開，她快速出手。

月紅菱眼中帶著嘲諷，體內毀滅的能量突然全部向著她的手掌匯聚，一記破天印，幾乎是以玉石俱焚的方式打了出去。

白秋蘭手掌之前出現太陰之盾。

“轟！”

一印一盾，狠狠地撞擊在一起。

隨著一聲巨大的轟鳴，太陰之盾當場破碎，白秋蘭身體倒飛了出去。

月紅菱狀若瘋魔，周身湧現出大量的血霧，完全就是自殘的爆發類秘技，她要和白秋蘭同歸於盡。

“伐道印！”

月紅菱一聲怒吼。

真元都在燃燒。

這一擊，所爆發的威能，甚至達到了恐怖的領域境。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“紅菱！”

白秋蘭臉色焦急。

月紅菱充耳不聞，全力一擊爆發。

白秋蘭沒有辦法，同樣施展秘法，混沌太陰之力形成了一道紋路玄妙的盾牌，全力防禦！

“轟！”

白秋蘭倒飛出去，吐出了一口鮮血。

月紅菱的周身，血色的火焰開始燃燒，她已經徹底瘋了。

燃燒自己的真元，甚至在燃燒自己的大道，要殺掉白秋蘭。

“你到底要怎麼樣才能和我好好相處下去？”

白秋蘭大喝說道。

月紅菱雙眼血紅，帶著可怕的殺機。

“我們沒有任何好好相處下去的可能，給我死！”

“殺神印！”

“我讓你對我使用九離竊魂術！”

白秋蘭一聲大喝。

月紅菱連片刻的停頓都沒有，殺神印已經帶著滔天的殺機拍了過去。

“轟！”

白秋蘭身體倒飛出去，大口吐血。

月紅菱的氣息都變得萎靡。

她已經用盡自己的全力了，實在是無法再進行更強大的攻擊。

但是她還有手段。

那就是，自爆！

她死，白秋蘭也要死！

她就是要和白秋蘭同歸於盡。

毀滅的波動在月紅菱身上綻放。

白秋蘭突然跪倒在地上，“紅菱，不要自爆，我讓你用九離竊魂術控制我，你冷靜！”

“陸野還有原諒我們的可能，你現在自爆，一切都完了！”

“我讓你控制我啊！”

月紅菱已經被白秋蘭折騰的死也不怕了，她真的是受夠了，現在這個環境和人心，簡直就是讓她比死還要難受！

可是現在，白秋蘭願意讓她用九離竊魂術控制她？

“不，我不會再相信你了，我永遠不會再相信你一次！”

月紅菱正兒八經是一朝被蛇咬十年怕井繩，她一丁點都不相信白秋蘭。

突然，白秋蘭對著自己的丹田打了一下。

“噗……”

大口的鮮血從白秋蘭口中吐出。

她的氣息頃刻間變得萎靡。

“現在，我重傷了，我不再是你的對手，紅菱，冷靜，想想陸野，冷靜……”

白秋蘭聲音溫柔，努力讓月紅菱冷靜下來。

月紅菱看到臉色煞白，氣息微弱的白秋蘭，也是愣住了。

她……

雖然她現在極度不信任白秋蘭，可現在的白秋蘭，真的把自己重傷，她現在想要殺她，她應當會死。

“陸野會原諒我們的，只要我們兩人痛改前非，只要我們師徒之間關係如同曾經那麼好，只要我們都知錯了，陸野一定會原諒我們。”

“紅菱，我們還有機會！”

月紅菱咬緊牙關。

真的還有機會嗎？

“師兄都已經失望到那般地步了，我們還有機會？”

“他現在再失望，能有當初我們八個一同背叛他的時候失望？”

“我們還有機會的，還有機會……”

月紅菱周身的氣息弱了三分，自爆的能量也微微平緩。

“你當真願意我用九離竊魂術控制你？”月紅菱咬牙問道。

白秋蘭跪在地上，誠然俯首而下。

“紅菱，我真的已經知錯，我知道你不信我，現在你便可以用九離竊魂術控制我，我絕不反抗。”

月紅菱深吸了一口氣。

狂暴的能量漸漸平息。

“九離竊魂術怎麼用的？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!