第306章 做個小事

========================================

陸野和神溪桐看了這一齣戲。

“叮，白秋蘭變好了？”神溪桐有些驚訝的說道。

陸野輕輕一笑。

“你覺得呢？”

“叮，我覺得還會有熱鬧看，不過暫時白秋蘭會老實一些，以這兩人的智慧，十個月紅菱也不會是一個白秋蘭的對手。”

陸野輕輕點頭。

看著吧，月紅菱肯定還會陷入痛苦。

神溪桐心滿意足，多好的一場大戲啊，讓她格外的開心。

她化為一道五彩流光，融入陸野的身體。

很快。

“滴，姐姐，別打我！”

“滴，宿主，救我！”

“滴滴滴，姐姐，我錯了！”

“滴……”

很顯然，以神溪桐的小心眼，天道笑話了她，她勢必不能善罷甘休。

“可算是找到你了，有什麼急事，跑這麼快？”

這時，林初月化為一道流光，高速向著陸野靠近。

她一臉的好奇。

因為她從接觸到陸野，陸野都是那種天塌不驚的性格，哪怕是再危險，再刺激，他的反應都是極為平淡的。

結果，陸野如此急切的離開。

她很好奇，到底是發生了什麼樣的事，可以讓陸野這般急切！

“沒事，有故人飛升而來，為她們接風洗塵一番，現在已經沒事了。”陸野聲音平靜開口。

故人？？？

林初月有些不解。

“能詳細說一下嗎？”

她覺得，肯定不是陸野說的那麼簡單。

陸野似笑非笑的看了她一眼，“你覺得呢？”

林初月撇了撇嘴。

“行吧，那接下來要去做什麼？”林初月問道。

陸野思索了一番。

好像也沒有特別重要的事。

“去滅門吧！”

“啊？”

“無敵劍宗和山海宗，該徹底覆滅了！”

“可你身上已經沒有了那成道之香，這兩個勢力的強者可不少，能是他們的對手嗎？”林初月問道。

林初月很強，她和醉劍道人兩人刷掉了黑暗神教，不過那是因為黑暗神教的天地境，一方面是被成道之香蠱惑，另外一方面是他們的底蘊不深厚。

沒有特彆強大的技能。

無敵劍宗和山海宗就不一樣了，比如那斷生劍仙，就是頂尖的劍修，他們擁有著完整而強大的修鍊體系。

在這種體系之下成長起來的人，絕對是比草台班子強上太多。

當然，也可能存在著一些草台班子獲得特殊的機緣，一躍成為了頂流的存在。

“應該沒問題，先打個試試！”

領域境之前，陸野不敢說什麼大話，但是領域境之後，中間就隔著一個輪迴境。

越兩個大境界打一波，應該沒有什麼問題。

“行，我也陪你玩玩！”

林初月笑著說道。

陸野看了她一眼，“你就算了，無敵劍宗和山海宗又不是只在第四重天，現在得罪了他們，可不是一件好事。”

林初月卻是笑了起來。

“道友，你是不是太小看天門了，他們無敵劍宗和山海宗第五重天第六重天都有，難道我們天門就沒有嗎？”

陸野……

他真的沒有小看天門，畢竟上一世他不知道殺掉多少天門的人。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

關鍵是沒有必要。

兩人的關係……

算了，想跟著就跟著吧，應該不需要林初月動手。

兩人化為兩道流光，向著一處飛了過去。

上官幻靈離開陸野之後，傷心了一會會。

楚靈竟然死了，靈魂都收進了萬魂幡之中，好慘啊！

可是她太廢物了，也沒有什麼特別好的辦法。

不過從另外一方面看，楚靈這算不算是永遠陪在陸野身邊了。

因為楚靈從萬魂幡之中出來的時候，竟然距離陸野那麼近，只有幾米的距離。

可憐她從重生到現在，都沒有距離陸野那麼近過，不可否認，她竟然還有些羨慕。

楚靈進萬魂幡，肯定是惹得陸野特別生氣了。

自己那麼乖，都沒有惹得陸野哥哥那麼生氣，所以自己即便是想要進萬魂幡，陸野哥哥都不讓自己進！

有點想進怎麼辦？

上官幻靈撓了撓頭。

好像也沒有特別好的辦法去惹陸野哥哥生氣。

她走在繁華的大街上。

很快就聽到了陸野的名字。

於是上官幻靈豎起耳朵聽了起來，忍不住有些咋舌。

乖乖，不愧是陸野哥哥，最強的男人。

來到第四重天，照樣無敵。

誰和陸野哥哥當敵人，算是倒了血霉了。

上官幻靈聽著聽著，便與有榮焉，胸膛都挺高了。

現在要幹什麼呢？

顯而易見，目標明確。

上官幻靈開口，“天蠶九變大售賣，和陸野哥哥同款的天蠶九變秘法，只需要一件本源之寶，你買不了吃虧，買不了上當，有此秘法，境界憑空提升數層不是夢想。”

“大道之寶可獲得天蠶三變，本源之寶可獲得天蠶五變，初始之寶可獲得完整的天蠶七變！”

“走過路過，不要錯過！”

上官幻靈開始吆喝了起來。

頓時，大量的目光落在上官幻靈的身上。

上官幻靈周身血紅色的光芒若隱若現，主打就是一個隨時逃竄的準備。

眾人看著上官幻靈身上的紅光。

咦，這紅光看著倒是挺熟悉的。

好像是，陸野當初被追殺的時候，身上就會爆發出這樣的紅光。

仔細聽那絕色女子的喊話。

陸野同款？

“這個女子，是不是那個在第二重天，第三重天售賣天蠶九變來瘋狂斂財的女子？”

“是她，就是她！”

“可算是飛升上來了，等好久了，最近有很多飛升上來的人，各個擁有天蠶九變，越階戰鬥猶如家常便飯，可算是輪到咱們修行這功法了！”

“無量天尊，明明是這麼強大的神通秘法，賣的也不是特別貴，怎麼總感覺吃虧了？”

“走，去問問她那周身紅光的遁術賣不賣！”

越來越多的人圍了上來。

不得不說，現在上官幻靈幾乎成為了一個招牌。

“能不能便宜點啊？初始之寶才能修行天蠶七變，這也太貴了。”

“嫌棄貴可以修行天蠶五變啊，足夠用了！”

“道友，你這周身散發出血光的遁法……”

他話還沒有說完，上官幻靈臉色一變，身影剎那間消失。

眾人？？？

不是，跑了？

就是想問一下你這遁法賣不賣啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能