第307章 正面壓制

========================================

無敵劍宗！

此時的無敵劍宗，已經確信了陸野身上的成道之香已經消失。

他無論是出現在邊陲小城，還是堵升天池，都未曾出現任何異常。

無敵劍宗和山海宗終於稍微放鬆了一點，開始召集散落在第四重天各個地方的門人。

回到了無敵劍宗遺址。

整個無敵劍宗的遺址，已經被破壞的不成樣子，甚至連地磚都被揭走了，充滿破敗的感覺。

滿目蕭條。

無敵劍宗的人，看著這一幕，心中都是悲愴。

可能有什麼辦法？

“只要我們人在，無敵劍宗就在，不就是有些破敗，我們無敵劍宗，就要從破敗之中獲得新生！”

無敵劍宗宗主雲天劍大聲說道。

他發表了慷慨激昂的演講，無敵劍宗在這激情澎湃的演說之中，也是眼中重新重新出現了光。

尤其是，隨著一個個無敵劍宗的身影到來，眾人的精氣神重新提了起來。

“開始重建宗門！”

隨著雲天劍的一聲令下。

頓時，所有無敵劍宗的弟子，都開始熱火朝天的忙碌起來。

大家都是修行者，對於建造這件事，簡直不要太簡單。

重建的時候，一直有無敵劍宗的人在歸來。

回來了……

一切都回來了……

但是隨著時間的推移，回來的人，越來越少。

宗門雖然已經開始漸漸出現嶄新的面貌，佔地面積也是極大，可是地方越大，就顯著人數越少。

整個無敵劍宗，零零散散，足足有三千人。

而現在。

回來的，總共加在一起，怕是只有恐怖的五百人。

五百人……

“怎麼會只有這些人，負責看守魂燈的笛劍長老呢？”

“笛劍長老……沒有來……”

無敵劍宗的眾人目光之中滿是悲傷。

原來一個偌大的無敵劍宗，現在竟然只剩下了不到五百人。

而且許多資質非凡的真傳弟子隕落。

為什麼？

因為這些資質非凡的真傳弟子，知道無敵劍宗的功法秘法足夠多，許多人暗地裡就針對這些人動手。

真傳弟子資質再強大，可也是弟子，面對著比他們高好幾個境界的人，他們能怎麼辦？

不是所有人都像陸野一樣的，以那麼低的境界，殺一個又一個的天地境巨擘。

“一定要報仇！”

雲天劍咬牙切齒的說道。

“一定要報仇！”

數百無敵劍宗的弟子長老都在怒吼。

這一場無敵劍宗大難，若是不報仇雪恨，他們不配以無敵之名。

當然，他們說的報仇，多半不是向陸野復仇，而是向那些偷偷擊殺無敵劍宗弟子長老的人報仇。

當然，他們說的模稜兩可。

也不是特別清楚，到底是找那些人報仇，還是去找陸野報仇。

陸野剛剛靠近，就聽到無敵劍宗要復仇的聲音。

他一愣。

無敵劍宗，真的不愧是無敵之名。

好剛！

好猛！

陸野超級喜歡。

於是，他雙手結印，一時間，天空之上，浩蕩的劫雲開始翻滾。

天地一劫術！

因為達到了領域境，術法同樣可以引動天地之力，以至於劫雲覆蓋面積很大。

“有人渡劫？”

看著那天空之上形成了劫雲，幾乎所有人第一個想法就是這個。

天地境渡劫，飛升第五重天。

“不對，不是有人渡劫！”

雲天劍一聲大喝。

“快，劍陣！”

劫雲瞬間衝到無敵劍宗眾人頭頂。

一道道劍光衝天而起，共同形成劍陣。

“轟！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

隨著一聲轟鳴。

近乎於紫色的雷霆，從天而降，帶著滅世的氣息，鋪天蓋地向著無敵劍宗眾人劈了過來。

陸野身影懸浮在天地之間。

許多時候，陸野的戰鬥方式，都是以近戰的姿態出現。

尤其是天尊拳！

而現在，陸野的雙手不斷結印，他龐大的神識輕而易舉勾動海量的天地之力，形成極為可怕的術法。

雷霆剛過。

一團燃燒著朱雀真焰的龐大火球，猶如在天地間出現了一個嶄新的太陽。

可怕的溫度，讓虛空都在扭曲。

“轟！”

巨大火球從天而降，狠狠地砸向無敵劍宗所在位置。

地動山搖，樹木植被頃刻間化為灰燼。

河流乾涸，大地焦黑。

劍陣被轟開一個缺口，剎那間就有無敵劍宗的弟子化為了飛灰。

陸野仍舊沒有停止。

各種各樣的術法，幾乎沒有任何停頓的釋放，每個術法的威力，都可以稱之為恐怖，天地之力在沸騰。

“給我住手！”

剎那間一道劍光高速而來。

斷生劍仙主動出手，過來阻止陸野。

陸野眼中出現戰意。

就是你，來！

剎那間，兩道恐怖的劍光，撕碎剩餘的劫雲，劍氣引發可怕的天地之力，就好似海嘯一般。

“無敵劍經！”

“無上劍經！”

“嗚……”

恐怖的音爆聲炸響。

兩道劍光狠狠地撞在一起，兩者同時破碎。

斷生劍仙眼中露出了駭然。

怎麼可能？

他上次才和陸野動手，很清楚陸野的實力。

現在陸野不過是突破到了領域境。

領域境啊！

這個境界為什麼會稱作領域境，就是因為在這個境界，所能夠動用的天地之力，是有限的。

最多就是形成一個範圍有限的領域。

現在陸野動用的天地之力，已經絲毫不弱於天地境。

那無邊無際的天地之力，哪有什麼邊界，哪有什麼界限？

領域境和天地境沒有區別了？

兩人持劍戰在一起，直接就是殺瘋了。

一道道劍光發出恐怖的爆鳴，相互碰撞，相互泯滅。

不過是上百劍的功夫，斷生劍仙便落入了下風。

為什麼？

因為陸野對《無敵劍經》太熟悉了，他的《無上劍經》本身就取了一部分無敵劍的精華。

而斷生劍仙卻對於無上劍一無所知。

壓制！

硬生生的壓制！

絕對實力的壓制！

林初月看著這一幕，眼神之中也帶著震驚。

好傢夥，成長速度太快了！

“噗！”

劍光突然斷掉斷生劍仙的手臂。

“我來助你！”

又是三道天地境的氣息衝來。

陸野完全不慫，再來三人又有何妨？

他要打十個！

這邊陸野打的不可開交。

另外一邊，月紅菱通過白秋蘭的傳授，終於學會了九離竊魂術。

她體內的能量隨時處於自爆的邊緣。

只要白秋蘭有任何異動，她立刻就自爆。

白秋蘭看著月紅菱，神色蒼白，可卻帶著溫柔的笑容，就好像是在看待自己的孩子。

“紅菱，對我施展吧，這一次，我們不能再錯了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!