第308章 掌嘴

========================================

痛苦！

好痛！

白秋蘭身體懸浮，一道道符文快速湧入她的身體，讓她的靈魂和血肉分離。

白秋蘭知道九離竊魂術很痛，可是卻沒有想到竟然會疼到這種地步。

不過，她可以堅持下去！

九離竊魂術，白秋蘭教的也是正確的，月紅菱不是傻子。

當然，白秋蘭也不是傻子。

她不可能讓月紅菱完全控制她，因為她有太陰髓蟲。

九離竊魂術被直接施展在白秋蘭的靈魂之中，而白秋蘭若是想要反抗，只需要藉助太陰髓蟲的幫助，就可以避免。

這種事，月紅菱是不會知道的。

白秋蘭知道月紅菱善良，對於這個師尊是沒有話說的，月紅菱又無法理解自己對她的好，她只能用這種方法穩住月紅菱。

要不然月紅菱真的自爆。

她可能會堅持不到陸野原諒自己的那天。

一定不能讓月紅菱自爆！

她就不相信，月紅菱真的會不管她這個師尊！

許久，九離竊魂術施展完成。

這一刻，月紅菱清晰的感覺到，自己掌控了白秋蘭，只需要她的一個念頭，她的意識就可以強行佔據白秋蘭的意識。

也可以在潛移默化之中，改變白秋蘭的思想。

邪術，真的是可怕的邪術。

不過這樣的邪術，施展起來也是極為困難的，剛開始進行的時候，是極其容易失敗的。

上次白秋蘭對她進行，也是趁著她瘋癲的情況下，度過了前期，而現在白秋蘭完全沒有抵抗，她才完成。

這種術法能夠控制兩人就不錯了，極其消耗心神。

月紅菱眼中帶著光。

她竟然真的控制住了白秋蘭。

白秋蘭真的知錯了？

不，肯定不是！

她只是擔心自己死了，沒有人幫她吸收混沌陰毒了。

月紅菱眼中帶著瘋狂。

體內暴動的氣息漸漸變得平息，她死死的盯著白秋蘭。

“跪下！”

白秋蘭頓時臉色一變。

弟子讓師尊跪下？

九離竊魂術發力，白秋蘭雖然心不甘情不願，可在術法的影響之下，還是跪倒在地上。

月紅菱深吸了一口氣，看著跪在地上的白秋蘭，她的神色一變再變，卻最終也沒有閃開，就讓白秋蘭跪在她的面前。

“扇自己巴掌！”

月紅菱咬牙切齒的說道。

“紅菱！”

白秋蘭眼中帶著哀求，她的手已經抬了起來。

“扇！”

“啪！”

白秋蘭的手狠狠地扇在自己的臉上。

月紅菱閉上了雙眼。

毫無疑問，現在她的內心，又是痛快，又是痛苦的。

可是白秋蘭的所作所為，絕對要懲罰，而且要狠狠地懲罰，要不然她心中的怨氣，應該如何疏解出去？

白秋蘭不斷的扇著自己的巴掌，每一巴掌都很用力，很快那張臉就被扇的紅腫一片。

白秋蘭心中滿是不敢置信與憤怒。

自己是月紅菱的師尊，她怎麼可以這樣？她怎麼能這樣？

自己確實是在之前做的過分了一些，可是你也不能這般，做一個欺辱師尊的人。

白秋蘭也知道月紅菱可以感受到她的情緒，她想要偽裝。

可是那種憤怒的情緒，是真的無法偽裝，她這一輩子，都未曾感受過如此大的屈辱。

之前月紅菱再惡毒，也只是用言語來刺激她，激怒她。

可是現在……

月紅菱，你還是那個月紅菱嗎？

白秋蘭憤怒，她想甚至想要現在便轉移走九離竊魂術，再控住月紅菱。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

可，可是她不確定陸野還在不在。

也不確定自己在月紅菱心有死志的情況下，到底能不能將其瞬間制服。

忍耐！

一定要忍耐！

白秋蘭在心中一直叮囑自己。

月紅菱聽著連綿不斷的巴掌聲，眼中帶著恨意。

白秋蘭靈魂之中的怒火，月紅菱能夠感受到。

白秋蘭這種怒火和屈辱的感覺一日沒有消除，她就一日不斷的懲罰白秋蘭，直到白秋蘭真的明白自己的錯誤！

陸野還不知道月紅菱和白秋蘭已經廝殺成這樣。

他若是知道，心情肯定會更好三分。

現在他的心情便是特別好。

無他，只是因為他足夠強大！

此時的他，一人對戰六個天地境巨擘，無上身法剎那間讓他的身影處於半虛無的狀態，時隱時現，若有若無。

總共七個身影，在天地間爆閃，劍光向著四面八方奔騰而去，

四柄劍剎那間聚在一起，三劍共夾一劍。

四道力量快速碰撞，火花迸濺，其他三人的劍止不住顫抖，最後連帶著他們的身體都在跟著顫抖。

劍光刺向他的頭顱。

陸野眉心一枚豎瞳睜開，一股恐怖的力量爆發。

刺向陸野頭顱的長劍當即靜止。

“你還有什麼手段？”

另外兩個強者同時斬來，一個領域境，同時和六個天地境巨擘大戰，簡直就是失心瘋。

不過失心瘋正好，他們完全可以將這個該死的傢伙斬掉！

兩隻胳膊突然出現在陸野的兩邊，同時出拳。

“轟！”

兩個身影倒飛了出去。

還有什麼手段？

多著呢！

六隻手臂同時出現，只有一手拿劍，其他皆是以拳掌攻擊。

一劍破三劍，四股劍意被陰陽之術，全部轉移到斷生劍仙身上。

斷生劍仙半邊身體都炸開了，瘋狂後退。

“再來人！”

斷生劍仙發出怒吼。

六人不行，那就八人，十人！

他們就不信，人多也圍不死這個陸野！

又有三人加入戰局。

陸野壓力達到了極致，劍光呼嘯，拳掌碎天。

但是僅僅是片刻，陸野的一條胳膊就被斬斷。

“不必管她，再過來！”

斷生劍仙怒吼。

又有兩人加入戰局。

“沒有了陣法，你即便是再強，也只有一人，只要無法碾壓我們，你就要死！”

斷生劍仙怒吼。

“誰說我只有一人？”陸野突然開口。

一直觀戰的林初月還以為陸野說她，立刻就要加入戰局。

雲天劍身影來到林初月之前。

“道友，此事和你無關！”

“給我讓開！”

林初月一聲大喝，戰鬥瞬間開啟。

“現在不是只有你一人了？”斷生劍仙殺意滔天的說道。

“我說的可不是她！”

斷生劍仙？？？

這時，第二個陸野出現。

第三個陸野出現。

第四個陸野出現。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能