第309章 比人多

========================================

沒有出太多。

只有四個！

可這四個陸野，每一個都是和陸野相同的實力。

除了他們無法再擁有其他的命，除了他們沒有石劍，其他的完全和陸野一般無二。

四個陸野！

一個陸野打十個，四個陸野哪怕是謙虛一些，也能打三十二個。

還有，比人多？

其中一個陸野伸手，握住了人皇幡。

剎那間，天地一片幽紫。

凄厲刺耳的靈魂尖嘯在天地間響起，如海如淵的靈魂，化為紫色的河流出現在天地之間。

一雙雙痛苦的眼睛，盯著這些人。

比人多？

斷生劍仙臉色煞白。

雲天劍眼中露出了驚悚。

“不，等一下，道友，我們可以和……”

雲天劍大吼，但是最後一個字卻噎在了喉嚨之中。

和什麼？

和談嗎？

都和談兩次都沒有和談成功，還和談個屁？

所以，晚了！

有人持劍，有人持幡，有人施法，有人天尊拳！

殺瘋了！

恐怖的殺機激蕩！

陸野當場殺瘋！

其他多人聯合，還要心意相通，還要設法搭配。

陸野省事太多了，因為四個人都是他，沒有任何的差錯和隔閡。

“逃！”

“全部都給我逃！”

“快逃！”

有輪迴鏡發出了絕望的怒吼。

無敵劍宗的其他人，看著那被紫色霧氣籠罩的天空。

聽著裡邊的慘叫聲。

許多人被嚇的身體都在顫抖。

完了！

這一次，無敵劍宗徹底完了！

所有人開始逃跑，陸野怎麼可能允許這種事情的發生？

一個宗門，不整整齊齊，那能算是一個宗門嗎？

於是，一個陸野走出了紫色霧氣。

追殺開啟！

慘叫聲時不時的響起，隨著時間的推移，開始漸漸變得安靜。

林初月看到這一幕，也是忍不住頭皮發麻。

陸野啊陸野！

你到底還有多少恐怖的神通？

三個陸野同時從陸野體內走出來的時候，林初月都懵了。

這是什麼可怕的神通？

一氣化三清？

不是啊，這比一氣化三清還要多出來一個啊！

紫色霧氣開始聚攏，最終全部融入人皇幡之中，人皇幡獵獵作響，威風凜凜。

其他三個陸野也都消失不見。

只剩下一個陸野懸浮在天地之間，攝人心魄！

這是殺出來的威勢！

陸野在戰鬥的時候，也發現了一個弊端。

那就是他的真元太少了，即便是他可以用真元以小博大，掀起大量的天地之力，可消耗真元的速度依然恐怖。

到了現在，陸野體內的真元，幾乎消耗了一個乾乾淨淨。

差點就不夠。

還是要修鍊！

看著身下已經初具規模的無敵劍宗建築，陸野一腳踏了過去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

最後一點真元消失。

一個巨大的腳印，將美輪美奐的建築踩踏的粉碎。

一顆顆靈石破碎，裡邊的真氣湧入陸野的身體，天地間的靈氣更是形成了一場風暴。

無敵劍宗，覆滅！

“等我恢復一下真元，再去找山海宗。”陸野開口說道。

林初月卻莫名的在心中鬆了一口氣。

還好，還好。

這個變態還需要恢復真元。

總算是有些正常人的樣子了。

陸野恢復真元也是特別快，靈石足夠多，功法足夠猛。

不過即便是這樣，還是恢復了一天一夜，才把真元恢復到巔峰狀態。

這其實已經很快了。

抵達大帝境，乃至是天尊境的時候，體內能量近乎於無窮無盡，可若是碰到最慘烈的交鋒，也有可能把體內能量消耗乾淨，那時候想要恢復到巔峰狀態，沒有好幾年都無法恢復。

傳聞之中，無畏大帝從准帝境就被狙擊，突破到大帝境還被狙擊，他一怒之下衝擊禁地，結果在大帝的一生，都沒有讓自己處於圓滿狀態過。

因為一直在打，一直在打！

當然，這只是傳聞，畢竟無畏大帝的年代也有些久遠了，陸野當初在時間長河上打架的時候，拉過來了許多強者，本來也想拉無畏大帝的。

結果找了好幾個時間點，無畏大帝都在干架，完全抽不出來時間。

“走，去山海宗，希望他們還沒有得到消息。”

山海宗！

其實聽到陸野和林初月一塊去滅殺無敵劍宗的時候，山海宗第一時間開啟緊急會議。

重新散開，還是打？

經過一陣激烈的商討，又因為散開導致死傷太大了，激進派佔據上風。

不散！

不僅要打，而且現在就要打！

即刻去支援無敵劍宗！

於是，九位山海宗天地境強者，快速去支援無敵劍宗。

結果他們好不容易快到地方了，想著用觀山鏡看一眼現在的情況，遠方的氣息太恐怖了，靈氣大道都變得混亂不堪。

能夠打成這個樣子，戰鬥之激烈顯然不同尋常。

然後，他們就看到了，無敵劍宗在炫耀他們人多。

山海宗當時還欣喜，無敵劍宗強者這麼多，再加上他們，人豈不是更多？

剛想過去。

就看到陸野一分為四。

四個陸野，各個實力滔天。

山海宗的強者當場差點嚇死，什麼鬼東西？

看到那萬魂幡所釋放的靈魂遮天蔽日。

“還上嗎？”一個保守的強者問道。

“上個屁，我是激進派，不是送死派，快，讓山海宗所有人散開，重新融入各個角落！”

“陸野不飛升，我山海宗絕對不重聚！”

山海宗真的是被嚇的不輕。

其實，他們要是不退走的話，陸野還真的感覺麻煩。

甚至麻煩到一種只能把剩下的兩條命也析出來的地步。

陸野當時激戰正酣，也沒有察覺山海宗過來支援了。

他和林初月來到山海宗的時候，山海宗已經人去樓空。

“跑這麼快？”

陸野眉頭一挑。

不過，山海宗是不是忘了，現在的陸野已經沒有成道之香了。

而沒有成道之香，陸野可以自由進出所有地方。

他可以一個一個的找上門去！

顯然，山海宗認為自己藏的很嚴實。

陸野拉出來因果線，開始動用秘法尋找，等到解決掉山海宗，陸野在第四重天就沒啥事了。

最多就是殺一波妖魔玩玩。

至於為什麼殺妖魔？

殺妖魔需要理由嗎？

在陸野看來，完全不需要！

他想殺就殺，因為這是上一世的妖魔傳遞給他的思想，這一世用在妖魔的身上，正合適！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦