第310章 宗主求死

========================================

“武威？”

一聲呼喚響起。

身穿灰衣的男子一頓，並沒有停留，而是努力讓自己平靜，繼續往前走。

一隻手掌向他靠近。

武威身影爆沖，可是手掌更快，一掌將其化為血霧。

陸野收起儲物戒，沒有拿出來人皇幡，但是靈魂暫時收走。

一雙雙目光投來。

看到陸野，頓時許多人臉色大變，急忙四處張望，裝作沒有看到的樣子。

陸野自然不會對無辜之人動手。

他的身影消失。

在陸野一次又一次的獵殺之中，山海宗之人快速減少。

不過說起來，這一次四重天的妖魔邪修，異族什麼的，都挺老實的。

域外。

魔族今日正在遷徙，不是往大陸的位置靠近，而是遠離大陸。

“魔皇，為何如此？現在人族內訌，死傷慘重，難道不正是我等大舉進攻的好時候？”

有人不解的問道。

魔皇冷笑。

“大舉進攻？第一重天，第二重天，第三重天的魔族都是這樣想的，結果現在呢？人都死光了，還進攻，你有幾條命死？”

“我們和那陸野，從來未曾有過矛盾，而且他和人族產生了那麼嚴重的仇怨，應該不會幫著人族吧？”

“你要不要聽聽自己說的什麼話？第二重天和第三重天的魔族和他有矛盾嗎？不是照樣被滅殺，他殺咱們，壓根就不需要任何理由。”

“現在離得近，我都擔心他主動殺過來，所以才帶著你們遠離這裡，你還想殺向人族，我真的不知道你這腦袋長出來是用來做什麼的！”

其他的異族也好，邪修也罷，確實都學聰明了。

甚至格外羨慕人族。

別看陸野在人族那裡殺瘋了，可若是異族和人族打起來，陸野絕對站在人族那一方。

這是一個非常霸道的人。

而且是一個極度冷血的人。

同為人族，招惹到他，他都會進行斬草除根，異族對於他來說，更是連豬狗都不如。

或許對於這個陸野來說。

所有的生靈都會有疼痛，但是異族除外。

不急不急，先躲起來，等到這陸野飛升，那才是他們登上舞台的時候。

山海宗的人在一個個減少。

不同於無敵劍宗，守護魂燈的山海宗長老還在。

他看著一盞一盞的魂燈，開始不斷熄滅，直接嚇壞了。

急忙拿出來傳音石開始聯繫。

山海宗宗主名為風雨道人，此刻聽著長老的彙報，整個人重重的坐在椅子之上，雙眼已經泛起淚光。

完了！

完了啊！

他山海宗完了！

山海宗那麼多年的基業，完全的毀在他的手中。

他不怕死！

可是死了之後，他如何去見故去的前輩？如何去見已經隕落的弟子門人？

就因為他的貪心，因為他的錯誤判斷，而且還不是一次錯誤判斷，是一次又一次的錯誤判斷。

是他一步步的把山海宗帶入深淵。

曾經和山海宗一塊圍殺陸野的，就因為拿出來了靈石，現在人家活的前所未有的安心，前所未有的幸福。

那兩百萬靈石交的簡直不能值的再值！

後悔！

濃濃的後悔湧入心頭。

風雨道人老淚縱橫，他為什麼就被貪婪迷了心智？

為什麼一次一次給他機會，他始終就抓不住。

為什麼啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“噗！”

風雨道人一大口鮮血吐了出來，整個人都開始變得衰老。

“宗主！”

一道陰影浮現，發出驚呼。

“我要去找陸野，我要親自過去，我要用我的命向他請罪。”

“我山海宗所有的寶物都送給他，只求求他饒過我們的弟子，他們是無辜的，他們是無辜的啊！”

“宗主，不可以去！”

“你別攔我，我即便是不去，他也能找過來，那我倒不如去找他，我向他請罪，我跪著求他！”

“宗主！”

風雨道人揮手，一掌打飛攔他的人，他快速向著外邊沖了過去。

他要去找陸野。

陸野殺人還是比較有規律的，按照位置順序殺。

從南到北。

想找陸野，並不困難。

嗯，陸野就是故意的，有本事就過來干我！

他又一次出現在大街之上。

這裡應該是山海宗一個長老，實力可以，爭取速戰速決，以免產生太多無辜的傷亡。

陸野是一個善良的人。

他不喜歡濫殺無辜，哪怕是戰鬥餘波導致其他人死亡。

陸野都會感覺痛心。

也就是這痛心沒有表現出來罷了。

當然，若是因為殺敵人，實在是沒辦法，所產生的餘波導致有人死亡，陸野只能一邊痛心，一邊更加用力的殺敵。

都怪那個敵人，要是老老實實被他殺掉，也沒有那麼多無辜之人被傷害了。

都是敵人的錯！

可是沒走幾步，陸野的腳步就停下了。

一個身穿道袍的老者，氣息如淵如岳，就跪在青石路上。

陸野看著這個老者。

他認識。

上一世，風雨道人也是有頭有臉的人物，他作為煞筆守護者，當然認識。

這是在幹什麼？

陸野有些疑惑，但還是走了過去，正大光明的站在風雨道人面前。

哪怕是風雨道人一把年紀，陸野還是一個少年，那咋了？

“道友，千錯萬錯，皆是我風雨一人之錯，是我貪婪迷心，他們都是在我的命令之下，才對道友動手的！”

“我風雨，此刻願意盛上我山海宗所有的寶物，還有我之性命，懇求道友，願意饒我山海宗剩餘之人一條活路。”

“道友大恩，風雨永銘於心，即便輪迴萬世，也感念道友之寬宏大量，日日為道友誦經祈福！”

“道友，貧道，知錯了！”

這一刻，風雨道人五體投地，趴在青石路之上，泣不成聲。

林初月都不由得為之動容。

一個宗主，能夠為宗門他人，做到如此地步……已經可以稱之為好宗主了。

陸野看著風雨道人。

看著懸浮在風雨道人身邊的一個小塔。

這就是山海宗所有的積蓄。

“早知如此，何必當初？”

石劍亮起，風雨道人的頭顱滾落，劍氣瞬間摧毀了他的生機。

人皇幡揮舞。

風雨道人的屍體化為飛灰。

陸野沒有停留，繼續向著那山海宗殘存之人走了過去。

“陸野道友！”

一個身影，又攔住了陸野的去路。

是，守仁道人。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!