第311章 可願放棄

========================================

“道友，你又來勸架了？”

陸野看著守仁道人，又好像看到了前世的自己，忍不住臉上露出了淡淡的笑容問道。

守仁道人臉色有些苦澀。

他總是感覺，陸野的目光，可以將他看的里裡外外，無比通透。

可沒辦法。

山海宗宗主風雨道人的坦然赴死，實在是讓他動容。

他本來以為風雨道人只是說說，沒想到他真的願意死。

“道友，風雨道人已死，他是罪魁禍首，一時之間鬼迷心竅，平日里也算是一個好人。”

“山海宗寶物，他已經盡數交給道友，道友！”

守仁道人雖然沒有說出來請求的話，可是最後那一聲道友，和當初曹操敗走華容道之時，張遼的三句“雲長”，只能說有異曲同工之妙。

但是，陸野不是關雲長。

守仁道人雖說和他有一定的同病相憐之處，可也沒有到達那種莫逆之交的地步。

“你忘記上一次和談之時，他們是如何對你的？”

也只有守仁道人，可以讓陸野耐著心去解釋。

“貧道記著，可……可他們付出的代價，已經足夠大了。”

陸野搖頭。

“對於你來說，是足夠大了，可對於我來說，不夠！”

“道友！”

陸野輕輕的嘆了一口氣，“我幫你廢了大道可好？”

守仁道人一怔。

不可否認，在這一刻，守仁道人竟然真的產生了些許的意動。

“走，我帶你去看一個東西！”

陸野身影消失。

守仁道人緊隨其後。

兩人一前一後，來到了一處無人之地，一道瑩瑩綠光綻放，悟道樹伸展枝丫，出現在天地之間。

呀，主人終於想起來自己了。

自己都好長時間好長時間沒有出場了，不過他好像也沒有戰鬥力，主人也不需要它來幫忙悟道。

跟上這一個主人，真的好幸福。

自己一定要好好的守護主人！

悟道樹格外的開心，即便是主人將它遺忘，它也不會有任何的生氣，反而在努力尋找可以幫助主人的辦法。

守仁道人怔怔的看著這悟道樹。

悟道樹之上，散發的氣息，他簡直不要太熟悉。

可是，這大道……

未免也太恐怖了？

守仁道人都嚇傻了。

如果說，他的守護大道，就是一株雜草，那麼這悟道樹上的守護大道，完全就是通天建木，蜉蝣與日月的差距。

這是一株悟道樹，即便是守仁道人沒有見過真正的悟道樹，可還是認出來了。

悟道樹之上，怎麼會出現如此可怕的守護大道？

守仁道人自認為見識淺薄，可這樣的大道，是什麼層次？

皇境？

不，皇境絕對沒有那麼強的大道！

准帝？

守仁道人感受著這可怕的守護大道，不，不是准帝，絕對不可能是准帝，是大帝！

最起碼也是凝聚大帝道果的大道。

如此恐怖的守護大道……

陸野剛把悟道樹放出來，悟道樹的枝丫就向著陸野伸了過來。

一道意識傳來。

貼貼～

陸野伸手輕輕的觸碰了一下枝丫，悟道樹頓時心滿意足。

“這是……”守仁道人聲音略微沙啞的問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野給予他肯定。

“不錯，就是一位大帝的守護大道。”

天尊和大帝，對於現在的守仁道人沒有區別，陸野也懶得說是天尊，要不然守仁道長一聽，握草，守護大道這麼猛？竟然能修鍊到天尊？

“他……”

“死了。”

“啊？”

“嗯。”

修鍊守護大道的大帝隕落了，為何一丁點消息都沒有聽到過。

“他不會就是你之前說的，那眾叛親離的人吧？”守仁道人問道。

陸野點頭。

“是！”

“都成大帝了，還會因為眾叛親離而隕落？”

陸野笑了。

“成大帝又能如何？哪怕就是天尊，守護他人一生，最後被自己守護的人全部背叛，他還有活下去的理由嗎？”

守仁道人沉默了。

他再次抬頭，怔怔的看著悟道樹。

悟道樹上的守護之意，強的他自慚形穢。

可是不只是強……

他的眼中，帶著茫然。

大帝，都被守護大道坑成了這樣。

他也會想，是不是大帝的守護大道用的不對？而他自己，可以很好的掌控守護大道？

這一刻，他回顧以往。

合道境之前，一切的生活是如此美好，正因為美好，所以他才選擇了守護大道，他想要守護一切美好的東西。

融合守護大道之後，確實很強，他幾乎同境無敵。

他和師姐青梅竹馬，本應該私定終身了，師姐卻在他天神境的時候，愛上了另外之人。

本來對他好的師尊，宗門，也漸漸的變了一副模樣。

原來是所有人對他好，因為他天賦異稟，因為他潛力無窮。

可修行了守護大道之後，就變成了他對所有人好，有良心的，會反饋給他好，可偶然有一次，有良心之人發現了一個問題。

那就是即便是沒有反饋給守仁道人，守仁道人照樣會對他好。

於是，一次沒有反饋，兩次沒有反饋，三次沒有反饋。

到最後的理所應當。

最後的最後，就因為修行一個守護大道，導致了他被宗門坑的險些身死道消。

現在守仁道人回首看去。

他發現，自己看起來是道友滿天下，可實際上，他已經沒有道友了。

要不然，他也不會見到陸野，就感覺自己和陸野是忘年交一般。

“我可以幫你祛除守護大道，祛除之後，你若是願意，我可以引導你修鍊一種新的大道。”

“可以這樣？”守仁道人一驚。

陸野點頭。

其他人當然完不成這種事，可陸野不一樣。

當初為了幫上官幻靈重新修行大道，他不知道想了多少辦法。

陸野推演了許久，以至於所有身家都餵給了系統，並且找了三十年的寶物，一直維持著推算。

最終才獲得了一種秘法，名為偷天補日！

陸野當時高興壞了，急忙讓上官幻靈修行其他的大道。

結果，上官幻靈，學不會……

她生不出來新的大道。

她壓根就不了解其他的大道。

所以三十年時間，推演了一個寂寞，陸野當時還無法理解，都已經修行到通天境了，你怎麼也能修鍊出來一個其他的大道啊！

可上官幻靈就是修鍊不出來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用