第312章 偷天補日

========================================

太難了！

上官幻靈死活修鍊不出來大道，真的是差點把陸野搞崩潰。

就像是教導孩子學習的家長。

你無論怎麼教，她死活就是學不會，氣的陸野狠狠地教訓了一番上官幻靈。

一日，兩日，三日。

到最後整整三十日。

那一次，上官幻靈一個月都沒有下床。

可還是修鍊不出來。

陸野能怎麼辦？

只能繼續尋找修鍊辦法，最後他的目光放在了吞天蜉蝣一族的身上。

於是，《本源吞天經》橫空出世。

陸野也為此付出了一條生命，回來之後的陸野，又狠狠地教訓了一頓上官幻靈。

直接就把上官幻靈欺負的傻了。

那段時間，上官幻靈修鍊的時候身體都在顫抖。

只要不好好修鍊，陸野就餓虎撲食一般撲了過去。

在這種程度的鞭撻之下，上官幻靈才算是把《本源吞天經》修行成功。

守仁道人臉色陰晴不定。

過往一切不斷的在他的腦海之中閃爍。

斷，還是不斷？

這不是一個那麼簡單就可以決定的事情。

這可是他修鍊了大半輩子的大道。

陸野也不著急。

對於守仁道人，他有足夠的耐心。

一天，兩天，三天。

林初月從悟道樹出現的時候，就已經震驚到一種無法用言語表達的狀態了。

她沒有修行過守護大道，也不理解守護大道的含義。

可是她理解大道啊！

這悟道樹上的大道，是大帝層次的大道，絕對是大帝層次的大道。

天啦嚕！

無量天尊！

這一棵悟道樹，吸收了大帝層次的大道，陸野還說自己不是大帝轉世？

他還說這是他往日一位朋友的大道，他不是大帝轉世，怎麼會有大帝境的朋友？

陸野到底是誰？

到底是哪位威名赫赫的大帝轉世？

用拳的都是誰？

又擅長拳，又擅長劍，又擅長陣法的大帝，壓根就沒有多少啊，所以到底是誰？

林初月苦思冥想，百思不得其解。

她要是直接問，陸野肯定不會告訴她。

啊啊啊，好奇死了！

終於，守仁道長流下了一滴眼淚。

過去的所有委屈，所有情感，都融入到這一滴眼淚之中。

他的眼神變得堅定。

“請道友救我！”

他已經做好了決定。

陸野深吸了一口氣。

“不悔？”

“不悔！”

陸野輕輕點頭，雙手結印，偷天補日這一招，消耗的真元很多。

他施展起來都極為困難。

不過好在陸野不像是上一世，這一世她重生歸來，早就已經對任何一絲能量都掌控的爐火純青。

先是偷天！

當初教給醉劍道人的離道之術其實就是偷天之術的簡化版。

“叮，天道，看到沒有，宿主會偷天之術，到時候把你偷走給賣了。”

系統開始嚇唬天道。

“滴，把姐姐也賣了！”

“叮，偷的是你，你是天！”

“滴，姐姐也是天。”

陸野沒有管腦袋裡邊叮叮滴滴的聲音，無窮光華形成無比繁奧的紋路，凝聚於陸野的指尖之上。

陸野的臉都紅了。

額頭開始出現汗水。

林初月看了一眼那玄奧的符文，甚至感覺到了強烈的眩暈感。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

太複雜了！

這玩意，是人能夠想出來的術法嗎？

如此複雜的圖案，到底是如何勾勒出來的？

陸野一指向著守仁道人的眉心指了過去。

守仁道長身體巨震。

守護大道在這一刻，發出了一聲哀鳴。

悟道樹垂下萬縷光芒，輕輕籠罩守仁道人，守仁道人臉上的痛苦舒緩了許多。

因為兩人的守護大道，雖然不是同宗，卻算得上同源，讓悟道樹將守仁道人的守護大道吸收，守仁道人最起碼不會特別痛苦。

一縷縷的光芒，從守仁道人的體內析出。

守仁道人的氣息在快速變弱。

沒有了大道，境界只是空殼。

戰鬥力百不存一！

這可以稱得上是壯士斷腕。

時間一點點流逝。

足足過了七天，守仁道人的守護大道終於被徹底抽離。

陸野深吸了一口氣。

接下來，就是補日！

他的手脫離守仁道人的眉心，再次結印，守仁道人的境界剛想要崩塌，便被陸野強行穩住。

“重塑大道！”

陸野一聲大喝。

守仁道人眉頭緊皺，他已經想好了自己的大道。

此大道，名為無悔！

求道者，過往無悔！

今時無悔！

來日無悔！

新的大道自守仁道人的體內誕生，悟道樹散發光芒，幫助守仁道人新生的大道提升。

大道飛快的成長。

陸野體內真元大量的消失，他以領域境托住天地境不下跌境界，很難。

可是拯救現在的守仁道人，陸野很開心。

他也想要看看，並非是重生的守仁道人，在改變了守護大道之後，會變成一個什麼樣子。

大道在飛快提升。

陸野悶哼一聲，守仁道人的境界從天地境八重降到七重！

陸野已經開始流出了鼻血。

六重！

五重！

只有等到新的大道，足以支撐守仁道人修為的時候，他的境界才會停止下跌。

這是代價！

陸野只能盡量延緩下跌的速度。

四重！

陸野的七竅都開始流淌出鮮血，但是他卻面容平靜。

各種極限他都嘗試過，現在這種堅持對於他來說，不過是毛毛雨罷了。

三重！

二重！

時間一分一秒過去。

一重！

守仁道人的境界已經開始想要跌下天地境。

這是，守仁道人猛然睜開雙眼。

他的氣息一震，本來即將跌落的境界，強行穩住。

守仁道人的身體都在顫抖。

穩住了！

他的大道，竟然真的改變了！

無與倫比的輕鬆，剎那間充斥他的全身。

這一刻，他的腦海之中，數不清的請求，數不清的訴說，數不清的擔憂，都在這一刻，灰飛煙滅。

他只有兩個想法。

第一個想法就是，爽，輕鬆，無量天尊，好特么的爽，好特么的輕鬆！

第二個想法就是，陸野之恩，沒齒難忘！

尤其是看著現在陸野七竅流血氣息萎靡的模樣。

“陸道友，大恩不言謝，今後只要有需要我的地方，萬死不辭！”

“你趕緊恢復！”

陸野心中極為好奇，不過現在還是先恢復要緊。

他準備，暫時跟著守仁道人四處逛逛，看看守仁道人會有什麼改變。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!