第313章 放棄守護后……

========================================

當然，這不是吃瓜，絕對不是吃瓜！

陸野就是單純有些好奇。

畢竟重生了，並且遭遇了非常嚴重的背叛，以至於陸野的幡然醒悟是刻骨銘心，痛苦到極致的。

差點就斷情絕愛。

而守仁道人卻不一樣，他還沒有達到這種地步，也未曾幡然醒悟。

他和守仁道人都擺脫了守護大道，那彼此會產生怎樣的差別？

陸野的傷勢恢復。

守仁道人寸步不離的守護。

陸野睜開雙眼。

“陸道友，現在情況可好？”守仁道人問道。

陸野點頭。

“一切都好，你如何？”

守仁道人立刻就開心了起來，他原本一副四十多歲的模樣，經過一番好好的休整，竟然現在看著猶如三十。

身材也變得挺拔魁梧，最重要的是眼中不再有什麼鬱氣，而是帶著光芒。

好傢夥，大變活人。

守仁道人臉上露出了燦爛的笑容。

整個人都快成為陽光開朗大男孩了。

“爽！前所未有的爽！”

陸野點頭，“既然爽，我這段時間跟著你，你該做什麼就做什麼，我看看會有什麼變化，你意下如何？”

“沒問題，不過山海宗還有一些餘孽沒殺，不要緊嗎？”守仁道人問道。

陸野……

好傢夥，變化要不要這麼大？

有守護大道的守仁道人若是聽到陸野要跟著他，停止殺戮，怕是自己吃多大苦，哪怕是到死都不會讓陸野離開。

而現在，他竟然主動提醒陸野。

張嘴就是餘孽。

“不急，早晚可以殺！”

守仁道人沉吟一番，“我倒也是沒有其他的事情，要不然你現在殺吧，我跟著你一塊動手！”

“山海宗背信棄義，拿貧道當猴子耍，貧道之前被守護大道影響，竟然覺得應該原諒？當真是被豬油蒙了心，此番生死大仇，哪有什麼原諒的說法！”

陸野眼睛微微瞪大。

“叮，效果這麼好？”

神溪桐雖然沒有現身，可顯而易見，已經打起了精神。

很好，守仁道人現在這狀態，接下來肯定會有樂子看！

儘管宿主的瓜，最香最甜，可別人的瓜也解渴啊！

“行，那就繼續殺！”

陸野更是無所謂，早點殺光，早點省事。

林初月也是瞪大了雙眼。

這是守仁道人？

這是整個第四重天，無人不知無人不曉，深受眾人“喜愛”，號稱最無私最熱心的守仁道人？

天啦嚕！

只是改變了一個大道，整個人都能夠產生如此巨大的改變？

林初月跟著陸野，純粹就是一路上震驚，一路上“天啦嚕”。

沒辦法，因為最近發生的事情，簡直就是超出了林初月的認知，太不可思議了。

三人同行。

林初月一直好奇的打量著守仁道人。

“林道友，怎麼了？”守仁道人笑著問道。

“你認識我？”

“天門為守護天道而存，我輩修士都應該感激，自然認得道友。”

“那你這大道改變，到底是什麼感覺？”

“未斷時恐懼，斷時不舍，斷後猶如脫胎換骨，再不想被守護所控制！”

林初月忍不住拱手。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“九重天之大，能有魄力改修大道的，寥寥無幾，實在是令人敬佩。”

“哈哈哈……”守仁道人大笑了起來。

確實，大道對於修行者來說，那是伴隨一生最重要的東西，甚至許多人都是為了大道而活。

捨棄大道，幾乎和重活了一次，沒有什麼兩樣。

殺戮開啟！

有人在陸野的偷襲之下，直接死亡。

有人卻掙扎一番，和陸野打了起來，能夠和陸野動手的，自然都是天地境。

可陸野的實力太強了，天地境完全扛不住。

山海宗的天地境看到了守仁道人，急忙向著守仁道人求救。

“守仁道友，救我啊！”

他向著守仁道人飛了過來。

守仁道人卻一掌拍了出去，而且還是盡全力的一掌拍出。

“轟！”

這天地境完全都沒有想到，守仁道人會對他出手，他的身體倒飛出去，眼中帶著濃濃的不敢置信。

“為何要救你？當初不顧我的勸阻，執意要對陸野出手，那時可曾想過今日？”

“若是陸野不敵，陸野向我求救，我救下陸野，爾等可願意善罷甘休？”

“昨日因，今日果，因果境都應該明白的道理，你天地境還未曾明白，修的是什麼東西？”

守仁道人怒喝說道。

那天地境？？？

這是守仁道人可以說出來的話？

不是，你那悲天憫人，守護弱者的心呢？

陸野的劍穿透倒飛的天地境，一劍將其崩碎，人皇幡瞬間收取靈魂。

“下一個！”

山海宗的強者一個個隕落。

直到最後一個強者死亡，他的眼睛瞪大，死死的盯著守仁道人，眼神之中滿是怨毒與仇恨。

守仁道人不由得笑了起來。

“林道友，你看他！”

“明明是你殺他，結果他卻將仇怨記在我的頭上，就是因為我沒有救他，你說可笑不可笑？”

林初月……

“也是怪我，怪我之前對所有人都太好了，讓他們覺得，無論發生了什麼事，我都會站在他們這一邊，一旦我的立場發生改變，他們就仇恨我！”

“這是我應該的！”

“可是他們的死，也是應該的！”

陸野忍不住笑了出來。

“行了，我的事已經解決了，接下來你去哪？”陸野問道。

朱雀真焰將最後的山海宗之人焚成灰燼。

“請道友去我洞府坐坐，說起來我還有好酒，願意與兩位道友同飲，萬望賞臉！”

陸野點頭。

“好，那就過去！”

三人結伴而行，向著守仁道長的洞府飛了過去。

半個時辰之後。

在崇山峻岭之間，有一靈氣濃郁之地，好似仙家福地，出現在三人眼前。

有一家三口，此時正在院落之中玩耍，看著極為和諧。

男子面冠如玉，女子柔美溫和。

可當女子看到守仁道人之後，先是一愣，柔美的笑容漸漸變得冷淡。

“師弟，你來做什麼？”王可柔聲音冷淡的說道。

守仁道人看著這一家三口。

眼中先是苦澀，再轉變成釋然，最後變得冰冷。

“師姐，這是我的洞府，我回來做什麼，似乎不應該和你稟報吧？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!