第314章 小小螻蟻

========================================

王可柔神色一頓。

她驚奇的看著守仁道人。

什麼你的洞府？你的洞府不就是我的洞府？

現在你回到你的洞府，其實就是回到我的洞府，我問一聲，有問題嗎？

王可柔僅僅是看著守仁道人的面容，就感覺到了，守仁道人和之前不一樣了。

不說其他，單單是面容長相，毫無疑問是變帥了，並且還有一種滄桑感，還挺具有魅力。

“師弟，這洞府你不是說了讓我們一家三口住在這裡？”王可柔說道。

守仁道人點了點頭。

他比王可柔飛升時間更早，等到他們一家人飛升的時候，當時守仁道人已經輪迴境，雖然不能稱得上是頂尖強者，可在第四重天已經很厲害了。

王可柔自然要過來投奔他。

於是，他將自己的洞府讓給王可柔一家，從那之後，雖然回來的次數不少，可每次回來都會匆匆離開。

回來的原因，就是因為王可柔想要各種各樣的寶物，需要他尋找到之後再送回來。

回來幹啥？

看著自己喜歡的女人，和她的男人孩子，一起歡聲笑語？

聽著她和自己的道侶恩愛的聲音？

也不知道是不是王可柔故意的，每次兩人的聲音都特別大……

罷了罷了。

守仁道人的神色變得冷酷。

“我確實讓你們一家住在這裡不假，可這洞府是我的洞府，現在我需要把洞府收回來，有什麼問題嗎？”守仁道人問道。

王可柔猛然瞪大了雙眼。

陸野和林初月站在遠一點的地方，直勾勾盯著眼前的局面，神色都是格外認真。

石劍探出來一些劍尖，萬魂幡趴在陸野的肩膀上。

一隻眼睛出現在陸野的眉心，不過那眼睛明顯不是陸野的眼睛，一會變得靈動，一會變得獃獃的。

“叮，臭天道，不要和我搶，你再長出來一隻眼睛！”

“滴，姐姐，讓我看一下……”

“叮，你去上邊看！”

“滴，姐姐……”

“叮，我揍你了！”

天道……

天空之中，白雲匯聚，形成了猶如一隻眼睛的模樣。

“你送給人的東西，還會收回去？”王可柔震驚的說道。

“我可沒有說過把這洞府送給你吧？”守仁道人眉頭一挑。

“可是我們都已經住了這麼久了！”

“師姐，你住的久，是代表著我好心，不是代表著我把洞府送給了你，我何時曾經說過我將洞府送給你了？”守仁道人問道。

王可柔仔細想了一下，確實沒有說過，但是那咋了？

“師弟，我和你姐夫初來第四重天，就一直在這裡住著，孩子還不大，你現在是要把我們趕出去嗎？”

“我們要是離開，人生地不熟，舉目無親，你我是最親的人了，你怎麼捨得把我趕出去？”王可柔眼中已經含淚。

楚楚可憐。

她是懂得如何拿捏守仁道人的。

但是守仁道人這次，卻沒有露出不忍。

“師姐，師尊從小便教導我們，不是自己的東西，不應該拿……”

“守仁，你過分了！”

男人突然一聲大喝。

男人名為風華道人，生的一副好面容，最擅長甜言蜜語。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

風華道人眼中帶著怒火。

“你是天地境巨擘，此地又不是什麼洞天福地，讓於你師姐又如何？你難道就不能開闢一個新的洞府？何必為難我們兩個弱者？”

“你對得起你師尊嗎？你對得起你師姐拿你當最親近之人嗎？”

守仁道人沉默了。

風華道人自以為守仁已經被他說的慚愧，忍不住得意了起來。

在他看來，守仁道人簡直就是世間第一蠢貨。

明明喜歡著師姐，卻讓師姐投入他的懷抱，甚至願意天南地北，尋找各種寶物來供養著他們。

連洞府都讓他們居住，自己偶爾帶著寶物回來，都是住在客房。

風華道人最喜歡的就是守仁道人回來，因為那不止意味著大量的寶物歸來，還有他的興趣必然大漲。

在隔壁房間，狠狠地欺負著一位天地境巨擘喜歡的女人，他內心的成就感，簡直就是衝出天際。

守仁道人也生氣。

瑪德，聲音這麼大！

可是，他能怎麼辦？人家是一對道侶，他算個什麼東西？

守仁道人只能減少回來的頻率，可是王可柔每次都把自己說的很可憐，守仁道人腦海之中總是會出現各種各樣他和師姐之間美好的畫面。

幫一下，再幫一下，最後再幫一下，罷了，這不過是貧道的修行而已。

陸野當然不知道他們之間玩的東西，可是他看著這一幕，突然有些心寒。

乖乖，這守仁道人……

比自己還凄慘！

上一世陸野真的很慘，可再怎麼慘，都沒有一個女人敢給陸野戴綠帽子，哪怕是月紅菱，也不敢當著陸野的面去提鳳無邪。

因為她們八個都知道，陸野對於這種事，是零容忍的。

當然，也可能是陸野足夠兇猛，讓她們也生不出其他的念頭，畢竟一個陸野就已經讓她們無法承受了。

月紅菱所嚮往的，也是只有單純的愛情，而不是其他的腌臢事。

結果這守仁道人……

他他他……

看著風華道人小白臉的模樣，陸野腦海出現了一個畫面。

“師弟，風華他沒力氣了，你幫忙推一下。”

陸野猛然打了一個寒顫。

沃日，不能想，不敢想！

林初月雖然也知道守仁道人的威名，可在這一刻，還是不敢置信。

不是，大哥？

你是天地境巨擘啊！

這倆貨才是什麼層次，兩個領域境的小嗎嘍。

你你你……你至於嗎？

“守仁，你若是回來，我們當然是歡迎，畢竟這是你的洞府，可你將自己的弱小師姐一家趕出去，這就是你的不對了，你應該向你師姐道歉！”風華道人說道。

守仁道人突然一掌拍出。

他已經儘力收力了，可還是把風華道人打的血肉模糊，身體倒飛出去，砸碎了一座小山。

“夫君！”

王可柔一聲驚呼。

她不敢置信的看著守仁道人。

聲音變得尖厲，“守仁，你瘋了不成，你為什麼打他，他說的有什麼錯？”

守仁道人思索一下。

“小小螻蟻，竟然敢指責巨擘，冒犯尊威，你去問問天下人，我即便是殺了他，可有一人覺得無理？”守仁道人聲音非常平靜。

王可柔呆住了。

他……他他他……他說什麼？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦