第315章 稱呼

========================================

“蠢貨，你不要打我爹爹，不要打我爹爹！”

年齡只有十歲的孩子，憤怒的向著守仁道人沖了過來，揮動自己的拳頭要打守仁道人。

王可柔心神被守仁道人的那句話鎮住，竟然沒有拉住孩子。

他跑到了守仁道人的面前，對著守仁的腿捶了過去。

守仁道人低頭，哪怕是他捨棄了守護大道，也不至於對一個孩子出手。

可是他滿臉的震驚。

不敢置信的看著這個孩子。

風華道人真名楊風華，這個孩子名為楊真。

他剛才聽到了什麼？

王可柔臉色再次大變，剛想要衝過來拉走孩子，可是她的身體卻靜止無法動彈，連帶著話都無法再說出來。

王可柔臉色滿是焦急，眼中還帶著心虛，口中發出嗚咽。

守仁道人蹲下身體，輕輕的抓住楊真的手。

“真兒，你剛才叫師叔什麼？”守仁道人神色嚴肅的問道。

楊真到底是有些害怕。

“師……師叔，你不要打爹爹，不要打爹爹。”

守仁道人臉色變得猙獰。

他對於師姐的孩子，視如己出，極好極好。

他平日里也非常喜歡自己。

可是他剛才稱呼自己為什麼？

“說，你剛才叫我什麼？”守仁道人一聲大喝。

楊真嚇壞了，頓時說出來了真話。

“蠢貨，蠢貨，師叔，不要打我爹爹。”

楊真哭了起來。

守仁道長身體猛烈的一顫。

蠢貨……

陸野看到這一幕，不由得一陣心酸，不知道是為守仁道人心酸，還是為自己心酸。

為何人心總是這樣。

“為什麼要叫師叔為蠢貨？”守仁道人聲音已經變得些許嘶啞。

楊真很猶豫，不肯說。

守仁道人伸手，血肉模糊的風華道人直接飛了過來，被他掐住了脖子。

“真兒，告訴我，為什麼叫我蠢貨，說出來實話，我就不打你爹爹了，你若是不說或者撒謊，那我就把你的爹爹打死，從此以後，你就再也沒有爹爹了。”守仁道人恐嚇道。

“你放了我爹爹，你放開我爹爹……”

“說！”

守仁道人一聲大喝。

楊真嚇得臉都蒼白了，他從來沒有見過這麼可怕的師叔。

原來他還挺喜歡師叔的，因為師叔每次回來都給他帶好吃的，好玩的。

可後邊慢慢的，他就不那麼喜歡師叔了。

因為……

“嗚嗚嗚……”

王可柔努力掙扎，想要搖頭，可是她如何能夠掙脫一個天地境的束縛。

“是爹爹天天說你是蠢貨，我跟著爹爹說的。”

守仁道人的手微微鬆了一些。

“那娘親呢？娘親有沒有說過？”守仁道人努力露出了一個比哭還難受的笑容問道。

“娘親也說過。”

“除了蠢貨，還怎麼叫過我？”

楊真看著守仁道人真的一點點的在鬆開自己爹爹，直接把父母的叮囑拋在腦後。

楊真思索一下。

“廢物……蠢貨……傻子……賤貨……送財童子……出氣筒……姘頭……姦夫……”

一個又一個稱呼從楊真的口中說了出來。

王可柔忍不住痛苦的閉上了眼睛。

陸野和林初月聽著，前邊描述的都是很準確的。

但是後邊？？？

嗯？？？

姘頭？

姦夫？

什麼鬼？

守仁道人看著濃眉大眼的，竟然做出來這樣的事？

“叮，不會吧？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

神溪桐的聲音極度興奮。

林初月也是雙眼發光。

守仁道人眉頭緊皺，他也被後邊兩個稱呼給說懵了。

他和師姐，清清白白，天地可鑒。

“為什麼叫姘頭和姦夫啊？”守仁道人問道。

“不知道，爹爹娘親打架的時候，喜歡這樣稱呼你……”

守仁道人懂了。

陸野和林初月也懂了。

林初月臉頰之上染上一抹紅暈，忍不住啐了一口。

“不要臉！”

陸野……

好傢夥，合著守仁道人是你們夫妻之間play的一環。

守仁道人的胸口，一時間劇烈起伏。

這是在侮辱他！

也是在侮辱他們自己！

守仁道人手掌猛然用力。

“咔！”

風華道人的脖子被掐斷，體內的生命氣息直接消失。

“不！”

王可柔的束縛被解除，她看著這一幕，發出了一聲尖叫。

“夫君！”

守仁道人起身。

讓王可柔撲了過來。

“夫君，夫君！”

“守仁，你到底是怎麼了，你怎麼能殺了他，你殺了他，你殺了他！”

王可柔簡直就是瘋了。

雖然風華道人有些變態，可她是真的愛他，或許正是因為風華道人是變態，她才這麼愛他！

守仁道人點頭。

“是，我殺了他，我給你十息的時間，你若是不離開，我把你也殺了，包括楊真！”

守仁道人的聲音，極度冷冽。

他真的是不知道，自己上半生是如何活的。

噁心！

真的是噁心！

“守仁，你讓我們孤兒寡母怎麼活？楊真拿你當最好的師叔，你現在殺了他親爹，我拿你當最好的師弟，你殺了我的夫君！”

守仁道人笑了起來。

笑的凄涼。

“哈哈哈，最好的師弟！最好的師叔！”

“哈哈哈！！！”

守仁道人癲狂的大笑了起來。

“我拿真心對你，你如何對我？”

“我為你去尋七彩蓮身受重傷，你不管不問，卻去安慰一個受了輕傷的風華道人。”

“為你擺平強敵，你欺我瞞我，結束之後才告知我這件事怪你？”

“你功法有缺，我都告知你不要為他以陰補陽，你不聽，我為你尋找寶物，你卻怪我找的寶物不夠好！”

“我處處為你們，你們卻在背後說我廢物，說我窩囊廢！”

“楊真原來是一個多麼天真的孩子，現如今已經被你們教導成了什麼樣？”

守仁道人在瘋狂的傾瀉著他的委屈。

王可柔也瘋了。

她眼睛瞪大，死死的盯著守仁道人，“還不是怪你，若不是你修鍊什麼守護大道，無論是對誰都是好，和你在一起的人生沒有任何趣味，我當初怎麼會離開你，這一切的事情，不都是因為你！”

陸野看著這一幕，突然笑了。

太熟悉了……實在是太熟悉了。

守仁道人死死的盯著王可柔。

“十！”

“九！”

“八！”

他已經不再想和王可柔再廢話了。

王可柔深吸了一口氣。

“我不會放過你的，絕對不會！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!