第316章 可以共情

========================================

王可柔抱著楊真離開。

是的，她連風華道人的屍體都沒有要。

陸野看到這一幕，眼睛眯了起來。

什麼意思？

她不是愛風華道人？現在連風華道人的屍體都不要？

陸野無法理解這個情況的發生。

因為他是男人。

而林初月看到這一幕，卻是愣了一下。

她是女人，很容易便理解了王可柔的想法。

“她或許，對這個風華道人也不是特別的喜歡，或許對風華道人的喜歡，還不如她對守仁道人喜歡，好像是故意找一個風華道人來氣守仁道人一樣。”林初月說道。

陸野？？？

找一個自己不喜歡的男人，故意和對方成雙成對，然後通過這種事情來氣自己喜歡的男人？

關鍵這個男人，還是對自己極好的。

陸野自認為已經見識到許多奇葩的女子，可此時還是感覺大開眼界。

實在是匪夷所思。

“你作為女人，能理解嗎？”陸野好奇的問道。

“可以理解，無法接受。”

陸野做出了一個很不符合他天尊身份的舉動，他撓了撓頭。

不是，這都能理解嗎？

怪不得只要守仁道人回來，這王可柔就聲音那麼歡快，有可能這種這想法都不是風華道人提出來的。

九命天尊在上！

守仁道人輕輕的吐出了一口濁氣。

直接把風華道人的屍體震成齏粉。

人皇幡飛出，自動將對方靈魂收走，不能浪費，浪費是可恥的行為。

“讓道友見笑了。”守仁道人說道。

陸野上前，輕輕的拍了拍守仁道人的肩膀。

“好好醉一場，屁事沒有！”

“好，先等我打掃一下。”

“請便！”

守仁道人開始不停的粉碎東西，許多關於兩人的東西，他看一眼就感覺噁心，兩人住過的地方，他聽過的地方，全部都毀掉。

可這一家在這裡住的時間太長了。

到處都是他們生活過的氣息，到了最後，原本美麗的洞府，已經被毀成了廢墟。

“道友，換個地方吧，這裡環境已經不行了。”

陸野卻搖了搖頭。

“不，不必去別處，在廢墟上慶祝道友的新生，如此才應景！”

“哈哈哈，既然道友不嫌棄，請！”

“請！”

廢墟之上，石桌石凳升騰。

陸野，林初月就坐。

神溪桐沒有出來，她不喜歡和其他人在一塊，只喜歡出現在一眾前妻面前。

雖然守仁道人的瓜也管飽，可不足以讓她現身。

觥籌交錯。

三人沒有目標的可是閑聊，聊到哪就說哪。

林初月說自己在天門之中的趣事，陸野說一些古老人物的秘聞，守仁道人就是感謝外加喝酒。

一杯接著一杯。

一壇接著一壇。

不多時。

酒不醉人人自醉。

守仁道人明顯喝的有些多，也就是這個時候，算是到了守仁道人的主場，他不由得開哭。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

那叫一個痛哭流涕！

他開始訴說他心中的委屈。

“我就不理解了，我實在是難以理解，我對人好，人為何就不能對我好？”

“我守護他們，他們為何從來不會心存感激，而是會認為我守護的理所應當？”

“守護大道，守護大道啊！你把我害得好慘！”

“我只是心存善意，可修鍊了守護大道之後，怎麼就變成了這般模樣。”

“道友，我心裡難受，我心裡苦啊！”

“我都不知道我過得是什麼日子，過得是什麼日子！”

“一個守護大道才修鍊到天地境，便已經被傷的遍體鱗傷，我真的是無法想象，要是把守護大道修鍊到大帝境，天尊境，該受多少的委屈！”

陸野本來臉上還帶著淡淡的笑容。

可是聽到這句話之後，笑容逐漸消失。

“道友，喝酒，多喝點！”

喝死你丫的！

“陸野，你那大帝境的朋友，修鍊守護大道遭遇了什麼，你知不知道，說出來讓我心理平衡一下。”

陸野……

“喝酒就喝酒，說什麼廢話！”

“好好好，喝酒喝酒！”

“我太苦了，我太難了，明明做了好多的好事，卻沒有人在意，只要做了一件壞事，那就是千夫所指！”

“從今天開始，我就要收賬！”

“我要把這些年，所有欠我的賬，都給收回來！”

“嗝，陸野，林道友，你們都不知道，我平時有多窮，窮的叮噹響，要不是這酒是第一次幫別人，別人不了解我為人的時候送的，要不然我連酒都喝不起。”

“知道你為人之後呢？”

“哈哈哈，要不是特么的臉皮薄，他們敢把酒再要回去！”

“等著，等著，欠我的賬，一個都跑不掉！”

守仁道人醉的特別快。

連半場都沒有堅持住，便趴倒在桌子上。

林初月的目光落在陸野的身上，“他已經醉了，這麼多好酒，咱們喝！”

“先說明，絕對不能用能量解酒，誰解酒誰就是王八蛋！”

林初月覺得，陸野身上的秘密，這一次一定能夠扒出來，畢竟他剛才和守仁道人兩人喝的很快，很猛。

陸野點頭。

兩人開始喝了起來。

從天亮喝到天黑，圓如銀盤的月亮懸挂在天空，灑落億萬縷銀色光輝鋪在大地之上，披在人的肩頭。

“陸野，這個酒還真的挺好喝的，怪不得對方想要要回去，要是讓醉劍老頭喝到，怕是會美死他！”林初月已經臉頰通紅，大著舌頭說道。

“確實好喝，喝著雖然醇香，可酒勁足夠烈，我已經感覺自己快要喝多了。”陸野眼神也是略微的迷離。

在守仁道人的身上，陸野看到了許多，心緒忍不住產生了起伏。

其實，守護大道守護的，也不是沒有一個好人的。

但是好人，往往是被他拖累死。

不止一次。

因為他因為守護陷入絕境的時候，那些心存感激的人，往往會捨命相護，這種事情，同樣痛苦。

太難了！

實在是太難了！

酒只剩下了一壇。

林初月眼神模糊，看著同樣眼神模糊的陸野，問出了自己最大的好奇。

“你，你，你真的是大帝，大帝轉世？”

陸野搖頭，搖頭之下，腦袋更暈。

“不，不是大帝……”

林初月失望，徹底堅持不住，趴到了桌子上。

“是天……尊……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!