第317章 討債

========================================

“啊……”

伸懶腰伴隨著BGM的聲音一同響起。

林初月醒來。

這酒確實不錯，喝完最起碼沒有頭疼的感覺。

她看著四周，目光先是落在更加崩碎的洞府之上，又落在了處於修鍊狀態的陸野身上，眉頭輕輕的皺了起來。

陸野睜開了雙眼。

“後半夜守仁道人醒了，耍了酒瘋，把這裡進行了更加狂暴的洗禮，你睡眠質量挺好，守仁道人折騰成這樣，你都沒醒。”

林初月還真的就一丁點記憶都沒有。

不過她也不在意守仁道人，而是比較在意陸野。

“我最後喝醉的時候，你說你不是大帝重生，後邊好像還有一句話，是什麼？”林初月無比好奇。

她真的好像聽到了陸野最後又嘟囔了一句。

可是就沒有聽清楚陸野說的什麼，因為她為了灌醉陸野，真的是拼盡全力，直接喝的斷片了。

“有嗎？我沒有說話啊！”陸野面色如常的說道。

“不，你絕對說了。”

“是你出現幻覺了吧，我沒說。”

“我求求你了，你到底說了什麼，告訴我好不好？”

陸野……

沒出息的樣子！

反正他沒說！

守仁道人走了過來。

“兩位道友，接下來我要去討債了，兩位可願意隨貧道一塊去看看？”守仁道人問道。

陸野剛準備點頭，林初月的頭已經飛快點了起來。

那陸野便變得矜持了一些。

輕輕頷首。

“多謝兩位道友！”

守仁道人知道，兩位是跟著他一塊去看熱鬧的。

可是那又如何？

昨日那如此難看的一幕都被二位盡收眼底，再難看能有多難看？

有守護大道的時候，他自認為：

他對於王可柔早已經沒有愛意，只是把對方當做自己的師姐，往日偶爾回來，即便是聽到歡愉的聲音，他心中即便是難受，也沒有被戴綠帽子的感覺。

畢竟人家是正兒八經的道侶，修行一番陰陽大道，實屬正常。

哪怕就是守護大道被改變之後。

守仁道人回來也是沒有準備殺人的，結果他無法容忍的是，自己竟然成為這兩人play的一環，守仁道人這如何能夠忍受？

不殺變成了殺。

至於王可柔，他到底還是心軟。

畢竟是他的師姐。

陸野也沒有勸，還是那句話，放下助人情結，尊重他人命運。

現在這守仁道人把王可柔和楊真放走，來日這兩人過來找他的麻煩，那他也怪不得其他人。

雖然這種概率很低，可人生總是有無限可能。

三人騰空。

陸野和林初月就跟著守仁道人。

很快就來到了一個宗門，名為古月宗。

“貧道守仁，來此尋踏星真人，孤月真人，樊清輝等人。”守仁道人出現在古月宗門口說道。

守宗弟子見狀，雖然說守仁道人是有名的老好人，但是畢竟是天地境巨擘，他們倒也是沒有敢怠慢。

“守仁前輩稍等，我立刻傳報宗門。”

守仁道人輕輕點頭。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

很快，一聲大笑在天地間響起。

“哈哈哈，守仁道友，許久不見，不知是何事，竟然讓道友登門拜訪？”踏星道人朗笑問道。

守仁道人看著踏星道人，也沒有廢話。

“踏星道友，這次前來是為五十六年前，你因為去尋蒼麟果，僱用我一同去往險地而答應的報酬而來，那時你說自己囊中羞澀，便讓你暫緩一些日子，如今五十六年已過，你也應該將報酬給我了吧？”守仁道人笑著說道。

踏星道人一愣。

他好像是第一次認識守仁道人一般，仔細的打量了他一下。

“道友看著年輕了許多啊？”踏星道人有些懵逼。

不是，說欠你的靈石，就是和你客氣一下，你還真要啊？

當初他尋找蒼麟果輔助突破，不過這寶物所處之地極為危險，找了好幾人都不願意陪他一同前往。

找陌生人他又不是特別放心，生怕被對方在背後捅刀子。

結果有人給他提議，找守仁道人啊！

免費且強大的勞動力你不用？什麼代價都不用付出，不用擔心背後被捅刀子，簡直就是理想人選。

可是踏星道人到底是之前不認識守仁道人，於是許下了靈石。

誰曾想守仁道人真的和傳聞中的一樣，樂於助人，不僅是把取蒼麟果當自己的事情做，而且還留下來斷後。

踏星道人極為感激。

正想要將靈石原數奉上，結果有人告訴他，不用給，誰請守仁道人幫忙，都不用給靈石。

踏星道人疑惑，不給沒事？怎麼說？

那人教導，就裝窮唄，就說自己窮，指不定守仁道人不僅不要你的靈石，還問你要不要借他的靈石呢！

踏星道人不解，卻大為震撼。

而現在，守仁道人找上了門。

踏星真人也不是摳摳搜搜的人，“道友，請進宗說，我立刻為你準備靈石。”

守仁道人點頭。

“這兩位是？”

陸野和林初月都改變了面容。

“我的好友。”

一行人進入。

“孤月真人，和樊道友怎麼沒有出來？”守仁道人問道。

“我也不知，可能是在閉關修行，一會我去幫你問問。”

三人在客廳落座。

“請稍等，我立刻去取靈石。”

守仁道人點頭，等到踏星道人走後，守仁道人忍不住笑著開口。

“看來，也不是所有人都是那等不明是非之人。”

這次要賬，不就是很順利嗎？

守仁道人忍不住心情大好，美滋滋的品茶。

陸野也是對踏星道人刮目相看。

不過這才剛剛是開始，欠錢這件事怎麼說呢？

找你借錢的時候，你是哥。

找人還錢的時候，人家是你爺爺。

不好搞啊！

而踏星道人已經找到了孤月道人和樊清輝商量。

“守仁道人上門要賬？他瘋了？”樊清輝震驚的說道。

踏星道人眉頭一皺。

“樊師弟，你怎麼這麼說？欠債還錢天經地義，人家過來要賬怎麼就瘋了？”

“不是，他不是老好人嗎？欠他點靈石怎麼了？我那都是一百多年的事了，基本上都忘了，天底下這麼多欠他靈石的他不去要，過來找我要，這是當我好欺負呢？”

“樊師弟，是你欠別人的靈石！”

“我欠的若是別人靈石，我還了也無妨，可我欠的是守仁道人的靈石，別人都不還，我去還，那我和丟靈石有什麼區別？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦