第318章 欠錢是爺爺

========================================

踏星真人百般相勸。

欠人家的，終究是要還的，而且踏星真人隱約有種感覺。

那就是看守仁道人和之前不一樣了，至於到底發生了怎樣的變化，他無法確定。

可多一事不如少一事，欠人家的靈石還了不就行了。

“孤月師弟，你相信我，這靈石應該還的！”

眼看勸樊清輝不成功，踏星真人又對著孤月真人說道。

孤月真人本來在猶豫，聽到師兄這般說，不由得點頭。

“不是，你們兩個都傻了嗎？那靈石又不是一個小數目，守仁道人是什麼人你們難道不清楚？”

“欠債還錢，天經地義！”

“又不是我一人不還，你們就看吧，肯定有很多人都不會還！”

“現在這裡是古月宗，難不成他還敢翻臉打起來不成？”

樊清輝無法理解，真的無法理解。

“即便是不打起來，但是你的名聲毀了啊！”踏星真人勸誡道。

“不可能，他若是只找我們三人還錢，那我的名聲的確會差一些，可他要是開始找所有欠他錢的人還錢，那名聲差的絕對不是我，是他守仁道人！”

眾口鑠金。

屆時被守仁道人討要的人，一人一口唾沫就可以在言語上把守仁道人打入萬劫不復的境地。

踏星道人再勸幾次，樊清輝始終不為所動。

“師兄，你就說我在閉關就行了，權當我不知道這事，他還能把我從閉關的狀態強行拉出來不成？”

“行了，我先溜了！”

踏星道人無奈，只能和孤月道人一同前往。

“守仁道友，久等了，這是貧道的三萬極品靈石，欠了道友這麼長時間，我是深感慚愧啊！”

踏星道人話說的也很漂亮。

“道友，這是我的一萬靈石。”

守仁道人臉上不由得露出了笑容。

“貧道也是窮瘋了，還望兩位道友理解。”

“哪裡哪裡，我們欠道友的靈石，這麼長時間沒有還，道友上門是應該的，還望道友不要生我們的氣就好。”

“怎麼會，怎麼會。”

守仁道人極為高興，這兩人的倒是還過來了。

“樊道友呢？怎麼未曾見到？”

“我師弟啊，他現在正在閉關突破，怕是不好喚醒，等到我師弟出關，我告知他，讓他主動給您送過去可好？”

守仁道人也不強求，點頭道，“既然如此，那我等便告辭了！”

“道友再坐會，我請道友嘗嘗我古月宗的特色美食。”

“不必不必，接下來還要去討要其他的靈石，叨擾兩位道友了。”

三人離開。

“陸道友，林道友，怎麼樣？這些人還不錯吧？”守仁道人笑的很開心。

原來，他的守護也不是沒有任何意義。

陸野輕輕點頭。

能有兩人還靈石，說實話還真的超出了陸野的預想。

“走，下一個！”

而他不知道，樊清輝得知守仁道人就這般離開之後，忍不住笑了起來。

看吧，不給他靈石，就是如此簡單。

兩位耿直的師兄竟然真的把那麼一大筆靈石給了他，實在是傻啊！

他忍不住把這事和別人分享了起來。

守仁道人收回來兩筆靈石，底氣大漲，心情大好。

他竟然拿出來了傳音石。

“你幹什麼？”陸野問道。

“哈哈哈，能幹什麼，自然是提前聯繫他們，讓他們把靈石準備好，貧道也有了心理準備，只要能夠把靈石收回來一半，便心滿意足了。”守仁道人大笑說道。

陸野嘴唇動了動，想要說點什麼，但是最終還是沒有開口。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他和林初月悄悄的對視，都可以看到彼此眼中的可憐。

你要是直接過去要，別人一衝動，要些臉皮的，便將靈石給你了。

可你提前打招呼……

守仁道人開始聯繫所有欠他錢的。

“漠風道友啊，我是守仁，你可在？”

“守仁道友，我在！”

“是這樣的，可還記得九十一年前，你邀我去北海之事？”

“自然是記得，守仁道人當時神威大發，將北海之妖打的苦不堪言，我可是記得清清楚楚。”

“哈哈哈，那你當初花費三萬靈石邀我前往北海，當時你沒有靈石，現在百年都過去了，答應給我的靈石是不是應該給我了？”

傳音石突然變得安靜了。

守仁道人？？？

他也不在意，開始聯繫另外一人。

“風劍道友，好久不見，可在？”

“守仁道友，在呢，這次和那陸野殺胚調節，我還準備謝謝你呢。”

陸野？？？

“咳，殺胚倒也不是，陸野從頭到尾都是被追殺的，也是無奈。”

“是是是，確實無奈。”

“是這樣的，你可還記得八十一年前，你邀我……”

風劍道人沉默了。

“小袁啊！”

“守仁前輩，您竟然主動聯繫我，實在是讓我無限欣喜啊！”

“哈哈哈，小袁，你可還記得二十四年前，你求我……”

這小袁沉默了。

守仁道人一口氣聯繫了十好幾個，可以看出來，守仁道人真的很忙。

最早是三百四十年前，到近期三年前，都有。

鬼知道這麼長的時間，有多少人找守仁道人幫忙。

但是，他聯繫了一個又一個。

最終，只有一個人給了他確切的回復。

“恭喜道友，我在洞府已經備上好酒好菜，你來找我，我靈石雙手奉上！”

守仁道人聽到這個傳音的內容，突然愣住了。

“道友，為何恭喜？”

“恭喜道友，幡然醒悟，重獲新生！”

守仁道人……

不得不說，他這一刻，眼睛很酸。

陸野也是驚訝。

“這是誰？”陸野驚訝的問道。

“羽化道人。”

羽化道人啊……怪不得，怪不得。

上一世，羽化道人還曾提醒過他，不要對別人一味的好。

他和羽化道人接觸不是特別多，卻也知道他在滅魔大戰的時候隕落，這是一個真正仙風道骨的人！

可是，除了羽化道人，其他人呢？

“道友？道友？人呢？”

“對不住，守仁道友，我有急事，改日再說！”

“守仁道友，我欠你的靈石，我記著呢，可現在確實沒有靈石，你也知道我最近麻煩事一大堆。”

“守仁道友，對不住，我現在沒靈石。”

有人回了，有些人剛才還在說話，一聽說要還靈石，直接就不回了。

守仁道人……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用