第319章 又回來了

========================================

“這是什麼意思？”

守仁道人拿著傳音石，臉色變得陰沉。

陸野聳了聳肩膀。

“能什麼意思？不想還你的靈石唄！”

“我當初確確實實幫過他們！”

“我知道啊！”

“那他們答應給的靈石為什麼不給？”

對於這個問題，陸野認真的思索了一下，最終得到了結論。

“因為，你善！”

守仁道人……

他這一刻，咬牙切齒。

“好好好，因為我善，就可以欺負我，好的很！”

“這一次，任何人欠我的債，任何人，都要還給我！全部都要還給我！”

守仁道人很生氣。

他立刻掉頭。

“幹什麼去？”林初月問道。

“去找樊清輝！”

“好！”

“陸野道友，我知道你陣法造詣無雙，你可以幫我潛入大陣嗎？”

陸野剛想拒絕。

“只要是討回來的債，我分你三成！”

拒絕的話都到嘴邊了，陸野回答，“五成！”

守仁道人不假思索，直接點頭。

三成也好，五成也罷，是，靈石對他很重要，不說陸野之前的恩情，這次若是沒有陸野的幫助，他都拿這些人沒辦法。

他到底是不具備一人沖一個宗門的實力。

這次五成，不關換大道的恩情，只是陸野出手幫助的價值。

“你若是打不過的時候，也可以讓我出手，不過那就需要八成了。”

看守仁道人如此上道，陸野也是比較滿意。

“行！”

有陸野在身後，那守仁道人便再也沒有了顧慮。

三人潛入古月宗。

真正看陸野出手破陣，林初月和守仁道人各個都是瞪大眼睛。

怪不得各個宗門的護宗大陣在陸野面前形同虛設。

陸野只是很簡單的一個法印打在陣法之上，陣法升起了漣漪，他帶著兩人進入陣法，腳下一層層波動綻放，猶如花朵綻開。

大陣之中的陣紋就已經隨著漣漪的蕩漾發生了改變，三人沒有驚動任何人，就這般以極快的速度進入了陣法之中。

只能說，牛逼！

是真的牛逼！

三人繞開宗門其他人，直接沖向樊清輝的洞府。

樊清輝此時正在和人通過傳音石聊天，陸野輕而易舉的破開隔音結界。

“哈哈哈，李道友，實在是太好笑了，守仁竟然過來討要靈石，我師兄還以為守仁發生了改變，膽小怕事，竟然把靈石給了他！”

“我是不會給的，一萬極品靈石，夠我買多少東西的？別說買東西，我即便是給合歡宗那些女人，也不會把靈石給他啊！”

“把靈石給守仁這個傻貨，對於我來說，甚至不如把靈石丟了。”

傳音石之中也在傳出聲音。

“還要多謝樊道友，剛才那守仁也給我傳音了，我連搭理他都不搭理。”

“確實好笑，他親自過來，我最多也就是浪費一杯茶水，他還用傳音石要賬，我連一個吐沫星都不想給他。”

“哈哈哈……”

“李道友，你說這次，守仁要是挨個要回去，他能要到幾人的靈石？”

“能超過五人，我都敬佩他，不過他用傳音石要債，怕是只有你兩個傻師兄給了。”

“哈哈哈……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

樊清輝笑的實在是太開心了。

守仁道人的臉色，快速的變黑，他的眼中出現怒火。

他真的以為樊清輝在閉關。

沒想到，樊清輝閉關不是在修鍊，而是在和其他人在打趣他！

該死！

找死！

他回想，當初樊清輝找他幫忙的時候，那叫一個情真意切。

當時他還比較好奇，不對啊，古月宗又不是沒有天地境，找他做什麼？

不過轉身就把這個想法拋在腦後。

現在卻明白了。

找他做什麼？

當然是因為他特么的免費和老實！

“我殺了你！”

守仁道人一聲怒吼，一掌拍出，恐怖的掌勁匯聚可怕的力量，引動海量的天地之力，對著樊清輝拍了過去。

樊清輝哪裡能夠想到守仁道人會突然蹦出來，大驚失色，不過反應還算快，急忙抵擋。

可是只有一擊，樊清輝便吐血飛退。

“畜生，我以真心待爾等，爾等就在背後如此說我，你們的心呢？你們的仁義道德呢？你們甚至連畜生都不如！”

守仁道人怒髮衝冠，全力出手。

又是一掌，打的樊清輝身體都要崩碎了。

不說其他的，守仁道人的實力還是沒的說的，當初面對三四個頂尖天地境都打的有來有回。

沒辦法，整個第四重天，就守仁道人闖蕩的險地最多，並且從頭到尾都在堅持自己的大道，自然實力強大。

現在雖然改換大道，導致境界跌落，可底蘊在這裡。

樊清輝面容驚恐。

守仁道人怎麼會突然跑出來，他是從哪跑出來的？

“誤會，道友，誤會！”

樊清輝驚慌大吼。

“我誤會汝之母！”

“大善天地掌！”

守仁道人怒吼，這一掌，已經是守仁道人的絕學，勢必要把樊清輝打死。

這邊的動靜瞬間引起古月宗其他人的注意，有天地境出手，一同迎向守仁道人的攻擊。

對方是守仁道人，整個第四重天有名的老好人，現在卻在對古月宗，對古月宗的長老動手。

“守仁道友，你這是作甚？冷靜啊！”

踏星道人急忙大喝說道。

他也是納悶，這廝不是已經離開了，怎麼又跑回來了？

而且還是無聲無息跑回來的。

“我冷靜？我拿他當道友，他拿我當蠢貨，我如何冷靜？”

“他不是在閉關，他所謂的閉關，就是在和他們訴說貧道是蠢貨之事？”

“這就是他所謂的閉關？”

守仁道人怒吼。

踏星道人一愣，臉色大變的看向樊清輝。

“你說什麼胡話，現在向守仁道人道歉！”他大聲呵斥。

而樊清輝剛才真的是差點被打死，他劫後餘生，又在眾目睽睽之下遭受了訓斥，脾氣也是徹底爆發。

“誰說胡話了？我難道說的不是真的？他難道不是一個傻貨嗎？全天下之人，誰人不知，誰人不曉這守仁道人是一個傻貨，我只是把真話說出來了，憑什麼向他道歉！”樊清輝怒吼道。

他差點死，他差點就死！

他就不信，在古月宗，這麼多師兄長輩在，他能夠被一個守仁道人殺了。

他怕什麼？

你守仁道人有本事，就把古月宗滅掉！

你有這個本事嗎？

垃圾！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦