第320章 起殺心

========================================

樊清輝情緒極為激動。

道歉，他絕對不可能道歉，在古月宗，他特么的還能被守仁道人給欺負了？

“道友，我替樊師弟向你道歉行不行？”踏星道人嘆息說道。

守仁道人的眼神這一刻非常可怕。

“不行，我要他自己給我道歉，並且連本帶利，立刻把欠我的靈石還給我，否則我絕對不善罷甘休！”守仁道人態度極為強硬。

“你在放屁，你對我出手偷襲，險些將我打死，還想讓我道歉，讓我還給你靈石，你想都不要想！”

樊清輝怒吼說道。

“樊師弟，向守仁道人道歉，這件事確實是你的不對！”

“師兄，他差點殺了我，你看我的傷，他是奔著打死我去的！”

樊清輝已經完全急眼。

“守仁道友，現在樊師弟情緒太激動，要不然咱們都先冷靜冷靜，等我勸好師弟，我立刻讓他道歉並且還給你的靈石。”

守仁道人已經怒髮衝冠。

沒有了守護大道，他已經不願意再受任何的氣。

他的大道是無悔大道，不是之前做的事情無怨無悔，而是今後所做之事，絕不會再讓自己後悔。

“我要他，立刻，馬上，道歉，還靈石！”

“我還汝母！”

守仁道人愣住了。

罵人！

他竟然還敢罵人？

陸野和林初月也是一愣，竟然罵人？那接下來，豈不是更熱鬧了？

果不其然，守仁道人愣過之後，徹底發瘋。

“貧道殺了你個畜生！”

他再次出手，天地之力沸騰，巨大的掌印簡直就是毀天滅地。

踏星道人腦仁子都凸凸的疼。

完了！

這算是什麼事啊！

兩個人的仇算是完全結下了，一邊是對他們有恩的守仁道人，一邊是他們自己人。

“守仁道友，冷靜，冷靜啊！”

“我冷靜個屁，我今天必須要殺了他，才能解我心頭之恨！”

守仁怒吼。

踏星道人一人有些扛不住守仁道人的攻擊，急忙叫人幫忙。

“道友，這是古月宗，樊師弟固然有錯，可錯不至死，你不要太過分！”

打著打著，踏星道人的脾氣也上來了。

是，樊師弟是過分了一些，可罪不至死啊！今天你若是把樊清輝打死在這裡，古月宗的臉面往哪放？

“哈哈哈，我過分，我過分！”

守仁道人忍不住瘋狂大笑了起來。

“欠我的靈石不給，背後罵我，我讓他道歉還靈石都不願意，再次當著我的面罵我，是我過分！”

“哈哈哈……”

守仁道人已經動用了秘法，實力暴漲。

“守仁，我再勸你一次，這是古月宗！”踏星道人神色徹底冰冷了下來，道友都省去了。

“古月宗又如何？貧道今天就要看看，你古月宗到底有幾分本事！”

守仁道人猛然發出一聲長嘯。

四面八方，巨大的掌印鋪天蓋地而去，虛空震顫。

“好，那我別怪我古月宗無情了，圍殺他！”

一聲令下，古月宗一直蠢蠢欲動的天地境瞬間出手，向著守仁道人沖了過去。

足足有九位天地境出手。

守仁道人哪裡能頂得住，他本來境界就跌落了。

“噗！”

守仁道人吐血。

“貧道都說了，這是古月宗，這是古月宗，你當你是那陸野，擁有一個人戰全宗的實力？”踏星道人怒斥道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“殺了他！”

樊清輝怒吼。

其他人聽到怒吼，眼中漸漸的露出了殺意，下手更狠。

反正這是在古月宗，以守仁道人的為人，將其殺掉，其他人只會惋惜守仁道人的隕落，絕對不會有人為守仁道人報仇。

殺不殺？

一雙雙目光看向踏星道人，眼神之中都是這個問題。

殺不殺？

殺不殺？

現在，守仁道人算是和古月宗徹底鬧崩了，今後不知道還有沒有周旋的可能？

守仁道人好像是變了。

若是以往，即便是樊清輝背後說守仁壞話被抓住，在眾人的勸導之下，也只會是和稀泥一般原諒。

而現在……

既然如此……

最後，踏星道人接狠了一下心。

“殺！”

隨著這一個字的吐出，剎那間古月宗所有的強者招式瞬間改變，換成了殺招。

頃刻間，守仁道人直接被打崩。

太慘了。

就因為從老好人轉變一下，就遭遇殺身之禍。

要不是這次陸野跟著，守仁道人直接就會死在這裡。

“道友，救我！”

守仁道人發出一聲哀鳴。

陸野動了。

他的身影瞬間出現在戰場中間，也恢復了自己本來的面容。

一層圓形燦爛光盾，吸取了海量的天地之力瞬間成型，所有殺招打在光盾之上，被瞬間吸收。

踏星道人一愣，竟然在這種情況下還有人幫守仁？

他剛準備發動更強的殺招，結果在模糊而燦爛的光影之中，看到了一張熟悉且陌生的面容。

熟悉，是因為他的面容被深深地烙印在踏星道人的腦海之中。

陌生，是因為踏星道人壓根就沒有機會和他說過幾句話。

“住手！”

踏星道人發出了驚天的大吼。

他的心臟在這一刻，提到了嗓子眼上，感覺到一股濃烈的死亡之感鋪天蓋地的向著他撲來。

“住手！住手！全部住手！”

強烈的求生欲，以及對宗門可能覆滅而產生的擔憂，讓踏星道人怒吼連連，聲音之中帶著驚恐。

其他人急忙停手，樊清輝還在攻擊，被踏星道人猛力一擊，身軀都給他打的崩潰。

樊清輝一愣。

眾人皆是一愣。

“道友，道友，都是誤會，都是誤會啊！我等，我等錯了，還請道友不要動手，一切好商量！”

踏星道人筆直的身軀都彎了一些，急忙開口說道。

踏星道人的態度，讓一個個強者瞪大了眼睛。

不是，怎麼了？

這是在古月宗，對方是誰，能夠讓古月道人表現出如此低的姿態？

璀璨的光芒漸漸散去。

眾人也看到了出現在守仁道人身邊的人影，看到那副長相。

頃刻間，冷汗快速流淌。

是陸野！

無量天尊，怎麼是陸野？

怪不得踏星道人變得如此卑微，看到陸野現身，這放在第四重天任何一個宗門都卑微啊！

因為這陸野，真的是會殺戮，真的會滅宗的！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!