第321章 守仁爽了

========================================

滅宗達人，戰績可查！

古月宗在這一刻，極為安靜，踏星道人眼巴巴的看著陸野，臉上滿是溫和謙讓的笑意。

明明一群人把陸野包圍，但是看著陸野那淡定的神態，就好像是陸野把他們一群人包圍了。

“貧道踏星，見過陸野道友，道友千萬不要動手，一切都好說，一切都好商量。”

踏星道人弓著腰，態度只能說已經好到特別好的地步了。

陸野輕輕點頭。

“不要擔心，我只是幫守仁道友幫個場子罷了，要是滅你們的宗，是需要守仁開口的。”

踏星道人臉色劇變。

“守仁道友，我等錯了，是樊清輝忘恩負義，畜生不如，道友可隨意對樊清輝進行處置！”

“道友海涵，道友明察，我等出手，也實在是認為這是在古月宗，若是讓道友光明正大將他斬殺，覺得有辱宗門威嚴。”

“可現在我等也想明白了，樊清輝所作所為，愧為人，愧修道，我古月宗立刻將其逐出師門，並且我古月宗願意賠償道友一筆費用，以表達之前對了道友出手的歉意！”

踏星道人的語速極快，認錯，改變，賠償，一氣呵成。

這就是強者的威能嗎？

這就是一個……一個凶名蓋世之人的可怕吧？

僅僅是露出了面容，一次主動攻擊都沒有，就可以把一個大宗門所有的強者嚇得猶如一隻只雞仔一般。

想想之前他們對待自己的態度。

想想現在他們對待陸野，對待自己的態度。

前倨後恭，思之發笑。

守仁道人輕輕的擦掉嘴角的鮮血。

“能滅宗嗎？”守仁道人傳音問道。

陸野有些驚訝。

咦，這守仁……

有點意思。

“能！”

“那就……”

“就是價格有些貴。”

“有多貴？”

“二百萬靈石啊，原來你定的價格。”

哦，那沒事了。

守仁道人要是早知道會發生這種事，肯定會把價格定在一千靈石。

讓陸野全部把這群人弄死！

但是現在，把守仁道人賣了也沒有那麼多靈石。

“可以欠賬。”

“算了算了，我就殺一個就行！”

守仁道人走到踏星道人對面，踏星道人臉上堆滿笑容。

“我要殺了樊清輝，你可有意見？”

“沒有沒有，自然是沒有，那是他罪有應得。”

“這次你們對我出手，我要五十萬靈石，你們可有意見？”

“五十萬……”

踏星道人咬了咬牙，“行！”

“還有你們二人欠我靈石，這些年的利息！”

“行！”

有陸野在，真的是守仁道人說什麼，踏星道人就答應什麼。

沒辦法啊，刀就在頭上懸著呢，哪有他拒絕的權利。

守仁道人輕輕的吐出了一口氣，這種感覺……

爽！！！

天地可鑒，守仁道人從來沒有一刻，像此時這般爽過。

爽的他全身毛孔都張開了，靈魂好似都要飛到雲端。

這特么才叫修行！

這才是修行！

這才是變強的意義！

守仁道人轉身殺向樊清輝，樊清輝本來就不是守仁道人的對手，之前被守仁道人重傷了一次，又被踏星道人傷了一次。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

現在單挑之下，怎麼肯定是對手。

“師兄，救我啊！”

“師兄，這是古月宗，你們怎麼可以讓他當著你們的面把我殺了。”

“師兄！”

求救聲悲痛欲絕。

古月宗眾人皆是無言。

就這樣，樊清輝在眾目睽睽之下，硬生生被斬殺。

他的哀求，壓根就沒有打動守仁道人那顆已經變得堅硬的心。

古月宗拿出來靈石，交給了守仁道人。

守仁道人輕輕的嘆了一口氣。

如此，他和踏星道人也好，孤月道人也好，從今之後，便再也不是朋友了。

不過話說起來，好像本來就不是朋友。

因為陸野出手，八成靈石都是陸野的。

陸野當然不會拒絕，這是他應得的。

守仁道人列出來一個長長的名單，他原本就是想著把欠的靈石本金拿回來就行，但是現在嘛……

一個子的利息都不能少！

反正他知道這群人的洞府在什麼地方。

於是，接下來。

守仁道人上門拜訪，第一家，打起來了。

又打起來了。

對方壓根就沒有想還靈石的意思，面對守仁道人的討要，就是打哈哈打太極。

可沒想到守仁道人這次如此強硬，對方哪裡能夠受得了這種氣？

面對脾氣壞的人，受氣就受氣了。

面對你一個守仁道人，我還要受氣？這怎麼能行？

於是，就打了起來。

這次陸野沒有出手，守仁道人當場獲勝。

連本帶利，全部拿了回來。

一家一家的找，一家一家的打，整個第四重天，都開始知道守仁道人發生的巨大改變。

如此時間一天天過去。

另一邊。

月紅菱和白秋蘭並沒有分開。

因為兩人剛剛飛升上來之時，白秋蘭曾經被陸野清理過混沌陰毒，她體內乾乾淨淨，所以很長一段時間沒有爆發混沌陰毒。

但是現在，混沌陰毒又開始爆發了。

“紅菱，幫幫我……”

白秋蘭周身湧現出絲絲縷縷的霧氣，臉色煞白，身體在止不住的顫抖。

月紅菱卻置若罔聞。

越來越強的混沌陰毒爆發，白秋蘭終於沒有忍住，發出了一聲慘叫。

刺骨的冰冷，讓她的身體猶如被無數刀山凌遲，靈魂被無數鋼針刺穿。

最精純的太陰之力被兩隻太陰髓蟲快速吞掉，只剩下斑駁的混沌太陰之力。

若不是有這兩隻太陰髓蟲，隨著混沌太陰之力的不斷爆發，白秋蘭的實力絕對不止現在的通天境。

混沌陰毒另外一種解法，就是修行速度超過混沌太陰之力爆發的速度，那混沌太陰之力就是最好的助力。

而有太陰髓蟲的存在，相當於把這種可能完全扼殺。

白秋蘭慘叫聲極為凄厲。

這一次混沌陰毒爆發起來更加兇猛，再加上她許久沒有經歷過這般疼痛了，格外難以忍受。

“紅菱，紅菱，救救我，快，我要死了，救救我……”

白秋蘭在哀求。

她向著月紅菱爬了過去。

月紅菱輕輕揮手，白秋蘭直接被打飛。

“急什麼，讓你好好的體驗一番無妨！”

月紅菱眼神之中滿是冰冷。

現在白秋蘭是不是知道了，平時她在承受怎樣的痛苦？

現在她承受痛苦，那是活該！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦