第322章 治好你的臭毛病

========================================

太痛了！

白秋蘭真的幾乎沒有體會過這種痛苦。

隨著實力的增長，混沌太陰之力爆發的更多，疼痛當然也會更加酷烈。

現在的疼痛，比之前發作的混沌陰毒還要痛。

上一世，她有陸野全程幫忙。

陸野不僅是幫她疏解身體上的痛苦，還會幫她疏解心理上的痛苦，告知天下人，是自己執意要幫她。

可是她就過不了心中那道坎。

最初在第一重天第二重天的時候，她還端著架子，顧著臉皮，絕對不會讓陸野在她混沌陰毒沒有發作的時候對她進行解毒。

但是，實在混沌陰毒發作的時候太痛苦，等到了第三重天，在陸野的懇求之下，她勉為其難的答應在她清醒的時候，提前幫她吸收混沌陰毒。

但是必須要戴眼罩。

手也不能亂碰。

到了第四重天的時候，眼罩已經摘掉了，兩人逐漸正常化，就好像是初成道侶一般，那時候的白秋蘭，已經很久都未曾感受到混沌陰毒的痛苦了。

再到後來，那就更不用說。

手足口病都得過。

她真的沒有想到，僅僅是在第四重天，混沌陰毒的疼痛竟然達到了如此可怕的地步。

也就是說，陸野當初也是在承受這樣的痛苦。

她此時非常想要把九離攝魂術轉移，並且不顧一切的控制住月紅菱，讓她幫自己解除混沌陰毒。

但是她做不到。

她只能求，哀求。

可是現在的月紅菱，那真的是一丁點都不慣著她。

就冷眼看著。

這一場混沌陰毒的爆發，足足持續了兩個時辰。

白秋蘭是痛的死去活來，起初還在掙扎哀求，到了後邊乾脆就是被冰霜凍住，只有神色極度掙扎。

“痛苦嗎？你痛苦嗎？”

暗離模糊不清的聲音在白秋蘭腦海之中不停的響起。

白秋蘭沒有再給她回應。

因為她現在誕生出些許的希望，陸野竟然差點就原諒了她們。

她們不能再和暗離同流合污，她一定要好好的改變自己。

暗離也是眉頭緊皺的不行。

她留下的後手還未曾開啟，本來是想要黑暗神教去開啟，但是黑暗神教著實是沒有出息，竟然被殺了個乾淨。

現在最好的辦法，竟然是蠱惑白秋蘭或者月紅菱去開啟她留下的後手。

不過顯然，蠱惑不是那麼容易成功的。

也不知道這白秋蘭又被下了什麼迷魂藥，本來她的黑暗面已經很大了，現在竟然消失了很多。

黑暗面越大的人，她就可以動用更多的黑暗本源的力量去影響對方。

而黑暗面小的人，比如上官幻靈，她一丁點都無法影響。

甚至暗離還覺得，自己被上官幻靈影響了。

那個女人，太可怕了！

終於，白秋蘭睜開了雙眼，眼中帶著一種劫後餘生的慶幸。

她又活過來了。

月紅菱來到了白秋蘭的面前。

“舒服嗎？”

白秋蘭神色複雜，“對不起。”

確實太痛了！

她說出來這三個字，月紅菱突然大笑了起來。

“哈哈哈，現在說對不起，對不起有什麼用？若是對不起有用的話，師兄早就原諒我了！”

“先不急，反正我看最近一次的混沌陰毒也無法導致你死亡，那就先讓你多感受幾次，讓你好好的體會體會我所承受的痛苦！”

“我就看看，你能不能長點記性！”

“能不能知道，混沌陰毒的痛苦是可以疼死人的，你忍不住，別人也忍不住！”

月紅菱想起來白秋蘭那不顧一切向著她體內灌輸混沌陰毒的事情，就氣不打一處來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

白秋蘭臉色蒼白，虛弱的點了點頭。

“紅菱，你也要記得修行自己的無畏大道。”

月紅菱神色陰晴不定。

無畏大道，無畏大道……

她現在的無畏大道，還在日益萎縮。

若是現在再進混沌道場，怕是連一個皇者的大道都拼不過。

她必須要想辦法重塑這無畏大道，要不然她就廢了。

可如何重塑？

好像只有一個辦法。

這種無畏大道想要崩碎，其實上一世也出現過。

那是黑暗動亂。

師兄一人獨戰四位禁忌存在。

真的是沒有時間，沒有功夫管她們，而月紅菱直面了一位禁忌，雖然被救走，可是卻承受了巨大的恐懼。

以至於無畏大道要崩碎。

後來師兄帶著她，好好的歷練一番，並且直接滅殺了那個嚇她的禁忌，她的無畏大道才重新穩住。

直面恐懼！

想要穩住無畏大道，她還是要直面恐懼。

她現在所恐懼的，就是疼痛。

說起來，一個修鍊無畏大道的大帝，竟然害怕疼痛，有些好笑。

可月紅菱經歷的疼痛，那真的不是什麼尋常疼痛。

元始晨霧，能夠把陸野疼成麻花的存在。

混沌陰毒，能夠把陸野一條命凍沒有，把白秋蘭疼的醜態盡出的痛苦。

這兩種疼，隨便一種都扛不住啊！

更何況月紅菱還經受了一次，雙疼疊加，直接搞出來了心理陰影。

她可以幫白秋蘭吸收混沌陰毒。

但是一定要在她的掌控之下吸收，她想要吸收多快，那就吸收多快，她想要吸收多慢，那就吸收多慢！

兩人各自修鍊。

月紅菱也不得不承認，在她未曾修鍊《奼女極陰經》的情況下，僅僅是修行《萬古逆亂經》，修行速度真的不是特別快。

當然，肯定比尋常的天驕快，但是和重生歸來的一批人相比較，和轉世大帝相比較，那絕對是慢的。

時間一分一秒的流逝。

很快，第二次混沌陰毒爆發。

月紅菱在白秋蘭的哀求聲中，無動於衷。

白秋蘭又是一次扛過了一次，緩過來之後，她沉默了些許。

太痛了！

“白秋蘭，白姐姐，投奔我吧，我有辦法解決你的混沌陰毒，只要你幫我做一件事，我百分百可以幫你解決！”

暗離的聲音變得清晰了一些。

“我不相信你！”

“你不相信我還能相信誰？”

“我相信誰都不會相信你！”

暗離……

白秋蘭現在有了被陸野原諒的希望，當然不想和暗離再同流合污。

她還可以堅持！

第三次混沌陰毒爆發。

太疼了，怎麼堅持？誰能在這種情況下堅持？

月紅菱這時候終於動了。

《奼女極陰經》運轉。

她來到了白秋蘭身後。

“你若是再瘋了一般全力灌輸混沌陰毒，接下來五次的混沌陰毒，你都要自己扛過去！”

“我就不相信，治不好你這個臭毛病！”

她的雙手，輕輕的貼在白秋蘭的後背。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦