第323章 偶遇

========================================

幾乎就是在《奼女極陰經》運轉的瞬間。

可怕的混沌陰毒就像是想到了突破口，開始瘋狂且不顧一切的向著月紅菱沖了過來。

月紅菱自然不會慣著，當即開啟九離竊魂術。

她的雙手離開白秋蘭的後背。

僅僅是片刻灌入的混沌陰毒，就讓月紅菱極度的痛苦。

她的眼神之中滿是冷意。

“死性不改，你繼續給我受著！”

“不，紅菱，剛才我沒有意識，我沒有意識，這次你相信我，我一定不會像之前那般了，你相信我！”

月紅菱身影撤離。

“你覺得我還會相信你？這一次你自己受著，我不會再幫你！”

白秋蘭口口聲聲稱自己沒有意識。

月紅菱還真的就不信這個邪，她就看看，白秋蘭到底有沒有意識。

這層虛偽的面容，她要徹徹底底給她揭下來。

白秋蘭無力再說話。

“看到了沒有，求人不如求己，只要你願意幫我，我可以幫你徹底解除混沌陰毒的困擾，否則你將永遠的陷入被他人拿捏的地步！”

白秋蘭沒有答話，她已經完全陷入痛苦之中。

時間緩緩過去。

白秋蘭又撐了下來。

她喘了一口氣，有種死裡逃生的感覺。

“紅菱，對不起，那時候我完全陷入痛苦之中，就好像是溺水之人抓住生機，不顧一切，那不是我可以控制的。”白秋蘭聲音虛弱的說道。

月紅菱點了點頭。

“沒關係，只要你不顧一切往我體內灌輸混沌陰毒，我立刻就離開，疼的又不是我。”

白秋蘭嘴唇顫抖了一下。

“下次，我是說下次，你能不能在一開始的時候，就動用《奼女極陰經》，那時候我還有意識，可以慢慢的向著你體內灌輸。”

月紅菱冷哼。

“不行！”

白秋蘭……

她真的快要忍不住了！

月紅菱，你當真是一點師徒情意都不講。

若是真的到了山窮水盡的地步，她絕對會……

輕輕的吐出了一口氣，白秋蘭閉目修鍊。

另一邊。

守仁道人大戰連天，只要對方不還錢，不管對方是誰，必然會打上一場。

說真的，單挑狀態下，還真的沒有幾個人能夠和守仁道人旗鼓相當。

即便是宗門的人，守仁道人也絲毫不虛。

因為，他有陸野。

陸野和守仁道人待在一塊的消息不脛而走。

眾人無法理解，陸野怎麼會和守仁道人待在一塊，一個絕世老好人，一個絕世惡霸。

不過發現陸野和守仁道人待在一起后，守仁道人的變化，也可以接受了。

正所謂，近朱者赤近墨者黑。

“陸野哥哥！”

三人走在街上，守仁道人此時是前所未有的富有，他這一輩子都沒有如此富有過。

於是就在剛剛，大手一揮。

請吃美食！

可是這時候一聲驚喜的大叫讓陸野瞬間臉色微變。

一個身影快速越過人群，臉上帶著燦爛的笑容，向著陸野跑了過來。

本來悠哉悠哉飄揚的人皇幡突然融入陸野的身體。

林初月和守仁道人一愣，陸野這個人，向來是波瀾不驚，能夠讓他臉色發生改變的，來人……

是強者！

必定是絕對的強者。

而且叫聲那麼甜美，那麼開心，就好像是一個沒心沒肺的小女孩一般，第四重天還有這樣的強者？

最最關鍵的是。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野此刻的面容，是易容狀態。

對方是怎麼知道陸野在這裡？

僅僅是簡單的想一下，林初月和守仁道人便是不由得倒吸冷氣。

上官幻靈一如往常，向著陸野跑了過來，已經張開雙臂，好似下一秒就要給他來上一個愛的抱抱。

陸野眼睛眯起，石劍被他握在手中。

衝鋒而來的上官幻靈戛然而止。

“上次還用拳頭，怎麼這次就用劍了？”上官幻靈不解，她這段時間特別乖，一丁點讓陸野討厭的事情都沒有做。

怎麼她的待遇還升級了呢？

“有事？”

陸野冷血無情問道。

“沒事啊，偌大的第四重天，我和陸野哥哥不約而同出現在這裡，難道不是緣分，能不能先把劍收一下？”

“不能！”

“石劍，你自己回去，曾經我還給你擦過血呢，你捨得砍我？”上官幻靈對著石劍說道。

石劍大驚。

握草，我需要用抹布擦血的事情，除了主人知道，這個女人怎麼知道的？

壞了，丟劍了。

嗚嗚嗚，沒臉砍人了。

陸野看著微微顫抖的石劍，不由得有些頭疼。

說實話，自從重生以來，上官幻靈確實沒有什麼招惹他的地方，不過他實在無法理解，這廝怎麼會把有情道重新給撿起來？

而且還越修越猛。

石劍被陸野收了起來，現在被人知道它砍人血都要用抹布擦的事情，屬於暫時性社死，不知道多少時間能夠緩過來。

“我已經說了，你自己好好的修鍊就行，不用過來找我。”陸野嘆氣說道。

“我沒有找你啊，可是這是巧合碰上，我也沒辦法啊！”上官幻靈裝作不在意的向著陸野一點點的靠近。

“你跑了多少里？”陸野問道。

“沒有多少啊，我不記得……”

“嗯？”

“行吧，也就是八萬多里。”

“八萬多里那能叫偶遇？”陸野聲音拔高。

“不能嗎？我的有情道都動了，就說明陸野哥哥在附近啊！”

陸野……

你以後要是有情道成皇者，整個九天你都能感受到他的存在，是不是無論在哪裡都是附近？

上官幻靈還在靠近。

兩人的距離已經來到了三十米，上官幻靈的一顆心，不受控制的快速跳動。

哈哈哈，新的距離！

她實在沒有忍住，露出了傻笑，還笑出了聲。

陸野也沒有忍住，一拳揮了出去。

“轟！”

上官幻靈直接被轟出了城。

“滾！”

“昂，我滾了，陸野哥哥，期待和你下次偶遇哈！”

雖然又被打了一拳，上官幻靈一點都不生氣，心中美滋滋的。

畢竟，上次進了五十米，這次進了三十米。

下次呢？

就有可能十米！

下下次呢？

一米！

下下下次。

負（多少）厘米？

把上官幻靈打跑，陸野感覺到兩道熾熱的目光緊緊的鎖定在自己的身上。

他回頭看去。

林初月和守仁道人已經是滿臉的興奮。

“陸野，這是誰啊？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用