第324章 逆徒，當殺！

========================================

終日被陸野吃瓜。

這次好像能吃上陸野的話了，守仁道人能不興奮嗎？

而林初月就更加興奮了。

陸野來歷並不算神秘，畢竟是從第一重天殺上來的。

可是現在冷不丁碰到了一個女人。

開口就是陸野哥哥。

如此親密的叫法，也從來沒有聽說陸野有過道侶什麼的。

而且，看陸野的態度，這個女人讓他討厭。

但是討厭的話，為什麼不對她下狠手？

還有人皇幡平時就是飄過來飄過去，一副天上地下唯我獨尊的模樣，見到這個女人，麻溜的融入陸野的身體。

她還幫石劍擦過血？

啊，陸野用的這柄劍，明顯是一柄非常牛逼的寶物，怎麼還用擦血？

而且劍這個東西，是私人物品，不是自己的主人，但凡是有一點靈智的劍，都不會讓別人碰自己的。

更別提擦劍身上的鮮血了。

有問題，非常有問題！

“道友，這位是？”守仁道人率先發難。

這些天，他所經歷了一切，可都被陸野盡收眼底，丟人早就已經丟到了天涯海角。

現在也輪到自己看一些別人的熱鬧了吧？

“說了你們也不認識，不說了。”

“你說了我們不就認識了？”林初月急忙說道。

陸野搖頭，“你們都不認識，沒必要說。”

“正是因為我們不認識才要說的，我們認識的話也不用你說了。”

“不說！”

陸野斬釘截鐵的說道。

“為啥啊？”守仁道人焦急的問道。

“因為我強！”

守仁道人……林初月……

好好好，拿自己強當借口了，兩人一個對視。

“走，吃飯，喝酒！”

陸野看著趴在桌子上的兩人，對不住了，他耍賴了。

沒辦法，他強，耍賴這兩人也發現不了。

和那些女人的事，說起來太漫長了，陸野不想說，也懶得說。

“該閉關了。”

陸野自言自語道。

熱鬧也看完了，架也打完了，接下來實在沒有什麼要緊的事情。

吞天蜉蝣一族是上一世和他的仇怨，而且還怪他，他這一世也不會過去平白無故的找人家的麻煩。

修行這一條路。

戰鬥只是暫時的，閉關修行才是永遠的旋律。

待到兩人酒醒。

陸野選擇閉關，林初月和守仁道人同樣如此選擇。

林初月距離飛升沒有太長時間了，當然要為渡劫好好準備，不過一般天門的人對於渡劫沒有太大的畏懼。

畢竟天劫就是天道的一部分，渡劫其實也是在接觸天道。

而守仁道人因為更改大道，境界衰退，自然也需要好好的修鍊一下，一是為了適應大道，二是為了儘快恢復巔峰狀態。

陸野布置了一個聚靈大陣，將兩人也攘括了其中。

沒辦法，資金是兩位贊助的。

三人成犄角狀，各自修鍊。

陸野的境界開始提升，領域境二重，領域境三重，領域境四重……

另外一邊。

月紅菱還在磋磨白秋蘭。

又一次混沌陰毒的爆發。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

月紅菱就在一旁，等待著白秋蘭越來越痛苦，越來越痛苦。

白秋蘭也知道，哀求月紅菱是沒有用處的，她在忍耐。

可是，最終還是忍耐不住，隨著一聲哀鳴，白秋蘭身體蜷縮在一起。

暗離的聲音越來越清晰。

白秋蘭不止一次在想，要不然就投奔暗離吧。

投奔暗離就是投奔黑暗本源。

陸野和黑暗本源是絕對敵對的關係，只要自己投奔她，從今往後，她和陸野再無複合的可能。

可是，真的太痛了！

為什麼，為什麼自己的兩個弟子，都是這般對待自己？

尊師重道，尊師重道！

傳承了無數年的道理，為何到了自己身上，就成了一個笑話。

是，自己有錯！

自己有錯……

這是，一雙手掌貼在她的後背，讓她極度痛苦的混沌陰毒，開始向著這手掌匯聚。

幾乎是下意識，白秋蘭就要把混沌陰毒全部一股腦的排出去。

可是，月紅菱冰冷的眼神，無情的話語，在她的腦海之中回蕩。

太痛了！

白秋蘭忍受著極致的痛苦，控制著暴亂的混沌陰毒，一縷縷的向著月紅菱灌輸了過去。

這種痛苦，甚至比混沌陰毒一同爆發的時候還要痛苦。

因為她需要清醒的控制混沌陰毒，這樣會讓痛苦更加劇烈。

畢竟，發癲的時候可以將痛苦轉移到一部分。

而專心的時候，痛苦只會更加痛苦。

月紅菱感受著混沌陰毒一縷縷的湧入她的雙手，進入她的身體。

這一次，沒有那般兇猛的冰冷。

她的眼中露出了嘲諷。

白秋蘭啊白秋蘭，你不是說你沒有意識？你不是說那混沌陰毒不受你的控制？

現在這是什麼？

你所謂的不受控制，沒有意識，不過是你的借口！

簡直虛偽的讓人噁心！

兩人慢慢的修鍊，月紅菱周身綻放一縷縷寒霧。

之前動用《奼女極陰經》的時候，只需要半刻鐘，白秋蘭體內的混沌陰毒就會被一清而空。

當然，相對應的就是月紅菱可能要花費兩天，乃至是三天才能從冰封狀態下解除。

而現在，足足持續了半個時辰。

月紅菱身上雖然覆蓋上了一層薄薄的冰霜，可是比之前要強太多了。

痛苦程度也比之前減弱很多倍，處於了月紅菱可以忍耐的範疇之中。

如果是之前沒有經歷過痛苦的月紅菱，那現在的痛苦也扛不住。

可現在的月紅菱承受了多少痛苦？

元始晨霧，混沌陰毒，二者疊加。

擁有大帝道心的她都被疼瘋了，可想而知月紅菱忍受疼痛的閾值被無限拉高。

《奼女極陰經》運轉結束。

白秋蘭發出了一聲猶如溺水之人活過來之後的大口吸氣。

月紅菱身體在顫抖，臉上卻露出了嘲諷。

“白秋蘭，你不是說，你沒有意識嗎？”

白秋蘭在這一刻，出奇的沒有慚愧和羞恥，反而格外的平靜。

“是，我確實有意識，我是一個虛偽的人，如此，你是不是就滿意了？”

月紅菱一愣，眉頭緊皺的看著白秋蘭，她感覺情況有些不對勁。

“你又想搞什麼幺蛾子？”

白秋蘭目光淡漠的盯著她。

“欺師滅祖，逆徒，當殺！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能