第325章 撕破偽裝

========================================

當虛偽的面具被全部撕碎。

白秋蘭還是白秋蘭嗎？

她虛偽了不是一年兩年，也不是虛偽了十年二十年，而是虛偽了一輩子。

而此刻，月紅菱把她的虛偽徹底揭穿了。

她不知道自己揭穿之後，將會迎來怎樣可怕的畫面。

白秋蘭的神色很冷，前所未有的冷，沒有一次，像此時此刻那麼冷。

閉關的陸野被神溪桐強行喚醒。

“叮叮叮，宿主，看熱鬧了！”

隔著一重天，神溪桐沒辦法投影，但是現在白秋蘭和月紅菱都在第四重天，那這個熱鬧，她看定了，天道我攔不住，神溪桐說的！

剛開始月紅菱調教白秋蘭的時候，神溪桐帶著天道一起看，津津有味。

現在白秋蘭變成了這個樣子，那必須要拉住宿主一塊看了。

修鍊這個事，早一天晚一天都無所謂，但是吃瓜這件事，你晚一分鐘晚一秒，可能就吃不上了。

陸野無奈搖了搖頭，看向了光幕。

光幕之中，白秋蘭的神色讓陸野為之一怔。

好冷的一張臉。

溫和優雅了一輩子的白秋蘭，竟然還有這樣的一面，還真是讓陸野大開眼界。

“欺師滅祖，逆徒，當殺！”

當白秋蘭說出來這句話之後，月紅菱臉色大變，急忙運轉九離竊魂術。

“跪下！”

月紅菱一聲大喝。

可是，她發出的指令，石沉大海。

白秋蘭沒有任何反應。

“讓自己的師尊下跪，我怎麼會有這麼一個弟子！”

白秋蘭雙手結印，剎那間天地之間的氣溫極速降低，濃郁的混沌太陰之力化為洪流，向著月紅菱洶湧而去。

月紅菱一聲怒吼。

“伐道印！”

可是，現在的月紅菱，怎麼可能是白秋蘭的對手。

白秋蘭每次混沌陰毒爆發，都是實力的一次巨大飛躍，月紅菱則是混亂無比，傷痕纍纍，還有混沌陰毒未曾徹底煉化。

白色的霧氣鋪天蓋地向著月紅菱湧入。

月紅菱眼中露出了毅然決然的情緒，隨著伐道印的破碎，她悍然啟動自爆。

可也就是，她的眼中黑色的光芒一閃而過，本應該直接自爆的月紅菱，竟然失神了一下。

也就是在這一刻，月紅菱被混沌太陰之力徹底冰封。

“叮，有黑暗本源的力量！”

神溪桐開口道。

陸野輕輕的搖頭，好好的兩個人，現如今竟然變成了這般令人不齒的模樣。

冥頑不靈！

現在竟然還和黑暗本源勾連在一起。

上一世她們都是大帝，陸野就不相信，白秋蘭不知道黑暗本源是什麼。

不過，既然她已經投入了黑暗本源的懷抱，那就意味著一件事，那便是，可以殺了！

欺師滅祖！

等他殺掉了白秋蘭，那才是真正的欺師滅祖！

這時候，白秋蘭似乎感覺到了什麼，也不知道是他感覺到了，還是說暗離提醒了他她，她竟然隔著光幕，向著陸野和神溪桐看了一眼。

隨即帶著冰凍的月紅菱瞬間消失。

陸野同樣起身，身影消失。

楚靈都無法從陸野的手中逃掉，現在的白秋蘭只要不出意外，肯定也無法從陸野手中逃出。

不過顯而易見，意外要來了。

白秋蘭和他之間的因果線在準確的鎖定著她的位置。

黑暗本源沒有出手。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

但凡是黑暗本源出手，神溪桐也完全不介意出手。

她若是再聯合小天道，直接遠程把白秋蘭瞬間秒殺都有可能。

白秋蘭不是像上官幻靈一般，是個愚笨的。

她現在做出來這樣的舉動，肯定是做好了面對陸野的準備。

白秋蘭眼中帶著淚水，儘管神情冰冷，可是真的踏出來這一步，她心中無比的痛苦。

為什麼，為什麼會走到這一步？

若是當初，若是上一世她在發現背叛的時候主動告訴陸野，上一世是不是就不會悲劇。

只要事情沒有發生，即便是她告訴了陸野，以陸野的脾氣，以陸野的守護大道，他遲早會原諒她們。

那也不會出現萬古大劫的一幕。

到時候陸野是聖人，她們是大帝，乃至是天尊。

甚至以陸野無所不能的本事，說把她們拉扯到聖人都有可能。

可她到底是沒有告訴陸野，還和她們一起下毒。

自己到底為什麼會被豬油蒙了心？

現在後悔，晚了，一切都晚了。

她投奔黑暗本源的那一刻，她就徹底失去了被陸野原諒的資格。

只能如同暗離所說，上一世不知道陸野隕落了那麼多條命，這一世的陸野可沒有隕落。

那就繼續履行著上一世的想法。

讓陸野死的只剩下最後一條命，養在身邊。

那時候，陸野原不原諒，好像都無所謂了。

因為到時候，他原諒要原諒，不原諒，也要原諒！

白秋蘭化為流光，向著遠方逃遁。

陸野注意著白秋蘭逃離的方向，她要去做什麼？

暗離留了什麼樣的後手，竟然讓白秋蘭覺得，可以和他抗衡？

這個方位……

很快，陸野恍然大悟。

“是吞道獸！”

他自言自語，聲音之中已經帶著肯定。

暗離留下的後手，竟然是在吞道獸的身上。

可是這玩意有什麼用啊？

區區准帝，醒過來只有被九天大聖虛影爆錘的可能。

動一下就挨打，動一下就挨打！

不過既然是暗離的後手，她肯定會防止這種情況的發生。

於是，陸野跑著跑著，速度開始變慢了起來。

吞道獸……

這玩意要是蘇醒，並且不再受九天大聖留下的法則影響，准帝境的實力追殺自己……

自己肯定死定了啊！

那怎麼辦？

陸野一邊向著白秋蘭靠近，一邊開始思索了起來。

要是真的是准帝可以追殺他，以現在的情況，上天下地，他都必死無疑。

所以不可能是吞道獸直接殺自己。

陸野的身體化為了血光，為了趕路的速度快，他直接開啟了天魔化血遁。

但是白秋蘭顯然是距離吞道獸更近，而且她也動用了秘法。

兩人從兩個方向，都向吞道獸極速靠近。

陸野的身影已經出現在虛空之中。

距離吞道獸越來越近，越來越近。

直到陸野感受到了混沌太陰之力的力量。

一道劍光，劃破虛空，向著白秋蘭斬了過去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!