第326章 危機

========================================

“轟！”

劍氣呼嘯。

可是卻沒有打到白秋蘭。

因為一股可怕的氣息蘇醒，僅僅是氣息，就形成了恐怖的風暴，橫掃虛空。

准帝！

這個境界，別說是在第四重天，就是在第七重天，第八重天，都是絕對的強者。

大帝可稱無敵。

天尊可稱無量。

而准帝距離大帝只有一步之遙，雖然說這一步之遙天差地別，可准帝也擁有了帝威。

那種恐怖，比十個百個皇者加在一起還要恐怖。

當初陸野大道境，打一個殘缺重傷的准帝，還付出了一條命的代價，可想而知，准帝到底有多強。

而現在，准帝復甦。

當然，伴隨著吞道獸復甦的，還有九天大聖。

白秋蘭沒有被狂暴的氣息沖飛。

氣息故意繞開了她，讓白秋蘭快速的靠近。

龐大的灰色星球緩緩的舒展，一頭恐怖巨獸足足變大了數倍，僅僅是它的氣息，就好像是能夠填滿整個第四重天。

但是它剛剛蘇醒，一隻從天而降的拳頭，瞬息而至，狠狠地砸在吞道獸的腦袋之上。

“咚！”

吞道獸發出痛吼。

一道周身籠罩混沌氣息的模糊身影，輕而易舉的抓住吞道獸，上來就是一記膝頂。

“嘭！”

吞道獸身體被頂飛了出去，也就是它皮糙肉厚，要不然九天大聖這一擊就可以將其打爆。

“九天大聖，別打了！”

吞道獸怒吼，實際上是哀求。

一道道拳頭對著吞道獸猛攻，吞道獸揮動自己的尾巴反擊，卻被一隻手抓住，另外一隻手形成手刀，狠狠劈了下去。

尾巴直接被砍斷。

一大團灰色光芒向著九天大聖吐了過去，九天大聖連防禦都未曾防禦，當場完美吸收。

更加爆炸的一拳砸了過來。

哪怕這只是九天大聖隕落之後，留在第四重天的一道微不足道的法則，卻還是可以摁著准帝猛錘。

壓根沒有任何的道理。

這就是大聖，一個人打碎了最黑暗的時代，對所有的邪修魔修異族發起大戰，開啟九天，深惡痛絕以大欺小的大聖！

一般的聖人，是為聖人！

能夠稱之為大聖的，要麼是豐功偉績，要麼是實力驚天，而九天大聖就是這樣的聖。

吞道獸被打的頭皮發麻，在這種情況下，或許只需要半刻鐘的時間，它就會被九天大聖打成零件。

就說說，如此恐怖的九天大聖，等著他的大道法則消散？

它怕是熬到壽元到盡頭，九天大聖的這法則依然是活蹦亂跳。

它不能一直在這裡等啊！

這什麼時候是個頭？

無奈之下，它認識了暗離。

黑暗本源是個不好的東西，吞道獸活了這麼漫長的歲月，當然知道。

可是它能怎麼辦？

一覺醒來，天塌了。

它只能和黑暗本源達成協議，它幫黑暗本源，黑暗本源幫它。

根據黑暗本源來講，等到一個蘊含著黑暗本源氣息的人到來之時，就是它蘇醒的時候。

屆時，黑暗本源會助它一臂之力。

也教會了它一種比較可怕的術法。

在被九天大聖暴揍的時候，吞道獸猛然張嘴，一口將白秋蘭吞下。

九天大聖也不在意白秋蘭，畢竟白秋蘭氣息微弱，沒有觸碰到他所制定的規則。

陸野在遠方，看著白秋蘭進入吞道獸的體內。

他的眉頭輕輕皺起。

“準備，有問題就給我劈！”

陸野開口道。

“叮，收到！”

“滴，收到！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

系統和天道都是信誓旦旦。

吞道獸終於沒有頂住，快速的縮了起來，再次化為一個坑坑窪窪的星球。

九天大聖看了吞道獸一眼，滿意的點了點頭，又看了一眼陸野。

同樣點頭。

不過第一次點頭，是對於自己的成果比較滿意。

第二次點頭，是屬於見過道友。

陸野對於九天大聖還是比較敬重的，說實話要不是九天大聖，陸野被打死一萬次怕是都有可能。

要不是有九天在，重生歸來的第一天，虛空境的殷傾城怕是就衝過來把自己帶走了。

虛空境是第六重天的最強境界。

重生的那個時間點，殷傾城就是虛空境。

所以陸野對九天大聖拱手。

九天大聖漸漸的化為光點消失。

天地重新變得安靜。

陸野看著重新化為星球的吞道獸，眉頭輕輕的皺了起來。

白秋蘭帶著月紅菱，衝進吞道獸的身體內部，想要做什麼？

陸野心中莫名的產生了一股危機感，這種危機感是沒來由的，是屬於一個經常戰鬥的人，潛意識所產生的危機。

能夠讓自己產生危機……

當初剛剛飛升到第四重天，一群天地境在蹲升天池的時候，都沒有如此洶湧的危機。

所以，不對勁！

陸野立刻離開。

不管是怎麼樣的不對勁，他必須要想到方法。

危機！

能夠讓他產生危機感的危機，絕對不是小危機。

怎麼辦？

“仔細盯著吞道獸，有問題第一時間告訴我！”

陸野吩咐說道。

“叮，昂！”

“滴，昂！”

陸野開始思索解決辦法。

提升實力顯而易見是不行的，這麼短的時間，壓根提升不了多少實力。

那只有一個選擇，就是布陣！

而且還是要布置一個前所未有強大的大陣。

什麼大陣？

陸野思索了起來。

他的目光，很快就停留在這虛空之中的星辰之上。

眼神變得明亮。

有了！

就以星辰為陣眼！

布置九天星辰鎮獄大陣！

當然，以陸野現如今的實力，還無法達到那種水平。

可是簡略版的也非常牛逼。

說干就干。

陸野的雙手托住一顆星辰，開始將星辰移動。

而另一邊。

白秋蘭帶著冰凍的月紅菱出現在吞道獸的體內，沒有立刻化為吞道獸的養分。

濃郁的黑霧從她的體內湧出，身穿黑色長裙的暗離從黑霧之中出現。

“白姐姐，還有冰凍的紅菱，好久不見。”暗離笑嘻嘻的給兩人打招呼，一副天真燦爛的模樣。

白秋蘭神色冰冷。

“沒有必要說什麼廢話，有什麼後手，有什麼計劃，趕緊執行，陸野現在肯定在做準備。”

“陸野若是做足了準備，你的什麼手段，什麼後手，都沒有任何用處！”

暗離卻是笑著搖了搖頭。

“白姐姐，錯了哦，這次，你應該說，無論陸野做了什麼準備，他這次都註定要失敗！”

“因為，這次可是吞道獸對他出手！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能