第327章 都該死

========================================

吞道獸對陸野出手？

白秋蘭眉頭緊皺。

她確實承受了很多次混沌陰毒的冰凍，可這冰凍又不會把她凍傻。

剛才吞道獸已經被九天大聖的法則打成了什麼模樣，難道當自己沒有看清楚？

一個露頭就被爆錘的吞道獸，如何對陸野出手？

“這件事，需要你的幫忙。”暗離說道。

白秋蘭的心頓時一沉。

她知道，和暗離合作，無異於與虎謀皮，可是她已經沒有辦法了。

沒想到，這麼快暗離就露出了自己的爪牙。

“怎麼幫？”

既然事情已經到了這一步，白秋蘭只能把自己牢牢的綁在暗離的戰船之上。

暗離開口道：“本來是想著用黑暗神教塑造出一個強者，作為我和吞道獸之間的聯繫通道，結果未曾想到，黑暗神教覆滅的這麼快。”

說實話，暗離真的沒有想到，陸野這一世能夠和天門的人走到一塊，畢竟上一世，她認識陸野的時候，陸野和天門之間，已經產生了衝突。

不，狗腦子都打出來了。

上一世她可不是在第四重天認識的陸野，而是在域外。

因為她本身就不是人類，而是屬於特殊的生靈。

上一世她被陸野從域外帶回來，這一世是她自己來到了九天，剛剛進入九天就被摁在第四重天。

因為天門發現了黑暗神教的異常，導致黑暗神教的覆滅，以至於暗離和吞道獸之間的聯繫中斷。

如此才是迫切需要讓白秋蘭投奔黑暗本源的原因。

“所以，現在黑暗神教破滅了，只能選擇我來當吞道獸和黑暗本源之間的通道？”白秋蘭問道。

“是！”

“我若是不同意呢？”

暗離不由得笑了起來。

“白姐姐，都到了這一步了，咱們就不要那麼……嗯，坦誠一些！”

“你願意的，對不對？”

不願意？都已經上了自己這條船了，你還說自己不願意。

現在暗離即便是讓吞道獸把白秋蘭送出去，白秋蘭敢出去嗎？

她現在只有跟著自己，一條路走到黑。

沒有其他任何的辦法。

白秋蘭看向被凍成冰塊的月紅菱，“若是讓她作為通道呢？”

暗離搖頭。

“不行！”

“為何？”

“因為她未曾和我聯手！”

另外一個意思就是，月紅菱並未曾被黑暗之源蠱惑。

月紅菱還是月紅菱。

白秋蘭莫名變得非常煩躁，月紅菱都已經瘋成那個樣子，惡毒成那個樣子了，竟然還沒有被黑暗本源蠱惑？

所以月紅菱這個人就是本身惡毒。

她若不是被蠱惑，也不會做出來這樣的事情。

“作為通道，會對我造成怎樣的影響？”白秋蘭問道。

“沒有特別大的影響，就是你從今往後，便徹底成為了黑暗本源的一部分，這很正常，我現在也是黑暗本源的一部分，你看有什麼問題嗎？”

暗離轉動一下身體，黑色的長裙旋轉，皮膚被黑色映襯的格外潔白，優雅而美麗。

“黑暗本源，其實就是另類的天道，若是黑暗本源取代現如今的天道，那黑暗本源就是正兒八經的天道。”

“所以，你在擔心什麼？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“這個世界，向來就是勝者為王，敗者為寇，只要我們能成功，那現如今的天道，在一萬年後，十萬年後，百萬年後，就是墮落的天道！”

“而我們，是開啟嶄新世界，嶄新天道的無上而偉大的存在！”

暗離聲音慷慨激昂，眼神之中帶著狂熱。

白秋蘭……

“我需要你和我簽訂契約，你必須要保證我作為通道，不會遭受傷害，否則我不會當做通道。”白秋蘭說道。

暗離無奈搖了搖頭。

“白姐姐，你為何總是認不清現實呢？能夠讓吞道獸幫忙殺陸野，我自然是高興的，可是吞道獸不殺，我又能有什麼損失？”

“反倒是你，我若是現在離去，你應該怎麼辦？”暗離笑著問道。

白秋蘭沉默了。

“白姐姐，你就放心吧，咱們那麼多年的關係，昔日還曾經同床共枕，這般情誼，我絕對不會害你的。”

“只要完成這件事，我就會幫你解決混沌陰毒的困擾，屆時你再也不會被混沌陰毒所限制。”

白秋蘭突然感覺極度的心累。

罷了罷了。

事已至此，只能聽天由命。

她沒有真的殺月紅菱，雖然暗離口口聲聲說可以幫她解決混沌陰毒，但是萬一不能行呢？

能夠施展《奼女極陰經》的，只有月紅菱一個人了。

她必須要留著。

“好，來吧！”

白秋蘭臉上露出了決然。

暗離展顏一笑，化為黑氣湧入白秋蘭的體內。

這一刻，白秋蘭腦海之中的黑暗面被無限放大。

“為什麼？為什麼要讓自己擁有混沌太陰神體這種噁心的體質？”

“為什麼？為什麼自己知錯了陸野就不能原諒自己？”

“自己明明已經把身子都給他了，自己把最重要的東西全部給了他，只是背叛了一次，他就如此狠心！”

“為什麼他不能包容自己的缺點？”

“自己只是要臉，難道要臉就錯了嗎？”

“為什麼？月紅菱曾經說過自己是最好的師尊，可是連混沌陰毒都不願意幫自己緩解！”

“自己救了楚靈，救了上官幻靈，救命之恩，為什麼她們都不願意幫自己？”

“還有這個暗離，一次次的蠱惑自己，把自己一步步帶入深淵！”

“陸野！月紅菱！上官幻靈！楚靈！暗離！”

“該死！該死！都該死！”

一縷縷黑色的氣流，化為絲線，向著吞道獸的身體各個位置蔓延而去。

吞道獸主動配合。

它受夠了，受夠了，真的是受夠了！

這次終於要脫困了，雖然是以一種很卑微的方式脫困，可是足夠了！

絲線快速蔓延。

連接在吞道獸的各個地方。

所有的絲線，就好像化為了人體的血管，錯綜複雜，密密麻麻。

這一刻，白秋蘭心中突然出現了一種難言的巨大恐怖。

“白姐姐，注意哦，要來了！”

暗離好心提醒一句。

白秋蘭面容扭曲，她在這種恐怖之下，又產生了後悔的情緒。

早知道，早知道……

“轟！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!