第328章 一分為萬萬萬

========================================

隨著一聲沉悶而可怕的轟鳴聲響起。

濃烈的黑光通過特色的通道遠程而來，直接灌輸在白秋蘭的體內。

“啊！”

凄厲的慘叫聲從白秋蘭的口中發出。

她的身影在黑色光芒的映襯之下，變得模糊。

可怕的能量好似要把她的身體蒸發成粒子。

這種疼痛和混沌陰毒的極致冰寒之痛不是一種，這是熾熱而浩大，可以粉碎一切的疼痛。

黑色的光芒就通過那一條條絲線，向著吞道獸傳輸過去，吞道獸同樣在發出凄厲的嘶吼，九天大聖的身影如期出現，不過這一次他並未動手，因為吞道獸的活動程度並未曾達到他出手的水準。

他只是在好奇吞道獸在搞什麼。

“叮，發現了，天道，給我轟！”

“滴，收到！”

兩道黑色雷霆剎那間消失在虛空，向著黑暗本源轟了過去。

“叮，加大頻率！”

“滴，收到！”

剎那間，海量的黑色雷霆連綿成河流，向著虛空劈了過去。

可以想象現在的黑暗本源肯定被劈的不輕。

暗離一口銀牙都險些咬碎。

這樣隱蔽的灌輸黑暗本源的力量都能夠被天道發現？憑什麼？

難道天道是一點事都沒有，天天盯著白秋蘭等人？

這樣的天道，真的是活該被取代。

可是事情都到了現在這一步了，絕對沒有撤銷的道理，哪怕是拼著黑暗本源受創，也要完成這次的計劃。

“啊啊啊!”

白秋蘭聲音更加的凄厲，甚至嗓子都被喊劈了。

她甚至在主動引發混沌陰毒，希望通過混沌陰毒的冰冷讓自己的熾熱痛苦減輕一點。

不過之前的混沌陰毒被月紅菱吸收的太乾淨了。

以至於現在真的是一點混沌陰毒都沒有。

所以這般的痛苦，只能讓白秋蘭自己獨自享用。

她真的是疼的死去活來。

感覺自己完全化為了灰燼。

黑暗本源就是在拿她的身體當一個容器，當一個緩衝，她就好像是瀑布之下的那個水池，承載了最可怕的衝擊，讓黑暗本源緩解一下才能繼續向著吞道獸流淌過去。

她的意識還在清醒。

她清晰的看到“自己”將黑暗本源的力量有條不紊的輸送到黑色管道之中，輸送的速度很快，因為只要稍微慢一點，白秋蘭的身體就會被炸成齏粉。

和運轉《奼女極陰經》一樣，承受如此多的黑暗本源的能量，必須擁有強大的靈魂，否則靈魂渙散的話，這件事就不可能有完成的可能性。

“吼！”

吞道獸發出凄厲的吼聲，吼聲讓大星都在搖曳，虛空都在扭曲。

在九天大聖驚訝的目光之中，吞道獸周身都在爆發黑光，它龐大的身體，在這一刻產生了解體。

也就是解體的瞬間，黑暗本源的氣息從吞道獸體內綻放。

幾乎沒有任何的間隔，黑色雷霆就鋪天蓋地的向著吞道獸劈了過來。

九天大聖眉頭一皺，這黑色雷霆顯然已經超過了第四重天的上限。

但是，這是天道劈出來的。

九天大聖能怎麼辦？只能雙手背在身後，抬頭望天。

黑色雷霆在虛空之中劃過，鋪天蓋地，九天大聖想不看都沒辦法。

九天大聖……

吞道獸炸了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

真正意義上的炸了。

無數小吞道獸出現，吞道獸的氣息驟然下降，黑暗本源的氣息也是瞬間消失。

大量的吞道獸被滅殺。

可是吞道獸太多了。

因為黑暗本源的消失，天道沒有辦法繼續攻擊，只滅殺了十分之一不到的吞道獸。

九天大聖看著這一幕，頗為詫異。

竟然想到了這種辦法？

吞道獸能夠吞噬大道，現在將各種吞噬的大道全部分散，血肉分散，能量分散，最終化為了這樣的狀態。

每一頭吞道獸，都是天地境最巔峰的狀態，並且擁有遠超天地境所能夠擁有的大道和神通。

放眼望去，整個虛空黑壓壓的一片，你壓根就不知道出現了多少的吞道獸。

問，一位準帝=多少天地境？

現在就有了答案。

九天大聖的眉頭緊皺，他只是九天大聖留下的法則，並不具備自己的意識。

他看到吞道獸變成這樣的形態，下意識覺得不妥。

可是具體有哪裡不妥，他也不是很好理解。

吞道獸在九天大聖眼皮子底下被卡了BUG！

一個吞道獸鼓足了勇氣，竟然向著九天大聖飛了過來。

它就這般飛到了九天大聖的面前。

“能看見我？”

九天大聖點頭。

“不攻擊我？”

九天大聖沒有攻擊。

吞道獸沒有忍住，圍繞著九天大聖開始轉了起來，扭動著自己的身體，發出了狂妄的大笑。

“哈哈哈，九天大聖，你終於無法鎮壓我了，五千年，整整五千年啊！你知道我這五千年是怎麼過的嗎？”

“現在，我終於重獲新生！”

“哈哈哈！”

“你不是厲害，你不是厲害嗎？你倒是打我啊！”

“你打我啊！”

“嘭！”

九天大聖一拳下去，這個吞道獸自己化為齏粉。

所有的吞道獸都被嚇了一跳，烏壓壓的全部後退。

九天大聖這輩子都沒有見過這樣的請求，哪怕是沒有什麼意識，還是忍不住給了對方一拳。

不是因為其他的，就是因為九天大聖善！

對於別人的請求，他總是那麼容易滿足別人。

只不過一拳把這數不清的吞道獸之一打碎之後，他再次陷入了那般波瀾不驚的狀態。

按道理來講，現在沒有什麼東西能夠觸及到九天大聖所設置的法則，他應該會消失了，可是他就沒有消失，而是待在這裡，似乎是在等待著事情的接下來一步的發展。

吞道獸忍不住都在看著九天大聖，看到九天大聖不再動彈之後，所有的吞道獸都是忍不住發出咆哮。

剎那之間，虛空震顫。

“別忘了我和你的約定！”

暗離借著白秋蘭的口說出了自己的話，她現在真的是完全不敢冒頭，露頭就會被秒。

現在黑暗本源內部的其他人已經開始對暗離已經有些不滿。

因為暗離，黑暗本源已經被攻擊了好幾次，雖然說黑暗本源對暗離極為信任，但是也頂不住暗離這般搞。

“自然不會忘，陸野是吧？我幫你殺他！”

又是一聲怒吼，黑壓壓的吞道獸向著一片虛空奔騰而去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦