第329章 逃出生天的方法

========================================

陸野不知道發生了什麼事。

因為系統沒有給他實時播報。

他只聽到系統不停在說，“轟她！”

“轟她！”

“給我使勁轟她！”

“叮”都不“叮”了，可見戰鬥之激烈。

“叮……呼，終於轟完了，過癮！”系統終於忙完了，而陸野的陣法也剛剛布置好。

“現在情況如何？”陸野問道。

“叮，宿主，逃命吧！”

陸野？？？

“叮，吞道獸一分為四百七十萬天地境巔峰的小吞道獸，正在向著你趕來。”

“多少？”

陸野的聲音猛然拔高。

“叮，四百七十萬，本來有五百多萬頭呢，被我轟死了一部分。”

陸野忍不住一陣頭皮發麻。

握草！

無量天尊，九天大聖。

四百七十萬頭天地境巔峰的吞道獸，這玩意自己拿陣法擋？這些星辰的能量一個個全部化為齏粉也頂不住啊！

整個第四重天所有的天地境加在一起才有多少？

這不是扯淡呢？

九天大聖，你這都不管管？

以陸野的心態，這一刻都忍不住破口大罵。

怎麼辦？

陸野皺著眉頭開始思考，第四重天可有什麼絕地，就是天地境來多少就死多少的那種，哪怕是幾百萬的天地境都可以全部吃下去？

苦思冥想。

陸野沒有頭緒，此時，他已經感覺到一股極度浩瀚的波動在虛空之中升騰。

在陸野的感知之中，虛空之中的天地之力形成了一片上連寰宇下接幽冥的可怕海嘯，那海嘯幾乎可以碾碎一切。

別說他現在布置的大陣，就是整個第四重天的所有人疊加在一起，都不夠吞道獸吞的。

只有一個辦法。

那就是，逃出第四重天，前往域外。

不過這樣的話，正合吞道獸的心意，因為只要進入域外，它就可以重新凝聚在一起，那到時候陸野面對的將會是准帝境的吞道獸。

可沒有辦法了，不是嗎？

陸野陣法也不要了。

身體化為流光，向著和吞道獸錯開的方向飛奔而去。

域外不受九天大聖管控，危險重重。

不知道存在多少年的邪魔在域外待著，等待著九天大聖陷入虛弱地步，再來大舉進攻九重天，將九重天海量的生靈一吞而盡，想想就痛快。

這一次，可以說是陸野重生之後最大的一次危機，甚至陸野短時間都想不到什麼解決的辦法，事到如今，只有一個辦法了。

“系統，開始推演生機！”

系統的提示聲音隨即響起。

“叮，正在推演。”

陸野的身影瘋狂的逃竄。

身後那無窮無盡的獸群已經露出了蹤跡。

怎麼搞？

“叮，推演完成！”

“叮，請宿主進行天命試煉，完成天命試煉之後，正式成為天門門主，屆時可號令天門之人。”

“天命試煉？”

陸野第一次聽到這個名詞，之前還從來未曾聽說過，所以這是做什麼的？

上一世的他，可是天門的敵人。

“叮，天命試煉是天門獨特的選拔門主的方式，任何天門之人只有一次參與的機會，若是完成，即可直面天道。若是被天道認可，便可以成為天門的門主，號令天門眾人，正式成為天道的使徒。”

“如何進行試煉？”

“叮，神識注入眉心天紋，主動呼喚，便可以進行天命試煉。”

“天命試煉的內容是什麼？”

“叮，天道，天命試煉的內容是什麼？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“滴，不知道。”

陸野……

神溪桐……

還挺理直氣壯。

這也不怪天道，祂一個之前說話都說不利索的人，能設置什麼天命試煉才是見鬼了。

“叮，不知道你就不會問？誰設置的？”

“滴，不知道。”

“現在天門的老大是誰？”陸野問道。

“滴，姐姐。”

“叮，你放屁，我才不是什麼天門的老大。”

“滴，姐姐是老大。”

系統……

好吧，這句話她認可，她的確是老大。

“叮，平時煩你最多的人是誰？除了我！”

這次天道終於不是當機立斷的回答了，而是想了起來。

“滴，道……道……”

“道痕大帝！”

“滴，是道痕。”

為什麼陸野會知道呢？

這個不是陸野殺的，而是在黑暗動亂的時候戰死的。

“叮，那你去問問道痕，天命試煉是什麼內容。”

“滴，好的，姐姐。”

天道現在還挺乖的，老老實實去問道痕大帝。

陸野還在瘋狂逃竄，不過他的身後已經出現了吞道獸的蹤跡，這些吞道獸都是極為擅長速度的吞道獸，速度一個比一個嚇人，逐漸拉近和陸野之間的距離。

第八重天，一尊周身籠罩在混沌氤氳光芒的恐怖身影盤膝坐在虛空混沌之中，萬千華光綻放而又寂滅。

突然，一股波動在他的眉心綻放。

一股意識從眉心的神紋之中綻放。

道痕大帝一愣。

天命試煉的內容？

不是，天道問這件事做什麼？

不過既然天道主動來問，道痕便將天命試煉的內容說了出來。

“滴，問到了。”

“共有三關，第一關，毀滅霉澤。”

“第二關，度十八重地獄。”

“第三關，阻止一次天地大劫的發生。”

陸野聽到這三個要求，忍不住頭皮發麻。

這三關……第一關是運，第二關是膽和運，第三關則是運以及全方位的考察。

所以說，想要成為天門門主，真的很難，沒看到道痕大帝都已經是大帝了，還不是門主的存在。

但是現在，已經沒有選擇了，不是嗎？

陸野神識大量的湧入眉心的天紋之中。

同時他爆發出了血光，天魔化血遁催發到了極致，血光爆閃，開始和吞道獸拉開差距。

但是吞道獸壓根就不急，因為只要陸野在這四重天，他就必死無疑。

即便是飛升至五重天，同樣如此。

因為又不是陸野自己一個人可以飛升，它也可以。

最後就是跑到域外，那就是更好笑了，自己一個準帝，進入域外之後，直接就能爆發出准帝的實力，那陸野只會是死的更慘。

所以，他會怎麼選擇？

白秋蘭趴在一頭吞道獸的身上，臉色煞白，周身氣息非常不穩定，尤其是肉身，更是處於一種隨時可能破碎的邊緣。

不過她的精神振奮了些許，這一次，陸野應該是真正的上天入地求救無門了。

“暗離，現在可以幫我徹底去除混沌太陰之力了吧？”

暗離聲音之中帶著笑意，“急什麼，陸野還沒死呢！”

“放心放心，一定會幫你去除的，在陸野死亡的那一刻！”

白秋蘭眉頭皺一下。

“那我能問問你如何去除嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦