第330章 頂級氣運

========================================

如何去除？

問得好！

“並不困難，只需要把你的混沌太陰神體改造成黑暗混沌太陰神體即可，如此以來，只要你的混沌陰毒爆發，黑暗之力也同樣可以爆發，以黑暗的力量鎮壓混沌陰毒，讓其爆發的程度變弱，最後你慢慢吸收就行了。”

白秋蘭眉頭緊皺。

“這樣可以？”

“自然是可以的，這黑暗可不是正常的黑暗大道，而是黑暗本源的力量。”

“難道你覺得黑暗本源的力量還不足以鎮壓混沌陰毒？”

白秋蘭無法肯定。

只能試一下。

不過真的能夠這麼輕鬆就壓制混沌陰毒嗎？

這時候，陸野的氣息突然消失了。

完全的消失。

沒有任何的預兆。

暗離神色一變。

“怎麼回事？”

鋪天蓋地的吞道獸也停下了自己的身影。

確實是消失了。

一丁點痕迹都未曾存在。

吞道獸急忙動用各種秘法查探，但是查探的結果並不好。

沒有蹤跡，沒有蹤跡，還是沒有蹤跡。

“怎麼會這樣？”

吞道獸不解。

暗離也是眉頭緊皺。

“仔細的尋找，他即便是天……他即便是手段再多，也不可能就這般無緣無故的消失，肯定是暫時藏匿在什麼地方。”

吞道獸開始探查虛空，一層層虛空被它翻過來翻過去。

顯然，還是無法找到陸野的蹤跡。

吞道獸看向了白秋蘭，他知道白秋蘭體內藏著那個和他達成交易的女人。

“確實消失了，我有些好奇，對方到底是什麼人？”

一個領域境，即便是再驚艷絕絕，也不應該做到這種地步。

而且竟然引得黑暗本源的親自針對，這是何等不可思議的事情？

“不可能消失，他只是暫時藏了起來，一定會重新出現。”

“需要在這裡繼續等待！”

白秋蘭開口說道。

她對於陸野的手段了解很多，而且前世是大帝，術法類大帝了解太多的法，白秋蘭敢肯定，沒有任何一個術法可以讓現在這個實力的陸野消失不見。

吞道獸再次問道：“他到底是什麼人，你們需要給我透個底。”

“大帝重生！”

吞道獸一愣。

大帝重生……

既然這個女人很坦然的就說出來大帝重生的事。

那顯而易見，就會有另外一個可能，就是被自己追殺的那個傢伙，很有可能比大帝要強大。

不會是……天尊重生吧？

吞道獸心中巨震，對方要真的是天尊重生，自己現在得罪了他……

吞道獸雖然是准帝，可天尊對於它仍舊是一個可望而不可即的存在。

因為成帝之劫太難，多少驚艷絕絕的天驕，一生勢如破竹的達到准帝境。

信心滿滿想要突破到大帝，卻被萬道碾壓成齏粉。

太難了，實在是太難了。

大帝都如此困難，更別說是天尊了。

轉世重修的天尊也是天尊，而且敢轉世的天尊，更是天尊之中的狠茬子。

自己現在要是把這個女人抓起來，送給那位轉世天尊的強者，對方會不會原諒自己？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可這女人身後是黑暗本源。

吞道獸這一刻忍不住有那麼一絲絲的小後悔，但是想到自己被九天大聖的漫長歲月。

五千年，是吞道獸第一次挨打的時候。

不是九天形成的時間，因為之前的吞道獸都在沉睡。

天尊又能如何？天尊轉世，本身就是眾生的機緣，若是自己能夠得到這份機緣，別說大帝了，或許自己也可以摸上一摸天尊的尾巴。

“我散布虛空，保證那陸野只要出現，隨時就可以發現。”

“其他的身體去吸收能量，必須要補充了，再不補充我就要餓死了。”

吞道獸說了一聲，也不需要經過白秋蘭的同意，一部分身影已經浩浩蕩蕩的散開。

有的吞道獸直接撲向星辰，有的吞道獸飛向虛空之中的魔修邪修，也有吞道獸撲向第四重天的廣袤大地。

可想而知，吞道獸湧入第四重天之後，會對眾生造成怎樣的傷亡。

陸野去了何處？

自然是被天紋帶走，進入到天命試煉之中。

天命試煉並非是什麼獨立的空間，而是天紋直接將你傳送過去，讓你自己解決問題，接受磨鍊。

只有第三關，屬於模擬時間長河，將過去的景象重新出現，讓試煉者改變歷史，阻止天地大劫的發生。

一切試煉結束，無論你成功也好，失敗也罷，你都是會回到最初來的位置。

而現在，他的身影就出現灰濛濛的虛空之中。

這裡是，霉澤！

霉澤和悲苦洞是一種相似性質的存在，不同的點在於，悲苦洞是情緒的積攢，而霉澤，則是霉運的積攢。

悲苦洞可以讓人emo，霉澤的話，說句難聽的，你吃飯都有可能被噎死。

運的力量。

道痕大帝從告訴天道之後，就忍不住關注著天命試煉。

他要看看到底是一個怎樣的存在，竟然讓天道過來詢問他天命試煉是什麼東西，

結果看到了一個……這是什麼境界來著？

天地境？

不對不對，比天地境還弱。

沒辦法，道痕大帝在這個境界的時候，實在是太悠久的歲月了。

領域境！

對，就是這個境界。

好傢夥，這麼弱小的傢伙，到底是怎麼加入天門的？

加入天門也就算了，他到底是如何聯繫上天道的？

離譜，大寫的離譜！

道痕大帝倒要看看，這小子的氣運如何。

在這灰色的空間之中，任何人的氣運都會被映照出來，最弱的便是白色。

而現在，陸野的身上也在逐漸被映照出了他本身的氣運。

金色綻放，紅色綻放，金紅交織，濃烈的氣運以一種可怕的姿態出現在這灰色虛空之中，雙色形成龐大的光柱，貫穿天地。

那金紅色，色彩之鮮艷，之艷麗，之宏大，簡直就是駭人聽聞。

道痕大帝本來以為陸野的氣運若是能夠達到紫色就非常了不得了。

好傢夥，好傢夥！

金紅色！

最頂尖的層次氣運！

天道垂青，天地共愛。

這小子……這小子到底什麼來頭？

陸野也是有些驚訝，自己竟然有這麼濃厚的氣運，之前還真的沒有注意過

不過想想也是。

誰天天和天道在一塊啊！

和天道在一塊近距離接觸，氣運不升才見鬼了。

但是這一次，要把霉澤給吸收，自己的氣運豈不是……

等等，或許還有其他的辦法！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能