第331章 大帝驚

========================================

霉運，鴻運。

陰陽，生滅。

作為一個陰陽大道無比精通的人，陸野瞬間就想到了陰陽大道。

為什麼陰陽大道精通？

因為白秋蘭！

白秋蘭的混沌太陰神體，在陸野實力極為微弱的時候，陸野就要想方設法的幫助她處理混沌陰毒。

想要處理混沌陰毒就需要陰陽大道。

後來陸野又是需要幫助月紅菱，上官幻靈等人提升實力。

怎樣提升實力，又快又沒有副作用？

顯而易見，陰陽大道。

陸野通過陰陽大道幫助她們八個全部提升了實力，不知道使用了多少次。

說實話當初若非是修鍊守護大道，陸野要是修鍊陰陽大道，同樣可以成為天尊。

若是陸野的氣運薄弱，面對這霉澤就不說什麼了。

關鍵就在於陸野的氣運很強。

雖然不至於和霉澤旗鼓相當，可已經擁有了施展陰陽大道的可能性。

試試吧！

陸野的身影向著霉澤飛了過去。

金紅氣運自動形成護盾，為陸野抵擋這霉運的侵襲。

一直飛到霉澤旁。

這是漂浮在虛空中的一片大澤，灰色的液體在其中安靜的孕育，天地間的霉運在無時無刻，源源不斷的進入霉澤之中，而隨著時間的推移，霉澤的形態只會越來越恐怖，最終形成一片無人敢來的禁地。

其實現在基本上也差不多形成半個禁地了。

在這裡生靈絕滅，沒有任何生靈願意沾染上這般的霉運。

陸野抬手，瞬間一縷霉運向著他飛來，金紅色氣運自動散開，讓這一縷霉運纏繞在陸野的指尖。

氣運……

對於氣運大道，陸野了解不深。

不過問題不大。

“系統，悟道！”

“叮，開始悟道！”

在霉澤附近，在氣運具現化的情況之下感悟氣運大道。

一道猶如幼芽的大道飛快的破土而出，並且開始不斷的成長。

他的指尖，灰色的霉運和金紅的氣運不斷的交織。

道痕大帝看著這一幕，思索了起來。

似乎知道陸野要幹什麼，可是又不是特別的確定。

但是道痕看到了陸野身上出現的氣運大道。

啊？這小子現場領悟氣運大道？這不是臨陣磨刀嗎？

道痕大帝忍不住感覺一陣好笑，事到臨頭再領悟大道，這樣是不行的。

然後，氣運大道開始快速成長。

道痕大帝臉上的笑容，開始一點一點的消失，因為，氣運大道提升的速度太快了。

基本上就是一個呼吸，大道就會提升一段，一個呼吸，大道就會提升一段。

好快！

這小子怎麼這麼快？

真是一個修道的好苗子！

甚至道痕大帝心中都忍不住升起了收徒的念頭，因為他就是主修大道的。

萬道皆留痕，是為道痕大帝。

“應該是無法完成試煉的，不過即便是無法完成，這個弟子還是可以收的。”

這氣運大道修行的太晚了，除非是陸野不要這齊天鴻運了，否則這第一關肯定過不去。

道痕大帝不相信有人會為了過這一場試煉的第一關而放棄自己天大的氣運。

陸野隨著不停的感悟氣運大道，漸漸也洞悉了氣運到底是一種怎麼樣的洞悉。

雖說氣運玄而又玄，可陸野還是可以很快地了解。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他睜開雙眼看了一眼自己指尖纏繞的霉運和鴻運。

不再有任何的猶豫，一躍而起，毅然決然的跳進了霉澤之中。

“哎！”

道痕大帝眼睛微微睜大。

不是……

你小子！

跳了？

就這樣跳進了霉澤之中？

好好好，有種！

雖然鴻運會消失，可陸野在這一刻所展現出的大膽，讓道痕大帝認可。

用男人的話來說，就是“算你厲害！”

霉澤頃刻之間湧起驚濤駭浪，一道恐怖的旋渦出現，數不清的霉運在這一刻開始向著陸野體內灌輸而去。

霉運兇猛，可是在浩瀚的霉澤之中，卻始終都有一道金紅光點，在執著的明亮著。

霉澤的遮掩，自然瞞不過大帝的目光。

道痕大帝看著這一幕，看著看著，他神色就開始變得凝重。

不是為了其他，因為他看到了陰陽大道，精妙到匪夷所思，讓他都為之震撼的陰陽大道。

作為修行萬道的男人，陰陽大道絕對是求道者的重中之重，因為這個大道太重要了，用途也太廣泛了。

天地分陰陽，這是最頂級，最容易接近，時刻伴隨在所有人身邊的大道。

道痕大帝不是主修陰陽大道，可還是把陰陽大道修行到大帝層次。

而陸野現在展現出來的陰陽大道，說實話，比自己的猛！

“無量他個天尊，這特么是哪個域外天魔穢土轉生了？”道痕大帝甚至爆出粗口。

自己還想把別人收為徒弟？

怎麼感覺隨著對方持續露出來大道，他自己都快產生了拜人為師的想法了。

看著陸野動用陰陽大道，不只是陰陽大道，還有太極大道，以小博大，四兩撥千斤。

以自己和霉澤相比較屬於很弱的鴻運，來撬動整個霉澤，道痕大帝就忍不住開始學了起來。

沒辦法，精彩，精妙，牛逼……

道痕大帝第一次看到有人竟然把陰陽大道玩的這麼花的。

連氣運都可以玩弄在股掌之間。

這得對陰陽大道有多深的造詣啊？

我特么的學學學！

漸漸的，整個霉澤都開始沸騰了起來。

本來只是微弱的金紅色光點，在這一刻竟然在霉澤之中炸開。

這一刻，萬千金紅，點點星星，向著整個霉澤瀰漫而去。

一道道漩渦出現，整個霉澤都開始沸騰，共同跟隨著金紅之光起舞。

星星之火可以燎原，斑斑鴻運，翻海覆天。

道痕大帝雖然震動了很多次，可是當那無數的漩渦出現在霉澤之中以後，道痕大帝的眼中已經沒有了震驚，而是轉變成了痴迷。

實在是太美了！

大道可以運轉到如此地步，道痕大帝心悅誠服，眼中只有對於大道至美的陶醉。

等到不久，自己一定要和他論道！

一定要論道！

道痕大帝都不敢想，和這樣一個人論道，到底會有多麼美好。

漸漸的，無數的旋渦引動整個霉澤，所有的霉運都被帶動起來。

旋渦開始合併。

萬合千，千合百，百合十。

陸野體內的元嬰睜開雙眼，看著那十個龐大的旋渦，不由得輕輕搖頭，無奈嘆氣。

罷了，來吧！

既然無法掙扎，那就好好享受！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!