第332章 地獄

========================================

未曾成為旋渦之時。

霉運就是霉運，誰沾染誰倒霉。

而形成旋渦之後，霉運依舊是霉運，可是卻變成了陸野的霉運，除了陸野，誰沾染誰倒霉。

這就是兩者的不同。

當然，現在還有最後的一道關卡，就是十合一。

這個比較困難，因為能量太浩大了，陸野……好吧，這對於別人困難，對於陸野來說也就是那樣。

隨著十個旋渦的接近，其中都有雷霆浮現。

旋渦旋轉的速度很快。

相互之間形成的氣流在高速的摩擦。

陸野的鼻子之中已經流淌出了鮮血。

但是並未曾阻止他讓十個旋渦融為一體的動作。

摩擦！

撕裂！

糾纏！

道痕大帝目不轉睛的看著這一幕，忍不住咋舌。

他知道，自己現在是快要把大帝的逼格快要掉光了。

可是現在陸野所乾的事情，真的很多的大帝都無法做到，這能怪他嗎？

他也曾經無敵過，面對尋常修行者，當然是至高無上的存在，可是在面對一個很可能曾經比自己還要強大的存在，他震驚一下怎麼了？

怎麼了？

融合了！

真的融合成功了。

陰陽大道，這個陸野的陰陽大道，能夠做到這一步，有人告訴他這陰陽大道是天尊層次的，他估計都相信。

巨大的旋渦出現在虛空之中，高不知幾許，恐怖至極。

陸野抬頭，旋渦就在他的頭頂。

元嬰也是抬起了頭。

說起來，這很長的時間都是正常修鍊，它還是真的很久沒有體會到那種撐得不行的感覺了。

而這一次，它怕是不會失望，甚至還有可能被直接撐爆。

但是，有何懼？

意念合一！

巨大的旋渦帶著轟鳴，向著陸野的眉心鑽了進去，明明旋渦和陸野的身體大小不成比例，可是旋渦還是在進。

不出意外。

元嬰開始像氣球一般開始緩緩變大，隨著旋渦注入的越來越多，變大的就越來越快。

元嬰胖乎乎的小手結印。

神色痛苦之中又帶著鎮定。

它的皮膚之上，出現了灰色的紋路，紋路不斷的蔓延。

然後旋渦才進入十分之一。

元嬰身上的紋路越來越多越來越多。

本來白白胖胖的元嬰，這一刻已經變成了灰色。

五分之一！

元嬰神色淡然，唯有眉頭緊皺。

四分之一，元嬰改了新的法印，開始瘋狂煉化。

三分之一，元嬰的臉上出現了痛苦的情緒。

二分之一。

陸野的元嬰止不住的開始膨脹，就好似吹氣球一般快速。

不行不行，頂不住了！

陸野沒辦法，只能將旋渦往自己的肉身上引。

他的身體也開始變得腫大。

“開啟秘藏！”

陸野沒有繃住，直接開啟體內金木水火土五行秘藏。

這秘藏是煉體者所擅長的東西，就是擔心平時吃多了，沒辦法消化，於是有了五行秘藏幫忙儲存無法吸收的能量。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不只是五行秘藏，一百零八竅穴也被打開。

同時元嬰的身體也浮現出了光點，體內的霉運極速壓縮。

還是不行。

石劍出現。

我的好兄弟，幫我！

霉運向著石劍灌輸而出。

人皇幡也出現，來，幫忙。

綠色的光芒從陸野身上瀰漫。

“好，還有你！”

悟道樹也被拉了出來。

不愧是吸收了守護大道的悟道樹，有事它真上，而且是主動上。

在陸野所有的一切都在一起努力的情況下。

終於，最後的漩渦融入陸野的體內。

陸野憋了半天，最終還是沒有憋住，張嘴就是一個巨大的嗝。

可怕的霉運縈繞在他身體的周圍，就好似觸手一般，向著四面八方瀰漫。

但凡是了解一些氣運大道的人，看到陸野的第一眼，怕都是會被嚇個半死，因為陸野周身都在瀰漫著霉運。

在這種狀態之下，只要靠近他就會變得倒霉。

不過，總算是完成了。

霉澤消失不見。

他完成了第一關的試煉，實力也一口氣達到了領域境巔峰。

又要進入生人熟人都勿近的狀態了。

這麼濃郁的霉運，和自己說一句話怕都是會倒霉透頂。

不過下一關是十八層地獄。

嗯，地獄之中又不是人，倒霉就倒霉吧，也怪不得陸野。

十八層地獄，是昔日一個極強的勢力構造的，陸野知道裡邊的秘辛。

現在世間傳的是十八層地獄抄襲六道輪迴，但是陸野卻知道，六道輪迴抄襲的十八層地獄。

只不過，十八層地獄破敗了，六道輪迴卻變得更加強盛。

沒辦法，輪迴天尊確實是一個驚艷絕絕的天驕。

這種青出於藍而勝於藍的存在，在過往歷史之中絕對是鳳毛麟角。

模仿這個事吧，可以說抄襲，也可以說不是抄襲。

沒辦法，這個世界本來就是這樣。

無敵大道牛逼，那接下來就會多出來一大批修鍊無敵大道的。

陰陽大道牛逼，同樣會多出來一大批修鍊無敵大道的。

除非是特殊的大道，難以模仿，其他的都會有模仿的。

因為有強者修行大道成功，那強者所修行的大道就會是強盛期，其他人若是跟著修行，就會事半功倍。

一股傳送的力量籠罩陸野。

陸野的身影瞬間消失。

再出現之時，已經來到了陰氣森森之地。

眼前，是一條並不算寬敞的小路，小路踩上去，軟軟的，好像是由血肉鋪成。

道路的前方則是一條浩蕩的灰色河流。

河流之中，隱約存在著無數雙的眼睛，在陸野出現的瞬間就盯上了陸野。

河流之上，有青色的石橋，往日會有一個老嫗在這裡，為來往的過客送上一碗溫暖靈魂的湯。

只不過，現如今，黃泉路，奈何橋，忘川河都在，卻不曾見到那送湯的老嫗。

陸野神色淡然。

這地方又不是他第一次來，沒有什麼可害怕的。

走在黃泉路上，身上的紅塵之氣似乎都被吸走了。

走到奈何橋之前，陸野一步踏出，坦然上橋。

靈魂上了，可是他的肉身卻停在奈何橋之前。

濃郁的血光伴隨著灰色霧氣從陸野的靈魂之上綻放。

一頭頭本來想要把陸野拉進忘川河的靈魂，看到陸野周身那沒有一種正常的光芒，都沉默了。

這個靈魂，好像有些嚇人……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!