第333章 燃燒的生死簿

========================================

忘川河裡的靈魂都是老弱病殘，強悍的靈魂壓根就沒有幾個。

天地間所有的靈魂現在都被六道輪迴搶走，沒有了靈魂資源的地獄，可想而知是何等水深火熱。

無論是黃泉路，奈何橋，亦或是忘川河，每經過一個地方，就會有生前的一部分東西消失。

陸野知道的消失的是什麼。

是愛恨情仇，痴憎喜悲……

不過這對於陸野沒用，因為陸野擁有一顆世間可能最為堅硬的道心。

他的記憶，哪怕是在三生劫之中，都時不時會出現，三生劫是什麼？那是陸野自己的劫。

現在這種外劫，無法撼動陸野絲毫。

走過奈何橋，前方是那破敗的宮殿，本來這宮殿雄偉森然，靈魂看上一眼就會嚇得幾近癱軟崩潰，現在的宮殿卻顯得幾分蕭索。

陸野走進宮殿的一剎那。

殘缺不全的一本無字書飛了出來，來到了陸野的靈魂前方。

書籍不見人持，便自己開始翻了起來。

暗處，不少的身影都在關注著陸野，因為六道輪迴強盛，很長時間才能有那一個兩個迷路的靈魂陰差陽錯的來到地府。

這麼一點靈魂，壓根就無法維持地府的運轉。

所以地府的存在，都是平時各干各的。

道痕大帝也在關注。

生死簿可以映照人的前世今生，是混沌至寶，也就是和萬古天驕榜的一個層次的寶物。

這種層次的寶物，或許不是戰鬥力特彆強，但若是擅長某個方面，那真的是特彆強。

而生死簿就是可以探查靈魂的前世今生，各方因果。

陸野任由生死簿查探。

但凡是能夠查探到一點，那就是生死簿牛逼！

突然，生死簿猛然燃燒起來。

火焰極為兇猛，好似要將整個宮殿化為灰燼。

所有人都被嚇了一跳，一道身影急忙出現，紫色的光芒籠罩向生死簿，要幫生死簿熄滅火焰。

沒用！

一群人都在這一刻出現，想盡辦法幫生死簿。

生死簿卻飛到了陸野的面前。

“饒過，饒過我……我知錯……知錯……”

這火焰是因果之火，一般的因果之火倒是可以輕鬆熄滅，可若是天尊的因果呢？

生死簿倒霉催的，查看陸野的前生。

剛看到大道宗的景象，一雙目光隔著九重天，就向著它看了過來。

真的是跨越了九重天的一道目光。

恐怖，極度的恐怖。

生死簿一生都未曾見過這般恐怖的目光。

陸野伸手，在生死簿上輕輕拂過，他和生死簿之間的因果解除。

火焰自動熄滅。

“多謝前輩！”

生死簿急忙感謝，雖然被燒得不輕，可是它不敢升起任何的不敬之心，因為那一道目光，太可怕了。

“還查看嗎？”陸野問道。

“不查了不查了。”

陸野點頭，看向了這些跑出來的強者。

“陸野，見過諸位道友。”

眾人都在看著陸野，目光之中滿是驚奇和凝重。

“見過道友！不知道友前來地府所為何事，貧道楚江道人。”

“需要經歷一番十八層地獄，天門應該和你們打過招呼了。”陸野說道。

“天門的人，的確打過招呼了。”

“那我現在可以過去嗎？”

陸野說話倒也是直接乾脆。

“可以，當然可以，我立刻帶道友前去。”

楚江道人態度變得熱情了起來，他現在已經明白，這個看著年紀輕輕的陸野，怕是一位非常了不得的存在轉世重生。

對於這種人，他現在若是打好關係，將來地府會不會稍微興起一些？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他要求也不高，能夠讓地府最低程度得運轉，能夠讓兄弟們吃上飯就行。

“道友既然來到了地府，那就是相當於和地府有緣，若是有什麼需要地府幫忙的，就直接說，只要我們地府能夠幫上，絕對會幫！”

陸野看了他一眼。

“你們現在最好不要和我說話，因為我現在身上霉運很濃。”

他現在要是在這裡和楚江道人聊起來，說實話，能夠把楚江道人聊個半死。

“啊？”

他的眉心在這一刻出現了一道豎眼，看了一眼陸野。

僅僅是一眼，楚江道人被嚇了一跳，身影猛然跳開，離陸野遠遠的。

好濃郁的霉運！

比掃把星、天煞孤星的命格還要倒霉！

陸野對此輕鬆許多，楚江道人的態度其實挺好的，要是因為他而導致……

“轟！”

一聲巨大的轟鳴在地府響起。

“不好，有強者打進來了！”

有人發出驚呼。

陸野……看吧，就是這麼快！

“誰打進來了？”

“不認識啊！”

不認識……

楚江道人看了陸野一眼，急忙說道：“道友，十八層地獄就在前方，您請自便，我去看看情況。”

陸野點頭，自己向著前方走去。

地府現在已經和來人打了起來。

來者實力很強，竟然打的地府諸位強者連連後退，並且還有人受傷。

“道友，我地府和你素不相識，為何平白無故攻擊地府？”

“嗯？你們這是地府？不是冥界嗎？”

楚江道人……

“不好意思，不好意思，打錯地方了，我要去打冥界的，告辭！”

這強者一溜煙的跑了。

地府眾人……

“不是，這也能打錯？”一個強者大口吐出了鮮血，匪夷所思的問道。

“是剛才那位道友，那位道友身上的霉運比較濃厚，現在在我地府之中，就是我地府倒霉！”楚江道人無奈的說道。

“啊！那還不趕緊將其趕走？”

“不能趕走！”

楚江道人眉頭緊皺，他招來生死簿，開口問道：“你探查他的前世，為何會憑空燃燒？”

生死簿回道：“我剛剛看到一個畫面，就有一道難以用語言來形容的目光跨過九天而來，隨後我就被強行驅逐，燃燒了起來。”

“僅僅是一道目光？”

“就是一道目光。”

聽到生死簿的話，頓時一道道倒吸冷氣的聲音響起。

一道目光……還是從九天之上投來的目光。

這個人……這個人……

“地府已經沉寂太久了。”楚江道人幽幽的說道。

眾人明白了。

楚江道人，是想要押寶！

可是，這個人，會有輪迴天尊強嗎？

地府之外，那攻打地府的剛離開，就碰到另外一位強者，並且還認識。

“張道友，好巧，前方可是地府？”

“對啊！”

“太好了，我缺一株彼岸花，正好要去地府搜尋。”

“地府，好像沒有彼岸花了吧？”

“我就不信地府沒有一點存貨！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能