第334章 品德高尚，殺人如麻

========================================

什麼人？

隨著一聲轟鳴聲音響起。

又是一個強者降臨。

“地府，哈哈哈，當真是破敗，未曾想到昔日威名天下的地府，竟然淪落到這般地步！”

“我這次前來，是為了求取一株彼岸花，不知道諸位道友可願意助我？若是願意，這般恩情我必定記在心中！”

從剛才那個道友那裡，頭陀上人已經得知現如今地府的現狀。

強者寥寥無幾。

以他的實力，即便是不能在地府橫著走，可若是想要脫身，那還是輕而易舉的。

地府諸人臉色難看。

地府雖然沒落，可也不是隨便來個人就可以叫囂的。

“戰！”

沒有廢話，瞬間大戰開啟！

陸野也感受戰鬥的波動，剛剛才離開一個，現在就又跑出來一個。

好吧，這確實怪自己。

身上的霉運，他大致是需要十天的時間才能完全吸收。

這十天，當真是誰碰到他誰就倒霉。

希望地府堅挺一下！

他的身影來到了十八層地獄。

在這裡，他要經歷各種各樣的厄難。

不過陸野倒是沒有什麼太大的感覺，不過是些許痛苦罷了。

第一層地獄拔舌地獄。

往日這地獄之中，怕是人滿為患，現在卻只有一個負責行刑的存在，來到了陸野面前。

他看著陸野。

“好久沒有來人了，坐，我先清理一下工具。”

還挺有禮貌。

陸野隨便找了一個位置坐下。

“我這寶貝名為拔舌鉗，越是油嘴滑舌，挑撥離間之徒，這拔舌鉗張得越開，力道越凶。”

“反之，你越是沒有這般禍從口出之事，我這拔舌鉗就開的越小，力道就越小。”

“張嘴！”

陸野笑著點頭，張開自己的嘴。

他也沒有任何心理負擔，他確實說過謊，要麼是善意的謊言，要麼是對敵人的謊言，即便是有懲罰，懲罰也不是特別厲害。

拔舌使者用力想要打開拔舌鉗。

用力！

拔舌鉗紋絲不動。

“嗯？”

再用力！

紋絲不動！

“嗯？咋回事，壞了不成？”拔舌使者納悶的說道。

能量可以自由灌輸進去啊！

這東西也是地府的寶物之一，怎麼可能壞了？

拔舌使者對著拔舌鉗來了一句，“我天下第一！”

下一秒，死活無法打開的拔舌鉗被打開了一道縫隙。

拔舌使者怔了一下，再看向陸野的目光已經肅然起敬。

“道友金口玉言，一諾千金，拔舌地獄不適合您前來，您可以前往下一重地獄看看。”

能夠讓拔舌鉗紋絲不動的人，不說其他，這一張嘴絕對沒有任何的問題。

道痕大帝看著這一幕，有些沉默。

雖然說拔舌鉗有一部分是攝於陸野前世的強大，可一點都沒有張開，那便是足以證明陸野這個人，說出來的話，百分之九十九是可以相信的。

“我這算是通過拔舌地獄了？”

“自然是通過了。拔舌地獄並非是一定要拔舌，你沒有問題，那自然也就沒有拔舌的必要。”

“打擾了！”

陸野下到第二層。

“嘖，好不容易下來一個人，結果竟然是一個如此正直的。我的手是真的癢啊！”

話音剛落，隨著一聲轟鳴，頭陀道人已經被打進第一重地獄。

拔舌使徒？？？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“好大的膽子，竟然敢擅闖十八層地獄，給我死來！”

拔舌使徒手持拔舌鉗向著頭陀上人沖了過去，下一秒便被打的吐血倒飛了出去。

第二重地獄。

剪刀地獄，對於這個地獄，陸野更是沒有干過。

其實一重重地獄，陸野基本上都沒有干過，它本身就不是擅長口舌之人。

說到底，陸野最大的問題就是好色和殺戮，其他的問題，陸野觸碰的很少。

他喜歡女人，可是只喜歡沒有道侶的女人。

若是對方有道侶，陸野絕對不會做出來什麼搶人道侶的事情。

他缺愛，自然也不會忍心破壞別人擁有的愛。

但是有一重地獄，他是絕對逃不掉的，那就是刀山地獄。

只要殺生，就會進入刀山。

陸野一層層過去，他壓根就沒有那麼多的罪孽，當然，隨著他不停地進入新的地獄，頭陀上人也是不停地打了下來。

陸野的身影出現在刀山地獄。

刀山使徒看著陸野，眼神之中不由得露出了驚訝，因為到了他這裡，幾乎就沒有靈魂是完好無損的。

而陸野呢？

連衣服都未曾破。

“見過道友！”刀山使徒對著陸野拱手。

能夠在十八層地獄做到如此完好無損，值得刀山使徒恭敬。

“見過道友，這刀山地獄如何過？”

陸野好奇的問道。

“刀山地獄顧名思義，就是要攀爬刀山，可看到那山峰？”

陸野點頭。

“請將自己的手掌按在此處，道友是修行之人，殺生在為正常不過，不過殺生一個，刀山生長一道刀鋒，這是對於道友的懲罰，還請道友見諒。”

陸野看著刀山使者遞過來的玉石，點頭表示理解，隨後坦然將自己的手掌放在刀山之上。

這一刻，刀山開始出現刀鋒，那刀鋒長有十寸、二十、五十不等。

刀山使者看上刀山，他不太清楚陸野殺了多少生靈，不過應該還好，因為這道友看著也不是嗜殺之人。

很快，刀鋒開始瘋狂生長。

密密麻麻。

無窮無盡。

轉眼間，整個刀山就已經布滿刀鋒。

還在生長。

已經不能稱之為生長了，更確切一點的說法，是在堆積。

因為龐大的山峰很快就被刀鋒所布滿，布滿怎麼辦？只能在刀刃之上再次生長出刀刃，不停的堆積。

刀山使徒？？？

啊？？？

他的眼中這一刻甚至出現了茫然的情緒。

還在生長。

整座刀山原來是懸崖峭壁，但是現在卻已經開始變得臃腫。

還在生長。

陸野的手下玉石，突然開始出現了裂縫。

太多了。

陸野殺了多少生靈？實在是太多了。

當初僅僅是一個滅魔之戰，陸野就把魔族幾近殺光。

還有就是殺寄生天妖的時候。

黑暗動亂、時間長河之戰等等……

說實話，陸野都不知道自己殺了多少的生靈。

用兩個字來形容或許比較準確，那就是無盡！

咔咔咔……

玉石在陸野的手下不停的出現裂縫。

整個刀山都在發出哀鳴，刀山要抵達極限了。

刀山是用來懲罰殺戮者的，不是用來懲罰殺神的。

刀山使徒眼睛瞪得很大。

他的身體都有些顫抖，他已經無法想象，眼前這個長相帥氣，看著還有些文質彬彬的青年，一雙手到底曾經沾染過多少的鮮血。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用