第335章 太想進步了

========================================

殺神！

妖孽！

滅世之人！

刀山使徒這一刻都不知道要如何來形容陸野了。

“道友，這刀山快要崩碎了，要不然我先鬆開？”

陸野好心的說道。

“啊！”

刀山使徒看向了玉石。

發現玉石之上已經遍布大量的裂縫，甚至已經開始掉落碎屑。

“鬆開，快鬆開!”

刀山使徒急忙開口。

陸野鬆手。

刀山使徒看著自己的寶貝，滿眼的心疼，本來這刀山就快無力維持了，現在又崩碎成這個模樣，這啥時候才能恢復啊！

陸野也是略微表示抱歉，可以看出來，地府確實衰敗了，要不然這刀山上的刀鋒才疊加十七層，這刀山竟然已經承受不住了。

若是能夠承受住，陸野應該能疊加九十九層都不成問題。

“那我現在去爬刀山？”陸野問道。

刀山使徒看向了刀山。

刀山現在時刻處於崩潰的邊緣，而陸野若是去爬的時候，刀鋒會不停地來回穿刺。

這麼多的刀鋒同時穿刺的話……

刀山使徒簡直就無法想象那個畫面。

太恐怖了！

“不用，不用，你不用爬了。”

刀山使徒急忙說道。

陸野不解，“為何？”

“道友也看到了，刀山今日已經成了這般模樣，已經壞了。”

“實在是不巧，我需要修理一下。”

“您若是真的想爬的話，可能要等一段時間。”

陸野眉頭皺了一下。

若是不爬，這試煉算是通過嗎？

“需要等多久？”陸野問道。

刀山使徒思索了一下，“具體多久需要我檢查一下問題，檢查出來的話，大概需要十四天。”

“檢查個問題需要十四天？”陸野聲音拔高。

“沒辦法，您見諒，我這又不是只有這一個工作，而且我估計檢查過後，修理的時間更是不確定，有可能一百年，有可能五百年，道友若是時間寬裕的話，可以在此等待一段時間！”

刀山使徒已經在心中發誓。

這個刀山地獄，他絕對不能讓陸野爬一下，一下都不能！

陸野……

五百年，猴都逃出鎮壓了。

“真不用我爬？”

好不容易才出來一個自己可以進行的，這個再不讓自己受一下刑罰，那這十八層地獄他真的是橫淌了。

“真不用真不用，我送您去下一層地獄。”

陸野嘆了一口氣。

行吧，大家也都聽到了，不是自己消極怠工，實在是人家不讓爬。

自己客隨主便，總不能自己把刀山使徒打一頓，然後自己去爬？

關鍵是現在的自己，也打不過刀山使徒啊！

陸野只能無奈的前往其他的地獄。

看到陸野的身影消失，刀山使徒終於沒有忍住鬆了一口氣。

他滿是心疼的看向自己手中的玉石，這是刀山本體，都已經裂成這個樣子了，可不能再接受一點打擊。

要不然真的會徹底崩碎的。

自己說出來的一百年五百年，那都得成真……

他念頭都沒有想完，突然一聲巨大的轟鳴響起。

一個身影重重的砸在刀山之上，本來就瀕臨破碎的刀山，在這一刻，完全崩碎

刀山使徒眼睜睜的看著自己手中的玉石完全崩碎，眼睛瞪得無比巨大。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不不不……

“不！”

刀山使徒發出了一聲絕望的怒吼。

他的雙眼化為血紅色，死死盯著那個從天而降的身影，一柄重刀出現在他的手中。

“我特么的砍死你！”

陸野並不知道後邊發生的事情，他還在不停地往下一層地獄前行。

不得不說，自己的為人就是正直，這十八層地獄自己過得就好像過家家一般簡單，他本來以為要忍受痛苦才能度過，都已經做好了忍受痛苦的打算。

結果，不需要，壓根就不需要。

他來在這裡，就好像回到了自己的家一般，這裡的人說話還好聽，他超喜歡這裡的。

陸野都已經走到的第十一層地獄，剛想下去，就聽到有聲音傳來。

“道友，別來了，我們下邊的人都知道您品德高尚，接下來的地獄壓根就不會對您進行懲罰，所以您不必再下來了。”

陸野……

看吧，他就說這裡的人說話好聽。

他這麼多年都沒有聽到有人說過他品德高尚。

可是，真的不用去嗎？

“還有好幾層呢，都不用去嗎？”陸野問道。

“不用不用，我們都已經商量好了，都不用來了。”石壓使徒冷汗直冒。

開玩笑，上邊現在已經亂成一鍋粥了。

只要陸野走過的地方，那個頭陀上人就會打過來。

要是再來下邊，十八層怕是都要被打穿。

“那行吧……”

陸野剛說完這句話，就聽到頭陀上人的怒吼，“好好好，不愧是地府，瘦死的駱駝比馬大，今日我認個栽，但是一日不給我彼岸花，我還會再過來的。下一次我可就不會自己過來了。”

頭陀上人受創撤離。

後幾層地獄的使徒一看，忍不住心中直呼無量天尊。

握草，竟然真的是掃把星。

是不是只要讓這陸野下來，那這頭陀上人還會繼續往下打？

陸野也是嘆了一口氣。

霉運就是這個情況，他實在也是控制不住。

只能對地府說上一聲抱歉了。

馬上就離開！

陸野的靈魂飛起，朗聲開口：“多謝諸位道友給予方便，給諸位道友添麻煩了，今日之事，陸野記在心頭，咱們來日再會！”

說完，陸野就準備離開。

“道友留步！”

陸野？

這句話，不應該是自己的話嗎？

自己現在渾身霉運，讓自己留步做什麼？

楚江道人剛剛經歷一場鏖戰，此時的氣息都尚且不穩定。

“道友，我看你現在的境界可是領域境巔峰？”

陸野點頭。

“不錯，確實是領域境巔峰。”

“那道友接下來就是要突破輪迴境了，不知道道友想要如何突破輪迴境？”

陸野自己有突破輪迴境的辦法，他可以藉助大千夢陣來幫助他自己突破，度過輪迴境，上一世就是這般度過的。

所謂輪迴境，就是讓修行者不斷回歸天地的過程，生與死，來與往，輪迴無盡，可窺真實。

“大千夢陣。”

陸野開口說道。

“不知道友可願意藉助奈何橋進行真正輪迴，屆時以生死簿鎖住真靈，百世輪迴皆是在剎那之間，夢陣總歸是沒有真實的輪迴轉世來的清晰。”楚江道人說道。

陸野聞言，眉頭一挑。

現在明知道他霉運纏身，竟然還願意幫他？

“所以，你們是為了？”

“道友，我們現在實在是太想進步了……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用