第336章 輪迴

========================================

陸野懂了！

這地府的人，看來真的是急眼的，不過也可以肯定，對方的眼光很好，竟然找到了自己。

地府想要崛起，將來面對的可是輪迴天尊。

陸野不知道八個女帝背叛的事情和輪迴天尊有沒有聯繫。

可輪迴執念這個東西，沒有人能夠在不驚動輪迴天尊的情況下將其帶走。

具體輪迴天尊在其中扮演的是什麼角色，那就有待商榷了。

現在地府主動示好。

奈何橋輪迴又是這世間最佳體會輪迴而求真的最好一條道路。

陸野點頭。

“那就麻煩諸位了。”

楚江道人一臉的驚喜。

陸野竟然真的是把這份因果接下來了？

他難道不清楚接下這份因果將來面對的很有可能是輪迴天尊？

他肯定是知道的。

那說明什麼？

說明陸野壓根就不懼輪迴天尊。

“好好好！”

這樣的大腿，而且還是未曾成長起來的大腿，可不是想碰到就能夠碰到的！

能夠在大腿還不是足夠粗的時候，給予大腿幫助，這樣的機緣，可遇而不可求。

在這種情況下，霉運又能算是什麼？

哪怕是幫完，地府直接關門，楚江道人都感覺值得。

“道友，請！”

“這是地府的神物，名為鎮魂石，請道友佩戴此石頭，擁有此物，將來道友輪迴之時，基本上就不會迷失自己。”

“這個用不上。”

陸野笑著拒絕，他擁有如此強的道心，怎麼可能迷失自己。

“這是護魂天香，道友可用來保護自己的靈魂，道友切莫推辭，這些東西我地府又用不大上，現在讓道友使用正合適。”

“道友，這是明心鏡，可以讓道友輪迴之後早慧，日領先而日日領先，可以讓道友贏在起跑線上。”

“道友，這是……”

陸野……

看出來了，地府現在的生存條件確實很艱難。

這已經不是結個善緣了，完全可以稱之為舔狗了。

他們豈不聞，舔狗舔狗，舔到最後一無所有？

也就是碰到了陸野，否則換一個人，指不定還會因為地府現在的態度從而輕視地府。

“行了行了，一個生死簿就已經夠用了，其他我隨便挑上幾件就可以了。”陸野哭笑不得的說道。

“行，道友挑！”

地府是在第七重天，本來是在九天剛剛成立的時候，他們待在了第八重天，還想著進第九重天呢。

結果六道輪迴出世。

地府默默的搬離第八重天，來到了第七重天，才算是徹底穩定在這裡。

本來想著，距離六道輪迴遠上一些，六道輪迴吃肉，他們地府跟著喝一口湯也行啊！

結果，別說喝湯了，到了現在連西北風的喝不到了。

陸野簡單的挑了幾件寶物。

生死簿飛了過來，陸野現在還無法觸及到真靈的層次，於是靈魂突然一分為二，主魂副魂分離。

“幫我看著！”

陸野副魂向著生死簿飛了過去。

其實有生死簿在，陸野的輪迴基本上就可以說得上是萬無一失，畢竟一個混沌至寶，而且還是專業的混沌至寶，用來護一個靈魂，簡直就不要太簡單。

陸野站在奈何橋之上，下方的忘川河已經出現了一個漩渦。

這就是真正的轉世投胎。

陸野會成為不同的人，過完屬於自己的一生。

等到死亡之後，陸野的靈魂就會被生死簿重新接引到這裡，再次輪迴。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“諸位，我去了！”

陸野說完這句話，氣息暴漲，成功突破至輪迴境，靈魂一躍而下，跳入旋渦之中。

奈何橋之上的地府眾人，看著這一幕。

“希望一切順利吧！”

話音剛落，生死簿發出了光芒。

陸野的靈魂重新出現，臉上露出些許尷尬的神情。

“道友，這是怎麼了？”楚江道人急忙問道。

陸野嘆了一口氣，“胎死腹中……”

眾人的神色忍不住有了片刻的嚴肅，綳著嘴，嗯……

這種事，可不是那麼好遇見的。

楚江道人安慰說道：“胎死腹中倒也是無妨，好歹也是投胎成人了。”

誰承想楚江道人說出來這句話之後，陸野的神色更加難看兩分。

雖然不知道是投胎成了什麼東西，但是陸野可以肯定，絕對不是人。

沒有人是長蹄子的。

輕輕吸了一口氣。

陸野再次投入輪迴之中。

有人沒有忍住，臉上露出了笑意。

剛準備開口，生死簿再次變動，陸野重新出現。

眾人？？？

陸野嘆了一口氣，"無妨，再來。"

“要不然等等？你身上還有霉運，即便是投胎，也不會投胎成太好的結果的。”

“不必，我熟悉就好！”

陸野身影再次消失。

太快了，簡直就是連三秒鐘都沒有，陸野身影再次出現，這次他也不廢話了，繼續輪迴。

他覺得，其實這樣也挺好了。

本來這輪迴境就是在不斷的輪迴之中感悟真意，主要是輪迴，有時候一世經常活很長的時間。

導致人的精神都快分裂了。

現在多好，死了馬上輪迴，輪迴馬上就死，沒有任何的拖泥帶水。

簡直就是盡情體驗輪迴。

終於，又一次陸野沒有馬上回來，地府之中的強者早就憋得不輕，沒有忍住，笑出了聲。

有了第一個就會有第二個。

很快，所有人都忍俊不禁，一時間整個奈何橋之上都充斥著歡快的氣息。

可笑了還沒有幾聲。

一聲巨大的轟鳴聲響起。

“貧僧說了，我還會回來的，地府的，我再給你們最後一個機會，立刻交出來彼岸花！”

眾人臉上的笑容消失。

又來了！

地府雖然沒落，可是何時被欺負成這樣，直接就是明目張胆的搶！

那就打！

剎那間，更加狂暴的戰鬥展開。

楚江道人也是准帝層次的人物，可是頭陀上人准帝，而且楚江道人的大道依賴於地府，若是地府強盛，他能像是那六道輪迴之中的六道之主一般，無懼大帝。

而現在地府衰弱，他能夠維持住准帝的戰鬥力就已經不錯了。

陸野此時剛出生就患有重病，已經奄奄一息了，這玩意不是因為他轉世而重病，完全就是因為本來就是重病，他恰巧的轉世到這重病之體上了而已。

不過，一次次生死，一次次輪迴，陸野的靈魂開始快速變得凝實。

天地在他的眼中發生改變。

一次轉世一次增強，卻也是一次心靈上的疲憊。

上一世他經歷了兩千次的幻境，差點沉淪在幻境之中無法出來。

而這一次，真實的輪迴，他又能夠輪迴多少次？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用