第337章 壞了啊

========================================

不知道多少，但是肯定很多。

因為，死的太快了。

動不動就死，動不動就死。

一言不合就死。

陸野死的頻率從來就沒有這麼高過。

但是真爽啊！

一次次輪迴，就花費了這麼一點時間。

得虧陸野這次僅僅是輪迴境只有一個靈魂在輪迴，輪迴結束靈魂便重新來過，若是每次輪迴就多出來一個靈魂，不應該是多出來一個執念。

那不用想，輪迴天尊絕對已經迫不及待提著輪迴天書就殺出來了。

生老病死，世間一切苦痛，真的是被陸野嘗了個遍。

這種自己親身經歷的，和輪迴執念所感受到的，還是有很大的不同的。

陸野甚至在回想輪迴執念當初包圍自己的感覺。

僅僅是想一下，整個人就更加酸爽了。

轉眼間一千次輪迴就過去了。

陸野的靈魂在不停地壯大，一次次輪迴讓他的靈魂強度不斷的提升。

只不過他的進階卻很慢，這麼多次輪迴，現在也不過是輪迴境三層。

陸野不急，他全副身心沉浸在其中，甚至帶著一絲虔誠的心態，在感悟著輪迴，他的求道之道在瘋長。

也只有地府和六道輪迴之中才有這麼好的地方，讓人縱情的感受著輪迴。

轉眼間兩千次得輪迴過去，這個次數已經達到了上一世的極限，可是現在的陸野，不僅是沒有任何心靈上的疲憊，甚至還變得更加興奮。

三千次。

陸野如飲甘霖。

五千次。

陸野欲罷不能。

八千次。

陸野飄飄欲仙。

一萬次。

陸野終於感覺到了一絲疲憊，給他的感覺就好像是一直在哄著八個孩子，而且還是每時每刻都要看著哄著的那種。

身體上不累，可是心理上很疲憊。

但是還好。

一萬兩千次。

陸野有些噁心。

他不想輪迴了。

一萬五千次。

陸野的眼神已經變得黯淡，一萬五千次的轉世輪迴啊！

不過還好，他的雙眼仍然透亮。

繼續！

生死簿已經麻了。

道痕大帝看著這一幕，神色同樣略微獃滯。

若是他來重修輪迴境，能夠堅持多少次？最多也就是一萬兩千次三千次那個樣子，現在陸野為什麼還沒有結束。

地府的大戰已經結束。

地府慘勝，本就不多的底蘊，現在被進一步的消耗，若是在這般一成不變的維持下去，地府能維持多久？

一千年？

三千年？

誰又能說得清了，或許有可能今年就會覆滅。

第四重天。

陸野的氣息一直沒有出現。

白秋蘭起初還能穩得住，現在卻越來越慌。

她總是感覺陸野在暗處盯著自己，隨時都可能撲出來。

她不想死，她只是想要活著，這有錯嗎？

“你還沒有找到陸野的蹤跡？”白秋蘭忍住質問吞道獸。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

其中一頭吞道獸只是看了她一眼，連回答她的想法都沒有，現在的它正在大肆的吞噬生靈。

不過吞道獸突然想了起來。

“我問一下，這陸野到底是什麼人？你們說的是大帝轉世，可是我思索良久，都不曾找到這個的信息，不應該如此啊！”

“你和我實話實說，他到底是誰，我只要知道他是誰，我就能更好的找到他。”

“要不然這世間術法千千萬，我也不知道他施展的到底是什麼術法，找起來難度太大了。”吞道獸說道。

白秋蘭當然不可能把陸野的信息說出去，她感覺自己若是說出來陸野是一個可以渡過成聖大劫的天尊，這吞道獸怕是會立刻就反水。

她看了一眼月紅菱。

“可以告訴你，但是你要幫我一下。”

吞道獸也是看向了月紅菱，不知道這個女人為什麼要帶著一個冰凍的女人。

反正現在它在這裡比較閑，那個陸野一丁點消息都沒有。

“行，需要我幫你什麼？”

吞道獸問道。

“你會不會迷魂之術？”白秋蘭問道。

吞道獸眼皮一抬，你這是看不起誰呢？

他可是吞道獸，吞噬天下萬道，各種技能神通數不勝數，迷魂之術那麼簡單的術法它能不會？

“會！”

吞道獸乾脆利落的說道。

“你那迷魂之法可能迷了准帝？”白秋蘭問道。

“啊？”

吞道獸一驚。

“什麼意思？”

“這個女子的道心極為堅韌，尋常迷魂之法壓根就對她無效，所以你的迷魂之法最起碼要迷得了准帝才能幫到我！”

准帝其實是有些誇張的，能夠迷得住皇道強者就已經非常了不得了。

甚至迷住大道境也可以用。

關鍵就在於以防萬一，白秋蘭絲毫不會懷疑，現在她若是把月紅菱釋放，那麼月紅菱絕對一刻鐘都無法等待，剎那間自爆。

白秋蘭只能盡全力。

是的，白秋蘭還是想要以九離竊魂術來再次控制月紅菱。

吞道獸心中一個咯噔。

啥意思？

准帝？

不是，就這樣一個吞道獸境界都不太清楚的女子，需要用可以迷惑准帝的迷魂術來迷魂？

鬧呢？

“你確定？”吞道獸問道。

“確定！”

吞道獸心中一陣膽寒，等一下，都等一下。

讓它縷縷。

第一，暗離找到自己，聲稱有辦法幫它脫困，但是作為代價它需要幫自己做一件事。

就是殺這個陸野。

第二，暗離是黑暗本源的使者，能夠讓黑暗本源的使者，花費這麼大的力氣來針對的人，肯定不簡單，自己也問了，她們說是大帝轉世。

單純的大帝轉世吞道獸自然不懼。

但是吞道獸很了解人性，那就是不好的事，絕對會收著點說。

所以對方說是大帝轉世，那麼具體是大帝還是天尊轉世，那就有待商榷。

第三，也就是現在這個女人說的。

需要能夠迷惑准帝的迷魂術，這是什麼意思？

意思就是迷惑一個這麼弱小的人，需要能夠迷惑准帝的迷魂術！

這個女人明明那麼弱小！

如此說，那就是真相只有一個，這個被冰凍的女人，極其有可能是大帝轉世，因為只有承載過大帝道果的人，才能在如此弱小的情況下靈魂還能如此堅韌。

那麼綜合可知，這個被凍成冰棍，看著要多可憐就多可憐的女人，是大帝轉世……

這一刻，吞道獸心中突然產生了一種深深的惡寒。

壞了啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!