第338章 可怕的女人

========================================

他現在是不是進入到了了不得的驚天因果之中？

從這件事之中，他所碰到的，到底有多少個轉世強者？

偶爾碰到一個，吞道獸還能夠接受，但是現在碰到這麼多，其中的因果到底多大，糾葛到底有多深，吞道獸想想就感覺頭皮發麻。

怎麼辦？

怎麼辦？

這邊是黑暗本源。

那邊疑似是天尊重生。

他現在是選擇跟著黑暗本源，但是黑暗本源真的能夠獲得真正的勝利嗎？

而且那陸野肯定是擁有對付黑暗本源的手段，要不然，黑暗本源怎麼會想方設法的讓自己出手？

祂自己出手不就行了？

要不然投了吧！

也不行！

現在它已經和黑暗本源聯繫極為密切。

若是現在投降……咦，不對啊！

這陸野既然有克制黑暗本源的手段，自己只需要投降之後跟著陸野不就行了？

想到這裡，吞道獸不由得怦然心動。

白秋蘭看著所有吞道獸都陷入了沉思的狀態，心中莫名一個咯噔。

她還沒有開口，暗離的虛影就出現了。

“吞道獸，怎麼，想反水？”

吞道獸聽到暗離的聲音格外煩躁，要不是這個女人，自己何至於捲入那麼大的因果之中？

“你連敵人的詳細信息都不告訴我，讓我如何一心一意的幫你？”吞道獸不滿的說道。

“你知道那麼多有什麼用？只需要知道你現在和我是盟友，我讓你殺一個現在猶如是螻蟻一般的人，哪裡有這麼多的問題？”暗離開口說道。

“可若是殺不掉呢？”

“你一個準帝，殺不掉一個螻蟻？”

“他現在已經消失了。”

“他遲早會出現，你急什麼？”

吞道獸……

瑪德，始祖在上，說不過！

“你若是想要反水，我立刻就抽走你體內的黑暗本源的力量，到時候你繼續在這裡待著吧，永久的塵封，看看是你的壽元多，還是九天大聖的法則存留的時間更長！”

吞道獸……

本來想要反水的心，在提到黑暗本源之後，再次變得猶豫。

黑暗本源，也是非常可怕的東西。

“行吧，事已至此，我也沒有別的選擇了。”

吞道獸感覺非常憋屈。

自己怎麼說也是一個準帝，在一眾弱小猶如螻蟻的生靈面前，怎麼這麼憋屈？

煩死人了！

暗離冷哼一聲。

“繼續等著，他肯定會重新出現，這次他絕無生存的可能。”

暗離說完便再次消失。

因為她在尋找陸野消失的原因。

不應該啊！

陸野的手段很多，可是這樣的秘法，她卻一點印象都沒有。

到底為什麼消失？

暗離離開之後，吞道獸看向了白秋蘭。

“我確實有一個非常強大的迷魂術法，要不然試一下？”吞道獸問道。

“試？一旦我解開她的封印，她立刻就會自爆，怎麼試？”

“簡單，試試你不就知道了！”

吞道獸的眼睛突然化為了紫色，看向白秋蘭的眼睛。

白秋蘭臉色大變，哪怕是她的眼睛同樣出現了紫色，可是還是讓自己強行扭開了臉。

吞道獸……

它就知道！

它就知道！

這些女人，沒有一個正常的！

這個女人竟然也可以抵擋它的迷魂術，自己即便是化身無數，可白秋蘭才什麼境界？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

一個不行，那就兩個，兩個不行，那就十個，一百個，一千個，一萬個！

大量的吞道獸匯聚，眼睛同時化為了紫色，一時之間紫色極為濃郁，白秋蘭被強大的神識衝擊，整個人的眼神開始變得迷茫。

“現在告訴我，那陸野到底是什麼人？”

吞道獸低吼說道。

白秋蘭臉上露出了掙扎的神色。

她竟然還在抵抗。

吞道獸同時發出驚天怒吼。

虛空都被震得扭曲。

白秋蘭神色還在掙扎，她潛意識知道不能把陸野的真實身份告訴吞道獸，否則吞道獸知曉，絕對不敢招惹陸野。

大帝，天尊，和渡劫的天尊，以及完全有能力渡劫成功的天尊，那壓根就不是一個層次的存在。

說是天差地別都不為過。

吞道獸怒吼連連。

“告訴我，陸野到底是什麼人！”

白秋蘭還是沒有回話，哪怕是紫色已經濃郁的驚人。

吞道獸突然有些泄氣。

難，實在是太難了！

紫色光芒消失。

白秋蘭猛然長吸了一口氣，就好像是窒息的人終於暢通！

“咳咳咳……這個可以，這個迷魂術可以……”

吞道獸？？？

它忍不住看向了被冰凍的月紅菱，好傢夥，多大的仇啊！

“一定要控制好她，不要讓她有任何的意識！”

白秋蘭叮囑說道。

吞道獸已經放棄治療，它現在就看看這群人到底要做什麼。

月紅菱身上的冰凍逐漸溶解。

大量的吞道獸眼中散發著紫色的光芒，大大的眼睛一眨不眨的盯著月紅菱。

白秋蘭心情也緊張了起來。

現在暗離還沒有幫她把太陰之力徹底解決，月紅菱絕對不能死，她是自己活下來的希望。

很快，冰霜完全溶解。

月紅菱沒有任何廢話，直接就開啟自爆。

吞道獸心中又是一陣冰寒，這個女人，好像比自己還要可怕。

嚇死獸了。

不過它的術法到底是強悍，月紅菱到底是被懾住心神，無法進行自爆。

她的眼中流淌出眼淚。

眼淚在紫色光芒的映照之下顯得格外美麗與凄涼。

白秋蘭卻已經對這鱷魚的眼淚不再有任何的動容。

她快速結印，這一次，沒有人再幫月紅菱了。

她一定要讓月紅菱緊緊的掌控在自己的手中，永遠也無法離開！

因為自己是她最尊敬的師尊！

九離竊魂術開始快速成型，這一次有吞道獸幫忙，同樣可以成功。

月紅菱臉上露出了痛苦的神色，痛苦之餘，又帶著心如死灰的寂然。

很快！

成了！

月紅菱跪倒在地上，腦門重重的低下。

“師尊，對不起，我錯了！”

這一刻的月紅菱，泣不成聲，真心悔過。

白秋蘭輕輕的嘆了一口氣，眼神變得溫和。

“為師怎麼會怪你呢？知錯就改，善莫大焉，從今往後，不要再離我而去了，好不好？”白秋蘭扶起月紅菱，溫和的說道。

月紅菱臉上露出了笑容，連連點頭。

“好，我再也不離開師尊了。”

吞道獸看著這師慈徒孝的一幕，渾身的鱗片都張了起來，急忙後退遠離白秋蘭。

我滴個始祖啊，好可怕，比自己還要可怕！

世間還有這般可怕的女人？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用