第339章 你們開掛？

========================================

兩萬七千次。

這是生死簿的極限，當然，陸野也到了極限。

他的靈魂重新回歸，這一次，他並沒有再選擇輪迴，而是盤膝而坐在奈何橋上。

面容之上，儘是疲憊與風霜。

不過很快，他的臉上已經露出了淡淡的笑意，求道之道在瘋狂的暴漲，他的氣息強度也在不停地暴漲。

轉眼間已經來到了輪迴境的巔峰。

只要陸野去想，陸野立刻就可以突破天地境。

如此說起來，自己是不是不用求援什麼了，只需要突破天地境，吞道獸即便是幾百萬，自己也可以殺乾淨？

陸野思索。

他殺的話，確實可以殺，但是有一個前提，那就是一邊要殺，一邊要掠奪吞道獸的能量，否則在那般強度極高的大戰之中，陸野壓根堅持不了太多的時間。

能不能搶得過吞道獸，還是一個未知的結果。

所以，還是要拿到天門門主之位。

地府的戰鬥已經暫時終結。

楚江道人的身影剛剛出現。

“道友實在是太強了，古往今來，從未聽說過有人可以在輪迴境輪迴兩萬次，實在是讓我等大開眼界。”楚江道人震撼的說道。

他是真的震撼，就好像他是老區的玩家，如今在瞻仰新區的氪金大佬。

儘管新區的氪金大佬現在實力比他弱，可是現在所展現出的能力，已經是他終其一生都無法企及的。

兩萬次啊！

這人前世到底是一個什麼樣的怪物。

陸野的靈魂之中的霉運早已經被消磨乾淨。

前一萬次的輪迴是速死輪迴，快的一塌糊塗。

而後邊的一萬兩千次就是正常的輪迴了。

他在其中演繹了非常多的存在。

販夫走卒、王侯將相、隱居山林、修道長生……

“道友謬讚，如今我已經輪迴圓滿，就要前往下一個地方了，今日地府之相助，陸野銘記於心。”陸野聲音肯定的說道。

楚江道人心中大喜，可是卻努力遏制住自己的笑意。

“貧道知曉道友時間緊迫，那就不多留道友了，我送道友離開。”

陸野淡笑點頭。

此時的道痕大帝輕輕的吐出了一口濁氣。

兩萬兩千次。

他對於這個數字，簡直就是麻木。

他自認為可以堅持一萬兩千次，看起來兩萬兩千次和一萬兩千次只相差一萬次。

甚至一倍都未曾達到，但是道痕大帝心中卻非常清楚，其中的難度，是呈現幾何倍增加的，次數越多，難度就以直線形筆直上升。

一個疑問不停地在他腦海之中閃爍，陸野到底是什麼人？

因為在他的記憶之中，在歷史的長河之中，壓根就沒有這個存在。

他能夠承受如此多的輪迴，道心早就已經強韌到一種匪夷所思的地步了。

這樣的道心，說是天尊都平平無常，他雖然不是天尊，但是可以肯定，最起碼九成的天尊不會有陸野道心穩固。

那強大的天尊就那幾人，壓根就沒有符合陸野的手段和大道的

難道是故意偽裝？就是不想讓別人看出來他的真實身份？

道痕大帝也不是第一次看到陸野這個名字，在萬古天驕榜映照九天的時候，他就見到過

當時還感慨了一句，這個陸野真的是狠人啊！

連一眾年輕時的聖人都壓下去了，當真勇猛！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

現在看著陸野的修行速度以及妖孽程度，只能說陸野萬古天驕榜第一，實至名歸。

這樣的人加入了天門，只有一個字——美！

美滴很！

陸野的靈魂回歸肉身，“不必再送了，霉運重新出現了，告辭！”

“告辭！”

下一秒，陸野的身影出現在一片虛幻的空間。

空間之中，有一個個虛幻的光團，每個光團之中都是影像變幻，裡邊時時刻刻都在進行著一場驚天大戰，那是天地大劫，每一次天地大劫都是萬物凋零，生靈近乎絕滅的可怕災難。

陸野對於如何阻止天地大劫，嗯……不能說是輕車熟路吧，那也可以說是頗具心得。

畢竟他又不是第一次阻止天地大劫了。

這次的目的，是為了快。

他已經有些迫不及待的想要解決白秋蘭了。

他有時候，真的覺得暗離是一個好人，在他每次下不了狠心的時候，暗離就會跑出來，放大一個又一個人的惡念，讓她們對自己出手，如此自己就擁有了滅殺的借口。

殺的格外愉悅，殺的心安理得。

所以陸野一個又一個

光影看了過去。

飛快的篩查。

最終找到了目標，就你了，山海之戰！

山海之戰是屬於兩個極強的種族，也就是巫族和妖族大戰，結果天地都打崩了。

人族最後為了自保而去交戰，當然近乎於全滅。

那場戰鬥是生靈內部引發的大戰。

陸野之所以選擇這個天地大劫，就是因為壓根就不用太麻煩。

他只需要讓一方前所未有的強大，那就可以避免這場天地大劫的發生。

陸野的身影進入光影之中。

四周蒼茫，精純的天地之力翻湧，天地大道近乎於裸露在天地之間。

這地方，簡直就是一個特別牛逼的修鍊聖地，哪怕就是把一頭豬放進來，也可以修鍊成天蓬元帥。

而陸野沒有廢話，第一時間向著巫族領地沖了過去。

巫族身材高大，周身到處瀰漫著猶如天地大道一般的奇異紋路。

“人族陸野，見過巫族諸位，我有一法，可以助巫族打敗妖族，巫族可有興趣？”

巨大的眼睛盯著陸野。

螻蟻一樣的人類，能有辦法幫強大的巫族戰勝該死的妖族？

巫族剛準備一腳踩死陸野。

陸野的氣息突然噌噌暴漲，同時法天象地展開。

巫族？？？

“這便是我要教給巫族的辦法，可以讓你們快速提升戰鬥力，屆時你們想要戰勝妖族輕而易舉。”

巫族的人巫猶豫了一下，這是不是因為這個人族太弱小，所以這兩個方法才看著這麼好啊？

“讓我來試試！”

當天蠶九變出現在巫族之後，整個巫族都沸騰了。

因為這秘法，簡單上手，對誰都有作用，可以大幅度提升他們的實力。

畢竟，連上官幻靈都可以學會，這個功法真的是沒有門檻。

巫妖大戰又一次開啟。

這一次，全體妖族懵了。

不是，握草？？？

你們開掛？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能