第340章 見天道

========================================

妖族人都麻了。

因為本來大家用自己的本命神通打的好好的，可是現在你突然就變了。

各種不屬於本命神通的技能層出不窮。

當巫族，三三兩兩開始成陣而導致戰鬥力暴漲的時候，妖族所有人都不淡定了。

不是，握草，你這真有掛啊！

其實，這並非是掛，而是山海之戰發生的時間太古老了，古老到一種修鍊體系，並未完善，只能夠憑藉本能和先天神通來戰鬥的時候，陸野教給他們系統性的戰鬥方法。

並且開始忽悠巫族。

一個在巫族之中揚名的至聖之師橫空出世。

不只是簡單的教導戰鬥手段，還有關於到巫族的修鍊體系的改變。

此時，十二祖巫來了八個。

巨大的身影比較起來，陸野真的和螻蟻沒有什麼兩樣，但是這一雙雙巨大的眼眸，就這般盯著陸野，眼睛之中帶著求知的渴望。

陸野在講道。

雖然祖巫們可能會聽不懂，但是這並不妨礙他講。

他們能聽懂多少就聽懂多少。

哪怕只是聽懂一點點，那祖巫就可以和妖族拉開一點距離。

懂的越多，拉開的距離越大。

祖巫不知道這個人族為什麼會對巫族這麼好，可是實力的提升實實在在，以至於巫族開始對人類示好。

陸野為什麼會選擇這個畫面？

很簡單，他對於巫族多多少少還是了解一些的，這是一群沒有大道，沒有靈魂的存在。

他們所操控的天地之力，都是仰仗於自己的神通。

說的再具體一些，就是心眼子沒有那麼多。

而妖族就不一樣了，陸野要去幫助妖族，很可能就會被抓起來，不斷逼問陸野為什麼會這麼多神通，再把陸野所會的一切全部榨個乾淨。

陸野挑好的天地大劫，自然沒有任何問題。

隨著巫族的實力不停的增強，妖族節節敗退，開始換了一種方法，那就是刺殺陸野。

陸野想了一下，讓帝江把自己吞進肚子之中。

妖族……

道痕大帝看著這一幕，也是不由得有些好笑。

現在這個情況，很顯然，陸野對於這個時代，對於諸多強者都是非常熟悉。

這天地大劫的考驗，對於他來說，不是任何的問題。

那就沒有考驗的必要了。

那，試煉完成！

陸野還在和帝江說話，突然這世界開始變得虛幻了起來，一層層的流光蕩漾。

帝江本來還挺開心，覺察到這一幕的發生，愣了一下，情緒開始變得失落。

“至聖之師，原來一切都是假的啊……”

陸野沉默。

確實是假的。

“看來我們敗了，否則也不會被人製成幻影。”帝江還是非常聰明的，明白巫族敗了。

“那妖族呢？”

陸野回答，“它們也敗了，兩敗俱傷，天地都被你們打碎了。”

“兩敗俱傷？”

帝江一愣，隨後翅膀揮舞，整個巫又快樂了起來。

“兩敗俱傷也行，兩敗俱傷也可以，妖族欺巫太甚，只要能兩敗俱傷，我們就滿足了。”

陸野笑著點頭，身影漸漸的變得虛幻。

這一刻，四重天之上，天門的人同時抬頭。

一道信息，出現在所有天門之人的腦海之中。

有人通過了天命試煉。

握草，有人把天命試煉給過了！

甚至有些天門之人，因為實力不夠，壓根就不知道天命試煉是什麼東西。

但是很快就被告知。

怎麼可能？

不是說道痕大帝都沒有辦法通過天命試煉，這是幾重天的門人，竟然如此勇猛？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

而通過天命試煉之後，下一步就是直面天道。

只要天道可以認可，那麼天門門主就可以誕生。

天門，都已經很漫長的歲月沒有出現門主了。

是誰？

眾人格外的好奇。

因為通過天紋的通知，壓根就沒有說通過天命試煉之人的名字。

天門眾人能不好奇嗎？

那霉澤，凶到了極致，誰敢沾染那麼大的霉運？

那十八層地獄之難，雖然說對於強者危害不大，可對於弱者來說，絕對是無比殘酷的。

還有那阻止天地大劫這種事情。

天地大劫，那是他們能夠阻止的嗎？

這傢伙到底是什麼神人？

第八重天，一批人已經開始相互詢問，看看是不是有人背著自己偷偷進行天命試煉。

結果得到的消息並不是第八重天的人。

第七重天的人也急忙開始詢問。

也不是第七重天的？

總不可能是第六重天的吧？

結果第六重天表示也不是他們。

天門眾人忍不住心中暗罵，這絕對是個老陰比，都到了現在，竟然還在隱藏著自己。

至於第五重天，不可能，太弱了。

第四重天？什麼？第四重天還有天門之人？

這自然是一個玩笑，不過也能夠證明第五重天都不用考慮，更不用說第四重天了。

到底是誰？

陸野出現在虛空之中。

抬頭望去，一股至高無上，而又極為熟悉的氣息，從上方出現。

太熟悉了。

無論是上一世還是這一世。

上一世系統取代天道之後，陸野若是心中鬱悶，就去天道氣息最為濃郁的地方坐坐。

而這一世，腦海之中的“滴滴滴”，能算天道嗎？

若是滴滴滴不算，那滴滴滴叮叮叮加在一起，肯定算。

所以，自己這次去見天道，天道又會以怎樣的形態出現？

陸野的身影無限拔高。

就好像是思維被拉成了一條很長很長的線，一切都變得模糊而迷離。

最後他的意識出現在一座完全由雲朵組成的天宮之中。

九十九道天階出現在陸野的前方。

陸野眉頭一挑。

剛準備拾階而上。

“滴，宿主！”

一道熟悉的聲音響起，緊接著，五彩霞光瀰漫，一個只有一米五模樣，長相和神溪桐最起碼有六成相似的小丫頭出現在天宮門口。

她邁動著小短腿就要下天階，可是隨後就被一隻手抓住後邊的衣領給抓的雙腳離地。

神溪桐出現，絕美的面容高傲而冷漠。

“叮，狗宿主，見到本天道，還不速速下跪！”

“滴，姐姐，你放開我！”

“叮，你是天道，冷漠高傲點！”

“滴，姐姐……”

看著天道雙腳不停的在蹬過來凳過去，陸野忍不住以手扶額。

“叮，狗宿主，下跪！”

陸野拾階而上，速度很快。

神溪桐被嚇了一跳，急忙把天道扔了出去。

“叮叮叮，狗宿主打人了！有人救救天道嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦