第341章 總門主

========================================

“滴，宿主！”

被扔飛的天道張開了雙臂。

陸野一把接住天道，將其夾在咯吱窩，向著神溪桐繼續衝過去。

神溪桐嚇得急忙縮進天宮。

壞了，這下子沒地方跑了，被狗宿主找到老巢了。

“叮，我錯了，開個玩笑！”

陸野衝進天宮，天宮之中潔凈神聖，卻被一個籠罩在五彩霞衣的高挑身影完全破壞這股神聖。

神溪桐往巨大的柱子後邊藏。

陸野追。

神溪桐秦王繞柱。

但是最終還是沒有逃掉，被陸野一把抓住。

“叮，好宿主，香宿主，我錯了。”神溪桐變得可憐兮兮。

“滴，打姐姐！”

天道給陸野加油助威。

陸野自然不會客氣，自己家的系統，於是一記狂風落葉掌，噼里啪啦拍了下去。

“叮，我和你們拼了！”

和我陸野拼，你有這個實力嗎？

又是一番排天神掌，打的神溪桐氣喘吁吁。

天道也是沒有忍住，伸出了自己的小手拍了幾下，忍不住眉開目笑，滴滴，打到姐姐了。

平時都是姐姐揍自己，這次終於報仇了。

將神溪桐胖揍了一頓，神溪桐神色幽怨，泫然欲泣。

陸野坐在主位之上，主位還挺大的，咦？自己怎麼坐在主位上了？

無妨，都是自己人，左邊是幽怨的神溪桐，右邊是開心的天道。

可這長相，看這打扮，就可以知道小天道是模仿神溪桐的。

不過真可愛啊！

神溪桐是屬於戲精，可以變幻成各種模樣，時而高冷，時而可憐，時而綠茶，時而女王。

而天道這小小的模樣，再加上智商不高，好像除了可愛，就只剩下了可愛。

“你們兩個平時就是待在這裡？”陸野開口問道。

“滴，不是。”

“叮，當然不是，這裡無聊死了，什麼都沒有。”

神溪桐連忙搖頭。

“那就是在我腦海之中？”

“叮，不告訴你！”

“滴，是。”

神溪桐眼睛瞪大，惡狠狠的看了天道一眼。

天道在陸野的身後縮了縮。

“滴，壞了。”

陸野哭笑不得看了天道一眼，你還知道壞了？

可以想象，等到陸野離開，神溪桐肯定會揍天道一頓。

但是陸野也沒有辦法幫啊！

“辦正事，我現在已經成功渡過天命試煉，最後就是見了你們，可以成為天門的門主了吧？”陸野問道。

“叮，當然可以，你來！”

“滴……”

天道伸出了自己的手，輕輕的在陸野的眉心點了一下。

陸野眉心的天紋，本來就是九紋的模樣，只不過其他的紋路，近乎於不存在，而此時所有的紋路都開始綻放。

也就是在這一刻，整個天門，所有人，都知道了一個消息。

天門門主誕生！

其名，陸野！

陸野的身影出現在所有人的腦海。

其他天門之人聽到這個名字，愣了一會，這個名字為什麼聽著有些熟悉？

“萬古天驕榜榜首？”

有人說了一句。

頓時，許多人恍然大悟。

可是隨後又是頭皮發麻。

等一下！

萬古天驕榜不是在第一重天嗎？

記得這陸野之名，名傳九重天的時候，才發生在前不久吧？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

怎麼現在就成天門門主了？

他現在在幾重天？

第五重天。

醉劍道人還在和其他人激烈討論著這個事情，好奇到底是誰？

“最起碼是第七重天的，沒有大道境的實力，怎麼可能成為天門的門主！”

“但是剛才已經確認了，第七重天壓根就沒有人承認誰通過了天命試煉！”

“他沒有承認多半是之前名不見經傳，故意隱藏自己，我最了解四重天五重天的情況，四重天和五重天壓根就沒有能夠成為盟主的人！”醉劍道人言辭肯定的說道。

本來第五重天的強者，他都認識一部分，因為他的引路者就是在第五重天。

現在飛升上來之後，更是憑藉著出色的交際能力，把第五重天的強者全部認識。

第五重天不可能有成為門主的人。

更別說第四重天了，第四重天都是誰？

一個林初月，一個陸野。

林初月是他看著一步步成長的，他是林初月的引路人，有幾分本事他清清楚楚。

至於陸野更不用說，才剛剛加入天門。

所以，這通過天命試煉的，一定是六重天之上的。

就在他們爭吵不休的時候。

陸野的身影通過天紋出現在所有人的腦海。

醉劍道人真的嚇傻了。

“這陸野是第幾重天的，我怎麼沒有聽說過？”

醉劍道人沒有說話，依然是一副獃滯的模樣。

“嗯？醉劍道友，怎麼了？你這表情，難不成你認識這陸野不成？”

醉劍道人還是沒有說話。

他依然獃滯。

“道友？”

“握草！”

醉劍道人猛然一聲大喊，把周圍的人都嚇了一跳。

“門主是陸野？怎麼可能是陸野？怎麼會是他？”醉劍道人匪夷所思的說道。

眾人聽到這話，紛紛圍了上來。

“你認識陸野？”

“萬古天驕榜第一，是不是同一個陸野？”

“他現在在第幾重天？”

眾人七嘴八舌。

醉劍道人實在是被嚇得不輕，他滿眼的震撼與匪夷所思。

“陸野……陸野……他在第四重天啊……”

這句話說出來，直接把所有人干沉默了。

陸野，竟然是在第四重天？

他在第四重天的時候，成為了這個擁有大帝的勢力的總門主？

他怎麼做到的？

第四重天，正在逃亡的林初月也是收到了消息。

“無量天尊！”

林初月嚇了一跳。

不是，啥情況？

他們本來在愉快的閉關，陸野布置的陣法沒話說，本來她大概十年就能飛升，但是在陣法之中修鍊，只需要三年，乃至是兩年就可以飛升。

結果一次修鍊清醒，就發現無數的吞道獸在大陸肆虐。

林初月當即出手，可是下一秒就絕望的發現，她連一頭吞道獸都打不過。

真的是一頭，單挑都打不過。

她能怎麼辦？

只能跑！

陸野不知道去了什麼地方。

結果現在，冷不丁的告訴她，陸野成為了天門的總門主。

她才剛成第四重天的天門門主，手底下有一個人。

現在呢？

唯一的屬下一躍成為了整個天門的總門主。

好傢夥，當代修鍊之人，已經卷到了這種離譜的地步嗎？

這等到陸野重新出現在她的面前，他們兩人，是不是各叫各的？

我叫你叫門主，你叫我也叫門主？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!