第342章 天地法王

========================================

陸野之名，震撼天門。

他從天宮離開，身影開始變得虛幻，但是氣息卻在這一刻不停地增強。

輪迴境破！

天地境來！

當陸野的身影出現在消失時的虛空之中，這一刻，虛空中的天地之力全部開始沸騰。

不知道蔓延了多少里。

領域境和天地境同樣都是掌控天地之力，為何要劃分兩個境界？

就是因為掌控天地之力多少的不同。

領域境所掌控的天地之力是有限的，以至於形成了一種類似於領域的存在。

而天地境所掌控的天地之力，理想的狀態下應該是無窮無盡的，能夠撼動天地之力的範圍，絕對是和領域境存在著天壤之別。

陸野在領域境的時候，就可以引動完全不弱於尋常天地境所能引動的天地之力，現在成為了天地境……

整個虛空都在這一刻沸騰，洶湧的天地之力不停地波動，猶如驚濤駭浪一般向著陸野體內快速湧入，他的真元在暴漲，真正意義上的暴漲。

輕而易舉，一倍，兩倍，五倍，十倍！

正常的輪迴境突破到天地境的時候，是不會增長這麼多的，可是陸野在輪迴境時，磨礪的太嚇人了，以至於現在簡直就是肆無忌憚，狂暴而粗魯，因為他可以承受這麼多。

這麼大的動靜，自然是第一時間引起了吞道獸的注意力。

不只是吞道獸，故意離得遠遠的白秋蘭也是第一時間發現。

白秋蘭對於陸野的氣息實在是太熟悉了。

“快！陸野出現了！”

白秋蘭聲音急切之中又帶著恐懼。

一頭頭吞道獸向著陸野瘋狂的沖了過去。

距離陸野最近的吞道獸距離甚至不足百里，虛空之中的百里，那是屬於和在身邊沒什麼兩樣。

“吼！”

吞道獸發出嘶吼。

陸野看了它一眼，沒有任何的廢話，反手就是一巴掌。

這一巴掌，世俗界名為大逼斗，而在修行界名為排天掌。

吞道獸口中爆發熾熱神焰，化為火柱，可是在這一掌之下，熾熱神焰被拍的粉碎，連帶著這一頭吞道獸也被拍的粉碎。

滅殺一頭同境界的吞道獸，陸野要是還要用第二招的話，那陸野未免也是太廢了。

陸野的這一巴掌真的是把吞道獸嚇了一大跳，不是，握草，一巴掌就把他的一部分拍碎了？

什麼恐怖怪物？

不過想想對方可能是天尊轉世，似乎這樣也沒有特別大值得驚訝的地方。

吞道獸都快哭了。

它真的不想和陸野為敵，它……

黑暗本源的力量化為一隻眼睛注視著吞道獸，就在吞道獸的體內。

吞道獸在這一刻，腦袋千思百轉，最終還是做出了決定。

這個決定就是，不顧一切，全力殺陸野！

無論是陸野是什麼東西轉世，但是它已經站在了黑暗本源的身後，實在是沒有可以選擇的餘地了。

與其搖擺不定，不如放手一搏！

“吼！吼！吼！”

天地沸騰，虛空沸騰，數不清的吞道獸在這一刻向著陸野沖了過來，無數流光劃破星空，形成了最為美麗的畫面，就好像一場浩大的流星雨。

陸野的神色也是變得興奮了起來，興奮且殘忍。

這一次，必然是可以殺個過癮的。

陸野雙手結印。

“三花合道！”

虛空之中，一朵又一朵的鮮花綻放，將一頭頭吞道獸合攏在其中。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

等到那三瓣花朵重新打開，裡邊就已經再無吞道獸的蹤跡。

而動用這般的術法，陸野體內的真元僅僅是消耗了百分之一都不到，並且還在快速的恢復。

抵達真正的天地境，陸野的手段得到解封的更多。

他的強大術法，終於可以盡情釋放。

九天法王之名號，也可以登上九天的舞台。

“天地一劫術！”

大片的劫雲出現，整個虛空出現了極為濃密的劫雲，隨著紫色天雷的降臨，足足幾十頭吞道獸化為齏粉。

越來越多的吞道獸從四面八方趕來。

“葬空術！”

虛空猛然塌陷，一頭頭吞道獸被埋葬在的虛空之中。

“湮滅之風！”

虛空變成了模糊的樣子，狂暴的風，讓附近的星辰直接被吹成了飛灰。

“地風水火！四象歸混沌！”

“極道滅生指！”

“大千碎神刃！”

一道道術法，在陸野的四面八方蒸騰，陸野懸浮在虛空之中，四面八方，上下無盡的吞道獸不斷沖了出來。

這一次，陸野就如同是毀滅的主宰。

天地之力陷入前所未有的暴走之中，自從第四重天成立至今，怕是都沒有產生過如此強大的天地波動。

陸野一個人，形成了千軍萬馬的陣勢。

各種術法，九天有無數的道派，有無數的勢力，陸野或多或少都知道他們的術法，為什麼？

當然不是陸野搶的，而是陸野改進術法的能力，天上地下獨一份，任何術法神通到了陸野的手中，都會得到改良。

有這樣的能力，再加上陸野修鍊的是守護大道，只要不招惹他特別嚴重，壓根就不會成為敵人，其他的宗門勢力自然願意把宗門各種強大的神通教給陸野過目，讓陸野幫忙改善。

所以，陸野會的神通太多了。

“大毀滅術！”

“大虛空術！”

“大滅日術！”

“驚天術！”

陸野僅僅是站在這裡，四面八方的爆炸就在不停地響起。

一場場轟鳴，毀滅的風在肆無忌憚的吹，就像是一道華麗的樂章，又像是至美的藝術。

這種縱情毀滅的感覺實在是太爽了。

吞道獸心中發寒，因為陸野所釋放的術法很多它都4認識，比如大虛空術，那是虛空天尊的招牌神通，比如天地一劫術，那是紫霄天尊的成名絕技，比如大毀滅術，那是魔祖的頂尖神通……

這一個個神通，威力都是恐怖到極致，現在陸野所發揮出的威能只是不足萬一。

可是你怎麼啥都會啊？

不過很快，吞道獸的大部隊過來了。

僅僅是一會的功夫，陸野足足殺了上萬的吞道獸，可是對於吞道獸的整體數量，基本上不值一提。

一口氣數十萬的吞道獸沖了過來，浩浩蕩蕩，無窮無盡。

陸野的手掌攤開。

石劍落在他的手中，被陸野握緊。

石劍嗡鳴，它已經饑渴難耐。

“殺！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用