第343章 激戰

========================================

劍光呼嘯，天崩地裂。

虛空裂開，巨獸的身影化為兩半，大量的鮮血和器官灑落。

陸野衝進獸群，大量的攻擊猶如洪水一般向著他傾瀉而來，可是陸野的周身一道金色的鐘影出現。

所有的攻擊都被鍾影吸收。

但是劍光卻無物可擋。

鮮血，斷肢，頭顱，內臟……

一場殺戮盛宴展開。

陸野一人，完全就是無可匹敵，在獸群之中穿梭，在虛空之中留下了一條血路。

石劍無比興奮，嗡鳴不斷。

它好強，它好牛逼，它吐出來的劍氣，簡直就是粉碎一切。

乖乖，主人太猛了，它好喜歡。

吞道獸不停的被殺戮，可是卻悍不畏死，因為太多了，現在陸野的殺戮對它來說，就好像是用特別小的小刀在划著它本體的皮膚和血肉。

因為刀子太小，雖然疼，可是它可以承受十萬刀，百萬刀。

陸野能殺多少？

它怕什麼？

驚天劍光爆閃，若是有劍道高手在附近，就可以看出來，陸野所施展的劍光，和很多的劍法都頗為相似。

大道之劍！

焚世之劍！

無敵之劍！

天劍！

萬古劍！

大荒劍！

所有的劍法都信手拈來，隨意的一擊就是劍道巔峰。

吞道獸怎麼擋？

拿什麼擋？

殺瘋了！

一條條血路縱橫，吞道獸也是准帝，道心堅固，哪怕是被殺成這個樣，也沒有一絲一毫的退縮。

石劍也是越殺越興奮。

我特么的殺殺殺殺殺！

陸野不知道他親自用劍殺了多少，但是虛空之中已經遍布吞道獸的碎屍。

終於，他有些累了。

不應該說是累，當初他從妖界殺到魔界，眼睛都沒有眨一下。

準確的說是能量消耗的太多，有些不太夠用了。

於是一股吸力瞬間從他的體內傳出，玄妙的紋路快速的在他的皮膚之上蔓延，他開始掠奪死去吞道獸的力量。

若是可以掠奪，陸野不需要出九天之外，就可以在這裡把吞道獸硬生生滅殺。

虛空之中破碎而又濃郁的力量向著他的體內灌輸而來。

陸野身體微微一頓，眼神眯了一下。

下一秒，他的氣息再次暴漲，吞道獸死亡而散發的力量，猶如最好的補品，湧入陸野的身體之中。

陸野再次變得勇猛！

“吼！”

吞道獸有些焦急的發出怒吼。

好像是知道自己死亡的能量若是被陸野吸收，會多麼麻煩，於是開始想方設法的阻止。

陸野的眉頭又皺了一下。

他恢復體內真元的速度驟然降低，不過還夠用。

他現在一邊殺吞道獸，一邊還要和吞道獸爭奪能量。

殺殺殺！

虛空都在泛著血色。

人皇幡在陸野的身後飄動，並沒有動手，因為對方雖然軀體百萬，可是靈魂只有一個準帝的靈魂，即便是人皇幡出手價值也不大。

而對於石劍現在殺的這麼爽，它是忍不住有些羨慕，但是又有些慶幸。

小小石劍別那麼嘚瑟，現在這麼爽，但是再等一段時間呢？

還不得拿抹布擦血，笑死幡了。

不羨慕，一點都不羨慕。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

嗯……說起來，在這第四重天是不是還沒有打過魔修，什麼時候打魔修啊？

它超喜歡魔修的，因為打魔修的時候，不僅是能夠吸收魔修的靈魂，還可以把魔修的萬魂幡據為己有，簡直不要太美好。

時間一分一秒過去。

暗離急了。

“你到底是怎麼回事？都是你的能量，怎麼可能爭不過陸野！”暗離大喝道。

“我怎麼知道為什麼爭不過他！”

吞道獸也是難受的大吼。

明明都是它的一部分，現在對方在用它的能量來殺它，它就好受嗎？

“不行，這樣下去不行，讓我藉助一部分你的能量！”

吞道獸怒吼。

“不行，現在只要動用我的能量，天道就會對我進行打擊！”暗離自然是不願意。

“不會的，我可以幫你掩護，現在我和他幾乎持平爭奪能量，若是你幫我，那勝利的天平就會向我們這裡傾倒，現在是在幫你殺這個陸野，你不可能就這般眼睜睜的看著我的實力在不停的損耗！”吞道獸極為暴躁。

現在每死一個分身，它的實力就會被削弱一截。

哪怕它是准帝，也頂不住這般消耗。

暗離思索。

“你還在思索什麼？我現在已經完全站在你的陣營，陸野轉世之前那麼強，他生就是我死，我生就是他死，早已經沒有轉圜的餘地了。”

“瑪德，這陸野到底是什麼人？憑什麼他突破天地境，殺我就好像殺雞宰狗一般輕鬆？我是准帝，老子是准帝！”

“老子算是被你們徹底害慘了！”

“這次殺不掉這個陸野，我算是玩完了，你們也別想好過！”

吞道獸格外的暴躁。

暗離在吞道獸不斷的怒吼之中，終於選擇動用黑暗本源的力量。

剎那間，吞道獸實力增長。

虛空之中，九天大聖的虛影出現，面無表情的盯著吞道獸。

現在吞道獸的實力，真的已經達到了最巔峰的狀態，再增強一丁點，九天大聖就要出手了。

陸野臉色微變。

可是還在殺！

他殺了已經有十幾萬，還是二十幾萬，完全記不清了。

肉身都累了，於是再次爆發術法。

這一刻，地風水火運轉，形成風暴碾碎一切。

他喘了一口氣。

握劍的手紋絲不動，另外一隻手快速結印，大量天地之力向著他匯聚。

顯而易見，他現在體內的真元有些不足。

吞道獸更加瘋狂，踏著自己的屍體，不顧一切的沖向陸野。

石劍不停的滴血。

陸野看了一眼，用力甩了一下。

甩不幹凈。

石劍直接從陸野的手中消失。

此時，上下左右前後，當初都是吞道獸，如山如海，完全把陸野包圍。

陸野深吸了一口氣，拳頭握緊。

天尊拳！

這一刻，虛空之中的天地之力，剎那間被清空。

真正的清空。

一滴都不再存在。

吞道獸都愣住了。

這是……

顯然已經，隨著陸野達到了天地境，天尊拳的解封程度再一次增強。

不是提升，是解封。

天地之力瞬息被抽干，全部匯聚在陸野的右拳之上。

吞道獸的眼神之中露出了一抹震驚。

這一拳……

這一拳！

名，天尊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用