第344章 逃往域外

========================================

“天尊拳！”

陸野一聲低吼。

這一聲低吼，被吞道獸清楚的聽進耳朵之中。

是天尊拳！

不是大帝拳，也不是什麼皇道拳，就是天尊拳！

為什麼叫天尊拳？

因為陸野是天尊，只有陸野是天尊，他才可以心安理得的給自己的絕招，起名為天尊拳。

因為這個名字，甚至存在著巨大的因果。

一拳！

正前方！

拳影將空間完全打碎，拳影前方的吞道獸群直接崩碎，全部在崩碎。

大量的血肉泯滅，本來無數的吞道獸已經形成了一個厚厚的圓形，而現在卻被一拳打出來一個乾乾淨淨的通道。

所有觸碰到拳影的吞道獸都化為了齏粉，空間完完全全的破碎。

陸野下一秒化為血光，天魔化血遁爆發，逃出了吞道獸的包圍圈。

所有的吞道獸都哆嗦了一下。

這一拳，不只是威力的巨大，還有其中所蘊含的奧義，簡直就是駭人聽聞。

那是它作為準帝，都遠遠無法企及的高度。

“愣著幹什麼？他力量已經耗盡了，追啊！”暗離大聲說道。

吞道獸反應過來，一聲怒吼，向著陸野追殺過去。

浩浩蕩蕩，萬千流光。

陸野在瘋狂逃亡，一邊逃亡，一邊恢復力量。

但是顯而易見，在這種狀態之下，壓根就無法快速補充能量。

哪怕就是大量的靈石化為齏粉。

可是需要時間。

天魔化血遁是消耗本源的遁法，陸野的本源倒是很多，因為至今他還未曾遭受過損耗本源的傷勢，也就是解除成道之香的時候，被打碎了幾次身體。

它追，他逃。

看著這姿態，陸野已經插翅難逃。

上天無路，下地無門。

暗離精神無比的亢奮。

殺了陸野，只要解決到陸野，那麼黑暗本源取代天道，就少了一個最最最大的絆腳石。

是的，對於暗離來說，陸野就是那最大的絆腳石，甚至比所有的大帝和天尊加在一起，都沒有陸野的危害大。

勝利已經近在咫尺。

“第四重天並沒有讓他可以藏身的地方，只要你緊緊的追著陸野，那我們就贏定了！”

“吞道獸，到時候你就是黑暗本源最大的功臣，未來在黑暗本源的幫助之下，證道成帝輕而易舉，你甚至可以成為天尊！”

暗離在不停的給吞道獸打著雞血。

吞道獸顯然是把這話聽進耳中了，變得更加興奮，速度都變快了兩分。

真元沒有，再多的手段也施展不出來。

陸野就猶如一個無頭蒼蠅一般四處逃離，最終把目標定在域外。

確實，第四重天沒有陸野的藏身之地，陸野只有前往域外，域外還有那麼些許希望，有什麼禁地讓他藏身。

“哈哈哈……”

暗離直接笑出了聲。

她笑的猖狂，絕美的面容笑的猙獰，險些將眼淚都笑了出來。

前往域外？

陸野真的要完了。

域外有什麼？

域外有可以瞬間合體，成為準帝境的吞道獸啊！

他竟然選擇逃往域外！

現在陸野能夠殺了一個又一個的吞道獸，是因為吞道獸化一為百萬，是因為頭頂有九天大聖盯著呢。

若是出了九天，來到了域外，陸野會經歷什麼？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

到時候百萬吞道獸瞬間成為一個，准帝境追殺陸野，陸野壓根就沒有反抗的機會，就會被瞬間抹殺。

陸野持續往域外逃遁。

眼神突然向著一處看了一下。

魔族？

魔族也是看到了陸野，只不過因為陸野包裹在紅光之中，再加上速度太快壓根就沒有看出來這是誰。

“好恐怖的速度，這是在幹什麼？”

陸野的驚人速度把一眾魔族嚇得不輕，因為太快了，是一種他們想要達到都無法達到的快。

“誰知道啊，這麼快的速度，整個第四重天都不應該有吧？”

“確實不應該有，最快的天地境也無法達到這麼快的速度。”

“難不成有寶物？”

一句話說出來，魔族的強者就忍不住心中動了一下，寶物什麼的，魔族最喜歡了。

但是很快，他們就看到了讓他們震撼一生的景象。

無窮無盡，一眼看不到盡頭的巨獸，在虛空之中快速飛渡。

每一頭巨獸都散發著讓他們感覺有些難以接受的氣息。

是天地境！

這麼多巨獸，全部都是天地境？

開玩笑呢？

怎麼可能！

可是當無窮的巨獸從他們面前奔騰過去，他們又一句話說不出來，只感覺心中產生了一股寒意和慶幸。

還好，還好……

幸虧他們跑得快，要不然魔族怕是已經毀滅了。

魔皇的決斷實在是太聰明了！

陸野也沒有想到，魔族竟然跑到了這麼邊緣的位置，不過無所謂，既然碰到了，那以後再過來一趟。

或者是從域外回來，就可以處理一下。

看著距離九天的邊緣越來越近。

九天大聖是不在乎九天之內的存在出九天的，甚至你可以自由進出。

只要擁有九天的氣息。

而域外的存在，卻無法進入九天，就是因為他們沒有九天的氣息。

你只要不怕死，域外隨意進出。

甚至九天邊緣，還真的有好幾顆星辰上有修士活動的蹤跡。

這些人是交易商。

把九天裡邊的東西賣給九天之外的存在，又把九天之外的東西賣回九天，屬於是吃兩頭的貿易者。

這些貿易者看著那一道赤紅光芒劃破虛空，也是被這速度嚇了一跳。

隨後又是萬獸奔騰。

此時的陸野，眉心天紋在隱隱閃爍。

他來域外，當然不是為了送死。

域外可沒有九天大聖。

陸野作為天門的總門主，能夠聯繫到道痕大帝很正常嗎？

現在總門主有難，作為天門的一部分，道痕大帝出手，是不是很合理？

不管別人覺得合不合理，陸野倒是覺得挺合理的。

道痕大帝已經出現在域外，和陸野約好的地點等待著。

一個準帝，而且還是被鎮壓了那麼久的准帝，道痕大帝自然是沒有任何壓力。

而且他這次前來，也是想要和陸野聊聊。

陸野的身份很可怕，或許和陸野論道，能夠給他帶來很大的幫助，為了這個原因，道痕大帝也要來。

終於，陸野身影衝出域外。

眾多吞道獸緊隨其後。

暗離發出大喝，“出去之後，第一時間恢復准帝，徹底滅殺陸野！”

“好！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能