第345章 我要掌控一切

========================================

九天第四重天的邊界。

陸野的身影出現，未曾有任何的停留，剎那間衝出壁障，來到了域外。

域外同樣是虛空，只不過域外的虛空和九天的虛空比較起來，多出了一抹混沌的色彩，不像是九天的虛空那麼清朗。

來到了域外，才更加可以感受到個那種天高無盡，地闊無窮的感覺。

不過僅僅是片刻，陸野就感覺到了一股不安。

好像他來到域外這麼短的時間，就已經被可怕的東西給盯住。

隨時生命都有可能消失。

在域外待著的時間，一般不能超過一刻鐘。

只要超過一刻鐘，甚至是更短的時間，就有可能被強大而神秘的存在收割掉生命。

陸野知道在域外收割生命的是什麼。

是湮滅之母。

這是一個極其恐怖的生靈，不屬於人類，而是一種混沌之中孕育的邪惡存在，她所施展的咒，也不是她故意施展的，僅僅是從她誕生的時候，周身的紋路自動形成的一種咒，便在虛空之中不停地收割生命。

若是沒有道痕大帝，陸野壓根就無法在域外久留。

但是現在有道痕大帝。

道痕大帝全然不懼湮滅之母，更別說僅僅是她自然而然的流露出的咒。

吞道獸沖了出來。

一頭頭吞道獸沖了出來，快速化為血霧，天地境巔峰的氣息瞬間破開。

晉陞！晉陞！晉陞！

在不停的晉陞之中，暗離已經發出指令，“殺了他！”

道痕大帝隱匿在虛空之中看著這一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

來，動手試試！

但是吞道獸不停地提升，不停地融合，很快就達到了虛空境、達到了破碎境，達到了大道境……

它已經距離陸野很近，在這麼近的距離之下，吞道獸已經有一百萬種方法滅殺陸野。

“動手啊！”暗離大喝。

“急什麼，殺我那麼多的身體，我要讓他完全陷入無窮的絕望之中，再將其殺掉豈不是更好？”吞道獸帶著怒火開口。

“你是不是有毛病？反派死於事多的這種事情你都不懂嗎？”暗離聲音猛然拔高。

“我又不是反派，我也不需要你的同意，你若是覺得慢了，那你就自己出手！”

“殺了我這麼多的身體，讓我境界都險些跌落，讓我瞬間把他殺掉，哪有這麼便宜的事情。”吞道獸發出怒吼，鋪天蓋地的龐大氣息向著陸野籠罩過去。

陸野竟然直接被這股氣息壓制的無法動彈。

是的，無法動彈。

雙方的實力已經達到了這種匪夷所思的差距。

吞道獸的實力還在提升。

皇道強者！

繼續提升！

暗離看著陸野僵硬在虛空，她從來沒有這一刻，距離殺掉陸野那麼近。

只需要一下，只需要很簡單的一下，吞道獸只需要隨口吐出一道光，陸野就會徹底消失在世間。

雖然陸野死去，她也會心痛，是陸野把她從那個暗無天日的地方救了出來。

可是，她真的不想過什麼平靜的生活，她只想轟轟烈烈的人生！

現在這種掌控一切的感覺，便是她最喜歡的。

面對著吞道獸死活不動手，暗離簡直就是咬牙切齒。

“你快動手，遲則生變的道理難道你不明白？”暗離憤怒的大喝。

吞道獸突然一頓，准帝氣息爆發。

它重新成為了准帝。

“那你懂不懂一個道理？”

暗離一愣，“什麼？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“求人的時候，態度好一點，不要像一個瘋婆子一般，大喊大叫！”

當吞道獸把這句話說出來的時候，暗離聽聞，悚然而驚。

她的心中升起了一股巨大的不安。

頃刻間就要從吞道獸體內撤離。

但是，現在她所面對的可是准帝境的吞道獸！

屬於准帝的力量自吞道獸體內全面爆發。

天賦神通爆發。

要撤離的黑暗本源的力量頃刻之間被鎖定。

本來被吞道獸的氣息完全壓制的無法動彈的陸野轉過了身，臉上露出了淡淡的笑容。

是的，一場表演。

一場就完全就是騙傻子一樣的表演。

本來陸野殺戮的時候，他和吞道獸確實是敵對的關係，最起碼陸野是這般認為的。

他殺的特別狠，吞道獸也是絲毫不留情，一人萬獸殺的天昏地暗。

那是真的。

問題就出現在陸野掠奪吞道獸的能量之時。

陸野大肆吸收吞道獸死去的能力。

可是吸收著吸收著。能量突然斷了一下。

真的是完全的斷裂，陸野連一縷能量都別想再吸收掉。

不過這種情況就出現了瞬間，陸野就可以再次吸收能量。

陸野瞬間明白，哪怕是吞道獸的一部分身體被斬殺，但是這些能量還是吞道獸的。

只要吞道獸不想讓他吸收，他一絲一毫都無法吸收。

但是吞道獸讓他吸收了。

吞道獸甚至擔心陸野無法明白自己的意思，於是連續斷開了好幾次，看起來是在和陸野爭搶能量，實際上就是在給陸野傳遞自己的善意。

陸野懂了。

他又在激戰之中聽到了吞道獸大聲嘶吼讓暗離支援的的咆哮。

陸野就更加懂了。

不過即便是懂，陸野也不可能把自己的生命放在吞道獸的手上，於是繼續聯繫道痕大帝讓他來救自己。

對於吞道獸現在的所作所為，陸野早已經做好了準備。

“叮！準備完畢！”

“滴，準備完畢！”

腦海之中兩道聲音同時響起。

道痕大帝也是好奇的看向吞道獸，不太清楚吞道獸在搞什麼東西，但是顯而易見，吞道獸已經走上了正確的道路，並且這個在這條道路之上逐漸的走遠。

“看我！”

吞道獸一聲怒吼。

它的頭頂，一團璀璨的光芒爆發，那光芒就是它無數年吞噬的大道，如今形成了一張網，將一團黑霧完完整整的籠罩在其中。

那黑霧，隱約還出現了暗離的面容。

也就是在這一刻。

陸野一聲令下。

“開始攻擊！”

“叮，收到！”

“滴，收到！”

以現在這一團黑暗本源為契機，剎那間恐怖的黑色雷霆鋪天蓋地的向著虛空深處劈了過去。

“不！”

暗離發出一聲尖叫。

下一秒，她就好像是自己被黑色雷霆打擊到了一般，開始瘋狂慘叫，瘋狂掙扎。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!