第346章 轟祂丫的

========================================

黑暗本源所在之處。

如今的黑暗本源早就不同於霉澤、悲苦洞這一類未曾成長的東西。

現在的黑暗本源，已經近乎於完全體。

雖然比不上天道，可天道是經過漫長歲月的蘊養而凝聚的，它的時間不夠，所以就要被壓制。

目前黑暗本源的組成，主要有三個部分。

第一，就是黑暗本源本身，祂存在著意識，從上一世祂在看戲，猝不及防之下被陸野自爆帶走，臨死之前的一聲怒罵就可以看出來。

第二就是暗離。

祂選擇了暗離成為祂的人間體，暗離絕對是黑暗本源很重要的一部分。

為什麼會選擇暗離？

很簡單，因為暗離上一世不僅是玩死了九命天尊陸野，還把天道險些玩崩潰。

這讓黑暗本源都為之驚嘆，這女人太猛了。

第三就是黑暗本源之中的存在。

其實這些存在原來有些也是人類，但是不甘心死亡，或者是躲避天地大劫，於是成為了黑暗本源的一部分。

所謂的黑暗動亂，就是因為黑暗本源之中那些老不死的強者，出來為自己補充本源。

暗離現在搞出來的事情……

enmmm……

說實話，很難綳。

暗離也是臉色扭曲掙扎。

被吞道獸困住的當然不可能是暗離的本體，只是她借用黑暗本源的能量搞出來的一具化身而已。

要是真的是暗離的本體，九天大聖絕對第一時間出現在暗離的面前。

現在九天大聖的法則仍舊處於強盛階段，無論是九天還是域外，有一個算一個，都沒有辦法違反九天大聖的法則。

越是強大就越是受到限制。

這就是大聖的實力。

一聲聲轟鳴。

黑暗本源被雷霆炸的不斷崩碎。

黑暗本源都麻了，因為暗離的數次出手，結果最後受傷的只有黑暗本源。

祂自然很不滿，於是把疼痛轉移到暗離的身上。

暗離在慘叫。

黑色雷霆威力極為恐怖，所帶來的疼痛強度也可想而知，暗離只感覺自己整個人都化為了灰燼，化為灰燼之後還不算完，還要在熾熱的高溫之中不斷的煅燒。

黑暗本源之中的一部分強大而古老的存在蘇醒，不由得嚇了一大跳。

黑暗本源本來隱藏的好好的，怎麼現在被天道抓住了？

現在的黑暗本源能夠打得過天道？

別鬧了，天道一個可以打兩個黑暗本源都不成問題。

所以，黑暗本源為什麼會被發現？

黑暗本源被一點點打崩，真的是打崩，這一下，打掉黑暗本源數千年的積累都沒有問題。

甚至還在持續攻擊。

“把聯繫斷了，快把天道找到的通道斷了！”一個強者眸光之中混沌涌動，一掌拍出，黑色雷霆都被拍碎。

“你不要插手！”

另外一個存在看到這一幕，聲音都變了。

握草，天道和黑暗本源的交鋒，你是怎麼敢出手的，難道還覺得黑暗本源受創的不夠嚴重？

下一秒，一道火紅色的雷霆從虛空之中傳來。

是的，火紅色的雷！

因為在這一刻，天道的權柄隨著有人幫黑暗本源而全部開啟，這火紅色的雷霆，其實就是大道的極限壓縮。

這一刻，整個九天內外的火系大道都在暴動。

“轟！”

一擊下去，整個黑暗本源都在燃燒。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“快，斷掉聯繫。”

“我沒辦斷掉，我被封印了。”暗離急忙說道。

一個強者眼中迸發出殺意，直接對暗離出手，既然是以你為聯繫，那隻要把你殺了，聯繫不自然就是斷了。

看著攻向自己的一拳，暗離瞳孔驟然收縮。

突然黑暗本源攔住了這一道攻擊。

區區准帝而已，只需要再向著暗離灌輸力量，把准帝的封印撐爆不就是了。

雖然暗離失敗了，但是不過是一兩次的失敗而已。

這次若不是吞道獸反水，陸野真的可能被殺了。

陸野從重生歸來到現在，似乎還從來沒有被人逼至像之前那般窮途末路的時候。

是的，黑暗本源也擁有上一世的記憶。

天道讓時間倒流的時候，祂和陸野本來就在一起，陸野都回來了，祂當然會回來。

正因為如此，黑暗本源才知道這一世陸野就是祂最大的敵人。

其實上一世也是。

黑暗動亂在上一世其實不應該在那個時間點開啟的。

之所以強行開啟黑暗動亂，就是因為陸野的實力提升速度實在是太快了。

所以黑暗本源就想要借著黑暗動亂來破了陸野的守護大道。

當你所守護的一切全部隕落的時候，那麼你守護的算是什麼？

結果，沒成功！

雖然陸野的朋友死了很多。

可是作為他守護大道的重中之重，八個女人一個都未曾殺掉。

注入更多的黑暗本源之力。

掙脫准帝的束縛！

域外！

吞道獸極度的興奮，因為它看到了那黑色的雷霆。

是天道在出手！！

看那出手的速度，陸野完全就是時時刻刻被天道關注著。

上一世是天尊，這一世又成為了被天道時刻關注著的天命之子，想想都知道會具有多麼大的氣運。

所以說，它賭對了！

這時候，它封印的黑暗本源突然開始劇烈翻滾。

吞道獸立刻就感覺到自己的封印不夠用了。

不過它也沒有辦法，在黑暗本源面前，它雖然是准帝，但是還不夠，遠遠的不夠。

“我堅持不住了！”

吞道獸發出怒吼。

封印之中的黑霧在極速膨脹，吞道獸的整個腦袋都變成了紅色。

兩個天道還在不停地攻擊。

這麼短的時間，最起碼打掉了黑暗本源萬年的積累。

可不要覺得萬年的積累太少，黑暗本源雖然誕生的時間很漫長，可真正有思維主動來壯大自身實力的時間並不多。

這萬年的積蓄，足以讓黑暗本源削弱一截。

這才是陸野在四重天的時候，未來五重天六重天七重天，都還早著呢。

“真堅持不住了！”

“我儘力了！”

可以看出來，吞道獸是真的儘力了。

籠罩黑霧的光芒突然炸裂。

也就是在這時候，比吞道獸還要強大無數倍的大道牢籠突然出現，一舉將膨脹的黑霧籠罩。

是的，道痕大帝出手了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!