第347章 嚇死獸了

========================================

大帝！

無論在什麼時候都是極為強悍的存在，

大帝的出手，幾乎斷掉了暗離化身離開的可能。

關鍵是在大道囚籠之中，暗離連讓自己化身消失的能力都沒有，這是一個絕對密封的空間。

暗離心態炸了，

黑暗本源的心態也有些爆炸。

這怎麼搞？

大道之雷還在瘋狂的轟擊。

天道和神溪桐高興壞了。

我轟！我轟！我使勁轟轟轟！

臭黑暗本源，這次一定要把你轟的傷筋動骨，看你還嘚瑟不嘚瑟！

“滅殺她！將她滅殺之後，化身自滅！”

黑暗本源里的強者大聲說道。

自然說的是滅掉暗離。

暗離眼中滿是無奈。

到了現在這一步，似乎只能如此了。

“留下真靈，送我去六道輪迴之中快速重塑，輪迴天尊誰也不敢招惹，最多十年，十年的時間足夠了。”

“你可以把白秋蘭救下來，讓白秋蘭源源不斷的給陸野找麻煩，她現在也歸順於你。”

“十年時間，不要輕舉妄動，一定要等著我回來！”

暗離快速的開口。

黑暗本源傳出同意的意識。

下一秒，濃烈的力量直接把暗離的肉身靈魂沖碎。

這一刻，暗離屬於世間意義上的死亡。

暗離死了，化身自然也會消失。

雖然一部分黑暗本源的力量還在囚籠之中，但是天道無法憑藉單純的黑暗本源力量來找到黑暗本源的蹤跡。

陸野看著大道囚籠之中的暗離消融，略微思索一下，就已經知道了暗離的打算。

他其實可以聯繫地府，讓地府把暗離的真靈截下來。

但是考慮了一下地府現狀，陸野還是覺得算了，現在不適合把地府引入這樣的紛爭之中，因為地府有可能會因為這件事而徹底毀滅。

不過這一次把黑暗本源重創不輕，暗離都被破變成了真靈，整體而言收穫不錯。

未來他遲早會和黑暗本源一戰，現在削弱黑暗本源的力量，就是對未來有好處。

吞道獸看著這一幕。

看著浮現出來的道痕大帝，態度變得極為恭敬，竟然剛剛來到域外就碰到了大帝？

“吞道獸見過大帝！”

准帝和大帝雖然只有一字之差，可是身份地位和實力皆是天差地別。

道痕大帝輕輕點頭。

目光看向陸野。

緩緩開口。

“不知我是應該稱呼道友，還是應該稱呼門主？”

吞道獸聽到這句話愣了。

真的愣住了。

隨後就是冷汗簌簌的流淌。

這一句話，意思太明顯了。

這大帝，是陸野叫過來的。

陸野來到域外，並非是無奈之舉，完全就是域外有一尊大帝在這裡早早等待，就等著自己出來。

自己若非是沒有對陸野出手，若是聽那個女人的話，對陸野來上一道攻擊，吞道獸都不知道自己能死的多快！

握草！

我的始祖啊！

太嚇獸了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

它真的是屬於在鬼門關之中反覆跳躍，差一點就直接死掉。

啊啊啊！

嚇死獸了！

濃濃的后怕讓吞道獸的神色滿是驚惶。

陸野和道痕大帝都是有些好笑，這吞道獸也是一個聰明人，本來必死的局，結果硬生生的被它自己給救活了。

可以看出來，選擇真的是大於努力。

若是吞道獸選擇和黑暗本源一起，那吞道獸再怎麼努力，今天也要死在這裡。

可是它偏偏的選擇了陸野。

“見過大帝，稱呼我的名字即可。”陸野淡笑道。

雖然有對於大帝的尊重，卻無一絲懼怕，沒辦法，你上一世一口氣培養出來八個女帝，連大道都沒有的人，你都硬生生的拉成大帝，你面對大帝的時候，你也不怕。

道痕大帝笑道：“罷了，按照身份，我應該稱呼你為門主，那就叫門主吧！”

陸野對於稱呼無所謂，直接點頭，“也行！”

“這次多謝大帝出手，這番恩情，陸野謹記。”

道痕大帝忍不住擺手。

“都是在為天道掃除隱患，也不算是完全幫你，這種小事不必記在心上。”

“救了便是救了，確實有人情在。”

道痕思索了一下，行，你說有人情那就有人情吧！

正好，他有件事想要試試，那就是和陸野論道。

也不知道有沒有效果，但是輪到這個東西，即便是失敗了也沒有什麼損失，完全是屬於穩賺不賠的生意。

“那便現在就讓你還上這個人情，你意下如何？”

陸野自然點頭，但凡是正常一些的人，三觀沒有問題，都知道欠人的人情應當還。

算了，修鍊守護大道的，都不能稱之為人！

活該人家不還你的人情。

“道友可否與我論道一番？”道痕大帝開口說道。

原來是這事。

論道，也算是陸野的強項，畢竟上一世他就把各種大道都修行到匪夷所思的地步，要不是當初以守護大道成帝，其實他隨便拉出來一條大道，稍微努力一下，就可以用其他的大道成帝。

但是陸野沒有這麼選擇，正所謂既然守護了，那就貫徹到底。

艹！自己真煞筆！

“論道自然沒有問題的，但是不知道大帝可否在這裡等待一下？”

雖然陸野前世很牛，不過這一世畢竟還是一個小嗎嘍，他還沒有資格稱呼道痕大帝為道友，這是一個很現實的問題。

大帝是有尊嚴的。

沒看到他稱呼道痕大帝為大帝，道痕大帝也沒有反駁。

吞道獸聽到陸野這句話就忍不住冷汗直流，我滴個始祖，你讓大帝在這裡等你一會？什麼事會比大帝的請求重要啊？

“冒昧問一句，門主有何事？”

陸野倒也是乾脆。

“殺人！”

和大帝論道，早一些晚一些都無妨，但是殺人這個事，還是要快一些的。

遲則生變！

不過現在黑暗本源剛被強力打擊，應該不會想起白秋蘭的事情吧？

希望能來得及！

道痕大帝聽到這兩個字，不由得點了點頭。

“殺人確實比較重要，那既然如此，我便在這裡等待一段時間，等到門主忙完，再來找我！”

“好，那我就先行告辭了！”

陸野驟然化為一道血光，向著第四重天飛了過去。

白秋蘭，你可不要跑！

平時都是在口口聲聲說什麼欺師滅祖，這次我是真的過來了！

師尊，等著弟子啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!