第348章 太巧了

========================================

天魔化血遁趕路？

道痕大帝忍不住笑了笑，看來陸野殺的這人還挺重要。

他都是大帝了，自然是可以認出來天魔化血遁，只不過陸野的天魔化血遁似乎比血天魔一族的天魔化血遁更加的精妙，應該是得到了改進。

道痕大帝這才看向了吞道獸。

吞道獸忍不住露出了一個討好的神色，道痕大帝啞然失笑。

“你倒是聰明啊，死劫都讓你化解了。”

吞道獸笑的開心，“大帝謬讚，一邊是天道，一邊是不成氣候的黑暗本源，向著誰小獸還是可以看得明白的。”

“哦？這麼說來，你似乎比較了解陸野的，可否和我說說。”

“當然可以，當然可以！”

進入第四重天的陸野，此時眉頭緊皺，彷彿能夠夾死蒼蠅。

他很煩！

因為他通過因果線並未找到白秋蘭的蹤跡。

他一邊換著方法，一邊向著之前白秋蘭所在的地方飛了過去。

既然沒有找到蹤跡，那就不必用天魔化血遁來趕路了。

看來，白秋蘭現在已經徹底成為了黑暗本源的一部分。

所以說黑暗本源幫白秋蘭隱匿了起來。

這個暗離，還挺講義氣，臨死之前都不忘記拉白秋蘭一把。

那月紅菱呢？

月紅菱應該沒有被黑暗本源侵染，所以她的身影會被隱匿起來嗎？

陸野開始探查。

沒有，同樣沒有！

陸野神色有些可怕。

搞了半天，竟然一個都沒有殺？

不對，搞殘了一個暗離，倒也是算不上完全沒有收穫。

但是真的好想殺白秋蘭啊！

陸野的殺心都快按捺不住了。

至於月紅菱殺不殺都還無所謂，因為月紅菱沒有搞事。

還是那句話，只要不搞事就不殺，因為只是對於自己錯誤的補償。

只要搞事就殺。

雖然搞事會讓陸野痛苦，但是陸野也想得明白，那就是他活該!

活該就活該，陸野認！

不行，這樣簡單的搜查手段無法找到白秋蘭的蹤跡，必須加強……

突然一張大網毫無預兆的向著陸野籠罩過來。

陸野應該能發現的，不過剛才走了會神，思索著如何加強搜查術法的威力。

哪怕是大網都到了面前，陸野還是能夠躲過，但是陸野就是沒躲，沒有必要。

法寶大網把陸野網了一個結結實實。

“哈哈哈，從邊界而來，肯定是個商人，正好現在來到這鳥不拉屎的地方，快要窮死了。”

陸野看著兩個魔氣滾滾的身影，眼睛不由得眯了起來。

這麼巧？

他好像有辦法了。

魔族到底是好人多啊！

一心想著白秋蘭的事情，都快把魔族給忘了。

還好還好，有好人提醒。

“道友，近日我等略微缺些靈石，正巧道友路過，不過道友施捨一些靈石，道友覺得如何？”

“啊？你怎麼佛里佛氣的？”

陸野也是跟著點頭，“說實話，確實是佛里佛氣的！”

魔修暴怒，“少特娘的廢話，現在老子很窮，把自己的所有寶物和靈石交出來，老子高興了或許可以饒你一命，要不然我可就把你送進老子的萬魂幡了！”

這味才對！

陸野輕蔑的看著兩人，周身真元“猛然”爆發！

結果還是在大網之中。

“哈哈哈，我這魔羅網你也想要掙脫，你倒是想得美，我在給你最後一個機會，要不然我可就對你進行最慘痛的折磨了，到時候讓你求生不得求死不能。”

“抱歉，我是體修，雖然我無法掙脫你們的網，但是你們也沒有能力傷到我吧？”

“哈哈哈……”

一個魔修大笑了起來，突然手起刀落，重重的劈在陸野的腦袋之上。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“叮！”

一聲金鐵交擊的聲音響起。

陸野的頭連頭皮都未曾破！

“啊？”

“這麼硬？”

“嘿，我還就不信了，斷頭刀！”

“我也不信，萬魂幡，去！”

兩個魔修瘋狂的對陸野展開攻擊，結果打了好一會，屁用都沒有。

兩個魔修面面相覷。

“咋辦？”

兩人還沒有碰到過這種情況。

說這個人厲害吧，他連魔羅網都破不開，說他不厲害吧，他的防禦力又驚人。

“要不然，帶回去？”

“帶回去會不會造成什麼危害？”

“帶回大本營能有什麼危害，你當他是陸野啊？”

陸野……

於是，陸野被帶了回去。

順利找到了魔族魔修的大本營。

陸野開口，“謝謝二位了！”

兩人？？？

劍光亮起，兩顆大好的頭顱衝天而起。

他們的臉上沒有痛苦，只有錯愕。

看吧，陸野說過，這世間絕大多數的生靈都會因為受到攻擊，而產生疼痛，害怕或者露出破綻，但是妖魔不會，因為妖魔是沒有痛覺的！

現在這兩個魔修就是最好的佐證！

一個個魔修或者魔族或是邪修快速驚醒，強大的氣息衝天而起，紛紛看向了陸野，看到陸野面容的瞬間，臉色狂變。

這是？

“陸野！”

陸野點頭。

“我被你們的人綁架到這裡了，沒什麼可說的吧？”陸野問道。

大量的強者看著躺著的兩具屍體，又看著破碎的魔羅網。

“陸野，冷靜，你聽我說，我們可以和談……”

陸野點頭，“抱歉，我不喜歡和談！”

話音剛落，無敵劍氣便已經縱橫而去！

“你放屁！”

憑啥啊！

明明你都能和大陸的勢力和談，現在輪到我們了，你就不喜歡和談了？

他們還就不信了，有本事陸野就把他們殺光！

大戰開啟。

說實話，連番的大戰，陸野也很累，但是面對這些邪魔，陸野覺得自己可以堅持一下。

萬魂幡隔了這麼久沒有動手，如今終於能夠盡情發揮出自己的力量。

一時間陰魂滿天飛。

陸野的人皇幡大戰萬魂幡，知道的清楚這是陸野和邪魔打起來了，不知道的還以為是鬼界內戰。

那陰魂，烏泱泱的。

說實話，人皇幡里的陰魂絕對不能算是多的。

因為陸野從來不會濫殺無辜。

但是每一頭陰魂都是精品啊！

別人家的萬魂幡，有一個天地境都是非常牛逼的，而陸野的人皇幡之中有一堆。

要麼強大，要麼潛力巨大。

因為躺平的已經成為了養分。

尤其是姜蝶和楚靈，兩人凶的令人髮指，直接就是抓住陰魂頃刻煉化。

殺戮，慘叫，哀嚎，鮮血，求饒……

過癮啊過癮！

這架打的太過癮了。

終於，世界安靜了。

陸野稍微喘了一口氣，好累啊!

不過累也要繼續，他目標明確，就是為了找白秋蘭！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用