第349章 一寸寸找

========================================

陸野找白秋蘭的方法就是血祭！

他就不信，通過血祭來增強術法，還找不到！

要是再找不到，那就發動整個第四重天的所有修士來尋找，哪怕是自己傾家蕩產。

八百萬的極品靈石，陸野就不相信無法轟動整個第四重天。

在陸野的施法之下，魔修邪修魔族等等的鮮血都開始匯聚而來。

朱雀真焰浮現，開始快速的鍛造祭壇。

石劍此時被刺在一旁，因為殺的太多，現在劍身之上又是滿是鮮血，陸野嫌棄，沒有將其收進體內。

人皇幡飄揚的幡旗，一頓一頓的飄揚，時不時就是一道紫氣翻湧出來，又被收了回去

紫氣之中還帶著黑色的霧氣，那是因為剛才吸收的萬魂幡殘餘力量還未曾消化，也就是飽嗝的狀態。

它現在跑到石劍面前，看著石劍之上的鮮血不斷地湧出又消失，再湧出再消失，不由得歡快了起來。

是的，人皇幡在笑話石劍。

石劍滿是委屈，忍不住發出了劍吟的聲音。

它在請求陸野幫它擦一下。

陸野現在完全是時間緊任務重，看人皇幡和石劍距離那麼近，隨手拿著人皇幡又撿起了石劍，用力擦了一下。

人皇幡？？？

它它它……

它成抹布了？

“哇！”

人皇幡忍不住哭了起來，它不要成抹布。

它一哭，人皇幡之中的陰魂全部都忍不住發出了凄厲的哭聲，陸野眉頭一皺，看了人皇幡一眼，哭聲戛然而止。

祭壇成型！

陸野掐動法印，頓時附近所有的鮮血都向著陸野匯聚而去，快速布滿祭壇之上，整個祭壇被染成了鮮紅色。

又隨著源源不斷的血肉到來，祭壇的顏色從血紅開始化為暗紅，到了最後化為了純粹的黑色。

此時的祭壇，看著異常妖邪，並且還散發著一股血肉的味道，又是甜膩，又是香味醉人。

沒辦法，本來這就是邪魔的血肉，而且這祭壇本身就是邪法，這邪魔血肉正好增強祭壇的力量。

陸野開始施展術法！

一隻豎眼睜開，整隻眼睛呈現一種藍紫之色，看著頗為駭人。

目光落在了黑色祭壇之上，祭壇開始生長出來眼睛。

一隻、兩隻、三隻……

一隻隻眼睛都在散發著詭異的光，就好像可以洞穿世間萬物一般。

很快，整個祭壇之上都布滿了眼睛。

不少的眼睛都在無規則轉動，睜合，看著就讓你感覺到毛骨悚然。

“去！”

陸野一聲大喝。

突然祭壇上的眼睛同時消失。

陸野開始等待。

白秋蘭是絕對不會逃出第四重天的。

哪怕她徹底歸順黑暗本源，成為了黑暗本源的一部分。

也無法脫離九天大聖法則的約束。

要不然，暗離當初為什麼還要抓緊時間渡劫？

還不是因為她也要老老實實的履行九天大聖的法則？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

只要在第四重天，陸野即便就是把整個第四重天翻過來，也要找到白秋蘭。

他閉上了雙眼，跟著秘法一同尋找。

不急，慢慢來。

暗離被打的只剩下真靈，還是在黑暗之源的幫助之下還有自己的意識。

她看了看自身，忍不住一陣咬牙切齒。

吞道獸！

吞道獸！

你死定了，你絕對死定了，陸野也保不住你，我說的！

好氣啊！

這個吞道獸為什麼就反水了，暗離實在是無法理解，但是隨著她慢慢的冷靜下來，她便下定決心，這樣的錯誤絕對不會再犯。

一個老者從黑暗本源之中走了出來。

他看著已經非常蒼老了，臉上滿是那種老人斑，身上也帶著一股腐朽的味道，似乎真的到了油盡燈枯的時候。

但是那雙眼睛，卻時不時可以散發出攝人心魄的光芒，讓人對視一眼就會悚然而驚。

“我帶著你去六道輪迴吧，我和輪迴天尊是同時代的，昔日也曾經有過交情，應該會好說話一些。”

“多謝蓋天大帝！”暗離感謝道。

蓋天大帝有些驚訝的看了一眼暗離，“我老頭子都已經蒼老成這般了，你這小娃娃竟然還可以認出來我？”

不應該啊！

暗離嘆了一口氣。

何止是認識啊，還曾經親眼看到你被活生生的打死，大帝道果都被吞了，帝兵都被上官幻靈那個傻子吸收了。

暗離覺得，死在陸野的手中，哪怕就是大帝也不能算是憋屈，畢竟陸野的戰鬥那都是實力碾壓，你技不如人，實在是沒有辦法。

可是帝兵被上官幻靈吸收，那才是恥辱，天大的恥辱。

“走吧，我帶著你去求求輪迴天尊。”

蓋天大帝揮手，暗離的真靈已經被帶走。

很快，蓋天大帝的身影出現在六道輪迴之中。

“蓋天見過輪迴道友，還請道友現身一敘。”

巨大的漩渦不停地旋轉，萬千靈魂源源不斷融入漩渦之中，全部都是九天內外死去的靈魂。

即便是大帝，看著六道輪迴的景象，依然是無比的驚嘆。

這就是天尊的無上偉力。

“蓋天見過輪迴道友，還請道友現身一敘。”

暗離見狀，不由得開口：“直接進吧，輪迴天尊是不會出來的。”

或者說輪迴天尊已經覺察到了不安，直接離開了。

天道和黑暗本源之間的事情，他才不會參與。

無論是誰勝誰負，只要他從來未曾表態過，那麼他的地位就絕對無法撼動，但是若是表態就不一樣了。

蓋天大帝忍不住嘆了一口氣。

“輪迴天尊怕是已經成為古往今來第一天尊了，即便是聖人在天尊境的時候，怕也沒有這般的恐怖。”

暗離對此沒有反駁，但是她卻明白，上一世的陸野即便是沒有重生的時候，輪對天尊就不是陸野的對手，今世重生而來，若是再讓他成為天尊，輪迴天尊怕是會被吊打。

“輪迴道友，冒昧了，還請見諒！”

他帶著暗離進入六道輪迴之中，六道輪迴正常的運轉，六道之主沒有一個人出現，整個六道輪迴，蓋天大帝隨便用。

這就是輪迴天尊的風格，這就是他存活了這麼漫長歲月都不會遭劫的原因，因為他不會沾染任何因果。

既然輪迴天尊不管，蓋天大帝開始放心大膽的將暗離投入輪迴之中，並且開始催動輪迴，讓暗離輪迴快一些。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦