第350章 找到了！

========================================

危機！

白秋蘭和月紅菱周身籠罩著淡淡的黑霧。

暗離讓黑暗本源保護一下白秋蘭，黑暗本源也是確實聽話，說保護就保護。

其實白秋蘭不死，或者是說八個女人若是一個都不死，對於陸野的壞處是很大的，因為這八個女人都和陸野存在著很大的因果。

想要對付陸野，從這八個女人身上下手，比直接對陸野動手要好得多。

不過黑暗本源只能將白秋蘭兩人暫時隱藏起來。

天道在九天大聖的阻礙之下都是束手束腳的，祂一個黑暗本源，當然也是不能直接帶著白秋蘭飛升離開。

有它出手，陸野應該是找不到吧？

現在的第四重天合虛空之中，時不時就有一隻眼睛出現，出現之後立刻掃視周圍。

眼睛出現的頻率很高，並且不間斷的隨意出現快速的布滿第四重天，他就不信，在這種尋找的方式之下，還無法找到白秋蘭。

時間一分一秒過去。

整個第四重天都在震撼，不知道哪個大佬發了瘋，竟然用出來如此恐怖的手段，眼睛直接橫掃整個第四重天，這到底是以怎樣的偉力才能達到如此的地步？

天機閣止不住頭皮發麻，壞了，砸飯碗的來了。

不過很快就冷靜了下來，因為這種秘法雖然是嚇人，可是絕對消耗巨大，使用者也不可能常用。

到底是在找什麼？

這鋪天蓋地，要將整個第四重天都收入眼中的眼睛。

白秋蘭此時還沒有被找到，但是她卻產生了一種非常強烈的不安，其實她現在還不知道發生了什麼事，陸野和吞道獸飛行的速度太快，她和月紅菱壓根就追不上。

但是黑暗本源的異常舉動，讓她非常的不安。

“可以溝通嗎？”白秋蘭問道。

黑暗本源對於白秋蘭其實有一定的好感的，因為以白秋蘭的性格，非常適合加入黑暗本源，她可以源源不斷的為黑暗本源提供能量。

虛偽，有時候也是極大的黑暗。

本來黑暗本源還需要花費力量去污染白秋蘭，但是現在白秋蘭一個人不僅是把祂使用的力量補充了回來，甚至還變多了。

若是世界上全部都是白秋蘭這樣的人，祂都不知道自己會強大到什麼地步。

可惜，白秋蘭太稀少了。

黑暗本源思索了一下，還是決定搭理一下她。

“可以！”

“暗離出事了對不對？”白秋蘭問道。

“是！”

雖然白秋蘭猜到了，可是聽到黑暗本源承認，還是忍不住心中一片冰冷。

這可不是體質的問題，是因為她感受到了恐懼。

“到底發生了什麼事？一頭吞道獸去追殺現在的陸野，按理來說陸野必死無疑！”

白秋蘭是真的難以理解。

一個準帝，追殺一個天地境，說句真實的，准帝一個眼神都可以秒殺天地境，一口氣就可以讓天地境屍骨無存。

“吞道獸反水了。”黑暗本源給出了回答。

白秋蘭心中更加冰冷。

“所以暗離的下場是？”

“這你就不要操心了，暫時暗離應該不會再出現了，你現在胡思亂想也沒有什麼用，倒是不如好好修鍊，爭取多承載一些我的力量。”

白秋蘭卻眉頭皺的更緊。

“陸野肯定會回來殺我的！”

“你放心，我在你的身上屏蔽了一切因果，他絕對找不到你！”

“不，他手段很多，你可以將我帶進第五重天嗎？”

“不行。”

黑暗本源給了很準確的回答，真的是不能。

“不行，不能留在這裡，必須換個地方。”

白秋蘭立刻就要離開，她現在很不安，很恐懼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她知道陸野的手段，若是現在沒有人掣肘他，他全副身心的尋找自己的時候，那真的說不準。

即便是被黑暗本源屏蔽了因果也說不準。

換個地方！

黑暗本源沒有說話，祂只負責切斷一切因果，至於白秋蘭想要去什麼地方，祂無所謂。

白秋蘭和月紅菱快速離開。

幾乎就是前腳剛走，後腳一隻眼睛就出現在這裡。

陸野現在有些疲憊，第四重天真的很大，即便是把這祭壇的能量全部消耗乾淨，都不一定能夠把第四重天全部探查一遍。

不過無妨，除了邪魔之外，還有其他的異族，同樣可以形成這祭壇。

一次找不到那就兩次，兩次找不到那就五次，十次，他就不信！！！

白秋蘭帶著月紅菱來到一處她自認為安全的地方，同時她和月紅菱的模樣，甚至是身體的形態都發生了改變，現在兩人就好像是男人一樣。

氣息也是全部改變，可以說真的把偽裝做到了極致。

就這樣的情況之下，白秋蘭還是擔心。

可能做的都已經做了。

她和月紅菱以最普通男人的模樣出現在巨大的城池之中，混淆在最擁擠的人群之中。

不可否認，白秋蘭在這一刻是後悔的。

怎麼會變成這樣？

前世是道侶，這一世自己想著當師尊，即便是陸野不會和自己在親近，最起碼也不至於成仇人吧？

結果，現在真的成為了仇人。

她竟然和陸野成為了仇人。

敢和陸野結仇，自己的腦袋是被驢給踢了不成？

那是陸野！

那是九命天尊！

白秋蘭恐懼，後悔，不是說好的要求陸野原諒的嗎？

怎麼事情又變成了這個樣子？

白秋蘭的目光落在了月紅菱的身上。

是的，她想起來了。

都怪月紅菱！

自己都已經同意被她用九離竊魂術控制了，結果呢？

“都是因為你！”

白秋蘭惡狠狠的看著月紅菱說道。

月紅菱？？？

大姐，我都成這樣了！

不過現在白秋蘭沒有懲罰月紅菱，因為她擔心因為異常的舉動會被陸野發現。

她現在真的很恐懼，身體在止不住的顫抖。

現在只剩下她自己來和陸野為敵，對她的壓力太大了。

她只能祈禱祈禱再祈禱。

也就是在她認真祈禱的時候，一隻眼睛突然出現在天空之上，向著下方的人群看了過去。

這眼睛，幾乎都是一秒的時間就會消失，發現沒有就會去找其他的地方。

但是，這一次，這隻眼睛沒有消失。

不僅是沒有消失，第二隻眼睛出現，第三隻，第四隻……

一隻隻眼睛開始匯聚，目光全部落在了偽裝成男人的白秋蘭身上。

找到了！

哈哈哈！！

找到了！！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用