第351章 師尊，我有一計！

========================================

一隻只藍紫色的眼睛匯聚。

很快，整個空間都是藍紫色的眼睛。

街上的人發出恐慌的大叫，急忙逃走。

雖然他們不清楚發生了什麼事，但是這麼多的妖邪眼睛的出現，肯定是很可怕的事情，不跑的話，絕對會禍殃池魚。

轉眼間整個街面只剩下了白秋蘭和月紅菱。

白秋蘭壓根就不敢抬頭，她低著頭，身體在顫抖。

月紅菱卻在這時抬起頭看了一眼，嘴角輕輕揚了一下，隨即低頭。

白秋蘭低著頭，突然一隻眼睛就出現在她的胸口之上，自下而上的和白秋蘭對視一眼。

白秋蘭猛然發出了一聲尖叫。

她的周身散發出一股強大的混沌太陰之力，橫掃周圍的一切。

城池之中的房屋被粉碎，大量的眼睛被凍成冰渣，隨著氣勁的肆虐而毀壞。

整個天地又變得安靜。

眼睛消失了。

但是白秋蘭卻直接坐到了地上。

嬌美的面容此刻充斥著濃濃的恐懼。

她身體不停地顫抖著，濃郁的恐懼猶如蟒蛇一般在吞噬著她。

陸野找到了自己。

他在用一種足以累死人的方法，在一寸一寸的尋找自己，可以想象陸野此時對於自己的殺心到底是多麼的嚴重。

他要殺自己！

他鐵了心要殺自己！

白秋蘭了解陸野，當陸野要是鐵了心的殺一人的之後，哪怕就是上窮碧落下黃泉，那個人也跑不掉。

所以，她死定了！

她死定了，她絕對死定了！

沒有人可以救得了她！

白秋蘭的心很慌，甚至慌到了一種窒息的感覺。

陸野對她的壓迫力太大了，白秋蘭本身就是一個非常怕死的人，要不然這一世也不會死死的抓著月紅菱，哪怕是虛偽的面容被揭露，她都沒有想著要殺掉月紅菱。

所以，她是真的很怕死，而現在顯而易見，死亡真的距離她很近。

在這種情況之下，已經絲毫看不出她上一世竟然是一個大帝了。

不過，根據黑暗本源之中那一堆強者，其實可以看出來，大帝也是怕死的。

世間生靈，有誰能不害怕死亡？

只不過有人是因為找到了比生命更重要的東西，比如保家衛國，比如一諾重生死，比如為道而死，比如為美而死，比如人生無憾，他們對於死亡不再那麼畏懼。

顯而易見，白秋蘭沒有比死亡更重要的東西，所以她由衷的害怕死亡。

“師尊，不要害怕。”

月紅菱蹲在了白秋蘭的身邊，輕聲的說道。

白秋蘭沒有反應，止不住的顫抖。

“或許，還有辦法來阻止師兄。”月紅菱說道。

白秋蘭聞言，淚眼朦朧的看向月紅菱。

她實在是不知道還能有什麼辦法來制止陸野。

“師兄和我都是你的弟子，無論他承認與否，他的第一次修鍊，以及所修行的功法的確是你所傳授的！”

白秋蘭眼神暗淡，這能有什麼用，難不成到了現在還妄圖想著陸野存在著師徒情誼？

不可能，陸野早就把這段師徒情誼全部拋卻了。

“既然現在事情已經沒有了任何轉機，我現在有一個計策，師尊聽一下是否可行。”

“我們可以讓黑暗本源幫忙，將你我映照諸天，咱們向整個九天的所有修士說清楚你和師兄的關係，你們是師徒，任何事情都無法抹殺的師徒。”

“在修行界，對於弟子弒師的行為，絕對不能被世人所接受。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“反正要死，那倒是不如轟轟烈烈的死，讓天下人都看到師兄弒師的一幕，讓師兄世世代代，千古萬古被人所罵！”

“只有如此，也只能如此，才能在絕境之中找到一絲生存的曙光！”

“師尊，你想想是否可行？”

“整個九天的罵名，我師兄是否能夠承受？”

enmmm……

說實話，陸野當然能承受住，九天的罵名算個屁。要是整個九天都殺他，他能把整個九天都殺光。

但是月紅菱現在是面對白秋蘭說的。

白秋蘭是什麼人？

哪怕是別人在暗地裡說她和自己的弟子私通她都無法忍受，甚至為此願意給陸野下那種毀人道途的太陰髓蟲。

可笑的是陸野體內的混沌太陰之力還是因為救她而存在的。

作為這樣一個極度好面子，極度在意別人目光的人。

現在月紅菱給她提的這個建議，簡直就是正中白秋蘭的下懷。

對對對！

陸野今後可是要成為大帝成為天尊，乃至是成為聖人的人。

當他弱小的時候，別人罵罵也就過去了。

可是陸野只要變得強大，那弒師之事就會成為他永遠無法洗凈的污點。

陸野越是強大，污點就越是無法洗清，會跟著他永遠，一生！

前提是要被足夠的人知道！

雖然現在眼睛已經消失了，但是可以想象，陸野一定在快速的趕來。

等到他過來，以他的性格，甚至連一句話都不會讓自己說。

所以她必須要先出手，把陸野架起來。

白秋蘭就好像找到了生存的希望，重新又有了動力。

“黑暗本源，你可以將我們的身影投映諸天嗎？”白秋蘭急忙問道。

黑暗本源……

說實話，祂可以。

但是拜託，現在天道就好像是瘋狗一般，見到祂就咬見到祂就咬，祂若是投映諸天，天道不會動手嗎？

“我現在只有這一個活下來的希望了，暗離讓你保護我了對不對？”白秋蘭急忙說道。

“我只要不死，對你們絕對是有用處的，所以你要幫我！”

“將我們的身影投映出去！”

“哪怕是陸野殺了我，那陸野同樣會遭受世人的謾罵。陸野是你最大的敵人，這對於陸野沒有任何好處！”

“所以，幫我！”

黑暗本源思索一會。

祂在這一刻似乎想明白了什麼。

“好，我幫你！”

祂剛想立刻發動，但是白秋蘭卻開口。

“等一下，我想找一個美麗的地方！”

哪怕是死，她也要找一個美麗的埋骨之地，雖然陸野對她真動手的話，她大概率屍骨無存。

時間過去半刻鐘。

黑暗本源的力量爆發。

九天，每一重天，都有一張猶如投影一般的巨大光幕在九天浮現。

光幕之巨大，無數的生靈都可以看到光幕之中的景象。

這是？？？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能