第352章 映照九天

========================================

繁花似錦，百鳥舞動。

一襲白衣的白秋蘭坐在花叢之中，容顏溫柔絕美，身材婀娜嬌柔，三千青絲飛揚，真是一幅絕美的畫面。

第四重天之上，包括第四重天，都不知道這是誰。

但是只覺得好美！

這般姿態，可以說是最佳道侶的完美人選，若是和這樣的一個女子結為道侶，怕是不知道有多麼美好。

但是第四重天之下，絕大多數人卻都認識白秋蘭。

“這不是那個白秋蘭？陸野的師尊！”

“對，就是她，不僅是陸野的師尊，聽說還一心想要成為陸野的道侶。”

“是，就是她！可惜現在陸野一心向道，對於女人沒有任何興趣，這麼大的福氣都不要。”

“這福氣給你要不要？”

“廢話，我當然要！”

“她這是在做什麼？她不是已經飛升，怎麼現在又出現了投影，好傢夥，九天大聖的法則難道不管？”

“誰知道呢？不過可以肯定，有熱鬧看了！”

孫若薇看到了這一幕，她的心卻沒有吃瓜的興奮，反而驀然一沉。

白秋蘭這是怎麼了？

她一個臉皮這麼薄的人，現在卻光明正大的出現在所有人的視野之中，還將自己打扮成容光最美的模樣，這是要幹什麼？

孫若薇心中有種不安的感覺。

她是想吃瓜不假，可她是堅定的白秋蘭黨，若是以白秋蘭出事的代價來讓她吃上瓜，她是絕對不會願意的。

“別出事啊！”

第二重天，這裡認識白秋蘭的人就更多了。

現在的大道宗在第二重天已經是頂尖的勢力，因為陸野的蓋世之威，真的為大道宗獲得了很多的好處。

“這是怎麼了？”

季長明本來正在和柳長風商討著宗門事宜，可是看著那天地間出現的畫面，臉色一變而又帶著些許茫然。

柳長風看著畫面之中的白秋蘭，眼神之中帶著輕微的恍惚。

說起來，自從飛升之後，他已經很久未曾見到白秋蘭了。

不可否認，柳長風喜歡白秋蘭可以說的喜歡了整個年少時期。

但是白秋蘭卻對他實在沒有感覺。

後來雖然柳長風釋然了，並且走了出來，但是如今驀然相見到白秋蘭，還是白秋蘭精心打扮過後的模樣，死去的記憶頓時開始攻擊他。

白師妹到底還是如同年少時一樣美。

“可是為什麼變了？”柳長風自言自語的說道。

季長明？？？

“什麼變了？”

柳長風輕輕的嘆了一口氣，他也不知道什麼變了，只是看著白秋蘭的模樣，就感覺到白秋蘭變了。

宗門之中，一聲聲驚呼已經快速響起。

“是白師叔，還有月師姐！”

“白師叔祖，好厲害，她不是聽說已經飛升第四重天了，怎麼現在出現在光幕之中？”

“難道兩人又獲得了什麼巨大的機緣？”

“白師叔還是那麼美！”

整個宗門的人都在議論紛紛。

四重天之上，五六七重天的人，雖然不曾認識白秋蘭，可是也是讚歎著白秋蘭的容貌和身材，這才是該有的女修行者，這才是配的上是仙子的稱號。

不過，這玩意是怎麼映照九天的？

難道有什麼非常重要的事情？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

五六七重天的強者密切關注。

至於八重天和九重天就不一樣了。

看到那映照諸天的能量……好傢夥，黑暗本源？

天道這都沒有動靜？

劈祂啊！

這樣明晃晃的出現在九天之中，難道黑暗本源真的以為天道的劫雷軟弱無力？

“滴，準備攻擊！”

“叮，等等！”

“滴？”

天道疑惑，怎麼了？

黑暗本源露頭了，在這種情況之下。平時不都是姐姐會嗷嗷叫的帶頭劈嗎？這次竟然阻止自己？

“叮，這次不急，這次可以不劈！”

神溪桐聲音之中隱約帶著激動的情緒。

天道不解，不過祂也不用理解，既然姐姐說不劈了，那就不劈。

祂超乖！

九天大聖的虛影也在浮現，盯著這光幕，似乎是在盤算著什麼。

僅僅是單純的映照諸天，好像沒有超過他所設下的界限。

這東西就好像是下界和上界的聯繫，很困難，但是沒有超標。

不像是神溪桐那時候，扒拉開九天大聖設置的法則就要往下界看。

九天大聖自然不會慣著神溪桐，於是和神溪桐打了一場，神溪桐當時還罵九天大聖來著。

陸野則是完全不關心這事。

沒有發現白秋蘭，他倒是還有閑心，但是現在發現白秋蘭，並且牢牢鎖定了她的位置，那他只有一個想法，就是找到白秋蘭，殺了他！

至於白秋蘭會幹什麼，想要幹什麼，和他有什麼關係？

他的身影始終高速飛行，距離白秋蘭的距離一點點靠近。

光幕之中，白秋蘭開口了！

她站在花叢之中神色恬靜。

“白秋蘭，見過九天諸多道友，各位道友有人認識我也有人不認識我，但是無妨，因為你們其中的很多人都會認識我的一個弟子，他名字喚作陸野！”

“而我，是陸野的師尊，也是唯一的一個師尊！”

白秋蘭的話響徹九天。

這時候第四重天上方的人才恍然。

“不錯，陸野就是萬古天驕榜第一的陸野。”

“我現在，說實話，無法去形容他，他強大，他聰慧，他好像是沒有任何的缺點，但是正因為如此，這個世界上，已經沒有可以管教他的存在了。”

“我是他的師尊，於情於理，於責任於道德我都應該去管教他！”

“我還記得那年，他還是一個孱弱的少年，食不果腹，歷經千辛萬苦拜入了宗門。”

“我還記得當初，我挑選了他成為我的弟子，他挑選了我成為他的師尊之時的默契一笑。”

“我還記得他在我賜下經書時，他激動的臉都紅了。”

“可是，後來他變了。”

“他成長的速度太快了，萬古天驕榜第一，古來能有幾人？”

“他變得盲目自大，變得不聽勸解，變得不懂珍惜，他變得自私自利。”

“他現在和所有人，都走的越來越遠。我想讓他回來，可是，他要來殺我了。”

白秋蘭紅了眼眸。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦