第353章 月的反擊

========================================

白秋蘭說出陸野要來殺她了這話。

除了大道宗之人臉色微變，其他人壓根就不是白秋蘭想的那般義憤填膺。

畢竟，陸野都殺瘋了。

他從第一重天殺到第四重天，可以說是殺瘋了。

死傷慘重啊！

許多實力在底下的老祖骨灰都被他給揚了。

聽說這小子連雞狗都不放過，蚯蚓都豎著劈，現在殺你？

別說殺你，就是滅世大家都覺得是陸野能夠干出來的事情。

現在說什麼殺師尊？？？

拜託，陸野這樣的人，殺一個自己的師尊，簡直就是和吃飯喝水沒有什麼區別好不好？

可惜，白秋蘭看不到大家的反應。

要不然她肯定無法繼續下去。

陸野在趕來途中也聽到了白秋蘭的話，嘴角輕輕抽搐一下，其實他可以猜到大家的反應的。

什麼反應？

肯定是平平無奇的反應。

面對一個殺人狂魔，現在開始欺師滅祖了，難道還值得震撼嗎？

陸野在這一刻不由得想到了上一世。

其實上一世就是如此，白秋蘭成為陸野的道侶，陸野發話了，整個九重天有一個算一個，誰敢說什麼欺師滅祖的話？

開玩笑，一個天尊一個大帝。

哪怕不是後期，在前期兩人的關係真正曝光的時候，陸野那時候已經證道成帝了。

誰敢在背後蛐蛐一個大帝？

尤其是一個剛剛突破就斬殺大帝的至強大帝？

其中的因果壓根就不是其他人所能承受的。

根本沒人說，沒人敢說。

可對於白秋蘭來說，那也不行。

肯定有人說。

即便是沒有人說，那也有人去想。

嗯，有人去想！

陸野面對別人的想，就是特么的成聖人也擋不住別人想啊！

還有就是，上一世不把關係曝光出去，白秋蘭心情就極為失落。

她感覺自己就是一個見不得光的人。

永遠不能像是其他人一樣，在公開場合，想要牽手就牽手，想要擁抱就擁抱，想要撒嬌就撒嬌。

所以，陸野就是把這個關係曝光也不行，不曝光也不行。

這段關係就不應該開始，就應該讓白秋蘭直接被混沌太陰之力折磨死，或者就是自己一個接著一個大逼斗直接把她扇老實。

可惜，上一世的自己不是這一世的自己。

白秋蘭還在說。

“他曾經說過，我是世界上最好的師尊，他為了擁有我這樣一個師尊而感覺無比的榮幸！”

“他也曾經說過，滴水之恩湧泉相報，師尊之情，比甚父母。”

“可是如今，他要過來殺我了！”

“此時，我在這裡，景象投映九天，只希望通過我的死，來喚醒陸野的良知。”

“我也想知道，到底是為什麼，他要殺我！”

眾人聽的情緒平平，出現了一場投映諸天的景象，還以為發生了怎樣的大事，結果，就這？

啥呀這是，無聊，簡直是無聊。

可是這時候，突然一道極為凄厲的聲音突然響起。

“因為你賤！”

嬌柔做作的語氣大家都沒有興趣，可是聽到這個“賤”字，大家的精神就忍不住一震。

好像有新的情況！

這句話是月紅菱說的。

此時的月紅菱猛然抬頭，那一張臉不知道已經極度的扭曲猙獰。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她的身體猛然燃燒起來，那是所有的能量都在燃燒。

這種燃燒，是燃燒本源，燃燒一切。

境界都在燃燒。

“鎖天印！”

這一刻，月紅菱爆發了她的一切。

鎖天，並非是鎖天道的天，而是鎖天尊的天！

鎖天印是無畏大帝的無畏七十二印最後九印之一，按道理來講，月紅菱只有在達到五重天乃至是六重天的時候才能用出來。

而現在月紅菱用出來了。

粗大的鎖鏈瞬間鎖住了白秋蘭。

白秋蘭猛然回頭，不敢置信的看向月紅菱。

她第一時間發動九離竊魂術。

可是，月紅菱仍舊是笑的癲瘋，笑的狂狷，笑的歇斯底里。

“哈哈哈，白秋蘭，你忘記了嗎？我也是你的弟子啊！”

“怎麼可能？”

白秋蘭臉色劇變，為何九離竊魂術沒有效果？怎麼會這樣？

“是不是發現九離竊魂術沒有作用？親愛的師尊，我第一次被你用九離竊魂術控制了，你難道真的當我是煞筆，第二次還會被你控制？”

月紅菱這一刻，極其像是曾經癲瘋的那樣。

突然，她的神色無比的痛苦，可以看到，她的靈魂在這一刻，竟然一分為二。

觀看光幕的人，看到月紅菱一分為二，這才有很多人倒吸了一口冷氣。

乖乖！

直接硬生生把自己的靈魂撕裂成兩半，這種行為，無論是弱者還是強者，對於他們來說都是一件極度痛苦的事情。

這個瘋女人現在竟然臉上沒有太大的痛苦？

是個狠人！

他們哪裡知道，靈魂撕裂的疼痛，其實還不如元始晨霧和混沌陰毒所帶來的疼痛之劇烈。

但是誰讓月紅菱見多識廣，對於這種疼痛甚至有些不放在眼中！

白秋蘭也是臉色劇變。

“我親愛的師尊！”

隨著一半靈魂從月紅菱體內抽離，月紅菱很顯然思緒都變得模糊了起來。

九天所有的人但凡是能夠看到光幕的，都打起來了精神。

“你說師兄為什麼殺你，那就讓所有人都看看，師兄為什麼殺你吧！”

月紅菱的靈魂開始燃燒，一道光影開始在靈魂之中浮現。

那是，月紅菱的記憶！

她此時，竟然通過燃燒靈魂的方式，在播放她的記憶。

陸野不由得看了一眼。

月紅菱廢了！

此生，她的修為不會再進一步。

甚至，極有可能會成為執念，因為她的靈魂被她自己燃燒了。

月紅菱無力的倒在地上。

光影之中，她看到了自己氣勢洶洶的沖向師兄的房門，那時的自己，還是那麼驕傲，那麼的明艷，而現在？

現在的自己，卻已經變成了這樣的一個人不人的鬼樣子。

白秋蘭看到這一幕，臉色劇變！

“快！快把投影關上！”

“快，關閉，把她的靈魂打碎！”

她在求黑暗本源，但是黑暗本源沒有回應。

白秋蘭發出尖叫，周身的混沌太陰之力在拚命的爆發。

可是，月紅菱計劃這麼久的鎖天印，哪裡能夠這麼簡單就掙脫的？

“不！”

“不！”

“關掉！關掉！”

“都不許看！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦