第354章 身份曝光！

========================================

九天之人看著白秋蘭歇斯底里的模樣，一時間興趣更大了。

嘖，到底有什麼不能看的？

那可是要好好的看看了。

記憶所演化的畫面，在燃燒的靈魂之中一點一滴的浮現。

月紅菱踹開了陸野的房門，陸野臉色猙獰的掐著月紅菱的脖子，一副要掐死她的樣子。

好傢夥，這陸野！

面對這樣一個明艷可愛的女孩子，竟然下這麼重的手？

這傢伙果真是有殺戮基因，對於這樣的人，他那個什麼師尊竟然還覺得殺她是一件很了不得的事情？

記憶一點點演化。

月紅菱又在挨打！

陸野的拳頭當真是又快又狠，一拳給月紅菱干出來一個熊貓眼，並且在月紅菱沖向他的時候綻放了殺機。

眾人看著心驚，握草，這陸野超雄啊！

月紅菱好像也沒有幹啥，咋就往死里打？

但是很快，月紅菱的一句想要完美歸元丹，讓一部分人皺起了眉頭。

你這……好像也不是求人的態度吧？

什麼叫別人的資質那麼好，別人就不需要完美歸元丹了？

誰特么會嫌棄自己凝結的元丹品質太好啊？

月紅菱開始凝聚元丹。

九天眾人看著她拿出來一堆藥材，忍不住頭頂都出現了一堆問號？

這是幹啥？

當看到月紅菱開始用藥材輔助突破的時候，幾乎所有人都瞪大了雙眼。

幹嘛？

哎呦！

握草，你幹嘛？

突破你就用專門凝丹的丹藥不就行了，你現在拿這一堆丹藥幹嘛？

果不其然，明明能夠凝結聖丹的人，在各種混亂丹藥的操蛋之下，月紅菱凝聚了天丹。

她氣勢洶洶的前往陸野所在的地方去找陸野，並且大罵開口。

接下來的劇情，讓九天所有的人都是倒吸了一口冷氣。

白秋蘭登場，隨著月紅菱的哭訴，白秋蘭張嘴就是一個大瓜！

“不對啊，你擁有大帝記憶，並且修行《萬古逆亂經》……”

這句話說出來，整個九天都沸騰了。

月紅菱，竟然是大帝轉世！

而且聽白秋蘭如此淡然說出來大帝轉世的事情，這意味著什麼？意味著白秋蘭最起碼是不弱於月紅菱的。

所以說，白秋蘭也是大帝轉世。

那陸野呢？

“大帝轉世！而且不只是一位大帝轉世，怪不得陸野這般強大！”

“轉世之前，他們似乎就有仇怨，好像是月紅菱傷害了陸野，所以陸野怨氣才這麼大！”

陸野抬頭看了一眼光幕，月紅菱現在這是玉石俱焚了。

也對，都到了這種地步了，誰還會在乎自己大帝轉世的信息被透露出去？

陸野對於這件事，也沒有特別大的反應，坊間一直傳聞他最低是大帝轉世，乃至是天尊轉世，如今不過是證實了而已。

證實又有何妨？

各種妖魔鬼怪，邪祟宵小，有本事就過來殺他！

只要九天大聖的法則在一日，陸野就不會害怕。

本身這個重生的秘密都不能算得上是秘密了，因為像是殷傾城、暗離，都是非常清楚的。

她們若是想要爆出去，很簡單。

月紅菱的記憶光影變幻很快。

大帝的愛恨情仇！

眾人看的那是津津有味，握草，一個大帝竟然會為了一個死去的妖去背叛對她這麼好的道侶？

最關鍵是道侶還是硬生生的將其拉上大帝之位的。

陸野的身份持續曝光。

隨著畫面一點點揭開，九天之人皆是頭皮發麻。

天尊，陸野竟然是天尊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

握草！

天尊啊！

眾人之震撼，頭皮都在發麻。

這是天尊轉世，現在的九重天才有幾個天尊？

隨著月紅菱的記憶不斷地揭曉，眾人感覺喘氣都是無比困難。

一個天尊和八個女帝的愛恨情仇。

握草，現在的修行者玩的都是這麼大嗎？

而且古往今來，從來未曾聽說過有這樣的一位天尊和八位女帝啊！

這麼恐怖的陣容，無論是出現在任何的時代都應該青史留名才對，為何現在所有人都不知道他們是誰？

但是很快，他們就明白了。

不是輪迴轉世！

是逆轉了時間的重生！

這是聖人都不知道能不能做到的事情，現在卻在真實的發生著。

孫若薇在這一刻，實力暴漲，瘋狂的暴漲，止都止不住的那種！

和陸野敵對的勢力，在這一刻全部都是汗流浹背。

他們到底是招惹了一個什麼人？

重生而來的天尊！

怪不得，怪不得死活就打不過，哪怕就是盡了全力都打不過，面對這樣的一個對手，能打過才是真的見鬼了。

“看著白秋蘭似乎也沒有太大的問題吧？她好像是沒有主見才對陸野……陸野天尊下毒的？”有人開口說道。

“確實看著沒有太大的問題，不知道陸野為甚要殺她，繼續往下看！”

“我此時已經覺得這輩子都值了，能夠見到天尊和女帝的愛恨情仇，實在是讓我的靈魂都在激動的顫慄！”

前期的白秋蘭當然是沒有太大的問題。

可是隨著白秋蘭的瘋狂掙扎，瘋狂咆哮，眾人的興趣再次高漲。

好像是，有問題的要出來了。

“紅菱！我求求你，別再放了，我求求你！”

“我願意死！”

“我願意用死來償還我對你的傷害！”

“我求你了！”

白秋蘭聲嘶力竭，涕泗橫流。

但是月紅菱卻是雙眼獃滯，不聞不問。

《奼女極陰經》的出現，使白秋蘭的形象來到了拐點。

一個問題，出現在所有人的腦海之中。

那就是，白秋蘭在混沌陰毒發作的時候，到底有沒有意識？

有，還是沒有？

九天之中的所有人，看到了白秋蘭在以愛的名義，織成了一張大網，將月紅菱牢牢的網住。

明明月紅菱是重生回來對她最好的人了。

可是月紅菱在遭受怎麼樣的折磨？

太慘了！

“她應該是實在控制不了自己，要不然這混沌陰毒可以被她們兩個共同承受，也不會出現這種一方崩潰的情況。”

有人看著這畫面說道。

所有人都在看著月紅菱因為無法承受劇痛，開始了師徒互刺，言語極度刻薄！

當白秋蘭用九離竊魂術把月紅菱控制住的那一刻，九天的所有人都看到了月紅菱臉上帶著笑容，卻眼淚直流的模樣。

整個九天都噤聲了。

握草！！！

這個女人！

這個師尊！

她她她……

寒氣從所有人心中升起。

嚇人，實在是太嚇人了……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能