第355章 白秋蘭，隕落！

========================================

林初月此時已經被這驚天大瓜震得腦袋暈暈乎乎的。

陸野，不是大帝，是天尊！

他竟然是天尊！

握草！

無量天尊，怪不得沒有聽說過陸野說什麼無量天尊這種話，因為他自己本身就是天尊。

牛逼！

實在是太牛逼了！

不僅是天尊，還是逆流了時間的天尊，也是就是說現在發生的事情，陸野上一世其實已經經歷了一遍。

那上一世的陸野認識她嗎？

陸野也是加入了天門了嗎？

很有可能，因為這種時間倒轉的事情，好像是需要天道參與。

也就是說重生之前陸野和天道關係就挺好的。

怪不得陸野剛剛加入天門就成為了天門的總門主，合著是關係戶啊！

“不！”

“不是這樣的！”

孫若薇雖然實力在增長，卻從來沒有像這一刻憎恨厭惡自己所增長的實力。

不是這樣的！

不是這樣的！

白秋蘭那麼美好的一個人，怎麼會是這樣的一個人！

她不是這樣的！

一定是有哪裡不對。

對了，是混沌陰毒，一定是混沌陰毒太過疼痛，白秋蘭是因為受不了，所以才變成這樣。

那混沌陰毒的疼痛，沒看到月紅菱都無法承受。

她一定是太痛了才會是這樣。

但是月紅菱的記憶可不會因為孫若薇的不相信而停止繼續。

記憶還在向前。

九天的所有人都看到陸野原本準備原諒她們，卻又因為白秋蘭的惡毒而感到失望。

別說陸野，就是九天之中的所有人，也不敢原諒這麼惡毒的白秋蘭，這玩意要是原諒帶回家去，指不定要捅多大的簍子。

他們看到了白秋蘭求饒。

到現在，還有很多人是認為白秋蘭混沌陰毒發作的時候是沒有意識的。

她只是求生的本能將自己的混沌陰毒一股腦的全部灌出去。

就好像是落水的人遇到其他人來救，只會不顧一切的抓著救她的人，而不會是想其他。

不過即便是這樣嗎，也沒有原諒的價值，只是會覺得白秋蘭有些可憐。

畢竟體質這種問題，尤其是天生體質這個事情，實在不是人為可以控制的。

混沌太陰神體太過霸道，白秋蘭能怎麼辦？

看到白秋蘭願意讓月紅菱使用九離竊魂術控制自己，好像真的是知錯了。

但是大家都明白，事情還沒有完。

若是事情真的完了，還怎麼會出現現在的這一幕？

果不其然。

他們看到了月紅菱對於白秋蘭的懲罰。

孫若薇看著這一幕，眼中已經滿是淚水。

“不！不要！秋蘭！不要！”

孫若薇看著事情的繼續進行，突然驚恐的大叫。

她還是比較了解白秋蘭的。

事情不能再繼續下去了，再繼續下去，白秋蘭將會是遺臭萬年，被人永遠的記著，成為史上最虛偽最惡毒的師尊！

但是顯而易見，故事的發展不會是因為孫若薇的不願而停止。

隨著陸野的瘋狂趕路，此時的陸野，初次按在畫面之中。

陸野一身玄色長袍，身材高大挺拔，黑色長發披肩。眼眸就好似虛空混沌一般深邃，手持滴血的石劍，面色平靜而又冷漠的出現在白秋蘭和月紅菱的面前。

白秋蘭看向了陸野，就好像看到了最後的救星。

“陸野，停下來，讓月紅菱停下，你幫幫我！”

“陸野，我是你的師尊，你幫幫我！”

“我是你唯一的師尊！”

“陸野，我知道錯了！”

“你只要讓月紅菱停下，我什麼都願意做！我從今之後給你為奴為婢，我再也不那般矯揉做作！”

“陸野，我真的知道錯了！”

可是，陸野沒有搭理她。

雖然他心中的殺機已經洶湧到極致，但是在這關鍵的時候也不會介意再等一下。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

月紅菱的記憶還在繼續。

終於，在月紅菱的不斷調教之下。

白秋蘭放緩了自己灌輸混沌陰毒的速度！

是的！

她真的放慢了！

而且看那平穩的放慢，分明不是掙扎著放慢的。

她一直都有放慢混沌陰毒的能力。

但是，她不想自己疼痛，所以她把疼痛全部送給了她身邊親近的人。

越是親近，所替她承受的疼痛就越多！

而她，永遠是將自己放在無辜的位置之上。

這就是白秋蘭，一個極致自私，極致虛偽的人。

當混沌陰毒的灌輸速度變慢的那一刻，她在月紅菱面前完全揭下了虛偽的面具。

而在現在，她在全九天的面前，混沌陰毒放慢的那一刻，她在九天眾生的面前徹底被揭下虛偽的面具。

一聲聲倒吸冷氣的聲音響起。

以至於整個九天都在風雲激蕩，肺活力弱的人甚至因為周圍倒吸冷氣太猛而導致有些缺氧。

掙扎的白秋蘭在這一刻完全僵住。

從來未曾有，未曾有過現在這種感覺，她的面具被完全撕下了。

就好像是全身的衣衫，全身的盔甲，都在這一刻被扒光扒凈。

她再無任何可以遮掩的東西。

倫理道德！

善良友好！

溫柔賢惠！

情義兩全！

全部都消失不見。

虛偽骯髒的靈魂完全暴露在所有人的面前。

白秋蘭無地自容，羞愧欲死。

她所堅持的一切，都在這一刻所破滅，她的名字會流傳很漫長的時間。

可是，在這一刻，不可否認。

她真的好輕鬆！

往日，一生都無法卸下的包袱在這一刻卸下。

前所未有的輕鬆第一次出現在她的心頭。

在這輕鬆的時候，無數的過往才浮上她的心頭。

往昔種種……

白秋蘭閉上了雙眼。

在她的腦海之中，出現最多的畫面，竟然就是陸野的笑容。

那笑容，充滿著安慰與治癒。

“師尊，不要害怕！”

“師尊，我在!”

“師尊，我不冷！”

“師尊，你不必有任何的心理負擔，哪怕就是天塌了都有我頂著呢。”

“師尊，別急，我正在推演功法，或許這個功法推演出來就好了。”

“師尊，我感覺自己好幸福！”

“師尊，如果我們能永遠這般下去，那該多好？”

一切過往，都在白秋蘭的心中快速的閃爍。

白秋蘭後悔，真的後悔，可是一切都晚了。

要是，要是一切都沒有發生，陸野順利渡劫成聖該多好？

可是，世界上沒有如果。

她睜開了雙眼，眼中帶著溫柔與笑容。

“夫君，對不起！”

陸野點頭，坦然接受，這是白秋蘭欠他的道歉，但是絕不原諒。

“若是有來生……”

“你沒有來生！”

石劍揚起。

白秋蘭千言萬語，盡數堵在心頭。

她閉上雙眼。

劍光落，秋蘭凋零於花海。

白秋蘭，隕落！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能