第356章 罷了，自戕！

========================================

白秋蘭的目的達到了。

陸野確實是在大庭廣眾之下，在九天所有人的眼中弒師！

可惜，今後不是陸野永遠被釘在恥辱柱上，而是白秋蘭。

黑暗本源剎那間收回投映諸天的光幕。

白秋蘭死定了。

在她被陸野找到的那一刻就死定了，黑暗本源沒有辦法救她，只能放棄。

但是放棄也不能就這樣走了。

要知道黑暗本源重生之前為什麼會被陸野拉著同歸於盡，還不是因為祂吃瓜吃的無比激動，然後暴露了本體所在的位置，被陸野直接帶走。

由此可見，黑暗本源的愛好是什麼。

而且，白秋蘭的垂死掙扎，最後給祂帶來的能量真的很多。

黑暗本源剛撤離，黑色的雷霆就滿世界亂飛起來。

可惜黑暗本源跑的太快，並沒有劈到。

不過神溪桐卻覺得無所謂，夠了，已經夠了。

她心滿意足，黑暗本源什麼時候都能劈，這麼盛大的吃瓜儀式可不是隨隨便便就能夠遇上的。

這次黑暗本源也算是做了一件讓神溪桐舒心的事。

這次就先不和祂一般見識。

說實話，這一次白秋蘭之死，真的是太多的人想要讓她死了。

天道，陸野，月紅菱，九天諸人，甚至是黑暗本源也知道了白秋蘭會死，然後助力了一波。

整個九天，或許只有孫若薇才不想讓白秋蘭死。

但是她連第四重天都沒有飛升上來。

月紅菱的一半靈魂已經燃燒殆盡。

可惜最後她勾結吞道獸禍害第四重天的畫面沒有放出來，不過這投影畢竟是黑暗本源釋放的，即便是放出來了，怕是黑暗本源也有可能切掉。

其實無所謂。

在白秋蘭可以控制混沌陰毒的畫面出來的那一瞬間，這一場戲劇就已經攀升至了最高點。

後邊最多就是一些彩頭。

人皇幡舞動。

白秋蘭的靈魂瞬間進入人皇幡之中。

兩隻太陰髓蟲剛準備逃離，卻被陸野瞬間封印。

鎖天印將兩隻太陰髓蟲一併鎖住了，太陰髓蟲雖然位格高，畢竟是幼年期。

算了，一併弄死吧，讓它們去人皇幡之中陪著白秋蘭。

朱雀真焰燃燒。

兩隻太陰髓蟲發出了慘叫，一寸一寸的在陸野的手中變成飛灰。

說實話，還有一股烤肉的香味，就好像是烤螞蚱一般。

兩隻太陰髓蟲的靈魂被人皇幡收走，人皇幡此時紫色的霧氣瘋狂涌動，向著白秋蘭開始灌入。

又是一個主魂的誕生，之前人皇幡還因為吸收了邪魔所有的靈魂以及那些人手中萬魂幡之內的靈魂而不停地打嗝，現在白秋蘭進來，總算是為人皇幡減輕一些壓力。

楚靈和姜蝶的靈魂飛到了白秋蘭的面前，有些滿足。

太好了，又多出來一個姐妹。

白秋蘭魂體猙獰，雖然現在她從此以後不會再有混沌太陰體質的困擾，可是人皇幡之中可不養廢物。

每一個進入人皇幡的靈魂，都會陷入極為痛苦的改造之中。

並且為了讓人皇幡的戰鬥力更強，用來更好的保護人皇幡這個大家庭，裡邊的靈魂隔三差五就會遭受一番磨鍊。

正所謂天將降大任於是人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，行拂亂其所為，人皇幡這也是為了這些靈魂好。

解決完這一切。

陸野的目光，這才看向了月紅菱。

月紅菱也在抬頭看著他，目光痴痴的。

“師兄……我好喜歡你……”

陸野眉頭緊皺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

月紅菱廢了。

罷了，畢竟月紅菱從來未曾招惹過他，現在倒也是沒有必要殺她。

陸野邁步離開。

可未曾想到，月紅菱卻突然伸手抓住陸野的衣擺。

“師兄，把我收進萬魂幡好不好，不要不要我！我知道錯了，把我收進萬魂幡！”

此時的月紅菱是在清醒的狀態。

她在哀求陸野將她收入萬魂幡！

“你並不欠我什麼，好好活著吧。”陸野聲音沉穩，沒有任何的感情波動。

他切斷自己的衣擺，大步離開。

“不！”

“不！師兄！”

“把我收進萬魂幡，把我收進萬魂幡，我求求你了！”

月紅菱趴在地上，她現在的狀態很差。

她在凄厲的大喊。

“師兄！”

“師兄！”

“師兄！”

聲音好似泣血。

但是陸野沒有回頭，身影消失不見。

只要沒惹到他，說不殺就不殺，哪怕就是求著陸野殺，陸野都不會殺。

陸野其實已經預感到了，接下來，他絕對不會安寧。

天尊重生，這震懾力很大，可是誘惑力更是大到沒邊，有些人早就已經為了成道而極度瘋狂，陸野現在的身份暴露，對於他們來說就好像是食人魚聞到了血腥味。

絕對會是前所未有的瘋狂。

但是陸野怕什麼？

在他這裡，從來就沒有苟著一說，他又不是走苟道的。

有敵人來了就打，打不過就陰，陰不過就跑，跑不過就死。

主打一個轟轟烈烈！

再說了，有九天大聖在這裡鎮著，誰又能多造次？

那是九天大聖，一個人蕩平了曾經最黑暗的時代的絕世強者，要知道在那個黑暗的時代可沒有什麼保護機制，你有時候殺了一個天地境，那邊的大帝可能就睜開雙眼了。

在這種情況下成長起來的角色，並且成為了大聖的人物所留下的法則，想想就可以知道猛到什麼地步。

不過他還是要去修鍊的。

如今念頭暫時舒暢了一下，正是修鍊的好時機。

不對，還要和道痕大帝論道，差點給忘了。

那就先去論道，論道也是一種修行。

陸野的身影向著域外又飛了過去，還真別說，這一來一回時間還真的挺長的。

月紅菱一直痴痴的看著陸野消失的地方。

說實話，現在月紅菱已經找不到了活下去的意義。

心心念念的白月光是為了害她，對她很好的師尊和她兩敗俱傷，對她最好的師兄被她傷的遍體鱗傷。

她活在這世間，還有什麼意義？

罷了罷了，自戕吧！

月紅菱在這一刻，已經心存死志。

她抬起自己的手掌，一道印記在其中形成。

“師兄，對不起！”

“師兄，再見了！”

“師兄，我好愛你……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能