第357章 孫若薇的選擇

========================================

月紅菱猛然一掌向著自己的額頭打了過去，這一擊，足以讓她的頭顱炸開。

突然一道巨大的破空聲響起。

血紅色光芒以極速向著月紅菱沖了過來，在月紅菱的手掌距離自己的額頭不足三公分的時候，一把抓住了月紅菱的手腕。

月紅菱一怔，滿是欣喜的抬頭。

“師兄！”

入眼，就是上官幻靈的面容。

“紅菱，我不是陸野哥哥，但是你不要做傻事啊！”上官幻靈聲音焦急的說道。

月紅菱眼中的光芒簡直就是以肉眼可見的速度變得暗淡了下來。

還是讓我死吧！

月紅菱用力掙扎，卻都無法掙脫開上官幻靈的束縛。

“紅菱，紅菱，你難道要半途而廢了不成？”

“不是說好的，咱們要把陸野哥哥追回來，你現在若是死了，那你永遠就不可能再得到陸野哥哥的原諒了。”上官幻靈焦急的說道。

“幻靈，沒機會了……”月紅菱聲音嘶啞的說道。

“不，有機會的，一定會有機會的，只要我們堅持下去，陸野哥哥遲早有一天會動容，哪怕是一千年一萬年，這一天遲早會到來的。”

“不會的，不會的。”

“會的，一定會的。”

“幻靈，你怎麼就不明白，我現在已經是一個廢人了。我現在終其一生都無法再追上師兄的修鍊速度，甚至我都活不到師兄成聖的那一天，我沒機會了，你放開我，讓我自戕吧！”

“不！天無絕人之路，我當初連大道都沒有，不照樣達到了大帝的境界，大不了你跟著我一起修鍊《本源吞天經》。”

“紅菱，還有希望的！”

“還有希望！”

月紅菱沒有想到，最後出現在她面前的，竟然是上官幻靈。

其實重生之前，月紅菱最討厭的就是上官幻靈，因為她有厭蠢症，這個人修著修著竟然能夠把自己的有情道修沒有，實在是蠢笨的無法用言語來形容。

重生回來之後，還是討厭上官幻靈，但是卻沒有那麼討厭，一是因為大家同病相憐，二是因為有一個更加討厭的人出現了。

那就是神溪桐！

結果，自己討厭的人，卻在最後抱住了自己，一遍一遍的告訴自己還有機會，還有希望。

月紅菱最終還是沒有忍住，放聲大哭了起來。

哭的撕心裂肺，哭的極度傷心。

上官幻靈撓了撓頭。

沒事，哭吧！

女人哭吧哭吧不是罪。

第三重天。

孫若薇眼眸通紅。

她實在是難以接受，自己最好的朋友是這樣的人。

可是事實卻又擺在了她的面前，月紅菱所遭受的疼痛，是那般絕望。

白秋蘭啊白秋蘭，你到底為什麼會變成了這個樣子？

孫若薇痛心疾首。

這瓜，她寧願不吃！

可是現在已經吃上了……

這一次，可以說整個九天都吃上了這一頓無比香甜，無比美味的瓜！

天尊和女帝的故事。

這種層次的故事，哪怕就是凡間那些寫小說寫戲本的人都不敢寫，甚至有人不怕死敢寫，讀者都不敢看，生怕是沾染什麼大因果。

結果現在，天尊和女帝的瓜，就這樣極為新鮮的出現在他們的眼前。

不只是天尊和女帝，還有女帝和女帝。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

還有什麼時間倒流重生，這些東西，距離九天的人都是太遙遠了，哪怕就是大帝，對於時間倒流的重生這種事情，那就是想都不敢想。

何等的偉力才能進行這種時間倒流？

孫若薇因為瓜友的緣故，改修了吃瓜大道，甚至她都不知道怎麼改的，修鍊著修鍊著就變成這樣了。

這大道是她自己起的名字，因為她發現，只要自己是吃瓜的狀態，修鍊的速度就會是超乎預料的快。

對於天地間的各種能量的親和度都會變高，所以給自己所修之道起名為吃瓜大道，至於這大道能夠修行到什麼境界，那隻能走一步看一步了。

反正瓜友是告訴了她，吃瓜大道將來可以走的很遠，因為她就是修鍊吃瓜大道的。

對於九天的其他人來說，看這場大戲就是看一場樂子。

對於孫若薇來說，卻是彌天的大機緣，剛才她的實力真的是止不住的增長。

她才來到第三重天多長時間，現在竟然已經修鍊到第三重天的巔峰。

所以，吃瓜大道是真的猛！

“我要飛升！”

孫若薇握緊拳頭。

她飛升當然不是為了去找陸野的麻煩，開玩笑，一千萬個自己加在一起也不夠陸野打的。

她要去找月紅菱。

因為她不只是白秋蘭最好的閨蜜，同樣也是月紅菱最親愛的師叔。

現在白秋蘭隕落，誰最可憐？

顯而易見，是月紅菱。

甚至月紅菱甚至有可能會做出來傻事，她必須要擔起師叔的責任，哪怕就是……哪怕就是替白秋蘭償還罪孽，她也要好好的照顧月紅菱。

所以，渡劫！

陸野一路向著虛空之外飛了過去。

距離是真的遙遠，陸野速度已經是快的離譜了，但是還是飛了一段時間才能抵達第四重天的邊界。

第五重天會更加大！

第五重天的最強者飛個幾年都有可能飛不到第五重天的邊緣，確實非常巨大。

陸野來到了第四重天的邊緣，他思考了一下道痕大帝的為人。

嗯，應該無妨。

不過要留個心眼。

一個陸野從他的體內析出。

留在了第四重天。

陸野放心大膽的走出第四重天！

剛剛走出來，吞道獸就氣勢洶洶向著陸野沖了過來。

陸野眉頭一皺，不過他並未曾感受到危險，於是停在這裡。

吞道獸一個滑鏟，直接跪倒在陸野的面前。

“小獸見過天尊！”吞道獸態度那叫一個恭敬。

陸野……哭笑不得。

這吞道獸實在是太能屈能伸了，簡直就是沒話說。

“行了，別來這一套。”

道痕大帝這一刻也是整理了一下自己的衣衫，來到了陸野的面前。

“見過門主。”

這一次，他的態度也發生了改變。

“見過大帝。”

“門主不必如此稱呼我為大帝，可稱呼我名字，或者是叫一聲道友。”

顯然，道痕大帝也看了那一場大戲，真正的認可了陸野！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能