第358章 論道

========================================

無垠域外虛空。

道痕大帝隨手一揮，一座宮殿便已經出現在虛空之中。

“道友，請！”

陸野也是還禮。

吞道獸眼巴巴的看著這一幕。

它也想進，但是道痕大帝未曾開口，它還不能進。

道痕大帝看了它一眼。

“你也進吧！”

吞道獸大喜，急忙拜謝。

兩人一獸走進大殿。道痕大帝坐在主位，陸野就坐在一旁，吞道獸自覺往後。

它沒想著參與論道，只想著聽一下，或許只需要聽一下，就會受益匪淺。

陸野隨手釋放出悟道樹。

讓其在一旁聽著，他和道痕大帝的論道，必然會給悟道樹帶來很大的好處。

道痕大帝忍不住看了悟道樹一眼，心中微微一驚。

“道友，這樹上的大道是？”

“我之前的天尊大道。”

道痕大帝……

好傢夥，直接把自己的天尊大道給捨棄了，這是多大的魄力？

不過他又想到之前看到的景象，嗯……

只能說，捨棄的好！

“道友，我有些好奇，道友真的是逆轉了時間回到了現在？”道痕大帝有些好奇的問道。

陸野也是笑了起來。

“實不相瞞，而今這番世界乃是為成聖之劫，包括道友都是成聖之劫演化。”

“啊？”

道痕大帝臉色大變，冷汗都冒出來了，急忙探查自身，探查天地。

但是顯而易見，他查不出來什麼。

“道友說這話是真是假？”

“開個玩笑罷了。”

陸野笑著說道，這才是讓道痕大帝輕輕的吐出了一口氣。

“道友都把貧道說的不自信了。”

“哈哈哈，這難道不是道友的問題所在嗎？處處而留道痕，萬道皆是有所留痕，行萬道而餘力不足，行孤道而無恆持……”

陸野只是隨意點開論道的帷幕而已，上來就是直接攻擊道痕大帝的要害。

道痕大帝都成大帝了。在大道方面自然是無懈可擊。

於是，你來我往，激烈的交談聲快速響起。

大道生花，仙樂長鳴。

種種異象出現在虛空之中。

萬道共鳴，千光同亮。

無盡的天地靈氣向著宮殿匯聚而來。

陸野的實力開始不停地提升。

其實現在，已經有人盯上了陸野。

只不過有道痕大帝在，強忍著沒有出手。

時間一分一秒的過去。

另一邊，孫若薇已經渡劫成功，正在滿世界尋找月紅菱的蹤跡，其實不只是她在尋找，整個第四重天不知道有多少人都在尋找月紅菱和白秋蘭。

陸野實力強大，在第四重天無敵，自然不可能找他的麻煩。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

誰找他的麻煩那就是找死，但是月紅菱和上官幻靈就不一樣了。

月紅菱身受重傷，實力十不存一。

上官幻靈根據月紅菱的記憶展現，這就是一個和傻子差不太多的女人。

這兩個人只要被找到，想要將其抓住還是比較簡單的。

但是也不知道兩人跑到了什麼地方，用各種手段去尋找都無法找到。

孫若薇當然也無法找到。

之前她吃的瓜太大，也就是大道轉瞬之間就提升到一種匪夷所思的地步，所以現在提升實力簡直就是如同吃飯喝水一般簡單。

大道和修為的關係，就好像是寫小說和大綱。

只要大綱足夠長，那就只需要雙手在鍵盤上使勁噠噠噠，日更萬字直接拿捏。

反之，大綱若是不夠，小說也能寫，就是需要寫著思考著，猶如便秘一般，時不時寫著寫著就去玩遊戲刷抖音去了。

所以孫若薇現在的修行速度那絕對是屬於第一梯隊的水平。

時間轉眼間已經過了五年。

是的，整整五年的時間，陸野都在和道痕大帝論道，其實這很正常，有時候有兩個話癆的人，一個論道論上百年千年都不成問題。

在過往，有記載最長時間的一場論道，是兩位天尊的論道，一口氣論了足足六千七百年。

以至於他們的修行之道直接成為當世顯學。

沒辦法，大道實在是太活躍了，修鍊這兩位天尊的大道比修鍊其他的大道快了不止一倍。

其實現在，也開始有顯學的苗頭了。

因為天道愛吃瓜，所以已經有人開始發現，只要喜歡吃瓜，修行速度或多或少的會提升一些。

當然，他們是認為因為吃瓜導致心情愉悅，所以才導致實力增長速度變快的？

卻不知自己吃瓜就是親和天道，能不修鍊速度變快嗎？

或許這就是為什麼要天道至公的原因。

誰都沒有想到會出現一個可以取代天道的系統，並且誰也不會想到，取代天道的系統竟然會為了一個人類，發動天地所有的能量來催動時間倒流。

導致本應該消失的天道再次出現，本來變得至公的系統重新擁有了思想。

亂了，亂了，整個九天都亂成了一鍋粥。

五年的時間，論道終於結束。

兩人從面紅耳赤，爭的喉嚨都嘶啞了，到了此刻才算是終於變得平靜。

吞道獸都傻了。

這就是大佬的論問道嗎？

前期還挺正常，吞道獸從兩人的論道之中收穫良多，甚至覺得終於看到了何謂大帝。

這一次論道，即便是吞道獸之前損失慘重，從准帝八重一口氣跌到了准帝一重，但是跌落的修為遲早可以提升回來，而現在得到的感悟尤其是對大道的增長，到了它這個境界可是極為不易的。

後來兩人的論道越來越激烈，言辭也開始變得過激。

甚至陸野直接出手拉住了道痕大帝的衣領，口中怒吼：“你怎麼就不明白？你怎麼就不明白？愚鈍！蠢豬！”

道痕大帝自然也不慣著，反手擒拿，“是你自己說不清楚，說不明白，還特么的怪老子，老子不服！”

吞道獸看著都是忍不住一身冷汗，太嚇人了。

強者之間的論道都是如此嗎？

不過它也不敢問。

陸野要是知道吞道獸的想法，會明確的告訴它，是這樣的。

上一世他和別人論道的時候，有時候差點把對方打死，有時候對方也差點將自己打死。

往日那兩位天尊論道的時候，六千七百年，估計打架的時間最起碼佔了五千年，而且罵的還特別臟。

沒辦法，論道本身就是拿自己的大道和對方的大道直面相見，產生衝突太正常了。

現在論道結束，兩人都恢復了冷靜。

兩人心曠神怡，相互拱手露出了笑容。

異口同聲，“多謝道友！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用