第359章 這才叫侍女

========================================

“應該是我謝謝你！”道痕大帝心悅誠服。

陸野對於大道的了解，簡直就是讓你嘆為觀止。

實在是讓人震撼。

他悟萬道，而陸野竟然也是懂萬道。

僅僅是論道一月不到，就已經知道了他的大道核心，問出的問題那叫一個犀利，可以說是直指要害。

問的道痕大帝頭皮發麻。

看起來兩人論道聲音是旗鼓相當，但是具體是怎麼回事，道痕大帝還是很清楚的。

道痕大帝只能說，不愧是天尊！

把自己最擅長的大道餵了悟道樹之後，竟然還是這般強大，令人敬畏。

此時的悟道樹簡直就是要瘋了。

樹樹我啊！何德何能，竟然能夠聽到如此精妙絕倫的論道？

它都不知道自己到底成長了多少！

現在它越發是慶幸自己在天驕古戰場所作出的選擇！

跟著主人混，吃喝不用問！

陸野隨手將悟道樹收了起來。

“論道結束，還需大醉一場，道友請隨我赴宴！”

道痕大帝這時笑著說道。

陸野本來都準備告辭了，聞言眉頭一挑。

“那我可就不客氣了。”

大帝宴請，可想而知到底是多麼豐盛的食材，隨便一點對於現在的陸野都是很有好處。

很快，一道道美食由婢女端來，美食都散發著奇異的流光，侍女皆是絕色，氣息可比陸野強大的多。

可以說，這隨便一個侍女都可以吊打陸野。

但是陸野卻可以坦然的接受著她們的服務。

很快，一群楊風拂柳，婀娜多姿，花容月貌的女子上來，翩翩舞動著自己絕美的身姿。

香氣環繞，酒香、佳肴、還有那胭脂之香。

這才叫侍女！

陸野想想楚靈，在看到這些侍女，忍不住嘆了一口氣。

我特么的吃吃吃！

我特么的喝喝喝！

很快，陸野的每一道毛孔都在散發著光輝。

他的毛髮都變得晶瑩透亮，無窮的能量在他的體魄之間流轉。

能量太豐盈了。

道痕大帝看到這一幕，心中就已經明白了。陸野應當是不近女色，於是揮手讓這些侍女下去。

“嗯？下去做什麼？”陸野好奇的問道。

“道友喜歡？”

“倒也是不厭煩。”

道痕大帝恍然，也對，都這般境界了，怎麼可能因為一些女人的背叛而傷了根本。

“接著奏樂接著舞！”

“道友，我很好奇，你是時間倒流回來的，上一世你和天門關係如何？”道痕大帝好奇的問道。

陸野坦言。

“關係自然是不錯，可以說是生死之交！”

嗯，就是陸野生天門死！

“果然如此，可是天道至公，祂是如何願意幫你的？”

“天道至公當然不假，可若是你的實力足夠高，就會距離天道很近，到時候至公的天道也會受到人的影響從而出現情緒波動。”

是這樣嗎？

道痕大帝也不知道陸野說的對不對，畢竟他還沒有達到這種層次。

當然不是這樣，這同樣是陸野忽悠他的。

要不是天道是自己的系統，你和天道說再多的話祂都不會幫你。

也就是系統有良心，或者說是一個正常人的思維。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

其實陸野的守護大道當真是根深蒂固，因為他遭受背叛的時候，即便是最後的自爆，想著的竟然都是幫自己的老夥計最後一把。

系統擁有正常的思維，看到這一幕不感動才怪！

這世界上又不是全部都是那八個人那般。

“那道友，今後時間發生的事情，可否告知一二？”

陸野看著他，“你不是已經可以在時間長河之中穿梭了？想要知道未來，那不是很簡單？”

道痕大帝苦笑，“只能窺望未來的一角，哪裡能像道友這般，直接就是從未來歸來的。”

大帝已經可以暢遊時間長河了。

只不過，往回走容易，往前走難。

可知往昔而不可知未來。

陸野沉吟一番。

“其實我是不應該告訴你的，但是誰讓你請我吃了這頓飯。”

“若是讓我說的話，你應當修行一門頂尖防禦術法，要不然在圍攻之下實在是太吃虧了。”

道痕大帝臉色微變。

“道友的意思是？”

陸野很乾脆的點頭。

是的，你會隕落！

道痕大帝緊皺眉頭。

“當然，修行頂尖的防禦神通只是未雨綢繆，這一次我回來了，早就已經和之前產生了巨大的改變，所以會是怎麼樣，誰又能說的清呢？”

道痕大帝若有所思的點了點頭。

被多人圍攻……那看來自己會在未來戰死。

而自己戰死的話，陸野又沒有幫忙，陸野所修行的是守護大道，所以說上一世陸野和天門的關係其實並不是特別好。

甚至可以說是差！

因為守護大道無疑是善的，現在根據目前這個環境，能夠把他圍攻致死的，怕是只有有限的幾個地方。

自己又不是惡人，陸野不幫自己，顯而易見，上一世陸野和天門的關係不好。

結果現在卻成為了天門的總門主，果真是命運變化無常！

酒足飯飽。陸野也沒有給他透露太多，不過卻給了他一道神通，名為萬道不朽盾！

能夠拿出來給道痕大帝的，當然是最頂尖的神通。

陸野終於起身告辭。

他要回第四重天去渡劫，飛升到第五重天。

“道友要是有問題，可隨時通過天紋聯繫我！不過路途久遠，道友還是要自己小心。”

“好，告辭！”

“保重！”

陸野走出宮殿。

也就是那一瞬間，一道好似可以將整個虛空都握在掌心之間的巨大獸爪向著陸野抓了過來。

恐怖的氣息，讓寰宇都變得靜止。

時間都停止向前。

是大帝！

有大帝向著陸野出手。

陸野的思維都在這一刻險些停滯，不過因為他擁有道心的緣故，倒是沒有思維停滯，但是只能眼睜睜的看著那巨大獸爪的快速靠近而無法產生任何的反應。

“好大的膽子！”

道痕大帝大怒，陸野剛剛走出他的行宮就遭受襲擊，這是在打他的臉！

同樣一隻巨掌衝天而起，和獸爪碰撞，這一刻虛空完全粉碎，混沌劇烈翻湧，無法用言語來表現的波動在域外快速波動。

“道痕大帝，對你的行宮動手，就已經足夠給你面子了，這次可不是只有我一人要這個陸野的，你可不要自誤。”一道黑色的觸手無聲無息的出現，直接就要把陸野帶走。

但是一道光束直接把觸手打崩。

道痕大帝出現在陸野的面前，目光如炬。

三道稍微弱於大帝的氣息升騰，呈現品字狀圍住道痕大帝，是異族的頂尖強者。

道痕大帝眼中帶著冷漠，“你先離開，我殺他們！”

“好！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!