第360章 最強主魂

========================================

道痕大帝帶著陸野走。

這一刻，億萬縷光華形成了一個無比巨大的身影，在這個身影之下，星河似乎都變得渺小。

僅僅是一拳，三個異族的始祖便全部暴退。

陸野甚至看不清交戰的內容，可怕的能量流速讓一切都變得模糊不清。

他的身影很快就來到了第四重天的邊緣。

沒有任何的意外，就這般走了進去。

大帝，這個稱呼，可從來不是鬧著玩……

好吧，八個女帝出現之前絕對不是鬧著玩的。

八個女帝出現之後，尤其是上官幻靈達到大帝境，從那一刻起，大帝境就不再是無敵的代表。

逼格一下子就拉到沒有底線的地步了。

要不是她道侶是陸野，估計其他的大帝會出手直接把她的境界給打下去。

但是，她的道侶是陸野啊！

拿天尊器餵養出來的大帝，誰敢吱聲啊！

陸野進入第四重天，長長的出了一口氣。

剛才那三個傢伙，陸野知道是誰，別急，陸野這個人向來心胸寬廣，一定會助力他們三個的族群永生的！

五年的時間，轉眼間就過去了這麼久。

也不知道林初月飛升了沒有。

他現在是屬於隨時就可以飛升的地步，正常情況下呢，林初月飛升還是不飛升和他沒有什麼關係，但是現在他是天門的門主。

陸野拿出了傳音石，聯繫了一下林初月。

“嗷！”

林初月猛然嗷了一嗓子。

“你可算是回來了，你再不回來我真的要渡劫飛升了，你知不知道我這幾年憋得到底有多辛苦！”林初月聲音激動的說道。

她本來是要十年才能飛升，後來因為陸野的大陣，導致她的修鍊速度快速提升，只需要三年就可以飛升。

誰知道她吃完陸野的瓜，修行速度竟然又快了一分，以至於她……

嗯……

絕對是巧合！

以至於她兩年半就要飛升！

林初月沒有再見陸野一眼，哪裡願意飛升啊！

所以她又憋了兩年半。

“不必憋了，百青峰可曾接過門主之位？”陸野問道。

“啊！還沒有！”

“我也要飛升了，你現在立刻去將第四重天的門主之位交給百青峰，接下來一同飛升就行。”

林初月……

不是，她沒有成門主的時候，就被醉劍道人一直吩咐，現在她都已經是門主了，結果還是被吩咐，那她這個門主豈不是白當了。

“我應該……”

林初月話還沒有說完，陸野就來了一句，“你是不是忘了我現在是天門的總門主了？”

林初月？？？

握草，真的忘了！

之前吃瓜的信息量太過龐大，以至於陸野成為天門總門主這樣的小瓜竟然讓她無所謂的暫時忘卻。

林初月垂頭喪氣。

完犢子，她手底下好不容易有一個屬下，這才多長的時間，還沒有來得及使喚，對方竟然又成為了她的上司。

好討厭！

可是她能怎麼辦，也只能乖乖聽話！

“那你等著我！”

“好！”

結束了和林初月的對話，陸野聯繫了第五重天的天門。

天尊重生，這樣的字眼，實在是太誘人了。

陸野不相信會沒有人想著抓到自己，所以那坑爹的升天池，現在不知道又是多少的強者在把守著。

不過他們可能會聰明一些，或是偽裝，或是派遣一些從來沒有露過面的強者出手，以免抓捕失敗，再被陸野給盯上。

但是他們清楚嗎？

陸野現在可不再是孤家寡人，他現在是九重天頂尖勢力，擁有大帝坐鎮的天門總門主。

你在上邊劫我，當真以為我上邊沒人？

“收到，門主！”

“收到，門主！”

陸野一個個安排了下去，臉上露出了冷笑。看看這次到底是誰獵殺誰！

陸野這才準備渡劫。

可就是在這個時候，一聲嚶嚀從人皇幡之中響起。

白秋蘭經過不斷的改造，現在終於是醒了，其實她之前就醒過一次，剛剛醒來就羞憤欲絕，在人皇幡之中竟然要自爆！

人皇幡暴怒，這是它的不合格，於是開始好好的整治白秋蘭。

經過這麼長時間的整治，白秋蘭再次恢復清醒。

陸野好奇的看著。

白秋蘭睜開雙眼，目光之中先是茫然，很快，她就捂住自己的腦袋，還遮自己的臉，口中發出了凄厲的大叫！

濃濃怨氣從她的靈魂之中湧出！

仔細聽她的大叫，好像是在說：“不！不！我不是這樣虛偽的人！”

“我不是！”

“求求你們了，別再看我了！”

“求求你們了。別再說我了！”

“誰再看我，誰再說我，我就要你們死！”

“我錯了。我真的錯了！”

陸野露出了滿意的笑容，姜蝶和楚靈進入其中就好像是傀儡木偶一般，現在白秋蘭卻並非如此。

她竟然還有一定的自主性，或者是說整個九天都看到了她偽善的一幕，以至於對她的打擊太大了。

不過可以看出來，白秋蘭是三個主魂之中最強大的。

畢竟上一世，陸野除了幫白秋蘭吸收混沌陰毒，其他修行上的忙基本上很少幫助，畢竟白秋蘭這體質在這裡放著呢！

所以說白秋蘭是最為正常的大帝境。

死的最凄慘，生前最強大，現在成為最凶的主魂倒也是正常了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能