第361章 渡劫飛升

========================================

渡劫渡劫！

至於說什麼等著林初月的話，做不得數。

林初月跟著自己，怕是剛剛飛升就有可能寄掉。

就這一會的功夫，兩人又不是道侶什麼的，非要雙宿雙飛，等不等又有何妨？

陸野的氣息也在這一刻暴漲！

天空一聲轟鳴。

“滴，來了！”

不同於上次渡劫，這次渡劫直接就是有天道語音提醒，可以說的服務到位。

"來吧！"

劫雲匯聚，瘋狂擴張。

陸野的氣息不斷提升，催發出更加強大的雷劫。

主要是九劫不滅體好久都沒有提升了，陸野也要好好的提升一下，均衡發展才符合陸野的理念。

齊頭並進，多方發展，共創和諧強盛之時代。

“轟！”

一道純粹的紫色劫雷從天而降，開始就是水桶粗細，貫穿虛空，連接天地。

聲勢極為浩大。

陸野不閃不避，拿肉身硬扛。

一道雷霆下來，陸野的身體就已經化為了焦黑的色彩。

不過身體微微一震，焦黑的色彩就已經被震掉。

如此巨大的天地劫氣，頓時引發了多方關注，天劫的氣息之強，簡直就是駭人聽聞。

是誰？

誰能夠引發如此恐怖的天劫？

頓時一個個身影向著渡劫的地方趕來。

都是在好奇，這麼強大的劫雷，如此浩瀚的氣息，要是他們渡這樣的天劫，簡直就是會被瞬間秒殺。

這哪裡是天劫，簡直就是天罰！

但是靠近一看，這渡劫之人是……陸野啊！

那沒事了！

這天劫威力還是太小了，眾人甚至懷疑天劫有放水的可能，劈他，使勁劈！

陸野向著這群來到的強者看了一眼。

頓時一個個身影臉上露出了極為和善的笑容。

“我渡劫不喜歡被圍觀。”陸野開口說道。

“那我等立刻告辭！”

陸野之所以渡劫不喜歡被圍觀，一是因為上一世渡劫被圍觀的時候，下場那叫一個慘。

第二個原因就是陸野看著那一個個身影，好想把他們拉進天劫之中，一同渡劫，這樣天劫的威力就會變大。

第二道雷劫下來。

陸野有條不紊的持續拿自己的肉身去接。

紫色！

每一道紫色的劫雷就好像晶瑩剔透的翡翠，華貴而又至高無上。

九劫不滅體開始通過吸收劫雷的力量不斷地提升。

第三道劫雷，雷霆直接化為了紫色的長河，奔騰著向陸野沖了過來。

這次陸野可不能再簡單直接的拿肉身硬扛了。

於是揮動雙手，長河被巨大的力量拉扯，就好像沒有出息的小媳婦一樣，來回拉扯數次，已經沒有了任何力量。

陸野張嘴就將劫雷吞下！

“滴，宿主厲害！”

“叮，不準拍馬屁！”

“滴，就是厲害！”

“叮，那是我宿主！”

“滴，姐姐……”

陸野……嗯……這就是和天道待在一起的好處嗎？

天道沒來的時候，陸野要是以這種近乎羞辱的方式面對劫雷，怕是劫雲會暴怒。

但是現在，劫雲除了按部就班劈出一道道最強的劫雷之外，竟然是一副風輕雲淡歲月靜好的模樣。

第四道天劫以同樣的方式被吸收。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

直到第五道劫雷出現。

紫色色彩開始變得有些深沉，僅僅是一道筷子粗細的劫雷，陸野的面色已經凝重了起來。

正常來說，到了現在才從第四重天飛升至第五重天，是不應該讓劫雷的顏色發生改變的。

因為黯紫色的劫雷，已經是非常恐怖的雷霆了。

系統第一次碰到黑暗本源的時候，劈出來的就是黯紫色雷霆，當然那種黯紫色雷霆之中蘊含的能量會比尋常的劫雷強了不知道多少倍，但是可以知道黯紫色的劫雷在等級上已經非常高了。

紫色雷霆其實若是讓修士用出來的話，那就叫紫霄神雷。

而黯紫色的雷霆，比紫霄神雷的等級更高。

不過現在還沒有徹底演化成黯紫色，陸野還可以掙扎一下。

石劍出現在他的手中，現在的石劍已經呈現了一種淡淡的赤紅色，一方面是吸收了神鐵的原因，一方面就是殺戮過多，

不過經過五年的時間沒有殺敵，現在最起碼劍身上沒有鮮血了。

一道劍光在這一刻衝天而起。

狠狠地劈在筷子粗細的劫雷之上。

劫雷被劈成兩半。

陸野身體一震，肉身在這一刻爆發出強大的氣息。

九劫不滅體正式達到了第七劫。

一完成了自己的目標，接下來陸野就輕鬆許多，只需要再鞏固一番，一切都不成問題。

一道道雷霆落下，一道道雷霆破碎。

直到最後一道劫雷落下，陸野都未曾用出來天尊拳。

現在他的實力和之前相比較，底蘊更加強大，因為無論是在地府的瘋狂輪迴，還是到達天地境是屬於到了陸野擅長的區域。

哪怕是現在境界變高，境界之間的實力差距變大，陸野估摸著自己應該還是可以越兩個大境界戰鬥，就是不知道和之前相比較，戰鬥是輕鬆一些還是壓力大一些，不過應該是很快就可以知道了。

渡劫成功！

陸野周身散發著一股烤肉的香味。

“叮，香宿主！”

系統沒忍住說了一句。

陸野哭笑不得，這系統是不是還想嘗嘗她的肉？

一個浩瀚的生機從陸野體內爆發，陸野周身的焦黑快速消失，他又變成了正常的狀態，不過周身卻多出來一些攝人心魄的氣息。

那是因為肉身太過恐怖，自然而然形成的。

就好像是細狗站在壯漢面前，不自覺就會產生一種壓迫。

當然，這是針對男人。

有些女人站在壯漢面前，照樣敢大罵，照樣敢主動出手扇人巴掌。

這就是一部分女人無畏的心態，真的可以撐起一片天。

“恭喜道友渡劫成功，大道漫漫，道友再進一步，可喜可賀！”

有人忍不住開口恭喜。

頓時，更多的人開始開口恭喜。

“恭喜道友！賀喜道友！”

陸野伸手不打笑臉人，對著眾人點了點頭。

“我要飛升了！”

“恭喜道友飛升！”

無數聲音一同大喝，無論是現身的還是隱匿的，都在這一刻忍不住開口。

聲音之中，帶著清晰的歡喜。

就好像飛升的是自己一樣。

不，比自己飛升還要高興。

自從陸野來到第四重天。

那就是殺殺殺殺！然後要靈石要靈石！

陸野好不容易消停，又是那無窮無盡的吞道獸，現在陸野總算是飛升了。

他們就差是熱淚盈眶了。

陸野有些無語。

知道的明白這是恭喜，不知道的還以為這特么的是逼宮呢！

罷了，飛升！

這次到了第五重天，一定要和大家友好相處，樹立自己和善的形象。

要是形象不和善了，爭取殺到別人不敢說話。

五重天，我來了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用