第362章 講義氣

========================================

終於走了！

這一刻，四重天的無數人看到陸野飛升，在天空的盡頭消失，竟然忍不住升起了一種熱淚盈眶的感覺。

這就是一個禍害啊！

現在禍害離開，第四重天終於要和平了。

就是第四重天的資源少了一大截。

不過，只要陸野走，無論是怎麼樣的，幾乎所有人都很開心。

同樣，許多人都開始聯繫宗門，讓宗門聯繫第五重天，告知他們陸野飛升的消息。

陸野飛升的消息很快傳遍整個第四重天，甚至有人直接就開始放鞭炮，用這種方式來表達自己的欣喜。

一處院落之中。

上官幻靈也知道了陸野的飛升，眸光忍不住有了些許暗淡。

來到第四重天，竟然才見了陸野哥哥一面，好像虧大了。

現在整個第四重天，不知道有多少人在找上官幻靈。

一部分人是因為想要抓住上官幻靈來探查大帝的秘密，一部分人就是想要購買天蠶變。

因為現在這個情況是屬於，天蠶變被一部分人學會，另外一部分人則是沒有學會。

學會的人當然是牛逼轟轟，可苦了沒有學會的。

本來大家旗鼓相當，結果就因為別人修鍊了一個神通，直接比自己強大那麼多，誰能容忍？

有人甚至直接提升價錢要購買。

上官幻靈聽著就忍不住口水都快流出來了。

但是她要照顧月紅菱啊！

現在的月紅菱，時不時的就瘋瘋癲癲，這樣的狀態實在是太嚇人了。

人性那麼惡，她在很小的時候，母妃就曾經為了嚇唬她不讓她亂跑，帶著她去城郊看了一個傻女人。

那個女人不知道是怎麼瘋的，披頭散髮，極為邋遢，但是她足足有七個孩子，甚至她去看的時候還懷著孕。

一群人窩在很小的房子里，到處都是蟲子，那些孩子……

那種景象，太嚇人了！

上官幻靈想想紅菱要是變成這樣，他就會心疼的落淚。

其實上一世，她們也有考慮過給陸野生孩子。

但是卻被陸野拒絕了，因為陸野是孤兒，他若沒有安穩的環境，是不會考慮要孩子的。

畢竟他修鍊的九命真經足足九條命，死了八條了，在這種情況下他敢要孩子？

而且上一世陸野就感覺到，只要他死，八個女人到最後能活下來一個兩個，那就是他的敵人比較仁慈了。

所以上官幻靈實在是不能放任月紅菱一個人。

可是不能放任月紅菱一個人，她就沒有辦法去賣天蠶變。

總不能背著月紅菱去……

上官幻靈一愣。

啊，自己怎麼沒想到要背著紅菱去？

這五年她想了很多，竟然都沒有想到。

“我真笨！”

“紅菱啊！”

上官幻靈看向月紅菱叫了一聲。

月紅菱有些茫然的看向她。

“我背著你出去玩耍好不好？”

“有師兄嗎？”月紅菱問道。

“沒有師兄，有我！”

月紅菱頓時搖頭，“沒有師兄不去，我師兄不讓我和傻子玩！”

上官幻靈迷惑。

“放心吧，咱們不是去找傻子玩的，就咱們兩個，沒有傻子。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“不去不去，不和傻子玩。”

上官幻靈好心的安慰，“放心，沒有人會拿你當傻子的。”

月紅菱搖頭更快。

口中一直嘀咕著不和傻子玩。

上官幻靈無奈的搖了搖頭，肯定是月紅菱感覺到什麼了，她不想承認自己是傻子，而若是和傻子玩的話，那就說明她是傻子了。

紅菱真可憐！

“那我帶著你去找你師兄好不好？”

月紅菱聽到這話，眼神頓時變得明亮了起來。

連連點頭，"好好好！"

“那你不準亂動，就趴在我背上，我帶著你去找師兄！”

只要提到陸野，月紅菱就變得特別安靜乖巧，就這般老老實實的趴在上官幻靈的背上。

上官幻靈找到了一根還未曾被她吸收的靈繩，將兩人綁在一起，這才走出了院子。

院子周圍一縷縷光華流轉，這是月紅菱還未曾瘋的時候用盡自己最後的力量設下的結界，可以抵擋來自四方的窺探。

要不然兩人怕是早就暴露了。

孫若薇這麼長的時間其實一直在打聽著月紅菱的下落。

消失許久的上官幻靈，也就是天蠶變的販子重出江湖，頓時引發了很大的轟動。

可算是出來了！

現在這第四重天的修行界，沒有了天蠶變簡直就是活不下去。

那些有天蠶變的簡直就是太欺負人了。

於是，一個個強者向著上官幻靈所在的地方快速趕了過去。

孫若薇也聽到了消息，也是急忙趕了過去，她滿是憂慮。

要知道現在上官幻靈的處境和之前可不一樣。

之前上官幻靈就是神通販子，不值得花費太大的力氣去抓。

但是現在卻不一樣了。因為現在的上官幻靈是女帝重生，身上到底有多少秘密，又有多少人在覬覦，誰都說不清。

所以孫若薇也要過去，即便是現在她的修為不高，可是能幫上忙的時候一定會出手幫助。

此時的上官幻靈，背著月紅菱出現在城牆之上。

“都不要靠近我十里之內。你們若是想要購買天蠶變，我點到誰，誰才能過來，否則我立刻就離開，絕對沒有和你們開玩笑！”

話音剛落，一個身影就已經進入了十里的位置。

剎那間，上官幻靈已經化為一道血光消失，只留下了一眾面面相覷的人。

“你急什麼？難道就不能等我們拿到天蠶變的時候才動手？氣死貧道了！”

有人暴脾氣，甚至直接對那人一掌打了過去！

“我說清楚，若是誰再在我等沒有拿到天蠶變的時候出手，那就別怪我等出手無情！”

“沒錯，誰若是在這影響我等獲得天蠶變，必然群起而毆之！”

上官幻靈已經出現在另外一個地方，而且還和剛才的地方距離很遠！

這一次，還是那個規矩，十里之內不準進人，進人的話她立刻遁走。

另外還有交換的人只能進入她周圍五里，否則她同樣會遁走！

只能說現在的上官幻靈簡直就是機靈的一批。

而孫若薇換了好多的地方，這才找到了上官幻靈。

“幻靈，是我，我是孫……”

上官幻靈臉色一變，身影瞬間……

嗯？孫姐姐？

紅光都出現了，上官幻靈愣是停下來了。

“孫師叔，你快過來!”

月紅菱這一刻有短暫的清醒，臉色大變急忙說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能