第363章 死士

========================================

一隻大手突然抓向了孫若薇。

上官幻靈一咬牙，身上的紅色還沒有消失，直接沖向孫若薇。

孫若薇也是臉色大變，周身湧現出一抹近乎虛幻的光芒，身影憑空消失。

上官幻靈一個急剎，撤！

這一次，很多人幾乎同時對上官幻靈動手，並且有大陣升起。

但是天魔化血遁實在是太快了，大陣尚且沒有合攏，血光就已經離去。

而孫若薇就這般憑空消失，再也未曾出現過。

月紅菱只清醒了一下，便再次陷入了痴痴傻傻的狀態。

上官幻靈逃到安全的地方，臉上露出了擔憂。

孫姐姐不會有事吧？

“可算是找到你們了！”

突然孫若薇的聲音響起，上官幻靈身上又一次的湧現出血光。

“是我是我，別跑了，是我！”

孫若薇的身影出現，她有些后怕，幸虧是她有獨特的手段，要不然這次真的有可能栽了。

作為世間不知道是不是第一個修行吃瓜大道的，戰鬥力是其次，但是逃跑和隱匿的能力必須要拉滿。

要不然知道別人那麼多的秘密，沒有這些手段，早就死的連渣都不剩了。

好好好！

這群人這樣多對自己是吧？

那可就別怪自己爆料了！

到時候看看你們還有什麼臉去見人！

上官幻靈停了下來，臉色有些慘白。

孫若薇看向了月紅菱痴痴傻傻的模樣，眼淚一下子就流出來了。

“可憐的紅菱，怎麼變成這樣了，白……你怎麼捨得下手的！”

“這是你徒弟啊！”

孫若薇滿是心疼的說道。

她自己沒有弟子，基本上就把月紅菱當成了自己的弟子，看到月紅菱變成這個樣子，孫若薇也是止不住的心疼。

“嘿嘿，師叔，師叔愛哭！”

陸野還不知道下邊已經成為了三人行。

不過即便是他知道的話，對他也沒有任何影響。

此刻他的身影出現在升天池之中，升天池之中大量的能量湧出，讓他順利突破到了星辰境。

第五重天有五個境界。

分別是星辰境、逍遙境、寰宇境、登天境、不滅境。

第五重天的境界主要就是和星辰宇宙有關，因為整個第五重天，其實就是無垠的星空組成，

基本上就是一個宗門勢力，佔據這一個星辰，甚至佔據一個星系，可以說是非常恐怖。

當然，第五重天的人口也是多的嚇人。

甚至升天池所在的位置，都是在升天星之中。

陸野也就是在這一刻突破到了星辰境!

抵達這個境界，一個人所蘊含的能量，就不弱於一個星辰，對於尋常的星辰，更是一拳就可以碎掉。

而且星辰的力量相比較於天地間遊離的天地之力更加濃縮，可以幫助真元進一步的升華。

可以說星辰境是非常錘鍊自身的一個境界，戰鬥力提升也是非常巨大。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

當然，其實到了後邊的境界，每一個境界提升，實力提升都是非常巨大的。

寰宇境便是可以大幅度動用星辰的力量，並且讓自己體內的真元總量暴漲。

逍遙境是對於神識和大道的增長，抵達這個境界，可以讓人擁有一種神遊的手段，可以稱得上是朝游東海暮蒼梧。

登天境是一步登天步步登天，全方位開啟體內一切隱藏的竅穴和通道，戰鬥力爆炸。

至於不滅境，顧名思義。

現在陸野達到了星辰境，就感覺天地之間遊離的星辰之力在向著他的體內灌輸，真元逐漸開始產生彼變化，當然，這種變化並不明顯。

越是往上，修鍊就是越困難。

陸野也不急，剛剛抬頭，一條繩子就向著陸野飛了過來，想要直接把陸野帶走。

陸野飛離，身影猶如縹緲之煙雲，不斷的躲避繩子的纏繞。

果然如同陸野所想，這一次沒有像是他飛升第四重天那麼熱鬧，第四重天那是真的熱鬧啊，上百個門派的強者過來抓陸野，那真的不是鬧著玩的。

而現在，一個個身影出現，閃電一般向著陸野襲來，對陸野沒有殺意，只想要抓住陸野帶走。

陸野的雙眼瞳孔發生了改變，猛然擴張，裡邊甚至有隱約的七彩光芒瀰漫。

若是有準帝之上的強者看到這一縷七彩色的光芒，便會驚訝的喊出聲音。

“時間之力!”

是的，是時間的力量。

本身前來的身影就是頂尖的強者，速度快的嚇人，陸野只能使用時間的力量來讓自己捕捉到他們的身影。

他的身體在這一刻變得更輕，羽毛甚至都比他重無數倍。

隨意的一縷微不可察的風就可以將他吹飛很遠。

強者侵襲而來，卻愣是無法靠近他的身體。

陸野不斷的調整自身，竟然在這十幾人的抓捕之下一直處於自由的狀況。

突然虛空凝固。

一縷風都沒有了。

一個身影出現在陸野的身後，一把抓向陸野的肩膀。

也就是在他的手在距離陸野的肩膀不三寸的時候，另外一隻手突然抓住了他的手臂！

一道道強大的氣息快速的出現。

他們剛剛出現就快速沖向那些周身籠罩在黑袍的身影。

其中不少都是不滅境，而且還是不滅境之中的精銳。

要知道天門收新成員，其實要求還是非常苛刻的，不僅是有眼緣，你還要有價值。

要麼是實力強橫，要麼是資質非凡。

畢竟天門這個組織實在是有太多人想進了，這可是為天道服務的勢力，能夠窺探到天道的一角，就讓人受益無窮。

戰鬥拉開序幕。

一刀金光直接把陸野護住，保護陸野的安全。

陸野此時的感覺簡直就不要太爽。

你們上邊有人，現在哥們上邊也有人。

而且我的人比你的人更強，藏頭露尾的東西又拿什麼和陸野斗？

要是真的有勢力大規模出動，那天門或許還真的有麻煩，但是現在只派出來這些人，當然是不夠天門打的。

這些人幾乎都是死士，只要發現自己不是對手並且逃跑無望，當機立斷，直接自戕。

不只是肉身的死亡，靈魂都是當場泯滅，可以說對自己相當之狠了。

不過，真以為把自己的靈魂滅掉，陸野就不知道這是哪個勢力的人了嗎？

實在是想多了。

陸野有不下於五種方法辨認出來對方的所屬勢力。

“讓我來看看都是誰家的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!