第364章 先兵后禮？

========================================

“見過門主！”

“見過門主！”

一個個天門的人在向陸野開口。

態度頗為恭敬，廢話，天尊重生，不恭敬行嗎？

那種趾高氣昂，那種高高在上的面對新門主的情節，修行界也是存在的，但是基本上不可能出現在天門。

天門都是精銳。

陸野點頭，看著這一個個熟悉而又陌生的臉龐。

這個人，好像是被自己用劍砍死的。

這個人，好像是用自己的拳頭打碎了腦袋。

這個人，好像是被用陣法煉死的。

這個人……

陸野輕輕搖頭，把上一世亂七八糟的思想甩了出去。

“多謝各位前來幫忙，陸野銘記於心。”陸野笑著說道。

“哈哈哈，門主客氣，咱們都是一家人，門主有難，我們自當是義不容辭！”寧天明笑著說道。

寧天明就是第五重天天門的現任門主，實力強悍，智力自然也是頂尖水平，一手明光無量體，可謂是攻伐防禦都拉滿。

上一世陸野也是憑藉陣法才將其煉死。

當然，那時候的陸野還弱小。

“那我先看看這些死士都是誰的人。”

陸野來到了身體都在快速腐爛，靈魂也消融的屍體面前，雙手快速結印，很快，模糊的光芒從腐爛的屍體之中出現。

“明佛寺的！”

依法炮製。

“老朋友萬古教的！”

“滄海天宗的！”

“琳琅妖崖的！”

“墨城的！”

一個個勢力的名字從陸野口中說出來。

天門眾人面面相覷，如果說之前還對陸野前世是天尊有所疑惑，那麼現在真的是一丁點疑惑都沒有了。

因為陸野剛剛飛升到第五重天，哪裡知道那麼多勢力？

現在卻能夠僅僅是根據一縷特殊的氣息，就能知道對方所屬的勢力，無疑證明陸野對這些勢力熟悉非常。

“我記著了，咱們先離開。”

現在拿死士來搞他，陸野當然會報復回來，只不過還不是現在，現在他的實力太弱。

“那先回天門吧？”

陸野點頭。

到了第五重天，大道宗幾乎銷聲匿跡。

陸野即便是前往大道宗，也只會給大道宗帶來災厄，倒是不如去天門。

反正天門實力強悍。

前四重天都幾乎很少的佛門，在第五重天卻成為一個最頂尖的勢力，不滅境在佛門之中稱之為羅漢，而佛門號稱是有三千羅漢。

這是什麼概念？

三千為不滅境！

當然，這肯定有吹牛逼的成分，但是足以證明佛門的強大。

一群人向著飛升星之外飛去。

天門也是有自己獨屬的星辰的，名字就叫做天門星。

不過剛剛離開飛升星，外邊的虛空之中就有一群強者等著，只不過這群強者和那些死士不同，他們的臉上各個都帶著和善的笑容。

陸野眉頭一挑。

天門的人也是警戒了起來。

“各位道友不必緊張，我等沒有任何惡意，只是聽聞陸野道友飛升，特意在這裡等著。”

陸野認識說話的這個人。

萬古教的平庸道人，名字雖然叫平庸，可是卻一點都不平庸。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

平庸道人是萬古教的副教主，其他之人也是各個宗門有頭有臉的人物。

陸野身影出現在最前方。

“等我做什麼？”陸野問道。

“是為了表明，三重天萬古教也好，四重天萬古教也好，雖然和五重天的萬古教有所聯繫，但是絕對不是一體的。”

“下界的萬古教，為惡貪婪，與道友為敵，我等也曾勸誡過，可他們卻不願意聽，我等也是無能為力。”

“在四重天萬古教追殺道友期間，我五重天萬古教，不曾給與任何幫助，現在我們第五重天萬古教也不想和道友為敵，反而願意和道友成為朋友，還望道友明察！”

“這是我萬古教為下界勢力的魯莽而所表達的歉意，還請道友笑納！”

是來求和的。

不，也不是求和的，是來表明自己的立場了。

陸野也是忍不住頗為稀奇。

是真的稀奇。

他聽說過先禮後兵，但是先兵后禮這種事情，還真的是第一次碰到。

若非是在剛才的死士之中找到了萬古教的，陸野還真的以為萬古教是想開了，不想死了。

還好，還好，萬古教還是那個想死的萬古教。

萬古教要是真的不想死了，陸野會有些傷心的。

不過他的臉上卻露出了笑容。

似乎是對於萬古教的舉動頗為滿意。

“我也發現了你們未曾給四重天的萬古教提供幫助，看來你們的確是不想與我為敵，我們本來就不是敵人。”

“那禮品我就不客氣了。”

送上門的東西，陸野怎麼會不要。

平庸道人也是不由得輕輕鬆了一口氣。

“道友明察，還望今後萬古教和道友和諧共處！”

陸野點頭。

除了萬古教，其他來人，都是如此。

許多勢力都是橫跨好幾重天。

下邊的人招惹了，上邊的人也有責任，有些人是真的不想招惹陸野了，他們的道統形成不容易，實在是不想和一個重生的天尊為敵。

有些人則是不一樣。

就這樣，不同於之前飛升上來就打打殺殺，這一次飛升雖然產生了些許波折，但是剛上來陸野就獲得了一批資源。

無論是敵人還是朋友，給的東西陸野照單全收。

大家一副和氣融融的模樣。

陸野繼續跟著天門離開。

第五重天的星空極為浩瀚，穿行在星河之中，自身似乎極為渺小。

若是初見這般景象，肯定是會產生巨大的感悟。

可惜，陸野已經見慣了。

一路上再無任何波折發生。

回到天門星。

天門所有人都前來覲見。

其中就有醉劍道人。

天門在五重天的勢力大漲，共計一百多人，多數都是實力強悍者。

看著一個個曾經殺掉的人，陸野反倒是感覺有些不好意思。

罷了，給他們一些補償。

“今日無事，既然大家全部到來，大家若是願意，那我便講些大道，諸位可願意聽？”

陸野坐在主位之上，臉上帶著淡笑開口。

眾人頓時激動了起來。

天尊講道！

他們可是聽道痕大帝說了，陸野的大道，比他還要強悍。

大帝親口認證！

“我等願意！”

陸野點頭，悟道樹衝天而起，迎風而漲，直接籠罩整個宮殿。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!