第365章 暗離的輪迴

========================================

翠綠色的悟道樹輕輕搖曳著樹冠。

絲絲縷縷的光芒，猶如斑斑光雨，落在大殿之上，滲入大殿之中。

陸野聲音平靜，玄奧大道在隻言片語之間說出，有青蓮破開混沌，有明月照亮萬古，有霞光瀰漫，有仙禽飛舞。

各種異象層出不窮。

天門眾人，如痴如醉。

陸野講的很隨意，很雜，但是絕對不亂。

即便是想到什麼講什麼，卻由淺入深，簡單易懂而又回味無窮。

以陸野的大道來講道，就好像一個院士來到大學教導大學生。

隨意拋出來的小觀點，只要大學生能夠接住，將來在核心期刊上發表個論文都是輕輕鬆鬆。

不過這般形容也有些偏頗。

因為陸野講的內容，不只是讓這群人聽懂，還有就是直接就是全方位幫在場的所有人來提升大道。

即便是你聽不懂，沒關係。

只要你認真聽了，你沉浸其中，那麼你的大道就會提升。

門主講了啥？

不知道啊！

你大道提升多少？

最起碼五成！

這就是天尊講道的妙處，你聽不懂你也會提升。

你要是聽懂，那就不得了了。

一場講道，一個個身影不斷產生突破。

大量的天地之力連帶著星辰的力量向著此處匯聚。

陸野的實力也在提升，因為能量過於濃郁，僅僅是講道三天，他的實力就已經來到了星辰境三重天。

真元不斷的蛻變，質量比在天地境的時候提升數倍。

時間轉瞬即過。

陸野停下了講道。

在場所有人，都在這一刻閉上了雙眼，更加浩大的天地之力呼嘯而來。

突破！

突破！

不停的突破！

這也算是陸野送給天門的一個小小禮物。

可以說，這樣的禮物，幾乎是絕版的。

因為沒有天尊可以來到第五重天，即便是有重生的強者，也不會提前暴露自己。

沒有暴露自己重生的成長，和暴露自己重生的成長，那困難度將是以幾何的方式增長。

很嚇人的。

但是陸野不懼。

對於別人來說，暴露重生是致命的，對於陸野來說，暴露重生，不過是讓他更加興奮，讓他的成長腳印更清晰。

屍骨累累的成道，當然要比苟成道要來的痛快。

陸野也是趁著修鍊。

轉眼間又過去半個月。

陸野的實力來到了星辰境五重天，進階真的很快。

主要是這裡的能量實在是太濃郁了，一群強者在這裡突破。

陸野發現，這似乎也是極好的修行方式。

比單純吸收靈石什麼的，修行速度要快很多。

一個個身影突破成功。

有的不滅境都突破了，有人更是一連突破兩三層小境界。

“多謝門主！”

“多謝門主！”

陸野收到了數不清的道謝，這就是重生的天尊，實在是太牛了。

經過一件這樣的事，陸野基本上在第五重天就穩坐在總門主的位置上。

看到絕大多數的人都已經突破完成，陸野這才說出來眼前比較重要的事情。

那就是，尋找黑暗本源！

上一次吞道獸反水，對黑暗本源肯定是強烈的打擊。

黑暗本源若是想要暗離復活，就會留在第五重天。

因為暗離是第五重的人，即便是死了復生，那也是第五重天的人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她不可能去往其他的天，因為有九天大聖的規則存在著。

暗離想要復活，一定要來到第五重天復活。

那黑暗本源就會在這裡等著暗離復活，只要能夠找到黑暗本源所在，即便是無法毀滅黑暗本源，暗離也別想那麼順利的復活。

但是如何尋找，又是一個問題。

陸野對於黑暗本源比較了解。

黑暗本源所在的地方，天道雖然無法察覺，可是卻能夠被生靈察覺。

只要祂在的地方，那裡一定會充斥著混亂與黑暗。

先把天門的人撒出去，尋找各個不同尋常的地點。

自己再帶著神溪桐挨個尋找，指不定就能夠找到呢？

另外一方面，陸野也要努力提升實力。

他現在的實力很弱，除了可以通過天道有效的打擊黑暗本源，其他幾乎做不了什麼事情。

這一世他修鍊速度比上一世快的多。

本來在第五重天應該爆發的魔潮，暫時還不會爆發。

不過也要為魔潮做好準備。

畢竟那麼多萬魂幡，對於人皇幡來說實在是非常好的資源，陸野也不想浪費。

天門眾人聽到陸野的命令，尤其是這種替天道辦事，壓根就看不出來是陸野的私仇，天門眾人自然沒有任何異議。

另一邊。

暗離已經輪迴了很多次。

真靈已經漸漸的開始出現魂體。

不過暗離顯然不是特別舒服，她在黑暗本源保護之下輪迴，當然是有好處的。

可是有好處就有壞處。

壞處就是她無法產生任何和天地的聯繫，也就是說，她是所有人眼中的異類。

她僅僅是往那一站，所有人看她，都好像看一個異類。

從小，哪怕是她的父母，看到她都是不喜歡的，更別提其他人。

一次輪迴這般，她無所謂。

可是十次，百次，千次，萬次……

她產生了一種窒息。

這種被所有人孤立，被所有人欺負的感覺，實在是讓人極度難受。

哪怕是等到她有能力到了最後，她把所有欺負她的人全部殺掉。

可是又能怎麼樣呢？

她開始嘗試不殺。

想著好好的和別人相處。

可是，沒有人想要和她好好的相處。

所有人都在排擠她！

她沒有值得信任，值得託付的人。

一直都沒有，永遠都沒有！

她感覺到了空虛。

一切都好似沒有了意義。

無論是好人還是壞人，其實都是需要愛的。

愛這種東西，說它是真，它就是真，說它是假，那就是假。

暗離很痛苦。

嗯……

是的，暗離缺愛了……

要是在這種情況之下，出現一個願意相信她，願意堅定的和她站在一起的人。

暗離怕是不知道會多瘋狂。

她只能不斷的疏解自己的內心。

又是一次輪迴結束，暗離大口的喘息，不行，她必須要緩緩。

再不緩緩，她會瘋掉的。

她現在不想輪迴，她想休息一下，從真靈重新化為靈魂，比她想象中的還要困難。

六道輪迴，除了輪迴的地方，其他的六道都處於封閉狀態，絕對是故意的，不願意和暗離產生因果。

她能去什麼地方？

暗離漫無目的的走著。

不知不覺中，她來到了六道輪迴的最底部。

她，見到了，執念……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能