第366章 蒙太奇

========================================

執念……

暗離看著長相一模一樣的執念，皺著眉頭。

天道的力量果真是恐怖啊！

連輪迴天尊的執念都能夠複製一份帶到這裡。

不過如此也可以看出來，天道為了發動時光回溯，真的是用盡了一切。

要不然陸野身上的八種毒也不會帶了回來。

因為天道真的已經無力再處理這些毒了。

自己所下的毒，還沒有爆發。

因為她找的毒，層次更高，晚些爆發倒也是正常。

暗離思索著，在執念之中逛著。

執念都是極為痛苦的，尖銳的哀嚎，瘋狂的道歉，各種各樣的負面聲音充斥著暗離的耳邊。

但是暗離卻感覺非常舒服。

這就對了。

所有人痛苦，總比她一個人痛苦要強的多。

她好像找到了一個好地方。

在這裡感受了一下更加凄慘的人，暗離心滿意足的離開。

她沒有發現朱雀。

因為執念太多，朱雀也只是其中不起眼的存在。

但是，朱雀卻發現了暗離。

因為暗離是在這輪迴底部，唯一不是執念的存在。

“夫君，我錯了！我真的知錯了！”

“夫君，我對不起你，夫君，求求你原諒我吧！”

“夫君，你到底怎麼樣才能原諒我……”

“夫君，我好像看到暗離了，是她，是她蠱惑我們對你下手的，是她，我要是幫你幫她殺了，你是不是就可以原諒我了……”

“夫君……”

暗離自認為她找到了好地方。

每次她經受冷漠，敵對，孤立之後，就會來到執念所在的地方，來通過觀看別人更加痛苦的事情來緩解心中的壓抑。

“夫君，為什麼這樣對我？”

“夫君，我只是想要它們活著，為什麼這樣對我？”

“夫君，我好痛苦！”

“夫君……”

暗離耳邊隱約聽到這樣的聲音，眉頭一挑，又是一個被負心漢傷害的人。

她的目光不由得看了過去。

看到了對方，忍不住一愣。

是……朱雀！

暗離眼睛睜大。

她還真的不知道朱雀變成了執念，因為她重生之後，雖然第一時間去尋找黑暗本源。

可是黑暗本源並非是想要找就找得到的。

等到她和黑暗本源建立聯繫的時候，陸野正在追殺姜蝶。

當時的姜蝶已經沒有了活路。

要不然暗離肯定會插手救下姜蝶的。

朱雀隕落的更早，她壓根就不知道朱雀發生了什麼。

朱雀竟然化為了執念？

暗離有些痛苦的搖了搖頭，她開始嘗試著溝通黑暗本源。

很快，黑暗本源給了回應。

“怎麼了？”

“白……白秋蘭救下來沒有？”暗離詢問道。

“沒有，死的老慘了，在九天所有人面前公開處刑。”黑暗本源感慨道。

“現在我又碰到了一個女人。”

黑暗本源看了過去。

“朱雀？”

黑暗本源驚訝，這個死的也好慘，都成執念了，怎麼死的？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“能否推演一下朱雀是如何化為執念的？”

黑暗本源猶豫一下。

“朱雀應當是死在陸野的手中，而陸野在的地方，天道也會存在，祂反應過來一定會阻止的。”

“不過我可以快速推演，在天道還來不及的時候，找到關於朱雀的片段，可以嘗試一下。”

暗離眼中光暗不斷。

如此，似乎也可行。

“那你試試！若是朱雀是我們這邊的，我們可以引動朱雀在策反天之四靈，若是天之四靈站到我們這邊，對我們的好處是非常巨大的。”

在暗離面前。

一團黑光湧現，化為光幕。

這是黑暗本源新學的，不同於系統化為光幕耗費任何的能量，黑暗本源動用這樣的方法，是真的會消耗祂的能量的。

天道是在規則之內進行一切。

黑暗本源是強行介入規則。

看起來黑暗本源比天道的能力還大，實際上天道在遵循規則一直在提升，而黑暗本源使用這種能力，不只會停止提升，甚至還會有極其微弱的削減。

當然，黑暗本源也不在意這麼點削減。

祂本身就是黑暗的一面，怎麼可能因為一些削減就能夠控制自己的慾望。

“叮，黑暗本源在找事！”

系統突然開口。

正在閉目修鍊的陸野剎那間睜開了雙眼。

“找什麼事？”

“叮，咦，祂竟然在探查你在天驕古戰場的事？”

“先阻止一下！”

陸野開始快速的思索，天驕古戰場所為何事？

黑暗本源，這傢伙只盯著自己的八個前妻。

陸野都感覺黑暗本源有些神經病了，祂現在派出來一個不滅境的殺手過來殺自己，好像都比盯著自己的前妻要強吧？

還是說，自己對於女人好這個形象，實在是太過根深蒂固？

天驕古戰場……

一個個身影不斷的在他的腦海之中劃過。

最終，定格在朱雀的身影之上。

是朱雀！

朱雀的靈魂已經被干成了執念。

所以現在黑暗本源是在六道輪迴之中。

也就是說，現在的暗離也是在六道輪迴之中。

輪迴天尊不會插手黑暗本源的事情，或者再準確一點，他誰的事都不會插手。

暗離去六道輪迴肯定不是去搬救兵什麼的。

那事情的脈絡就清晰了。

吞道獸的反叛，直接束縛住暗離的分身，分身之中存在著暗離的一部分靈魂。

在靈魂無法消散的情況下，天道就可以通過這個分身源源不斷的打擊黑暗本源。

於是黑暗本源把暗離的靈魂給毀滅了，如此暗離的分身才算是消散。

靈魂是可以毀滅的。

可是卻可以留下來真靈。

雖然說涉及到真靈的存在，只有第六重天的須彌境才可以觸及，對於黑暗本源來說還是問題不大的。

為了讓暗離的真靈重新化為靈魂。

暗離被送去了六道輪迴。

於是在六道輪迴之中看到了朱雀的執念。

朱雀的執念一直在求饒，一直在道歉，按道理來講是沒有價值的。

因為朱雀已經可以算得上是陸野陣營的。

可是，問題來了。

在朱雀沒有價值的情況下，黑暗本源為何還要費這麼大的力氣來探查過往？

真相只有一個！

那就是，朱雀有價值了。

“系統，給我介入，將朱雀認錯，朱雀得知真相的畫面全部屏蔽！”

“咱們給祂來一套蒙太奇混剪！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦