第367章 保護暗離

========================================

模糊的光影不斷的閃爍。

黑暗本源毫無疑問和天道掐了起來，但是天道竟然有些打不過祂。

“哪怕擁有再強的力量，卻只一味的遵循規則，註定弱小！”

黑暗本源忍不住冷聲說道。

祂確實沒有天道強大，可是天道只能遵循規則，而祂卻可以破壞規則。

在這種情況下，顯然是祂能夠做的事情就更多。

於是，一道道光影不停的浮現。

朱雀救下了月紅菱。

朱雀憤恨的對陸野說出來自己下的毒名為殺戮蓮心。

朱雀對陸野的殺戮發出了咆哮。

陸野將輪迴執念強行灌輸進萬靈妖皇的靈魂之中，直接讓萬靈妖皇魂飛魄散，而被萬靈妖皇寄生的朱雀，也化為了執念，來到了輪迴之中。

光影變幻的很快。

朱雀後悔的畫面是一丁點都沒有。

只有敵對，敵對，不停敵對，不停討厭陸野殺戮的畫面。

天道好像憤怒了，強行掐斷黑暗本源的推演。

但是，暗離已經得到了自己想要的。

輪迴執念……

暗離的目光，看著朱雀，聽著朱雀聲音之中的憤怒。

“別殺了，我讓你別殺了！”

“夫君，陸野！”

“你殺了我！它們那麼弱！別殺它們了！”

暗離不由得笑了起來。

好好好！

她好像的確是多出來一個幫手。

幸虧陸野那時候還沒有萬魂幡，要不然這朱雀的靈魂怕是也要被收進萬魂幡之中。

白秋蘭雖然死了，又得到了一個朱雀，夠了，足夠了！

“可以將她從執念的狀態，變化為真靈的狀態嗎？”暗離開口問道。

黑暗本源沉默了一會。

說實話，很難很難。

因為輪迴執念這個東西，輪迴天尊都沒有辦法，成為輪迴天尊無法成聖的弊端。

不過輪迴天尊的執念實在是太多了，所以他才忙不過來，而要是只針對這一個執念。

能成功嗎？

黑暗本源也無法肯定。

因為除了輪迴天尊，沒有其他人試過。

“只能試試了。”

黑暗本源也無法打包票。

“好，儘力而為，我繼續去輪迴！”

可能會有一個幫手，暗離信心大漲，興沖沖的前去輪迴。

黑暗本源的黑色霧氣籠罩住朱雀執念，開始嘗試改造。

轉眼之間，暗離又一次輪迴結束，她的靈魂都在籠罩著一股非常凶戾的氣息。

沒有忍住，她又把所有人殺光了。

該死，所有人都欺負她，所有人都孤立她，都該死！

“怎麼樣，能行嗎？”暗離問道。

“成了，還好，幸虧她有大帝道心，否則還真的無法將其復原成真靈。”

黑霧分開。

淡淡紅色的朱雀真靈出現在暗離的面前。

暗離大喜過望。

“那我們兩個一塊輪迴！”

“你最好留下可以控制朱雀靈魂的手段，防止她背叛！”

被吞道獸反水了一下，暗離顯而易見成長了一些。

她也在擔心朱雀會不會背叛。

不過顯而易見，她的擔心是多餘的，朱雀是包背叛的。

兩人都被黑暗本源保護著，一同進入輪迴之中。

暗離想著，這次再怎麼被孤立，最起碼還有她們兩個，可以抱團取暖。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

卻未曾想到……

“你不要欺負我妹妹！”

朱雀發出了憤怒的大喊，個頭雖小，可是卻向著一個比她個頭大出來一截的小男孩沖了過去。

她被打倒在地上。

卻抱住了暗離，讓自己承受對方的毆打。

暗離愣住了。

這……

暗離都不知道自己輪迴轉世多少次了，每一世，所有人都在欺負她，孤立她。

沒有一世是例外的。

就因為她身上帶著黑暗本源的氣息，是和天地格格不入的。

而現在，她同樣是被欺負了。

可是卻有一個身影，不僅是站在她這一邊，護住了她，不讓她被欺負。

哪怕是自己在挨打。

暗離……

那群男孩子打了一會就離開了。

朱雀很疼，哭紅了眼睛，她並沒有屬於自己的記憶，因為她的待遇顯然不是和暗離一個層次的。

暗離是主，朱雀是輔。

“妹妹，你不要害怕，姐姐保護你！”

朱雀哭著說道。

暗離……

她……

她的鼻子忍不住發酸，雖然沒有喉結，可是喉嚨還是在輕輕的動著。

“妹妹不哭！”

暗離在心中，長長的嘆了一口氣。

雖然她不願意承認，可是真的有淡淡的溫暖，縈繞在暗離的心中。

這一世，暗離沒有受到傷害。

因為有朱雀始終在保護她，朱雀就好像一個鬥士，斗天斗地，誰都不怕。

又是一世轉世。

暗離不能讓自己沉淪，於是沒有和朱雀在一起。

太難了！

所有人都在針對她。

不過暗離卻可以堅持。

十次，百次。

暗離頂不住了，又一次讓朱雀和她一起輪迴轉世，而這一次，朱雀同樣是站在暗離的面前，和她面對著整個世界。

在暗離的眼中，這個時候的朱雀，真的是渾身都在發光。

她的靈魂已經漸漸的凝聚完成。

朱雀還需要一段時間。

時間一分一秒過去。

後邊的輪迴，她基本上一直和朱雀在一起。

剛開始，朱雀一直在保護她。

她冷眼看著，只要她自己不受傷害，朱雀即便是受些傷害又能如何？

但是漸漸的，看著朱雀凄慘的模樣，看著朱雀被所有人欺負。

她內心不斷產生波動。

現在，她和朱雀是一派的。

自己幫她一下，應該也沒有問題。

暗離在猶豫。

罷了，自己都快結束了，幫她一下又有何妨？

於是，她開始幫朱雀。

兩人一起面對這個不容忍她們的世界。

她們一起經受折磨。

朱雀明顯經歷著更多的折磨，無論她是姐姐還是妹妹，哪怕就是同學，朋友，朱雀都在保護她。

朱雀這顆聖母心啊……

終於，暗離的靈魂徹底成型。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!