第368章 無盡秘藏

========================================

朱雀，又活了。

陸野的眉頭緊皺。

暗離前往六道輪迴這件事，確實是陸野想不到的。

但是現在的朱雀，和其他人不同。

朱雀不會是自己的隊友，這是陸野可以肯定的。

作為一個曾經背叛過自己的人，陸野絕對不會相信。

但是不可否認，朱雀肯定會變得正常一些，最起碼她已經知道了寄生天妖就是萬靈妖皇，所謂的萬靈化血天經，從頭到尾都是萬靈妖皇針對朱雀的一次騙局。

那麼問題來了，朱雀會以怎樣的方式再來面對自己？

“稟報門主，已經探查出來，黑暗本源曾經在極光星域停留過。”

極光星域……

陸野眉頭一挑。

極光星域在非常東的位置，而極光星域再東方，就是魔天星域。

魔天星域是魔族的大本營。

第五重天的魔族，和其他重天不同，第五重天的魔族出了一個非常雄才大略的魔主，名為無心魔主。

無心魔主誕生於第四重天，現在飛升不過五百年，就已經不斷的讓魔族勢力不斷膨脹。

無心魔主在魔族，實行多生多育，削減強者資源，加強提升新一代，並且實施嚴格的階梯提升制度。

要讓魔族的每一個天才都不會被埋沒。

要讓魔族的每一口資源都不會被浪費。

要讓魔族的每一個強者都為魔族的崛起嘔心瀝血。

現在，魔族雖然是過得水深火熱，但是，魔族的整體實力，每一時每一刻都在提升。

無心魔主真的是把整個魔族都壓榨到了極致，採用的是把整個魔天星域竭澤而漁的方式來提升。

等到魔族最後一滴資源都吸收乾淨的時候，就是魔潮洶湧的時刻。

上一世，那一場洶湧的魔潮，席捲了整個第五重天。

無數的人族成為了魔族的口糧。

大片的星域淪陷。

那一次，整個第五重天都險些被完全吞掉。

人族危在旦夕。

或許，沒有陸野，無心魔主真的成了。

要是他一統第五重天，那他就會成為魔族最耀眼的星辰，為他將來的崛起形成最堅固的壁壘。

可惜，他死了。

死在陸野的暗殺之中。

陸野當時，只能暗殺，因為人族還未曾聯合起來，就被快速的侵蝕吞掉，想要聯合的時候，大勢已去。

陸野只能孤身去刺殺，險些身死卻還是沒有死。

嗯，他一個人去完成那麼困難的任務都沒有死，卻在八個前妻的身上死了一條命又一條命，只能說……

八女帝牛逼！

現在的魔族，應該是處於最熱火朝天的階段。

“帶上人，咱們前往極光星域！”

陸野開口道。

“帶多少？”

“不用多，十位不滅境就行！”

“是！”

十個人很快到來，其中就有寧天明。

“你也去？”陸野問道。

“自然，門主有事，我怎麼可能置身事外。”寧天明笑著說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“我為門主介紹一下，這位是李窮志，這位是公孫命簽，這位是……”

陸野和其他人一一見過。

“行，那咱們出發，這次帶著你們的原因就是因為極光星域靠近魔天星域，魔族最近一段時間不老實，我懷疑有可能會和黑暗本源聯合起來，所以你們保護我的安全。”

陸野說道。

“明白！”

陸野還真的沒有過這樣的待遇，剛剛飛升就成為了一個強大勢力的老大，一口氣抽調了第五重天最頂尖的十個強者保護。

陸野都感覺自己拽了起來。

這種感覺，還挺爽！

無垠的虛空，飛行起來特別漫長，陸野實力不行，感覺直接讓寧天明帶著自己飛。

就這般，足足過去了半個月，才算是飛到極光星域。

剛剛來到極光星域，在這裡等待的天門之人就帶著陸野來到發現異常的地方。

暗離曾經出現過這裡。

然後極光星域的兩個頂尖勢力就打了起來，大規模的戰鬥死了很多很多人。

現在雖然暫時停止了交鋒，可是火氣很重，隨時都可能再打起來。

“是什麼原因？”寧天明開口問道。

“不知道什麼原因，打都打的莫名其妙。”負責在此地的天門之人回答道。

陸野心中卻明白。

是無盡秘藏的原因。

無盡秘藏是昔日無盡大帝重生，給自己留下的後手。

他轉世重修，想要衝擊更高的天尊境，結果中途暴死。

這秘藏還沒有來得及開啟。

上一世，魔族開啟了無盡秘藏，實力成長爆炸性的增長。

這也是魔潮形成的很重要的原因。

上一世自己飛升的晚，來到第五重天的時候，無盡秘藏已經被魔族獲得，而現在，魔族還沒有拿到手。

不出意外，暗離應當是以無盡秘藏的密匙為誘惑，誘導雙方開戰。

等到兩個帝國打崩的時候，再讓魔族出手，不僅是佔據了極光星域的地盤，還可以獲得無盡秘藏。

說真的，無盡秘藏，陸野也是需要的。

因為即便是上一世，陸野暗殺了無心魔尊，導致魔族群龍無首，被人族聯軍擊敗之後，所獲得的戰利品裡邊還有許多無盡秘藏的寶物。

可以想象無盡秘藏之中到底有多少的寶貝。

也難怪兩個巨大的勢力如此上頭，有寶藏誘惑，再加上暗離稍微鼓動一下對方對於權利的追求，不把腦袋打出血那才是真的稀奇了。

不過，他如何獲得無盡秘藏的鑰匙？

陸野沉思了起來。

好像沒有辦法，這兩個頂尖勢力，一個名為極光王朝，一個名為滅極帝國。

聽著名字就知道雙方的仇恨已經到了一定的地步。

鑰匙被兩個帝國的帝王一人拿一個，肯定是當玉璽一般保護。

而他們的勢力，其中不滅境最起碼不低於三十人，甚至是更多。

思前想後。

他到底是不能驅使天門的人去送死，即便是天門的人願意，陸野也不能這麼干。

那只有一個辦法了。

把水攪渾！

“散播出消息，就說極光星域無盡秘藏即將開啟，開啟秘藏的鑰匙就在極光王朝和滅極帝國的帝主手中，無盡秘藏乃是重生大帝給自己留下的秘藏，擁有海量的資源！”

“讓整個第五重天都知道！”

“先把水搞渾了再說！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦