第 370章 給大帝一些震撼

========================================

所有人都出現在塔的前方。

在帝器面前，哪怕是不滅境，都弱小猶如螻蟻一般。

無盡天塔看著進來的人。

它在掃視，在尋找。

可惜，它想要看到的身影，並沒有出現。

今後，再也無法出現了。

無盡天塔流露出一縷悲傷的情緒。

眾人都沒有說話，看著這座布滿滄桑古老的青銅塔。

“你們既然來了，便說明大帝已經隕落，爾等可願意接受大帝的試煉，來獲取大帝的傳承？”無盡天塔發出了雄渾的聲音問道。

無盡大帝曾經告訴過它。

若是他回來了，那一切自然是沒有什麼問題的。

可是若是他沒有回來，那此地就是他的傳承，無盡真法也應該流傳下去，也不枉他來這世間走了這一遭。

眾人齊聲回答，“我等願意！”

“好，那我便說說規則，無盡天塔雖然只有十三層，卻空間無盡，大帝曾留下三道試煉，每一種試煉都有相對的獎勵。”

“第一試煉，名為戰！”

“第二試煉，名為意！”

“第三試煉，名為道！”

“三個試煉沒有盡頭，越是往前，所獲得的寶物便是越多。”

“若是爾等真的可以走的很遠，便可以見到我！”

“其他的話也不多說了，開始吧！”

十三層無盡天塔，第一層同時開啟了三個門戶，分別對應這三個試煉。

眾人開始思索了起來。

戰、意、道……

這三個試煉好像都不是簡單的。

也不知道裡邊的內容是什麼。

陸野也不知道，他上一世倒是聽說過無盡秘藏，但是具體是怎麼回事他也不清楚。

不過上一世魔族都可以把無盡秘藏佔為己有，自己應該沒有太大的問題。

“我先選道，去看看情況。”陸野開口說道。

“要不然等會？”寧天明有些擔憂的說道。

“道之試煉無妨！”

陸野就不相信，無盡大帝的道還沒有他的大道強。

他是大帝轉世，自己是天尊重生。

陸野給大家打個樣，身先士卒，瞬間衝進了屬於道之試煉的大門。

有人第一個上了，眾人也不再猶豫，當即向著自己最擅長的方向試煉沖了過去。

擅長戰鬥的，就選戰之試煉。

擅長大道的，就選道之試煉。

擅長忍耐的，就選意之試煉。

陸野衝進道之試煉，一道身影出現在陸野的面前。

那身影，一襲黑袍，黑袍之上帶著玄奧的花紋，花紋就好似形成一個旋渦一般，竟然是無盡大帝留下的虛影。

“見過道友！”

陸野臉上帶著淡笑，微微拱手。

無盡大帝面無表情，整個虛影都散發著一股低氣壓。

廢話，來的人不是自己，那就意味著自己多半已經隕落了，甚至來人還可能是導致自己隕落的敵人，自己的寶物還要給他。

這不是純純冤種嗎？

無盡大帝能有好臉色那才是見鬼了。

“道為何物？”

無盡大帝直接開口，上來就是論道。

“道為果！”

陸野也沒有廢話，上來直接放大。

無盡大帝？？？

他的眼睛在這一刻都眯了起來。

“何解？”

陸野開始侃侃而談，這些東西，他太熟悉了。

所為的大道，到最後都會成為道果。

所為的道果，都是一個修士，一生，一切，在天地滋養，以心之無窮，以畢生之力，求知，求道，求心，求天地之變，求自身超脫，以無盡之因，結最後之果。

修行路上的各種風景，各種劫難，哪怕是五勞七傷，三病四痛，失親，失愛，失友，失前路。

你執著前行，不問前路，不問所結之果。

最終而形成的果，就是你的道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

那是你的一生……

本來面無表情的無盡大帝，在這一刻，眼睛漸漸的瞪大。

他看著陸野。

聽著陸野的話。

他當然知道大道，知道大帝道果。

可是，若是讓他說，他絕對不可能如此輕鬆的說出來這些話。

這是把大道到底多瞭然於胸，才能隨意的闡述著大帝之道？

“等等，你也不要干聽著，你我論道豈不是要比我自己說更好？”陸野開口說道。

無盡大帝……

他的面容從獃滯，到緩和，再到凝重，再到……

“敢問道友是何人？”無盡大帝聲音凝重的問道。

“你覺得我是何人？”

無盡大帝確實已經隕落了，現在留存在這裡的，只不過是他的印記。

“還望道友告知！”

無盡大帝起身，對陸野拱手。

陸野笑了笑。

“我今世，姓陸名野！”

無盡大帝緊緊的盯著陸野。

“前世，眾人稱呼吾為九命。”

“號，天尊！”

無盡大帝身體巨震。

天尊……

竟然是天尊……

怪不得，怪不得……

“貧道無盡，見過天尊！”

這一次，無盡大帝正式行禮。

陸野回禮。

“不過都是前世之事，今世還要以你的秘藏來修行。”陸野笑著說道。

無盡大帝嘆了一口氣。

“天尊重生，勢如長虹，我重生卻猶如無根浮萍，悲哉……”

“轉世本就是拋卻前身，生有橫禍，也算是命！”陸野說道。

“我本以為我以大帝轉世，便擁有萬古無敵之氣概，只想窺天尊一角，未曾想還有天尊也願意轉世。”

陸野……

他是被迫的。

“道友，我已經隕落，不知道可否聞一縷天尊之道？”無盡大帝語氣之中帶著些許渴求。

他轉世重生，就是為了突破天尊。

只不過中道崩殂。

一切都已經成為井中月，鏡中花。

現在消散之前，能夠聽聞天尊之道，也算是此生無憾了。

陸野沉默。

“我願以無盡秘藏為代價！”

陸野還是沉默。

因為，無論是無盡大帝給不給無盡秘藏，這無盡秘藏他好像都可以拿到手。

“道友有何要求，但講無妨！”

陸野臉上這才露出了些許的笑容。

“簡單，幫我殺一些人！”

殺人？

無盡大帝神態微微放鬆，殺人啊……

他還以為是什麼大事，殺些人而已，這點力量他還是有的。

“可以！”

陸野也沒有廢話，直接把悟道樹拉了出來。

天尊大道，就在其中。

“感悟吧！”

無盡大帝看著這株悟道樹，直接就把他看沉默了。

他窮其一生都未曾達到的天尊大道，就這樣給了一棵樹？

天尊大道，說不要就不要了？

這要是給自己……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!