第369章 進秘藏

========================================

第五重天！

萬古教。

“聽說了嗎？無盡秘藏要開啟了，就在極光星域，咱們要不要派人去分一杯羹？”

“這無盡秘藏是無盡大帝為自己重生而留下的後手，結果還沒有開啟無盡秘藏，重生的無盡大帝就隕落了。”

“根據探查，無盡大帝是十六萬面前的大帝強者，當初他活動的區域，雖然不在這附近，可是他的轉世身好像就是在極光星域附近隕落的！”

“那這消息就有可能是真的了？”

“很有可能！”

“好，既然有可能是真的，那就派人過去，派劍輝師弟率隊前往！”

“是！”

明佛寺！

“阿彌陀佛，師兄，此事可會有詐？”有僧人雙手合十問道。

“五重天諸多勢力都動了，有詐又能如何？無盡秘藏正是與我佛門有緣，還請通心師弟去一趟。”

“阿彌陀佛，善哉善哉……”

這般情況，幾乎在所有聽到這消息的宗門之中上演著。

魔天星域。

無心魔主聽到這消息，當時就懵了。

“哪個蠢貨把這件事泄露出去的？”無心魔主勃然大怒。

無盡秘藏這件事，無心魔主早就已經盯上很久了。

就等著極光星域的兩個傢伙打的崩盤，他才好坐收漁翁之利。

但是現在，整個五重天都知道了。

現在動手……

動手個屁，這兩個帝國打到現在，雖然可以說是傷筋動骨，卻沒有到達崩潰的時候。

想要從那兩個帝主手中把鑰匙拿走，太難了。

明明是魔族崛起的契機。

這時候，無心魔主突然眉頭一皺。

那兩個帝主即便是再蠢，也不會蠢到把無盡秘藏泄露出去。

尤其是在雙方還在勢均力敵糾纏的情況之下。

所以，肯定有其他人。

是陸野！

無心魔主反應過來，是暗離說的陸野。

暗離曾經說過，這個陸野，是他最大的對手。

不出意外，自己會死在他的刺殺之下。

而現在陸野會提前飛升，你要他感覺不同尋常的時候，那就是這個陸野有所動作了。

無心魔尊的面容猙獰。

“陸野！”

他當然聽說過陸野的名字，五重天之下的魔族都被他殺光了。

無論有沒有招惹到他，他都會去殺魔族，簡直就是和魔族有生死大仇一般。

作為一個一心想著振興魔族，鑄就無上魔身的傢伙，對於魔族這般天生的敵人，無心魔主當然極度仇恨。

無盡秘藏的消息既然已經被傳播出去，魔族當然想著要分一杯羹，但是殺這個陸野也很重要！

“派出探子，給我搜查陸野的位置！”

無心魔主下令說道。

“是！”

既然無論是否得罪陸野，陸野都不會放過魔族，那還怕什麼？

其實，他不知道，陸野要的就是他這種心態。

他殺魔族，沒有任何的理由，也不需要任何的理由。

現在魔族殺他，當然是他求之不得的。

極光王朝和滅極帝國也得到了消息，為之暴怒。

搞什麼？

誰把消息散播出去的？

現在事情演化成這個樣子，怕是不知道多少的強者此時都在往這裡趕。

他們即便是勢力再強大，也不可能抵禦這麼多強者的到來。

兩個帝主幾乎同時去找對方聯繫。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

經過快速的溝通。

雖然兩個勢力之間的仇恨很深，可是最後卻得到了統一的意見。

那就是，開啟無盡秘藏！

兩個帝主也沒有廢話，當即向著邊關飛了過去。

來到邊關，兩人見面。

神色都是有些複雜。

“倒是很長時間沒有見面了。”滅極帝國李無疆開口說道。

“是，依稀記得當初你滿月的時候，我還隨著父皇去你家參加家宴。”極光王朝帝主齊成道笑著說道。

“然後呢？”

李無疆眼中帶著一絲嘲諷。

齊成道嘆了一口氣。

“你父親欺上瞞下，搜刮民脂民膏，理應滿門抄斬，我父皇看你父親勞苦功高的份上，留下剛剛滿月的你，卻未曾想到，你如此對王朝。”

“哈哈哈……”

“好一個欺上瞞下，好一個搜刮民脂民膏，當初我父親是真的瞞上還是聽從上令，你比我要清楚。”

“我的確比你更清楚，你父親確實如此！”

李無疆咬牙切齒。

“那就別說廢話了，等我滅了你們極光帝國，自然會讓你們去向我父親懺悔！”

齊成道不由得一笑。

“罷了，爭這些往事也沒有什麼意義，現在事態緊急，你我還是先聯手開啟無盡秘藏再說，以免越來越多的強者到來，我們連一口湯水都喝不上！”

李無疆控制了一下自己的情緒。

“好！”

兩人手中同時出現了半枚旋渦玉佩，一半的旋渦就好似半隻眼睛。

玉佩感受到彼此的存在，頓時發出嗡鳴，兩人順勢鬆開玉佩。

瞬間，兩半玉佩合二為一。

虛空巨震！

好似有一個極為恐怖的東西從虛空之中鑽了出來，玉佩化為旋渦，就這般懸浮在虛空之中。

無盡秘藏開啟了。

不過那種恐怖的感覺僅僅是維持瞬間便消失不見，只剩下一個旋渦在虛空之中旋轉。

“進！”

剎那間，一個個強者向著旋渦之中沖了過去。

只有這一個十米大小的小旋渦。

不過旋渦剛剛開啟，一個個身影就已經從虛空之中浮現。

其中不乏魔族的強者。

距離極光星域比較近的勢力，早就已經在這裡等待，就等著無盡秘藏的開啟。

當然，陸野也在。

極光帝國和滅極帝國的強者還想阻攔，可是看了一眼……

算了……

強者出現的太多了。

甚至兩大帝國還慶幸，幸虧這無盡秘藏開啟的早，要不然兩大帝國都可能被覆滅。

“進！”

陸野也沒有廢話，帶著天門的人，衝進旋渦之中。

現在也不是打架的時候，可以想象，等到所有人從無盡秘藏之中出來，那才是混戰開啟之時。

一個個強者魚貫而入。

其中多數都是不滅境，還有一部分是登天境。

進進進！

一個個身影快速進入。

短時間都不知道多少人進入其中。

陸野和天門的人感受到一股傳送的力量，大家都沒有抗拒。

短暫的眩暈過後，眼前的光影已經出現在陸野的面前。

是一座塔！

巨大的寶塔，散發著如淵如海的氣息。

這是無盡大帝的帝器，無盡天塔。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能