第371章 標記敵人

========================================

得到了無盡大帝的保證。

陸野放鬆了許多。

他沒有想到，在無盡秘藏竟然如此順利，竟然直接把無盡大帝的印記給搞定了。

哪怕只是大帝印記。

在這無盡秘藏，在這第五重天，也是無敵的存在。

無盡秘藏是比較特殊的地點，這裡嚴格來講，也屬於九天大聖的管轄。

但是自主性又是很高。

只要不出無盡秘藏，九天大聖都不會在意無盡大帝的舉動。

儘管大帝和聖人，中間還隔著一個天尊境，可是聖人絕對不會輕視大帝，而是會將大帝當做真正的道友。

大帝者，萬道臣服。

凡是大帝者，皆是讓眾生敬佩的。

當然，八個女帝除外。

上官幻靈除外再除外。

無盡大帝痴痴的看著悟道樹上的守護大道，這便是天尊之道嗎？

守護……

九命天尊倒也是至情至性。

就是這玩意好像有些不對勁……

不過無妨，反正他已經死了！

“道友，我將印記融入這悟道樹，道友可介意？”無盡大帝開口問道。

陸野笑了笑。

“自然可以。”

“我喚小塔前來，道友若是有事，可與小塔說。”

“道友也可以帶著小塔離開，還望道友幫忙照顧小塔一二。”無盡大帝笑著說道。

他已經隕落。

無盡天塔已經是無主之物，現在跟著一個重生的天尊，絕對不算是辱沒無盡天塔，甚至有可能讓無盡天塔更進一步。

陸野點頭。

這他同樣沒有意見。

很快，一個壯漢出現在陸野的面前，只不過明明是壯漢，可是卻虎目含淚。

“主人，你不要小塔了嗎？”

它已經感覺到，無盡大帝留存在這世間最後一點痕迹，也將徹底消失。

“小塔，緣分已盡，命已至此，無盡秘藏未曾結束，你便聽這位道友的話，結束之後，你便自由了。”

“天下終究不曾有不散之筵席，你我共戰一生，當以足夠！”

“我消亡之際，尚可一觀天尊大道，已無遺憾！”

“你應當為我感到高興。”

無盡大帝臉上帶著笑容，輕輕的摸了摸壯漢的腦袋。

“主人……”

壯漢神色悲戚。

“莫哭莫哭，生死幻滅，人生之常，我去了。”

無盡大帝說完，毅然決然的轉身，化為一道光影衝進悟道樹之中。

悟道樹軀幹劇烈的一震。

璀璨的光芒綻放，大道被完全激活。

壯漢看著這一幕，雙眼雖然通紅，可是卻沒有再流出一滴眼淚。

他似乎想通了什麼，轉過身看向了陸野，臉上露出了祥和的笑容。

“多謝道友在最後，助主人圓夢。”

陸野看著這壯漢。

“你可以跟著我。”陸野開口說道。

天塔器靈卻輕輕搖頭。

“我是無盡大帝的無盡天塔，大帝鑄我，養我，大道同行，而今無盡大帝離去，無盡天塔自然也沒有存在的必要，我追隨主人而去，理所應當。”

陸野張了張嘴。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“道友，不必再勸。”天塔器靈有些憨厚的笑著。

那陸野就閉嘴了。

閑著也是無聊，陸野詢問道：“能否讓我觀察一下塔內眾人的情況，到時候我確定了你也方便滅殺。”

“自然可以！”

在無盡天塔之外，它就是一個帝兵，但是在無盡天塔之內，它就是天道，它就是無所不知，無所不能的存在。

一道光幕出現在陸野面前。

剎那間，光幕一分為十，十分為百，百分為千。

每一個小光幕之中，都出現了一個人影。

果不其然，正如同陸野所想，所謂的，戰之試煉、道之試煉、意之試煉，其實就是殺無盡大帝曾經殺過的敵人，和無盡大帝論道，以及忍受無盡大帝曾經所經歷的災禍。

對於陸野來說，壓根就沒有任何問題。

殺無盡大帝的敵人，是你擁有無盡大帝對戰敵人時候的力量，像陸野這種能夠越兩階而戰的猛人，當然不成問題。

論道他都把無盡大帝說的朝聞道夕死可矣。

最後，無盡大帝所經受的災禍和痛苦？？？

對於陸野來說，那哪怕不是享受，也快差不多了。

所以說無盡秘藏是自己的囊中之物，真的是一丁點問題都沒有。

陸野看著光幕之中的一個個身影，開始標記了起來。

魔族的，殺！

萬古教的，殺！

墨城的，殺！

琳琅妖崖的，殺！

明佛寺的還沒過來？不過不用擔心，像無盡秘藏這種事情，少了誰都不會少了明佛寺。

因為無盡秘藏肯定是和明佛寺有緣的，所以等到明佛寺到來的時候，也是殺！

不急，等著！

陸野閉上了雙眼開始修鍊。

時間一分一秒過去。

沒有讓陸野等太久，越來越多的人前來，在眾人發現試煉沒有嚴格的實力要求的時候，更多的人進入。

暗離到底跑去了什麼地方？

說實話，現在見不到暗離，陸野是真的想念。

而暗離現在在做什麼？

她在等著朱雀恢復。

是的，她在等待朱雀恢復。

因為她覺得，若是不在這裡等著朱雀，可能她前腳走，後腳輪迴天尊就回來了。

然後抓住朱雀好好的研究一番。

她想的是，自己的身後畢竟是黑暗本源，只要陸野見到她，天道就會攻擊她身後的黑暗本源。

黑暗本源雖然能量龐大，可是畢竟有數的，不可能一直被天道打擊，所以她必須要選擇一個天道無法通過其媒介而打擊到的幫手。

這個人，朱雀簡直不要太合適。

第一，朱雀來頭很大，天之四靈。

第二，陸野殺了朱雀，並且不可能原諒朱雀，所以朱雀背叛自己，投奔陸野沒有任何好處。

第三，就是朱雀到底是幫了……罷了，前兩個理由就已經足夠了。

用好朱雀，照樣有可能殺掉陸野。

就等著朱雀恢復成靈魂了。

陸野在不停的修鍊，因為無盡天塔已經絕對聽他的話，他需要各種資源都可以找到。

尤其是星辰之石這一類對於星辰境幫助很大的，自然是越多越好。

陸野修行的好生暢快。

還在有人不停的進入無盡秘藏。

不得不說，這個無心魔主確實強悍，他已經打通了一大半的意之試煉，各種災難痛苦落在他的身上，他都可以扛過去。

因為他的內心擁有著蒸騰的野心之焰。

時間差不多了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!