第372章 收割

========================================

該來的已經到來，不該來的也來了。

陸野準備動手。

“天塔，在嗎？”陸野開口問道。

“在！”

“你可以滅殺不滅境強者吧？”

“自然。”

“輕而易舉？”

“嗯。”

得到了無盡天塔的保證，陸野放心大膽。

“那便開始殺吧，我跟著你一起，記住，靈魂留著。”

不滅境的靈魂，人皇幡之中還沒有一個，陸野當然需要。

每一個不滅境的靈魂，對於現在的人皇幡來說，都是巨大的好處。

所以陸野當然不會放過這麼好的資源。

“好！”

無盡天塔帶著陸野的身影消失。

第一個出現的，就是琳琅妖崖的一頭大妖的面前。

這頭大妖神色悚然而驚。

因為兩人出現的太過突兀，甚至它都沒有感應到。

“陸野！”

它看到了陸野，心中升起強烈的不安，從陸野剛剛出現，就用看死人一般的目光看著它，它就心臟不受控制的瘋狂跳動。

不過它剛剛喊出來陸野的名字，他的頭顱就轟然炸開。

元嬰粉碎。

人皇幡揮舞，一道不滅境的靈魂，就這般輕而易舉的收入人皇幡之中。

人皇幡輕輕的舞動，在消化著不滅境的靈魂。

這玩意很難消化。

不過無所謂，反正人皇幡經常會被撐的一塌糊塗，現在被撐一下也是無妨。

第二個身影。

不出意外，陸野只要出現，對方就能夠認出來他。

可能是因為月紅菱在九天之中直播的原因。

“怎麼回事？”

有勢力強者沒有進入無盡秘藏，而是在無盡秘藏之外防備著，以防有強者其他的勢力，懷揣著非常不好的思想，直接布置大陣把出口圍住。

可是現在，有不滅境的魂燈熄滅了。

這無盡秘藏的試煉竟然如此危險？

很快，一聲聲怒吼響起。

魂燈熄滅！

魂燈在不停的熄滅！

這些熄滅的魂燈，全部都是不滅境的頂尖強者。

所有的勢力都是臉色大變。

這樣可不行，不滅境是屬於一個勢力的最頂尖存在，若是不滅境的強者死的太多，那他們所佔據的肥碩之地必然會成為其他勢力眼中誘人的血肉。

“快讓他們出來！”

“到底是怎麼回事？為什麼會突然死亡？”

“我墨城的強者怎麼會死這麼多，你們的強者呢？”

“阿彌陀佛，我明佛寺也是羅漢隕落！”

“我滄海天宗同樣如此！”

“我齊天宗也是如此！”

“啊？我們四象宗為何沒有不滅境隕落？”

“我們也沒有強者隕落！”

“那是什麼原因？”墨城的強者怒吼。

他們很不解，難不成殺人也分宗門，他們宗門的人也沒有招惹其他人，為何會這樣？

“難不成，有強者隕落的這些勢力，有共同之處？”

有人開口說道。

有共同之處？

這些勢力，天南海北，相隔漫長，有妖有佛，能有什麼共同之處？

“阿彌陀佛！”

明佛寺一僧人發出了一聲佛號。

他看向萬古教，嘴唇微微一動。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

萬古教的強者一愣，眼神瞬間變得森寒。

他傳音問其他宗門之人，其他宗門眼神也是瞬間變了。

在得到肯定的回復之後，這些宗門便明白了。

是陸野！

是那個該死的陸野，他在無盡秘藏之中，對之前派出死士的勢力動手了。

可是他憑什麼可以在無盡秘藏動手？

死的都是不滅境，不滅境又不是什麼螻蟻，說死就死，還死的這麼快，憑什麼？

“撤離，讓剩下的人全部撤離出來！”萬古教強者發出怒吼。

可是，他們發出的消息，猶如石沉大海。

壓根就沒有人給他們回復，當然，也沒有人出來。

一個個不滅境隕落。

各大勢力的心就好像是在滴血。

眼睛紅的就如同兔子一般。

是，不滅境在第五重天很多，可是並不意味著多就不珍貴了。

兩個勢力，一方有三百不滅境，你這邊有二百不滅境，發生衝突的時候，那你就要退讓。

這是血淋淋的事實。

人皇幡此時已經爽爆了。

不，已經撐爆了。

大量的靈魂化為汁液融入三個主魂的體內。

可是每一個不滅境的靈魂進入，還是給人皇幡帶來巨大的負擔，三個主魂為了煉化這些不滅境的靈魂，在人皇幡之中打的不可開交。

人皇幡只能進行升級。

要不然如此多狂暴的靈魂，簡直就是要將人皇幡給撕碎。

人皇幡是屬於痛並快樂著。

靈魂！

好多好多又強大又可口的靈魂。

好撐，好難消化！

陸野跟著塔靈，一個個的消滅各個勢力的強者。

他這個人，報仇向來不喜歡慢慢的來，之前是沒有完全撕破臉皮，對方只是派遣死士前來。

陸野又是因為自己剛飛升，實力不足。

雖然說可以把天門拉進戰鬥，但是即便是天門加入，也無法抗住這麼多勢力聯手。

現在就不一樣了。

這麼好的殺敵機會，陸野自然不會放過。

至於殺完之後，再和無盡天塔商量一下，讓無盡天塔晚點死，屆時他扛著無盡天塔走一趟，直接就把這些宗門給滅了。

不過這種事也就是想想。

因為無盡天塔離開無盡秘藏之後，多半是會被九天大聖盯住。

很快，陸野跟著塔靈來到了無心魔主這裡。

一道光芒瞬間讓無心魔主粉碎。

人皇幡一揮。

沒有靈魂？

來無盡秘藏的，竟然不是無心魔主的本體？

不，是本體，只不過他的靈魂應當是被什麼強大的法器給固定了，只要肉身死亡，所有的靈魂瞬間會被收進法器之中。

這一刻，陸野明白了。

暗離絕對和無心魔主接觸過。

不過跑了就跑了，陸野也不在意。

沒有花費太長的時間，陸野就將總共十二個勢力的不滅境清掃一空。

不僅是靈魂收取到人皇幡中，這些人的儲物戒指也全部拿到手。

“可以將其他人全部剔除出去了。”陸野開口說道。

無盡秘藏是他的東西，他當然不能讓其他人把東西都拿走。

向來都是他拿別人的寶貝，哪裡讓其他人拿他的寶貝？

“好！”

塔靈對這些事都無所謂，它都準備陪無盡大帝一起消散了，寶物什麼的，又有什麼用？

無盡天塔發力。

“砰砰砰……”

一道道身影快速被震飛出去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦