第373章 暗離再現

========================================

“出來了！”

一個個身影被吐出旋渦。

神色都是有些懵。

不是，他們還在好好的爭取寶物，怎麼突然就把他們踢出來了？

“裡邊到底發生了什麼？是不是陸野在其中大開殺戒了？”萬古教強者急忙開口問道。

眾人？？？

“不知道啊，我們在其中闖試煉，莫名其妙就被踢出來了，沒有人在裡邊戰鬥啊！”有人茫然的說道。

“陸野出來了嗎？”

一個個強者急忙掃視一圈。

顯而易見，沒有陸野的蹤跡。

“天門的人呢？”

天門勢力很龐大，有活著的大帝，整個第五重天能夠和天門媲美的，只有很少的幾個勢力。

所以一般情況下沒有人敢招惹天門。

尤其是天門並不喜歡參與這世間紛爭，他們只想著幫助天道，參悟天道。

天門的人沒有出來。

眾人神色那叫一個難看。

他們甚至都不知道，陸野到底用什麼方法查看出那些死士是他們的人的。

現在怎麼辦？

沒有得罪陸野的勢力，滿是可惜，這麼好的機緣，竟然就這般沒了，著實讓人難受。

而得罪陸野的那些勢力，現在已經不能稱得上是難受了，簡直就是要崩潰。

不僅是死了一堆不滅境。

還有就是如何面對陸野？

該死，他到底如何查探到死士是他們的人的，要不是被查探到這些死士是他們的人……

現在說這些已經晚了。

“我覺得咱們可以一起商討一下了。”萬古教一位副教主聲音有些沉重的說道。

眾人你看看我，我看看你。

陸續點頭。

他們現在就是一根繩上的螞蚱，要是他們想著陸野的原諒，那就現在商量賠償。

他們的強者又被殺了，還特么要賠償，關鍵對方目前還只是一個星辰境的小螻蟻。

想想賠償，所有人都感覺到憋屈。

其他勢力的人對於被踢出來耿耿於懷，但是很快就不耿耿於懷了。

因為大家都開始看這些勢力的樂子。

是，陸野現在只是星辰境，但是人家是天尊轉世啊！

是，陸野現在殺了你們很多不滅境的強者，但是人家是天尊轉世啊！

是，你們即便是賠償陸野也有可能不會接受，但是人家是天尊轉世啊！

要不然你們就走第四重天第三重天的老路，怕個鎚子，全力圍殺他啊！

反正這件事和他們又沒有關係，他們只好奇接下來事態的發展。

這些勢力，大家平時也都是和和氣氣，可是真的碰到事的時候，大家也是屬於競爭關係的。

聽說現在第四重天第三重天，隨著一群大勢力的隕落，其他的勢力過得那叫一個滋潤。

因為大勢力侵佔的資源就是多。

在資源有限的情況下，他們侵佔的資源越多，那其他人所獲得的資源就少，他們要是滅亡，其他人獲得的資源就會變多。

很現實的事情。

“要不然，我和你們出個主意？”

突然，一道女子清脆的聲音，沒有絲毫預兆的在虛空之中響起。

眾人紛紛看了過去。

一襲黑裙的暗離，猶如一個最精緻的瓷娃娃一般，俏生生的懸浮在虛空之中，在她的身後，好似有無窮黑暗。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

眾人的目光都聚集在暗離的身上，摸不清這是誰，想要探查對方的實力，也無法探查出來。

“我現在已經和魔族說好，由魔族來圍殺陸野，你們要做的事情，就是撤離這裡，其他的事，你們都不用管了，行不行？”暗離笑著說道。

魔族……

其實第五重天或許是因為太大的原因，容忍度真的挺高的。

佛門也有，妖族也有，魔族也有，大家甚至也可以在這種情況下共聚一堂而不會對彼此出手。

眾人聽到暗離的話，眉頭皆是一皺。

“現在你們已經被踢出無盡秘藏了，還留在這裡做什麼？”暗離眉頭一挑。

她的身後，一股股恐怖的氣息開始激蕩。

魔族，數不清的魔族，此時各個身著黑色鎧甲，向著此地湧來，浩浩蕩蕩，魔氣衝天。

眾多強者看到這一幕，同時臉色劇變。

強者！

好多魔族強者！

魔族在不知不覺之中，竟然已經變得如此強大？

他們如何做到的？

不僅是多，而且還結成了大陣，整個虛空都在被封鎖。

“撤！”

一個勢力當機立斷，立刻撤離。

其他的勢力也是急忙撤退。

無盡秘藏，是暗離主動留下來的。

她眼睜睜的看著陸野提升的速度，當然是知道陸野會在無盡秘藏開啟之前，會飛升第五重天。

她同樣也知道，陸野飛升到第五重天之後，也會探查她的蹤跡。

沒辦法，夫君對她的愛，就是那麼強烈。

無盡秘藏之中擁有海量的寶物，以陸野的心性，在找不到她的前提下，當然不會放過這樣的一場機緣。

屆時，瓮中捉鱉！

而暗離已經答應，這件事成功之後，無盡秘藏所有的寶物都會給予魔族。

反正陸野無論如何都會對魔族進行殺戮。

與其等著他成長起來，對他們隨意進行殺戮，反倒是不如現在在他還沒有成長起來的時候，給他致命一擊。

為此，哪怕是提前暴露魔族的實力也是無妨。

魔族的九天十地魔神大陣已經開啟。

這種陣法，是依靠生靈來組成並且進行的一場大陣。

即便是陸野陣法無敵，可面對這種大陣，也只能以力破之。

虛空被一層層封鎖。

暗離臉上帶著絕美的笑容，看著這一幕。

夫君，又讓你陷入絕境了呢！

這次你怎麼破？

即便是天門傾巢而出，也不會是魔族的對手。

第五重天的魔族，早就已經強大到駭人聽聞的地步，因為不只是他們自己的發展，還有九天之外的資源在供養魔族。

暗離笑的很自信。

失敗了一次又能怎麼樣？

只要她不死，失敗一次就來第二次，失敗第二次就來第三次……

陸野在無盡天塔之中，看著眼前的光幕，定格在暗離那絕美的笑容之上。

笑的真好看，好想把這張笑臉給打腫！

“叮，我要劈了！”

系統已經迫不及待。

“劈！”

“轟！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!