第374章 硬釣

========================================

“攻勢變緩了。”

天地之外。

陸野以一種無可匹敵的姿態，碾碎了衍生世界投放禁地之威脅。

爆發的實力之恐怖，讓一眾聖人都不知道要如何是好。

以至於天地之外的士氣大跌。

聖人也會心慌。

面對著那兩個怪物，面對著原始世界的那一個鎮壓一切的天尊，強烈的窒息讓衍生世界的聖人都為之窒息。

怎麼辦？

怎麼辦？

九天大聖敏銳的感知到對手的情緒變化。

原來，這些傢伙看待自己，那都是冷漠，哪怕自己可以一個打十個，他們一直是勝券在握的感覺。

而現在，這群人出現了些許的驚慌。

“哈哈哈，好好好！好小子！”

九天大聖仰天長嘯。

這一刻，他徹底放下心中的擔憂。

他的周身浮現出無窮的光，一層金色的鱗片快速的浮現，每一枚鱗片不知道是何神金鑄造，貼合在他的身上。

他的手掌對著一位聖人握了一下。

所有的聖人還是和以往那般，向著拆火併且攻擊九天大聖，讓他不得不防禦。

但是這一次，九天大聖沒有任何回防的意思，他任由大量的攻擊落在自己的身上，金色的鱗片爆碎。

九天大聖受到重創，但是被九天大聖隔空握住的聖人，一寸寸開始化為飛灰。

“啊啊啊！”

他痛苦的掙扎，用盡自己一切的力量掙扎，被他掠奪本源的世界轟然炸碎，所有的力量都在爆發，可是最終只能哀鳴，只能絕望。

“哈哈哈，我特么的也殺！”

無敵劍聖感受到這邊的動靜，忍不住有些癲狂的大笑。

憋壞了，他真的是要憋壞了。

從來到天地之外，他就開始被聖人打，他哪裡經得住聖人打？說起來還是長生聖人護佑著他，無論他遭受多麼嚴重的重創都會被長生聖人恢復。

到了最後，長生聖人的長生路斷。

無敵劍聖也就是在那一次突破到聖人。

放浪不羈的無敵劍聖，從此接手了長生聖人的任務，成為守護天地的一份子。

若非是長生聖人，無敵劍聖絕對是任由天地毀滅，而後開始為這方天地復仇，最終將所有的衍生世界聖人全部殺掉。

人非草木，誰能無情。

一個個聖人，死的死跑的跑。

長生聖人隕落，魔聖逃離，絕情聖人不管不顧。

無敵劍聖當初真的以為自己終於要解脫了。

結果又走出來一個九天大聖。

無敵劍聖本以為這一次很快也會解脫，結果走出來的九天大聖竟然如此的兇猛。

這一次，他們兩人，在這裡堅守。

守護了無數載。

永遠不能全力出手，因為全力出手就意味著受傷，受傷之後，對方絕對會不停的撕裂你的傷口，讓你永遠也無法恢復。

最終就只能如同長生聖人一般，凋零，隕落。

而現在，一切好起來了。

這天地壁障恢復一段時間，又不是不能經受聖人的攻擊。

他們兩個即便是受傷也不怕，藏起來就是恢復，恢復之後就是殺。

只要不停的掠奪衍生世界的世界本源，原始世界總歸是能夠維持的。

看到九天大聖動手，無敵劍聖徹底忍不住了，完全釋放了自己的力量。

這一刻，就好像是一柄銹跡斑斑的古劍，在這一刻，綻放出無盡的光彩，

驚世劍光綻放。

人劍合一。

“小心！”

一位始聖臉色一變。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

但是即便是小心又能如何？

當劍意鎖定住一個聖人之時，任由他施展千百神通逃竄，任由億萬神通相阻，又當如何？

人劍合一。

宏大的劍光，碎裂一切神通，在無垠的虛空之中筆直的向著被鎖定的聖人全力沖了過去。

無數神通就好似那厚重的烏雲，層層疊疊的覆蓋在劍光之上。

但是，壓不住！

哪怕是劍光已經出現了裂縫。

哪怕是前行路上滿是泥濘。

只有這一劍。

“不！”

劍光穿透了那聖人的身軀，帶走了他所有的一切。

“哈哈哈……”

無敵劍聖驚天的大笑聲，震得虛空波動。

死了，聖人，衍生世界的聖人，殺起來就是順手，殺起來就是過癮。

這一次，攻守易型了！

陸野抬頭看著天空。

天空之中一片安靜。

但是他感覺到了，在那天空之上，肯定是掀起了巨大的風浪。

重回天尊境，說真的，感覺那是相當的不錯。

他看著真假眼球，來到了真假眼球之外，手指輕輕的點了進去。

沒有任何的感覺。

這眼球確實詭異，怕也是難殺到極致，要不然九天大聖和無敵劍聖肯定會不擇一切手段將眼球給毀滅。

沒有衍生世界的天尊過來了。

陸野突然是有些後悔，壞了，早知道自己偽裝一下了，這樣衍生世界若是被自己迷惑，指不定讓數不清的天尊降臨，直接將衍生世界打斷代該多好？

可惜可惜，實在是忍不住。

陸野回頭看向眾人。

“恭賀天尊！”

“恭賀九命天尊！”

幾個天尊紛紛是忍不住開口恭賀。

陸野張嘴吐出了一大口鮮血，氣息變得萎靡。

這一幕頓時讓許多人臉色一變。

怎麼回事？

剛才陸野和聖人的一擊對戰，難不成自己也遭受了非常嚴重的創傷？

“無礙，莫急。”

陸野臉色蒼白之後，又強行變成了紅潤。

嗯……

雖然剛才表現出可怕的戰鬥力，忘記釣魚的事情，但是好在現在還能出鉤，就是不知道對方願不願意上鉤。

真假眼球看著這一幕，眼球之後的聖人頓時變得猶豫三分。

什麼情況？

受了嚴重的創傷？

不應該啊，剛才看到對方承受了聖人的一擊，接下來那叫一個生龍活虎，難不成一直強撐著，現在實在是撐不住了？

真的假的？

其實要是遭受重創，才是比較正常的事情，畢竟那可是聖人的一擊，還是這樣硬碰硬的撞擊。

沒死都足以證明對方的強大了。

要知道當初的無敵劍聖也是極度強大，以天尊境界硬生生廝殺聖人，雖然一次次被打的慘不忍睹，就已經震驚了衍生世界的所有聖人，

現在這人剛剛晉陞天尊，難不成比當初的無敵劍聖還強大這麼多？

對方肯定是受創了。

試試！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!