第374章 你可以自己殺

========================================

“陣法已成！”

無心魔主出現在暗離的身邊，看著這恢宏壯觀的大陣，忍不住心中激蕩著豪情。

魔族就當如此，霸絕天下！

“那便等著。”

不過無心魔主有所顧慮。

“要是他一直都不出來呢？”

陸野在無盡天塔之中，只能說他只要想在其中修鍊，完全可以修鍊到不滅境再出現，屆時他們難道一直在這裡等著？

不過暗離卻非常自信。

“他會出來的！”

“為何？”

“我手中有他想要的東西，而且這個東西，他必須要！”

“什麼東西？”

暗離剛想說話，兩聲轟鳴。

“轟！轟！”

黑色雷霆剎那間衝破虛空。

暗離臉上的笑容都還沒有收回，便被一道黑色的雷霆粉碎，同時另外一道黑色雷霆消失在虛空。

當然，這般是無法滅殺暗離的。

這隻不過是她其中一道分身，不過即便是無法滅殺，還是讓暗離的臉色一陣難看。

就因為和陸野處在同一重天，天道就可以對她進行攻擊？要知道上一次陸野可是親眼見到她，才能對她和身後的黑暗本源進行攻擊的。

天道變強了？

暗離不敢再露頭，在黑暗本源的掩護之下關注著這裡。

她所說的，是陸野凝聚第七條命的材料。

在她的手中，擁有星辰魄石。

陸野所修行的是《九命不死天經》，他需要凝聚九條命，現在已經凝聚了六條，但是在第五重天，不，甚至是在登天境，他一定要凝聚第七條命！

除非陸野想要給自己留下缺憾，但是顯而易見，陸野並不想。

他一定會出來的。

為了凝聚第七條命。

為了星辰魄石！

系統轟了一下，心情很爽。

雖然最近她都沒有出來對線，可是她也沒辦法啊，看到暗離，她就忍不住動手去轟，壓根不想說話。

還是殷傾城好玩。

期待碰到殷傾城，可惜瘋女人飛升太快了，都跑第七重天去了。

不急，好戲還在後頭。

現在她正在整治一群東西。

小幡、小天道、小劍、小樹……她要確立自己老大的位置。

幸虧這個塔不跟著宿主，它不想跟，本系統還不想要呢，一個傻大個，一點都不可愛。

無盡大帝正在感受守護大道，越是感悟，他就越是有些懵逼。

這大道不對吧？

這守護……是不是有些畸形有些變態了？

可這又是真真切切的守護大道啊！

天尊的大道都是這樣？

還是說只有這位天尊的大道是這樣？

難道說，自己不能成天尊，是因為自己的大道不夠變態？

這一刻，無盡大帝甚至產生了一種深深茫然的情緒。

他真的不知道要如何描述這種感覺。

直覺和經驗告訴他，這守護大道不對，但是現實又在告訴他，人家就是這樣的大道修成了天尊。

屬於直接把無盡大帝干懵逼了。

不過，經過認真的觀摩，無盡大帝還是頗為感慨。

這大道，雖然有所破損，雖然被剝離出來送給這棵悟道樹，但是毫無疑問，強是真的強。

強到讓他感覺震撼。

這是大道在極盡升華之後，再一次邁出一個全新的境界，那是一切元始，一切盡頭。

原來，這就是他一生而求之不得的境界啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

無盡大帝緩緩的發出了一聲嘆息。

這一聲嘆息，是滿足的嘆息。

雖然未曾達到天尊境，可隕落之時，已然窺見天尊一角。

死當無憾！

這一刻，無盡大帝閉上了雙眼。

這一刻，所有的大帝印記，全部向著悟道樹涌去。

走了！

人這一生，來的匆忙，走的乾脆。

過得精彩，無怨無悔。

無盡大帝，徹底消散。

“主人！”

慟哭聲響起。

無盡天塔劇烈震動，塔靈發出了悲慟大哭。

它跪在地上，淚流不止。

陸野站在一旁，輕輕的一聲嘆息，拱手向著悟道樹行了一禮。

“道友一路走好！”

悟道樹輕輕搖曳，散發無盡光輝。

大帝的印記，徹底融入悟道樹之內，悟道樹瘋狂成長。

陸野在一旁安靜的等待著。

其實，武器和主人的關係，幾乎是世間最緊密的關係。

陸野上一世，失去石劍，從此不再用劍。

上一世的石劍，在最後的時刻，爆發出無盡的光彩，遠超帝兵。

斬殺大帝三位，半步天尊一位。

陸野戰到肉身毀滅，靈魂破碎，真靈都打出來了。

他當時也是悲痛欲絕。

現在看著塔靈這般，陸野的手中忍不住出現了石劍，輕輕的撫摸著劍身。

劍身輕輕顫抖，也感覺到陸野的意，無比的享受。

人皇幡？？？

它忍不住也湊了過來。

“主……主人……摸……”

“主……摸……”

未曾想，石劍劍靈竟然也發出了聲音。

陸野有些驚訝，要知道上一世，石劍在第七重天才能夠表達意識，因為石劍是天生地養，誕生意識很困難，不像是特意煉製的。

像它之前吸收帝兵的材料，也是自己一點點吸收，就好像是餵養生靈一般，陸野雖然簡單的煉製，可卻沒有破壞石劍的任何結構。

陸野一手摸一個，眼皮子一陣抖動。

行吧，這法寶就要這兩個就行了，再多手就不夠了。

別到時候搞了一大堆裝備，自己摸都摸不過來。

就這兩件就行了！

無盡塔靈慟哭許久，不過好在它已經心存死志，用不了多久，就會去陪無盡大帝了。

“道友，可還有事？”塔靈紅著雙眼問道。

陸野斟酌了一下說辭。

“嗯，那個，寶物？”

塔靈手中出現一把手鐲，“寶物太多，一個儲物寶物無法放下，都在這裡了。”

陸野接過來手鐲，全部戴在手腕之上，足足有十五個手鐲。

“可還有事？”

陸野點頭。

“還有一件事，現在外邊有很多敵人在等著殺我，可否能幫我殺光？”

塔靈的目光看向了一方。

“我若出手，九天大聖便會瞬間將我鎮壓！”

九天大聖反應的速度還是很快的，甚至無盡天塔第一擊還未曾落下，就有可能會被九天大聖直接拿住。

“不過，你可以親自殺！”

陸野眉頭一挑。

“我本不是攻伐之寶，而是鎮壓之寶，待我燃燒，鎮壓之力全部爆發，將外邊的魔族全部鎮壓成你同等的境界，或許不會觸動太多九天大聖的法則。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦