第375章 殺殺殺

========================================

聽塔靈這麼一說，陸野懂了。

塔靈殺速度很快，一擊之下，全部魔族都要死。

只不過理想很豐滿，現實很骨感。

有九天大聖盯著，別說無盡天塔只是一件無主帝器了，即便就是無盡大帝復活，也不一定能夠逃脫法則的桎梏。

行吧！

陸野覺得自己殺也可行！

不過是動些手腳，畢竟所有的魔族都被壓制到星辰境，他殺起來猶如殺雞宰狗一般輕鬆。

“好，這樣也行！”

塔靈不想活的態度明顯。

陸野答應，它立刻就開始行動。

這一刻，青銅巨塔，開始出現了小小的火苗。

虛空粉碎。

屬於帝器的氣息，開始瀰漫，湧向整個第五重天！

不只是第五重天感覺到了，甚至是整個九天都感覺到了。

一尊帝器，在這一刻，盡情的散發著自己的氣息，彰顯著無盡帝器的無上威能。

九天大聖留下的法則瞬間復甦。

九天大聖成型，目光漠然的盯著無盡天塔。

不過很快，他就看明白了，目光變得溫和。

一尊帝器，隨著主人的隕落而燃燒自己。

讓人敬佩，讓人嘆息。

只要它不對第五重天的生靈和天地下手，九天大聖就不會對它出手。

九天大聖瞬間便判斷出來，可以給無盡天塔最後的體面。

整個第五重天都在傳盪無盡天塔的力量。

所有人的實力，都在暴降。

距離無盡天塔越近，暴降的就越多。

實力越強，暴降的就越多。

而魔族數十萬大軍，就在無盡天塔的下方……

這一刻，魔族大軍，無論是誰，有一個算一個。

無論你是登天境還是不滅境，全部都要降降降！

一口氣降到星辰境。

這一股力量極度霸道，別說不滅境，就是准帝來了，也要降境界，而且是暴降的那種。

這是帝器！

帝器在燃燒！

帝器在展現無盡大帝最後的璀璨。

這一刻，天地似乎都在痛哭，為大帝的隕落而悲傷，為帝器的燃燒而悲傷。

“叮，天道又哭鼻子了，沒出息！”

“滴，姐姐，嗚嗚，我沒哭……”

其實每一個大帝，都是和天道聯繫極為緊密的，也不能說聯繫緊密，或許說距離很近更準確點。

每天都這麼近，天道雖然不能說話，也沒有什麼情感，但是少一個，祂就會有些難受，多一個祂就會感到高興。

當然，這不是主觀的，只是客觀的。

那是大帝啊……

陸野卻沒有時間聽系統和天道說話，他看到所有的魔族，被壓制到星辰境，這一刻，陸野的雙眼都紅了。

殺戮！

殺戮！

他現在，非常迫切，極度迫切的要展開一場殺戮。

石劍嗡鳴！

人皇幡舞動！

一個字。

剎那間，雙眼血紅的陸野，化為一道流光，沖向魔族。

“維持住陣法！”

無心魔主發出怒吼。

“轟！”

一道劍光衝進魔族大軍之中，瞬間大片的肢體橫飛，血霧爆開。

萬魂幡三道絕色身影出現，化為三道紫色的流光，在魔族大軍之中快速穿梭，所過之處，所有的魔族都只剩下了軀殼。

劍氣呼嘯。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一片片血霧炸開。

魔族悍不畏死，怒吼著向著陸野沖了過來，九天十地魔神大陣所形成的可怕威勢向著陸野傾覆而去。

但是陸野壓根就不懼。

劍光以蓮花盛開狀，向著四面八方狂轟。

天地之力劇烈涌動，全部都在向著陸野匯聚，有人想要阻斷周圍的天地之力，卻驚駭的發現壓根就無法阻斷。

陸野以一種無比霸道的姿態，強行牽引天地之力。

沒有人能夠搶的過他。

“噗噗噗……”

血霧不斷的炸開。

到處都是碎裂的軀體紛飛，但凡是劍光擊中的，都會炸開。

連小一點的傷口都沒有。

劍氣發出轟鳴。

所有魔族都在向陸野沖，陸野眼神冷酷，絲毫不吝嗇自己的真元。

他甚至連位置都不移動，面對魔族的攻擊，不躲不避，因為星辰境的攻擊，實在是破不開陸野的防禦。

戰場上方。

無盡天塔在燃燒，火焰照亮虛空，彷彿在指引著前路。

戰場之中，慘烈的廝殺震天動地，魔族在追尋著強盛的希望。

戰場下方，屍橫遍野，血流成河，化為他人成道路上的枯骨。

陸野殺瘋了。

他的心中只有一個念頭，那就是殺快點，再殺快點，再殺快點。

猛然之間，一朵蓮花出現在陸野的腳下，陸野猛然跺腳。

蓮花化為無數的劍氣猶如收割麥子一般，快速的斬碎一大片。

石劍消失。

陸野雙手結印。

“噗噗噗……”

虛空扭曲，一個個魔族快速化為血霧，成百上千的魔族頃刻間被虛空粉碎。

陸野結印的速度之快，以至於出現了數不清的殘影，就好像有一千雙手，一萬雙手在不停的閃爍。

一輪太陽出現。

大量的魔族化為燒焦的屍體。

雷霆咆哮。

狂風讓虛空模糊，將一個個身影吹成了骷髏。

“殺殺殺！”

算了，拉滿！

當五個身影從陸野的體內析出之後，並且同時結印的那一刻，魔族的大軍只感覺天都塌了。

“殺！”

陸野本體持劍，再次殺了過去。

“啊！”

萬魂幡發出尖嘯，黑壓壓的陰魂飛出，泛著幽幽紫光，向著魔族大軍沖了過去。

六個陸野，向著六個方向同時殺出。

從遠處看，就好像黑色的圓盤突然被六瓣。

是，九天十地魔神大陣只能用蠻力破。

那便殺穿不就行了？

被壓制后的魔族，沒有人能夠抵擋住陸野的一道攻擊。

這是屠殺，一面倒的屠殺。

陸野都不知道自己殺了多少，他的真元消耗巨大，可是隨即一株神葯出現在陸野的手中，壓根就不需要煉丹，張嘴就吞了下去。

沸騰的能量讓陸野整個人都化為了赤紅色。

他的鼻息都出現了滾滾血霧。

過癮！

陸野再次怒吼，繼續殺。

殺光，全部殺光！

陸野的雙眼血紅一片，入眼皆是死亡，入眼皆是鮮血。

魔族的數十萬大軍，每時每刻，都在以肉眼可見的速度減少。

無心魔主看著這一幕，一顆心止不住的淌血。

這些人……這些人都是魔族的精銳啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!