第375章 殷傾城的茫然

========================================

真假眼球再次睜合。

早已經預備好的禁地再一次開始投放而來。

陸野心中頓時舒坦了。

這說明什麼？

說明只要有餌，即便是剛才才被魚鉤划傷的魚，還是願意再次上鉤。

不過又是到了考驗演技的時刻了，真假眼球背後肯定有聖人在一直盯著，自己想要釣多一些魚，那就必須好好的演。

陸野看著再次向著自己衝殺的天尊。

眼神之中滿是蔑視。

“死！”

他出手極為狠辣，全部都是一擊致命。

他在大帝境的時候，天尊在他的手中就已經走不出三招，現在秒殺簡直不要太正常。

又是四個天尊死去。

三千衍生世界啊！

即便是十個衍生世界才有一個天尊，那就是好幾百的天尊。

陸野殺完天尊之後，神色淡然，就好像是殺了一隻雞一般輕鬆愜意。

深淵神看著這一幕，眼神冷酷。

其實衍生世界的聖人層次的強者，更喜歡稱呼自己為神靈，比如說暗始神。

因為他們掠奪了世界的本源，將自身當做是創世神一般的存在，他們也想稱呼自己為聖人，可惜之前壓根就行不通。

原來降臨在原始世界的禁地，就有人宣揚他們這些聖人，但是即便是再普通的民眾，都否認聖人這種稱呼，因為每一個聖人都是在萬眾矚目之下一步一個腳印走出來的。

像這種一蜂窩出現的聖人，即便是再愚蠢的人，都不會相信。

哪怕這些神靈百般解釋，說外邊的天地有多麼廣闊，像這麼大的天地，足足有三千之巨。

說自己有多強大，說這說那。

可是這方天地的人，對於稱呼上就存在著天大的執拗。

就是不信。

可把這群人氣的不行。

最終這群人還是將自己的稱謂改變成為了神，這才在這天地之間引起一波信奉熱潮。

深淵神仔細的打量著陸野，不放過陸野任何一點細節，一無所獲。

現在的陸野，就好像是正處於巔峰期。

殺天尊簡單至極。

但是越是沒有破綻，就越是不對勁。

剛才的那一口鮮血，生扛聖人的一道攻擊。

哪有那麼簡單的事情，他現在之所以沒有表現出來自己受傷，就是因為害怕別人看出來他的虛弱。

“我倒是要看看，你能堅持多久！”

深淵神也沒太好的辦法，要是不能除掉陸野，那投放禁地的計劃就算是失敗了。

到時候真的讓九天大聖和無敵劍聖騰出手來，那隕落的就是他們了。

現在兩人都開始放開，從兩人開始殺，到現在，已經隕落四位神靈了。

著實嚇人。

一定要殺掉這個陸野！

“繼續！”

“再將自爆的兩個天尊送過去！”

深淵神開口說道。

“是！”

又是一波新的傳送到來。

陸野瞬間就注意到傳送而來的兩個自爆天尊，隔著遙遠的距離，剎那間一劍劈了過去。

任憑對方如何抵擋，這一劍還是將對方完完全全的斬成兩半。

但是聖人一擊還是鎖定在陸野的身上。

陸野身影消失，這一次他沒有硬抗聖人的攻擊，可是躲不掉，完全躲不掉。

陸野只能再次釋放天尊拳。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一次對轟下來，陸野的身體就好似彌散成粒子一般，但是彌散過後又瞬間聚合。

上鉤了！

陸野極為興奮。

先殺一些天尊，要知道這些天尊可都是養分，用來滋潤這方天地是極好的選擇。

陸野的身影開始變幻，遠程擊殺天尊。

盡量避開自爆天尊，甚至在想辦法要封印自爆天尊。

這樣的一幕出現在深淵神的眼中，深淵神極為興奮。

事情，還沒有達到無法彌補的地步。

這個陸野，沒有自己想象中的那麼強大。

既然這樣，自己就可以用力了。

混元道尊努力的讓自己的臉上充斥著擔憂的情緒，不過不得不說，他的演技和陸野比較起來，那真的不是在一個檔次上邊。

他臉上的擔憂，稍微仔細看一點，就可以看到有種隱藏不住的笑意。

了解陸野的人都知道，這位釣魚完全是一把好手，而且非常捨得下魚餌。

曾經甚至是直接拿自己的前妻打窩，就是因為缺少資源，他的前妻竟然要去給陸野戴帽子，陸野還一點都不阻止。

這是一個狠人。

大大的狠人。

現在這不就是又打窩成功了。

來吧，無論是來多少天尊，陸野都可以將其完全撕碎。

混元道尊忍不住看了一下其他的幾個天尊，發現人家臉上的擔憂就比自己真實多了，看來自己有時間還是要學習一下演技的。

學海無涯！

達者為先！

其實混元道尊哪裡知道，其他的幾位天尊那是真的叫一個心驚肉跳。

好傢夥！

好傢夥！

陸野不會真的要扛不住了吧？

他們一直在域外，對於陸野的經歷還真的是知道的不多。

現在看著陸野這般的表現，真的感覺陸野有些頂不住。

遠處。

極為遙遠的地方。

殷傾城目光痴痴的望著陸野的身影。

他又成為天尊了，已經比上一世要強，要強大的很多很多！

現在看著陸野的身影，簡直就是讓殷傾城感覺到，自己好像還活在上一世，沒有背叛陸野的上一世。

殷傾城心中止不住的難過。

本來她認為，自己堅持不懈的給陸野送四靈之寶，遲早有一天能夠將陸野打動。

她可以送一千年，一萬年，十萬年……

遲早有一天，陸野會在某一次她送四靈之寶的時候，來到她的面前，輕輕的嘆了一口氣，對著她伸出自己的手。

原諒她！

但是現在看來，自己還沒有送過幾次四靈之寶，對方就已經成為了天尊。

一切都是這麼快。

沒有了自己和其他七個累贅，陸野的前行之路，達到了一種殷傾城都無法理解的地步。

她真的好累。

心累！

她這一刻完全的茫然，不知道自己應該是去做些什麼。

這時候，殷傾城想起來了。

至情大帝。

對，至情大帝。

忘情仙尊變成了至情大帝，她要去問問至情大帝，自己到底要怎麼做，才能讓陸野相信自己真的已經變成了至情。

ps、我要整理完結大綱，我要準備新書大綱，我……只能兩更了……為了今年的全年獎，一天都不能斷啊，老書完結新書就要開始更新，下本書，我還沒想好寫什麼，可能寫……九天大聖？不一定能寫出來大聖的偉大，我先做一下大綱試試感覺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能