第376章 毀於一旦

========================================

老子打的就是精銳！

陸野就好像是一個不知疲倦的殺戮機器，沒有能量的就服用無比珍貴的神葯和丹藥。

對於星辰境的陸野來說，是，恢復真元很困難。

可是在服用遠遠超出他等級的神葯，恢復真元的速度還行，甚至陸野已經開始使用《本源吞天經》，也不管用這功法出來的真元不符合他的修行了，反正出來就是殺人的。

魔族的數量，開始變得稀少。

其實還剩下很多。

只不過，已經有一部分魔族，開始躊躇不前。

是，他們確實很勇猛。

可是現在死的太多了。

幾十萬魔族的戰士，現在怕是死的已經有了一半，而且陸野還是生龍活虎，沒有任何一點頹勢。

在面對著無能為力的局面之時，退縮是人的正常心理。

“他快不行了，勝利就在眼前，全部給我上！”

暗離發出大喝。

“轟轟！”

兩道黑色雷霆在她開口的一瞬間就劈了過去。

暗離化身被劈碎，又有黑色雷霆一股腦的劈在黑暗本源的本體之上。

魔族見狀，士氣不僅是沒有變好，反而更差了。

一個連自己都沒辦法保護的傢伙，現在告訴他們勝利就在眼前？

陸野才不管這些魔族的心理歷程，持續殺戮，瘋狂殺戮。

只要無盡天塔沒有完全燃燒成灰燼，只要壓制還在，陸野即便是透支自己，也要殺到最後一刻。

時間一分一秒過去。

魔族成片成片的死亡。

真的是被陸野殺的沒有任何脾氣，他們不甘心，明明他們這麼強，單獨拉出來一個，就有可能吊打陸野的存在，結果現在被陸野就好像殺雞一樣殺掉。

太虧了，實在是太虧了！

無心魔主看著這一幕，眼中甚至帶著絕望。

那麼多年的魔族積累，如今卻在這一刻化為泡影。

他的雄心壯志，隨著那一道道劍光的亮起，灰飛煙滅。

他殫精竭慮，費盡心血，培養出來的魔族大軍，現在被人殺的無話可說。

他後悔了……

或許，就不應該受這個暗離的蠱惑。

自己為什麼要拿著魔族的精銳去幫暗離殺敵人？

雖然知道陸野不會放過魔族，可是也比現在這種，所有的魔族強者都被壓制到星辰境要來的好吧？

虧大了！

虧的滴血的那種！

他已經心生退意，但是若是現在就撤離，剛才死去的那些強者就真的白死了，一點補償都沒有。

萬一陸野快要支撐不住呢？

九天十地魔神大陣還未曾被破，還可以堅持！

“大陣不要亂，遠程近程配合攻擊，他快不行了！”

“此獠對魔族殺心極重，本就是你死我活的局面，殺了他，我們便可以獲得最終的勝利，這次沒有殺掉他，我們未來都要接受他的清算！”

“殺了他！”

“殺了他！”

有無心魔主開口，本來心有退縮的魔族精神一震。

陸野不會放過魔族的，一定要殺了他！

只有殺了他，他們才可以活著，若是讓他這一次逃出去，未來還是要遭受陸野的報復。

所以，殺！

繼續殺！

陸野對於這種情況，只能說是求之不得。

殺就殺，誰特么的怕誰就是孫子！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“嗡嗡嗡……”

劍光呼嘯。

其他五個陸野回歸陸野的本體，陸野衝進魔族群體之中，身影如夢如幻，剎那而逝。

一個個身影死亡。

人皇幡已經殺瘋了。

陸野喘了一口氣。

有些稍微頂不住了，休息片刻。

人皇幡飛到他的手中，陸野開始大力揮動人皇幡，靈魂化為風暴，以陸野為中心，向著四面八方狂卷而去。

陸野大口吞吃丹藥，《九命不死天經》運轉到極致，甚至陸野感覺到自己的經脈都在發燙。

元嬰嘴巴張得很大，也是在竭盡全力的吸收力量。

他甚至變瘦了。

原來白白胖胖，雖然個頭小，但是重量絕對不小。

但是現在，瘦了一圈。

不過，瘦了一圈還是胖，還有膘能夠減下去。

陸野同時用三方面為自己恢復力量，丹藥，九命不死天經，以及吞噬本源。

在這種情況下，他的真元恢復的很快。

僅僅是喘息兩分鐘，陸野就再次殺了過去。

戰場遠方。

無數強者都在盯著戰鬥的方向，可是卻沒有人敢過去。

因為那裡是無盡天塔的核心位置，越是靠近天塔的位置，實力就被壓制的多，別到時候過去被一個嘍啰一刀砍了，那可就吃虧吃大了。

無盡天塔現在燃燒著，已經開始崩塌。

從塔尖一寸一寸的崩塌，看著似乎已經堅持不了太長的時間。

“你們說陸野能活著出來嗎？”有人好奇的說道。

“當然不能，幾十萬魔族大軍，還是布置了陣法，以瓮中捉鱉的形式圍剿陸野，他怎麼可能能夠活下來。”

“這也怪陸野，每一重天他都殺魔族，無論是魔族惹沒有惹到他，都必殺無赦，現在終於把魔族惹急眼了，反正得罪他也是一個死，不得罪他也是一個死，左右都是一個死，那還不如先下手為強！”

“要我說，你們發現沒有，魔族最近一段時間，整體實力提升實在是太大了，我建議這件事過後，咱們需要聯合起來遏制一下魔族的發展了。”

“確實，我也發現了魔族整體實力增長的速度太快了。”

陸野還在殺！

不停的殺！

一個個魔族強者隕落。

陸野雙眼赤紅，猶如殺神修羅。

胖元嬰在這一刻的優勢盡顯無疑，因為即便是真元消失，但是只要壓榨一下胖元嬰，胖元嬰就可以不斷的擠出來真元。

當然，胖元嬰也會變瘦。

無心魔主這一刻，都快崩潰了。

他怎麼還在殺？

他為什麼還沒有把真元消耗完？

他憑什麼還可以殺？

他的心血！

他的雄圖霸業！

“我殺了你！”

無心魔主發出怒吼，竟然要向著陸野衝過去。

頓時一群魔族急忙攔住無心魔主。

“魔主，冷靜，你不能去！”

現在無心魔主過去，也就是讓陸野多劈出來一劍而已。

“別殺了！”

“我求求你，別殺了！”

“我魔族的兒郎，我魔族的兒郎啊！”

無心魔主這一刻，簡直就是把陸野和暗離恨到了骨髓之中！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用