第377章 逃出生天

========================================

無盡天塔燃燒的火焰漸漸黯淡。

戰場上的魔族戰士，也死傷到了一種誇張的地步。

可以看出來，無心魔主在魔族的地位真的很高，要不然這些魔族戰士也不會戰到現在這一刻。

不過這次魔族的損失肯定很嚴重。

此戰過後，魔族最起碼損失了四分之一的整體實力，魔潮之災最起碼向後推遲三百年。

到時候，無心魔主怕是不得已不飛升了。

不過飛升之前，他絕對會發動一波攻擊！

該撤了！

再不撤，等到無盡天塔真的燃燒乾凈，那他再想跑也跑不掉了。

所以，天魔化血遁！

這一次，陸野燃燒的本源很多，不知道多少人都在盯著陸野。

他周身湧現出刺目的光芒，天魔化血遁已經不在乎消耗多少的本源了，盡陸野全部的力量激發。

“轟！”

巨大的轟鳴響起。

血光的速度，這一刻猶如無視了空間，向著遠處的虛空瘋狂逃竄而去。

無心魔主見狀，發出了凄厲的嘶吼。

“追！”

可是，追不到。

“攔住他！”

他再次大吼，希望人族這邊有人出手攔住陸野。

其他人當然不會攔，你算老幾，讓我攔我就攔？我不要面子？

那被陸野在無盡天塔之中擊殺的十二個宗門有些蠢蠢欲動，雖然他們還沒有商量好，可是派出死士蹲過陸野，陸野會善罷甘休？

以陸野往日睚眥必報的性格，多半是不會。

所以，出手！

瞬間億萬縷金色的佛光湧現，佛門已經很長時間沒有和陸野打過交道了，而且佛門一直沒有天尊。

輪迴天尊昔日雖然是佛徒，可是後來卻脫離了佛門。

佛門的任何事都與輪迴天尊無關。

一尊龐大的佛像，出現在血紅光芒的前方，轉眼間已經比一顆星辰還要巨大。

陸野調轉方向。

可是金色的佛像始終就在他的前方，兩者已經距離越來越近。

陸野已經知道這是什麼神通。

心法！

於是，道心一震！

“轟！”

龐大猶如星辰一般的佛陀法相轟然崩碎。

金光瀰漫，卻被血紅色直接洞穿。

他回頭，冷冷的看了明佛寺眾多僧人一眼。

這一眼，直接讓明佛寺眾人如墜冰窟，他們好像又雙叒叕做錯了。

血光的速度飛逝極快。

即便是沒有被壓制境界，這群人都不一定能夠攔得住陸野，更別提現在了。

血光消失在虛空深處，漸漸只剩下了一點紅色，最後紅色也消失不見。

“天門的人呢？”

明佛寺有人開口。

天門的強者，早就在無盡天塔現世的時候悄悄離開。

他們隱匿手段一流，在如此巨大的震動之下，沒有被察覺也是正常。

明佛寺現在已經徹底把陸野得罪死了，也不再猶豫。

“立刻通知寺里，圍住天門星，讓天門星把陸野交出來，否則便把天門星給度化！”

“追！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

有僧人怒吼道！

陸野一直在逃竄，同時一道道符文出現在陸野的周圍，他要把自己完全隱匿。

天門星肯定是不能去了。

不只是不能去，整個天門星都不能要了。

老老實實，安安靜靜的天門，不知道都安穩了多少年，可是現在隨著陸野的飛升，多出來這樣一個總門主，整個天門都變得雞飛狗跳。

沒辦法，這總門主實在是太能折騰了。

但是天門的人卻沒有怨言。

只因為，陸野太猛了，猛的一塌糊塗，猛的讓天門眾人懷疑人生。

現在才星辰境就猛到這種地步，那要是實力在提升一點？

握草！

天門的人能不激動嗎？

別說陸野在外邊殺天殺地的，他牛逼把整個第五重天都殺空，天門都願意跟著這一個門主。

因為這樣的門主，簡直就是無數年都不會碰到一個。

在這種情況下不抱著這個門主的大腿，難不成還能把門主趕出去？

瘋了嗎？

他們又不是那話本里的後悔流宗門，誰特么的是傻子啊！

能夠和陸野有這般的情誼，是多少宗門多少勢力求之不得的。

天門星，不要了！

天門的人整體撤離。

好在天門不像是其他勢力，其他勢力往往附庸者很多，但是天門卻獨來獨往，總共一二百人，撤起來那叫一個利落。

陸野確定沒有人跟蹤自己，落在了一處星辰之中。

這顆星辰人口眾多，怕是有幾十億的人口，只不過能量濃度一般，不是特別適合修鍊。

其實往往是這樣的星辰才容易人口多。

為什麼？

當然是因為大家都活不時間太長，所以需要傳宗接代。

而適合修鍊的星辰，修士的思想就改變了，老子幾乎長生不老了，還生什麼孩子？

尤其是一個閉關幾十年上百年的。

閉關時孩子還是一個嬰兒，出關的時候孫子都有了，有什麼意思？

陸野的身影悄無聲息的墜落，反正這個世界能量並不充足，他只需要隨便找個地方。

落地的瞬間，陸野開始布置大陣。

先是簡易的隱匿陣法，連續套了九層，防禦各種方面的探查，再進行大陣的布置，又是套了好幾層。

平常時間，陸野肯定不會這般鋪張浪費的。

但是今時不同往日。

現在陸野有錢了！

富得流油！

整個無盡秘藏，除了被其他人拿走微不足道的一點，其他的都到了陸野的手中。

這無盡秘藏，可是無盡大帝用來重新達到巔峰的資源，其中到底有多少，陸野到現在都沒有查清楚。

不過，很多！

所以一層層大陣綻放。

陸野又布置了四重大陣，大陣層層相扣，形成一個巨大的閉環，將陸野徹底籠罩在其中。

剛剛做完這些，陸野猛烈的咳嗽起來。

他的臉色，蒼白到沒有一絲一毫的血色，渾身都如同篩糠般顫抖。

元嬰在他的體內都翻起了白眼，就差吐白沫了。

魔族太多，全部都是星辰境，而且肉身之強大，顯然是超出星辰境的，還形成了大陣，陸野殺起來，雖然不是那麼困難。

可是消耗巨大，那是真真切切的。

殺了這麼多的魔族強者，差點把陸野累傻。

元嬰原來白白胖胖多可愛，現在都皮包骨頭了。

不行，不行，立刻恢復！

恢復！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!