第378章 痛快修行

========================================

氤氳霧氣蒸騰。

玄妙神光閃爍。

陸野盤膝而坐，周圍的能量濃郁到一種呈現液態的地步。

一呼一吸之間，大量的能量湧入陸野的身體，被陸野轉化為他自己的真元，隨後元嬰小嘴一張，真元就進入了它的肚子。

這麼一點真元，對於元嬰來說，杯水車薪。

突然陸野一甩手，變得臃腫，完全血紅，就好像鑲嵌了一層血紅色琉璃的石劍被扔在地上。

石劍對此沒有任何反應，就這樣傻乎乎的在地上躺著。

又是一揮手，人皇幡扔在地上，整個人皇幡，哪怕是有風都一動不動，就好像死了一般。

這一次，這兩個寶物算是吃過癮了。

尤其是人皇幡，吞噬靈魂都吞瘋了，怕是它現在自己都不知道自己到底吞了多少強者的靈魂。

它是一丁點都不敢動啊！

生怕動一下，它就會爆炸！

元嬰消瘦的臉上露出了一抹委屈的情緒，雖然沒有說話，可是看那情緒分明就是在說，為啥它倆吃這麼撐？我卻餓這麼狠？

嗚嗚嗚，好委屈！

對於元嬰的控訴，陸野只能心中暗暗的說一聲抱歉。

然後拿出來更多的寶物，朱雀真焰自動燃燒，陸野的見識太廣了，即便這些寶物，很多都是古老的東西，可是陸野還是一眼就可以認出來。

即便是認不出來，藥性也能夠分析出來一個九成八。

元嬰在不停的吞噬真元，

真元的質量也在不停的轉變。

漸漸的，元嬰開始變得充盈，開始有光澤。

陸野臉上也開始出現血色。

他的力量恢復。

但是他並沒有停止修行。

周圍的能量太濃郁，陸野修行又沒有什麼關卡，就是使勁吸收就行了。

閉關的時候，是感應不到時間的流逝的。

元嬰已經恢復到最初的水平，白白胖胖的。

但是陸野還是沒有停止。

元嬰很開心，它也要吃撐了哎！

可是隨著時間的繼續推移，元嬰臉上的神情，從開心到凝重。

再到如臨大敵。

大量的真元不停的形成。

陸野體內產生轟鳴。

他開始突破，元嬰咬緊牙關，猛烈的煉化真元，增強自身，但是真元太多了。

浩瀚的真元猶如洪水一般向著它傾瀉而來。

元嬰滿頭大汗。

“嗚嗚嗚……”

整個元嬰就好像是一個正在被吹的氣球，開始不斷變大。

星辰境八重天！

星辰境九重天！

星辰境十重天！

元嬰臉上露出了可憐與哀求，錯了！錯了！

它就不應該吃醋！

要炸了！

真的要炸了！

星辰境十一重天！

其實元嬰就是陸野自己的意識，更像是潛意識。

只不過重生的陸野，那絕對是一個狠人，老狠了！

他連自己都不慣著。

區區元嬰，平時把你養的白白胖胖，現在壓榨你一下，你還來脾氣了？

灌滿！

必須灌滿！

星辰境十二重天！

元嬰徹底成為了一個球，圓滾滾的躺在丹田之中。

臉上帶著生無可戀的表情。

我錯了！

我是陸野的元嬰，陸野用我是理所應當，沒有陸野就沒有我，我就是陸野，我不能耍脾氣，我不能成白眼狼……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不對啊！

我就是陸野！

元嬰眨了眨眼睛，陸野也跟著眨了眨眼睛。

陸野……

壞了，被那八個女人搞出來ptsd了……

自己委屈了一下，自己把自己給搞了。

陸野急忙恢復冷靜，大片的黑色石頭出現，一縷縷黑色的星辰之力向著陸野湧入。

陸野的真元開始大幅度蛻變。

隨著真元的蛻變，真元密度更高，質量更高，真元的總量開始變少，可是實力卻變得更強。

胖成球的元嬰，終於開始一點點變小，生無可戀的面容也開始慢慢的舒緩。

過癮！

修鍊，爽！

陸野其實很喜歡修鍊的，那種一點點強大，一點點升華的感覺，簡直就是讓人沉醉。

戰鬥也爽，修鍊也爽。

修鍊完戰鬥，戰鬥完修鍊，最最最爽！

“轟！”

在真元整體完成升華的那一刻，隨著一聲轟鳴。

陸野成功晉陞為逍遙境！

這一刻，陸野感覺到了輕鬆，極度的輕鬆。

平時還沒有感覺到，可是突破到逍遙境的一剎那，他身上就好似卸下了億萬斤的重擔。

儘管上一世已經經歷過逍遙境的輕鬆，可是那咋了，再經歷一次，還是會輕鬆。

就好像是出去洗腳。

洗一次腳你覺得輕鬆，難道洗第二次就不輕鬆了？

它還是輕鬆啊！

陸野嘴角露出了笑容，修行就是這般，不斷的進化，不斷的開啟嶄新的自己。

不過，陸野未曾停止。

逍遙境雖然強，可是在第五重天，還不夠！

以他的戰鬥力，最起碼要達到寰宇境，才可以在第五重天縱橫。

不急，慢慢來。

陸野聯繫寧天明，想要問問現在天門怎麼樣了。

眉心的天紋綻放。

“哈哈哈，門主，您出關了？”寧天明發出大笑。

“還沒有出關，明佛寺之前對天門出手，現在情況如何？”陸野問道。

“門主，我不知道啊，我飛升了。”寧天明說道。

陸野一愣。

“飛升這麼快？”

“對啊，聽完門主講道，我的境界止不住的往上提升，壓都壓不住，只能飛升了。”寧天明感慨說道。

陸野對此也沒有太大的詫異，天門本來就是天驕強者，聽到天尊講道，那傢伙完全就是茅塞頓開，修行止不住的暴漲。

“行吧，那我現在問誰？”陸野問道。

寧天明沉默了。

“怎麼了？”

“啊，沒事，最近飛升的人有些多，我想想現在天門是誰在管事。”

陸野……

“門主，你等一下，我幫您問問！”

陸野……

數分鐘之後，寧天明給了回話。

“門主，現在是醉劍道人總領第五重天天門之事，您可以問一下醉劍道人，您不是和醉劍道人比較熟悉嗎？”

陸野……

好傢夥，醉劍道人陞官就這麼快？

他才飛升多久啊？現在又成為了第五重天的門主了？

他聯繫到醉劍道人。

現在天門倒是還沒有被明佛寺找到，就是飛升的人不少，這麼短的時間，單單是飛升的強者就已經得到了十九位。

陸野聽到這個消息，忍不住揉了揉自己的眉心。

那現在的天門，豈不是又成為一個小卡拉米了？

罷了罷了，既然沒事，那自己就先繼續修鍊。

等到自己突破到寰宇境，就是自己再次大開殺戒的時候。

繼續修鍊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用