第379章 瓜道橫行

========================================

第四重天！

本以為，陸野飛升之後，第四重天會變得和諧美好。

可是理想很豐滿，現實卻很骨感。

只因為一個女人發了飆！

傳言一：一百七十九年前，無極宗宗主趙天陽，於原神遺迹，為獨吞遺迹之寶，殺天玄宗陣法大師定陣道人。

傳言二：龍幽帝國國主，於帝國國師蒼夢道人之道侶私下有染！

傳言三：天刀宗大長老之子段木生並非親生，而是其母宗血源之法，將大長老之精血引入其子體內，大長老疑似知曉，不知為何，非但不阻止，反而欣然接受……

傳言六十九：媚柔宗宗主柳如煙，於四十九位強者有染，這四十九位強者分別是羅塔宗向天佑、夢宗谷斷心、婆娑宗沙善……

只說傳言，不太準確。

最可怕的是不只有傳言，還有細節。

每個暴露出來的細節，都可以推敲。

於是，整個第四重天炸了。

本來有些事情，偷偷的發生，沒有公之於眾，本人還是能夠打碎牙齒往肚子里吞的。

可是現在公之於眾了……

比如那國主和國師的妻子這種事，國主知道，國師知道，其他宮內的一部分也知道。

可是誰會說？

誰敢說？

現在，全天下人都知道了，全天下都敢說了。

大家都知道，國師被綠了，綠了，綠了……

聽說這個消息傳出來的第一天，國師就一大口心頭血吐了出來，整個人都好像老了十歲。

亂了！

全亂了！

一個瓜接著一個瓜的到來，瓜的主角都是整個第四重天赫赫有名的存在。

雖然說他們已經吃過天尊的瓜了，可是現在這些瓜，即便是沒有天尊的瓜香甜，但是它在解渴這件事上，你不能否認吧？

在這種情況之下，上官幻靈去賣天蠶變好了許多。

有了孫若薇照顧月紅菱，她也更加放心。

不過她這次不僅是要通過天蠶變來換寶物，還要換取為月紅菱療傷的寶物。

當然，還是有人嘗試對上官幻靈出手。

只不過上官幻靈的逃跑技術，爐火純青，警惕性直接拉滿。

但凡是有一丁點風吹草動，上官幻靈是真的跑！

而孫若薇也有掙錢的法子。

她放出消息。

心裡有鬼的，拿資源買保證。

根據自己心中的鬼大還是鬼小，付出的價格也不一樣。

當然，孫若薇不會是自己去拿，而是讓對方把資源放在一個傳送陣之中，再附上自己的名字就行。

這樣的消息放出去之後，孫若薇每天都能夠收到傳送而來的靈石。

當然，也有人想要直接滅殺孫若薇，可孫若薇多聰明啊，在她那特殊的藏匿手段之下，想要殺她的人，皆是無功而返。

還沒有回到自己的洞府，就發現了所有人都在那古怪的眼神盯著自己。

他心中一個咯噔。

最終確定，天塌了啊！

他的秘密，已經被傳播出去，有的人還活著，但是他已經死了，那是社死！

有的人死了，但是他還是活著，那是遺臭萬年！

完了！

第四重天的眾人也驚訝的發現，只要他們關注這些流傳出來的消息，修鍊速度竟然會變快。

甚至變快的有一成乃至是兩成之多。

這種變化，頓時讓第四重天的人瘋狂了。

原來不愛吃瓜的人，也開始變得喜歡吃瓜。

不過瓜有真有假，有些瓜，完全就是謠言，關注起來什麼用處都沒有。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

只有一個人說出來的瓜，不僅是保熟，而且包甜包脆！

那個人，就是瓜王，孫若薇！

不過孫若薇卻急忙澄清，自己可不是瓜王，自己只能稱之為瓜妹，真正的瓜王另有其人。

就這般，兩人的事業都在有條不紊的進行著。

月紅菱也在資源的堆積之下，一點點變得正常。

可是她的修行速度依然很慢。

時間一點點流逝。

陸野在按部就班的修鍊。

石劍和人皇幡在一點點的消化，殺魔族殺的的確很爽。

收穫也是巨大的。

可就是因為收穫太過巨大，以至於變成了這番模樣。

人皇幡咕嚕咕嚕的冒著紫色的霧氣，這種狀況已經持續很久了。

三大主魂提升之巨大，簡直就是駭人聽聞。

陸野可以百分之百的確定，三大主魂足以滅殺不滅境！

石劍不只是在吸收鮮血，還在吸收帝兵所留下的材料，正在瘋狂的提升等級。

這些都可以算作是陸野的實力。

陸野的修為已經來到了逍遙境八重天。

就在他準備一口氣提升到寰宇境的時候，醉劍道人卻發出了求救。

“門主，門主，明佛寺不知道用什麼方法，找到了天門的所在之地，現在明佛寺已經派遣強者前來圍攻，應該怎麼辦？”

陸野聽到消息，神色頓時一變。

“你們現在在哪？”

“在蒼龍星域，晨霧星！”

“明佛寺有多少強者？”

“不只是明佛寺，還有其他勢力的強者，起碼有超過八十位不滅境，還有若干登天境！”

陸野頓時開始思索解決的辦法。

他過去，肯定打不過。

這麼多不滅境。

但是天門是他的人，他也不可能坐視不管。

應該怎麼辦？

陸野看了看石劍，又看了看人皇幡。

閉上了雙眼。

“系統，開始推演！”

沒有時間讓陸野思索對策，直接交給系統推演。

“叮，正在推演！”

剎那間，無數種做法，無數種結果出現在陸野的腦海。

在眾多方法之中選擇可以解決當前問題的。

“叮，推演成功！”

陸野看向了推演之法。

佛子！

佛子悟無！

陸野想了起來，佛子悟無，是佛門公認的佛子，不只是第五重天公認，乃至是更高的層次都認可這個佛子。

因為佛子擁有大智慧，大慧根，他所領悟大乘佛法，其中蘊含佛理，傳到上層都讓上層真佛震動。

而明佛寺想要抓住陸野，也是存在著讓陸野之道，為佛子鋪路的心理。

可以說，佛子絕對是明佛寺最珍貴的寶物。

自己要是把佛子抓起來，明佛寺絕對不敢輕舉妄動。

他立刻告訴醉劍道人。

“可以抵擋，不要有傷亡，若是無法抵擋的時候，直接投降！”

“我有辦法救你們，你們只需要保證自己不死就行！”

他身影衝天而起，石劍人皇幡自動跟上，陸野前往明佛寺！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用