第380章 天門眾人被俘

========================================

悟無是佛子。

在明佛寺，地位僅次於佛主。

實際上在九天之中，悟無的地位可比佛主要高太多了。

佛子誕生第三重天，晉陞速度極快，所修行佛法浩大高深，讓無數佛門之人都為之驚嘆。

現在雖然只是登天境，可越階而戰，這並非是他最強的，最強的是他對於其他佛門之人的增益。

此時的悟無，不聞他事，而是在羅漢塔之中潛心修行。

陸野對於這個佛子，比較陌生，因為後來他追隨了輪迴天尊的腳步，進入了六道輪迴之中修行。

最後出現在這世間之時，是准帝。

後來黑暗動亂，他都未曾出現。

陸野也沒有去六道輪迴之中見到過他。

陸野快速飛行。

距離明佛寺越近，就可以看到越來越多的信徒，臉上帶著虔誠的神情，一步一叩首，向著明佛寺前行。

陸野對於這種現象，沒有太多的感想。

別人的路是別人走的。

他的路是自己走的。

他隱匿自身，黑袍籠罩在他的身上，這黑袍是一件寶物，混沌之寶。

其實到了混沌之寶這個層次，已經是非常高等級的存在。

再往上一層的混沌至寶，那都是擁有獨立法則的存在。

混沌之寶所覆蓋的範圍很廣，基本上五層六層，乃至是七層，所用的寶物，大多都是混沌之寶。

其中混沌之寶也分為上中下以及極品四個層次。

有些混沌之寶，可以進階成為大道之寶，晉陞為皇兵，帝兵。

但是混沌至寶是有限的。

幾乎沒有混沌之寶可以晉陞為混沌至寶。

陸野籠罩在斗篷之中，再加上自身的隱匿能力，壓根就沒有人發現陸野的蹤跡。

很快，明佛寺就出現在陸野的面前。

別的宗門，都是在一座星辰之中。

但是明佛寺卻造型古怪，八十一個巨大的星辰，被佛光束縛，堆積成山。

每一個星辰之中，都存在著無數的生靈，在其中日日夜夜虔誠誦經，恢宏佛光普渡天地，讓人看著便止不住神色肅穆，心生敬畏。

而明佛寺，就在這八十一顆星辰的最上方，字面上的上方，時刻都在散發無窮金色光芒。

“門主，頂不住了！”

醉劍道人聲音急切的說道。

“這群烏龜王八蛋，人實在是太多了，我們儘力抵擋，結果又來了一批，實在是不要臉！”

“門主，給你丟人了！”

陸野……

“投降，他們不會殺你們的，等著我交換你們。”

陸野開口說道。

“啊？你交換我們？不行，你是我們的總門主，怎麼可以拿你交換我們，這不是正合他們的目的？不行，絕對不行！”

“不是拿我來交換你，是拿其他人交換你們，不要觸怒他們，直接投降！”

“哦，嚇我一跳，門主，實在不行，你就別管我們了，到時候你為我們報仇雪恨，殺光他們！”

陸野……

“廢話這麼多，趕緊投降！”

其實，醉劍道人說的也挺有道理的，要是實在沒有辦法，陸野就只能幫他們報仇了。

第六重天。

天門炸了！

第七重天。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

天門炸了！

第八重天。

天門炸了！

第九重天……天門沒炸。

道痕大帝處於閉關的狀態，沒有出手，但是其他的天門之人就穩不住了。

什麼意思？

就問問你們佛門什麼意思？

欺負第五重天天門的人剛飛升？

欺負守護天道的天門？他們守護天道是為了誰守護，那還不是為了天下蒼生？

結果你們佛門就這樣對我們？

立刻就有天門強者前往佛門去要說法，一時間從第五重天以上，所有的天門的強者都是暴怒，前去堵門施壓。

不過這都沒有阻擋佛門對於陸野行動的繼續。

在第五重天。

天門的人沒有死命反抗，而是選擇了投降。

佛門一些勢力，立刻昭告天下。

“陸野，若是你想要讓天門之人活下來，那你就過來換他們！”

“你放心，我們並不准備殺你，只是想要邀請你加入我們佛門！”

“屆時，你該修鍊還是正常的修鍊，除了加入我們佛門，其他沒有任何變化，甚至因為加入佛門而變得更加安全！”

陸野的傳音石嗡嗡震動，這是通過醉劍道人的傳音石而聯繫的。

不過陸野沒有回答。

“聽到了沒有，陸野道友，我等關係並沒有你想象中的那麼惡劣，咱們可以成為朋友！”

陸野沒有回答。

“道友，莫非你真的要敬酒不吃吃罰酒？你是天門之人，天門在你飛升之時，舉全宗之力前來支援，這般恩情，你莫非都視若罔聞？”

“陸野，我知道你可以聽到，貧僧也不和你多說無用之話，若是道友執意不肯合作，那便不要怪我對天門諸位道友無理了！”

陸野還是沒有說話。

此時佛門眾人面面相覷，法慧拿著傳音石，也是眉頭緊皺。

這東西，沒有壞吧？

為何一點回話都沒有？

“師兄，是不是我等說話不夠狠？你再狠一下！”

慈眉善目的法慧終究還是嘆了一口氣。

“陸野，我等本不想如此的，不過你既然冥頑不靈，薄情寡義，也別怪我等下手無情了。”

“一炷香時間，你不回話，貧僧就只能度化你天門一人，兩炷香不回話，便度化你天門兩人，貧僧絕非危言聳聽，說到做到！”

而此時的陸野，收起了傳音石。

一炷香的時間啊！

那足夠了！

他的身影向著那恢宏莊嚴，金光無量的明佛寺飛了過去。

沒有人發現他的蹤跡。

毫無猶豫，他的身影已經融入明佛寺大陣之中，明佛寺的大日如來陣，甚至連一層漣漪都未曾蕩漾而起。

陸野前世和佛教，瓜葛不多，上一世他並非是如此睚眥必報，而是首先以理服人。

有時候真的起了衝突，也有中間人勸架，往往是打不起來。

實在是太過分的，陸野才會動手滅掉對方。

但是這一世不一樣，沒有了守護大道之後，陸野才明白過來，許多人，真的是該死！

他在大日如來陣之中穿梭，看著整個大陣形成了一個龐大的大日如來佛像。

不過這對於陸野沒有任何影響。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!