第381章 擒獲

========================================

走過大陣，進入明佛寺。

陸野觀察著明佛寺的情況。

不滅境可真多，明佛寺號稱三千羅漢，當然是吹牛逼，但是不滅境確實很多是真的。

他們修行，一部分是依靠香火，修行速度很快。

若是真的有人度化了無數的生靈，也可以達到非常可怕的地步。

不過陸野現在並不關心這個。

他在飛快尋找羅漢塔的所在。

不多時，在明佛寺後方，羅漢塔已經出現在陸野的眼前。

所為的羅漢塔，其實就是一個骨塔，整座塔由不滅境強者的骨骼建造而成，並且擺放著很多的舍利。

在其中修行的人，相當於和無數的不滅境一同誦經，不只是能夠提升修為，還能增長大道。

算是整個明佛寺最好的機緣。

佛子悟無未曾出現的時候，明佛寺的眾僧都是輪流進入。

可是隨著佛子出現，整個羅漢塔，為佛子一人修行之地。

最關鍵是明佛寺其他僧人也沒有怨言，因為時不時聽到悟無講道，對於他們來說，甚至比在羅漢塔修行還要好處巨大。

陸野看著這羅漢塔。

身影更加模糊，直接化為一縷清風，從塔門穿過。

他體內的真元，在這一刻極速暴漲。

天蠶九變開啟！

元嬰在丹田之中，猶如化身為頂天立地的巨人。

萬魂幡無比的安靜，一絲一縷的紫氣都未曾流淌，其中的百萬陰魂在三大主魂的帶領之下已經做好了充分的準備。

陸野的肉身突然變得枯瘦，但是氣息變得更加可怕。

他向著上方潛行。

速度很快。

一炷香的時間也在緩緩的流逝。

直到來到了最高的一層，陸野看到了一個眉清目秀的小和尚，小和尚看著頗為稚嫩，眼神澄澈，又似乎擁有無窮的智慧。

陸野盯著悟無，邁步靠近。

越來越近，越來越近。

悟無原本還在沉浸在佛法之中，突然眼睛眨了一下，因為他感受到微不可察的危機感。

即便是再微不可察，危機感就是危機感。

他下意識就要做出反應，皮膚快速泛起金色。

可是，已經晚了。

一隻手猛然出現，快速的抓向悟無的脖子，悟無實力很強，雖然只是登天境，可是卻擁有不滅境的戰鬥力。

他反應很快，同時出手。

他的手抓住陸野的手腕，陸野的另外一隻手出現，同樣被抓住。

可是此時，紫色的光芒出現。

“啊啊啊……”

凄厲的尖叫聲同時響起。

“噗噗噗……”

悟無身上的袈裟浮現出無數的字元，形成守護。

可是，這守護，不夠！

完全不夠！

尖叫聲摧枯拉朽一般破碎所有的佛文，眉清目秀的悟無面容都被恐怖的尖叫直接扭曲。

他的眼神之中滿是驚悚。

陸野雙手相抓，猛然用力，悟無的雙臂便被直接撕掉。

鮮血噴濺，悟無都未曾感覺到疼痛，因為還沒有在靈魂衝擊之中反應過來。

石劍飛出。

自上而下，從頭頂直接沒入悟無的身體，悟無的身體瞬間僵硬。

一道道恐怖的氣息快速升騰，明佛寺眾多強者聽到羅漢塔的那一聲尖叫，臉色狂變，快速向著羅漢塔飛了過來。

不滅境來的最快，隨後就看到了讓他們目眥欲裂的一幕。

平時聖潔猶如蓮花的悟無，此時雙臂被撕裂，傷口的血肉都呈現不規則的拉扯狀，尤其是他的頭頂，石劍深深的沒入其中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“放開佛子！”

一個不滅境怒吼。

“阿彌陀佛，道友，你我無冤無仇……”

悟無身體一動不動，可還是忍不住勸陸野冷靜。

“我是陸野！”

陸野報上自己的名字。

悟無……

完了啊！

明佛寺的強者聽到陸野的自我介紹，同時臉色一變。

壞了！

竟然是陸野！

目前明佛寺最大的敵人。

陸野只需要把自己的手放在劍柄之上，只要略微用力，佛子悟無就會成為一攤碎肉。

可是他沒有行動。

“陸野，放在佛子，有話好說！”有不滅境羅漢開口問道。

“你若是敢殺佛子，今日這明佛寺你插翅難飛！”

“陸野，速速放開佛子，你要知道現在天門的人都在危險之中，若是佛子有事，天門的人肯定會倒霉！”

一個個不滅境羅漢，把羅漢塔圍的一層接著一層，在這種情況下，陸野看著真的像陷入巨大的困境之中。

但是陸野的神色卻很淡然。

佛子對於整個佛門的重要性，可想而知。

陸野不喜歡說廢話。

“天門的人你們可以殺，隨便殺，畢竟我也不過是個天門接觸沒有多久，其中連名字都認不全幾個。”

“我過來，只為了報復你們！”

石劍輕輕的顫抖，頓時大量的鮮血迸濺，佛子清秀的面容已經被鮮血覆蓋。

“住手！”

一群羅漢境大驚失色，急忙怒吼。

陸野冷漠的盯著他們。

圍著一圈的羅漢境，你看看我，我看看你，一時之間都拿不定主意。

也就是在這時，陸野的傳音石開始震動。

“陸野，一炷香的時間已經過去，看來你當真是冷漠無情，既然這樣，我便讓你聽聽慘叫的聲音！”

陸野開口。

“那我也讓你們聽聽聲音。”

法慧一愣，什麼聲音？

悟無這時候明白了，急忙開口。

“阿彌陀佛，法慧師叔，是我……”

聽到這個聲音，法慧神色劇變。

“佛子？”

悟無滿臉的鮮血，同樣也是滿臉的無奈。

他無法理解，自己登天境，更是擁有媲美不滅境的實力，怎麼就被陸野瞬間控制？

他若是想要殺自己，豈不是也可以輕鬆秒殺？

他自詡天姿絕世，有大帝之姿，可是現在見到了陸野，方才知道什麼叫做人外有人，天外有天。

“是我……”

“陸野，你！”

法慧怒聲開口，“現在天門的人都在我的手中，你即刻放了佛子，否則就別怪我大肆殺生了。”

陸野想了一下，一縷很微弱的元始晨霧注入悟無的體內。

悟無身體劇烈一顫。

凄厲的慘叫聲從悟無口中發出，那慘叫聲頃刻間響徹整個明佛寺，將整個明佛寺的莊嚴肅穆清掃一空。

“住手，停下！”

法慧不知道發生了什麼事，可是聽著悟無凄厲的慘叫，臉色劇變。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用