第382章 抓走

========================================

“殺唄，你殺我也殺。”

陸野聲音平靜，甚至還帶著輕鬆的感覺。

不過是復仇而已。

現在陸野表現的越是不在意，他就越是可以佔據談判的主動權。

法慧的眉頭緊皺，簡直就是可以夾死蠅子。

誰都沒有想到，陸野竟然會出其不意的衝到明佛寺，把明佛寺的佛子給抓了。

按道理來講，佛子向來在明佛寺隱藏，幾乎沒有出現在天地之間，知道佛子的人很少很少。

陸野怎麼會知道的？

法慧想起來了……陸野是天尊，而且是重生的天尊。

所以他知道未來。

未來的佛子，肯定會成為頂尖的人物，要不然也不會被身為天尊的陸野記著。

陸野之所以抓佛子，意味著在陸野的心中，佛子的重量，絕對不弱於天門眾人。

甚至更厲害！

他們佛門對天門進行殺戮，所帶來的打擊，遠遠沒有陸野殺佛子對他們的打擊巨大。

可是陸野現在提升的速度太快了。

並且呈現一種越來越猛，越來越猛的架勢。

要是這次不打死陸野，再給他一段時間，這個傢伙又可以第五重天橫行了。

法慧頭疼！

非常的頭疼！

因為陸野提升的速度太快了。

正常飛升而來的人，想要在第五重天突破境界，誰不得幾百年的時光？

幾百年都算是快的。

而陸野呢？

幾十年！

關鍵是這廝不是境界提升到五重天無敵的地步，而是戰鬥力提升。

他明明才是逍遙境，就擁有這般的戰鬥力了。

再給他幾十年的時間，他就不需要拿佛子當人質了，因為他可以單槍匹馬把整個明佛寺給屠了。

“算了，殺吧！”

陸野這時候開口。

“不！”

佛子驚呼。

他可不想死，他擁有大帝之姿，他擁有無窮的潛力。

怎麼可以死在這裡？

不行！

絕對不行！

法慧也在這一刻猛然醒悟。

他們殺天門的人，又不是殺陸野。

看這陸野的意思，天門的人，他完全就是意思的救一下。

能救下就救下了，實在救不下也不需要勉強。

畢竟已經救了，救不下也沒有辦法。

反而是他們這次把天門的人殺了，那就意味著第五重天的陸野，從今往後再無軟肋。

獲得了整個無盡秘藏的陸野，在沒有軟肋的情況下，隨便找了地方一躲，再布置一些陣法，保證自己不會被任何人找到。

然後修鍊修鍊修鍊。

等到修鍊有成，便是報仇的時刻。

對於陸野來說，能有什麼損失？反倒是他們，失去了佛子。

吃虧！

很吃虧！

“住手！”

法慧也是急忙制止。

陸野剛才絕對是起了殺心，並且準備直接把佛子送走復活。

“你想如何？”法慧有些艱難的開口問道。

“簡單，佛子我帶走了，天門的人你們就留著唄，我也看你們的佛子天資聰慧，說不定我還可以收其為弟子呢。”陸野笑著說道。

“不行，佛子不能被你帶走！”

法慧想都不想直接拒絕。

佛子天性純真，要是被陸野這樣一個心狠手辣，卑鄙無恥的傢伙給帶走，等到佛子被還過來的時候，指不定已經變成了什麼形狀。

“我需要你同意？”

陸野抽出來自己的石劍，又將石劍橫在悟無的脖子上。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“走！”

有不滅境的羅漢攔在兩人的面前。

“佛子不能和你走，可以用佛子來交換天門之人，如此可行？”

陸野搖頭。

“你們有辦法找到天門，即便是放了又如何？放了還可以再找到，有什麼意義？”

“我現在需要帶著他走，你們確定要砍我？”

陸野微微用力。

無數細微的劍氣，已經猶如細微的毫毛一般，融入佛子的身體，讓悟無渾身充斥著鮮血。

佛子一直在淌血。

他雖然肉身也很強，可是現在連續不斷的淌血，佛子也變得氣息微弱。

“讓開！”

陸野一聲低喝。

攔在陸野前方的不滅境頓時忍不住退後一步。

陸野帶著佛子，又是往前走了一步，不滅境再退。

就這般，陸野挾持著佛子向著明佛寺外邊走去。

許多人都是想上又不敢上。

難道真的要眼睜睜的看著陸野把佛子擄走？

是的，就是這樣的！

陸野一直挾持著佛子走出明佛寺，黑袍直接把佛子籠罩，兩人一同消失。

有佛子做人質。

陸野倒要看看，佛門的人到底是怎麼對待天門眾人的。

若是態度不好，陸野當然也不會有什麼好態度。

陸野為了以防萬一，擔心佛子逃跑，於是人皇幡飛舞。

三個主魂出現。

佛子眼皮子一跳。

好恐怖的萬魂幡主魂。

不……不要……停一下……

三個絕色主魂突然發出了凄厲的尖叫，佛子已經儘力抵擋了，可還是沒有擋住，兩眼一翻，佛子當即昏了過去。

“你們三個，就盯著他，只要他想要醒來，便立刻將其震暈！”

三個女子同時行萬福禮。

“是！”

陸野忍不住有些感慨，聽話啊，果真是聽話。

人皇幡到底是一個好東西。

重新回到了閉關的地方，讓佛子在一旁躺著，還沒有醒來。

三個主魂呈現三角狀，就待在佛子的身邊。

陸野開始繼續修行。

沒有過多久，佛子的眼皮子輕輕的動了動，眼前的世界剛準備變得清晰，突然三聲刺耳的尖叫聲響起。

三道聲音合為一體，在佛子的靈魂之中掀起來一場風暴。

本來要清醒的佛子，當時就脖子一扭，再次光榮的昏迷了過去。

陸野不在意。

修鍊！

修鍊！

修鍊！

佛子又一次想要睜開眼睛。

迎接他的就是尖叫聲。

醒來！

昏迷！

醒來！

昏迷！

佛子在又一次昏迷之前，升起了一個念頭。

其實，他一直昏迷著也挺好的……然後就又昏迷了過去。

陸野這邊舒服了，明佛寺那邊就麻了。

現在天門眾人在明佛寺的手中，這次出手，不只是明佛寺。

現在明佛寺竟然因為自己的佛子，而放棄了逼迫陸野現身，實在是讓參與的人火大。

甚至有人覺得應該殺幾個試試，可能陸野假裝不在意呢？

“不急，全力尋找他，實在找不到，那就殺幾個！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用