第383章 施壓

========================================

明佛寺眾人對於當前情況非常不滿意。

若是這般持續拖沓下去，等到陸野成長起來之後，他們都要死！

可是佛子又是極為重要。

殺幾個威懾一下陸野，讓陸野主動來用佛子換取天門眾人？

接下來在保護好佛子的情況下再全力追殺陸野？

這是一個可行的計劃，關鍵點在於陸野完全沒有提出來要用佛子交換的意思，這就讓明佛寺的人難受。

最終經過激烈的討論，他們決定要給陸野下達最後通牒。

也就是在這個時候，第六重天的傳訊到了。

“阿彌陀佛，你們現在在做什麼？”

一道蒼老的聲音從乾瘦的金身體內響起。

“師叔祖，佛子被陸野抓了，他好像對天門之人並不在意，我們現在是想用天門之人來換佛子，先殺上一批讓陸野明白事情的嚴重性！”法慧急忙解釋。

金身之中，一聲幽幽的嘆息緩緩的響起。

“慢了，行動的太慢了啊！”

“我之前就告訴過你們，一切都要儘快，儘快！現在過去多長時間了？”金身之中的聲音咬牙切齒的說道。

“可是……他抓了佛子……”

“我管他抓住了誰！我需要知道的這麼詳細嗎？我現在就知道，你們現在需要立刻停止一切關於天門的舉動，把天門的人全部放掉！全部放掉！”

金身之中傳出來的蒼老聲音發出獅子一般的怒吼。

法慧臉色大變。

“那陸野呢？”

“你有本事就抓住陸野，但是你現在卻不能用天門的人威脅陸野！”

“我們找不到他……”

“那我就沒辦法了！”

“現在，立刻馬上放了天門的人！立刻！馬上！”

法慧還想說什麼，結果就聽到金身之中傳出來一道陌生的聲音。

“別忘記給補償哦！”

法慧神色僵住。

師叔……師叔祖現在……

六重天的佛門被打崩了？

還是七重天又或者是八重天？

金身的光芒變得暗淡，上邊切斷了聯繫。

法慧一眾人的神色無比難看，現在這算是怎麼回事？上邊的人讓他們去抓陸野，讓陸野幫助佛子成長。

結果他們沒有抓到，上層的人又勒令他們把天門放了。

他們全靠天門的人想著來威脅陸野現身，因為他們真的是用了各種方法，都未曾找到陸野的蹤跡。

什麼因果，什麼氣息，什麼大規模搜查，甚至連宿命的力量都運用了。

壓根就找不到陸野。

現在真的把天門的人給放了，那麼迎接他們的將會是什麼？

一條隱藏在暗處的毒蛇，並且這條毒蛇不只是毒，還在瘋狂變大，隨時可能化為吞天巨蟒，可能化為九天神龍。

這樣的一個東西就這樣在暗處一直盯著他們名佛寺……

“天門的人絕對不能放！這是我們唯一能夠掣肘陸野的事情，若是把天門的人放了，那接下來我明佛寺便陷入了任人宰割的地步，天門的人絕對不能放，我不同意!”一個體格壯碩的僧人大聲說道。

"不錯，絕對不能放，我也不同意！"

“要是放也可以，讓陸野出來保證，和明佛寺的恩怨從此以後兩清，若是這般，就可以放！”

“可是第六重天好像不是天門的對手？”

“阿彌陀佛，我們也不是陸野的對手！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

幾乎所有的僧人都不同意就這般放掉天門的人。

法慧口中發苦。

事情簡直就是沒有一絲一毫向著他預想的方向發展。

他以為那心法直接能夠留下陸野，結果對陸野沒有任何影響。

他以為能夠找到陸野，結果壓根就找不到。

他以為抓住天門之人就可以逼迫陸野就範，結果陸野反手在明佛寺之中抓住了佛子，劇情走向壓根就和他預想的不一樣。

以至於現在事情拖延到現在。

法慧神色陰晴不定，他在思索。

他的想法其實是想要放的……畢竟他們還沒有殺一個天門之人。

但是經過一連串的不受控制的走向，讓法慧明白，他想要的決定，那就反著執行吧!

因為實在是正著執行只會越來越差。

法慧拿出來傳音石。

“陸野，我現在讓你回答我，你當真不願意把佛子交出來？”

陸野置若罔聞。

“好好好！”

一連三個“好”字。

“那就別怪我下手無情了，你一刻鐘不回復，那我就殺你天門一人！”

“十刻鐘不回復，那我就殺你天門十人！”

“貧僧就看看，你能冷漠到什麼時候!”

“把觀芝道人給我帶過來！”

正在修鍊的陸野睜開了雙眼，眼神之中已經露出了極度冷酷的神色。

“鸞門主，現在可有忙碌？”陸野的天紋在閃爍著微光。

鸞心是第七重天天門的門主，是一頭青鸞，天門之中也不一定都是人類，也有其他生靈鍾愛天道，加入天門之中。

“門主，有什麼事您請說，我現在雖然在和這群禿驢打架，但是不礙事!”

第七重天的天門現在也在和佛門開戰。

其實九天就是這樣。

一般下界的勢力戰鬥，直接就會導致上層的勢力也會戰鬥。

要是大道宗一直在的話，怕是都不知道滅了幾次了，只能說幸虧大道宗是個年份比較小的小勢力，要是九天之中的中等勢力，陸野在第二重天戰鬥的時候，怕是第三重天第四重天的大道宗就被滅宗了。

現在天門就是這個情況，只不過不同的是，天門太強大了。

現在第五重天的天門勢力一般，可是越往上勢力就越大。

現在第五重天的天門受欺負了，上邊的頓時就坐不住了，就是你們佛門欺負到我們天門頭上了？

真的當我們天門沒人？

打打打！

第六重天的佛門已經被打的滿頭都是包，現在第七重天的天門和佛門打的也叫一個如火如荼。

陸野對此並不意外。

“要是現在打的不是特別激烈，勞煩你去一趟地府，讓地府的生死簿幫我撈幾個真靈留存在生死簿之中。”

鸞心聞言，勃然大怒。

“他們真的敢殺我天門之人？”

“嗯。”

“好好好，好的很，我現在就去！”

“禿驢！該死的禿驢！”

鸞心發出怒喝，第七重天的古佛看到鸞心暴怒的神情，不由得臉色微變。

發生了什麼事？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能