第384章 我為門主而死

========================================

看到鸞心龐大的身影急匆匆離去，功德佛臉色變化。

五重天的不滅境為羅漢。

六重天的虛空境為菩薩。

七重天的皇者境為古佛。

這一刻功德佛預感到，佛門和天門的戰鬥怕是要進一步的升級了。

他急忙返回，要第一時間搞明白第五重天現在在發生什麼事，和天門開戰，對於佛門來說絕對不是一件小事。

不是已經讓第五重天的明佛寺放了天門的人了？

鸞心向著地府沖了過去。

其實天門的人，也不是沒有死過人，可是卻不能像是現在這般死去。

若是被總門主連累而死，總門主心中怕是會蒙上陰霾。

若是因為總門主而死，真靈被生死簿保存的話，鸞心甚至認為這是一場天大的機緣。

因為這種因果，等到陸野重新回到天尊境界，來到地府看一眼。

哦，這幾個真靈是因為自己變成這個樣子的，陸野會視而不見？

當然，前提是他們的真靈被生死簿收了。

要是生死簿真的將真靈收取，鸞心都想為陸野而死了。

時間一分一秒過去。

明佛寺，第六重天的施壓再次到來。

“法慧，你瘋了不成？我讓你放了天門的人，你是不是聽不明白？”

蒼老的聲音又驚又怒。

“師叔祖，我沒辦法放，我若是放了天門之人，陸野會放過我們嗎？”法慧的聲音平靜。

“這些都是可以商量的，你現在立刻放了天門之人，我們會商量出來一個和平的結局!”

“不行的，師叔祖，陸野是什麼人你怕是不太清楚，當成為他敵人的那一刻起，我明佛寺就已經沒有退路了。”

“你難道就想不到你即便是殺了天門的人，陸野要是還不現身呢？”

“他若是現身呢？”

“他若是不現身呢？”

“我沒有選擇，因為陸野不會給我選擇！”

“師叔祖，第五重天的事，就不勞你費心了！”

“法慧，你瘋了！”

法慧轉身離開。

一刻鐘的時間已經過去。

法慧雙手合十，眼神卻是一片冷漠。

陸野這個人，他了解的已經很深了，他對待敵人，完全就像是寒冬的狂風一般冷酷，對待自己人卻是極好。

下邊有一個大道宗，即便是沒有幫到他什麼，他都給予大道宗巨大的幫助。

現在天門就是和下邊的大道宗一樣。

他不會眼睜睜的看著第五重天的天門之人因為他而死。

第六重天的菩薩現在神色驚悚。

握草，不是，無量天……不是，阿彌陀佛！

咋回事？

現在法慧是怎麼回事，一點勸都不聽了？他瘋了不成？

其實這菩薩也是因為沒有身處在法慧的位置，他可以輕描淡寫的讓法慧放了天門，覺得先放了有事在好好說。

但是他不會考慮到最後說不成的話，明佛寺怎麼辦？

因為他又不是在第五重天。

一刻鐘的時間到了。

“陸野，你真的不在意天門之人的生死？”

陸野沒有回答。

“陸野，回答貧僧！”

陸野沒有回答。

“陸野！”

“好好好。貧僧倒是讓你親耳聽聽，天門之人會因為你淪落到什麼下場！”

“把人帶上來!”

很快，天門的觀芝道人被帶著上來，這是一個女子，當然，佛教倒也是不至於對天門的女修士行什麼不軌之事。

“陸野，現在觀芝道人已經被帶來，要不要讓她和你說說話？”法慧說道。

陸野沒有說話。

法慧深吸了一口氣，看向觀芝道人。

“觀芝道友，你應該是有話和你們門主說吧？”

觀芝道人神色淡然，輕輕點頭。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“那你便說上幾句，我佛向來慈悲。”

觀芝道人靠近傳音石。

開口。

“為門主而死，無怨無悔！”

“為天道而死，無怨無悔！”

“為大道而死……”

她的話突然被消音了。

法慧深吸了一口氣，看向了傳音石。

他覺得，陸野聽到這句話，應該會心有所觸吧？

畢竟人家為你而死都已經無怨無悔了，在這種情況之下你還不願意救人家，那該是多麼鐵石心腸？

這次卻是不一樣了。

陸野開口回話。

只有一個字。

“善！”

法慧瞳孔驟然收縮，他咬牙切齒，眼神變得極為可怕。

善善善？

善個屁！

“殺了她！”

法慧一聲大喝。

一個手持長棍的僧人上前，猛然大力揮棍。

風聲沉重，撞擊聲音更是清晰可聞。

觀芝道人發出一聲悶哼，大半的身體被長棍砸成粉碎，連帶著她的元嬰和靈魂。

此時天空突然響起一聲驚雷。

“轟！”

明明是萬里晴空，可是天空就這般出現一道驚雷，只是尋常的天雷，沒有任何劫的氣息。

法慧目光有些獃滯的看著那攤血肉。

殺戮開啟了！

整個明佛寺，在這一刻，徹底失去了退路。

眾僧人開始變得非常不安。

雖然之前大家都贊成殺人，但是現在真的殺了，眾僧人的感覺就好像自己已經走上了一條充滿迷霧的道路。

看不清前路，一丁點都看不清。

“陸野，聽到了沒有？觀芝道人死了，為了你而死，馬上就是下一個！”

“只要你不出來，那天門的人都會因為你而死。”

“全部都因為你而死！”

可是任憑法慧如何說，陸野完全沒有開口的意思，甚至法慧都不知道陸野有沒有在聽。

“把下一個抓過來！”法慧憤怒的說道。

是的，他殺陸野的人。陸野還沒有憤怒，反倒是他憤怒了。

陸野甚至還有些好笑，難不成法慧還覺得這一切都是因為他？

因為自己沒有乖乖的束手就擒，導致他們淪落到這般的地步？

真動手殺了。

“門主，真靈收走了！”

鸞心通過天紋傳通道。

“好！”

三個主魂這時候再次向著陸野行禮，化為紫光回到了人皇幡之中。

陸野甚至不需要等著佛子醒了，一劍下去，佛子直接被劈成了兩半，人皇幡將靈魂收進其中。

他提著佛子的屍體，向著明佛寺沖了過去。

當然不是去報仇的，而是把佛子物歸原主。

明佛寺。

佛子的屍體從遠處拋了過來，明佛寺僧人看著屍體。

被譽為佛門十萬年最出眾的佛子，隕落。

雙方，徹底失去了和談的可能。

接下來，必須是有一方要滅亡了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能