第385章 人和人的差距

========================================

真殺了！

這消息傳到更上層，天門的人臉色大變，佛門的人也是臉色大變。

不是，他真殺了？

這種殺人的方法和戰鬥時候的殺人完全就是不一樣的。

戰鬥的時候產生死傷，大家雖然會生氣，可是沒辦法，術法不長眼。

但是現在是屬於對方已經投降，並且還在更高層不停施壓的情況下，你把人殺了？

“阿彌陀佛，凈心，你在做什麼？我不是讓你對明佛寺說不能殺嗎？”功德佛暴跳如雷。

凈心菩薩已經麻了。

“佛主，貧僧已經三令五申，可是那法慧不聽我的，一意孤行。”

“他不聽你的，你就不能換一個人！”

“現在佛門殺了天門的俘虜，道痕大帝還沒有出關呢，若是等到他出關問責起來，誰去承受大帝的怒火？”

功德佛鼻子都氣歪了。

怎麼如此愚蠢，如此糊塗？

“法慧覺得真的動手會引出來陸野，陸野就是以為佛門不敢殺天門的人，所以才這般肆無忌憚，現在真的殺了，就以為陸野會束手就擒。”

“結果呢？”

“結果他束手就擒了嗎？”

凈心菩薩臉上露出了苦澀。

“沒有……”

“佛子也死了……”

功德佛聽到這話，差點一口氣沒有喘上來。

怎麼辦？

這一刻，功德佛都感覺有些茫然。

現在的明佛寺已經瘋了，不，或者是說法慧已經瘋了。

讓他停手他就會停手嗎？

不會的，因為事已至此，法慧已經沒有退路了。

他哪怕是接下來不繼續殺天門的人，他也是必死無疑。

因為總是需要一個背鍋的出來，說背鍋都不是特別的合適，因為事情真的是他乾的。

不過功德佛很快就想出來了對策。

“立刻聯繫第五重天的其他人，直接抓住法慧，然後放了天門的人，一切罪過都是法慧入了魔障……”

他甚至來不及交代完，就隨著一聲巨大的轟鳴聲直接被打斷。

“佛門，該死！”

天門這一次懷揣著報仇的想法而來，一個個皆是悲憤不已，殺機滔天。

真特么當天門是軟柿子啊！

你們佛門真的敢殺？

一個是擁有不知是死是活大帝的佛門，竟然敢這般招惹擁有正值春秋鼎盛之時大帝的天門。

你們是真的勇！

打起來了。

六重天七重天全部打起來了，尤其是這次天門動了真火，直接讓戰鬥強度升級，這一波的戰鬥剛剛打響就出現了傷亡。

第六重天已經儘快聯繫第五重天之人了。

第二個天門之人死亡！

第三個死亡。

每一個人死之前，都會讓陸野聽到他們臨死之前的話語。

法慧已經擺爛，他們想說什麼就說什麼，只要是時間到了就殺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“門主，照顧好自己，我們死得其所！”

“門主，為我們報仇，下一輩子我還跟著你！”

“門主……”

明佛寺的眾僧人看著是越來越心驚，好傢夥，這天門現在都是這麼團結的嗎？

哪怕是因為陸野身死，竟然一個都沒有怨言的，開什麼玩笑？

為何會這樣？

其實他們那裡知道，死去的天門之人，都快高興死了，因為已經有人通過天紋告訴他們，地府的生死簿已經在等著他們，若是死去，生死簿會保住他們的記憶，並且不會讓他們輪迴轉世，只需要等著陸野成道，陸野自然會過來接他們。

這世間，能夠擁有這般接引真靈手段的，只有兩件東西。

一是生死簿。

二是輪迴天書。

也就是說，現在他們雖然隕落，可是卻並不會消亡，等到陸野變得牛逼之時，陸野在找到他們，他們會得到什麼巨大的好處？

六重天的門主通過天紋傳話的時候，語氣之中都帶著濃濃的羨慕。

直言死的要是他該多好？

所以現在死去的人，壓根就沒有任何恐懼，沒有任何的心理負擔，因為他們很清楚，死了就是賺了，死的越慘還有可能賺的越大。

這麼一說，佛門還是好人呢！

法慧雙眼血紅，再也沒有一絲一毫得道高僧的風範，更像是一個輸紅了眼的賭徒！

其他的僧人陸續陷入絕望之中，陸野不會來了。

他就是一個鐵石心腸的人，天門之人各個死的都無怨無悔，他都可以無動於衷，他沒有心啊！

一個僧人悄無聲息的向著法慧靠近。

突然出手，一道金色的手鐲瞬間向著法慧束縛過去，一分為二，二分為四，四分為八，將法慧結結實實的套了起來。

法慧布滿血絲的雙眼猛然看向動手之人。

“師兄，別怪我，凈心菩薩讓我暫時將你束縛，他說了，不能再繼續殺天門之人了，現在第六重天第七重天的我佛中人已經開始死傷慘重，現在每死一個天門之人，我們佛門死的一千人都不止。”

“所以，你歇息吧！”

“襲擊主持，法明，你好大的膽子，現在立刻把我放了！”法慧憤怒的說道。

“師兄，你已經把明佛寺的路帶錯了，我們不能看著你一錯再錯下去！”

“把法明給我抓起來，我沒有做錯，我若是現在不這般做，陸野若是不被我們除去，那等待明佛寺的就只有滅亡！”

“我們現在已經沒有退路了，只能這樣走下去！”

“把法明給我抓起來！”

可是隨著法慧的咆哮，所有的羅漢，壓根就沒有人動彈，一個個目光那叫一個複雜。

他們好像也看出來了，拿天門之人的性命來威脅；陸野，這條道路壓根就行不通。

這條路錯了。

“你們是什麼意思？”法慧看著沒有一人動彈的現場，眼神漸漸變得清醒。

不是，你們是什麼意思？

“師兄，這條路好像是真的錯了，你迷途知返吧！”

之前最開始叫囂要殺天門之羅漢，這時候也是忍不住苦口婆心的勸解道。

“是啊是啊！應當是迷途知返，之前我也是覺得這樣不妥，可惜啊……”

“師兄，這就是你的錯了，我們出家之人當以慈悲為懷，現在這般對待道友，確實不對，到時候還勞煩師兄去道個歉。”

法慧聽著這一聲聲理直氣壯的勸解。

他想到天門臨死之時的表現。

天門之人是被連累而死的，卻是那樣的視死如歸。

現在這明佛寺的，自己遵從了他們的意見而選擇這樣的一條路，結果他們卻將所有的責任全部壓在他的身上。

人和人相比，差距竟然會大到這般地步……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!