第386章 無路可走

========================================

“啊！就這樣放我們走了？”醉劍道人有些不敢置信的說道。

不是，不是說要殺他們的嗎？

現在他都已經做好了被殺的準備了，聽說現在要是死，今後所得到的饋贈完全驚人！

明佛寺也沒有人回答，現在說什麼都沒有太大的意義，只能是讓上邊來和談，再來通知下界。

沒辦法，第五重天的天門是肯定沒有天門之人願意和他們和談的，畢竟他們真的殺了人。

只不過法明通過傳音石聯繫了陸野。

陸野當然是沒有回應。

天門之人被殺的時候都沒有回應，更別說現在。

他只需要好好的修鍊，使勁的修鍊。

無盡秘藏到了陸野的手中，發揮的作用簡直就是比無盡大帝重生還要強大。

陸野全力在修鍊，將自身的消耗巨大的神通全部拿出來輔助修鍊。

明佛寺一直都沒有得到陸野的消息，可是越是得不到，那就越是心驚。

他們不會認為陸野死了，或者是就這般放棄了。

陸野肯定是在暗處積攢著實力，等到他自覺的實力足夠強的情況下，就會出關，給予明佛寺致命一擊。

這個致命一擊，不知道什麼時候能來。

他們寄託於上界可以勸住陸野，但是上界的天門一直在說無法聯繫上陸野。

佛門也知道這是拖延之詞，可是他們有什麼辦法？

在這種情況之下，明佛寺的所有人壓力都是格外的巨大。

於是他們想到了一個辦法。

飛升！

反正陸野也不清楚明佛寺到底都是誰，他們飛升不就行了。

於是，一個羅漢率先開始渡劫！

星空之中，羅漢周身散發著璀璨的金色光芒，引動天劫。

一聲巨大的轟鳴聲響起。

“滴，姐姐！”

小天道的聲音在陸野的腦海之中響起。

“叮，可以行動！”

“滴，收到！”

陸野眼皮子微微一動。

“你倆又在做什麼？”

“滴，姐姐說他們欺負我！”天道說道。

“誰欺負你？”陸野眉頭一挑。

“滴，光頭！”

佛門啊……

所以，現在是明佛寺的人已經開始渡劫了。

可惜，他們面對的是被看熱鬧不嫌事大的系統，以及被蠱惑時的小天道。

你們殺天門的人，天道無能為力，只能幹打一個雷。

但是現在你們在渡劫啊！

隨著星空之中的劫雲蒸騰，浩瀚的黑雲瘋狂波動，瘋狂蔓延。

強大的劫力籠罩星空，羅漢的身上金色光芒在這無邊無際的黑色劫雲之下，已經顯得極為暗淡。

渡劫的羅漢看著那劫雲，臉色一點點的變得蒼白。

不是……

這劫雲，好像是哪裡不對吧？

他對於自己的實力還是有清晰的認知的。

比上不足比下有餘，就是一個資質中上，底蘊中上，戰鬥力中上的人。

不是天驕，不是妖孽，這個世界上少他一個不少，多他一個不多，怎麼就給他來上一場這般強大的天劫？

“轟！”

一聲驚雷炸響。

紫色的雷霆沒有絲毫留情向著羅漢劈了過去，第一劫就是猶如瀑布的紫色雷霆，其中蘊含的可怕力量，完全就是讓人頭皮發麻。

羅漢發出怒吼！

全力抵擋，可是第二道已經變得深邃的劫雷出現。

黯紫色！

雖然沒有完全成型，可是那種絕對的壓迫感，讓這個羅漢滿臉的絕望。

為什麼？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

為什麼會這樣？

怎麼會……

猛然，他想到了明佛寺殺觀芝道人之時，天空之中平地而響的一聲炸雷。

是天道，天道盯上了他！

可是，天道至公啊！

天道至公，為何會變成現在這個樣子？

天道！

“天道！”

羅漢發出凄厲的怒吼。

他再也無法扛住第七道劫雷，徹底粉碎。

僅僅是第七道。

“滴，姐姐，他生氣！”

“叮，對啊，他肯定生氣。”

“滴，不好？”

“叮，我好！”

“滴……那我？”

“叮，你也好！”

“滴，我也好！”

明佛寺現在瘋了。

剛才渡劫的那個羅漢有什麼實力，他們再清楚不過了，他能引動這樣的天劫？

這是在打擊報復！

這到底是天門擁有影響天劫威力的實力，還是說天道自己動手了？

不管是哪種，現在這個事情發生之後，就意味著一件事，他們飛升的可能也被抹殺！

濃濃的絕望將佛門無數身影籠罩。

前有無法渡過的天劫，後有正在瘋狂追趕的陸野。

明佛寺完了，真的完了。

“立刻催上界，立刻讓我們和談，我們願意付出巨大的代價和談，一切問題都是因為法慧，冤有頭債有主，現在我們可以把法慧交出去！”

“快，催上界！”

“催他們！”

他們現在真的已經無路可走了。

陸野從始至終，甚至連和他們真正正面一戰都未曾出現，他們就已經潰不成軍。

第四重天。

上官幻靈和孫若薇都是極為努力，修行速度極快，不知不覺都在向著第四重天的巔峰而去。

上官幻靈剛剛渡過輪迴，她這次渡的輪迴竟然很多次。

雖然只是和正常的輪迴境所經歷的輪迴次數差不多，但是你要是知道，她是誰？

她是上官幻靈！

和正常人相比較正常，那就已經是她最大的不正常。

“終於完成了輪迴境的修鍊，好累啊！”

上官幻靈忍不住伸了個懶腰，完美的身材盡顯無餘。

孫若薇和上官幻靈一塊渡輪迴境，她還是有些堅持的，只要是能夠承受住，她就會儘力堅持，不過輪迴間隙還可以和上官幻靈說說話。

“你在輪迴之中都是經歷了什麼？”孫若薇好奇的問道。

上官幻靈思索了一下。

“其他的事情我已經記不清了，不過我在輪迴之中一直在尋找陸野哥哥。”

孫若薇……

所以這才是你可以堅持這麼多次輪迴的原因？

“上一世陸野經歷了多少次的輪迴境啊？”

這段時光，即便是在白秋蘭隕落，月紅菱時不時陷入癲狂的狀態之下，孫若薇過得也算是舒服。

因為上官幻靈有事那是真的說。

基本上就是她問什麼，上官幻靈就會說什麼。

孫若薇吃了太多陸野上一世的瓜。

本來陸野是天尊的瓜就把她吃的飽飽的，可是誰會嫌棄瓜太多呢？就是這個上官幻靈吧……很多事她雖然經歷了，但是她壓根就不知道發生了什麼事，所以跟她說起來，也說的是模稜兩可，就像現在……

上官幻靈認真的思索了起來，給予了回應。

“不知道啊，陸野哥哥沒有和我說！”

也就是在這個時候，一個身影正在從第四重天滿世界尋找著月紅菱的蹤跡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能