第387章 打贏復活賽

========================================

火紅羽翼無比艷麗，於天空劃過。

曼妙身影帶著神聖且至高的氣息，恍若高居在九重天的神女降臨人間。

火焰伴隨身影，在虛空之中留下長長的尾焰，所過之處，虛空都變得模糊。

是的，她是朱雀！

自從朱雀復生，黑暗本源將朱雀屬於天之四靈，聖獸的血脈激活，即便是朱雀只能重生在第一重天，可是她還是以驚人的速度向著上界飛升。

因為朱雀的血脈實在是太強大了。

天之四靈都是屬於天道之下的至強存在，一旦血脈復甦，什麼神獸的血脈都弱爆了。

她已經在別人的口中聽說了月紅菱和白秋蘭互撕，陸野天尊身份暴露的事情。

她有些不可思議，怎麼會變成這樣？

白秋蘭和月紅菱之間的關係是她們八個之間最好的關係，畢竟是師徒，白秋蘭對月紅菱是很好的。

好到讓朱雀都有種羨慕的感覺。

不說其他的，就單單是和陸野之間的床笫之事，白秋蘭臉皮非常薄，向來都是其他人在場的時候，她都是極為抗拒不會加入的。

陸野要求都沒用。

但是若是月紅菱實在扛不住，向著白秋蘭求救的時候，白秋蘭總是不忍心，隨後自解羅裳，和陸野大戰。

從這件事上就可以看出來兩人的關係有多好。

結果現在竟然變成了這個樣子，實在是讓人感覺唏噓。

不應該，實在是不應該。

她找月紅菱的目的，是因為她有辦法去幫月紅菱修復那一半被她徹底焚滅的靈魂。

用她的朱雀之魂。

她已經為自己的愚蠢付出了代價，同樣她那慷他人之慨的面容也血淋淋的暴露在陸野的面前。

她已經沒有臉再奢求陸野的原諒。

但是月紅菱不一樣，因為月紅菱想必已經真的知錯了。

而且她從別人口中得知，陸野本來已經擁有了原諒月紅菱和白秋蘭的想法，但是因為兩人的醜惡，讓他失望到了極致，這才沒有原諒。

朱雀思前想後，再思再想。

她沒有臉陪著陸野，暗離更不用說，早就已經在作死的路上無法回頭。

白秋蘭、姜蝶、楚靈都已經進入了萬魂幡。

殷傾城就是一個瘋子，她若是跟著陸野，還會再次把陸野拉進地獄。

那麼就只剩下月紅菱和上官幻靈了。

上官幻靈……

上官幻靈如今也不知道怎麼樣，但是還是要先找到她們再說。

只不過她們隱藏的很好，朱雀一時半會也找不到。

不過很快，她就得到了消息，上官幻靈再次公開出現，售賣天蠶變。

於是朱雀馬不停蹄的趕了過去。

終於在上官幻靈即將收攤的時候，叫住了上官幻靈。

“幻靈！”

上官幻靈身上驟然出現了血紅色的光芒，一副隨時都有可能跑路的模樣。

“我朱雀！”

上官幻靈猛然回頭。

朱雀俏生生的站在那裡，未曾變了絲毫模樣。

“朱雀！”

上官幻靈發出了一聲歡呼，向著朱雀快速飛了過去，直接就是給了朱雀一個大大的擁抱。

“朱雀，你不是已經死了嗎？”上官幻靈很高興，非常高興。

因為前世，除了白秋蘭，第二對她好的人就是朱雀，現在重新看到朱雀，她是真的高興。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“因為一些原因又復活了，畢竟我是天之四靈，幻靈，你怎麼還是這麼魯莽，難道就不怕我是假冒的？”朱雀無奈的說道。

“啊！對哦！”

上官幻靈頓時和朱雀拉開了距離。

朱雀哭笑不得。

“你現在又拉開距離了？我要不是朱雀，剛才早就已經對你動手了，怎麼還可能主動告訴你可能是偽裝的。”

上官幻靈一想，好像也是。

她忍不住笑了起來，“我腦子轉的稍微有些慢，下次一定！”

朱雀臉上帶著笑容，看著上官幻靈，忍不住心中有些羨慕。

他們這些人，怕是只有現在的上官幻靈還可以露出來這般沒心沒肺的笑容。

真好！

卻也加重了朱雀要救月紅菱的決心。

要是到最後，讓上官幻靈跟著陸野，陸野怕是連孩子都不敢要，生怕遺傳！

“現在紅菱是和你在一塊吧？”朱雀問道。

“對啊，現在紅菱可慘了，她靈魂都缺失了，時不時就處於瘋癲的狀態，我們都不知道應該怎麼辦。”上官幻靈情緒又變得略微有些難過。

“沒事，你帶著我去見紅菱，我有辦法救她。”朱雀說道。

“啊？你有辦法？”上官幻靈驚喜的問道。

朱雀點頭。

“好好好，咱們現在就回去，你都不知道，現在的紅菱比我傻的多，你見到紅菱之後，就再也不會說我傻了。”

兩人結伴而行。

“你現在修鍊的是有情道？”朱雀問道。

“對啊。我現在對有情道的感觸可深了，而且是越來越深，陸野哥哥都不來見我，要不然一定會感動。”上官幻靈自豪且自信的說道。

朱雀點頭，“是不是陸野越是不見你，你的有情大道才越強的？”

“嗯？”

上官幻靈還真的沒有思考過這個問題。

“不是這樣的，我找不到陸野哥哥了就這般愛他，要是他願意重新接受我，我的有情大道和我都能夠飛到天上去！”

朱雀？

“你怎麼飛？”

有情道飛她可以理解，上官幻靈怎麼飛？

上官幻靈忍不住露出了一個你懂的笑容。

“我都好久好久沒有和陸野親熱了，這段時間天天做夢都夢到他，還是我們前世的畫面，幾天前還夢到咱們兩個一塊的那次呢。”

朱雀……6！

別人都特么要死不能活了，你還擱著做著夢，真的不知道你是沒心沒肺，還是……行吧，這就是單純的傻！

但是朱雀死了一次，又經受了輪迴執念的衝擊，她在被輪迴執念衝擊的時候，看到了許多執念的一生。

有許多人！

許多許多的人！

求之不得，得之不愛！

就像是現在的上官幻靈，真正的失去了陸野，對於陸野的感情與日俱增。

可是她若是真正的再次和陸野在一起，十年之後呢？

她的有情道是不是還是會崩潰？

不只是有可能，甚至是很有可能。

因為上官幻靈有前科，並且她還未曾真正的觸及到自己的錯誤在什麼地方。

這才是上官幻靈最大的問題。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!