第388章 去玩去吧

========================================

“紅菱，你看看，這是誰來了！”

上官幻靈興奮的聲音傳來。

月紅菱有些茫然的抬頭，就看到上官幻靈和朱雀齊步走來。

她獃獃的看著朱雀。

這是誰？

這是……

月紅菱突然感覺頭疼欲裂。

“壞人，好人，壞人，好人……”

“對別人好的人，對自己人壞的人！”

“你是好人還是壞人？”

朱雀的腳步一頓。

儘管她已經想明白了，可是聽到月紅菱口無遮攔的話，她還是感覺一陣心痛。

是啊，月紅菱說的對！

她不就是對別人好，對自己人壞嗎？

可是她沒有特別生氣。

“紅菱，我是來幫你的。”

可是朱雀沒有想到，她說出來自己是來幫她的這種話，月紅菱猛然之間一掌向著她拍了過來。

“師尊，白秋蘭，你別騙我了！你真的是把我騙得好慘，你不準再騙我了！”

“你要害我！你要害我！”

朱雀……

她只是聽說月紅菱和白秋蘭鬧得極為難看，可是現在這是什麼情況？

上官幻靈卻是知道。

“不能在她面前說幫這個字，只要說出來這個字，她就會發狂！”

“因為當初白姐姐就是在以幫紅菱的名義瘋狂的向著紅菱灌輸混沌陰毒！”

“紅菱，你別激動，我們不說幫字，你別激動！”

月紅菱體內突然產生了毀滅的波動，她要自爆！

朱雀？？？

她只是說了一個幫字，結果上官幻靈倒是好，在這麼短的時間一口氣說出來這麼多的幫字。

不過上官幻靈對此也是輕車熟路，一步跨出，一拳直奔腹部，直接打的月紅菱真元崩潰，危機頓時解除。

“沒事，只要不說幫字她基本上很少會自爆，朱雀，你不要再說幫字了哦！”

朱雀忍不住揉了揉自己的眉心。

一定不能讓上官幻靈再去陪著夫君！

一定不能！

她可以看出來，上官幻靈真的不是故意的，她只是想不起來而已，腦袋轉速不夠快。

“我現在就幫她恢復！”

朱雀一步踏出，周身湧現出大量的火光，當即把月紅菱籠罩。

一聲清亮伴隨著痛苦的雀鳴在天地間響起。

火焰化為了一個大繭，隨著臉色煞白的朱雀退出，大繭將月紅菱籠罩在其中。

朱雀止不住的顫抖，她是朱雀，擁有極為可怕的恢復能力，可是現在直接用自己的本源去補充月紅菱殘破的靈魂，還是壓力很大的。

不過無妨！

一團黑霧在朱雀的體內出現，快速為她補充本源。

是的，就是黑暗本源!

此時的朱雀，已經完全投奔黑暗本源，可是她的內心卻並沒有受到侵蝕。

為什麼？

當然是因為輪迴執念的原因。

朱雀的大帝道心是真的，又經過輪迴執念的磨礪，最關鍵的是，朱雀好像真的知錯了，所以在這三種條件之下，朱雀內心沒有受到影響。

她藉助黑暗本源的力量來恢復自己的本源，那真的是不心疼。

時間一分一秒過去。

火紅的大繭漸漸地開始出現裂縫。

朱雀和上官幻靈都是睜開了雙眼，看著大繭。

裂縫逐漸的蔓延，一隻手掌，此時破開了大繭，隨後第二隻手掌。

兩隻手掌扒著縫隙，微微用力，一絲不掛的月紅菱出現在兩人的面前，她就好似真的是浴火新生了一般，皮膚光滑細膩潔白，猶如煮熟的雞蛋剝開了雞蛋殼。

“紅菱！”

上官幻靈高興的一聲大叫。

兩人對於月紅菱現在的模樣倒是不感興趣，畢竟她們這些人，誰不光滑啊，不光滑的人陸野才看不上呢。

畢竟天尊嚴選，你可以懷疑她們的人品，但是你絕對不能懷疑她們的顏值。

八個人有一個算一個，當然是比不上神溪桐的至美，可絕對都是絕色！

“多謝二位！”

月紅菱身上自動浮現出紅色的戰裙，她鄭重其事的向著兩人行大禮。

朱雀頓時攙住她，阻止她的舉動。

“朱雀，你讓她行一下，我喜歡她行禮！”上官幻靈看熱鬧的說道。

朱雀……

月紅菱忍不住紅了眼眶。

“傻子，今後我不欺負你了！”

說真的，上官幻靈這次真的是上大分，上一世，月紅菱和上官幻靈是最不對付的兩人。

因為月紅菱認為上官幻靈不應該出現在她們八個裡邊，一個上官，直接就將她們的逼格給拉低了。

所以她最討厭上官幻靈。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

結果，在這次她油盡燈枯的時候，卻是她最想不到的人，把她救走，並且一下子就照顧到現在。

這是何等的恩情？

“你說誰是傻子？”上官幻靈無法接受！

“你啥時候欺負過我？不對，我才不是傻子呢！”

上官幻靈嘀咕說道。

月紅菱看著上官幻靈的模樣，眼中忍不住升騰出了怒意。

該死！

“當初你在什麼地方撿到的寂滅道種？”月紅菱問道。

“就走著走著撿到了……”

“誰讓你對陸野下寂滅道種的？”

要麼是暗離，要麼就是殷傾城，月紅菱有些生氣，這群人連傻子都騙，還是人嗎？

她會為上官幻靈報仇的！

上官幻靈被問的一頭霧水。

“不是你們都下毒，然後問我有什麼，我平時啥也沒有，就撿到了一個寂滅道種，然後就下了。”

“誰和你說的話最多？”月紅菱問道。

上官幻靈思索了一下。

“你！”

月紅菱……

“第二多呢？”

“楚靈！”

“楚靈讓你下毒了？”

“沒有啊……”

“那誰讓你下的毒？”

“沒有人讓我下毒啊，我自己下的……”

月紅菱看著上官幻靈一臉茫然的模樣，月紅菱就感覺一種深深地無力感。

恨鐵不成鋼！

這上官幻靈完全就是被不知不覺中引導而下的毒。

甚至她自己都不知道是誰引導的。

可是你難道就不能說一個，你說殷傾城也好，說暗離也好，哪怕是說姜蝶，說楚靈，你的責任不就是小很多？

因為你是一個傻子，你被蠱惑了，這樣師兄就不會和你一般計較。

“是殷傾城教你下的寂滅道種對不對？”

上官幻靈忍不住哼了一聲，“我自己會下，不需要別人教！”

她在這一刻，甚至驕傲的挺起了胸膛！

月紅菱和朱雀默默的對視一眼。

“沒事了，你去玩吧……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!