第389章 要是師兄幫她

========================================

上官幻靈傻嗎？

她不這麼認為。

她只是有些想不到那麼多。

當初下毒的時候，上官幻靈看著這一個個姐妹雄心壯志，咬牙切齒。

她其實也猶豫的。

畢竟陸野這個人，只是沒有什麼意思，可是要殺他，那就不太好了。

結果他們商量出來，要給陸野留一命，那上官幻靈就放心了。

最關鍵的是，她們商量的時候，竟然沒有算上自己，想著讓暗離下兩次毒，這怎麼能行？

要是沒有撿到寂滅道種的時候，她就不說什麼了，可是撿到寂滅道種之後，你還是不讓我下，那我的寂滅道種不是白撿了？

不行，她必須下，不僅是下，還要是第一個下！

嗯，很順利！

陸野對她，那真的是一丁點防備都沒有。

就是下陰陽噬道蠱的時候，多了許多波折，因為她想要和陸野睡覺，陸野竟然猶豫著把她拒絕了！

上官幻靈能怎麼辦？

只能在陸野和朱雀玩耍的時候，強行加入。

於是，陰陽噬道蠱也下成功了。

當時完成她的大業，她還挺驕傲，她上官幻靈一生，不弱於人！

可是現在想想，上官幻靈撓了撓頭，說不後悔是假的，但是也沒有特別的後悔，因為重生而來，她又重新找到了自己的道，她又愛上了陸野，這難道不是一件好事嗎？

月紅菱讓上官幻靈去玩，她自然不可能真的去玩。

畢竟她又不是小孩子，能去玩什麼？就在這裡待著！

除非有陸野跑出來和她玩。

月紅菱又不可能強行把上官幻靈驅逐離開，不過無妨。

她看向朱雀，“你不是已經隕落？”

朱雀點頭，“確實已經隕落，被夫君親手所殺。”

“那怎麼現在又出現了？”

“因為暗離。”

月紅菱瞬間臉色一變，眼神變得危險。

“你現在投靠了暗離？”

她其實和陸野沒有太大的矛盾，上一世是因為鳳無邪的原因，她覺得陸野深深的虧欠她，對陸野有恨意，所以格外任性。

現在她知道鳳無邪的真面目，徹底放下了這樣一個心頭的白月光，發覺了陸野這麼好。

可是，她已經傷透了師兄。

她即便是想要努力補償陸野，都絕望的發現，她沒有任何地方可以補償陸野的。

如今的陸野，只缺修為。

她能夠給陸野提供修為嗎？

她自己的修為都落下這麼多。

朱雀嘆了一口氣。

“我能如何？”

“那你也不能投靠暗離，暗離就是純粹的壞，絕對的壞，她一直在算計師兄，她只想讓黑暗本源取代天道，讓她來成為天地的主人！”月紅菱的情緒變得激動。

“可是她救了我，若非是她救我，我將永遠化為輪迴執念，在輪迴的深處，日日夜夜遭受痛苦，你說我能怎麼辦？”朱雀情緒也變得激動。

“那你現在還是要和師兄為敵？”

朱雀沉默。

月紅菱雙眼發紅，咬緊牙關。

“你難道到現在還沒有知錯？”

朱雀嘆息。

“錯與對，又能如何？我已經不再奢求夫君的原諒……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你別叫我師兄夫君！”

朱雀……

“我已經不再奢求陸野的原諒，暗離的救命之恩，我不得不報。”

“可是我師兄的救命之恩呢？”月紅菱生氣的問道。

朱雀沉默。

“朱雀，你還是沒有變。”月紅菱冷靜了下來。

只不過她眼中的失望卻是無論如何都無法掩蓋。

朱雀還是那個朱雀，永遠是把傷害留給好人的那個朱雀。

面對壞人，她不忍凄慘。

面對好人，她虧心傷害。

“人哪有這麼容易變的。”朱雀展顏一笑。

月紅菱其實是想要說很難聽，很惡毒的話，只不過因為朱雀才救了她，她只能憋著。

一時間，兩人皆是沉默了。

上官幻靈看看朱雀，又看了看月紅菱，她覺得兩人都不是特別聰明的樣子。

“哎呀，朱雀，你投奔了暗離咋了，你不要對陸野哥哥動手不就行了，暗離畢竟是救了你，我覺得投奔她也沒有問題！”

“還有紅菱，暗離也是咱們的姐妹，當初也是一塊玩耍過，你怎麼現在這麼討厭暗離？”上官幻靈說道。

月紅菱揉了揉自己的眉心。

“因為她壞！”

“壞嗎？她做什麼了？”上官幻靈好奇的問道。

是的，截止到現在，上官幻靈壓根就不知道暗離做了什麼。

因為暗離從來沒有在她的面前出現過，外邊的風風雨雨她完全不清楚，一心撲在自己的買賣之上。

“她沒有蠱惑過你？”月紅菱問道。

上官幻靈搖頭，“沒有！”

其實蠱惑過，但是她壓根沒有察覺。

“楚靈的死，很大一部分原因就是因為暗離的蠱惑，所以激發了她內心的黑暗面，選擇對師兄動手，要不然楚靈壓根就不敢這麼做！”月紅菱說道。

“啊？楚靈對陸野哥哥動手了？”上官幻靈驚訝的說道。

“之前在第三重天的時候，師兄是轉世的消息傳的沸沸揚揚，不就是楚靈說出來的？”

“啊？那不是我傳出去的嗎？”

“嗯？”

“嗯？”

朱雀和月紅菱同時看向了上官幻靈。

上官幻靈不好意思的說道，“我還以為陸野哥哥信息泄露出去，是因為我不小心說錯話而導致的，原來不是我啊！”

兩人……

不過，經過上官幻靈這一陣打岔，氛圍也變得稍微緩和一些。

“紅菱，你放心吧，我雖然投奔了暗離，可是我不會對夫君出手的，我已經告知了暗離，這是我的底線。”朱雀聲音溫和的說道。

“反正我認為投奔暗離不是什麼好事，你若是還了她的恩情，要儘快脫離，和師兄為敵的下場，是你無法承受的。”月紅菱說道。

朱雀點頭。

“我的事你先不要操心的，你倒是要思索一下你當前的問題，你的無畏大道現在已經近乎崩潰，你怎麼辦？”朱雀問道。

提到這個事，月紅菱不由得皺起眉頭。

她也是極為無奈。

“我也沒有太好的辦法……”

她的無畏大道，已經被崩的太碎了，雖然最後和白秋蘭的互相傷害之中，再次展現出了極強的無畏。

可還是不行，和全盛時期相比較，差的太遠了。

要是師兄還能幫她，那該多好？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦