第390章 出關

========================================

無畏大道……

朱雀並沒有放棄，她是想要讓月紅菱今後陪伴著陸野，要是她的境界都提升不上去，那也別說什麼陪伴了。

“我記得上一世你的無畏大道經歷過黑暗動亂之後，也是想要崩，後來夫君幫你，如何重塑無畏大道的？”

黑暗動亂，簡直就是恐怖到極致。

那是整個蒼生的劫難，所有的生靈都籠罩在大恐怖，大絕望之中。

月紅菱想了起來。

“他讓我打穿黑暗森林。”

“從外圍開始打！”

“我知道了，先從外圍打，一點點增強我的信心，逐漸磨礪，才能重塑無畏！”

“我只需要找到一個危險的地方，一點點的征服它……”

“從一次次勝利一次次收穫之中戰勝恐懼……”

月紅菱似乎悟到了什麼，已經開始變得自言自語。

她去哪裡合適？

那個地方適合她去？

第四重天……

“先去萬妖虛空看看，再去惡魔山，我要重新找回我的無畏之心！”

“這次一定可以的！”

“我和你一起吧？”朱雀主動開口說道。

月紅菱愣了一下，看著朱雀，她覺察到了一些不對勁。

“你……你為什麼對我這麼好？”

好的有些不同尋常了。

朱雀輕輕的嘆了一口氣，“算是補償吧，畢竟當初下毒的事，是我告訴你的，若非如此，你可能會躲過去。”

“可是即便不是你告訴我，暗離和殷瘋子也會告訴我的啊！”

“那終究是我告訴你的！”

月紅菱……

“好吧，那咱們兩個一塊過去，這次咱們都要好好的，讓師兄原諒我們，為了我們的幸福！”

月紅菱握緊了拳頭！

朱雀笑了笑。

“是，為了我們的幸福！”

時間流逝，過得飛快。

陸野一直在閉關，從逍遙境，一口氣突破到了寰宇境。

他的真元得到了幾十倍乃至是八十倍的提升，而且是一天比一天恐怖。

寰宇境，此時的修士，已經猶如那浩瀚的寰宇，無邊無盡，永不枯竭。

陸野睜開了雙眼。

眼前的虛空都在模糊。

差不多了！

陸野沒想著一口氣修鍊到不滅境，因為他還有點事需要中途解決一下，劍不常磨，會生鏽的！

他這一次閉關，足足閉關了八十年。

是的，八十年！

雖然對於絕大多數修行者來說，八十年的時間都算不得什麼。

可是對於陸野來說，已經是他重生以來最長時間的一次閉關。

今後閉關的時間，不會變短，只會變長。

這還是在他擁有無盡秘藏的情況下。

不顧一切的快速修鍊，如此才達到寰宇境五重。

夠快了！

他起身，高大身軀裹著黑袍，滿是恐怖的壓迫感。

傳音石留下了很多的消息，陸野簡單的聽了一下，一部分是關心陸野情況的，一部分是詢問陸野要如何對待佛門。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野暫時沒有回答。

如何對待佛門？

當佛門殺掉已經投降的觀芝道人的時候，這件事便已經再無迴旋的餘地。

沒有殺之前，可以賠償，可以認錯。

其實這些人到現在都沒有發現，犯過錯之後，只要錯誤不是特別嚴重，只要真心悔改，並且拿出來足夠的賠償，陸野不介意抬一下手。

陸野也不是一個嗜殺之人，難道這種事還要讓自己明說？

算了，總有人會明白的！

陸野身影消失，高速向著明佛寺沖了過去，巨大的轟鳴聲音響徹整個星球，再出現已經是在無垠的星空之中。

此時的明佛寺，八十年過去了。

有人大膽的進行渡劫，可惜結果卻是慘不忍睹。

天道的針對並沒有消失。

他們能怎麼辦？

只能催上界，可是上界現在已經不怎麼搭理他們了，因為第六重天的佛門真的被天門打的不輕。

只能認錯！

只有認錯！

沒有其他的辦法了。

無論是遣散佛門眾人，還是增強陣法，都不行！

因為陸野無論是找人還是破陣，都是一絕。

明佛寺簡直就是絕望，實在是想不出來什麼辦法。

最後，他們反覆思索，反覆探討。

最終下了決定。

那就是賠償，竭盡全力的賠償！

只不過這賠償，不能只讓明佛寺拿，還要有第六重天的佛門拿過來一部分。

畢竟當初是上邊傳過來的消息，讓他們抓陸野的……

行吧，他們肯定也有責任，可陸野得到了無盡秘藏，秘藏之中的寶物太多了，一般的賠償陸野肯定看不上。

那就只能大出血。

他們出血，上界也有出血。

上界被天門打的不行，到底是沒有徹底放棄明佛寺，於是傳下來一些寶物。

明佛寺的人時刻觀察著，生怕陸野直接出現，也不等他們賠償，就開始大開殺戒。

八十年過去了。

明佛寺師兄籠罩在絕望的氛圍之下，甚至已經有僧人在修鍊的時候，因為壓力太大，恐懼太深，當場走火入魔！

六個佛門弟子正在明佛寺不遠處值班。

不過此時，一股巨大的壓迫感，從遙遠的虛空傳來，壓迫感瘋狂變大。

“誰！”

“竟然敢在明佛寺附近，這般肆無忌憚的釋放氣息，真當我們明佛寺現在是軟柿子？怒了我直接沖向這廝宗門，反正也是一個死，死之前拉個宗門上路，看看他還敢這麼狂不敢！”

“難不成是？”

巨大的身影此刻在虛空之中出現。

這身影，比星辰還要巨大。

也就是現在在虛空之中，否則這樣的身影出現，必然是頂天立地。

到達寰宇境，在真元總量暴漲的情況下，又是一些神通解鎖。

有些神通，不是陸野不會，也不是他不用，完全就是因為實力太低，施展起來沒有作用，還不如不用。

比如現在，頂尖神通，法天象地！

這不是陸野重生以來第一次使用法天象地，在第一重天吃巨靈丹的時候也使用過。

當然，那時候的法天象地和現在的法天象地絕對不能同日而語。

上次只是吃個丹藥！

這次，那是真的要毀天滅地的！

巨大的陸野，向著明佛寺飛了過去。

明佛寺瞬間得到了消息，戒嚴的同時，又快速向著陸野傳遞信息！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦