第391章 三拳

========================================

“陸野道友！陸野道友！”

一聲聲呼喊。

陸野看了他一眼，並沒有停下自己的腳步。

“陸野道友，我明佛寺自知得罪了你，可是下決定之人是上任主持法慧，而今我等已經將法慧抓了起來，就等著陸野道友前來審查！”

“陸野道友，我明佛寺願意盡全寺之力賠償您的損失，只要我明佛寺有，您就儘管提，我們一定滿足！”

“陸野道友，陸野道友，你快停停，貧僧可以代表整個明佛寺，只要不再動兵戈，我明佛寺什麼都願意答應啊！”

陸野沒有搭理這廝。

他向著明佛寺不斷靠近。

此時明佛寺之內，所有的僧人都是冷汗淋漓，情緒格外的緊張。

現在到了生死存亡的時刻了。

法慧已經被帶了出來。

此時的法慧，已經想通了，雙手合十，沉默不語。

一步錯，步步錯。

他已經沒有了回頭之路。

不過是一死而已。

“主持，他壓根就不搭理我們，怎麼辦？”

一個個僧人都是滿臉的緊張，有人額頭上已經滿是汗水。

等待了八十年的審判，終於等來了這一刻，由不得他們不緊張。

法明也是神色凝重到極致。

“阿彌陀佛，莫慌！”

“主持，現在要不要再聯繫一下上界？”

“莫慌！”

“主持，我看他是自己一人來的，要不然咱們出手吧，我看他壓根就沒有想著放過我們！”

“閉嘴！”

法明一聲大吼。

“什麼都不要做，就在這裡等著，我們已經拿出了自己的全部誠意，他若是執意要殺，那我等不過是一死而已，但凡是有一絲存活的希望，就不能再動手！”

“等著，都給我等著，聽我的命令！”

法明現在壓力很大，他不想死！

他只是想活著！

他有什麼錯？

明明都是法慧的原因，他從來都不贊成對陸野動手，因為陸野明明都已經曝光是天尊了。

要是陸野是一個大帝，動手的話也行。

可那是天尊！

大帝已經是驚艷萬古，天尊那是對於大帝來說都可望而不可即的存在，這是他們能夠招惹的嗎？

可惜，還是招惹了！

而且招惹的還不輕！

陸野從第一重天飛升上來，一層接著一層，其他勢力僅僅是因為追殺陸野，並沒有對陸野造成實際上的損失，就被陸野殺了一個乾淨。

現在明佛寺是第一個對陸野的身邊人下手，並且還將其殺死的勢力。

在這樣的情況下，陸野真的會放過他們嗎？

很難！

可是即便還有一絲希望，他也不願意放棄。

陸野龐大的身軀出現。

法天象地，帶著極為可怕的壓迫感，讓明佛寺的一眾僧人甚至都屏住了呼吸。

“阿彌陀佛，陸野施主！”

法明高喊一聲佛號。

陸野身影停下，這一刻，他甚至要低頭才能看著這八十一顆巨大星辰之上的明佛寺。

“說！”

陸野言簡意賅。

“這是我師兄，上任明佛寺主持法慧，想必您也有印象，當時就是他主張向您動手的，天門不幸遇難之人，也是為他所殺，貧僧將其交由給您處置，不知行否？”

陸野盯著法慧。

確實是那個釋放心法之人。

不過……

“不行。”

法明深吸了一口氣。

“這是我明佛寺一萬七千年積攢的所有寶物，價值無量，雖然比不過無盡秘藏，卻總價不會低於十億靈石，而今拱手相送，之求明佛寺諸多僧人有條生路，如此行否？”

“不行。”

法明……

他沉默數秒。

“這是第六重天傳下之寶物，皆是精品，價值有不低於十萬本源之石的價格，第六重天的菩薩也深刻表達對施主的歉意，如此行否？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

法明很緊張。

這已經是最後的價格了。

要是陸野再不行，他們還怎麼辦？

只能等死嗎？

還是拚死一搏？

陸野情緒沒有太大的波動，口中再次吐出了兩個字。

“不行。”

瞬間，明佛寺大量的僧人變得臉色煞白。

還不行？

當真是要趕盡殺絕？

法明深吸了一口氣，穩住自己微微顫抖的身體。

“如何才能行，只要施主明示，明佛寺必然要盡全力來達到施主的要求！”

陸野沉吟了一番，有了答案。

“所有寶物交出來。”

法明沒有絲毫猶豫，急忙將寶物飛了過去。

陸野接過這兩串佛珠，這佛珠便是儲物寶物。

“把法慧送出來！”

被束縛住的法慧飛向了陸野。

陸野當然也不會廢話，一道劍光飛出，石劍沾染鮮血而歸。

人皇幡順勢收走了靈魂。

陸野心中的氣大概消了一些。

他看著這明佛寺。

“給你們一個活下去的機會。”

明佛寺眾人一聽，頓時大喜過望。

“三拳！”

“給你們一刻鐘的時間，這一刻鐘，你們可以任意布置大陣也好，找外援也好，不過不能離開明佛寺的範圍，只需要擋住我三拳，我便放過你們！”

陸野聲音平靜的說道。

這個要求，很低了。

明佛寺甚至連陣法都可以用，只需要抵擋陸野三拳。

有機會！

陸野到底是放水了，太好了！

“好，多謝施主，施主今日抬手，明佛寺銘記於心。”

陸野輕輕一笑。

他可不是抬手了。

純粹是因為想要檢測一下自己的閉關成果，看看現在自己的攻擊到底強到了什麼地步。

接下來，明佛寺牆上上下下開始瘋狂忙碌了起來。

一道道大陣開啟。

全部都是守護陣法。

下方八十一個世界，散發出大量的金色光芒，向著明佛寺匯聚，那是信仰的力量。

一刻鐘很快過去。

明佛寺已經不見了蹤跡，只有一個金色的光球，厚重到完全看不清裡邊寺廟的模樣。

陸野抬拳！

天蠶九變開啟！

這一刻，數不清的星辰，都黯淡了三分。

海量的真元呼嘯，引動如海如淵的天地之力，星辰之力。

星空之中掀起狂風。

一拳！

“轟！”

巨大的拳頭狠狠地砸在金色的光團之上，下方八十一個星辰直接崩塌。

可是金色的光團僅僅是一陣顫抖，並未曾破碎。

明佛寺眾人鬆了一口氣。

這時候，陸野的雙臂突然變粗，可怕的拳意在他的拳頭之上流轉。

第二拳猛然轟了過去。

“轟！”

巨大的轟鳴聲傳盪不知道多少個星域。

金色的光球猛然暗淡一截。

緊接著，第三拳。

陸野一聲怒吼。

“天尊拳！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!