第392章 明佛寺滅

========================================

當那拳頭抬起。

星辰黯淡，大道轟鳴，萬物臣服。

虛空在破碎，混沌在翻湧。

整個第五重天，不知道多少的強者猛然抬頭，隔著虛空看向陸野所在的地方。

他們的臉上露出了驚駭的神色。

因為在他們的感知之中，在那個方向，這一刻就好像有億萬顆星辰同時爆炸，所誕生的力量。

什麼情況？

誰在幹什麼？

為何會出現這般可怕的波動？

陸野言而有信，說三拳就三拳。

天尊拳也是一拳。

只不過這一次的天尊拳，出奇的強大，陸野體內那如淵如海的真元，基本上隨著這一拳的揮出，十不存一。

也就是說，這種威力的天尊拳，不能經常用，用一次他就失去了很大一部分再戰的能力。

不過這不是明佛寺沒有還手，還聚在一起。

一群敵人聚在一起，太具有誘惑力了。

所以陸野真的忍不住，不停的讓自己的真元向著拳頭之中匯聚。

當那一道比星辰還要巨大，燃燒著火焰的拳頭，向著明佛寺以極速接近。

拳頭尚且未曾真正的落在陣法之上，那金色的護盾已經猶如狂風之中的紙片，好似下一秒都會破碎。

明佛寺眾多僧人看著這一幕，眼神之中的輕鬆，變成凝重，再到不敢置信，最後歸於絕望。

他們的內心，此時只剩下一個念頭。

“變態！”

“轟！”

金光僅僅是亮起了剎那，就猶如那火星一般熄滅。

虛空出現了一個巨大的空洞，源源不斷的吸收著毀天滅地的能量，以防造成更大的危害。

陸野收回了自己的拳頭。

看著拳頭上的鮮血，滿意的點了點頭。

天尊拳，又解封了一部分威力，不錯，真的不錯。

下一秒，人皇幡遮天蔽日，一道道靈魂飛進人皇幡之中，明佛寺那叫一個整整齊齊。

通了！

陸野整個人都暢通了！

他看了一眼周圍，在遙遠的虛空之中，一個個身影都是面色獃滯，不敢置信。

懷疑自己是在做夢。

那是明佛寺，第五重天頂尖勢力之一，不是什麼小嘍啰。

結果就這樣被一拳轟的渣都不剩。

這一拳的威力，難道還沒有觸及第五重天的上限？

難道還沒有引起九天大聖的注視？

陸野體內空空蕩蕩，不過他毫不驚慌，慢悠悠的向著遠方飛去。

他要去找天門了。

天門畢竟是因為他而遭遇劫難，陸野作為門主，理應前往慰問。

一直等到陸野離開好長時間，遠處的強者才敢過來看看，這片虛空，哪裡還有什麼明佛寺的蹤跡。

一拳之下，整個明佛寺就好像從來都未曾出現在第五重天過。

“又是一個絕世強者出世了……”

有人喃喃自語。

“這就是天尊重生的可怕嗎……”

陸野才飛升到第五重天多長的時間，累積加在一起，怕都是沒有百年。

從星辰境，到現在一拳打爆一個頂尖的勢力，他們甚至無法理解陸野到底是如何提升的。

其實他們無法理解就對了。

畢竟他們不是天尊。

不過他們心中有一點可以肯定，那就是不能招惹陸野！一丁點不能招惹陸野！絕對一丁點點不能招惹陸野！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野來到天門星。

一眼就看到了跪在天門星之外的人。

醉劍道人知道陸野要回來，早就已經提前等待，看到陸野出現，臉上露出了燦爛的笑容。

“哈哈哈，門主，歡迎回歸！”

醉劍道人發出爽朗的大笑，向著陸野迎了過去。

“陸野！”

林初月對陸野興奮的揮手。

陸野看到兩人，臉上也是露出了些許的微笑。

“好久不見！”

一別八十年，對於凡人已經可以稱得上是一生了，還真的可以說是好久不見。

“這幾個是做什麼的？”陸野問道。

跪著的還都是不滅境的存在。

“之前明佛寺圍攻天門的時候，他們這些勢力也參與了，雖然最後及時抽身，可還是前來認錯，已經在此地跪的不低於七十年年了。”

原來還有其他的勢力圍攻天門？

陸野還以為就一個佛門呢！

“如何處理？”醉劍道人問道。

“賠寶物就行了，到時候你和他們商量。”陸野無所謂的說道。

擁有了無盡秘藏之後，陸野甚至對於寶物都不太積極了。

他這次出關，一是為了讓明佛寺付出他們應當付出的代價，二是看看魔族現在醞釀魔潮醞釀的如何了。

還有就是打擊一下暗離。

不得不說，重生過來的暗離隱藏起來還是很難找的。

系統一遍遍搜查。

現在基本上可以確定暗離就藏在魔族之中，也不知道在給自己憋一個什麼樣的驚喜。

“召集天門眾人，我有事要做。”陸野開口說道。

“好！”

三人沒有搭理這些不滅境強者。

進入天門星之後，醉劍道人召集天門眾人。

陸野坐在上位。

看著一個個到來的天門之人，他的眼神之中，不由得出現了片刻的茫然。

因為，他不認識啊！

也不能說都不認識，只能說絕大多數的人，他都不認識。

上一世自己也沒有殺過這些人啊！

“這怎麼回事？原來的人呢？”陸野有些納悶的說道。

“嗨，別提了，好多人都飛升了。”醉劍道人無奈的說道。

“現在我都成天門的老資格了……”

其實天門的那些人，還堅持了一段時間，想著的是還有沒有陸野的敵人過來把他們抓走殺掉。

可是等了幾十年之後，壓根就沒有人動手，無奈只能飛升。

天門收人本來都是撿著強者天驕邀請，陸野講個道，直接讓天門眾人大道提升迅速，強者一個個飛升。

現在天門的人，對於陸野來說，許多都是陌生面孔。

實力也不是特彆強大。

也就是說，第五重的天門，硬生生把自己從一個頂尖勢力給飛升成了一個二流勢力。

不滅境都沒多少了。

陸野……

“陸野哥哥！”

突然一道開心的聲音響起。

兩道身影踏過門檻，其中一道身影快速向著陸野撲了過來。

陸野聽到這個熟悉到不能再熟悉的聲音，便是不由得眼皮子一跳。

正準備一拳轟出。

那身影似乎想到了什麼，身形戛然而止！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!