第393章 神溪桐vs上官

========================================

上官幻靈都飛升了。

修鍊的速度真快啊！

上官幻靈停下了自己衝鋒的步伐，一雙眼眸柔情似水，一眨不眨的盯著陸野。

“陸野哥哥，我好想你！”

“你想我嗎？”

陸野……

他都不明白，上官幻靈是如何好意思問出來自己想她沒有的這種話！

“怎麼讓她進來了？”陸野皺著眉頭問道。

醉劍道人神色略微為難。

這上官幻靈，一句一個陸野哥哥，一句一個陸野哥哥，還有這孫若薇，開口就是她是陸野師叔。

他也摸不清楚陸野對兩人的態度，總不能直接驅逐吧？

陸野也想明白了醉劍道人的為難，於是開口，“這次將她們驅逐之後，就不要讓她再進天門星了。”

“陸野哥哥，你不是都準備原諒紅菱和白姐姐了？按照時間來說，是不是也該原諒我了？我只是給你下了一個寂滅道種而已，又不疼又不癢，而且我現在可乖了，又沒有做什麼惹你生氣的事情，該原諒了！”上官幻靈說道。

天門眾人，一個個都是老神在在，低眉順眼的模樣，實際上耳朵支的那叫一個比一個高。

孫若薇也是假裝不在意。

你倆對線，你倆好好的對線，讓我們好好的吃個瓜。

陸野都笑了。

“只是一個寂滅道種，而已？”

上官幻靈思索了一下其他人下的東西，確定的點了點頭。

“是啊，寂滅道種對於你來說，危害又不大。”

“叮，宿主！”

系統的聲音在腦海之中響起。

陸野不動聲色，卻在腦海之中和系統交流。

“怎麼了？”

“叮，我決定了，我要和上官傻子對戰！”

系統好像是鼓足了勇氣。

因為上官幻靈的話，讓她生氣了。

“你不是害怕她？”

“叮，正是因為害怕，所以我才要直面恐懼，我就不信，我堂堂神溪桐，對付不了一個傻子！”

陸野本來聽到上官幻靈的話，就想著一拳直接把上官幻靈轟出去，但是系統竟然主動開口了。

陸野神色一動。

咳……

神溪桐vs上官幻靈？

竟然還有這樣的戲碼？

神溪桐向來是以口齒犀利聞名於世，她擅長的點就是把對方拉到自己的邏輯之中，再狠狠地針對對方的弱點。

她對於弱點把握極為敏銳。

針對月紅菱這種魯莽的人，她就以綠茶以柔克剛，把月紅菱氣的簡直就是要爆炸。

針對白秋蘭，就是以其人之道，還治其人之身。

針對朱雀，就是將其拉入泥潭，而非讓對方站在制高點上。

可是，上官幻靈，她不上道啊！

可以想象，這絕對是對於神溪桐的一次巨大的挑戰。

陸野想看，愛看！

“那你開始！”

陸野已經迫不及待的要看。

“叮，把其他人都趕走！”

神溪桐聲音凝重的說道。

這必然是一場惡戰，她可不能墮了自己的威嚴。

陸野哭笑不得。

“各位都先出去，上官幻靈留下，我有些話要和你說！”

天門眾人幾乎連呼吸都停滯了，就是想要當一個透明人，結果還是讓他們出去了……

真的不想出去……

“出去！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野的聲音重了三分。

眾人身體一震，只能無奈離開。

林初月面色正直，走到陸野身後，“我擔心她對你出手，所以我來保護你的安全！”

陸野……

“滾！”

林初月嘆了一口氣，“我求求你了，我在這裡當個透明人行不行？我真的想聽！”

陸野抬起了巴掌。

“好好好，別打，我走！”

林初月帶著滿滿的怨氣離開，怨氣之巨大，簡直就是可以復活十幾頭邪劍仙。

陸野的目光最後落在孫若薇的身上。

孫若薇嘴唇動了動。

“那個，我留在這裡，是為了要保護幻靈的安全，萬一你對幻靈圖謀不軌，我……”

“哎呀，孫師叔，陸野哥哥要是想要我，怎麼能稱之為圖謀不軌呢？應該是兩情相悅！”

陸野……

孫若薇……

“那我在這裡待著，陸野是我的師侄，我擔心你對陸野圖謀不軌……”

“師叔，你趕緊出去吧，我已經猜到陸野哥哥想要做什麼了，你快出去！”

上官幻靈滿是急不可耐，推著孫若薇離開。

陸野有些詫異。

她能夠猜到自己想要做什麼？

不會吧？

“別推了，我自己走！”

煩死了！

孫若薇深吸了一口氣，身影瞬間化為一團霧氣消失。

陸野……

他輕輕揮手，一聲慘叫憑空響起，大殿的門打開又合上，孫若薇已經被扔了出去。

現在大殿裡邊真的是沒人了。

不過可以看到，烏央烏央的人趴在大門前邊，妄圖聽到裡邊的隻言片語。

不過只需要一道隔音結界，裡邊的人便再也無法聽到。

上官幻靈臉上露出了燦爛的笑容。

她伸手就解開了自己的束帶，戰裙散開，露出裡邊的內甲，上官幻靈繼續著自己的動作。

馬上就要拆下內甲。

甚至已經露出了光滑的肩膀。

陸野眼皮子狂跳，急忙大喝，“你幹什麼？”

上官幻靈聲音之中滿是理所應當，露出了我懂你的笑容。

“陸野哥哥從重生歸來，怕是還未曾行這般之事，我還是很了解陸野哥哥的，我先幫你解決了內心的火焰，再任由陸野哥哥發落，這樣可好？”

上官幻靈一邊脫著衣服，一邊已經向著陸野接近。

陸野深吸了一口氣，有些腦門子疼。

這傢伙是完全看不明白狀況。

她以為陸野把所有人都趕出去，就是為了和她進行無法言說之事？

神溪桐綳不住了，身影瞬間出現。

“站住！”

上官幻靈一愣，看著神溪桐，眼中露出了一抹驚艷。

好美！

她還是第一次見到神溪桐，之前倒是聽說了陸野身邊有了一個特別漂亮特別漂亮的女子。

現在見到，果不其然，別說陸野，就是上官幻靈見了也喜歡。

她愣了一下。

神色變得有些糾結和難看。

神溪桐頓時笑了起來，哼，傻子也不是那麼可怕啊！

被姐姐這絕世容顏嚇到了吧？

果然，她還是最厲害的！

“罷了，陸野哥哥，本來我這還是重生的第一次，還想讓陸野哥哥好好愛惜我，既然這位妹妹也想加入，那咱們一起服侍陸野哥哥也行！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦