第394章 慘敗

========================================

神溪桐身體一震。

上官幻靈繼續向著陸野走來，繼續自己手中的動作，內甲已經卸掉，紅色肚兜之上綉著荷花與鴛鴦戲水。

“停下來，住手！”

神溪桐綳不住了，誰特么要和你一塊服侍陸野？

陸野已經徹底無語，乾脆眼觀鼻鼻觀心心觀天地。

看著神溪桐如何處理。

“你怎麼如此，陸野哪裡說要與你行不軌之事？竟然直接脫衣，莫非不知羞恥？”神溪桐呵斥說道。

上官幻靈一愣。

她看了一眼陸野。

現在的陸野，並沒有雙眼發光，反而是猶如進入了熟悉的賢者狀態。

“難道不是嗎？”上官幻靈莫名其妙的說道。

“當然不是，你現在和陸野是什麼關係？陸野平白無故會和你雙修？”神溪桐不滿的說道。

上官幻靈思索了一下。

其實上一世的前期，陸野還是很願意和她玩耍的。

但是自從她把有情道給修沒了，陸野就不怎麼碰她了。

可是她也有需求啊！

於是她就想到了一個好主意，那就是蹭！

今天陸野和誰一起雙修，她就闖進去，明天陸野和誰一起雙修，她就繼續闖。

所以她都是中途參與。

現在可不是中途。

既然這樣，那自己就等一下。

“那你先脫，我等會再加入！”上官幻靈笑著說道。

神溪桐愣住了。

她上一句說的是什麼？

如果她沒有記錯的話，她說的是這上官幻靈和陸野是什麼關係？

正常人不應該反駁，她和陸野是道侶關係嗎？

然後自己繼續逼問，“天下可有給自己道侶下毒的道侶？”

然後對方解釋。

自己繼續逼問，一步步把對方逼到退無可退的地步。

可是她她她……她來了一句你先脫？

陸野的神色頓時變得很微妙，他的嘴角想要揚起，可是卻又下來，又想要揚起，又想要下來……

石劍探出來一個劍尖，人皇幡偷偷的出現在陸野的背後。

陸野眉心的天紋都在隱約散發著光芒。

又有一片悟道樹的葉子落在石劍劍尖上。

大家都在看！

神溪桐眉頭緊皺。

“你能不能正常一點，不要滿腦子都要想這種事情，現在陸野還沒有原諒你呢！”神溪桐呵斥說道。

“陸野哥哥已經原諒我了！”上官幻靈認真的說道。

神溪桐心中悄悄鬆了一口氣。

還好，這句話接上了。

“哦？原諒？你給陸野下陰陽噬道蠱，給陸野下寂滅道種，把陸野害得身死道消，漫長歲月的修行化為泡影，現在你說陸野原諒你了？陸野憑什麼原諒你？”神溪桐居高臨下，此時氣場全開。

她倒要看看，上官幻靈要如何解釋。

上官幻靈一愣。

她思索了起來。

陸野憑什麼原諒她？

憑什麼？

“憑我能和他雙修？”上官幻靈試探說道。

陸野不由得捂住了自己的雙眼，實在沒忍住，嘴角上揚，不對，應該捂自己的嘴！

神溪桐拳頭握了起來。

深吸了一口氣，淡定，淡定，一定要淡定……

“你是不是從來都未曾認識到自己的錯誤？”神溪桐問道。

“不是啊，我認識到自己的錯誤了！”上官幻靈急忙說道。

“你錯在何處？”

神溪桐大喝。

“我……我錯在不應該給陸野哥哥下毒……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“陸野哥哥，對不起！”

然後，上官幻靈就用一雙水靈靈的眼睛看著神溪桐。

神溪桐？？？

“完了？”

上官幻靈點頭。

“完了。”

“你犯下這麼大的錯，然後就這般輕描淡寫的說上一句對不起就行了？”神溪桐不敢置信的說道。

“阻道之仇，不共戴天，你知不知道？”

上官幻靈皺著眉頭。

“我除了說對不起的話……還可以……”

“還可以做什麼？”

“還可以……還可以和陸野哥哥雙修！”

神溪桐騰騰騰一連退了數步，她蔥蔥玉指指著上官幻靈，手指都在顫抖。

你你你……你特么卵子上腦了是吧？

陸野身體都開始顫抖，一抽一抽的，他甚至扭過頭去。

人皇幡內部，無數陰魂的笑聲震天響，幡旗在快速舞動，不規則舞動。

石劍的劍尖一抖一抖的，陸野眉心的天紋都快形成了笑臉的模樣。

“陸野不需要和你雙修！他需要你認錯，你知錯！”神溪桐憤怒的說道。

“哦，陸野哥哥，對不起，我知錯了。”

神溪桐猛然向著上官幻靈撲了過去，老娘和你拼了！

上官幻靈大驚，周身紅光爆閃，瞬間消失。

神溪桐撲了個寂寞。

她當然可以攔住上官幻靈，只不過沒有必要，太丟人了。

神溪桐第一次和上官幻靈的交鋒，以慘敗告終！

“哈哈哈……”

陸野實在沒有忍住，大笑了起來。

人皇幡劇烈的顫抖，石劍的劍尖一抽一抽的，天紋化為大大的笑臉，悟道樹的葉子都彎曲了。

所有的東西都在盡情的笑話著神溪桐。

神溪桐的絕美俏臉都泛上一層紅暈，整個人惱羞成怒。

“還……還可以和陸野哥哥雙修。”

神溪桐模仿上官幻靈的語氣來了這麼一句。

陸野的笑容戛然而止。

他沉默了。

上一世，自己的眼光……自己當初到底是怎麼看的上上官幻靈的？

這麼傻的一個人，自己還動手……

自己好像犯法了！

神溪桐一聲冷哼，目光看向了天紋。

化為笑臉的天紋一顫，重新變成了天紋的模樣。

又看向了人皇幡。

瘋狂舞動的人皇幡頓時繃緊。

還沒有看向石劍，石劍劍尖咻的一聲回到陸野的手臂之中。

悟道樹一片葉子當即化為齏粉。

“我就不信，我鬥不過一個傻子！”神溪桐咬牙切齒的說道。

她化為流光，融入陸野的體內。

“滴，姐姐，別打我……”

“滴，姐姐，我錯了……”

“叮，笑，我讓你笑，你怎麼不笑了，繼續笑啊！”

“滴，姐姐，我不笑了……”

陸野有些憂傷的看著遠處，這上官幻靈，怎麼搞啊？

你讓她認錯她就認錯，你讓她幹啥她就幹啥，還一心想著睡自己。

陸野都忍不住有些頭疼。

突然，陸野靈光一閃。

既然上官幻靈總覺得寂滅道種沒有什麼，要不然自己把寂滅大道重新化為道種，植入上官幻靈體內。

那上官幻靈的大道就會崩盤。

她還會愛自己嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!