第395章 最多九人

========================================

上官幻靈一口氣逃走很遠，確定沒有人追殺自己之後，這才在逃亡的狀態之下穿上自己的衣服。

她在逃的時候周身被紅光籠罩，而且速度奇快無比，倒是也不用擔心走光這種事情。

“哼！”

“瘋女人，說不過就動手！”

上官幻靈很不服氣，並且有些自得。

她之前聽月紅菱和白秋蘭說這個神溪桐有多厲害，多嚇人，嘴巴有多毒，搞得她很緊張，生怕碰見此人。

現在碰了一下，也就那回事啊！

說不動就動手，和一般人沒有什麼兩樣。

就是長相好看一些。

“這次見面，陸野哥哥好像就沒有上次見自己就打那種狀況出現，難道我距離陸野哥哥原諒我已經越來越近了？”

“是不是再過一段時間，陸野哥哥願意徹底原諒自己了？”

上官幻靈想到這裡，就忍不住興奮了起來。

回去！

其實她可以會感覺到，神溪桐雖然準備對她動手，可是卻沒有什麼殺意。

她不跑都行。

只不過就是這些年，逃跑習慣了。

只要有人動手，無論是不是有殺意還是是不是對她動手的，只要有情況，那就直接跑。

習慣成自然，完全不用思考。

她重新回到了天門星，是的，一口氣跑出了星辰之外。

“幻靈，你怎麼樣？沒有受傷吧？發生了什麼事？”

回去的路上就碰到了前來尋找她的孫若薇，還有一個林初月。

在陸野沒有出關的時候，林初月和孫若薇一見如故，她們感覺到彼此身上都有一種類似的氣息，就好像是看到了同類一般。

“發生了什麼事？”

林初月就只關心發生了什麼事。

上官幻靈自然也是有話真說。

“碰到了神溪桐，她對我說了一堆雲里霧裡的話，然後就要生氣的打我，然後我就跑了！”上官幻靈老實的回答道。

神溪桐……

孫若薇自然是知道神溪桐，這是她的瓜友啊！

她是瓜妹，神溪桐是瓜王！

也就是說自己現在吃瓜竟然吃到了瓜王的身上？

這……

這讓孫若薇頓時更加興奮了啊！

“雲里霧裡？怎麼說的？詳細的說一下！”孫若薇興奮的問道。

“轟！”

一聲轟鳴突然在天地間響起。

天雷毫無預兆的出現。

正常情況下，修士看到這樣的天雷頓時就會心生警惕，因為這是一種警告，要你停止現在的事情，否則會引起極為嚴重的後果。

但是上官幻靈哪裡能夠明白這樣的意思。

她沒有任何心理負擔的就把剛才發生的事情完完整整的說了出來。

“滴，姐姐，冷靜！冷靜！”

“叮，給我劈了她！劈了她！”

“滴，姐姐，我錯了，我錯了，我劈……”

“轟！”

一道劫雷，真正的劫雷，轟然劈向上官幻靈。

劫雷的速度極快，別說上官幻靈壓根就反應不過來，就被直接劈中。

不過這劫雷的威力太小了，連上官幻靈的皮膚都沒辦法破開，只是能夠在上官幻靈的身上留下來一塊焦黑。

上官幻靈？？？

她周身散發一層光幕，這還是白姐姐教給她的傻瓜防禦技能。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

劫雷連皮膚都無法破開，更別說防禦護盾了。

可是這細微的劫雷壓根就不會停止，別講有沒有傷害，就執著的一次接著一次的向著上官幻靈劈，就好像自己最後的倔強。

孫若薇和林初月聽完全程，同時嘴角忍不住上揚。

其實她們作為正常人，自然能夠聽出來神溪桐對上官幻靈展開的攻勢。

可是上官幻靈壓根就沒有要和神溪桐單挑的意思。

她的腦海之中，只有一件事。

那就是什麼時候開始雙修？

你攔著她，她覺得你想先來，沒關係，你先來就先來，我等會上。

你問她錯了沒？

她就說自己錯了，那什麼時候開始雙修？

可以看出來，上官幻靈那麼長時間沒有進行雙修之事，確實有些急了。

林初月臉上帶著一言難盡的神色，猶豫半天，終於問了一句。

“你們，最多多少人在一起耍啊？”

上官幻靈一愣。

最多？

總共就是九個人，她們八個再加上一個陸野。

“當然是我們九個一塊啊！”

林初月……

孫若薇……

“那陸野是怎麼忙過來的……”

上官幻靈想了一下，就要開始介紹。

“行了行了，別說了，我對這件事沒有興趣！”孫若薇急忙制止這個傻上官。

“可是我……”林初月是真的有些好奇，好奇而又難以啟齒。

上官幻靈反應了過來，有些狐疑的看向林初月。

“你難道也想加入？還是別想了，你應該達不到陸野哥哥的標準。”

上官幻靈這說的是真的。

因為陸野找女人，對於顏值卡的很死。

她看到神溪桐，直接就覺得神溪桐是陸野的女人，但是看到林初月，那就不會這麼想，因為顏值確實在這裡放著呢。

陸野真的是看不上。

陸野可以和林初月是道友，但是絕對不可能是道侶。

林初月眼睛一瞪。

“老娘難道不美？”

上官幻靈頓時嘚瑟了起來，“美，但是沒有我美！”

“可是我比你聰明啊！”

“那咋了，那也沒有我美！”

智商在陸野哥哥面前，從來都不是問題，要不然她怎麼會成為陸野哥哥的道侶之一？

林初月氣的不行。

可惡，竟然被一個傻子看不起了。

可是她又忍不住有些失落，因為上官幻靈說的確實是事實，她的模樣雖然是佼佼者，卻距離傾城傾國還差了一點。

等等，自己又沒有準備成為陸野的道侶，老娘長的丑怎麼了？

這個世界上又不是說只要一男一女在一起歷練過就要成道侶的，道友才是這個世界上最穩固的關係好不好？

“我要去找陸野哥哥了，現在陸野哥哥快要原諒我了，我要去他面前多多刷一下存在感！”

上官幻靈變得開心了起來，樂呵呵的向著天門大殿而去。

陸野此時也冷靜了下來。

上官幻靈知不知錯，和他沒有任何關係，寂滅大道現在是陸野最強的大道，之前滅明佛寺的一記天尊拳，其中就蘊含了寂滅大道的力量。

倒也不至於將寂滅大道浪費在上官幻靈的身上。

不過他有一個其他的主意。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!