第396章 搶你生意

========================================

“陸野哥哥！”

雀躍的聲音響起，上官幻靈出現在大殿之中，剛剛進來就看到好多人正在盤膝修鍊。

身上的氣息是……

上官幻靈臉上的笑容突然僵住。

因為這些人身上的氣息，上官幻靈很熟悉。

是天蠶九變的氣息！

上官幻靈有些傻眼，咋回事？我還沒有開始售賣，怎麼這些人就開始修鍊天蠶九變了？

這怎麼能行？

上官幻靈修鍊的功法名為《本源吞噬經》，專門用來吞噬各種寶物的本源來提升自己的境界。

這功法修鍊出來的真元，戰鬥力弱的嚇人。

上官幻靈能夠阻止月紅菱自爆，那是因為月紅菱太弱了，但凡是月紅菱強一點，上官幻靈就沒辦法阻止。

她甚至通過這個功法，一度創下了想要渡劫都無法引動天劫的下限。

也就是和天魔化血遁這種對真元沒有要求的技能，才能夠被這真元使用，至於其他的技能，世間技能千千萬，能夠被上官幻靈使用的，怕是十億分之一都不到。

平時，上官幻靈都是通過售賣天蠶九變來收集她所修鍊需要的資源。

以至於過得太舒服了。

沒有資源了，那就出去賣一波天蠶九變。

她壓根就不知道修鍊的困難。

所以她甚至在內心深處都覺得，有沒有陸野都一樣，有陸野，那就是陸野喂她，沒有陸野，她售賣一下天蠶九變也可以把自己喂的白白胖胖。

陸野壓根就不需要什麼讓寂滅道種植入上官幻靈的體內。

他只需要把天蠶九變公之於眾，所有人都知道天蠶九變的使用方法。

上官幻靈能怎麼辦？

本源吞天經就是一個巨大的吞金獸，想要將這個功法餵養起來，需要比餵養一個正常的修士難萬倍，十萬倍！

上官幻靈看著這群人，又看向陸野，臉上的笑容漸漸地消失。

“陸野哥哥，這些人修鍊的是？”上官幻靈還是不太敢相信的問道。

陸野給予她肯定得回復。

“天蠶九變！”

上官幻靈還想要說什麼，陸野便再次平靜的開口。

“我會讓天門把天蠶九變傳播出去，所有人都可以修行天蠶九變。”

上官幻靈反應再遲鈍，也是臉色大變。

“收錢？”

陸野給予她最後一擊。

“免費！”

上官幻靈的眼眸頓時紅了。

她的聲音顫抖，語氣之中帶著委屈。

“陸野哥哥，你怎麼能這樣？你不能搶我的生意……”

陸野笑了。

要知道前世他死的時候，上官幻靈可都沒有掉一滴眼淚。

現在知道哭了？

“你現在若是立刻去傳授天蠶九變，或許還能賺一些寶物，再晚的話，可就一點寶物都拿不到了！”

上官幻靈眼淚奪眶而出。

“我恨你！”

她掩面哭著離開。

陸野輕輕的吐出了一口濁氣。

爽了！

別說神溪桐看著上官幻靈那不疼不癢的認錯態度生氣，陸野難道就不生氣嗎？

寂滅道種，寂滅大道的存在。

若是陸野上一世渡劫的時候爆發，他的大道絕對會瞬間衰竭一半還要多，雖然後期肯定能夠恢復回來，但是在和萬古那麼多強大的天尊正在動手的時候，那些天尊會讓自己恢復？

現在斷了上官幻靈的財路，真正的觸及到了上官幻靈的利益，陸野這才爽了！

其實之前他就有這樣的想法，可是他懶得弄，一是他只有自己一個人，想要把這神通傳播出去，太麻煩。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

二是前四重天的人，真的是沒有陸野看得上眼的。

比如第四重天，那麼多勢力圍殺自己，雖然認錯了，賠償了，可是想要讓陸野把天蠶九變傳給他們？他們怕是想屁吃！

但是第五重天不一樣。

圍殺他的勢力，派遣出死士的勢力，也有！

但是對於整個第五重天的人口來說，微不足道。

那陸野將天蠶九變扔出去，也沒有什麼心疼的。

人族這邊修行到天蠶九變，將來應付魔潮的時候，也可以正面硬碰硬了。

上官幻靈哭著跑了出去。

他怎麼能這樣？

不是已經快要原諒自己了嗎？

他這樣干，自己還怎麼修鍊？

去哪尋找寶物修鍊？

陸野現在怎麼變得這麼煩人了？

上官幻靈跑到了一個沒人的地方，使勁開始哭泣。

討厭！

真討厭！

臭陸野！

她現在都快委屈死了。

接下來她不能再用天蠶九變賺錢，還怎麼修鍊？

無法修鍊她還怎麼飛升？

她還怎麼去追隨陸野的腳步？

突然一縷黑氣出現在上官幻靈的眉心之中。

“叮！宿主！找到了暗離的蹤跡！”

系統的提示聲音瞬間響起。

暗離現在竟然已經飄到這種地步了？

這是在天門星，陸野還在這裡，黑暗本源的力量竟然敢出現在這裡？

陸野聞言，雙眼眯了一下。

“鎖定好，這次試試能不能徹底滅殺她！”

暗離最近一直都沒有什麼動靜，肯定是在憋一個大的。

現在竟然出現了？

根據系統的提示，陸野的身影瞬間消失。

此時的上官幻靈已經滿是怨氣。

“陸野怎麼能這樣，太過分了！”

“我不過是給他下一個寂滅道果，有不像是紅菱那樣下的元始晨霧，讓他痛苦了，也不是像朱雀下的殺戮蓮心，讓他瘋狂的殺戮，也不是姜蝶下的輪迴執念，寂滅道種明明就是對你沒有任何影響。”

“現在時間都過去這麼久了，你生氣也該生完了，怎麼還沒完沒了？”

“而且我都已經道歉了，還要怎麼樣？”

黑霧縈繞，有囈語不停地響起，讓上官幻靈更加的煩躁。

真的是煩死了！

暗離大喜。

她之前侵襲上官幻靈，結果失敗的一塌糊塗，但是她悄悄的留下了很微弱的印記。

沒想到，上官幻靈的怨氣竟然能夠把暗離驚醒。

這就是天大的好機會!

她立刻就要蠱惑，讓上官歸順自己。

她立刻發動，黑色的霧氣向著上官幻靈眉心注入！

“難道這是陸野哥哥在磨練自己？”

上官幻靈抽泣著說道。

暗離？？？

咋回事？引動的黑暗面太大，適得其反了？

黑霧又從上官幻靈體內湧出。

“可是也不能這樣磨練啊!我這樣完全就沒辦法修鍊了！陸野，你怎麼這麼狠心！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!