第397章 陸野來了

========================================

暗離傻眼了。

嗯？？？

不是？

黑暗本源？

啥情況？

黑暗本源不是可以放大生靈的黑暗面？

現在自己沒有發力，上官幻靈為何咬牙切齒？

自己發力了，上官幻靈反倒是又開始發瘋了？

暗離這一刻滿腦子的問號。

不對不對！

再試一次！

黑霧再次湧入上官幻靈的體內。

“一定是陸野哥哥在考驗自己，這應該是最後一次考驗，只要自己堅持住，陸野哥哥就會原諒自己！”

“他願意考驗我，陸野哥哥果然還是愛我的！”

“沒事，陸野哥哥，我不會怪你的！”

暗離？？？

黑霧再次出來。

“可是這考驗未免也太過分了吧？我不能修鍊，接下來怎麼追隨陸野的腳步？他寧願把天蠶九變免費送給別人都不想讓我掙錢！煩死人了！”

不玩了，走了！

暗離忍不住破口大罵，神經病啊！

她就發現上官幻靈的腦迴路和別人很不一樣。

她壓根就不是一個正常人！

她就沒有見過這麼神經的人!

走了走了，下次自己再蠱惑上官傻子，自己就是狗！

黑暗霧氣剛準備消失，陸野的身影出現。

上官幻靈紅著的眼睛頓時一亮。

陸野現在過來，肯定就是過來哄自己的。

上一世就是這樣，陸野要是惹自己生氣，就一定會來哄自己，然後自己端著架子，要讓陸野拿很多的好處，然後再極為卑微的道歉，這才勉強原諒陸野！

“哼，你這次真的惹我生氣了，即便是你拿很多的寶物哄我，我也不原諒……”

“你”字還沒有說出來，陸野籠罩著光芒的大手瞬間在上官幻靈面前抓了過來。

上官幻靈呆住了。

他這是要打自己嗎？

他要是打自己的話，那自己原諒他就是了。

他要是早打自己，自己早就原諒他了。

可是預想的疼痛並沒有出現，陸野僅僅是在上官幻靈虛爪一下，萬道出現，直接把這一縷黑暗本源鎖死，若是仔細看就可以看到，陸野這一招和當初道痕大帝鎖住暗離分魂時一模一樣。

抓抓住這一縷氣息，陸野身影瞬間消失。

上官幻靈都已經做好挨打的準備了，結果陸野已經消失不見。

上官幻靈？

為什麼沒有打自己？

果然，陸野哥到底是不舍的打自己的。

這一定是一個磨練！

她要相信陸野哥哥！

可是，你為什麼不打呢？

打一下自己也不會生氣的，打一下你自己的氣也可能會消的！

陸野當然不知道上官幻靈在想什麼東西，他若是知道的話，肯定大為震撼並且一萬個不解。

現在的陸野，萬道迸發，形成牢籠鎖死暗離的這一縷氣息。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他的身影伴隨著雷霆的轟鳴，向著暗離所在的地方狂暴衝去。

一道道漆黑的雷霆不停地消失在虛空。

暗離覺察到了這一幕，她懵了一下。

陸野竟然和上官傻子在一起？

不應該啊！

難不成陸野已經原諒了上官幻靈？也不對，若是原諒的話，上官幻靈也不可能掀起黑暗面讓自己覺察到。

那陸野為什麼沒有把上官幻靈打出去？

不過陸野既然來了，那就來吧，她早就已經迫不及待。

此刻她早已經布下天羅地網，等待著陸野的到來。

魔潮！

上一世的魔潮尚且有盡頭，而這一世的魔潮則是無窮無盡，哪怕就是把陸野累死，他都不可能殺完！

她就在這魔潮的最中央，等待著陸野的到來！

“啊！”

一聲慘叫猛然在暗離的口中響起。

“我現在在做正事，不要把痛苦轉移給我！”暗離又驚又怒的說道。

黑暗本源卻壓根就不搭理她。

又是你帶過來的痛苦，不轉移給你轉移給誰？

暗離面容扭曲，強烈的疼痛不停地刺激著她的思維。

她在努力的將自己的分魂消散，該死，分魂這個技能簡直就是讓她又愛又恨，愛的是只要有分魂，在同一重天她幾乎可以無處不在。

恨的是只要被陸野抓住，天道就可以直接鎖定黑暗本源本體，對著黑暗本源狂轟亂炸。

天道沒有辦法徹底毀滅黑暗本源，可是卻可以通過劫雷讓黑暗本源瘋狂削弱。

“叫無心過來！”

暗離聲音冰冷的說道。

很快，無心魔主身影出現。

不知不覺，無心魔主已經成為了暗離的半個屬下，像無心魔主這種人，他當然不願意屈居人下，可是暗離給整個魔族所帶來的好處，實在是太大了。

大到了一種讓無心魔主都產生了一種被幸福砸暈的感覺。

短短几十年，整個魔族不僅是恢復了之前被陸野損害的實力，並且還再上一層樓！

從域外運輸過來的寶物，還有那海量的資源，無心魔主就從來沒有感覺自己這麼飽過。

他看暗離，眼神那叫一個溫柔。

這是富婆！

這是魔族的曙光，魔族的聖人！

“阿離，你怎麼了？”無心魔主看著暗離眉心緊蹙的模樣，忍不住關心說道。

暗離臉一黑。

“我已經說了好多次了，別這樣叫我！別這樣叫我！你特么的是不是聽不懂人話！”暗離咬牙切齒的說道。

無心魔主卻絲毫不在意，笑的溫和，“阿離，我只是覺得這個稱呼好聽，你不要誤會。”

“我是陸野的女人！九命天尊的女人！收起你的痴心妄想！”

“那是上一世，這一世你是自由的。”

“這一世也是，老娘的身心都是陸野的，我就是和那七個女人搶一個陸野，也比和你在一起強一萬倍！”

無心魔主絲毫不生氣。

“沒事，我可以等。等你被我感動的那天!”

暗離深吸了一口氣，要不是無心魔主在魔族的威望太深，他早就把他弄死了。

其實這八個女人還是有共同之處的，那就是即便背叛了陸野，仍舊是以曾經是陸野的女人為驕傲，除了陸野，這世間任何的男子都不再被他們放在眼中。

即便是月紅菱，也是為了自己求之不得的白月光，當白月光重新出現在她的面前，月紅菱也會產生一種“就這？”的思想。

暗離深吸了一口氣。

無所謂，這一次，陸野勝的話，無心魔主就會死。

無心魔主勝的話，無心魔主同樣會死，她也懶得和一個死人爭論。

“陸野來了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦