第398章 圍殺陸野！

========================================

陸野來了。

本來有些上頭的無心魔主聽到這句話，就好似一盆冷水澆灌在他的頭頂之上。

“怎麼來這麼快？”無心魔主眉頭緊皺。

“來快一點好，要不然等到他修行到不滅境的時候再過來，便沒有打的必要了！”暗離說道。

但是無心魔主卻不會這麼想。

因為魔族現在是屬於整體實力不斷地增強，有了暗離的資源，整個魔族的實力每一分每一秒都在提升。

陸野確實可以提升實力，可是他一個人的提升如何和魔族百萬千萬魔族戰士的提升相提並論？

在無心魔主看來，時間越是往後推，魔族便越是不懼陸野。

不過既然來了，那便迎敵！

一聲雄渾而蒼涼的號角聲音響起。

整個魔天星域都在傳盪著號角的聲音。

頓時，一顆顆星辰之上，數不清的魔族戰士烏泱泱的飛出。

其中寰宇境數不勝數，登天境隨處可見，不滅境也是數量多的有些可怕。

這是魔族那麼多年的蟄伏和積累，在這一刻完全的展現。

明佛寺號稱三千羅漢，可是隨著魔族的實力全面爆發，明佛寺能夠給魔族提鞋都不配。

要知道上一世，魔潮爆發的時候，那可是席捲了整個第五重天，不知道多少人族的勢力聯合在一起，也不是魔族的對手。

可以說，第五重天是整個九天之中，魔族數量最多，中等實力人數佔比最大的一批。

資源沒有集中在魔族強者身上，而是有計劃有針對性的分配進整個魔族之中。

尋常魔族的強者窮的哇哇叫，而隨著暗離從域外調過來的資源補充，魔族的強者簡直就是久旱逢甘霖一般，瘋狂提升！

陸野的身影接近魔天星域。

他看到了無窮無盡的魔族，形成籠罩浩瀚虛空的大陣！

整個星空都是魔氣洶湧，帶著攝人心魄的威壓。

看不到盡頭，真的看不到盡頭。

陸野手中的一縷黑暗本源的力量消散。

因為她已經看到了暗離。

此時的暗離，坐在猙獰的白骨王座之上，她還是一身黑色長裙，皮膚在黑色的映襯之下好似白的發光，她就這般坐著，冷艷高貴的氣息自她周身散發，在萬軍叢中，猶如一位至高無上的女皇！

無數的魔族戰士如同眾星拱月一般拱衛著她！

這可是他們的金主，魔族是否能夠稱霸整個第五重天，就看暗離了！

“叮，現在沒辦法轟！”

現在的暗離並未曾釋放出黑暗本源的力量，天道還是要遵守規則的，不可能無憑無據就亂轟。

比如神溪桐很想劈死上官幻靈，可是卻沒有辦法。

也不能說沒有辦法，硬是動手也可以，就是付出的代價會很大，萬道都可能不穩，沒有這個必要。

魔族的人太多了。

陸野甚至覺得應該給魔族來上一場計劃生育。

四面八方還有魔族源源不斷的到來。

陸野停下了自己的腳步，暫時沒有衝殺。

“夫君，好久不見！”

暗離聲音溫柔，眼神之中甚至都滿是愛慕。

這麼長時間不見，看到陸野，暗離還是止不住的心動。

她覺得現在也挺好的，甚至比之前還要好。

單純成為陸野的女人有什麼意思，像是現在這種，直接成為陸野的敵人，每天都過得驚心動魄，那才是有意思。

要是又成為陸野的女人，又是陸野的敵人，那才是最有意思的。

兩人想要動手的時候，那就玩命的想要弄死對方。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

兩人不想動動手的時候，就可以在一起好好的溫存，那將會是最快樂的狀態。

可惜陸野目前還沒有表現出來願意這樣的趨勢。

陸野看著暗離，最終的目光卻落在了無心魔主的身上。

“把暗離交出來，我在第五重天不會再動魔族。”

一句話，無心魔主還沒有什麼反應，暗離卻猛然間臉色一變。

她看向了無心魔主，無心魔主此時皺著眉頭。

“你們魔族只有這一次存活的希望。”陸野聲音之中帶著肯定。

“哼，夫君，你未免也太過自大了吧？魔族興盛統一五重天的責任就擔在無心魔主的身上，這千千萬的魔族就等待著一場酣暢淋漓的廝殺，你以為以你一人的力量，能夠阻攔魔族的大勢？上一世你都阻止不了，這一世你同樣不行！”暗暗離厲聲說道。

無心魔主都沒有想到陸野竟然會說出了這樣的一句話。

他願意放過魔族？

因為陸野之前對於魔族的光輝事迹，魔族從來都未曾想過和陸野和平相處，因為陸野對魔族太狠了。

無論有沒有招惹到他，他飛升之前都會收割一遍魔族。

現在他竟然說只要自己把暗離交出來，他不會動魔族？

陸野是誰？

天尊重生啊！

他的話一言九鼎，必然不會出爾反爾。

但凡是有一絲可能，無心魔主真的不想和陸野為敵。

而現在，陸野把這一絲可能放在無心魔主的面前，無心魔主能不心動？

只不過一邊是自己的金主，並且是自己心動的……嗯？

等等！

自己是無心魔主啊！

自己沒有心的好不好？

“無心，你若是相信他，那就是愚不可及，他雖然是天尊，可是向來是對魔族沒有任何信用可言，他殺魔族甚至不需要任何的理由，你便可以知道此人對魔族的態度！”

“現在，對陸野發起衝鋒，讓他死在魔族的衝鋒之下！”

陸野輕輕笑著。

這暗離好像也沒有把魔族訓好啊！

所以陸野給無心魔主來了一個大的。

“我陸野以大道起誓，魔族若是能夠抓住暗離或者殺掉暗離，五重天的魔族只要不招惹我，我不會再殺一人！”

“轟！”

一聲炸雷在虛空之中響起！

誓言已成！

無心魔主身軀頓時震動。

他竟然發誓了？

那還猶豫什麼？

“全軍聽我命令！”

也就是在這時，暗離眼神化為純黑色。

無心魔主身上魔氣蒸騰，雙眼也化為了純黑色，他被暗離動用了黑暗本源的力量控制了。

“叮，轟她！”

“滴，收到!”

神溪桐和天道同時興奮了起來。

“圍殺陸野！”

“無心魔主”發出怒吼！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能