第399章 使勁劈！

========================================

“殺！”

因為無心魔主本身就是魔氣洶湧，此時他變成這樣的形態，大多數魔族之人並沒有發覺異常。

有一小部分魔族高層覺察到了不對勁，可是隨著無心魔主的一聲令下，魔族的大軍已經浩浩蕩蕩的向著陸野殺了過去。

一道道黑色的劫雷飛快消失在虛空之中。

這次神溪桐憋著一口惡氣，這次是把在上官幻靈那裡受的氣全部發泄在黑暗本源的身上。

她和天道齊齊用力，一道道漆黑的劫雷，猶如能夠吸收天地間一切的光芒，瘋狂向著虛空劈！

用力劈，使勁劈！

陸野也是極為配合，消滅黑暗本源是頭等大事，殺暗離都要排在後邊。

若是黑暗本源被滅，暗離就是秋後的螞蚱，蹦躂不了幾下。

所以他大聲開口：“無心，我知道你被暗離控制，待你掙脫控制，我剛才誓言，依然有效！”

許多魔族戰士聽聞陸野的大吼，都是愣了一下。

魔主被控制了？

不過大軍已經衝到陸野的面前。

陸野手中出現人皇幡，輕輕揮舞。

剎那間，恐怖的紫色霧氣蒸騰，無數凄厲的聲音響起，成千上萬數不清的陰魂從人皇幡之中沖了出來，猶如餓狼一般向著魔族的大軍沖了過去。

海量的魔族當場獃滯，他們的靈魂被吸了出來。

人皇幡簡直就是群體戰鬥的神器。

不滅境的陰魂對於不滅境的魔族或許沒有太大的作用，可是對於不滅境之下的魔族，完全就是秒殺。

三道主魂頃刻間帶走不滅境魔族強者的靈魂。

魔族的戰士，大片化為軀殼。

陸野手中出現石劍。

現在魔族可是沒有無盡天塔鎮壓，各個實力皆是無比恐怖。

不過陸野的實力也提升了。

陸野不喜歡殺戮，可是對面是魔族啊！

劍光剎那間在魔族之中穿梭，鮮血灑滿虛空。

各種劍術神通一同爆發，即便是不滅境的魔族強者，都扛不住陸野的一道攻擊。不過因為強者敵人太多了，陸野也無法保證一擊必殺，他只能儘力殺。

圍上來的不滅境強者，十個能被陸野斬殺四個，其他六個或是輕傷或是重傷。

殺戮速度極快，單單是一個人皇幡，收割靈魂那叫一個迅猛，如此給陸野減輕了許多的壓力。

越來越多的魔族沖了上來。

整片虛空，到處都是魔族戰士的蹤跡。

一眼看不到盡頭。

也就是石劍屬於先天之物，並且吞噬了帝兵的材料。要是尋常的兵刃，哪怕就是讓陸野使勁砍，兵器都得砍斷。

鮮血殘軀化為風暴。

神溪桐和天道一直對黑暗本源進行著打擊。

暗離此時的心情，簡直就是日了狗一般。

背叛！又是背叛！

前者有楚靈告知陸野自己在第四重天，後者有吞道獸戰場反水，直接導致自己被迫化為真靈去輪迴之中恢復，

現在這個無心魔主，要不是自己留了一個心眼，怕是現在被魔族圍攻的人已經變成自己了。

這個世界，為何總是這般？

人和人之間，難道就不能有一絲一毫的信任？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這無心魔主不是一直喜歡自己？要不是她反應快，暗離可以確定，無心魔主的命令，絕對是讓魔族之人圍攻她！

怎麼能這樣？

即便是她現在控制住了無心魔主，可是周圍有一群的魔族強者在狐疑著什麼，都在悄悄觀察著她。

就好像只要她有任何異動，這些人就會對她出手。

所以她必須要一直控制著無心魔主，而控制無心魔主的手段，自然就是使用黑暗本源的力量。

可使用黑暗本源的力量，直接導致被天道鎖定，被天道鎖定的代價自然就是黑暗本源被天道劫雷狂轟亂炸。

這炸的都是黑暗本源那麼多年的積累，一次炸沒有幾百年幾千年的積累，十次百次呢？

現在暗離就是在和陸野比拼耐力！

一層層魔族的戰士將陸野圍的水泄不通，陸野在這種情況之下想要逃出生天，幾乎就沒有可能。

等到陸野的真元被消耗的七七八八，那就是陸野的末日！

在這種時候，就要一直控制著無心魔主。

“還在這裡待著做什麼，一同去圍殺他！”無心魔主看著周邊的一個個強者發出怒吼。

“我等在這裡保護魔主的安全！”

可以看出來，無心魔主在魔族之中還是深受愛戴的。

他們無法確定無心魔主有沒有被這個暗離控制，但是要在身邊保護無心魔主的安全。

“留下四人就行，其他人全部給我加入戰鬥，開始萬魔殺神陣！”

眾人相互對視一眼。

看著現在的魔主，好像也沒有特別大的不同。

“我四人留下，你們去!”一個紫發魔族開口說道。

“是！”

陸野現在其實也是在拖！

反正系統正在源源不斷的攻擊著黑暗本源，他自己雖然被圍的里三層外三層，可是卻一丁點都不慌。

真的不會認為他閉關八十年，沒有思索過面對魔潮來臨時的應對方法吧？

肯定有！

現在無心魔主被控制，黑暗本源一直遭受著打擊，黑暗本源肯定是撐不住，因為著每一道劫雷都是在不停的削弱祂的整體力量啊！

時間長了，祂自然就心疼的扛不住了。

黑暗本源又不是陸野，會不計後果的無條件支持到暗離到了最後，等到損失到黑暗本源心疼的時候，祂一定不會再陪暗離玩下去。

陸野敢肯定。

陸野只希望暗離能夠多忽悠黑暗本源一段時間，將其削弱的更加厲害一些。

說實話，暗離一直這樣，陸野都快要不忍心殺暗離了。

因為在正常情況下，想要損害到黑暗本源，其實是非常困難的，上一世陸野都沒有太好的機會，也就是黑暗本源竟然敢在陸野的眼皮子底下吃他的瓜，才被陸野找到了機會。

現在有暗離多好？

他才飛升到第五重天，就可以源源不斷的打擊到黑暗本源。

而且暗離還可以讓那八個女人一個接著一個黑化，方便陸野下殺手。

總結下來，也就是說暗離真是一個好人，一個大好人！

殺殺殺！

陸野儘力省著自己的真元，大範圍的技能壓根就不放，一劍一個，主打一個快准狠，不過即便是這樣，殺戮的速度還是很快。

“叮，轟！使勁轟祂丫的！”

“叮，二天道，把老娘的大道之雷給我拉出來！”

“叮，黑暗本源，你是層次高的，就別放棄一個女人！”

“叮，轟！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦