第400章 終於殺了一條命

========================================

堅持不住了。陸野堅持不住了。

嗯，暗離是這樣認為的。

因為陸野又一次突圍失敗，甚至之前陸野身法只奧妙，即便是在萬軍叢中敵人都無法碰到他的身體，現在卻是反應變得遲鈍，不斷被打中！

陸野開始在魔族大軍之中變得狼狽。

暗離很興奮，他終於要沒有力氣了！

劫雷一直都沒有停止過。

時間繼續流逝，陸野始終處於那種將要崩碎而未曾崩碎的地步。

他開始受傷，開始無力。

死在他手中的魔族戰士已經不知凡幾。

“快演不下去了……”

陸野有些無語的在腦海之中告訴系統。

“叮，宿主，你是不是忘了自己還有其他的命？”

陸野一愣，還真別說，他確實忘了。

沒辦法，主要是上一世自己始終都是以一條命活著，攢一條命就廢一條命，哪怕是重生歸來，陸野許多時候都是下意識的感覺自己只有一條命。

但是現在系統提醒之後，陸野也反應了過來。

話說過來，暗離是不是也忘記自己有好幾條命了？

還是她覺得無論有幾條命，魔族大軍都可以圍殺乾淨？

其實暗離沒有忘！

在暗離看來，只需要陸野死一條命，那就不必控制無心魔主了，因為死了一條命的陸野，絕對不會放過魔族！

屆時不需要她再使用黑暗本源的力量，天道也沒辦法繼續轟擊黑暗本源。

陸野思考著到底要不要偽裝成死一條命的樣子？

他還在變弱，變弱這變弱著就已經達到了油盡燈枯的狀態。

繼續變弱實在是弱無可弱了。

就是說，自己要是來上一場涅槃什麼的，會不會直接把暗離嚇跑？

其實到了現在，殺暗離是重要的，但是陸野覺得削弱黑暗本源其實和殺暗離的重要性相差不大。

若黑暗本源沒了，暗離？

反手可滅！

再堅持一下，再堅持一下！

直到暗離臉上露出了狐疑的神色。

“暗離，怎麼還沒有結束？”黑暗本源已經發狂，祂現在簡直就是心疼的在滴血。

不是，到底是為了什麼？

自從暗離和陸野對上，她累計被天道毀滅的積累已經達到了三萬年。

三萬年的積累啊！

不是三天不是三年不是三十年，是整整三萬年！

是，祂是積攢了很多年很多年了。

可是這也撐不住這樣的損耗。

陸野嘆了一口氣。

罷了！

先給暗離一些甜頭吧！

自己先假裝死一條命，要不然暗離一次次的失敗，還挺可憐的，萬一黑暗本源把她放棄，自己還從哪裡去找這麼好的轉接器？

唉，自己實在是太善良了。

陸野想到這，發出了一聲狂嘯。

他周身燃燒起血紅色的火焰，戰鬥力一時之間暴漲，再一次開啟更加恐怖的殺戮！

而暗離看到這一幕，不驚反喜。

因為陸野現在這樣，完全就是燃燒自己最後的力量，來做最後的瘋狂！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

哈哈哈，她成了！

她成了！

她終於殺掉了陸野的一條命，她成了！！！

黑暗本源見狀，也是不由得鬆了一口氣，總算是要結束了。

暗離還是很有能力的。

算了，疼痛就不轉移她的身上了。

暗離身上的痛苦消失，她吐出了一口濁氣，笑意盈盈的看著陸野最後的瘋狂。

別看過去了這麼長的時間，實際上陸野連十分之一的魔族戰士都沒有殺完，並且虛空之中還有源源不斷的魔族戰士到來。

這可不是上次被壓制實力的魔族。

陸野最終還是嘆了一口氣。

當陸野的生命氣息全部消失的那一刻，一個嶄新，氣息處於最強狀態的陸野出現。

這個陸野剛剛出現，他的怒火和殺意就暴漲到極致。

失去所有生命氣息的陸野屍體縮小，進入陸野的口中，被陸野收了回來。

“殺！”

陸野一聲怒吼，戰鬥力全面爆發。

一道巨大的劍光橫掃虛空，星辰都在劍光之下顯得渺小，一擊下去，成千上萬的魔族化為齏粉。

暗離忍不住發出了開心的笑聲。

“哈哈哈，夫君，一條命哦！”

“我又霸佔了你一條命，你也不要怪我，我也是實在是太愛你了！”

陸野雙眼血紅的看了暗離一眼。

這娃都被自己騙傻了，有那煉製的丹藥在，他新出現的這個身體，其實還是自己的本體，瞞天術果然是很爽，哪怕是在黑暗本源的眼皮子底下，黑暗本源都看不明白。

其實這也是正常，畢竟上一世天道都栽在瞞天術之下了。

暗離解除了對無心魔主的控制。

無心魔主的臉色難看了一瞬間，但是轉眼之間就變得笑容溫和。

“阿離，其實你不用這般的，先不說我對你情真意切，我是和你一個陣營的，你的敵人就是我的敵人，我會全力殺陸野，傾盡魔族所有的力量，你放心！”

“哼，現在魔族已經殺了陸野一條命，他絕對不會放過魔族，即便是你現在再抓我，不過，你以為你能抓得到我嗎？”暗離冷笑說道。

無心魔主此時心中在瘋狂的罵娘。

他萬萬想不到，暗離竟然有辦法可以控制他！

要不然聽到陸野以大道發誓的時候，他已經做好了圍殺暗離的準備。

現在陸野竟然死了一條命。

魔主當然知道陸野不只是有一條命，可是他有再多的命，也是存在著殺身之仇的！

只能一條路走到黑了嗎？

陸野現在有幾條命？

一條命殺這麼多魔族戰士，要是來個七八條命，魔族這麼多年的積蓄怕是會被他殺一個七七八八。

他的大業還如何完成？

“無心，你若是真的幫我把陸野剩下的命全部滅殺，到時候你知道你會是什麼人嗎？”

“九天魔族共主！”

“不，是整個紀元的魔族共主！”

“九天之內也好，九天之外也好，你都將是一人之下萬萬人之上的存在，到時候你還有什麼抱負無法完成？”

“你能抱上黑暗本源的大腿，上了黑暗本源的戰船，就會是你這一生最正確的決定！”

暗離在瘋狂的畫餅！

其實也不算是畫餅，陸野要是真的死亡，暗離壓根就想不起來誰還可以阻止黑暗本源，甚至黑暗本源可以和輪迴天尊合作，以讓輪迴天尊成聖的代價，對天道進行致命一擊。

不過這時，陸野再次開口。

“無心，我之前的誓言，依然有效！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能