第400章 陸野要死了

========================================

神溪桐的怨氣隨著一道道劫雷轟了過去，漸漸的消散。

算了，自己和一個傻子計較什麼。

反正陸野已經斷了傻子的生意，看傻子接下來能怎麼辦。

不過不可否認，她內心深處還是有些不服氣的！

自己連聰明人都可以搞定，就不信搞不定一個傻子。

暗離此時周身劇痛。

黑暗本源又將痛覺傳達至暗離的身上，讓暗離的臉色極為難看。

“還有多久？”黑暗本源發出了煩躁的質問。

祂不太明白，為什麼暗離每次和陸野見面的時候，就一定要選擇使用自己的能量。

已經多少次了？

自己都已經在域外派人給了暗離那麼大的幫助，結果呢？

結果她還要在面對陸野的時候使用自己的能量。

“快了，你就不能自己承受痛苦？現在我正在做正事，你這樣會影響我的！”暗離不滿的說道。

“快了是多快？現在我的力量不停地被削弱，你到底行不行？”

“沒有看到現在的陸野已經陷入絕境之中，現在就是和陸野拼耐力的時候，他若是先支撐不住，那就是我們獲勝，你若是支撐不住，那就是陸野獲勝！你那麼強大，難道還堅持不過陸野！”

“這一次，只要你能堅持住，陸野必死無疑！”

黑暗本源幽幽的嘆了一口氣。

“你別讓我失望！”

時間一分一秒過去。

陸野還在殺殺殺，天道還在劈劈劈！

這就是一場耐力的比拼，現在的陸野已經很強了，不滅境想要在陸野真元充足的情況下滅殺陸野，基本就是不可能。

所以陸野有充足的耐心。

“怎麼還沒有結束!”

很快，黑暗本源又是怒吼！

“你怎麼這麼急？哪有這麼快？陸野是天尊，不是什麼阿貓阿狗，他現在若是都堅持不住，我都懷疑他有詐！”暗離聲音煩躁的說道。

黑暗本源……瑪德，不是你的能量在減少是吧？

黑暗本源把所有的痛苦都轉移到暗離的身上，也讓你試試感覺！

暗離渾身巨顫，痛苦讓她眉頭緊皺。

“暗離仙子，您怎麼了？”急忙有魔族強者問道。

“沒事。陸野快堅持不住了，給我再增加強度圍殺！”暗離怒吼。

魔族強者紫獅魔看了一眼無心魔主。

“聽暗離的！”無心魔主肯定說道。

“是！”

紫獅魔現在已經幾乎肯定，那就是無心魔主真的被控制了。

因為暗離明顯非常痛苦的模樣，無心魔主竟然連看暗離一眼都沒有看。

誰不知道無心魔主想要成為暗離的道侶？

可是這件事只有他知道沒有什麼用啊！

現在大戰如火如荼，大家也沒有精力去甄別無心魔主是不是被控制了。

“暗離仙子，您到底是怎麼了？是不是有什麼東西在攻擊你？我立刻讓人過來保護你！”紫獅魔急忙說道。

“不用！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“暗離仙子，不要拒絕，您對於魔族有大恩，我們不能讓你遭受這般折磨，來十二個不滅境，形成十二天魔陣，守護暗離仙子！”

暗離沒有多說什麼，只是冷冷的看了一眼紫獅魔。

十二個不滅境很快到來，把暗離圍了起來。

陸野還在縱橫殺戮。

他的真元就好似無窮無盡一般。

暗離咬緊牙關，這陸野，怎麼給人的感覺比上一世還要持久？

終於，她看到陸野拿出來一枚丹藥吃了下去，這頓時讓暗離精神一振。

“繼續，他要堅持不住了！”

正如暗離所說，陸野此時已經嘗試開始突圍。

但是魔族早就防備著，大量的不滅境隨著陸野的突圍方向而移動，每一次都是竭盡全力將陸野轟退，同時大量的魔族戰士也在隨著陸野的突圍而改變大陣形態。

一次突圍失敗，陸野喘了一口氣，殺戮的速度放緩。

“上！全部給我上！陸野若是死了，我魔族的大業將再無人可以阻攔！”無心魔主發出了激動的怒吼。

陸野雙眼血紅，他吞噬的丹藥，在非常短的時間將他的真元補充一半。

開玩笑，獲得了無盡秘藏。陸野怎麼可能不為自己煉製丹藥，現在他所服用的丹藥就是專門用來恢復真元的。

用了大量容易吸收的神葯，精純精純再精純藥力，最終提純到現在這種地步只要進入身體，這種丹藥立刻就會分解成大量的真元，幾乎只是在身體內轉一圈，就可以化為大量的真元。

這種丹藥，唯一的缺點就是造價昂貴。

就好像是本源吞噬經，許多東西都可以吞噬，限制賊少，就是消耗巨大！

通過本源吞噬經修鍊出來的境界，相同的資源，換個功法人家可以多突破兩個乃至是三個境界！

現在陸野的境界還低，再加上無盡秘藏，陸野才可以這麼奢侈。

要是境界高一點，比如無畏大帝，他壓根就找不到能夠讓他快速恢復真元的藥材，除非是頂尖的天葯乃至是聖葯。

這樣的丹藥，哪怕就是陸野有無盡秘藏，他也只是煉製出了一爐，而一爐丹藥，八枚！

所以現在陸野繼續戰鬥的話，還可以戰鬥剛才四倍的時間。

但是陸野不能表現出來，不能讓暗離徹底絕望。

他要吊著暗離，讓暗離覺得差一點！

就差一點！

只差最後一點！

如此這般，才可以完成利益最大化。

讓天道使勁劈黑暗本源，多多的消耗黑暗本源的能量。

“快，加強攻勢！”

無心魔主大吼。

暗離此時已經看到了勝利的曙光，身上那被劫雷劈的疼痛都好似減弱了三分。

她目光熾熱的盯著陸野，陸野要不行了！

哈哈哈，陸野要不行了！

她若是有可能，一定要留下陸野的真靈，把陸野塑造成她的小嬌夫！

時間一分一秒的過去，這次神溪桐爽壞了，因為她最起碼已經滅掉黑暗本源的一萬年的積累，不！已經超過一萬年了。

繼續繼續！

今天一定要把黑暗本源劈爽！

黑暗本源現在直接罵娘。

“怎麼還沒有結束？”

“馬上結束，他馬上就堅持不住了，你看，他又開始突圍了！陸野要死了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用