第401章 錯誤而又正確

========================================

選誰？

到底是選誰？

無心魔主感覺自己就好像在一道非常重要的人生岔口之上。

殺陸野，獲得黑暗本源的青睞，魔族損失慘重，一統第五重天的夢想直接破碎。

因為他已經到了飛升的時候，之所以沒有飛升，就是想著一統第五重天。

只要陸野殺的足夠多，他就不用再想一統第五重天的事情了。

殺暗離，暗離背後有黑暗本源，他多半是殺不掉的……到時候黑暗本源也會成為自己的敵人。

並且他即便是不殺陸野，陸野也只會是不對魔族動手，而不是會成為魔族的朋友。

怎麼選？

怎麼選！

陸野竟然已經死了一條命了。

他竟然也會死！

他可是天尊重生！

損失這麼多魔族之人殺一個陸野……

這道題太難了！

可是現在實在是沒有時間來讓他多做思考。

最終，他艱難地下了決定。

“萬魔血陣。開啟，煉死陸野！”

一聲怒吼從無心魔主口中怒吼而出。

聽到這一聲怒吼，暗離和陸野心中幾乎同時是一顆石頭落地。

穩了！

暗離覺得穩了，是她要親眼看著陸野的隕落，不只是隕落一條命的那種。

陸野也覺得穩了。

他雖然是說的魔族對暗離動手，會放過魔族，其實魔族即便是動手，最多也就是讓暗離在經受一次背叛，讓她好好的品嘗一下背叛的感覺。

可是要真的是因為這件事而放過魔族，說實話，他真的會有些心疼的。

畢竟這麼多魔族啊！

要是都收進人皇幡之中，人皇幡得提升多少？

他現在殺的這麼多魔族，其實有近乎三分之二都是人皇幡殺的。

人皇幡大範圍攻擊，簡直就是戰場之利器。

再說了，石劍也是需要提升的。

你不成敵人，他不成敵人，陸野的實力怎麼提升？

所以當魔族選擇暗離的時候，陸野真心為他們高興。

真好！

“哈哈哈，你看到了吧！你看到了吧！”暗離興奮的大笑了起來。

她是在和黑暗本源說話。

她讓黑暗本源看看，她絕對有這個能力，把陸野逼到非常絕望的地步。

當魔族徹底站在她這一邊的時候，這一次，陸野最起碼要死三條命乃至是四條命。

這一次，她完完全全可以讓黑暗本源裡邊那群老而不死的東西閉嘴。

上一世這群老東西被陸野幾乎殺光，這一世她可以把陸野這麼多條命殺光，這就是她的價值，這就是她的實力！

黑暗本源輕輕的出了一口氣。

祂應該是高興地對不對？

可是為什麼祂沒有那麼高興呢？

哦。是被劈的太慘了啊！

不過這次要是真的帶走陸野幾條命，自己就不算虧，其實只殺了一條命，黑暗本源都感覺自己回本了。

殺殺殺！

萬魔血陣開啟，魔族的戰士周身都湧出了血霧，雖然臉色變得蒼白，可是卻氣息暴漲，一個個身影都變得巨大。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野壓力驟增。

但是他也不再留手了。

大量的武器突然化為齏粉，本源吞天經使用。

劍光嗡鳴。

大戮劍經爆發，隨著一劍接著一劍的殺戮，一縷縷的血氣不斷地通過收割生命融入陸野的體內。

而隨著時間的推移，突然一道巨大而恐怖的血紅色劍光，向著暗離沖了過去。

劍光所過之處，一切的魔族戰士灰飛煙滅。

誰都沒有想到陸野會突然爆發出如此恐怖的一道劍光，無窮的魔族戰士之中直接被這一道劍光打出來一道空蕩的道路。

暗離臉色一變。

濃郁的死亡危機猶如深沉的海水一般籠罩她，讓她近乎喘不上來氣。

這一劍太恐怖了。

壓根就沒有人能夠抗住這一道攻擊。

如果這一劍是對著魔族軍隊薄弱處砍過去，陸野甚至有直接殺出重圍的可能。

可是他偏偏沒有這麼做，而是選擇對暗離劈了過去。

只能說，陸野對暗離實在是愛的深沉。

暗離渾身的汗毛都驚起了。

這一劍，她擋不住，在場的有一個算一個，沒有人能夠替她擋住。

“小心！”無心魔主只是喊了一嗓子，完全沒有奮不顧身衝過來替她攔截的打算。

暗離這時候突然想到，要是她和陸野還不是敵人的話，陸野在自己身邊，無論這一道劍光有多強大，陸野一定會奮不顧身攔在自己的面前。

果不其然，這個世界上沒有幾個陸野。

無心魔主說的好聽，到底也只是說的好聽。

一道黑色壁障出現在暗離的面前。

嗯，沒錯，還是黑暗本源的力量。

神溪桐和天道早就準備好了，在黑暗本源力量出現的那一剎那，無數的黑色劫雷轟向虛空，砸在了黑暗本源的身上。

黑暗本源？？？

不是，陸野都這樣了？還需要用我的能量？

“別說話，你沒看到這一劍的威力有多強嗎？”

正準備表達自己不滿的黑暗本源被噎了一下。

嘿，她還會搶答了？

劍光狠狠地和護盾撞擊，散發的恐怖波動讓無心魔主眼皮子狂跳。

這一劍要是劈向他，他怎麼躲？

於是，無心魔主悄悄的躲在暗離的身後。

他已經從暗離口中得知，上一世自己就是在即將完成自己大業的時候被陸野暗殺而死。

這一世可不能再死了。

暗離……

這無心魔主……

果然，像陸野這般有責任有擔當的男子實在是太少了。

又是想要成為陸野道侶的一天。

劍光破碎，黑暗本源的力量消失。

陸野繼續積攢能量。

“注意一些，小心陸野用這劍氣突圍！”暗離大聲說道。

“放心，很難，這劍氣雖然強，可是覆蓋的面積並不大，只要提前有了防備，即便是被他殺出來一條路也可以快速攔截，他逃不掉的！”無心魔主自信的說道。

暗離輕輕點頭，逃不掉就最好。

很快，又是一道劍光向著暗離沖了過來。

這一次，陸野堅持了更長的時間，人皇幡早就已經殺瘋了，三個主魂發出驚天大叫，飛快的收割魔族的靈魂。

每次通過大戮劍經行測形成一道恐怖的殺戮劍氣，陸野都會第一時間給暗離送了過去。

暗離只能使用黑暗本源的力量抵擋，而神溪桐就會藉助這個機會，把憋好的劫雷劈過去，每一道劫雷的威力都比之前連續攻擊要更加巨大，一次劈掉黑暗本源五百年的積累完全沒有問題。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!