第402章 黑暗本源不會了

========================================

“他又要撐不住了！”暗離聲音之中完全就是止不住的興奮。

陸野又要死一條命了。

哼，夫君。重生歸來，你也不過如此！

上一世自己可以將你玩弄在股掌之中，現在即便是你捨棄了守護大道，我照樣可以將你玩弄在股掌之中。

陸野確實撐不住了。

還有三顆丹藥。

現在魔族大軍依然是無窮無盡，陸野都不知道自己殺了多少，魔族大軍還剩下多少，他只知道現在在戰場之上，魔族軍隊的數量只有小範圍的減少。

故技重施！

又是一個嶄新的陸野從油盡燈枯的陸野體內走出。

服用丹藥過後的陸野又是圓滿的實力。

很簡單。

繼續殺！

魔族還是從四面八方趕來。

只不過很明顯，趕來的魔族數量開始稀少。

甚至是魔族的新來的戰士實力都在減弱。

這說明魔族現在也已經來到了盡頭！

能過來殺陸野的現在都已經過來了。

繼續！

又是一道劍光飛出！

黑暗本源的力量再次形成護盾。

“哈哈哈！”

暗離沒有忍住，發出了大笑。

又死了一條命，又死了一條！

陸野看到暗離如此開心，也是忍不住替她感到開心，真是無法想象，暗離要是很長時間都不死的話，到時候親眼見到自己九命合一，會是怎樣的面容，

僅僅是想著，陸野就忍不住心生期待。

要不然先不殺暗離的？

不對，即便是殺了暗離，也可以讓她在人皇幡之中觀看自己九命合一的畫面。

該殺還是要殺！

無心魔主的心，在這個時候已經開始滴血。

他剛剛得到消息，整個魔天星域的魔族，可以一戰的，除了一些留守本營的，現在已經到來了七七八八。

這些都是魔族的好兒郎了！

他知道自己讓魔族圍殺陸野，會付出來很大的代價，可是真的當代價漸漸地出現在自己的眼前，無心魔主還是感覺自己的心臟錐心刺骨一般的疼痛！

這麼多魔族強者，是他不願意飛升，花費了多大的代價才積攢出來的？

事已至此，他已經沒有了後悔的餘地！

他不會後悔！

殺殺殺！

其實陸野都快殺煩了，每到一重天就是殺殺殺，殺殺殺，枯燥不枯燥？

可是，真的永遠都有數不盡找死的人！

陸野心若磐石，既然無法避免，那就樂在其中，享受其中！

又是一道恐怖劍氣呼嘯！

無心魔主看著這一幕，再次開始心疼。

陸野偽裝死一條命大概能夠爆發出五道劍氣，這強大的劍氣倒是不怎麼消耗陸野的真元，因為全是大戮劍經的特性而至。

黑暗本源有些綳不住，不知不覺，祂積攢的能量又消耗了幾萬年，不是……

“暗離，你難道不能躲躲？”黑暗本源好心的提醒。

你特么的倒好，在那一站就好像一個活靶子一般，受傷的全部都是自己好不好？

暗離聞言都是有些無語了。

“你自己積攢多少年的力量了？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

黑暗本源思索一下。

好多年了！

祂誕生在很久遠的時間之前，尤其是在九天未曾形成，九天大聖未曾出世的紀元之中，那時候魔修邪修數不勝數，魔祖成尊更是把那個紀元推向了高潮。

那時候的修士見面問話都是，“你萬魂幡收了多少人？”

“十萬，牛逼吧？”

“牛逼，那昨天呢？”

就是這樣的問答。

黑暗本源在這種情況之下，一年就可以吸收海量的能量，快速的讓其提升。

起初只是被那些大帝拿黑暗本源當做隱藏自身躲避天地大劫的壁障，後來黑暗本源直接演化成那些大帝皇者的庇護者。

所以黑暗本源的能量真的很豐厚，要不然也不存在成為天道最強敵人的可能。

“這可是陸野，這可是九命天尊，上一世他都拉著你自爆，把你滅掉了，現在看著他的一條條性命隕落，就為了你那麼一點微不足道的力量選擇讓我放棄觀看這樣精彩的畫面？”暗離極為不滿。

“你什麼時候變得這麼小家子氣了？”

黑暗本源？？？

不是？

暗離這是……把自己當陸野了？

她怎麼敢這樣和自己說話的？

說好聽點，她是自己的人間體，說難聽點，她就是自己的下屬，自己的傀儡！

這樣和自己說話？

下一秒，暗離猛然劇烈的慘叫了起來，她體內的能量竟然化為火焰開始燃燒。

暗離大驚，又驚又怒。

強忍著劇烈的痛苦，暗離大聲問道，“你幹什麼？”

黑暗本源直接就不搭理暗離了。

不過暗離也是一個狠人，她瞬間明白了黑暗本源的意思，大聲怒吼，“無心，現在讓你的魔族大軍散開，把陸野放了！”

無心魔主？？

“你敢！”黑暗本源暴怒，真元所化為的火焰升騰更高，更加熾熱！

暗離雙眼之中帶著狠辣與怨毒，“放！特么的，我現在就讓陸野把我殺了，我若是死了，我就看看你到底還怎麼殺陸野，等著陸野和天道聯手弄死你！”

無心魔主……

放是肯定不能放的，魔族都死這麼多人了，現在放掉那不是前功盡棄！

咋回事？暗離和黑暗本源起內訌了？

暗離看無心魔尊沒有反應，竟然做出來一個更加瘋狂的舉動，她直接向著陸野飛了過去！

是的，她飛向了陸野！

瘋子，這就是一個瘋子！

黑暗本源都麻了。

要不然就讓這一個瘋子死了算了。

可是暗離若是真的死了，祂還真的不一定再可以找一個能夠殺陸野的存在。

瑪德，這陸野找的女人怎麼都是這麼奇葩？

罷了，看這暗離剛剛立功的份上，自己就不和她一般計較了。

燃燒的真元平息，暗離發瘋尖叫，“來啊！燒啊！繼續燒！”

黑暗本源……

這時候一道劍光轟然降臨。

暗離不閃不避，甚至連防禦都未曾防禦。

黑暗本源大驚，握草，這女人真的想死了？

黑暗本源主動出手，形成護盾護住暗離。

“現在，向我道歉！否則我立刻就去死！”暗離的瘋勁已經完全上來。

黑暗本源……

祂在這一刻，竟然感覺到窒息。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦