第403章 苦一苦

========================================

黑暗本源這一刻那是真的忍不住想要弄死暗離。

神經病啊！

陸野找的都是什麼女人？

可是祂真的需要暗離去對付陸野，上一世她和陸野也交手過，陸野太全能了，任何的手段對於他來說都不是問題。

任何的殺局對於他來說都可以渡過。

除了那八個女人可以對他造成殺傷，其他人都做不到！

暗離屬於是重生之前和重生之後對於陸野威脅最大的人。

現在可以供黑暗本源選擇的有幾個？

月紅菱不行，因為現在已經無法誘惑到她。

她好像是真的後悔了。

朱雀雖然是投奔自己，但是朱雀太善了，像是現在暗離這般，直接讓魔族這麼多人不顧生死的圍殺陸野這種事，朱雀絕對是干不出來。

上官幻靈？

別鬧！

那就還剩下一個殷傾城。

關鍵是殷傾城是一個瘋批啊！

自己讓她來幫忙對付陸野，她絕對會幫陸野對付祂！

因為在殷傾城看來，陸野只能她自己一個人對付，除了她之外，任何對付陸野的都是她的敵人。

也就是上一世她認為陸野的命實在是太多了，她自己實在無法搞定，這才聯合了其他人。

也就是說，現在黑暗本源可以選擇的就只剩下暗離。

暗離還特么的真有用！

黑暗本源深吸了一口氣。

“給我道歉！”

暗離聲音尖厲的大吼！

黑暗本源覺得自己應該退一步，這個仇祂可以以後再報！

等到陸野真的身死道消的時候，祂一定會好好的炮製暗離，讓她明白她面對的是黑暗本源，不是特么的阿貓阿狗！

等著！

等著瞧！

不過話說過來，這玩意……陸野上一世可是足足找到八個和這位不相上下的，祂現在僅僅是近距離接觸到了一位，就感覺到那種窒息的感覺。

天尊，牛逼！

“道歉！”

“對不起！”

黑暗本源到底是退了。

祂不知道，祂這一退，就可能是一輩子！

暗離輕輕地吐出了一口濁氣。

“黑暗本源，你應該清楚，你我從來就不是附屬的關係，你要殺陸野成天道，我要驚險刺激，我要成聖，但是我對成聖沒有執念，我隨時就可以去死，你若是把我當成你的屬下，你的傀儡，那你就大錯特錯！”

“我永遠是我！”

“你和我是平等的！”

黑暗本源沒有再說話。

祂現在不是時候，等著，咱們等著瞧！

其實暗離還是有其他的話沒有說出來的，因為在暗離的認知中，她和黑暗本源不只是平等，還是黑暗本源在求著自己殺陸野 ，幫祂剷除威脅，剷除絆腳石！

而她呢？

九命天尊都被她玩的重生了，這種事情難道還不夠驚險刺激？

不就是一死嗎？

在她生氣憤怒的時候，死就死！

不過，很快暗離就冷靜了下來。

她感覺到了不對勁。

自己……自己剛才太生氣了，太上頭了。

她其實一直有這個毛病，只要是生氣上頭，那麼一切就是不管不顧了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

後果？

要特么什麼後果？

可是清醒過後，她就會後悔，並且保證自己下次不會了，實際上就是下次還是會。

現在暗離清醒了過來，卻是心中一沉！

因為她剛才發脾氣的對象，不是陸野，而是黑暗本源。

現在黑暗本源絕對已經對自己產生了殺意，之所以沒有對自己動手的原因就是黑暗本源還沒有找到其他可以針對陸野的人。

一旦找到。

或者是陸野死了。

那迎接她的會是什麼？

想都不用想。

唉……黑暗本源到底也不是陸野，陸野就可以包容自己失去理智的發瘋，哪怕是她說話再難聽，陸野也可以忍耐。

現在就是說，陸野想要殺自己，黑暗本源也對自己產生了殺意。

好刺激啊！

不行，自己必須找個解決的辦法，很快，暗離就想到了。

她可以嘗試把上一世對付陸野的手段用在黑暗本源的身上，也就是不斷地打壓，不斷的灌輸對自己有利的思想用在黑暗本源的身上，至於會不會成功，先試試再說。

黑暗本源現在又不會殺自己。

這些思維幾乎就是電光火石一般在暗離的腦海之中劃過。

“你要記住，一定要記住，陸野是無所不能，只有面對我們八個才會出現失誤陷入絕境的地步！”

“陸野不除，以他現在和天道的關係，一定會幫天道滅殺你！”

“是你有求於我！”

“我若不是為了幫你，重生歸來就不會主動聯繫你。”

“因為陸野不會恨我，只要我不對他出手，我隨便找一個地方都會過的很好，現在和陸野正面交鋒完全就是為了你！”

“剛才是我失態了，上一世我這般對陸野失態的時候，陸野都會抱住我哄，你也不應該為我生氣時的舉動而介懷！”

暗離對著黑暗本源就是一大段的輸出。

陸野在戰鬥之中都看到了這一幕。

說實話，哪怕就是重生了，陸野都忍不住有些冷汗直流。

這個狀態，陸野只能說那叫一個熟悉。

甚至有些害怕。

上一世暗離發瘋，那真的是不顧一切，歇斯底里，不分場合，直接攻擊你心靈最痛的地方！

明知道他是守護大道，她可以說你的守護大道是最廢的大道，因為什麼都守護不住。

明知道陸野缺愛，他可以說你活該缺愛，因為你壓根就不知道怎麼愛人。

無論是在任何場景，任何人面前，只要她發作，就可以不要臉皮，不要生命不要一切，怒火完全接管了她的思維。

還好還好，這次發瘋不是針對自己，還好這一世自己不缺愛了，也不再修鍊什麼煞筆的守護大道。

暗離要是再對自己發瘋，陸野不把她弄死一百遍都是自己太懦弱了。

不過這麼一來，不就是苦了黑暗本源？

苦一苦吧！苦一苦！

這些福氣都是黑暗本源應得的。

時間繼續流逝。

無心魔主此時的眼睛都已經直了。

死了好多的魔族戰士。

還在殺還在殺……

陸野這一次，也是確確實實真真切切頂不住了。

他這次服用丹藥所形成的真元再次油盡燈枯。

他只剩下一枚丹藥。

他該離開了，只需要一記天尊拳，陸野就有機會逃出生天，

可惜……沒有成功追殺暗離，魔潮到底是可怕。

罷了……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦