第404章 魔潮結束

========================================

就在陸野準備撤離的時候，天尊拳的道已經開始流轉。

魔潮，自己還是會回來的！

“門主！”

就在這時，一聲大喝在虛空之中響起。

陸野正準備揮出來的拳頭突然一愣，他的目光向著遠處的虛空看了過去。

就看到了虛空之中，一道道光芒散發。

光芒之中，人族的修士出現。這一聲大吼，赫然就是醉劍道人的大吼。

天門的人？

說實話，天門的人就這麼一點，面對現在的魔潮完全就是找死。

可是看著那虛空之中的無數身影，各色神光。

一個個宗門勢力被陸野認了出來。

竟然有，萬古教！！！

陸野雖然還未曾停下動作，可是眼睛卻已經緩緩瞪大，他出關沒有多久，還沒有來得及去解決一下死士的問題。

他和萬古教從第一重天到了現在，本來還想著就好像是上一世一樣，直接把一重天到九重天的萬古教全部滅掉算了。

現在萬古教出現在這裡，這是什麼意思？

難不成是想求和？

“陸野道友，我萬古教來助你！”

萬古教的平庸道人大聲開口道，生怕是陸野不知道萬古教來了。

“我滄海天宗來救你！”

“我不動山來助道友！”

“我人族，來了！”

當那數不清的人族身影，向著魔潮衝擊而來的時候，無心魔主和暗離臉色大變。

陸野的神色也是有些奇特。

上一世自己是走守護之道的，遭遇危機的時候，倒是有人前來救援他，可是來的人往往都不是特別多，關係一般的更是沒有過來的。

有過來的許多也就是走個過場。

而現在呢？

無論是陸野認識的還是不認識的，甚至是仇敵，都過來了。

只能說有意思，非常有意思。

特么的，坑爹的守護大道。

這玩意說是守護大道，實際上就是被自己修行成了舔狗大道。

反正你就是一個舔狗，無論是怎麼對你你都不會離開，我為甚還要對你好？

反正你就是一個舔狗，這個世界上就舔狗死去沒有人會心疼，死就死了唄。

而現在，陸野殺戮成性，蠻不講理，說殺你就殺你，沒有任何妥協的餘地，也不管對方是誰。

看吧！

看吧！

現在所有人都想要和陸野當朋友！

陸野的臉上露出了一抹猙獰的笑容，他的目光看向了暗離。

無心魔主此時的神色簡直就是難看到了極致。

因為，根據他的調查和長時間關注，他清楚地知道人族之間的勢力想要聯合在一起，那是真的困難。

整個人族的勢力聯手的可能性，在魔潮前期幾乎不會有。或許只要魔族侵佔了人族七成乃至是八成的虛空，人族到了生死存亡之際才會聯合起來。

無心魔主的猜測是對的。

上一世就是這樣。

人族真的是到了最後生死存亡之際才形成了聯軍，並且因為聯軍老大的位置還各不服氣。

所以這一世陸野也沒準備讓人族成為聯軍。

結果，現在成了！

“完了……”

無心魔主眼神之中帶著絕望和麻木。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一切都完了……

魔族損失這麼慘重，在這種狀態之下怎麼去面對人族的聯軍？

而且這一次，人族真的是一次性來了太多的強者了，幾乎就是人族所有的勢力都來了。

這麼多的人，哪怕就是魔族沒有在陸野手中死傷這麼嚴重，誰勝誰負打起來都不好說。

現在魔族損失慘重，勝負還有疑問嗎？

暗離神色有些可惜。

因為魔族剩下的這麼多人，按照這趨勢來講，還可以消耗陸野一條命的，結果現在卻無法進行了。

該死，這群賤貨，竟然會幫陸野？

算了算了，已經殺了陸野三條命，暗離心滿意足。

三條命啊！

這一次殺陸野三條命，下一次就可以把陸野現在修鍊而成的命全部殺光!

只要陸野有一個隕落的開始，那接下來就簡單了！

“天尊拳！”

陸野一聲怒吼。

天尊拳都已經凝聚了，自然就不會存在著收回去的道理。

一記天尊拳，陸野也未曾爆發全力，可是威力還是要比劍氣恐怖的多。

在陸野和暗離直線上的魔族戰士早就已經有個準備，快速的躲避！

因為有之前的經驗，反正陸野對暗離釋放的攻擊都是無人可擋，誰擋誰死，雖然暗離是富婆，但是又不是魔族的首領，沒有魔族傻乎乎的替暗離抵擋傷害。

可是這一記天尊拳可不像是劍光一般，攻擊面很窄，而是一口氣在魔族之中打出來一道巨大得空洞。

可以稱得上是光明大道。

暗離面對天尊拳，絲毫不慌，臉上帶著痴情的笑容。

“夫君，這次見到你我很開心，不小心殺了你三條命，妾身非常期待下次和你再見的時候。”

黑暗本源化為護盾攔在暗離的面前，天尊拳也被黑暗本源直接攔住，差距太大了。

不過天道又在瘋狂的轟擊。

陸野身影動了，剎那間化為一道血紅色的光芒向著暗離狂衝過去。

暗離臉色劇變，遠程攻擊她可以用黑暗本源的力量來抵擋，因為黑暗本源的力量並非是出現在她的身體之中的，天道沒有辦法直接對她進行攻擊。

但是要是近身戰鬥那就不一樣了。

近身戰鬥她體內就會用到黑暗本源的力量。

就好像是她當初在渡劫一樣，天道可以直接對她進行打擊。

暗離化為一道流光瘋狂逃竄。

到了現在，圍不圍殺陸野已經無所謂了。

因為人族的大軍已經衝進了魔族大軍之中，展開激烈的廝殺。

魔潮也就是在這一刻代表著結束。

無心魔主怔怔的看著這一幕。

結束了！

他的雄圖霸業，在這一刻徹底宣告結束，可惜連第一步滅殺陸野都沒有完成。

至於殺了陸野幾條命？

只要陸野不死，殺幾條命對他來說有個屁用啊！

“啟動撤離方案吧！”無心魔主聲音沙啞的說道。

他要飛升了！

至於現在這些魔族戰士，能夠最後活下來多少，就看他們自己的本事了。

平常時候，無心魔主拿這些魔族戰士都是在當心腹，手足兄弟的那種。

可那是為了完成他的大業。

現在大業之夢已經破碎，這些魔族在他眼中，再無任何價值。

至於感情？

抱歉，他沒有心！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦