第405章 生氣的神溪桐

========================================

無心魔主逃了。

魔族的高層都逃了。

這對於魔族戰士來說，和天塌了沒有什麼兩樣。

可現實就是這麼殘酷。

陸野在追殺暗離。

暗離的速度自然是跑不過天魔化血遁，所以她只能借用黑暗本源的力量。

天道自然是趁著這個機會猛劈。

“你劈的傷害是不是太小了？”陸野皺著眉頭問道。

雖然說一道天雷就可以劈掉黑暗本源好幾百年的積攢，但是黑暗本源積攢了這麼漫長的歲月，想要讓黑暗本源傷筋動骨，那不是一時半會可以完成的。

“叮，這是通過一個媒介去劈，沒辦法，劫雷的威力上不去。”

神溪桐無奈的說道。

“嗯……”

陸野思索了一下。

“沒有其他的方法嗎？”陸野問道。

“叮，暫時沒有。”

“我有！”

“叮？”

系統聲音之中帶著迷惑。

她都沒有，宿主能有？宿主能有這麼聰明的腦袋？

“系統！”

“叮！”

“開始推演如何可以給黑暗本源帶來更強的傷害！”

“叮……”

“狗宿主……”

“叮，開始推演！”

強制推演，這就很舒服。

這就是陸野的辦法，以系統強大的推演能力，肯定能夠找到一個很好的辦法。

“滴，姐姐？”

“滴，怎麼不動了？”

“滴，滴滴滴？真不動了？”

確定了系統是真的不動了，天道忍不住逐漸開始變得大膽。

“滴，叮，宿主！我是姐姐！”

陸野……

“叮，打不到我了吧？略略略……”

“叮，現在宿主是我的宿主，宿主宿主，你叫我一聲好天道！”

“叮，我要騎姐姐的頭上！”

陸野……

好傢夥，小天道竟然已經這麼飄了？

你就飄吧！

一會有你後悔的時候！

陸野甚至已經可以想象到小天道被神溪桐按在身上爆錘的景象了。

“叮，宿主，宿主，你叫我一聲好天道！或者叫神天道也行！”

“叮，宿主，我求求你了！”

“叮，我給你跪下磕頭了，你叫我一聲神天道！”

陸野無奈的搖了搖頭，“神天道。”

“轟！轟轟轟！”

突然，虛空之中，無數雷霆的轟鳴聲音響起，這雷霆的轟鳴大概聽起來，竟然都快成為咯咯笑的聲音了。

天道真的高興壞了。

現在神溪桐在推演，陷入靜止狀態，對於祂來說，那真的叫一個老虎不在家，猴子稱大王。

主打一個上躥下跳。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“轟擊別斷！”陸野沉聲說道。

“滴，昂！”

“你帶著我跑這麼慢，怪不上我吧？”暗離冷聲說道。

“已經到了第五重天的極限，速度再快九天大聖就要出來了。”

“嗯，那就讓他劈一會，域外讓你安排的人是不是已經安排好了？”暗離問道。

“安排好了！”

“那我就引陸野出去，只要他出去，那這個威脅就近乎全部消失了。”

暗離直直的向著域外跑了過去，說實話現在兩人的速度真的已經快到了極致。

不過即便是這樣，還是費了好一段時間兩人才來到了九天壁障所在的地方。

黑暗本源這一路上真的快要被劈傻了，它都不知道自己挨了多少下，但是真的好心疼。

“夫君，這一次，可是我大獲全勝哦！”

暗離臉上帶著燦爛的笑容停下了自己的身影。

陸野也是停了下來。

天道還在源源不斷的劈著黑暗本源。

陸野當然也不急。

“上一世，我死了八條命，只靠最後一條命，站到了天尊巔峰。你可知道，現在你即便是滅殺我一條命，兩條命，都是無關緊要的。”

“當我八條命全部消失的時候，那時候才是真正的對抗開始的時候。”

正常來說，陸野是沒有這麼多廢話的，但是現在天道一直在劈著黑暗本源，他急什麼？

僅僅是說一點廢話就能夠削弱黑暗本源的實力，陸野願意在這裡說上一萬年都不帶閉嘴的。

“哈哈哈，夫君，你還是像是上一世一樣，總是喜歡為自己找各種各樣的理由讓自己接受，實際上你就是敗了，真正的敗了，上一世你的感情敗的徹徹底底，這一世你不在關注感情了，在你引以為傲的修行上，戰鬥上，還是敗的徹徹底底。”

暗離笑的簡直不要太開心。

陸野在這一刻不由得沉吟了起來。

自己應該是怎麼說？

他向來嘴笨，又不想告訴暗離真相。

現在，他需要一個幫手！

系統！

“暫停推演！”

“滴？”

正騎在神溪桐脖子上的小天道發出了一個問號。

“叮，暫停推演！”

“啊！”

小天道發出了一聲慘叫。

“叮，等會在收拾你！”

五彩霞光瀰漫，至美無雙身材絕世的神溪桐帶著一臉的怒氣出現在陸野的身邊。

她雙眼盯著暗離，一把抱住陸野的手臂，讓陸野的手臂完完全全的深深陷入其中。

陸野……

“陰溝里的臭老鼠，暗老鼠，你說哥哥感情輸了？”

暗離眼睛一眨不眨的盯著神溪桐，目光又落在陸野被夾著的手臂之上。

“你是誰？”暗離興奮的神色一收，情緒變得凝重。

“你管我是誰，就你一隻藏在暗處的老鼠，自以為是的小丑，也有資格知道我？”

“你以為陸野上一世是在感情里輸了？哈哈哈，滑天下之大稽！”

“你覺得陸野重生過來，不只是甩掉了守護大道，甩掉了你們八個，是一件壞事嗎？你不會真的覺得陸野上一世沒有覺察到你的動作吧？”

“你不會真的認為陸野是愛你的，是被你玩弄在股掌之間吧？”

“什麼都是你以為，你以為你智多如妖，你以為你可以把控人心，你以為你無所不能，實際上呢？”

“實際上你知不知道，有一雙眼睛在一眨不眨的盯著你，看著你的一舉一動，時刻看你猶如小丑一般的沾沾自喜。”

“你看，在你的不懈努力之下，陸野是我的了！”

“我謝謝你的算計！”

“謝謝你的小丑一般的表演！”

“謝謝你的自以為是！”

“謝謝你！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用