第406章 不相信

========================================

暗離聽到神溪桐的話，眉頭皺的簡直就是能夠夾死蒼蠅。

“暗離，要不然咱們先離開？我還在被劈著……”黑暗本源訥訥的說道。

“你閉嘴！”

暗離一聲大喝，也不知道是在說黑暗本源還是在說神溪桐，當然，也是可能兩個人一塊說的。

“你知道我做的事？”

暗離的神色有些嚇人。

神溪桐這次出現的比較倉促，甚至之前還在推演如何可以對黑暗本源造成最大的傷害。

但是神溪桐很了解這幾個女人，甚至有可能比她們自己都了解的多。

針對暗離，她清晰的知道應該如何針對她，如何讓她感覺到痛苦，暗離是喜歡掌控一切的感覺。

她喜歡在風雨飄搖之中，自信都掌控一切。

就像是現在，她自認為自己斬殺陸野好幾條命，簡直就是把自己爽到了飛天的地步。

當然，最爽的還是她主導九命天尊隕落的事件。

那是天尊！

那是古往今來最強大的天尊，結果還不是隕落在自己的策劃之中？

那是她最為驕傲的最為自豪的事情。

神溪桐的神色之中帶著不屑。

“說到底不過是蠅營狗苟的伎倆罷了，你覺得我有什麼事情不知道，你以為有什麼事情陸野不知道？”神溪桐問道。

暗離深吸了一口氣，剛準備再嘲諷。

“你以為你在朱雀之事上，冒充白火靈沒有人知道？”

暗離？

這件事都知道？

“你以為你忙前忙后，四處尋找可以對陸野造成傷害的寶物我不知道？”

“你以為你和最厭惡的地方和好我不知道？”

“你以為自己引動黑暗動亂沒有人知道？”

“你以為你掌控了一切？實際上你知不知道你的一舉一動都在他人的監控之下！”

“你以為陸野真的不知道你們要背叛？”

暗離身體微微一顫，她不敢置信的看著神溪桐，又看向了陸野。

陸野……提前知道她們會背叛？

“夫君，她……她說的是真的？”

陸野……

知道個鬼啊！

他要是提前知道，會這麼慘嗎？

不過神溪桐確實是知道很多的事情，畢竟她是上一世的天道，以神溪桐愛吃瓜的性格，即便是成天道了，她應該也是在默默地吃瓜，就是沒有人分享而已。

可是騙暗離這件事……

自己都已經開始騙了。

再騙一下似乎也沒有什麼大不了的事情吧？

“一個天尊，你覺得會無法察覺自身的情況？”陸野臉上露出了淡淡的笑容。

暗離瞳孔驟然收縮。

他知道？

他一切都知道？

“不！不可能！”

暗離發出了一聲尖叫。

“你覺得不可能就不可能吧，我其實有時候挺羨慕你的，因為你總是可以活的如此自信，盲目的自信！”

“不！”

“不可能！”

“你要是知道，為何還會讓我們成功？明明你都可以成為聖人，這樣的機會你不可能會放棄的。”

“因為對於陸野來說，成為聖人壓根就沒有甩掉你們，甩掉守護大道更重要，所以才說要謝謝你啊！”

“不！”

暗離還是不相信。

“我是不會相信你們所說的話的，你們都是騙我的，休想我相信，這次我滅殺了你三條命，這是真實發生的吧？”

“所以，夫君，你也不是無所不能的，你也有失敗的時候，我就是那唯一一個讓你失敗的人！”

神溪桐笑了笑。

“你若是不信，但是去驗證是否正確啊，你可以儘管詢問。”神溪桐把陸野抱的更緊，臉上帶著笑意。

“不，我不信！”

暗離已經不想再聽神溪桐說什麼了，立刻轉身離開。

“別走啊，我知道很多事，你可以問問！”

“我不聽！我不聽！”

“我不信！”

“你就自欺欺人吧！”

“我不信！”

暗離完全混亂，她壓根分不清神溪桐所說的事情到底是真是假，若是真的，簡直就是無法想象。

她自認為玩弄其他人，實際上一直被玩弄在股掌之間的是她？

她怎麼可能接受。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

所以一定是假的！

暗離極為狼狽的離開，口中還在一直說著不相信不相信這種話。

她的身影已經來到了五重天的邊緣。

陸野壓根就無法攔截，只能眼睜睜的看著暗離離去。

神溪桐看著暗離消失。

她深吸了一口氣。

這一次正面和暗離見面，實在是太倉促了，她完全沒有準備好。

上一秒她的腦袋還在推演如何給黑暗本源更加強大的打擊，下一秒就出來對暗離了，她還在想如何打擊黑暗本源啊！

神溪桐幽怨的抬頭看著陸野，也不說話，可是那眼神已經能夠說明一切。

甚至那雙絕美的眼眸已經渲染上了一層紅潤。

水汪汪的，就這樣盯著陸野，也不說話。

陸野沉默……

這雙眼眸……

這般委屈的模樣……

這……

這特么是誰教給神溪桐的？

陸野忍不住用自己沒有被抱著的一隻手捂了一下自己的胸口。

“繼續推演如何更強打擊黑暗本源！”

“叮……”

“叮……宿主，我恨你……”

“叮……開始推演！”

神溪桐化為一道流光融入陸野的體內。

陸野的手臂恢復自由，他忍不住動了動，思索了一下。

神溪桐這妮子，是不是無聲無息給自己的胸膛塑形了？

這又不是她第一次抱自己的胳膊，為什麼給陸野的感覺好像就是更加大，且更加軟了？

“滴，姐姐又不動了？”

小天道的聲音再次響起。

“滴，打我！怎麼不打我了？繼續打我啊！”

“滴，我要打姐姐！”

小天道的聲音變得牛逼轟轟。

陸野……

這兩個傢伙。

“停止推演！”

“啪！”

陸野只聽到了一聲脆響。

他其實非常想要看一下天宮，可惜他看不到現在天宮的景象。

天宮之中。

小個頭的天道剛剛用力了拍了一下神溪桐的某個地方，一動不動的神溪桐，低下了自己的頭。

小天道剛要打第二下，手臂卻被抓住。

她有些僵硬的抬起頭，正好和神溪桐冰冷的目光對視。

小天道傻了。

“滴……姐姐……”

神溪桐咬牙切齒。

“別跑！”

“我錯了……”

這下，陸野爽了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!