第407章 拿我當陸野？

========================================

神溪桐瘋狂追殺天道。

兩人的聲音叮鈴咣當的響個不停，連“叮”和“滴”都聽不到了，就可以知道戰況之激烈。

小天道的慘叫聲，簡直就是讓人聞者傷心聽者落淚。

陸野忍不住嘴角揚起。

打著吧！

如此這般，小天道應該就不飄了。

他也要去收拾殘局去了，魔族大軍還有這麼多靈魂等著他去收割。

而另一邊。

暗離逃到了域外。

神色有些猙獰，她回頭，看著九天。

陸野，有本事你就追殺過來！

你不是厲害？你不是有能耐，追殺過來啊！

可是等了一會，也不見陸野的蹤跡。

“暗離，接下來應該怎麼做？”黑暗本源詢問道。

暗離平復了一下自己的情緒。

“第五重天的魔潮已經被平復，除了魔潮之外，第五重天已經沒有什麼東西可以再給陸野帶來什麼威脅，只能在第六重天繼續挖坑了。”暗離說道。

“第五重天真的沒有再滅殺陸野的辦法了？”黑暗本源問道。

“自然，若是有我能不知道？”暗離不滿的說道。

“你不要生氣，我只是再確定一下，你確定沒有？”黑暗本源的聲音很溫和。

“確定沒有！”

“那陸野現在的實力不過才是寰宇境，他想要飛升到第六重天還有一段時間吧？”

暗離點頭。

“若是按照現在陸野的修鍊速度，他想要飛升，最起碼還需要二百年的時間！”

“那這二百年的時間，你想要做什麼？”黑暗本源問道。

暗離沉思。

她突然覺察到了一些不對勁的感覺。

“你問這做什麼？”暗離問道。

“我有一個很好的去處，你倒是可以去一下。”

“什麼地方？”暗離心中已經湧現出一股不安的情緒。

而黑暗本源也給了暗離準確的答案。

“六道輪迴！”

一隻巨手，突然抓住了暗離。

暗離臉色劇變。

“你什麼意思？”

黑暗本源的聲音特別溫和，“暗離，你難道沒有發現，在你沒有經過六道輪迴磨鍊的時候，你壓根就無法對陸野帶來傷害，可是你經過了一次六道輪迴磨鍊，竟然一口氣滅殺了陸野三條命！”

“這說明什麼？”

“說明六道輪迴可以幫你變得更加強大！”

“既然現在，沒有機會再對陸野造成什麼傷害，那麼你再去六道輪迴歷練一下，等到你從六道輪迴之中歸來，指不定下一次，你就可以徹底滅殺了陸野，你覺得我說的有沒有道理？”

“沒有道理，你敢把我送進六道輪迴，我從今往後，就不會再幫你對付陸野，屆時你只能眼睜睜的看著陸野崛起，就好像上一世一樣！”

“不，上一世你還算幸運，因為陸野有我們八個拖著，這一世，沒有我們八人，你將面對的是一個最強狀態的陸野，等到陸野成聖那一刻，不，等到陸野重回天尊的那一刻，就將會是你的末日！”

暗離這個時候，神色變得冷靜。

不過急促的話語，證明她的內心並沒有她表面那麼平靜。

“暗離，你誤會我了，我讓你進去六道輪迴，是去進修的，又不是懲罰你什麼的，我覺得你再去一次，或許就能夠感受到我的良苦用心！”

“所以，去吧！”

“等你再一次出來，可能就不會再說什麼不幫我這種話了，因為你我本就是一體，你幫我，其實就是在幫你自己啊！”

黑暗本源的聲音落下。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

巨手突然用力。

濃郁深沉的黑色光芒，在巨手之中綻放。

暗離頃刻之間感受到了無比可怕的疼痛，那種疼痛，比之前黑暗本源將其衝擊成真靈的狀態還要痛苦一千倍一萬倍！

“放心吧，你會幫我的！”

黑光並沒有一次性的將暗離的肉身和靈魂摧毀，而是一寸一寸，以最痛苦的方式去摧毀。

暗離慘叫聲不絕於耳，喉嚨似乎都要喊碎。

“黑暗本源，你敢！你敢！”

“我記住了，我死都不會再幫你了！”

“我要讓你這樣的一個廢物去死，你這樣的一個廢物，還想要取代天道？你連我的話都承受不住，那麼小氣，你還想成天道？”

“你必定滅亡！”

“沒了我，你一定會滅亡的！”

黑暗本源聽著暗離歇斯底里的大叫，精神狀態無比穩定。

只不過那黑光又濃郁了三分，直接讓暗離連話都不能再說出來，只能發出野獸一般的哀鳴。

祂不是陸野。

祂更加不是擁有守護大道的陸野！

祂甚至無法理解，暗離到底哪裡來的自信，竟然敢這般和祂說話。

暗離的話，讓祂都產生了窒息的感覺。

若是不好好的炮製暗離一番，時間長久下去，祂豈不是會步入陸野的後塵？

真拿自己當陸野了？

陸野那是因為愛你，所以才可以被你語言壓制。

老子又特么不愛你！

你什麼層次，你什麼玩意？敢和祂這般說話？

碾成真靈，去輪迴吧！

一次輪迴不成，那就兩次！

兩次不行，那就十次，二十次，一百次，一千次！

黑暗本源還就不相信，自己連一個暗離都收拾不了。

自己收拾不了陸野，還收拾不了你！

暗離在無盡的痛苦之中，被碾碎了肉身和靈魂，剩下真靈的方式，被蓋天大帝送去了六道輪迴。

暗離神色麻木。

好，非常好！

黑暗本源，你在求著我做事，還敢這樣對我？

咱們走著瞧！

陸野回歸到了和魔族戰鬥的地方。

這裡還在大戰，或者說追殺更合適，人族的聯軍瘋狂追殺魔族。

魔族早已經開始大潰敗。

這片星域，死的魔族太多了。

陸野都不知道到底死了多少，很多很多就是了。

於是，人皇幡飛舞。

大量的陰魂從虛空之中浮現，完全控制不住自己，向著人皇幡湧來。

人皇幡沒有說話。

它已經沒有能力在說話了。

這一次，真的是撐到了極致，人皇幡明白了世間的一個至理。

原來，在這個世界上，真的是沒有最撐，只有更撐！

這一次所吸收的靈魂，人皇幡都不知道什麼時候才能煉化。

不過還好，石劍應該也比自己好不到哪去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!