第408章 泯恩仇

========================================

戰場被打掃完。

無數人族強者匯聚到陸野的面前，眾人看著陸野，已經有人止不住開始吹捧。

“陸道友，一人之力，殺魔無盡，實在是讓人敬佩，第五重天所有的人族，都應該感謝道友的貢獻！”

“寰宇境，滅殺魔族無數強者，不滅境的魔族都被殺戮不知凡幾，古往今來，怕是只有陸道友一人，可以完成這般壯舉，實在是讓人欽佩！”

“陸野道友，牛……嗯，厲害！”

陸野聽著眾人的吹捧，也是笑了笑。

不說其他的，這一次眾人過來援手，確實也省的陸野的一場麻煩，並且還再次對黑暗本源進行了打擊。

陸野對於這群人的感觀稍微的有些改善。

尤其是萬古教！

陸野還想著解決魔潮之後，就去解決萬古教。

結果現在萬古教竟然出手幫助陸野擊殺魔族。

這……

這事搞得陸野很難辦啊！

萬古教到底是讓自己失望了，上一世的萬古教，那真的是從第三重天硬生生頭鐵到第九重天。

現在萬古教動手的早，從第一重天就對陸野動手。

現在到了第五重天，他總算是迷途知返，說實話陸野還真的有些不適應。

“道友，為何這般看著我？”平庸道人看著陸野欲言又止的模樣，忍不住好奇的問了一句。

陸野嘆了一口氣。

“你們萬古教在升天池派死士抓我這件事，就算了。”

一句話，平庸道人的神色頓時僵住，後背瞬間就有冷汗流了下來。

好傢夥？

他怎麼知道死士是萬古教派過去的？

怎麼查出來的？

這一刻，巨大的慶幸從平庸道人腦海之中升騰。

握草，無量天尊！

這次幸虧他看著陸野的實力爆發的太快太猛，所以再三思量，決定和陸野這個重生天尊和好吧！

於是，他參加了這一場救援。

要是他沒有參加這一場救援，迎接萬古教的將會是什麼？

顯而易見，是第五重天的萬古教毀滅！

因為陸野知道那死士是萬古教派出來的，但是他卻沒有聲張。

一旦等到他選擇聲張的時候，以陸野的性格，萬古教再想要解釋，再想要求和，那可就不是那麼簡單的事情了。

“道友明察秋毫，我萬古教真的知錯，多謝道友寬明大義，不記萬古教之過時，我萬古教不勝感激！”平庸道人聲音顫抖之中，又帶著難掩的興奮。

這一次，萬古教徹底安全了。

總算是安全了！

差一點，就差一點啊！

“還有滄海天宗，也算了。”

陸野看向了滄海天宗之人說道。

滄海天宗……

還能怎麼辦？

“多謝道友海涵！”

陸野點頭，又一口氣指出來九個勢力。

只要這次過來幫忙的，陸野都決定饒過他們的過失，誰讓他現在心情不錯呢。

一個魔族啊！

上一世可以形成魔潮的魔族，這一次被自己殺了一個七七八八，還把暗離騙得就好像傻子一樣。

心情著實愉快！

罷了，反正要將天蠶九變傳播出去，那這次修士聚集的不少，自己便講個道。

陸野把自己的決定說了出來，頓時引發了大量的歡呼。

天尊講道！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

無數人變得極度興奮。

陸野也不挑地方。

巨大的悟道樹迎風暴漲，樹冠遮天蔽日，無窮綠光將虛空都渲染成了淡淡的綠色，所有人身上都泛起淡淡的綠光。

綠光所過之處，所有修士心中都升起了一種極度安全的感覺。

就好像有一個極為強大的存在，守護住了所有人。

陸野開口。

虛空震蕩，大道浮現。

陸野講道，純屬就是想說什麼說什麼，各種大道法則，隨便說。

然後，一聲雷鳴響起。

一個不滅境猛然睜開雙眼，眼神之中帶著興奮。

他圓滿了！

內心的迷霧，在陸野的講道之下，徹底散開。

他圓滿了，可以渡劫了！

而且他可以肯定，此時渡劫，成功率會達到一種非常高的地步。

他忍不住仰天大笑了起來。

“哈哈哈，我成了！”

“多謝陸野道友，此等大恩，貧道銘記於心！未來若是有用得到貧道的地方，貧道赴湯蹈火！”

“諸位道友，我先走一步，咱們第六重天見！”

“哈哈哈……”

這只是一個開始。

很快，第二個不滅境開始渡劫。

第三個不滅境開始渡劫……

一場講道，足足八十一位不滅境觸發雷劫，渡劫成功率達到了九成！

嗯，沒辦法，有些人實在是根基太差了，即便是聽了陸野講道，還是渡劫失敗，這也是無可奈何的事情。

陸野也沒有做出來替他們扛天劫的事情。

不要覺得誇張。

要是上一世，陸野還修鍊守護大道的時候，他一人和魔潮對戰，有人過來幫他，他絕對會在幫他之人無法渡過雷劫的時候，出現在對方的頭頂，替對方硬抗雷劫。

當一個人缺愛的時候，別人哪怕只是對你有一點點好，你就恨不得對別人掏心掏肺。

而現在，陸野只是平靜的看著。

渡劫成功與否，都是對方的命如此，他不應該出手。

一場講道結束，陸野身影悄悄消失。

因為有兩個不爭氣的傢伙，此時真的忍不住，向陸野發出了求援。

陸野又不能當著別人的面去幫忙，否則怕是會被笑死。

來到一個無人之處。

人皇幡和石劍同時出現。

“撐……主人……撐……咕嚕嚕嚕……”

人皇幡撐不住了。

陸野的手觸碰在人皇幡之上，在人皇幡之內的空間之中。

靈魂，無數的靈魂，海量的靈魂。

三個巨大的身影，本來是極美的模樣，此時卻撐得肥頭大耳，形成了肉山一般的模樣。

她們的臉上帶著劇烈的痛苦，還在不停的吞吃靈魂。

因為壓根就不能停，停一下，萬魂幡就有可能會炸開。

陸野見狀，朱雀真焰燃燒，大量的材料出現在身邊。

他眉頭一皺，盯著朱雀真焰。

本來正常的朱雀真焰，突然火焰暴漲，好像是有什麼東西在給朱雀真焰助力。

是朱雀！

不過先解決這兩個廢傢伙再說！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!