第409章 較勁

========================================

朱雀真焰是在變強。

並非是因為朱雀復活而增強，而是朱雀主動為陸野的朱雀真焰增強。

也就是說，朱雀是在幫陸野！

向陸野在示好。

朱雀化為輪迴執念之後，真的覺察到自己的錯誤，從而痛改前非了？

這並非是這一個舉動就可以確定的。

陸野開始煉製人皇幡和石劍，其實石劍和萬魂幡，都是自己成長才是最好的。

陸野出手幫忙，倒是不如他們自己成長。

誰讓這兩個傢伙不爭氣呢？

一個個都是要撐死。

陸野上一世並沒有擁有過人皇幡，只不過他聽說過，人家的萬魂幡每天總是嗷嗷叫，裡邊的靈魂時刻響起凄厲的叫聲，催促主人去尋找更多的靈魂。

但是自己的人皇幡就不一樣。

它從來沒有催促過自己。

反而總是撐得不行。

難道自己的人皇幡煉製方法錯了？

這玩意是從天魔皇手中搶過來的，按道理來講，魔族的天魔皇是應該具備著完整的萬魂幡煉製的技術。

不應該有錯。

所以，總而言之，自己手中的人皇幡真廢！

在朱雀真焰之下，大量的材料化為液體，最後拉成絲線，開始對人皇幡進行升級。

同時石劍也在快速的吞噬赤凰神金和虛空仙金。

在陸野的幫助之下，大量的靈魂化為純正的魂汁，這些化為魂汁的靈魂都是那些看著不凶，看著不勤勞的靈魂所榨成。

“全力煉化！”

當所有的絲線全部融入人皇幡之中，陸野對人皇幡下達了指令。

人皇幡自然聽話。

頃刻間，人皇幡之中響起無數慘叫。

布帛撕裂的聲音響起。

人皇幡幾乎要完全破碎，可是早已經融入人皇幡幡體的金色絲線這時候法慧作用，強行讓人皇幡保持完整！

一劍一幡，加速消化。

如此，過了月余。

人皇幡散發出純正的紫色光輝，那光輝，就猶如傳說之中的鴻蒙紫氣一般純正，看著就讓人忍不住產生一種頂禮膜拜的感覺。

石劍完全呈現淡淡的赤紅色。

那赤紅色有鮮血浸染的原因，也有赤凰神金的原因。

這一柄劍，煞氣滔天，僅僅是平靜的懸浮在這裡，就讓人感覺自己的生命已經逝去。

兩件寶物皆是威力大漲。

陸野的臉上忍不住露出了微笑。

看著自己的寶貝成長，就好像是養自己的孩子一般，陸野真心的擁有一種滿足的感覺。

握住石劍，陸野隨意的一劍劃出。

虛空瞬間分開，留下來一道清晰的劍痕。

這還是在他沒有用全力的時候所形成的威力。

而輕輕的揮動人皇幡。

剎那間，三道龐大的身影出現，那三個身影已經恢復了原本傾國傾城的模樣，長裙飛舞，翩若驚鴻。

只不過，就是大！

身材雖然曼妙。

可是個頭是真的大，就好像是星辰般大小。

如此恐怖的主魂。

陸野沉默了一下，他在思索，第五重天，有沒有可以扛得住三大主魂的一道攻擊？

最終，他可以確定。

沒有人可以！

三大主魂只要出手，可以奪走第五重天任何人的靈魂。

而且還不用一個一個的奪走。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

此刻若是再經歷一次魔潮，陸野絕對不會再像上次那麼困難。

他只需要揮動人皇幡，魔潮就會大規模毀滅。

就是這三個主魂臉上，一直帶著痛苦的神色，因為剛才的那種煉魂之痛苦，即便是過去了，卻依然留存在她們的靈魂深處，這種痛苦是長期性的。

可能會很長很長的時間才能消弭。

舒服了。

陸野思索了一下接下來應該做什麼事情。

很快就有了答案。

第一，收集凝聚第七條命的寶物。

現在他的手中，仍舊只有一件，還差星辰魄石和琉璃九心珠。

星辰魄石……

這東西應該是被暗離帶走了。

可是無所謂。

因為《九命不死天經》，後邊的內容都是陸野自己推演出來的。

以他上一世天尊的見識，還有對九命不死天經的了解，並非是只有星辰魄石可以作為材料。

他改一種材料就行。

“推演成功沒有？”陸野開口問道。

“叮，正在推演。”

“換一個推演，推演凝聚第七條命，星辰魄石的替代品！”陸野開口說道。

“叮，正在推演！”

陸野的身影消失，他要去尋找琉璃九心珠，

此時的暗離，又一次的被送進六道輪迴之中。

暗離眼中帶著無窮無盡的怒火。

她在輪迴之中轉世。

剛剛出生的暗離，不哭不鬧，就這般望著房頂。

接生之人看著安靜的暗離，嚇了一跳，急忙開始大力拍擊，可是暗離沒有任何反應。

“還活著，怎麼不哭呢？”接生婆無法理解的說道。

“再用力拍拍，我怎麼感覺這孩子，不太招人喜歡……”

“噓，禁言！”

“怕什麼，現在這婦人已經昏迷，這孩子又沒有哭出聲音，她丈夫壓根就聽不到咱們說話。”

“還真別說，確實不太招人喜歡。”

“怕不是長大了會成為一個禍害！”

“快，她窒息了！”

接生婆大驚，急忙救治，她無法理解，這出生的孩子雖然不討人喜，可是和正常的孩子一樣。

人家生出來都是哇哇大叫，怎麼這個生出來不哭不鬧，連呼吸都不呼吸了？

暗離倒是正常。

只不過她現在所做的事情，竟然是要自己把自己給憋死。

真靈，在一世一世的生與死之間漸漸重新變成靈魂。

而若是剛出生就死，完全沒有一個真靈變強的過程，當然達不到真靈演變成靈魂的效果。

她要把自己活生生的憋死！

可惜沒有成功，因為人在有空氣的情況下，是不可能憑藉自身的自制力把自己給搞窒息的。

不過暗離還有后招。

那就是餓！

她壓根就不吃東西，不吃不喝。

不出意外，暗離活生生的餓死。

剛出生就餓死，她的真靈只積攢了一丁點能量，在這種情況下，想要將真靈轉換為靈魂，簡直就是痴人說夢！

一次輪迴，一次死亡。

暗離就和黑暗本源較上勁了。

她一定要讓黑暗本源屈服，要不然暗離都無法想象自己將要面對的會是什麼。

所以，黑暗本源，給老娘屈服！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能