第410章 斷上官之路

========================================

黑暗本源在關注著暗離。

暗離的舉動，確實讓黑暗本源略微頭疼。

這傢伙這麼倔？

但是，不好意思，祂也倔！

現在你自戕的這麼痛快，黑暗本源就不信，一百次，一千次之後，你還能這般痛快！

時間緩緩的流逝。

暗離和黑暗本源算是徹底較上勁了。

另一邊。

上官幻靈沒有參加魔潮大戰，因為她的實力太弱，戰鬥力也太弱。

她去參加戰鬥，戰爭，只能說去和不去一個樣子，或許能夠吸引一波火力，然後扭頭就跑。

上官幻靈要努力修行。

“趁著天蠶九變還沒有徹底流傳開，自己要多多掙錢！”

她和孫若薇兩人，四處去售賣天蠶九變，她是去賣功法的，孫若薇是去四處吃瓜的，還真別說，兩人還真的挺適配。

但是很快，上官幻靈就傻眼了。

她此時，拿著一個冊子，雙手都在顫抖。

因為冊子之上，赫然寫著四個字，《天蠶九變》！

不是天蠶三變，五變，七變！

是整整九變！

一變都沒有少，直接製成了冊子，售價更是低到了可怕的一塊極品靈石的價格。

在第五重天，一塊極品靈石，那和白送有什麼區別。

上官幻靈拿著這本冊子，眼眸之中漸漸的湧現出淚光。

“陸野哥哥，陸野哥哥竟然真的這樣做了，她真的把天蠶九變公之於眾了！”

沒有了天蠶九變，她還如何去賺資源？

沒有資源，她的本源吞天經就是一個擺設。

雖然說之前陸野已經明確說過，要把天蠶九變傳播出去，可是當事情真的來到上官幻靈面前的時候，上官幻靈還是止不住的傷心。

她的資源！

沒了！！！

上官幻靈猛然撲進孫若薇懷中哭了起來。

“嗚嗚嗚，孫師叔，我好難過，嗚嗚嗚……”

孫若薇抱住上官幻靈，輕輕的撫著她的後背。

她沒有安慰。

其實，孫若薇現在已經看明白了。

上一世她們八個背叛陸野，導致陸野險些身死道消。

這一世陸野真的是一丁點都不想原諒她們。

要孫若薇說，她們八個就應該遠離陸野，只要遠離，對彼此都是最好的選擇。

可是，陸野已經看開了。

這八個人反倒是沒有看開，哪怕是傷痕纍纍，依然在往陸野身上撲。

孫若薇現在都不知道，她們到底是重新愛上了陸野，還是無法捨棄上一世的輝煌，她們想要獲得陸野原諒，是因為要重新得到陸野的愛，還是要重新靠著陸野成就大帝。

孫若薇分不清。

她想要勸。

勸她們離開，勸她們好好的開始自己的新生活。

卻又不知道如何開口。

“沒事，沒事……”

孫若薇只能拍著上官幻靈的肩膀，小聲的安慰著。

上官幻靈哭了一會。

眼睛都哭腫了，不過她的氣息竟然開始提升。

是的，她破境了！

“這是陸野哥哥給我的考驗，不就是天蠶九變沒了嗎？我還有其他的！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

上官幻靈眼中帶著堅強。

她只要通過陸野哥哥的考驗，陸野哥哥一定會原諒她的。

正因為是陸野哥哥在乎她，所以才針對她！

若是陸野哥哥不在意她，他為什麼不針對別人，偏偏針對自己？

所以，陸野哥哥還是愛自己的！

有情道在提升……

“你還有什麼？”孫若薇心中咯噔了一下。

“天魔化血遁！”

“不行！”

孫若薇大驚失色。

“天魔化血遁是你逃亡的技能，若是所有人都學會了天魔化血遁，你再遭遇危險，還怎麼逃跑？”孫若薇聲音急切的說道。

“沒事，我修鍊的是本源吞天經，就本源多，即便是所有人都學會了天魔化血遁，他們也沒有我能逃！”上官幻靈重新擁有了自信。

“可是要是十個人一百個人追殺你呢，你能逃得掉嗎？”

上官幻靈……

“師叔，我要修行啊！”上官幻靈無奈的說道。

孫若薇思索了起來。

上官幻靈需要修行，她這種功法需要大量的資源，不去售賣功法，她能夠通過什麼辦法來獲得資源？

顯而易見，沒有辦法。

孫若薇嘆了一口氣。

“那我幫你修改一下誓言內容！”

於是，天魔化血遁開始售賣。

第五重天眾人聽到這個消息，懵逼了好半晌。

握草！

又是一門絕世神通！

天魔化血遁的強大，早就被第五重天，乃至是第六重天，第七重天的人知道。

陸野通過這個遁法逃命手段有多強？

上官幻靈通過這個神通逃跑多少次？這是有實戰案例的。

這是在瘋狂增加第五重天所有強者的實力啊！

一時間，大量的強者開始向上官幻靈求購天魔化血遁，心中保命的技能，比天蠶九變更加受人歡迎。

幾乎所有的修行者，對於逃遁的神通，都是鍾愛有加。

沒有人會嫌棄自己身上的逃命手段多，只會嫌棄自己的逃遁手段太少。

陸野很快得到了消息，沉默了一會。

他笑了笑。

其實他早已經對上官幻靈沒有恨了，上官幻靈只要不過來招惹她，對於這樣的傻子，他的容忍度很高。

但是上官幻靈一而再再而三的跟著自己，他愣是甩不開，這就讓陸野不爽了。

只要把上官幻靈徹底甩開，或許上官幻靈才有活路，否則她一直這樣跟著自己，陸野真的懷疑自己有那麼一瞬間，直接把上官幻靈殺掉。

你可以賺錢！

但是別拿我上一世教給你的技能賺錢。

若是不拿這些技能賺錢，上官幻靈還是可以跟得上自己，那陸野無話可說！

“門主！”

陸野眉心的天紋亮起。

“見過門主，門主別叫我叫門主，直接叫我醉劍道人就行。”

醉劍道人總感覺這稱呼奇奇怪怪的，陸野叫自己門主，自己叫陸野門主，嗯……混亂！

“行，我安排你一個事，你放出去消息，就說天門免費贈送天魔化血遁修鍊方法，想要修鍊的，過來領取！”

醉劍道人……

好傢夥，門主這是完全要和上官幻靈杠上了啊！

“好！”

“將天魔化血遁做成冊子，最快速度傳遍整個第五重天！”

“是！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!