第411章 第七條命

========================================

上官幻靈得到消息。

她再次傻了。

不是已經考驗過一次了，自己都已經通過考驗了，怎麼現在又考驗了一次？

天魔化血遁也免費送了？

孫若薇……

上官幻靈這次沒有哭，深吸了一口氣。

“我還有，我就不信這個技能陸野哥哥還會傳遍第五重天！”

孫若薇？

“你還有什麼技能？”

上官幻靈眼中帶著倔強。

“天尊拳！”

孫若薇臉色微變。

“陸野的天尊拳？”

“昂，上一世陸野的最強技能！我也會！”上官幻靈驕傲的說道。

孫若薇一臉的狐疑。

“你會天尊拳？怎麼沒有見你用過？”

“哼，還不是被他收走了，但是沒關係，我知道天尊拳是怎麼修鍊的。”

孫若薇……

於是，上官幻靈開始廣而告之，她要售賣天尊拳！

但是這一次，情況出乎了上官幻靈的預料。

沒有人買！

上官幻靈懵了。

“怎麼會沒有人買？”她不解的問道。

孫若薇有些無奈的回答，“因為天尊拳，是陸野大道的具象化，除了陸野，其他人壓根就無法使用天尊拳，這壓根就不是一個技能，你即便是賣給別人，別人也只會像你一樣，壓根就學不會！”

“是這樣嗎？”上官幻靈有些不太相信。

“要不然你先教給我試試，看看我是不是能夠用出來！”

上官幻靈開始教導孫若薇天尊拳。

正如孫若薇所說，這天尊拳壓根就不是一個技能，這玩意只有陸野能用，其他人用出來完全沒有任何的威力。

陸野也放出來話，明確告知所有人，天尊拳他們用不了。

至此，上官幻靈賺錢計劃全部失敗。

整個第五重天，都在期待著上官幻靈開始出售新的神通，可是等了好久，都未曾等到。

上官幻靈陷入了前所未有的困境之中，她的境界開始停滯不前。

陸野推演出來替換星辰魄石的東西，名為沙海魂晶，這裡的沙，並非是尋常的沙，而是在一處偏遠的隕石星系之中，那裡的隕石之多，就好似沙海一般。

據說裡邊危險重重，不滅境的進入都有去無回。

於是陸野踏平了那片沙海。

至此，凝聚第七條命的寶物全部到手。

陸野在第五重天已經沒有什麼事了，他去那些派遣死士來堵自己的勢力走了一趟，又為人皇幡增加了些許能量。

隨即便陷入閉關之中。

時間緩緩流逝。

陸野的實力開始快速增長。

無盡秘藏真的是一個好東西，省了陸野很多的麻煩。

陸野估摸著，就這個無盡秘藏，他可以修行到虛空境都不成問題。

虛空境是第六重天的境界，也是第六重天的最後一層。

其實無盡大帝給自己留的寶物，足夠他修鍊到破碎境。

乃至是大道境都有可能。

只不過因為陸野根基太深厚了，他所需要的資源，明顯是要比正常的大帝重生需要的多的多。

無盡大帝可以修行到破碎境，他只能修行到虛空境。

但是陸野已經心滿意足。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

虛空境啊……省了自己多少的麻煩。

轉眼間又過去了六十年。

陸野體內的真元，已經浩瀚到一種可怕的地步。

哪怕是和前世相比較，都豐厚了不止一倍兩倍。

要知道前世，陸野為了等待這幾個女人飛升，也是留在第五重天修行了很久，他閑著也是閑著，除了使用陰陽大道幫助那些女人飛升之外，就是自己默默的壓制境界，夯實根基。

上一世他是天丹，就是這個天丹，沒有達到最極限的狀態，導致陸野後期在不停的彌補，不停的彌補。

最後彌補的還不錯。

突破！

當達到了寰宇境十三層，陸野不再猶豫，直接突破！

同時，三件神物化為三道流光，融入陸野的體內。

九命不死天經飛快運轉。

他的氣息暴漲，再暴漲，再暴漲……

隨著登天境達到，陸野的第七條命也凝聚而成。

只剩下兩條命需要凝聚了。

第八條命，不出意外的話，需要在虛空境凝聚。

第九條命，需要在大帝境凝聚。

陸野成帝之後，也曾經戰死過一次，就是因為暗離戰死。

那一次，暗離的母族出來，趁著黑暗動亂，想要把暗離帶回去。

暗離的身份其實是很可怕的。

那是傳承自太古乃至是更久遠的時間。

甚至陸野猜測，成道之香就是暗離取自她母族的先祖遺骸身上的。

至於這次暗離出現在第四重天，要不是楚靈告知，陸野壓根就不相信，因為暗離的母族是在第七重天。

當初陸野也是在第七重天的時候，把暗離偷了出來。

那裡對於暗離來說，是極致的地獄。

可是後來，根據神溪桐所說，暗離竟然又主動聯繫上她的母族，當真是可笑而又可悲。

陸野的思維發散……

算了，不想了，繼續修鍊！

登天境，這是一個需要仔細開發人體寶藏的境界。

各大竅穴，各種秘藏，全部都要開啟。

屆時，登天境的修士，戰鬥力都會暴漲，同時肉身也更加親近天地，和天地溝通的位置更多。

修鍊！

修鍊！

我特么的修修修！

努力追尋更高的境界，這才是修行者應該做的事情。

什麼兒女情長，都應該為了修鍊讓路！

系統一直在推演，推演如何對黑暗本源產生更大的殺傷力。

這次小天道終究沒有敢再造次，因為神溪桐抓住小天道真的是一陣猛揍。

小天道的慘叫聲，讓聽者開心，聞者發笑。

時間繼續流逝。

日升月落。

時間長河奔騰不息，不會為任何事而停止向前。

現在陸野還沒有辦法見到時間長河，可每一個見到時間長河的存在，都會感覺自身的渺小。

古往今來，大帝也好，天尊也罷，在時間的沖刷之下，只有塵歸塵土歸土一說。

或許只有聖人，乃至是聖人之上，才能與時間長存，不朽不滅。

陸野很期待這個境界。

在陸野修鍊著修鍊著，系統的提示聲音響起。

“叮，推演成功！”

陸野頃刻間睜開了雙眼。

竟然真的讓系統推演成功了，系統牛鼻！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!