第412章 天人合一

========================================

“什麼辦法？”

陸野迫不及待的詢問。

“叮……”

系統也沒有廢話，開始當即解釋。

這種方法，應該是受到黑暗本源和暗離之間的關係而推演出來的。

暗離和黑暗本源的關係，是屬於母體和人間體的關係，可以說密切相關。

而系統推演出來的方法，類似！

只不過，不是讓陸野成為天道的人間體，而是讓天道成為陸野的化身體，這種化身，並非是那種意思的化身。

而是讓天道和陸野的關係更加緊密。

緊密到一種什麼地步？

陸野擁有天道的權柄，他可以動用天道的力量來攻擊黑暗本源。

其中動用的天道之力，根據陸野的實力增長而增長。

天道本身的自主性不高，因為受到天地的桎梏，但是有陸野在，卻可以打破這天地的桎梏，讓天道產生一種人道的力量。

以人道催動天道。

以人道遮蓋天道。

六十年，系統整整的推演了六十年，才找到這樣的方法。

陸野大致理解了系統的意思。

可是這樣做的話，在很大的程度上，會損失天道的安全性，若是陸野有其他的心思，想要取代天道，或者融入天道成為天道不可或缺的一部分，那天道幾乎沒有太多反抗的力量。

此術，名為天人合一！

真正的合一！

“小天道能答應？”陸野問道。

“叮，你答應不答應？”神溪桐問道。

此時的天宮之中，神溪桐坐在神座之上，小天道滿臉討好的笑容，正在趴在神溪桐的身邊，小手輕輕的捶著神溪桐的腿。

只能說這一幕，讓任何人看見，都會忍不住淬上一口，卑微的模樣。

可是小天道也沒辦法啊，姐姐揍人是真的揍，可疼可疼了！

不過還好，姐姐已經不動很長時間了，祂已經欺負了回來，現在低頭，算不上丟人。

“滴，我要和宿主更緊密！”

神溪桐眼睛一瞪。

“叮，這是我的宿主！”

“滴，我要和哥哥更緊密！”

“叮，這是我的哥哥！！！”

小天道……

她絕美的臉上露出了思索的神情。

“滴，那我應該稱呼什麼？姐姐，你不能佔兩個稱呼。”

神溪桐也是思索了起來。

“叮，要不然，你叫爸爸？”神溪桐嘗試說道。

小天道？？？

陸野？？？

“別亂教！”

陸野忍不住開口呵斥。

“叮，難道你不喜歡她叫你叫爸爸？”神溪桐反問道。

陸野……

“這不是喜歡不喜歡的事情，這是不能亂叫的事情！”

“叮，我覺得可以叫！”

“我不要你覺得，我要我覺得！”

小天道都傻了。

叫爸爸？

這又是什麼奇怪的稱呼？

“滴，姐姐，你不叫爸爸嗎？”

“叮，爸爸是對於男人來說，最親切的稱呼，傳說之中，每個男人都想要被別人叫爸爸，我特意想到一個這麼好的稱呼，你應該很開心的去叫！”神溪桐說道。

“你別聽她的，不能亂叫！”

“叮，就叫爸爸！”

“系統，給我推演煙鎖池塘柳的下聯！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“叮，宿主……我恨……”

“叮，正在推演……”

系統頓時再次陷入了靜止的狀態。

陸野輕吐一口氣。

“你可不要聽她亂說，不能叫爸爸，你要是想要叫我一個稱呼，那你，那你就叫我叫門主吧！”

“我是天門的總門主，你雖然是天道，可自然是天門的一份子，稱呼我為門主正合適！”

“滴，不要門主。”

小天道竟然還挑上了。

陸野眉頭一挑，“那你想要叫什麼？”

小天道歪著腦袋思索了起來。

“滴，宿主，你再幫我想……”

以小天道有限的智慧，實在是想不起來什麼好的稱呼。

陸野不斷思索。

算了，他也想不起來。

“系統說的事情，你同意不同意？不要屈服在系統的威嚴之下，這件事還是要考慮一下你自己的想法。”陸野問道。

“滴，我同意！”

“真同意？這可不是鬧著玩的，萬一我對你有不好的心思，你可能會陷入萬劫不復的地步。”

“滴，宿主是好人！”

對於陸野的人品，小天道那是百分之百的認可。

雖然上一世祂被宿主弄死了，但是宿主是個好人。

對於自己一個陣營的人，絕對沒的說。

陸野不由得輕輕的嘆了一口氣。

其實，有些人，有些存在，還是很美好的。

當然，有些人，有些存在，那是絕對的噁心！

“既然這樣，那咱們開始修行天人合一之術！”

陸野也不再廢話，小天道既然信任他，那他就不可能辜負小天道的信任。

早些時日掃清黑暗本源。

若是他有能力，他可以讓小天道成為前所未有的最強天道！

一道力量，從陸野眉心的天紋之上綻放。

剎那間，陸野看到了天地！

整個虛空的天地，不僅是包括九天，更是包括九天之外的虛空，那無窮無盡，那浩瀚悠遠，那古往今來，強者猶如過江之鯽。

那是他成為天尊之後，都未曾擁有的震撼。

或許，只有成為聖人，才能夠窺見這般景象。

陸野還未曾修行天人合一之術，這一刻便不由自主的陷入了頓悟之中。

海量的天地靈氣，星辰之力，狂暴的向著他匯聚而來。

天地都好像是被他納入自己的身體。

這一刻，他似乎看到了成聖的道路。

這一刻成聖的道路，比當初他達到天尊境之時，還要更加的清晰！

在這般的視角之下，在這般的感悟之下，陸野的氣息開始暴漲，瘋狂的暴漲。

九天大聖的虛影出現。

注視著陸野。

他的神色，帶著古怪。

這……

天道在搞什麼？

現在天道所行之事，顯然已經逾矩。

可是九天大聖卻沒有反應。

陸野氣息爆炸一樣增長，所謂的登天境，這個世界，還有登天境比現在這種狀態更能夠稱之為登天嗎？

因為天，已經出現在他的身體之中。

陸野的實力，頃刻間達到了登天境巔峰。

巔峰之中的巔峰。

他的體內，竟然形成了一道模糊的光旋，那是布滿光芒的旋渦，陸野總覺得自己在哪裡看到過，卻一時半會想不起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦