第413章 天道認主

========================================

登天境！

陸野都無法形容這登天境到底是一種何等的存在。

他前世在登天境，也算是將登天境演化到一種非常誇張的地步。

但是絕對不像是現在這麼誇張。

天道入體！

窺聖之機！

造就了這般奇妙的反應。

陸野踏入了不滅境。

這個時候，他才從那種悟道的狀態之中脫離。

他的大道，他的道心，是天尊。

能夠讓他悟的道，已經少之又少。

能讓他真正有所感悟的道，絕對是聖道。

九天大聖的眼中滿是驚嘆。

好猛的後人！

現在這個人，真的可以稱得上是擁有成聖之姿了。

因為他看到了終點。

接下來，只需要向著終點前行，一路上任何的磨難，都是路上的風景罷了。

只要他能夠按部就班，中途不隕落的情況，持續往前走，那他就是聖人！

而許多人，他們雖然是在修行道路上，走了很長很長的距離，可是成聖依然遙遙無期。

因為他不知道自己的終點在何方。

就好像是輪迴天尊，他的底蘊，已經可以稱得上是第一天尊，哪怕就是上一世的陸野，或許戰鬥力比輪迴天尊強，可是底蘊依然不如輪迴天尊強悍。

他修行了很長的時間，對於成聖，卻還是有些模糊。

只能嘗試，只能推測。

天道入體，對於這個人的幫助很大。

但是若非是他自身的積累足夠深厚，即便是天道入體，又有幾人能夠覺察到那稍縱即逝的機會？

古往今來，沒有一人！

哪怕是天尊轉世，也沒有！

陸野回過神，眼中也是不由自主的露出了一些歡喜。

他好像已經知道了自己成聖的道路。

不過現在不是高興的時候，陸野調整心情，開始修鍊天人合一之術。

天道自動配合。

這一刻，他嘗試將天道納入體內。

他和天道本身就有聯繫，而現在，卻在產生更加深的聯繫。

九天大聖？？？

無量天尊……

不對，無量天尊還沒有他厲害，我自己在上，他看到了什麼？

九天大聖剛才心情就波動了一下，現在的心情則是波動的更加厲害。

你們在搞什麼？

將天道納入體內？

又或者是換了一個說法，讓天道認主？

九天大聖忍不住抬起頭，看向天空。

到底是自己沒見識，還是說這個世界真的已經變了，變成了他都不認識的模樣？

天道認主……

這麼離譜的事情，現在卻真真切切的出現在自己的面前。

“轟轟轟！”

震耳欲聾的雷鳴響起。

無數劫雷好似瀑布一般，瘋狂傾瀉而下。

陸野在這一刻，體內形成了無數的烙印，每一枚烙印，都充斥著他濃郁的氣息，那是獨屬於他的氣息。

現在屬於他的烙印，不斷的融入天道之中，他和天道的聯繫隨著一枚枚烙印的注入，快速的加深。

小天道在天宮之中，坐在神溪桐身旁，小臉之上有些得意。

“滴，哼，姐姐有的，我也有咯！”

是的，小天道不僅沒有抗拒，反而滿心的期待。

系統和小天道，共同執掌天道。

其實陸野已經讓一半的天道認主了，現在小天道在認主，那才是完整天道的認主。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一道道烙印融入其中。

兩者氣息融合。

天人合一之術，在一點點成功。

一口氣持續了七天。

隨著最後一枚烙印注入天道之中。

這一刻，陸野身體巨震。

天道……

他掌控了天道！

完完全全的掌控。

從天命之子，一躍而成為天命之主！

“停！”

陸野開口。

轟鳴不停的劫雷，剎那間停止。

“放！”

“轟轟轟！”

又是如淵如海的雷霆落下，只不過很快，陸野便皺起了眉頭。

強烈的排斥感產生。

整片天地都在排斥陸野，想要把陸野驅逐出去。

整個天地都開始變得暴躁。

陸野急忙停止了劫雷。

因為他有種預感，要是不停止的話，天地可能會崩塌。

嗯，字面意義上的崩塌。

怪不得天道在很多時候，都被束縛著，原來是因為這！

當天道開始超出規則之後，天地的體系立刻就會產生崩潰，到時候整個天地雖然不會徹底毀滅，卻也會變成難以想象的樣子。

不過，若是針對黑暗本源這種對於天地有害的存在，天道倒是可以將其清理。

現在沒有黑暗本源存在，也沒有辦法試驗一下。

不急，來日方長！

天人合一之術成功，下次見到黑暗本源的時候，想必會給黑暗本源一個驚喜，真是讓人期待啊！

現在重要的是，體內的那個旋渦的存在。

這形成的是什麼東西？

旋渦出現在陸野的丹田之中，就在元嬰的上方。

就好像是元嬰戴了一頂散發著光芒的王冠，還別說，真的挺漂亮的。

陸野的神識探入其中，神色不由得變得有些古怪。

這是……

陸野曾經見過這個東西。

剛開始沒有認出來，是因為這東西實在是有些匪夷所思。

現在認出來了。

因為這是……混沌世界！

也就是想要形成宇宙，還未曾形成宇宙的混沌體。

當初陸野逆行時間長河，前去了非常古老的時代，就曾經看到宇宙演化的一幕，而宇宙演化之前，就是這般猶如旋渦一般的景象。

也就是說，自己的體內現在出現了一個小宇宙……

陸野神識探查，果然在其中發現了混沌的氣息。

或許隨著時間的流逝，這小宇宙在不停的演化之中，有可能會演化成真正的世界。

不過這種演化，都不是以年計了，甚至以紀元來計算，紀元都顯得有些無力。

但是，這玩意好像用處不小。

比如……

滿手腕的鐲子，陸野投入進去，這鐲子在小宇宙之中雖然滄海一粟，可是卻真切的儲存在了其中。

再比如！

陸野的真元注入其中。

真元想要分解成天地靈氣，卻被陸野控制著保持半真元半天地靈氣的狀態。

也就是說，自己只要有時間有資源，這小宇宙，就是自己最好的儲存真元的東西。

只要他有足夠的資源，儲存的真元足夠多，他甚至可以達到真元無窮無盡的地步。

又或者是，積攢的真元一次性轟出，以天尊拳的方式釋放，爆發直接拉滿！

那是，天尊拳的威力會何等恐怖？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用