第414章 不被愛的才是小三

========================================

不滅境了！

不得不說，進境是真的快。

不滅境是生命力暴漲，壽元暴漲的一個階段。

陸野閑著也沒事，索性就繼續修鍊。

不過這次修鍊，他可以雙重進行修鍊，一方面是讓元嬰更加巨大，一方面讓體內的小宇宙開始儲存能量。

這今後，可能會成為他的一個大殺招。

九命合一值得期待。

小宇宙所積攢的能量而形成的最強一拳，當這一拳揮出來的時候，會有那麼幸運兒承受呢？

黑暗本源還不知道陸野又一次大幅度提升。

有天道在，祂去窺視陸野，那不是廁所里打燈，找屎嗎？

暗離還在和祂杠。

不得不說，暗離是真的猛，它只要出生就自戕，這麼多年過去了，她沒有任何的妥協。

現在暗離和黑暗本源就處於爭奪階級的存在。

黑暗本源自己沒辦法殺掉陸野，暗離自己沒有辦法殺掉陸野，只有兩人聯手，才有可能殺掉陸野。

可是這廝……

黑暗本源準備換個人試試。

若是能夠捨棄暗離，那祂就會捨棄。

而這個選擇的人是誰呢？

朱雀？

不行，境界太低，第五重天已經沒有能夠給陸野帶來威脅的存在。

其他幾人更是可以直接淘汰。

那現在似乎只有一個可供選擇的。

那就是殷傾城！

殷傾城正在修鍊，三生河主發了瘋，殷傾城才把三生河主給弄死。

說起來，三生河主冤啊！

比竇娥還冤。

好好的，本命之物被搶走了。

好好的，本命之物碎了。

她想要復仇，結果還打不過對方。

逃跑了，然後又被殷傾城想方設法的困住殺掉。

三生河主：首先，我沒有惹你們任何人！

可是這世界就是這樣。

黑霧湧現。

殷傾城睜開了雙眼，看著黑暗本源。

上一次她道心受創，被暗離動用黑暗本源的力量強行止住。

黑暗本源就和殷傾城有了聯繫。

“暗離呢？”殷傾城問道。

“暗離受傷，此時正在療傷，我需要你幫我做一件事情。”黑暗本源說道。

殷傾城眼神平靜，嘴角露出一抹譏諷。

“你是什麼東西，也配讓我替你做事？”

黑暗本源勃然大怒。

濃郁的黑色霧氣籠罩殷傾城，但是殷傾城臉上的譏諷卻更加的明顯。

強烈的痛苦充斥著她的身體，可是她沒有任何的反應。

她就是一個瘋子。

能夠自己主動去接觸元始晨霧的瘋子，妄圖讓肉身上的痛苦讓她屈服？簡直就是痴人說夢。

而且她是大道境強者，不是什麼阿貓阿狗。

黑暗本源想要不費吹灰之力的殺她，在現如今九天大聖法則存在的情況下，也不是那麼輕鬆的。

越是痛苦，殷傾城臉上的譏諷就越是濃郁。

“暗離殺了陸野三條命了。”黑暗本源說道。

殷傾城一怔，眼中的瘋狂暴漲。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“該死的東西，她也配滅掉夫君三條命，夫君所有的命都是我的，她在什麼地方？我要殺了她！”

殷傾城發出了凄厲的大叫。

大道境的實力全部爆發，黑霧呈現一種扭曲一般的姿態。

“倒也不必這麼激動，上一世難道不是你一手策劃，準備毀滅陸野五條命，現在別人才殺陸野三條命而已。”黑暗本源笑著說道。

“那不一樣，夫君只有我能殺，只要我殺夫君殺的足夠多，夫君就會只愛我一個人！”

黑暗本源？？？

“那不如你現在幫我，我可以幫你把暗離殺掉，甚至到最後留陸野一條命，讓陸野永遠永遠的陪著你，這樣難道不好嗎？”黑暗本源說道。

殷傾城怦然心動。

她原來的計劃就是，滅殺陸野八條命，而因為她們八人的背叛，陸野的守護大道肯定會崩碎，在還有成聖之劫的情況下，陸野最後會變成一個廢人。

屆時她再將其他七人全部殺掉，陸野就會永遠成為她自己一個人的人。

僅僅是想想，殷傾城就止不住的開心。

她現在修行的依然是《忘情仙經》，因為忘情和至情太相似了，兩者都是要達到至情的地步，至情大道是一直要至情，忘情大道是先至情再忘情！

即便是重生歸來，她的大道早已經成型，是至情大道，可是殷傾城卻很明白，她的是忘情大道。

她愛陸野，很愛很愛！

陸野也愛她，只不過陸野遇見她的時候，太遲了。

陸野的身邊已經有了好幾個人，準確的說是已經有了六個人。

她嘗試讓陸野放棄這六人，陸野不願意。

殷傾城已經感覺到陸野不再愛那幾人，只是因為守護大道的原因，還讓他表面看起來卑微的愛著，實際上早就不愛了。

愛情里哪裡有什麼先來後到，不被愛的才是小三。

至於忘情？

殷傾城已經想明白了。

她愛陸野，陸野愛她，愛就是奉獻，愛就是犧牲。

為了她的大道，陸野願意做出奉獻，做出犧牲！

什麼？

不願意？

不，陸野一定願意，因為陸野愛她！

他要是不願意，那就不能稱之為愛！

陸野也確實摸不清殷傾城的思維，他要是知道的話，肯定會敲碎殷傾城的腦袋，讓她醒悟過來，愛愛愛，什麼愛不愛的，老子不具備天生愛人的能力！

“那你先殺暗離！”殷傾城有些興奮的說道。

“好！”

很快，一段影像就出現在殷傾城的面前，正是暗離被黑色巨手碾碎的畫面。

“殺了！”

殷傾城……

“你當我是上官幻靈？”

“怎麼說？”

“罷了，暗離殺不殺也無所謂了，既然你想要滅殺我夫君的其他生命，那必須要聽我指揮，我讓你做什麼你就要做什麼！”殷傾城說道。

“你可以藉助我的力量！”

殷傾城眉頭一挑。

“藉助你的力量？你的力量可能夠讓我進入第五重天？”

黑暗本源……要是可以的話，哪裡還需要你，黑暗本源只需要派出一個老古董就可以把陸野滅殺。

“不能。”

“藉助你的力量可以讓陸野現在來到七重天？”殷傾城再次問道。

“不能……”

“那藉助你的力量有什麼用？”

黑暗本源……

對啊，那藉助他的力量有什麼用？

“所以你要聽我指揮，我讓你做什麼你就做什麼，如此我就可以保證，可以滅殺夫君其他的命！”

“我要怎麼做？”

殷傾城不愧是這個名字，輕輕一笑，便是傾國傾城。

“簡單，我需要你做誘餌！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!