第415章 合作吧

========================================

不是？又要讓我當誘餌？

又要讓我聽你們的？

我還沒有把暗離給熬服氣，現在又找一個，還是讓老子當下屬？

陸野！你特么的找的都是什麼女人？

怎麼都這麼強勢？

老子現在聽殷傾城的，和聽暗離的有什麼關係？

黑暗本源都麻了。

“我若是不聽你的呢？”黑暗本源說道。

殷傾城神色平靜。

“不聽我的也是無所謂，你有能力就自己去對付陸野。”殷傾城無所謂的說道。

黑暗本源頓時有些抓狂。

怎麼都是這樣？難道陸野現在實力在瘋狂的提升，對於你們來說就沒有一絲一毫的緊迫感？

你們就不擔心陸野以極快的速度證道成帝，屆時你們拿陸野在沒有辦法？

你們是什麼樣的腦迴路啊！

黑暗本源是真的無法理解。

祂這一刻甚至有些懷疑自己，難道說自己現在不是女人，所以無法理解女人的腦迴路？要不然自己也變成女人？

自己變成女人之後是不是也會理解這些女人的腦迴路？

其實黑暗本源想對了！

陸野的這幾個女人，暗離也好，殷傾城也罷，她們還真的不在意陸野到底實力是怎樣的，因為在她們心中，陸野本身就是比她們強的，她們也從來沒有想著通過自身的戰鬥力也對付陸野。

只是想著用計謀來對付。

這才是她們擅長的東西。

黑暗本源嘆了一口氣，黑霧消失，算了。自己再找找其他的存在，祂還就不信了。

可是找誰呢？

黑暗本源不由得沉思了起來。

去看看月紅菱在做什麼！

此時的月紅菱，正在不停地磨礪自身，她好像又回到了當初師兄將她帶到那片混亂之地的時候，她在不停地戰勝一個又一個的對手，無畏大道從原本的浮虛，再到穩固，再到堅韌！

“月紅菱！”

黑暗本源的聲音出現在月紅菱耳邊。

月紅菱一怔，臉上露出了謹慎，她在思索著一道聲音的主人。

是……黑暗本源？

月紅菱心中狂喜，黑暗本源總算是過來找她了！

她早就已經望眼欲穿，因為黑暗本源過來找自己，自己完全可以變得像是暗離那樣，將自己作為黑暗本源的人間體，然後跑到師兄面前，讓師兄通過自己瘋狂打擊黑暗本源，這麼一來，自己也算是替師兄做事了。

雖然師兄還是不一定能夠原諒自己，但是觀感肯定會變好！

只要持之以恆的堅持下去，師兄一定會有原諒自己的一天。

自己確確實實已經知錯了，鳳無邪只是她的心病，她是很愛很愛師兄的，現在心病早已經解除，自己也不再像是之前那般蠻橫人性，只要自己表現出認錯的態度，並且一直向著求師兄原諒的方向去努力，師兄有什麼理由不去原諒自己呢？

她是和師兄有很深厚的感情基礎的。

還有那神溪桐，她願意嘲諷自己就讓她嘲諷，自己忍耐，等到師兄真的原諒自己之後，那她和神溪桐對掐都沒事。

所以現在黑暗本源來找月紅菱，她是真的高興。

黑暗本源看著月紅菱想要上揚而又被努力剋制下去的面容，忍不住一陣心累。

“黑暗本源，你找我有何事？”月紅菱迫不及待的問道。

“你是不是想著假裝投奔我，然後把我交給陸野？”黑暗本源問道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

月紅菱神色微變。

遭了，難道說黑暗本源擁有著窺探人心聲的能力？

應該沒有，祂應當是詐自己！

“怎麼會，我其實早就想投奔你了，你看看現在我成什麼樣了？現在師兄又恨我入骨，他連親手殺我都覺得會弄髒他的手，我現在只有一個選擇，那就是和他為敵！”

“因為我發現緊緊是跟在師兄的身後，師兄不會回頭看一眼。而要是走到他對立面，他就不得不看我。”

“到時候無非就是兩個下場，第一個下場是贏過師兄，我來成尊，第二個就是敗給師兄，讓他親手殺了我，我連死都不怕了，我還怕什麼？”月紅菱聲音之中滿是迫切的說道。

黑暗本源……

從月紅菱這麼多話之中，黑暗本源就聽到了一句話的意思。

那就是……讓我坑你一下！快，讓我坑你一下！求求你了！

黑暗本源……

算了算了，換一個！

“別走！不要走!有事好商量！”

祂的身影來到了朱雀身邊。

朱雀正在不斷復甦自己的血脈，天之四靈的血脈極為強大，只要開始復甦，那麼朱雀的氣息就會瘋狂增加。

但是還是太弱！

黑暗本源思前想後，都不認為朱雀能夠像是暗離和殷傾城那樣，為了達到目的，不擇手段。

啊啊啊！

黑暗本源都快煩死了！

這群女人，簡直就是絕了！

除了這幾個女人，難道就真的沒有選擇了嗎？

其實原本也有一個選擇，那就是萬靈妖皇，但是萬靈妖皇又沒有成為執念，它的真靈早就已經輪迴轉世，消失的無影無蹤。

黑暗本源苦思冥想。

上一世，除了這八個女人，還有誰給陸野帶來了巨大難以磨滅的傷害？

想了又想。

黑暗本源幽幽的嘆了一口氣！

雖然說殷傾城和暗離差不了太多，但是殷傾城是最近才開始接觸的，自己對於殷傾城來說還算是神秘。

暗離可是已經把祂摸索的乾乾淨淨了。

那就先和殷傾城合作，晾暗離一段時間，讓其好好的清楚一下誰是大小王！

至於自己做誘餌，無妨，經過長時間的挨劈，黑暗本源都快習慣了，反正被劈一下也就是損耗幾百年的積累，祂積累了這麼漫長的歲月，就是在那不停地被劈，也要讓天道劈很長的時間！

不怕！

區區幾百年，能承受！

於是祂重新找到了殷傾城。

“合作吧！”

殷傾城瞬間睜開了雙眼。

“算你還有些頭腦！”

黑暗本源……我忍！

瑪德，等著，這群女人要是太過分，惹毛了自己，自己就去投奔陸野。

因為給這群女人當狗，那還不如和陸野當狗，什麼要替代天道，老子不替代了行不行？

不過這也只是黑暗本源自己想想，祂即便是想要投靠陸野，存在在祂體內的那些老不死的可不會願意！

接下來，殷傾城又會給自己帶來什麼樣的驚喜？又或者是，驚訝？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!