第416章 窮途末路的上官

========================================

陸野還不知道黑暗本源已經快被那幾個女人折磨的有些癲狂。

其實只要陸野想，大致也能猜測出來。

不要靠近那些女人，否則會變得不幸。

比如說一個殷傾城，當初的殷傾城是真的愛她，因為她修行的是至情大道，這種至情大道比有情大道更加極端，可是愛意也更加濃烈。

陸野當初已經準備收心了，可是他從來未曾感受過那麼強烈的愛。

當初忘情仙尊救殷傾城的時候，就讓他賭一把。

忘情還是至情？

陸野想到殷傾城那麼濃烈的愛意，於是他賭了，事實證明，十賭十輸！

賭狗一無所有。

陸野賭輸了，至情變成了忘情。

但是他不後悔，哪怕就是忘情，他情願自己被忘掉，屆時殷傾城成就天尊也好，成就聖人也罷，也算是一場緣分的終結，

結果沒有想到，後邊還有更加勁爆的。

即便是這樣，陸野對於殷傾城依然沒有特別大的恨意，可以說這些人之中，陸野恨意最小的就是殷傾城了。

哪怕是因為，當初自己是想要救殷傾城，可殷傾城變成這樣，他還是要負一部分責任的。

只不過現在都重生了，陸野不去招惹她們，她們也不要過來招惹自己，那就是一切安好。

殷傾城要是來招惹自己，他欠的已經差不多了，那接下來就是公事公辦。

“叮，宿主，上官傻子開始售賣《本源吞天經》了。”系統的聲音響起。

陸野？

本源吞天經……這玩意你賣出去，人家要是真的修鍊的話，你確定別人不會打死你？

因為這功法不修大道啊！

陸野都不敢修鍊這玩意，只敢偶爾用來當補充真元的秘法。

倒不是說有什麼修行的前置條件，而是修行這玩意之後，那就真的是完完全全的廢物了。

“你這麼關註上官？”陸野問道。

“叮，必須的，我要搞清楚傻子的腦迴路，為將來擊敗她做準備！”神溪桐的聲音之中都帶著雄心壯志。

陸野笑了笑，“你別被上官帶傻了。”

“叮，本系統才不會，本系統聰明的一批！”

“滴，姐姐聰明！”

“嗡嗡嗡……”

“姐姐聰明……”

小天道和石劍以及人皇幡都在這一刻表示認同。

陸野啞然失笑，之前就知道神溪桐一直在樹立自己是老大的形象，現在看來，這形象已經開始逐步成型，現在這身邊的一群小傢伙都屬於是為系統馬首是瞻！

陸野……

看來神溪桐確實已經開始逐漸傻化……嘶，上官幻靈恐怖如斯。

“醉劍道友，委託你一件事，幫我把一個功法傳遞出去！我現在把功法告知給你！”

“是，門主！”

陸野將本源吞噬經傳遞給了醉劍道人，說實話，陸野還真的是有些心疼。

這功法和天蠶九變以及天魔化血遁不一樣，天蠶九變是上古天蠶的鎮族神通，是別人的，陸野說出去也不心疼。

天魔化血遁同樣如此。

可是這本源吞天經，即便是最初借鑒了吞天蜉蝣一族的吞天妖經，可是在陸野長時間耗費了大量的資源、大量的時間弄出來的功法。

現在傳播出去……

罷了罷了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

因為上官幻靈而誕生因為上官幻靈而終結，也算是圓滿了。

至此，上官幻靈所有的賺錢手段全部消失，陸野就看看上官幻靈到底還能如何。

“叮，咱們一起看一下上官傻子的反應！”

其實嚴格說起來，現在神溪桐的行為是非常不道德的，人家都是傻子了，還在嘲笑人家。

可是陸野真的是有些好奇。

這次閉關這麼長時間，也算是找點樂子看，放鬆一下心情。

天門因為之前的兩次營銷，關於天蠶九變和天魔化血遁的傳播，現在已經有了很強的經驗，可以說的上是輕車熟路。

幾乎就是陸野這邊剛說這件事，天門的消息就已經傳播到第五重天之中，並且傳播的速度很快。

現在大家都很聰明了。

只要上官幻靈開始賣東西了，先不要買。因為天門很快就會出來更便宜，甚至是免費贈送的，所以大家都在關注。

天門剛放出消息，一直關注的修士頓時猶如聞到血腥味的鯊魚，快速的撲了過去。

觀望的大眾都是鬆了一口氣。

幸虧沒買，不說其他的，上官幻靈真的是一個好人啊！

多麼希望上官幻靈會這九天之中的所有術法，那他們甚至敢給上官幻靈建一座廟，就叫萬法聖母廟！

用來祭祀那大公無私的萬法聖母上官幻靈！

上官幻靈也得到了消息。

這次她是真的急了。

“啊！怎麼又免費送，陸野哥哥怎麼這樣，再一再二不再三，都已經考驗兩次了，現在竟然還來第三次？這是考驗嗎？這不是要把我逼進絕路之中？他怎麼能這樣？”

上官幻靈很生氣，很難過，把自己氣的臉都通紅，眼中快速的醞釀出來淚水。

孫若薇最終還是沒有忍住說出了一句真實的話。

“他會不會就是要把你逼進絕境之中？”孫若薇說道。

“可是為什麼啊？陸野哥哥把我的修行之路斷了，我還怎麼跟著他？”

“嗯……他是不是就是因為不讓你再跟著他，所以才把你的修行之路斷掉的？”

“可是我不跟著他，他還怎麼原諒我？”

“他會不會就從來沒有想過原諒你？”

上官幻靈呆了一下，隨後就是當機立斷。

“不！不可能！”

“我都已經知道錯了，而且已經道歉了，他憑什麼還不原諒我？他還要我怎麼樣？”

在看上官幻靈反應的陸野，聽到這句話，本來想要放鬆的心頓時堵了一下。

是是是！你都已經認錯了，我竟然不原諒你，我錯了！我真的錯了！

你特么的辦錯事了，就因為我不原諒你，你的錯誤就變成我的錯誤了！

神溪桐卻是眼睛一亮，等等！

上官傻子這是正常了？

聽著這句話說出來，確實就是正常了。

神溪桐立刻馬上就要去會會上官幻靈，傻子版的上官她不是對手，正常的上官，她要打十個！！！

“叮，宿主！”

神溪桐剛想讓陸野帶著她去見上官幻靈。

然後就聽到了一句。

“難道這就是愛之深責之切？”

神溪桐？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!