第417章 貪婪海

========================================

陸野也是被這句話搞得身體一震。

不是，有情大道也好，至情大道他都見過，也沒有這麼神金的？

怎麼到了這上官幻靈的身上就變成這樣了？

“叮，沒事了！”

神溪桐有些悻悻的說道。

從來沒有一個女人，能夠讓神溪桐產生一種猶如高山仰止的感覺，但是現在，她出現了！

沒錯，就是上官幻靈！

陸野臉上也滿是無奈。

“算了，別看了，糟心！”

陸野有些難受的說道。

“叮，不，再看一會！”

神溪桐熱那就不太服氣，她就看看，上官幻靈在沒有了生意之後，到底還能如何的修鍊！

孫若薇聽到上官幻靈的話，也滿是無奈。

“幻靈，陸野現在針對你的意思，不是在嘗試磨練你，他完全就沒有要原諒你的意思，他只是在將他曾經給予你的東西收回去而已，他已經不愛你了，你應該清醒清醒！”孫若薇苦口婆心的說道。

“師叔，我又不是傻子，我知道的。”

“那你還這般想？”

“昂，陸野哥哥想要把他給我的東西拿走，我沒有意見，若是我不憑藉他的給的東西，照樣追上他呢？”

孫若薇……

“你怎麼追？”

“我從今天開始，要好好的修行有情道，我要將有情道修行到非常厲害的地步，我要放棄本源吞天經的修鍊！”上官幻靈眼中滿是倔強。

陸野聽聞，臉上露出了一個笑容，是發自內心的笑容。

她竟然還選擇放棄本源吞天經的修鍊了？

看來那麼長時間上官幻靈都沒有正常修鍊過，上官幻靈已經不知道修鍊這個事情到底有多難了。

“你……修鍊什麼？”孫若薇有些遲疑的說道。

上官幻靈信心滿滿，說出了四個字。

“《至情仙經》！”

陸野臉上的笑容消失。

至情仙經……這廝是怎麼知道至情仙經的內容的？

不可否認，陸野在這一刻真的產生了些許的擔憂，就是說，萬一，萬一上官幻靈真的把至情仙經修鍊完成了，那怎麼辦？

還真的是個問題。

神溪桐就是眉頭緊皺。

沒想到，那麼多前妻，倔的有，虛偽的有，毒的有，瘋的有，最讓她感覺棘手的竟然是一個傻的！

“不看了不看了，先出去逛逛再說！”

若是看其他人，陸野還有興趣看下去，但是看上官幻靈，陸野真的是心情跌宕起伏，他是真的後悔，當初自己怎麼能對上官幻靈下手呢？

自己還是一個人嗎？

神溪桐無奈的消散光幕，融入陸野的身體。

等段時間再看，關註上官幻靈的話，必須看一會就要停止一段時間，因為一直看的話，會讓人懷疑人生。

陸野來到了天門星見到了醉劍道人。

“見過門主！”醉劍道人拱手道。

陸野點頭，“在第五重天，是不是也有和悲苦洞類似的地方？”

“是，有！”

“總共有三個，第一個是貪婪海，第二個是無出洞，第三個是迴響谷！”

“給我個地圖以及這三個地方的資料，我去解決一下。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

自己既然是天門的總門主，天門眾人無法解決的事情，他自然是要過去解決一下。

“我和門主一塊過去？”醉劍道人問道。

“還有我還有我！”林初月的聲音響起。

陸野啞然失笑。

“行吧，走！”

林初月頓時露出了開心的笑容。

三人騰空飛出天門星。

醉劍道人就開始解釋了起來。

“貪婪海是一處海域，本來是在一顆星球之上，規模並不大，但是現在卻已經將整個星球都完全佔據，傳聞之中，這貪婪海是不斷的在和所有人進行著賭局，只要能夠不斷的勝出，貪婪海的一切都為勝者所有，但是若是敗，就需要付出代價。”

“而且這貪婪海無法毀滅，可以吸收一切攻擊，就好像只有賭贏它，才可以讓它徹底消失！”

“都是賭什麼？”陸野問道。

“賭什麼的都有，通常就是賭自己最擅長的東西，貪婪海來之不拒！”

“賭命的是不是也非常多？”陸野問道。

“是！”

誰都想是一步登天。

“不過賭命的一般都是大限將近的，反正也就是一個死，那還不如臨死之前賭一把，然後這些人就都死了。貪婪海也在無限變大。”

陸野點頭，大致已經明白。

上一世他聽說過貪婪海，不過沒有去過，因為沒有興趣，他又不需要賭，因為只需要按部就班的，他就可以無敵。

這一世其實也不用賭，先去看看情況！

很快，三人的身影來到了貪婪海，整個星球已經完全化為了一個水球，海水讓星球呈現出一種蔚藍色。

周圍有很多的人，其中不乏是耄耋老者，也有年輕的身影。

一個個身影站在貪婪海前方，有人氣息突然暴漲，有人滿臉興奮的拿著從貪婪海之中獲得的寶物而去。

當然，也有人安靜的走進貪婪海之中，沒有掀起一絲的漣漪。

這是一種和諧且詭異的畫面。

陸野看著這一幕，嘖，這要是進去，怕不是真靈都會消失吧？

“能攻擊嗎？”陸野問道。

“能攻擊倒是能攻擊，就是沒有特別大的效果，而且還會有很多人阻止。”醉劍道人說道。

陸野點頭，一道劍光向著貪婪海沖了過去。

“轟！”

整個貪婪海都發出了一聲巨大的轟鳴。

頓時，一雙雙有些瘋魔的眼睛看向了陸野。

陸野當然也不會慣著他們，眼神冰冷的回看了過去。

眾人看到了來人竟然是陸野，一時間眼中的瘋狂頓時變得溫順。

但是有些人不認識陸野，當即口中打出一聲怒吼。

“你找死！”

“轟！”

正要向著陸野衝過來的一個不滅境老者瞬間化為血霧，人皇幡將靈魂收走。

太快了，甚至沒有幾個人能夠捕捉到陸野揮出這一劍的劍光。

可是沒辦法，誰讓陸野現在已經是不滅境了，他在寰宇境都可以殺不滅境，現在他是不滅境，再去殺不滅境，那不就是和鬧著玩一樣？

在陸野的目光之下，一個個身影無論是再瘋狂，看到陸野剛才的雷霆手段，都低下了頭，不敢和陸野對視。

陸野再次看向貪婪海，一道意識出現在陸野的腦海。

“不要打我，你有什麼願望，我都可以幫你實現！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!