第418章 威力

========================================

竟然還真的有這麼清晰的靈智？

這玩意要是成長起來，若干年後怕是又是一個黑暗本源的出現。

“你能實現我的願望？”陸野眉頭一挑問道。

“是！只要你許願，我能夠做到，那我就可以幫你完成，用盡我所有的力量。”

“那我若是想要讓你把黑暗本源叫過來讓我劈上十年，你能不能完成？”

貪婪海？？？

你什麼角色，還敢劈黑暗本源？

吹什麼牛逼呢？

“這個做不到，道友，咱們說一些我有可能完成的事情，那黑暗本源是和天道同等層次的存在，哪裡是我這樣一個螻蟻可以叫過來的？”

“我是不是說出來你可能實現的目標，你就會讓我給你賭，必須要賭贏多少次，我才能得到我想要的存在？”陸野笑著問道。

“道友明察，這是貪婪海的規則所在，雖然我願意為你做事，可是規則擺在這裡，我也是沒有辦法。”

“那我也不必說什麼目標了，咱們就打個賭，我用出來一道攻擊，你若是能夠堅持住不灰飛煙滅，那我立刻轉身就走，你若是堅持不住，你就灰飛煙滅，如此可行？”陸野問道。

“道友……”

貪婪海其實想要說雙方的賭注並不平等，可是看著陸野臉上的淡笑，它感覺到了很強烈的不安，就好像是今天它就要徹底隕落在這裡了。

這到底是什麼人？

第五重天明明沒有可以毀滅它的存在啊！

“道友，你我其實可以不用賭，我無意與道友為敵，我若是哪裡得罪了道友，我可以向道友致歉賠償，道友不必如此。”貪婪海誠心誠意的說道。

陸野不由得有些感慨，已經聰明成這個樣子了？

這個智慧，甚至要超過了七成乃至是八成的生靈智慧。

說實話，黑暗本源都很有可能沒有這貪婪海聰明，這也是很正常，貪婪嘛……越是聰明的人就越是貪婪。

雖然不是絕對，但是不聰明的人往往出現不了幾次給他們貪婪的機會。

算了，不多說了，反派死於話多，自己現在對於貪婪海來說，不就是反派？

他本來就是想要試一下以人道御天道的威力，現在正好！

陸野的身影驟然後退。

貪婪海看著陸野這個舉動，聲音變得尖銳。

“等一下，我可以投降！”

陸野此時，掐動法訣。

“不！”

哪怕是術法威力未曾顯現，貪婪海還是慌得一批，蔚藍色的星球猛然崩塌，貪婪海水化為一隻巨大的拳頭向著陸野砸了過來。

而陸野紋絲不動。

術法最後一個手印結成。

術名，天地一劫術！

“轟！”

一道無法形容的巨大雷鳴聲音響起，許多人哪怕就是強者，都感覺腦海之中一片空白，巨大的聲音直接就讓他們的思維都變得有些宕機。

陸野也是身體輕輕一震，被嚇了一跳。

他實在是沒有想到這雷鳴的聲音竟然這麼大！

九天大聖的虛影瞬間出現，但是皺著眉頭思索一下，隨即便是無奈的搖了搖頭，天道在行使自己的權柄，清除異端，自己不應該插手。

就是這威力……是不是有些太離譜了？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

天道這是想要一口氣把九重天打穿不成？

在這一道劫雷之下，貪婪海連反抗掙扎的機會都沒有，瞬間化為了齏粉。

這才是天道的真正實力，甚至這還沒有展現出來天道的所有實力。

開玩笑，上一世系統可是動用天道的力量，強行扭轉了時間，讓時間產生了倒流，除了陸野和八個女帝以及黑暗本源，其他的哪怕是天尊都失去了前世的記憶，這是何等恐怖的手段？

輪迴天尊見到執念*2的時候，可是懵逼了很久，因為他壓根就不知道是什麼原因，也不知道自己的輪迴執念什麼時候被帶走的，因為他沒有上一世的任何記憶。

可想而知天道到底是有怎樣的權柄，何等的偉力。

不過也就是上一世沒有聖人的存在，要是有聖人的話，系統的時間倒流就不會成功。

搞定！

貪婪海被轟成了渣渣，徹底粉碎。

陸野對於這一道雷霆的能量非常滿意。

黑暗本源，趕緊來找我吧！

讓你也嘗試一下自己新改良的天地一劫術的威力！

“走！下一個地方！”

陸野帶著林初月和醉劍道人離開。

剩下的一群人，看著那消失的貪婪海的方向，神色獃滯。

他們當然知道陸野很強，因為陸野一人戰魔潮，那是實打實的戰績。

可是之前陸野戰魔潮，那是一場鏖戰啊！

打了這麼長時間。

要是陸野當時爆發出這樣的一道劫雷，魔族還玩個鎚子？

陸野在藏拙？

又或者是陸野更加強了。

誰也想不到這是天道在借陸野的手出手。

天道不能對生靈出手，但是對於這種不應該出現的存在出手，誰都找不出來毛病，因為天道在維持自身安全。

不過無論怎麼樣，第五重天陸野絕對不能招惹的印象，再次加深所有人的腦海之中。

萬古教聽到了消息，簡直就是冷汗直冒。

無量天尊，幸虧是他們改變了決策，決心放下這傳承萬古的大教面子，思前想後還是決定和陸野求和，去雪中送炭，要不然這一次他們怕也是重蹈覆轍，甚至有可能比前四重天的萬古教還要凄慘。

無量天尊！

無量天尊！

嚇死人了！

陸野給了第五重天一個小小的震撼。

至於那個貪婪海所說的能夠滿足願望什麼的，能夠在陸野面前稱之為願望的，天尊都不一定能做到，更別提什麼貪婪海了。

第二個地方，是無回洞，顧名思義，有去無回。

不知道通往何處，只要進去的人就再也沒有出來過。

“你剛才釋放的天雷，未免也太嚇人了，我僅僅是聽聲音，耳朵感覺都快震聾了，你要是用這手段去對敵，豈不是要天下無敵？”林初月有些興奮有些好奇的問道。

陸野看了她一眼，“道友，有沒有可能，我即便是不用這一道術法也已經在第五重天無敵了？”

“已經無敵了？”

“早就無敵了！”

林初月……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦