第419章 盜洞

========================================

別人說自己無敵，林初月會覺得對方在吹牛逼，並且願意給對方一個大大的白眼。

因為這第五重天何其之大，天下英雄猶如過江之鯽！

誰也不清楚哪裡隱藏著一個老怪物，隨意出手就可以把你那一顆無敵之心完全粉碎。

有些人甚至是九天形成之前就被封印在這裡的。

第五重天很大，哪怕是陸野已經飛升上來好一段時間，他所遊歷過的地方，也只是佔據第五重天很小的一部分。

不過他擁有無盡秘藏之後，倒也是不必再四處收集資源了。

要不然魔族這麼窮，所有的資源都被魔族自己使用了，陸野即便是滅掉魔族，也會窮的叮噹響，被迫去尋找資源。

現在多好？

閉關修鍊，出關解決一些事情，然後就可以愉快的飛升了。

可惜殷傾城飛升的太快，要不然在第六重天就可以碰到殷傾城了。

也不知道殷傾城會不會讓至情仙宮為她做事，至情仙宮的第六重天頂尖的勢力之一，上頭可是有忘情仙尊這位巨無霸的存在。

雖說忘情仙尊無情無欲，可是真的敢有人挑釁嗎？

無情無欲是不是也意味著一個問題，那就是這個人喜怒無常？

但是陸野沒有這個顧慮，只要對方和陸野為敵，那該殺就殺，至於忘情仙尊會不會對陸野出手？

這就要感謝九天大聖了。

真的等到陸野飛升至第九重天，忘情仙尊再出手，那就是另外一種光景了。

不出意外的話，陸野飛升到第八重天的時候，就會著手突破，證道成帝！

三人說著話，不知不覺已經來到了無回洞。

無回洞就是一個黑色的洞口，不知道通向何處，也不知道這個洞口為什麼會出現在這裡，甚至不知道具體是什麼時間出現的。

陸野回想著上一世的事情。

這無回洞倒不是什麼不容於天地的東西，而是盜天魔尊最後一次打的洞。

當初九天還未曾形成的時候，盜天魔尊也是那個黑暗年代赫赫有名的一個扛把子，一手盜天術防不勝防，全天下有值錢的東西，皆是要防備著盜天魔尊。

後來盜天魔尊銷聲匿跡，傳聞之中是說他偷了魔祖的東西，被魔祖追殺。

只不過魔祖好像也沒有追到這廝。

因為整個虛空，整個混沌，都被盜天魔尊的盜洞穿成了篩子，你想要在他的盜洞之中找到他？不！你進入盜洞之中甚至連出來都出不來的那種。

進入著無回洞的人，多半是沒有死，但是就是無法出來。

魔祖後來扛不住九天大聖的崛起，進入了黑暗本源之中苟且偷生，到天魔尊卻沒有進黑暗本源，可能是不敢吧！

即便是黑暗動亂的時候，魔祖還在尋找盜天魔尊，陸野都很好奇盜天魔尊到底偷了魔祖的什麼東西。

突然，陸野靈機一動。

“要是把上官幻靈扔進無回洞之中，是不是上官幻靈就再也不會出現在自己面前了？”

剛有這個想法的時候，陸野還挺激動，但是轉念又一想，萬一上官幻靈得到了盜天魔尊的寶藏……那就全完了！

上官幻靈能不能修鍊成至情仙經還不一定呢，陸野估摸著最起碼八成修鍊不成功，就上官那腦子，哼！

算了，還是不再節外生枝了。

那自己進入無回洞呢？

他現在有無盡秘藏不假，可是也有一個問題就是現在他的體內出現了一個小宇宙，這個小宇宙吸收的能量也是多的一批，雖然到了最後都會被自己一拳打出去，但絕對是一個消耗資源的大戶。

說實話，陸野略微有些心動。

上一世一直到最後，陸野都沒有去尋找盜天魔尊的下落，主要是敵人太多了，打完一個來一個，在打完一個來一群，要不然上官幻靈可以達到大帝？

“先去看看迴響谷！這裡不是對於天道有害的東西。”陸野說道。

“那這是什麼？”醉劍道人好奇的問道。

“盜洞！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“啊？”

兩人甚至一時半會都沒有了解到盜洞的意思，反應過來之後大驚。

“這玩意是通往何處的？”

“誰知道呢，有可能是通往下界，也有可能通往上界，甚至通往第九重天都有可能，不過八成沒有人可以走的到。”

陸野已經做好了準備，盜天魔尊極有可能已經隕落了，要知道魔祖的東西，哪裡是那麼好偷的。

解決了迴響谷，他高低要進去看看。

實在找不到，他也有辦法回來。

實在回不來，就渡劫，讓天道幫自己回來。

怕個鎚子！

很快，三人來到了迴響谷。

剛剛來到，陸野就眉頭一皺。

因為，有很多的人。

這迴響谷是在星空之中，看起來像是一塊巨大的隕石形成這般天然的景象。

裡邊極為強烈的念力，讓這裡的大道都在為之扭曲。

很多人都在這裡。

這是什麼念力？

思念……

是思念的力量。

許多人，不遠億萬里來到這裡，就是想要通過這迴響谷，得到自己所思念之人的回想。

念念不忘，必有迴響。

許多人都是鬢角蒼白，淚流滿面。

有男有女，形形色色，可是無不是情感極為濃烈之輩！

世上文字八萬個，唯有情字最傷人。

三人看著這一幕，皆是有些沉默。

在這迴響谷，思念不受九天的束縛，可以飄蕩至很遙遠的地方。

“來都來了，看看有沒有思念我等的人！”林初月忍不住說道。

這裡可以將自己的思念送向遠方，也可以將遠方的思念傳遞而來。

醉劍道人看向了陸野，他的神色也有些意動。

自從踏上修行之路以後，前期還好，後期就是一個人的路途，家人也好朋友也罷，只會越來越遠。

能夠與修行者同行的，似乎只有大道。

像上一世那般，陸野硬生生拖著好幾個女人一層層提升，幾乎就是不可能發生的事情。

可是誰讓陸野有系統，誰讓陸野足夠舔？

現在呢？

要不是上官幻靈有本源吞天經，她怕是還在第一重天掙扎，能夠飛升第二重天就是上官幻靈真的有本事。

月紅菱拿著大帝重生這樣的牌，現在還待在第四重天呢。

修行難！

修行難且孤獨！

“試試吧！”陸野笑著說道。

他倒是也很好奇，現在有誰在思念著他。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!