第420章 思念

========================================

三人進入迴響谷。

頓時，濃郁的念力籠罩著三人。

兩側的山體，更是被無窮無盡的念力所滲透，隨著時間的變長，不知道會誕生一個怎樣的怪物！

不過現在就沒事了，因為陸野來了。

林初月迫不及待的盤膝而坐，開始接引他人對自己的思念。

“門主，那我也開始接引了。”醉劍道人說道。

他其實有些沒有林初月放的開的，可能是因為林初月是女子，也可能是性格的原因，她沒有太多的階級想法。

畢竟傳聞之中都有霸道宗主和年邁的清潔工的黃昏之戀，死去的老嫗都被路過的不滅境強者救活並且結為道侶，一切皆是有可能發生。

不過說真的，林初月這樣的性格，只要不是也別冒犯，那還是挺好的。

而醉劍道人卻沒辦法像是林初月這樣，因為現在陸野是總門主，陸野的實力也要比他強很多，他下意識的就開始比較尊敬陸野。

陸野點頭。

醉劍道人盤膝坐下，開始感受。

陸野隨即坐下，閉上雙眼，放空自己的心神。

到底是誰在思念自己，又是會思念什麼樣的內容？

陸野的腦海一片空白，他在這一刻，感覺自己的思維被拉的很長，無窮虛空好像都是轉瞬即逝。

“陸野哥哥，我好想你！”

“陸野哥哥，你又再愛我，幻靈真的好想好想你，你都好久沒有碰過幻靈了。”

“陸野哥哥……”

“哥哥……”

陸野身體輕輕一震，差一點就忍不住睜開雙眼。

“握草！”

“上官傻子在做什麼？？？”

陸野簡直就是如同日了狗一般。

她她她……她竟然是在做夢！而且還是那種陸野是男主角，她是女主角的夢！

好消息，確實有人在想自己。

壞消息，想自己的是上官幻靈。

更壞的消息是，自己成為了上官幻靈的想象對象了。

“叮，上官傻子竟然連我也在算著！”

系統的驚叫聲猛然響起。

陸野？

他再聽一下。

“神溪桐妹妹，你幫我摁著，我先來，等會就讓給你，我都和陸野哥哥分開好久了，你天天和陸野哥哥在一起，這次你讓讓姐姐，姐姐下次讓你！”

陸野？？？

啊！！！

“叮！氣死我了，氣死我了！她到底在想什麼東西？”系統抓狂。

這只是偶爾一次看一下，上官幻靈就想的如此混亂，她平時到底想了多少次？

自己怕是在上官幻靈的腦海之中，已經被狗宿主來了不知道多少遍無雙衝擊了。

小天道為證，自己和狗宿主清清白白，那是連個嘴都沒有親過啊！

“叮，上官傻子！”

系統咬牙切齒。

此獠已然是一場大患，若是不除，自己定然是後患無窮！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野的神色也是忍不住極為古怪，眼皮子那叫一個狂跳。

好好好，這就是上官幻靈的內心嗎？

“哈，抓住了！陸野哥哥，你現在快點答應，我要是渡過你給的磨難，並且修鍊成功至情仙經，你是不是就可以原諒我了？”

“你要是不原諒，我就給你薅掉！”

陸野……

系統……

神特么的薅掉？

陸野忍不住搖了搖頭。

“陸野哥哥，我真的知道錯了，我一定能修鍊成至情仙經的，這是你我的寶貝，我怎麼可能給你薅……”

陸野果斷拉長自己的思維意識。

什麼亂七八糟的，不聽了！

這玩意就不是自己應該聽的內容，他是真的服氣了，重生的又不是這有上官幻靈自己，怕是只有上官幻靈腦袋裡邊還天天想這些奇奇怪怪的東西。

大家都是修行者了，思維難道不應該健康一些？

現在你想這些東西，那健康嗎？

怕是除了上官幻靈，其他沒有一個人……嗯，頂多還有一個白秋蘭會想。

陸野又有些慶幸又有些惋惜，慶幸的是白秋蘭進入了人皇幡，惋惜的是白秋蘭進入了人皇幡！

思維繼續在發散。

又有思念進入陸野的腦海之中。

“夫君，傾城好想你啊！”

“夫君，你快些飛升，傾城之香和你永生永世的在一起，傾城只想和你一個人在一起。”

“夫君，你要是不那麼強該多好，你要是不那麼強，我就可以完完全全的把你掌控在手中，你將會是我最珍貴的寶物，再也沒有人可以見到你，只有我一個人可以見你，只有我一個人可以霸佔你的一切，你的所有，那該是多好？”

這是殷傾城的思念。

陸野……

其實陸野覺得吧，殷傾城更適合養一隻貓，這樣的話，她可以不讓所有人見到她的貓。

這可怕的佔有慾，聽著就讓人感覺到不寒而慄。

“夫君，你！”

在第七重天的殷傾城，似乎感應到什麼，猛然起身。

她感覺到了陸野的存在，陸野好像是察覺到自己在想他。

殷傾城心情極為激動，甚至她急忙收拾了一下自己的服飾和妝容，想要以最美的一面讓陸野看到。

“夫君，你是不是感覺到我對你的思念了？我知道你現在已經對其他的幾個女人都沒有了興趣，這一世，咱們兩個一生一世一雙人好不好？”

“我一定會好好的愛你，用盡自己的全力，用盡自己所有的愛去愛你。”

“夫君，你不要生我的氣，我也是因為太愛你了，所以上一世才那樣對你，我實在是不能容忍和別人一起分享你的愛，我愛你一個人，你也只愛我一個人好不好？”

陸野沒有辦法回答。

可是他卻很清楚，現在殷傾城說的那叫一個好。

若是陸野真的和她一生一世一雙人，她的愛就會瘋狂的扭曲，瘋狂的畸形，她會一步一步的蠶食著你的一切，把你完完全全變成她想要你成為的模樣。

“夫君，你可以和我說一句話嗎？我真的好想你，哪怕就是只說一句話，我就非常滿足了，我想聽聽你的聲音。”殷傾城的聲音之中滿是哀求。

陸野……他在嘗試要和殷傾城說一句話，好像只要他在思念殷傾城，就可以讓殷傾城聽到他的思念。

結果他的話還沒有說出來，殷傾城那邊滿臉的期待就已經開始染上了瘋狂。

“夫君，重生之後，看來你的心確實變硬了，不過沒有關係，我遲早會將你束縛在我的身邊，到時候，我要你一直和我說話，一直說！說到地老天荒，說到海枯石爛！”

“夫君，你這一世，是我的人！是我的人！！是我的人！！！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能