第421章 你變了

========================================

神金！

本來陸野還想著和殷傾城說一句話，結果就看到殷傾城的發瘋。

這是被忘情大道和至情大道相衝把殷傾城給沖瘋了吧？

說起來上一世殷傾城還是沒有這麼瘋的，上一世她是屬於比較喜歡和陸野獨處的，也是最喜歡錶達對陸野愛意的人。

最喜歡的就是把自己的腦袋埋在陸野的脖子之間，雙臂緊緊的抱著陸野，就好像擁有了全世界。

現在怎麼變得有些神經了？

陸野嘆了一口氣，屬實是直撓頭的那種。

還是說因為上一世自己比較強，所以殷傾城心裡邊明白她沒有和他發瘋的資格？

而現在就不一樣了，她比陸野的實力要強，而且擁有大帝的記憶和昔日大帝的手段，這讓殷傾城即便只是大道境，實際上戰鬥力卻要超過很多的皇者。

她甚至有信心，這一世可以暢通無阻的達到大帝境，並且只要陸野只愛她一個人，她會成第二個忘情仙尊，甚至陸野讓若是足夠愛她，她甚至有可能成就忘情聖人。

這種心態上的轉變，讓她放心大膽的展露出她的本性。

陸野都無法想象，自己若是真的成為了殷傾城的籠中雀，殷傾城將會如何對待自己。

就好像是上官幻靈，現在別看上官幻靈傻傻的，一心一意的愛著自己，有情道瘋狂的提升，陸野若是重新接受上官幻靈，以上官幻靈的前科，她又會變成什麼樣子？

是不是又可以把自己的有情道修鍊沒有？

他也明白上官幻靈為什麼總是想一些什麼不健康的東西，那是因為無論是上一世還是這一世，上官幻靈都沒有心思放在修鍊上邊，說她是修行者，一個不參悟大道的修行者算什麼修行者？

所以上官幻靈更像是一個普通人。

一個擁有長壽命的普通人。

上一世上官幻靈的興趣和快樂就是吸收寶物以及加入陸野和其他人的戰鬥。

現在重生這麼長時間，已經過去了幾百年，厲害的寶物沒有，她做生意也就是賺個辛苦錢，哪裡像是上一世那樣，她可以吸收的寶物取決於陸野剛殺了多強的敵人。

這個興趣得不到滿足，那只有一個興趣了。

這麼長時間的禁慾，上官都快憋傻了，每天做做夢似乎也很正常。

再加上上一世的上官幻靈都是蹭，這一世加上一個神溪桐，簡直不要太正常。

在上官幻靈的眼中，陸野絕對是一個顏狗，神溪桐那至美的容顏和完美無瑕的形象，天天在陸野的身邊，陸野能放過？

她哪裡知道，陸野早已經被她們八個搞出來ptsd了，畢竟陰陽噬道蠱一出，心理陰影實在是太大了。

陸野的思緒繼續拉遠。

可還有思念他的人？

“師兄，我現在正在成長，我可以成長的，師兄，你等等我，我一定可以追得上你的！”

月紅菱只是模糊的聲音，應該是非常忙碌，顧不上思念陸野。

“這一次，沒有白秋蘭的阻礙，我痛改前非，你一定會原諒我的！”

“都怪白秋蘭，竟然如此的虛偽，如此的狠毒，師兄，你應該是知道我的，我只是性子有些倔，我沒有什麼壞心思的。”

“這次我的無畏大道重塑，你一定要原諒我，我會好好的對你的……”

陸野沒有表現出什麼，直接離開。

除了這三個女人，還有誰？

“夫君！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

又是一道思念。

只不過這個思念，卻沒有什麼可說的，只是一直在念叨著夫君這個稱呼。

這是朱雀的思念。

朱雀復活這件事，陸野對此沒有太大的反應，他心中的恨已經隨著上一次朱雀的隕落而隨風飄散，現在的朱雀在陸野的心中，就好像是一個陌生人。

他和朱雀的情誼已經徹底斷絕了。

就像是現在，朱雀甚至連思念都不知道自己要和陸野說什麼。

當然，陸野也是無話可說。

不愛了，就是這般，無話可說，更是無情可訴！

兩人若是要真的是見面，那才是相顧無言，只不過怕是只有朱雀塵滿面鬢如霜，無言淚千行。

“陸野啊。你這飛升的也太快了，我都已經把大道宗都發展成這個樣子了，怎麼還連你的尾巴都看不到？你現在都跑到五重天了？”

“要是陸野一直在大道宗該多好，大道宗怕是會輝煌的一塌糊塗。”

“祖師在上，是長風沒有跟緊陸野，長風有錯啊！”

柳長風也在思念著陸野，現在柳長風已經來到了第三重天，大道宗日益興隆，不過也動了其他人的蛋糕。

宗門的發展到底是不可能一帆風順，本身也是存在著機遇和危機的。

現在顯然大道宗就陷入了些許的危機之中。

其實上一世，大道宗是又爽又悲慘。

因為上一世陸野需要等待著幾個女人一塊飛升，他閑著也是閑著，乾脆就教導大道宗的弟子和長老們。

以至於大道宗幾乎是全宗都在跟著陸野一塊飛升。

那修鍊速度是真的快，真的爽！

而悲慘的是什麼？

一場場大戰，大道宗知恩圖報者，陸陸續續的戰死。

到了第八重天的黑暗動亂，強盛至極達到巔峰的大道宗被徹底摧毀。

守護大道啊，守護到知恩圖報者，簡直就是知恩圖報者的災難。

因為你對別人太好了，別人壓根就不知道應該如何報答你，最後，只能以命相報！

而白眼狼就沒有這種顧慮，因為她甚至會因為你對她不是一直在更好而有怨言。

之前你都對我那麼好，現在還不如之前，陸野，你變了！

你變了！

這三個字出來，陸野的血壓就會升高。

我特么自己都不知道我變了，到你嘴裡就是我變了？

缺點你說我狗改不了吃屎，江山易改本性難移，優點你特么就說我變了！

血壓升高也沒辦法，自己找的！

除了這些人，其他還有零零碎碎的思念陸野的，許多都是因為仇恨，陸野要麼殺了他們的朋友，要麼就是殺了他們的親人，不一而足。

還有一部分就是一些女子的碎碎念，雖然陸野都在飛升的過程之中，殺瘋了，可陸野的威名和雄姿還是烙印在許多女子的心中。

女子慕強，不外如是。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!