第422章 十息

========================================

挺好的。

陸野就覺得現在這個狀態就挺好的。

簡簡單單幾個人惦記著他。

他本身也不需要太多的人惦記他，因為上一世他已經經歷了愛恨情仇，這一世現在只有寥寥無幾的人在想著自己，就挺好的。

孤身一人，登臨大道之巔，豈不快哉？

不，也不止他一人。

他現在有系統，有天道，有劍，有幡，有樹，難道還不夠嗎？

陸野睜開了雙眼。

醉劍道人還在緊閉雙眼，不過似乎有什麼事讓他也是有所動容，林初月就是更加沒有出息了，哭的那叫一個稀里嘩啦。

也對，林初月本來就是出身於一個大家族，並且在家族裡的身份還挺重要的，她的一生，自然是不缺愛的。

不缺愛的人，情感豐富知進知退，人生不知道要比缺愛的人過得多麼輕鬆。

慶幸，陸野現在也不是一個缺愛的人了！

陸野就在一旁等待。

很快，醉劍道人睜開了雙眼，眼睛微微發紅。

“結束了？”陸野笑著問道。

醉劍道人輕輕點頭。

“未曾想到，那麼多年過去了，我那老母親還在一直惦記著我。”醉劍道人感慨說道。

陸野笑了笑，也想到了自己的母親。

算了，記憶太模糊了。

只記得父母的爭吵了。

“你看林初月，現在都哭成淚人了，怕不止自己的母親在想她！”陸野指著林初月說道。

醉劍道人臉上也不由的露出了笑容。

“說起來也好笑，幾百歲都快上千歲的人了，還是猶如一個小女孩一般感性。”

“這才是最讓人羨慕的。”陸野感慨說道。

兩人就站在一邊閑聊，一邊在等著林初月。

足足過去了半個時辰，林初月通紅著雙眼才來到兩人的面前。

“好討厭，飛升之後就不能回去了，我都好久好久沒有見我的親人了。”林初月有些委屈的說道。

“是不是都怪九天大聖？”陸野問道。

林初月一愣。

“倒也是不能怪九天大聖，九天大聖肅清黑暗，護九天無數年安寧。有九天大聖在，我的親人雖然見不到，雖然思念我，可是還都平安健全的活著，要是沒有九天大聖，我的家人怕是都不知道是否還活著了。九天大聖功德無量！”林初月誠心實意的說道。

陸野點頭。

這個世界就是這樣，有人會把所有的問題歸咎於別人的身上，有人則是能夠將問題進行理性的分析。

“清理現場，可以毀滅了！”

陸野的神色變得冷酷。

這迴響谷隨著時間的推移，絕對會成為非常了不得的存在，而且陸野在感受之中已經發覺，那就是這迴響谷會有意識的加重彼此的思念。

比如月紅菱，本來只是想一下自己，可是陸野詳細聽的話，月紅菱就會下意識的多想。

它在收集思念，就好像在收集信仰之力一般。

通常經常在這裡的人，若是哪一天死去，他們不會化為靈魂去轉世，而是會變成真靈。

因為他們的靈魂已經在思念之中被透支了。

靈魂和真靈，那是兩個概念。

當然，其他人的死活和陸野沒有太大的關係，他要做的就是除掉這個若干年後可能會對天道對系統產生威脅的東西。

“十息之內，全部離開迴響谷，我只給你們十息的時間！”

陸野聲音冷漠的開口，聲音雖然不大，可是卻清晰的出現在所有人的耳邊，讓人止不住的升起一層層密密麻麻的雞皮疙瘩。

十息的時間，已經不短了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

迴響谷的修士聽到這話，紛紛看向了陸野。

誰啊？這麼牛逼？迴響谷這麼多修士，你說離開就離開？

第一眼，笑死，就三個人，還有兩個連不滅境都不是的螻蟻，就這樣的實力怎麼有那個臉讓他們離開的？

找死不成？

第二眼。

咦，不對，這張面容怎麼如此的熟悉？

再看一眼。

許多修士的眼睛瞪大，二話不說，起身離開，遠離迴響谷的位置。

這特么是陸野！

殺人不眨眼，整個魔潮都給殺乾淨的絕世狠人！

他讓離開，那就是馬上就離開，不要有任何的廢話，離開就對了。

當然，也有人是不認識陸野的，他們已經完全沉浸在迴響谷之中，對於世間的一切都不再關心。

什麼陸野不陸野的，有本事他就殺了他們！

陸野默默計算著時間，其他人忍不住開口勸導，說出來陸野的可怕戰績。

有人聽勸。

有人則是不滿的看向陸野，“你想要做什麼？”

“這迴響谷是無主之地，天生地養，又不曾有寶物，並且可以寄託我等的思念，你要幹什麼？”

“難道這個世間，還容不下我等可憐之人妄圖尋找到的思念？”

“我等又無錯，此迴響谷又無錯，陸野對吧？你想要做什麼？”

一群人開發聲阻止陸野接下來的動作。

這時候陸野手中出現石劍，在輕輕的一劃，一道恐怖的劍氣就這般懸浮在虛空之中。

沒有飛射出去，就這般安靜的懸浮著，但是目標顯而易見就是迴響谷。

“這東西對天地有害，所以要毀滅。”十息還沒到，陸野就耐著性子解釋一下。

陸野這人到底是心善，別人哪怕是死，也要讓別人死的明明白白。

“你說有害就有害，我還說你……”

那個人話還沒有說完，這道劍氣就已經消失，頃刻間那人已經化為了血霧。

“我說有害，那就是有害！”陸野的聲音之中帶著絕對的肯定。

“還有三息！”

“三！”

頓時，又是一批人離開。

但是也有人開始釋放防禦護盾，誓要和迴響谷共存亡。

“二！”

基本上所有的人已經做出了決定，有人離開，有人加入防禦隊伍。

“一！”

倒數結束。

天道是不能對生靈出手的，即便是被陸野統率著，依然是不能。

所以陸野就要先解決這些人。

不過也簡單。

“萬劍！”

一劍揮出，一劍化萬劍，萬劍化無窮，鋪天蓋地的向著那防禦沖了過去。

“轟！”

這是一聲轟鳴，所有防禦的人連一秒都沒有堅持住就化為齏粉。

又是一道劫雷從天而降，將迴響谷化為齏粉。

搞定！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能