第423章 人在家中坐

========================================

幫天道清理對天道有害的東西，當然是要用天道的力量。

而且有天道在，黑暗本源壓根就不敢出現在附近，甚至初次按在第五重天都會藏著掖著，倒也是不用擔心天道可以動用的力量增強而被發現的問題。

“走，回無回洞看看！”陸野說道。

此時！

六道輪迴。

輪迴天尊看著輪迴之中的一切，忍不住輕輕皺起了眉頭。

他向來是謹慎小心，無論是成大帝還是成天尊之後，謹慎小心都是他的代名詞。

這也是這麼長的時間，為什麼那麼多天地大劫，六道輪迴始終安穩存在的原因之一。

另一方面就是，六道輪迴符合天道，可以在一次次毀滅之後，快速的重現天地生機，天道護持的原因。

而這段時間，先是執念*2的問題，他不得其解，推算竟然都無法推算出來。

他不明白為何會如此。

但是後來，卻因為黑暗本源進行九天投影，輪迴天尊自然不會錯過這樣的熱鬧，收集信息也是他經久不衰的原因之一。

輪迴天尊終於明白，明白為什麼輪迴執念竟然會*2！

上一世，竟然有人把他的輪迴執念給偷了！

不只是偷了，還注入到了另外一位天尊的身體之中。

不是，天尊難道就感覺不出來？

這也不是問題，關鍵的問題是在於另外一件事。

那就是，在自己的眼皮子底下，沒有經過自己的允許，有人可以帶走這輪迴執念嗎？

帶不走吧？

可現在現實在告訴自己，別人不僅是帶走了，還用出去了。

那自己是全程不知曉？

又或者是默認的？

還有最後一個可能，自己也是這一場天尊隕落事件的推手之一……

這三個可能，會是哪一個？

陸野又會相信是哪一個？

輪迴天尊自己看，都覺得有可能是第三個啊！

自己也是害陸野隕落的推手之一？

可是現在自己沒有任何關於上一世的記憶啊！自己現在到底是和陸野有因果還是沒有因果？

陸野若是重回天尊之後，到底會不會找自己清算？

這都是很嚴肅的問題！

輪迴天尊那叫一個頭疼，自己現在才算是叫做人在家中坐，鍋從天上來！

自己要是滅陸野，也沒有動機啊！

難道是因為陸野要成聖，自己也想著成聖，所以才想著阻止陸野成聖？

輪迴天尊心略微有些亂。

他倒不是害怕陸野，只是單純不喜歡現在這種一切未知，一切不受控制的感覺。

看了一眼輪迴。

還有一個倔種，在一直得輪迴，輪迴成功的第一件事就是自戕。

這不是純純神經病？

“不行，要問問天道！”

輪迴天尊到底是坐不住了，他要是真的和陸野是敵人，哪怕是頂著九天大聖的轟殺，輪迴天尊也要衝下去弄死陸野，以絕後患。

他是最巔峰的天尊，他存在的時間，比九天大聖還要漫長古老。

按照年齡來看，九天大聖在輪迴天尊這裡都是晚輩。

要是輪迴天尊真的不顧一切要斬殺陸野，僅僅是九天大聖留下來的印記，還真的不一定能夠攔得住輪迴天尊，當然，輪迴天尊也一定會很慘很慘。

輪迴天尊盤膝而坐。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

眉心的輪迴天印綻放光芒。

“叮！輪迴天尊聯繫我們！”系統的提示聲音響起。

本來還在飛行的陸野停下。

“看看他要做什麼。”

“叮，好！”

此時，在陸野的腦海之中，不男不女，冷漠無情，猶如大道之音的聲音響起，

那聲音滿是至高無上，是天生的至高無上。

“何事？”

陸野……好久都未曾聽到系統這種聲音了，上一世系統成天道之後，每天都是這種聲音，沒有任何的感情波動，完全就是一個程序一樣。

其實陸野當初都有些後悔讓系統成天道了。

現在又聽到這種語氣的聲音，陸野的腦海之中自動升起了一個想法。

這個想法是沒來由的。

是難以啟齒的！

是絕對不應該出現在陸野的腦海之中的。

那就是，要是系統被那個啥的時候，用這種聲音怎麼出聲？會發出什麼樣的聲音？

突然，陸野對著自己的胸口重重的砸了一拳，這一拳下手很重，直接把自己砸的一口鮮血噴了出來，氣息都變得萎靡三分。

“你咋了？”

醉劍道人和林初月都嚇了一跳。

好端端的給自己這麼一拳，陸野難不成是瘋了？

“沒事沒事，剛才心情煩躁，給自己的心一拳，立刻就不煩躁了。”陸野解釋一下。

“啊？這樣也行？”林初月震驚的說道。

“行！”

“那我下次也試試！”

陸野敢百分之百的肯定，自己絕對是被上官傻子帶壞了。

不是，上官幻靈那廝到底是怎麼想的？

她到底是怎麼想出來讓神溪桐幫忙摁著，她先來這種事情的？

不要靠近上官，否則會變得不幸！

陸野又吐了一口鮮血，徹底摒棄了心中亂七八糟的東西，專心聽輪迴之主和天道的對話。

“見過天道！”溫和平靜的聲音出現在陸野的腦海。

陸野甚至能夠想象到輪迴天尊現在是一種怎樣的姿態。

“天道現在和那九命天尊陸野道友走的很近，此世我六道輪迴執念翻倍，敢問天道，上一世那些女子是如何從我眼皮子底下帶走輪迴執念的？”輪迴天尊也不是第一次和天道打交道，他問話只需要單刀直入，清晰明了即可。

“黑暗本源調虎離山之手段。”系統聲音淡漠道。

“那就是此事與我無關？”

“無關。”

“那我前世和陸野道友可有因果？”輪迴天尊再次問道。

“前世已為過往，今世方為真實。”

輪迴天尊這才放心。

天道不會說謊，看來自己和陸野倒是沒有什麼恩怨。

其實想想也是，他若是和陸野有仇的話，陸野上一世渡劫之前，必然要和自己清算，而自己前世未曾被清算，有可能是自己的實力確實很強，也有可能是他和陸野本就無仇。

“多謝天道解惑，告辭！”

輪迴天尊簡簡單單問了幾句，便告辭而去。

陸野此時也發出疑問。

“上一世，輪迴天尊當真沒有參與？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用