第424章 輪迴天尊的過往

========================================

陸野和輪迴天尊接觸不多。

但是輪迴天尊掌控輪迴，陸野這麼多朋友被打死，肯定是會接觸到的。

輪迴天尊給人的印象就是一個老好人的形象。

有事找到他，只要是關於輪迴的事情，那都是好說好說。

當然，也有發脾氣的時候。

他和輪迴天尊有衝突嗎？

陸野記得沒有。

但是修行的道路，爭道的道路上，並非是有衝突才會為敵的。

輪迴天尊崛起於黑暗時代兩個紀元之前，那個時代被稱之為萬族時代，創立六道輪迴。

萬族時代之前是天庭時代，那時候的天庭時代還是地府掌控輪迴轉生。

後來六道輪迴取代地府。

輪迴天尊雖然那時候已經達到了天尊境，並且還是天尊境之中的強者，可是他自認為底蘊不足，沒有成聖。

結果吞天蜉蝣異軍突起，以妖身成就聖人之位。

那個時候，輪迴天尊還在增強，妖族出了妖聖，妖道成顯道，妖氣滔天，整個妖族都變得極為強大，號稱萬族諸天。

而妖族向來奉行著弱肉強食的法則，最最最關鍵的是，妖族不喜歡吃靈魂，只喜歡吃血肉。

於是，輪迴天尊那叫一個忙碌。

每天都是大量的魂魄真靈來到六道輪迴，直接就讓輪迴天尊的實力達到天尊巔峰。

隨著時間的推移，妖聖吞天蜉蝣消失，其他生靈被壓制了這麼漫長的時間，自然是狠狠地爆發了一波。

可能是盛極必衰乃是天地法則的原因，萬族分崩離析。

又是一場可怕的動蕩。

輪迴天尊那時候就在考慮要不要成聖？

畢竟各種滔天大戰只會讓六道輪迴更加的興盛。

直到，一種法器的興盛。

這種法器並非是第一次出現，絕對是第一次發揚光大。

那就是萬魂幡。

萬魂幡殺人就殺人，還特么的將靈魂禁錮起來，不讓其進入輪迴之中。

輪迴天尊簡直就是萬魂幡發明者的祖宗十八輩都罵的底朝天了。

漸漸的他發覺，現在的六道輪迴已經猶如大a一般，來到了最巔峰的位置，下一秒就有可能再跌下去。

沖不沖？

輪迴天尊思前想後，最終做下決定。

然後他就見到了魔聖，沒錯，就是那個叫做李魔的魔聖。

就是在最兇殘的時代殺的最狠最殘酷的那個魔聖。

他要是想要成聖，就要和這廝晉陞。

輪迴天尊想了一下，哈哈哈，算了算了，反正他的壽命沒有盡頭，只要六道輪迴沒有毀滅，他就不會消失。

輪迴天尊再次放棄成聖。

當時李魔還找到輪迴天尊，好言勸他成聖，因為李魔實在是有些饞六道輪迴，輪迴天尊若是和他爭道的話，他可以積攢更加豐厚的能量與底蘊。

結果李魔在六道輪迴外面好言相勸百年，把輪迴天尊的祖宗十八輩都請出來問候幾百遍，人家愣是沒有出來。

輪迴天尊保留了自身。

李魔成聖之後，六道輪迴差點倒閉。

沒靈魂，壓根就沒有靈魂。

萬魂幡在修行界都快人手一件了，那傢伙都已經不能稱之為法器了，完全就是裝飾品，還有各種魔道的小玩意，數不勝數。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

什麼紫河車、骷髏王座，人皮鼓，骨塔、臟池、血海、魂油燈……數不清。

拘禁靈魂的手段五花八門，主打就是一個絕對不讓對方投胎轉世，日日夜夜不停折磨。

六道輪迴那叫一個慘。

差點就淪落到和地府一樣的地步。

在這種情況下，輪迴天尊就不說成聖的事情了，本身他的實力強大與否就和六道輪迴的強大存在著最緊密的聯繫。

六道輪迴強的時候，輪迴天尊可以稱之為聖人之下第一人，弱的時候誰知道呢？反正沒有人見過六道輪迴弱的時候的輪迴天尊出手。

再到後來，九天大聖強勢崛起。

那是真的強勢！

一個人，都殺瘋了，九天大聖深知清掃害蟲若是不掃干掃凈，遺患無窮，那是完全殺瘋了。

本身這片虛空經過黑暗時代的動亂存活的人就少，經過九天大聖殺一下，這片天地之下的生靈幾乎就被殺的滅絕了。

別看陸野現在殺的人太多，人皇幡都吃不下，但是和九天大聖比較起來那還是小巫見大巫。

因為陸野現在的生存環境是真的有好人有壞人。

九天大聖活著的時代，你一拳下去毀滅一千萬人，可能身後功德金輪都跑出來了。

六道輪迴一時間靈魂爆滿。

可是；輪迴之主卻連想要和九天大聖爭道的想法都沒有，因為實在是太嚇人了。

可以說九天大聖成聖，是天地所期待的，是命運的選擇。

九天大聖成聖之後，果不其然，人族開始興起。

而直到陸野出世，陸野說實話也是真的很強，驚艷絕絕，無法不通。

但是偏偏很多人都不害怕陸野，因為陸野他善！

說真的，要是上一世陸野沒有經歷背叛，真讓他成聖了，那守護大道就會前所未有的活躍，直接成為當世顯學。

屆時會出現一個什麼樣的問題？

顯而易見，舔狗成風，不以為恥反以為榮。

不愛自己愛他人，反而認為這才是愛。

只能說，幸虧陸野沒有成聖。

輪迴天尊參與毒害陸野的事情了嗎？

系統給了準確的回復。

“叮，當然！他又不害怕你，你無法成聖，他就著手成聖，你若是成聖，面對著六道輪迴，你也會因為胸懷天下而不會對他狠下殺手，最多就是將他封印，他害怕什麼？”系統給了肯定的答覆。

陸野……

“沒事，就當沒這回事。”陸野笑著說道。

這一世他可不是守護大道了，至於什麼六道輪迴崩塌？塌了重建就是。

現在他拿輪迴天尊沒有任何辦法，爽不爽都得忍著。

“走！無回洞！”

原來還在思索要不要進無回洞，現在還思索什麼？直接進！

遇到寶物最好，遇不到直接在無回洞把不滅境拉滿，渡劫飛升！

“叮，宿主，剛才我說話的時候，你為什麼要給自己一拳？”系統好奇的問道。

陸野面不改色，“閑著無聊，試試自己現在的拳頭硬還是胸膛硬。”

“叮，不對！”

“叮，上一次你就捶過自己的胸口，讓我想想當時發生了什麼？”

“行吧，那我也不騙你了，我只是在想，上官幻靈的夢中，你在做什麼事！”

系統……

“叮叮叮，宿主，把你腦子裡亂七八糟關於我的東西立刻甩出去！！！”

“滴，宿主，把姐姐換成我。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用