第425章 幸福？

========================================

“叮，什麼玩意就換成你了？”

“滴，把姐姐換成我，姐姐不想做的事情，我可以替姐姐做。”

“叮，你知道是什麼事嗎？”

“滴，姐姐，什麼事？”

“叮，挨打的事，你要挨打嗎？”

“滴……不要挨打，不要挨打。”

聽著腦海之中兩個活寶的聲音，陸野的臉上帶著淡淡的笑容。

“你在想啥？怎麼笑的那麼幸福？”林初月好奇的問道。

陸野一愣。

“幸福？”陸野疑惑的問出來這一個辭彙。

“對啊，傻樂，可幸福了。”

陸野看向了醉劍道人，醉劍道人也是點了點頭，“是幸福！”

那種笑容，絕對是只有幸福的人才能笑出來的。

陸野……

他的眼神之中帶著淡淡的恍惚。

原來，自己即便是遭遇了那麼嚴重的背叛，哪怕是前世前前世都是不幸的人生，也是可以擁有幸福的。

幸福在不經意之間，不經意展露。

幸福，還挺容易的。

前提是遇見對的人。

“想到了一些開心的事情，人啊，誰還沒有幸福的時候。”陸野笑著說道。

“對啊，誰沒有幸福的時候？我現在就感覺很幸福！”

林初月都快開心的大叫起來了。

只能說非常非常的幼稚。

三人回到了無回洞。

“兩位，我要進無回洞去看看了，你們可以回天門星了。若是我能順利的從無回洞出來，就會返回天門星，若是出不來，那我應該就是飛升去了第六重天。不必為我擔憂，我有充足的把握！”陸野對著兩人說道。

林初月卻是有些擔憂。

“這麼多人進去之後都沒有出來，你真的可以？”

“自然，我上一世，可是天尊！”

陸野也不再廢話，擺了擺手，身影化為流光衝進無回洞之中。

“門主保重！”

“保重！”

陸野的眼前被黑暗所吞噬，再次出現光亮的時候，他已經出現在一種呈現灰色的通道之中。

陸野先是打量了一下四周，四周全部都是灰色，這是屬於混沌的色彩，並非是單純的混沌，裡邊還有屬於盜天魔尊的大道。

現在這通道只有前後，沒有上下，更別提什麼出口了。

陸野不慌不忙，手掌輕輕的覆蓋在灰色的通道之上，靜靜的感悟。

嘖，不愧是盜天魔尊，這通道抗拒一切外來的力量，強行進入，整個通道都會崩斷，屆時隨機傳走。

當然，以陸野的力量，還遠遠無法達到觸動這通道的層次。

陸野的身影化為一道流光，向著通道一個方向快速飛行而去。

一天之後，一個岔口出現在陸野的面前。

陸野能夠進來，自然是有自己的手段的而且他對於自己的手段很有信心！

“系統，開始推演通道的盡頭！”

“叮，開始推演！”

系統開始陷入推演之中。

“滴……”

“小天道，開始推演通道盡頭！”

“滴，開始推演！”

小天道心滿意足。

兩者共同推演，可以說是整個天道都在幫陸野破除迷霧尋找答案。

盜天魔尊的實力很強，這種逃遁的能力更是沒的說。

但是真的可以在天道的全力推演之下隱身嗎？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野也不知道答案，但是不出意外的話，他很快就可以知道答案了。

時間一分一秒過去。

越是時間的推移，陸野就越是清楚這次推演成功的可能性就越大。

因為若是真的無法成功的話，像這種沒有第二個答案的問題，系統絕對會表示推演失敗。

就好像陸野要是讓系統推演黑暗本源的所在，系統無法推演出來，直接就是宣布推演失敗。

同理，讓系統推演上官幻靈在想什麼，也會推演失敗。

果不其然，三個時辰之後。

“叮，推演成功!”

這一刻，陸野的腦海之中出現了一個好似箭頭一般的東西，冥冥之中，他知道自己所需要前行的方位。

這就是擁有系統的爽！

“滴，我和姐姐一塊推演出來的。”

小天道邀功一般的表示。

“是，姐姐和你都是最棒的。”

“叮，這傢伙藏的可真嚴實，人家都說是狡兔三窟，這個傢伙足足有三十多個偽裝點，每個偽裝點都是大殺招。”系統說道。

陸野微驚，這是老陰啊！

這就要小心一些了。

“盜天魔尊死了沒有？”陸野問道。

“叮，未知！”

“推演一下！”

系統……

“滴……”

小天道好像還沒有玩過癮，再次提醒陸野。

系統對於推演已經麻木了，可是天道還是充滿新奇，純屬就是一個躍躍欲試。

“你也推演！”

“滴，開始推演！”

陸野是真的爽，這一世可不同於上一世，要是上一世用系統推演關於天尊的一切，那是真的花錢。

不知道多少的資源要被系統吸收才能開始推演，

現在多好？

天道的力量，雖然不能說是無窮無盡，但是讓陸野一個人用，那真的是隨意用！

“叮，沒死！”

“滴，快死了！”

兩人給了陸野回復，陸野微微驚悚，盜天魔尊竟然還沒死？不是說當初被魔祖打的大道都崩了，傷勢慘不忍睹，差那麼一點就被徹底滅殺了？

陸野眉頭輕輕的皺著。

一個天尊，即便是快死了，那也不是他能夠惹得起的。

但是這種快死，是油盡燈枯的快死，還是說是壽命無幾，還可以極盡升華搞一波大的快死？

想要知道答案，簡單，繼續推演。

系統好像早有準備，陸野的眉心天紋散發光芒，一個模糊的畫面出現在陸野的面前。

那是一個茅草屋，一具乾屍盤膝而坐，在他的手中，一枚心臟在他乾瘦的手掌之間跳動。

陸野？

他的注意力全部集中在這一顆跳動的心臟上。

這顆心臟是……

聖人的心臟？？？

陸野的眼睛猛然瞪大，開什麼玩笑？

聖人的心臟，怎麼會出現在這裡？

不是，聖人的心臟是怎麼跑出來的？

陸野即便上一世是天尊，這一刻還是忍不住一陣陣頭皮發麻。

因為這件事實在是太離譜了。

要是這聖人心臟是真的，怪不得魔祖往死里追殺盜天魔尊，這要是傳出去，何止是魔祖要追殺，世間所有的天尊境，世間所有的帝境都將會追殺盜天魔尊，這足以讓所有人瘋狂。

聖心……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用