第426章 有禮貌的魔尊

========================================

都知道盜天魔尊擁有的寶物很多很多很多，可是陸野都不曾想到，他竟然會擁有這種東西。

這簡直就是匪夷所思。

去不去？

不可否認，陸野心動了。

他甚至不知道自己拿聖心來做什麼，可是他依然是心動了。

能不能去？

他進無回洞不就是來尋找盜天魔尊的機緣嗎？

現在這一顆聖心，難道就不是機緣？

這是天大的機緣好不好？

必須去！

但是去的前提是要給自己留好命！

一個陸野從陸野體內析出。

陸野不再猶豫，快速向著盜天魔尊所在的位置快速的沖了過去。

他知道盜天魔尊準確的位置，自然是沒有任何選擇困難症。

錯綜複雜的道路，早就不知道轉了多少的彎，並且所有的路口上下左右哪裡都是，

突然，陸野愣了一下。

他停下了自己的腳步。

他是來做什麼的？

“連遺忘的力量都有？”陸野忍不住一陣驚訝。

但是無妨，陸野讓系統幫自己記著。

這裡也沒有一個準確的時間，也沒有人影。

持續穿梭之中，時間不斷的過去。

突然前方出現了一個人影。

那人影也是瞬間睜開了雙眼，他已經邋遢到了極致，鬍子眉毛一把抓的那種，甚至眼神都渙散了。

好傢夥，看著這個模樣，都不敢想對方已經在這裡待了多長的時間。

“吼！”

他發出一聲怒吼，聲音之中帶著迫切。

陸野明白了對方的意思，一劍劈了過去，瞬間此人一分為二！

眼中沒有解脫？

難道是自己曲解了他的意思？

應該沒有曲解，應該是死的太快，還沒有來得及解脫。

陸野不斷的前行。

目標明確，即便是距離很遠，也是遲早的事情。

這裡除非是到了盜天魔尊所留下的陷阱之中，通道之中倒是沒有什麼危險，其實想想也是，畢竟能夠有實力追殺盜天魔尊的人，一般危險並不會造成什麼影響。

若是想要給敵人帶來傷害，那必須就是大的。

盜天魔尊所設置的陷阱，怕是連天尊都會覺得棘手。

一路上並無任何的波折。

陸野成功在一條通道的盡頭，看到了虛空之中的小木屋。

小木屋就在那裡，沒有任何的波動，若非是它懸浮在虛空之中，怕是任何人看到都感覺這是一個最普通的小木屋。

“見過道友！”

陸野在小木屋之外聲音平靜的開口。

木屋之中並沒有任何動靜。

“知曉道友已經處於瀕臨仙逝的狀態，道友可有什麼遺願，我若是得到道友遺物，可以幫助道友完成。”

沒有反應。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“既然道友不言，那我便進去了，道友若是想要奪舍或者是取我性命，儘管可以一試，不過覆水難收，還望道友明智。”

陸野的拳頭已經握緊，屬於天尊拳的氣息已經綻放。

意味很明顯，你是天尊，我也是天尊，雖然我是天尊轉世，但是既然我來了，而且找到了這裡，那我自然就是有脫身的本事。

接下來的抉擇就交給盜天魔尊即可。

“叮！”

“滴！”

腦海之中，系統和小天道已經做好了準備。

當然，除非是萬不得已的情況，這兩個傢伙都不會出手。

但是要是真的是降維打擊，這兩個存在出手的可能性絕對不會小。

天道動手，想都不用想會引發怎樣的動亂，這也是為什麼天道需要至公，需要無情的原因。

只要有情，天地完全崩碎的幾率就會大幅度提升，萬一再談個對象，搞個什麼三生三世，簡直就是在天地毀滅的邊緣瘋狂跳舞。

可是偏偏所有人都不願意發生的事情，現在就確確實實發生了。

陸野對此沒有任何的意見，因為天道護的是他，要是護的是別人，陸野怕是也會炸毛。

推開木屋的房門。

畫面之中垂垂老矣的盜天魔尊，已經變成了一個青年，這青年也是儀錶堂堂，身高八尺，黑髮披肩，氣勢雖內斂沉穩，卻攝人心魄。

“道友，坐！”

盜天魔尊笑著開口。

陸野輕輕的點頭，坐在盜天魔尊面前，兩人之間就是一個普普通通的木桌。

“臨死之際，未曾想到還能碰到道友這般人物，我還以為自己要獨自在此地溘然而逝的。”盜天魔尊笑著說道。

“一直聽聞道友大名，能夠在道友逝去之前見上道友一面，也是不枉來此一趟，道友可以把我的人皇幡還給我嗎？”陸野問道。

“哈哈哈……”

盜天魔尊大笑，手中出現了人皇幡，只不過人皇幡卻好像睡著了一般，沒有任何的反應。

“這明明是萬魂幡，為何叫人皇幡？”盜天魔尊問道。

“那是因為萬魂幡太難聽，人皇幡好聽，正所謂人皇幡出，眾生令從，此幡無數生靈都想進入其中，實在是當得起人皇幡之名。”陸野心態還是比較放鬆的。

“道友說的有道理，我也是好久未曾見到這東西了，頗為懷念。”盜天魔尊感慨說道。

他崛起黑暗時代，那時候漫山遍野的都是萬魂幡，自然看到都感覺親切。

“道友受如此重傷，為何沒有尋找方法療傷？”陸野問道。

“回天無力，徒勞無功，還不如在這裡探究這聖人心臟，若是悟的聖人之法，傷勢自好，悟不到也是命即如此。”

“到底是失敗了，成聖之路到底是太難了。”陸野也是真心的感慨。

上一世他都已經那麼用力了，有系統，甚至系統還成為了天道，可是還是渡劫失敗。

雖然說他失敗的原因是因為這八個前妻，可是你就說是不是失敗了？

“怎麼，道友還嘗試過成聖？”盜天魔尊驚訝問道。

陸野笑了笑，沒有回答這番話。

“道友有這麼多寶貝，難道就沒有些許美酒？”陸野問道。

“哈哈哈，自然是有！”

“不需要能量太大的，我無法承受。”陸野笑著說道。

“我也是無法承受了，尋常美酒，還望道友不要介意。”盜天魔尊大笑道。

他拿出了美酒，陸野也是拿出來菜肴，就是尋常菜肴。

朱雀真焰瞬間加熱。

兩人這一刻，就好像忘年交一般，開始觥籌交錯。

盜天魔尊在說自己的修行之路，在說自己的親朋好友，在說自己曾經經歷的趣事。

陸野絕大多時間都是在傾聽，時不時聽到一個名字，想了一下自己是如何弄死的對方，偶爾也說說自己修行路上的趣事。

酒足飯飽，盜天魔尊猶豫了起來，斟酌再三，欲言又止。

“道友有何事但說無妨。”

盜天魔尊嘆了一口氣。

“道友，你看，我奪舍你一下可好？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能