第427章 奪舍試試

========================================

好有禮貌的盜天魔尊。

陸野知道對方的想法，那就是反正都要死了。

試一試，總歸是不虧的。

成了，他成為了陸野，陸野所有的一切成為他的嫁衣。

不成，也就是一個死。

盜天魔尊也沒有偷襲，就這般認真的等待著陸野的回答。

“先把我的石劍還給我可行？”陸野笑著說道。

“呃……”

盜天魔尊拿出來石劍。

“不好意思，職業問題，僅僅是坐在這裡，就忍不住動手。”盜天魔尊不好意思的笑著說道。

“沒關係，理解。”

“其實你奪舍也不會成功，何必呢？你說你要是奪舍，咱們兩個就成為了仇人，我對仇人，向來是比較心狠的。”陸野也是真誠相勸。

盜天魔尊知道，陸野不讓自己奪舍試一下，那是因為沒有足夠的報酬，而若是有足夠的報酬的話，別說讓嘗試一下奪舍，就是真的被盜天魔尊用段時間的身體都行。

“道友也知道我是盜天魔尊，我手中的寶物資源很多，雖然這麼漫長的時間，我自己消耗了近乎一半，可是比你那個什麼無盡秘藏可要多的多。”

“若是道友嘗試讓我奪舍，我將所有寶物，包括那枚聖心一件不落的全部送給道友。道友若是不願意的話，聖心我也可以給道友，道友只需要幫我完成一個遺願，但是這麼多寶貝，我會將它們投入至虛空之中。”

“道友覺得如何？”盜天魔尊真心發問。

“無論是讓不讓你試一下奪舍，聖心都給我？”陸野有些驚訝。

盜天魔尊明顯是虛弱了一些，他笑的有些無力。

“摳了一輩子，拿到寶物只想著存著，一輩子省吃儉用沒有最後臨死前的瘋狂用的多，人都要死了，奢侈一把，大方一下，怎麼了？”

陸野……

“我要是不讓你奪舍的話，你是不是就不奪了？”陸野問道。

盜天魔尊輕輕點頭。

“自然。”

嘿，陸野這一世特別明白一個道理，那就是人善被人欺，馬善被人騎！

既然盜天魔尊既然那麼善，陸野自然是要狠狠地欺負一下。

“那你別奪舍了，我只要聖人之心。”

盜天魔尊……

“我那麼多寶物，你當真不要？”

陸野點頭，“我這人，從不貪心。”

“另外還有就是，別偷了。我知道你對於我是如何找到你的非常好奇，可是我找到你的方法，你要是能夠偷走，你現在絕對是盜天魔聖，而非是盜天魔尊了。”

盜天魔尊在這裡和陸野說這麼多廢話，其實真正目的，還真的不一定是奪舍。

他在尋找陸野能夠找到他的方法，雖然不知道是什麼，但是可以肯定，絕對是很強大的東西。

他是天尊，不是什麼阿貓阿狗，他除了偷盜之外，最引以為傲的便是這混沌之中屬於他的迷宮，這是他最大的生存本錢。

結果陸野確實這樣不費吹灰之力的找到了這裡。

那件寶物的價值，甚至不會弱於這聖人之心。

這是盜天魔尊最後的掙扎。

不過顯而易見，他肯定是偷不走的。

他雖然被稱呼為盜天魔尊，可是幫陸野找到他的，那也是真的天道。

盜天魔尊輕輕的嘆了一口氣。

到底還是沒有找到，只要讓他找到，他就可以偷到的。

“那我最後在奪舍試試吧……辛苦你了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野微微一笑，一劍對著盜天魔尊劈了過去。

當然，這一劍並不會對盜天魔尊產生任何的傷害，可是這也是在表明陸野的態度。

那就是……草泥馬！

“轟！”

隨著一聲巨大的轟鳴聲在陸野的腦海之中出現。

這一刻，陸野的靈魂都在戰慄，那是一種面對極致強大的存在自然而然所產生的反應。

但是陸野絲毫不驚慌，他是擁有天尊道心的人。

即便是面對天尊奪舍，也是絲毫不慌。

上一世他也就是沒有碰到盜天魔尊，要是真的碰到了，哪怕就是盜天魔尊的全盛時期，陸野也可以將其滅殺。

這就是陸野的自信，在這種自信之下，他害怕什麼？

萬千大道同時在陸野的腦海之中轟鳴。

盜天魔尊的大道同時浮現，一隻巨大的黑色老鼠，簡直就是比星辰，不，比星河還要巨大，每一根毛髮就好似鋼針一般，雙眼血紅，眼中帶著最後的瘋狂，口中發出一聲尖厲的大叫，向著陸野沖了過去。

陸野神色不變。

在他的時候，萬千大道綻放出各種顏色的光芒，甚至形成了各種形態的生靈。

龍鳳蛇蟲蟻獸刀槍劍戟數不勝數。

“殺！”

奪舍，在擁有大道的狀態之下，先進行大道的交鋒才是最正常的事情，被奪舍的一切，都有可能被奪舍者繼承，但是唯有大道，奪舍者沒有辦法繼承。

所以奪舍之前，往往需要將對方的大道擊碎。

盜天魔尊看到那無數的光芒，微微一愣，

因為，天尊之道呢？

陸野的天尊之道竟然沒有出現？

難道他的天尊之道崩碎了？

盜天魔尊心中一喜。

“轟！”

劇烈的撞擊產生，那老鼠簡直就是恐怖至極，隨意的一爪子，便拍的其他大道崩碎。

張嘴吃大道就好似是吃豆橛子一般輕鬆愜意。

到底是天尊大道，還是完整的天尊大道，當真恐怖。

可是陸野的大道真的很多，而且每一條大道雖然未曾凝聚道果，可對於大道的理解絕對是大帝級別的。

現在的場景就好像是一群大帝圍攻一個天尊。

大帝和天尊，實力差距自然是不小的，卻也沒有那種一擊就可以秒殺的那麼大。

崩碎的大道就好像是受傷的大帝，哪怕是崩碎了，可還是可以凝聚。

最關鍵的還是這些大帝，有進攻性很強的，有防禦性很強的，有治療，有輔助，有詛咒，有騷擾，有暗殺。

可以說是戰士、坦克、法師、射手、刺客、硬輔、軟輔……全都有！

大道的交鋒頃刻間陷入了最焦灼的狀態。

陸野此時身後還有一團黑暗未曾動彈。

這是寂滅大道。

天尊之下最強大道，悟道樹還沒有被陸野喊出來。

想奪舍還不簡單，那就好好的奪！

寂滅大道瞬間化為濃郁的黑光沖向了戰場。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦