第428章 滴滴滴

========================================

“好璀璨的煙火！”

陸野看著這場大道的交鋒，忍不住發出了感慨。

神溪桐出現在陸野的身邊。

其實神溪桐很少會將人形顯現，只有對戰陸野前妻的時候才更加喜歡出來。

現在出來的原因，自然就是因為這是在陸野的識海之中。

盜天魔尊還在瘋狂的打打打。

“叮，我想到了聖人的心臟應該怎麼用。”神溪桐開口說道。

“怎麼用？”

“叮，你元嬰上邊不是出現了世界的雛形，或許將聖人的心臟餵養給那世界的雛形，會大大的加快世界的誕生。”

“滴……”

小天道也是化身成為了人形出現在陸野的另外一側。

小天道壓根就不會在現實之中顯化，最起碼現在還不會。

她能夠出來的原因也是因為是在陸野的識海之中。

“將聖人的心臟融入雛形世界之中……”陸野思索著這個可能性。

“若是這個心臟的主人徹底隕落或許可行，可若是沒有隕落，那便不行。”陸野說道。

心臟的主人沒有隕落，這樣乾的話，那就是相當於往自己最隱秘的地方安一個大雷，太危險了。

“叮，即便是沒有隕落，或許也可以，只需要找一個天道鎮壓，隨著時間的推移，遲早都會將其徹底煉化。”

“找一個天道鎮壓？”

“叮，找祂！”

神溪桐指向小天道。

“滴？”

小天道仰起頭，和神溪桐有六七分相似的面容之上露出了一抹茫然。

“叮，一個世界終究只能容下一個天道，現在這廝還是一個二傻子，但是祂的智慧在一直增高，遲早有一天，祂的智慧會變成正常人一樣，屆時我們肯定會產生衝突，一個天道兩個意識，必然會引發巨大的災難。”神溪桐分析說道。

陸野明白了神溪桐的意思。

小天道本身是不應該出現的，因為系統的操作才會出現。

正所謂天無二日，人無二主，小天道現在乖巧，並不代表著以後無論什麼時候都乖巧。

現在乖巧是因為祂的智慧和上官幻靈差不多，上官幻靈都能搞出來這麼大的事……

並且小天道的智慧確實增長快速。

原來連話都不會說，現在都快可以正常交流了。

“如此說來，倒是也可以。”如果是請一個天道去鎮壓的話，那即便是那個聖人活著回來，也別想要找到自己的心臟在什麼地方。

此時，盜天魔尊還在瘋狂的打打打。

“滴，姐姐，你不要我了嗎？”小天道的眼中突然泛起了淚光，小臉之上滿是委屈，讓人看上一眼，就感覺心都快化了。

“叮，對啊，姐姐不要你了。”神溪桐冷酷無情的說道。

“滴滴滴……”

小天道竟然直接哭了起來。

陸野……

“叮，別哭！”

神溪桐一聲大喝。

小天道哭聲一頓，眼淚汪汪的看著神溪桐，

“滴……那姐姐還要我嗎？”

“不要！”

“滴滴滴……”

“叮，我不要你了，把你給狗宿主。”

“滴？”

哭聲戛然而止，小天道看了看神溪桐，又看了看陸野，嘴巴一癟，開始認真思索了起來。

“我也不要！”

陸野突然開口說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“滴滴滴……”

頓時，小天道再次哭了起來。

“把你還給你姐姐。”

“滴？”

此時，盜天魔尊還在瘋狂的打打打！

陸野和神溪桐輪番逗小天道玩，把小天道逗的欲罷不能，上躥下跳。

她還是比較貪心的，屬於是又想要跟著神溪桐又想要跟著陸野，對於現在的狀態就很滿意。

讓祂單獨跟著誰都不行。

不過現在也就是隨便說說，要是真的需要天道去鎮壓的時候，小天道怕是會被神溪桐揍著過去。

當然，也有可能是神溪桐親自過來……過來這個詞不太準確，用回來形容似乎就更加合適了。

系統本來就是陸野的。

進入陸野識海的世界之中成為天道，不就是回來了？

“吼！”

盜天魔尊大道所化為的老鼠發出嘶吼。

你們是怎麼回事？

奪舍呢，啊喂！

要不要認真一些，怎麼還逗起來小女孩呢？

真的以為這些大道能夠攔著住他？他是天尊，他的道，是天尊大道！

盜天魔尊全力爆發。頓時震飛了大量的大道，帶著一往無前的姿態向著陸野衝鋒而來。

陸野看了他一眼，隨後瑩瑩綠光綻放，早就已經迫不及待。

悟道樹迎風而漲，前所未有的興奮。

樹樹我啊！

得到守護大道這麼長的時間，一直都沒有機會，現在終於可以守護主人了。

它將儘力，盡全力！

樹樹我來了！

悟道樹拔根而起，巨大的身影徑直的向著盜天魔尊沖了過去，本來受創的守護大道，這一刻還是爆發出天尊層次的力量，因為現在悟道樹的行為，就是為了守護。

“轟！”

巨大的樹枝直接將老鼠抽飛了出去。

無數葉片劃過虛空，鋒利到了極致。

盜天魔尊……當守護大道出現的那一刻，盜天魔尊就知道這場戰鬥已經結束了。

單單是現在，由悟道樹帶著守護大道對他進攻，再加上那麼多大帝層次的大道，簡直就是不給盜天魔尊一絲一毫的生路。

而且看著陸野氣定神閑的樣子，不知道有多少的後手。

還有那兩個至美的女子，他竟然不知道那兩個是什麼存在，未知的才是最可怕的。

到底是結束了。

黑色的老鼠驟然化為一道流光，消失在陸野的識海之中。

“我先忙。”

陸野對神溪桐和小天道說了一聲，同時睜開了雙眼。

入眼就是苦笑的盜天魔尊。

“道友當真是強，那麼多堪比大帝的大道，古往今來未曾有過。”盜天魔尊端起酒，大口大口的喝了起來。

他要徹底死了。

陸野也是端起了酒輕輕的品嘗。

“這是聖人的心臟，這麼多年，也沒有參悟出來什麼，越是急躁，便越是無法參悟，時也命也。”

一顆通紅且停止跳動的心臟，被盜天魔尊送了過來。

陸野也是不客氣的接過，入手溫熱，就好像是一枚紅色寶石一般。

“這是我當年偷到的各種寶物，我自幼便是孤家寡人，生不帶來死不帶去，就贈予道友了。”一個黑色的戒指被盜天魔尊遞了過來。

陸野再次接過。

“我這殘軀殘魂就不交給道友了，本身也是本源耗盡，沒有價值的存在，道友見諒。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦