第429章 心臟的主人

========================================

陸野點頭，看起來盜天魔尊是天尊，可是他的本源實在是消耗的太乾淨了。

基本上就是相當於那種一口氣用上幾萬年天魔化血遁的情況。

當然，即便是這樣，肯定也是比正常的靈魂要強大的多。

當個主魂都沒有問題。

但是陸野想想還是算了，到底是天尊，該有的體面陸野給他！

當然，還有一點就是人皇幡的主魂只有八個位置，要是被盜天魔尊佔一個，盜天魔尊又是屬於本源嚴重虧空的，讓這種情況的盜天魔尊成為主魂，未來有可能會成為人皇幡的缺陷。

“道友，不出意外應該無緣相見了，保重！”盜天魔尊對著陸野拱手道。

他的模樣，以肉眼可見的速度開始變得衰老。

“還有一件事。”

陸野開口道。

盜天魔尊眼中露出了疑惑。

“還有何事？”

“你的遺願呢？”

盜天魔尊一怔，啞然失笑。

“罷了罷了，塵歸塵土歸土，昔日相識之人盡數消失，因果也伴著歲月而泯滅，遺願的話，將來道友若是見到魔祖，替我打他兩拳，我感激不盡！”

陸野點頭。

“我記住了，道友，告辭！”

沒有保重，沒有再見，只有告辭。

兩人相互拱手，陸野不再廢話，轉身離開。

也即是在他轉身的那一剎那，盜天魔尊的衰老速度達到極致。

他的身體開始化為飛灰，靈魂也在化為光點消散。

整個木屋都在消失。

陸野沒有回頭，踏上通道，消失在盡頭。

一代魔道天尊，就此隕落，連轉世的機會都不存在。

不過陸野並沒有特別的心理波動，因為死在他面前的天尊又不是只有一個，甚至被他親手斬殺的天尊都不止一個，他不是什麼多愁善感的人。

不過這次可以肯定，來到這無回洞，那真的是賺大了。

就是不知道

盜天魔尊的遺物到底還有多少的寶貝。

一路上倒也是無事，陸野立刻就開始查看。

不看不知道，一看那真的是嚇一跳。

甚至他都有些慶幸，幸虧特么的沒有讓上官幻靈進來。

要是讓上官幻靈進來，她在表演一個傻人有傻福，拿到了這個儲物戒指，她通過本源吞天經一口氣修鍊到第七重天都沒問題。

因為戒指之中有寶物，很多的寶物。

皇道之兵就不說什麼了，一大堆。

最可怕的是帝兵！

還有混沌之寶，混沌至寶！

全部都是頂尖的寶物，寶物，秘技，倒是源石和大葯基本上沒有多少了，還有許多奇物，應該是盜天魔尊沒有搞明白那些是什麼東西。所以沒有敢擅自使用。

看著那沉寂的寶物，陸野也是不由得怦然心動。

不過，自己也是見過大世面的人，淡定淡定。

陸野一時之間，拿到這些東西，她都不知道應該是怎麼處理了。

上一世要是有這些，就不用煩惱，因為可以餵給上官幻靈，這一世……

陸野開始思索，一部分肯定是要給石劍以及人皇幡升級的。

至於他還需不需要其他的寶物，那就要到時候看這些寶物的功效了。

這些很重要，但是無疑還有更加重要的。

這顆心臟！

陸野拿出來這顆聖心。

心臟之上乾乾淨淨，沒有任何特殊的氣息，無法分辨到底是哪位聖人的心臟。

陸野心中其實有了猜測，但是這玩意可不是僅僅是憑藉猜測就行的。

“系統，開始推演！”

“叮，正在推演。”

有系統推演，那就方便太多了。

“叮，推演成功！”

心臟的主人被推演了出來。

是……

朱情深？

絕情聖人！

陸野輕輕點頭，其實他猜的也是這位聖人。

因為這顆心臟太平靜了。

聖人總共就那麼多，即便是把所有的聖人都算上，又能有多少？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

能夠有如此平靜的心臟，本來就是少之又少。

比如這要是妖聖吞天蜉蝣的心臟，那盜天魔尊怕是接觸到這顆心臟的一瞬間，就會被吸成人干。

同理，要是其他聖人的心臟，或多或少都有那麼點特性，只有絕情聖人的心臟，平靜的就好像是一潭死水。

“絕情聖人可曾隕落？”陸野好奇的問道。

“叮，不知道，不過這心臟好像有些問題。”系統回答道。

“什麼問題？”

“小天道，和我一起推演！”

一道光芒映照在這一顆心臟之上，隨著光芒的變幻，陸野的前方突然出現了一個光幕。

陸野盯著這光幕。

他知道系統這是在做什麼，這是以這顆心臟為媒介，通過這媒介來倒推時光。

上一世，系統也是在最牛逼，在海量資源的支撐之下才能做到這般地步，但是這一世，系統就是天道，輕鬆太多了。

光幕之中畫面很模糊。

這顆心臟開始出現在盜天魔尊的手中，很漫長的時間。

再往前，不出意外，這顆心臟是從魔祖手中拿到的。

魔祖是在虛空深處，一處禁地拿到的。

禁地再往前，心臟歸於一個女子的胸腔。

那是一個粉衣女子，清水出芙蓉，天然去雕飾，雖然沒有神溪桐漂亮，可是卻不弱於陸野八前妻之中的任何一位。

“這……不是絕情聖人吧？”陸野有些不太確定的問道。

“叮，不是！”

陸野記得絕情聖人是男的啊，不過都絕情了，男女都一樣。

可是隨著時間繼續往前，就可以看出來，這個女人真的不是。

因為她的實力並沒有那麼強。

這顆心臟，一直在這個女子的身體之中，曾經無數次救了這個女子的生命。

直到，一個畫面出現。

那是一個青衣男子，看著眼前瀕死的粉衣女子。

他的手探進自己的胸膛，將自己的心臟挖出。

那是一顆散發著無窮璀璨光芒的心臟，說是心臟，更像是一種道果一般的存在，也可能是特殊的體質。

情給了女人，心給了女人。

從此，便兩不相欠。

從此，世間再無朱情深，只有絕情，登臨聖道。

看完回溯，陸野眼中散發出光芒，你別說，你還真別說，能煉化！

甚至此時此刻，就可以著手煉化！

“推演煉化方式！”

“叮，開始推演！”

陸野很期待，煉化一顆聖人的心臟，會為他的世界雛形，會為他元嬰的王冠帶來怎樣的變化！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦