第430章 煉化

========================================

聖人擁有無限之大神通。

陸野雖然上一世未曾達到聖人，可是這一世他看到了聖人的路，心中大致已經可以明白聖人到底是什麼層次的存在。

他看到了絕情聖人是如何把這顆心臟給那個女子的，在心臟給女子之前的劇情，都沒有辦法推演，畢竟那是聖人。

絕情聖人早已經消失不見。

作為聖人，即便是隕落了，心臟都在這裡，難道就不能重生嗎？

偏偏陸野卻知道絕情聖人的想法。

因為陸野也是一個痴情的人。

最起碼上一世是一個痴情的人。

他的這顆心臟，算是徹底斬滅了和女子之間所有的情誼，從今往後，這一顆心臟再也不是屬於他的存在。

同樣，女子是生是死，那也是和他無關。

他即便是死亡，也不會關聯到這顆心臟一絲一毫。

哀大莫過於心死。

一個能夠把自己的心臟交給別人，自己再走上絕情大道，還走到聖人層次的存在，只能說，絕情聖人昔日曾經遭受的苦難，應當是不比陸野差的。

因為陸野即便是遭受了所有的背叛之後，身邊還有一個系統，但是絕情聖人身邊最後應該什麼人都沒有了。

陸野要是沒有系統，那他多半也是會走上絕情大道。

在系統推演的時候，陸野持續穿行。

他在想著這些亂七八糟的事情，當然，也不是在可憐絕情聖人，人家都成聖人了，哪能輪得到自己可憐，可憐自己還可憐不過來呢！

來的時候就飛了好長的時間，現在回去自然也是需要那麼長的時間。

“叮，推演成功！”

系統的提示聲音響起，大片的信息傳輸進陸野的腦海，陸野開始吸收消化。

將聖人心臟煉化，還是比較困難的，盜天魔尊和魔祖都沒有將其煉化。

當然，那是因為那兩人的目的都是心臟之上的聖道，僅僅是將心臟煉化成能量，沒有特別大的意義。

需要布置陣法。

在世界雛形之中布置陣法。

名曰十方煉界陣。

“不是十方煉天陣？”陸野奇怪的說道。

“叮，首先，我沒有招任何人，憑什麼要煉我？”系統振振有詞。

陸野認為她說的也有道理。

這大陣可不是那麼簡單就可以布置出來的。

因為這陣法威力奇大，要是真的完整的大陣，大帝見到都要皺眉。

其實大陣這個東西，主要就是看你到底能夠撬動多少的能量，你布置陣法所用的材料越是好，那陣法威力就大，用的材料不好，那陣法的威力就小。

陸野現在是肯定無法布置出來完整正版大陣的，所以他就要改變一下，做一個丐版大陣。

陸野開始翻自己現在擁有的寶物。

感謝盜天魔尊，感謝無盡大帝。

寶物是真的多。

陸野看的那叫一個眼花繚亂，一件件寶物被挑選了出來，說實話，這些寶物是真的珍貴，許多材料都可以布置原版的十方煉界陣了。

可是原版的材料還是缺失一部分，只能丐版，拿其他的材料來補充。

整理了好半天，這種事就不需要系統來推演了，以陸野的陣法造詣，完全可以完成，甚至可以達到目前階段陣法所達到的極致。

開始布陣吧！

元嬰出現在一堆寶物的前面，張嘴就將所有的寶物吞下，重新回到了丹田之中開始忙碌了起來。

大陣的雛形開始出現。

很快，十方煉界陣布置完成。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這對於陸野來說都是小問題。

元嬰再次出來，微微喘一口氣，胖乎乎的小臉還挺可愛。

陸野將心臟拿了出來，再次被元嬰吞進口中。

陸野開始升起戒備的情緒，一道道光芒浮現，陸野的氣息不停地降低，不停地降低，最終幾乎是降低到一種透明的狀態。

“開始？”元嬰問道。

陸野閉上眼睛，思索了一下自己現如今狀態之下可以用到的全部手段，用力地點了點頭，開始！

心臟瞬間融入大陣之中。

隨著一道道光芒的亮起，心臟開始陷入被煉化的狀態之中。

陸野屏氣凝神，仔細的觀察著。

或許是因為大陣沒有達到完美的狀態，又或者是聖人心臟的等級比較高，總之著聖人心臟不會這麼容易就會煉化。

陸野絲毫不急。

他一邊趕路，一邊等待。

突然，聖人心臟產生了些許的波動，它開始了融化。

也就是在這一刻，元嬰頭頂的星環之中，產生了一次爆炸。

很輕微的爆炸。

可是這輕微的爆炸，就好像是一個導火索，緊接著第二次爆炸，第三次爆炸，第四次爆炸。

無窮無盡的爆炸。

陸野臉色微微變化。

不對！

他想到了在地球上的一個觀點。

那就是宇宙的產生，可能是因為一場大爆炸而產生的，現在這個情況是……

陸野猛然間倒吸了一口冷氣。

“系統，開始推演！”

系統似乎也明白了事情的嚴重性，急忙開始全力推演。

現在在陸野丹田之中進行的，是一場宇宙的開闢。

天道都沒有經歷過這種事情，可是卻能夠憑藉現在的情況來進行推演。

甚至推演的畫面都實時的傳輸給了陸野。

陸野看到了爆炸！

無窮無盡的爆炸！

佔據了世界一切美的爆炸。

爆炸就是藝術。

他看到了爆炸達到巔峰的時候，會頃刻間吞噬他的元嬰，會吞噬他的肉身，會吞噬這片混沌。

“推演解決辦法！”

“叮，開始推演。”

陸野也是沒有坐以待斃，這場爆炸就是能量快速的混亂而導致，自己必須要肅清能量，讓能量穩定下來。

這不是說不讓它爆炸了，而是爆炸必須是在可控的範圍之內。

要不然新生的宇宙成了，自己卻死了，那沒有任何的意義。

陸野所有的大道都進去這片雛形世界之中。

雛形世界受到聖人心臟的影響，快速形成各種各樣的能量，這些能量無序混亂，產生爆炸，而越是爆炸，就會形成更加混亂的能量引起更大範圍的碰撞和爆炸。

達到極限的時候，就會產生最終的爆炸，最後陸野連渣子都不會剩下。

大道開始控制能量，爆炸減緩。

但是聖人心臟這時候又煉化了一縷。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用