第431章 爆炸

========================================

剛剛平復的爆炸再次開始。

陸野一驚。

大道也無法安撫這麼多沸騰的能量。

系統在推演，陸野也在想辦法。

大道無法安撫，還能用什麼來安撫？

對，還有自己的真元，真元可以將混亂的能量分割開來。

一場場璀璨的煙火不斷的在元嬰頭上炸開，那世界雛形正在進行著神奇的演化。

元嬰直接鑽進世界雛形之中，雙手揮出，大量的真元向著裡邊灌輸而去。

“叮，推演完成！”

系統的提示聲音響起。

陸野的腦海之中出現解決這個問題的方法，極致的爆炸過後，會很快的孕育出新生，這是世界產生的基本途徑。

這種情況，其實要不是在陸野的丹田之中，那爆炸就讓它炸了，炸的越是厲害，所誕生的世界就越強。

現在問題是這玩意就是在陸野的丹田之中。

那就不能讓他這樣炸了。

讓它緩慢的誕生。

系統推演出來的手段，是陸野現階段最有可能成功的手段，這是一個……不能算是神通吧，只能算是一個解決辦法，名為蜂築天巢。

在遠古，有一種蜂，名為天蜂，現在已經絕種了。

這種天蜂可產生天蜜，天蜜極為珍貴，比龍肝鳳膽都要珍貴，乃是世間絕頂之美食之大葯。

為了保護這天蜜，天蜂之中流傳著一種極為特殊的築巢方法，那就是築天巢。

這種巢穴，防禦力驚人，並且裡邊的構造極為神奇，一層層皆是有防禦，卻又是不影響溫和的能量流轉，能量越是狂暴，裡邊的壁障就越是堅韌，能量越是溫和，裡邊的壁障就越是薄弱。

不過想要築造這樣的天巢，天蜂一族需要付出海量的代價，這玩意完全就是由能量固化完成，也就是說你的真元固化之後才能形成，極為消耗真元，導致天蜂一族的好多強者那麼多年都沒有什麼進境，於是就被敵人一鍋端了。

現在解決的辦法就是在這個雛形世界之中築成天巢。

爆炸可以爆炸，卻只能在有限的範圍之中爆炸。

不能連成一片。

能量變得溫和之後，天巢的存在近乎沒有，因為天巢的壁障不會阻礙正常的能量流動。

可是，這玩意可是一個巨大的工程，陸野一個人築造？

好吧，這玩意也沒有其他人可以幫自己。

內藏宇宙！

陸野不知道最後會演化成什麼模樣，但是可以肯定，這內藏的宇宙絕對可以給他帶來天大的好處。

這種好處不是階段性的，而是永恆的，而且會越來越牛逼的那種！

開干！

一個陸野出現，兩個陸野出現，三個、四個、五個……

所有的陸野都進入這個雛形世界之中開始築造天巢。

也就是在這一瞬間，陸野體內的真元大量的消失。

陸野不慌。

在其他的時間點，他可能會慌，但是現在是他剛剛拿到盜天魔尊遺物的時候，那麼多的寶物，陸野慌什麼？

本源吞天經，給我開！！！

六個陸野，一個元嬰，就好像化身為最辛勞的工蜂開始搭建巢穴。

爆炸沒有停止，但是這才是剛剛開始，那心臟的表皮還沒有破呢。

現在的爆炸是處於可以接受的狀態。

從外圍看，整個王冠狀的世界，已經開始漸漸的浮上一層好似晶片一般的東西，這些晶片不停地擴張，速度不算是快，可是也在一點點擴張。

又是一波爆炸快速升騰。

陸野吸收完一件寶物，立刻開始吸收第二件。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

一件件寶物在他的手中化為飛灰。

幸虧這些寶物都是處於封印狀態，盜天魔尊不只是偷盜能力是一把好手，逃跑，隱匿，封印都是一把好手。

這省了陸野非常多的麻煩。

練練練，築築築。

每一次聖人心臟被煉化一點，爆炸都會洶湧一波。

可以看到聖人的心臟被煉化的速度越來越快。

陸野已經停止了前行，在這裡專心的收拾這個雛形世界。

幸虧是有本源吞天經啊，反正這真元也不是煉化到陸野體內的，只要成型就會被陸野快速的輸送出去。

幸虧是有盜天魔尊的遺物。

幸虧是有九命不死天經。

最最關鍵的是幸虧有系統。

這些東西缺一不可。

在雛形世界上的晶片越來越多。

陸野忙的飛起，甚至不知道時間到底過了多久，不過無妨，修鍊這件事本身就是費時間，陸野又不是說非要別人看到一眼就驚嘆，小小年紀竟然能夠修鍊到這般地步。

對於他來說，一百年才從第五重天飛升到第六重天和一千年才完成這一步沒有什麼區別。

盜天魔尊的遺物開始逐漸減少，不知不覺混沌之寶和皇兵全部被陸野煉化。

陸野也沒有心疼，直接對帝兵下手！

只要道路正確，付出的足夠多，那麼帶來的機遇就會足夠大。

現在損失了這麼多的寶物，將來得到一個完整的宇宙，那是什麼概念？

我這一拳，匯聚了一方宇宙的力量，你頂得住嗎？

只要宇宙足夠強大，聖人都可能給你干碎！

“轟！”

爆炸更加的激烈。

整個聖人心臟都在熔化坍塌。

恐怖的力量橫掃整個雛形世界。

所有的大道都，忙瘋了，四處救火，陸野也是忙瘋了，加快構建速度。

非常累！

比那一日陸野成帝之後，平定黑暗動亂，八個女人全部過來恭喜他的那十年還累。

比什麼鏖戰都要累。

陸野的精神緊繃到極致。

帝兵一件件減少，混沌至寶也開始消失，甚至連奇物都開始吞噬。

晶片已經覆蓋一大半的雛形世界，達到了百分之八十。

沒有被晶片覆蓋的世界已經爆炸連成片，看著就是王冠在燃燒。

陸野衝進爆炸之中。

大道已經安撫不了，能量在這一刻已經瘋狂到極致。

它們想爆發，想撒野，想極盡燃燒，想毀滅自身。

陸野在爆炸和烈火之中繼續築巢，即便是隨時都可能產生大爆炸，他築巢的速度不減反增。

陸野拿出來無盡大帝留下的寶藏，繼續開始煉化。

晶片在火焰和爆炸之中扭曲。

直到，所有的雛形世界都被晶片覆蓋。

聖人心臟，完全的化為齏粉！

“轟！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能