第432章 鴻蒙之力

========================================

“真好看啊！”

陸野內視著丹田之中燃燒的火焰。

就好像是一個巨大的蜂巢在燃燒，一層層的火焰疊加不斷，迷了人眼。

所有的分身，包括元嬰，都在火焰之中。

陸野看著一個個乾乾淨淨的空間手鐲，臉上不可抑制的露出了一抹心疼。

這特么是誰算好的嗎？

盜天魔尊的遺物連帶著無盡大帝的遺物，經過著一個折騰，直接折騰的百不存一。

本來這些東西加在一起，讓陸野怕是修行到大帝境都有可能，可是現在全部都沒了。

陸野從大富大貴直接變成了窮困潦倒。

突然，陸野神色一動。

眼睛微微睜大。

他不敢有任何的耽擱，因為現在他丹田之中的世界，經過了可怕的爆炸和燃燒，現在有一股新生的力量在誕生。

是本源的力量，世界的本源。

又有另外的一個名字，叫做鴻蒙之氣。

竟然有鴻蒙之力的誕生！

陸野的元嬰在烈火與爆炸之中，向著鴻蒙之氣撲了過去。

這東西有多珍貴？

上一世的陸野，也就得到了一縷，然後給了系統，徹底讓系統取代了天道。

甚至陸野都不知道鴻蒙之氣到底有多麼的玄妙，但是這絕對是天尊都為之瘋狂的東西，甚至聖人都想要得到一縷鴻蒙之氣而無法獲得。

穿過一個個格子，陸野的元嬰來到了這一縷淡紫色鴻蒙之氣的面前。

這個顏色……

確實是和人皇幡的色彩有些像哈！

元嬰張嘴，毫不猶豫將這一縷鴻蒙之氣吞入口中。

這一刻，元嬰臉上露出了痛苦的神色。

元嬰幾乎沒有任何的反抗能力，剎那間化為齏粉。

但是陸野絲毫不慌，因為鴻蒙之氣絕對不會讓元嬰毀滅的，要不然他也不可能直接吞。

紫色的光芒綻放，在紫色光芒之中，元嬰再次出現。

剛剛凝聚，又一次化為齏粉，說起來奇怪，現在的元嬰反倒是不疼了，反而，滿臉的享受。

蛻變！

元嬰在蛻變！

一次一次的粉碎，一次一次的升華蛻變。

無限的升華，無限的蛻變。

陸野盯著這一場蛻變，默默的數著次數。

十次！

二十次！

三十次！

四十次！

四十一！

四十八！

四十九！

大道五十，遁去其一！

天衍四九，無量無極！

整整四十九次的蛻變，陸野的實力也就是來到了不滅境的巔峰，但是！

但是陸野的真元，已經發生了翻天覆地的變化，他的真元，或許說已經不能稱之為真元了，或許說鴻蒙之力更加合適。

僅僅是這一縷鴻蒙之力，他的真元強度直接拉升了無數個層次。

陸野感受了一下，眼中露出了一抹驚悚。

這個能量強度，赫然已經達到了准帝的水平。

是的，准帝！

或許是因為大帝的力量實在是太強悍了，到最後還是沒有衝到大帝之力的水準，但是准帝啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

當然，現在陸野的能量總量和准帝比不足九牛一毛，可是關鍵在於，陸野現在也不用和准帝戰鬥啊！

即便是飛升到第六重天，陸野最多也就是打一個虛空境。

感謝九天大聖！

而且在陸野的元嬰之中，真元還在不停地變化，時時刻刻的提升著質量。

只要鴻蒙之氣的力量沒有消失，按照這個速度，或許他只需要達到大道境就可以擁有大帝之力。

甚至比這個時間還要早！

牛逼！

陸野從巨大損失的心疼之中掙脫出來。

消耗這麼多寶物，境界之上了不滅境十五層這個樣子，可得到的收穫，對於未來的好處，絕對比那些寶物被自己吸收要好得多。

火焰一直在燃燒。

陸野也不讓元嬰出來，就在這裡邊待著吧！

這火焰應該要燃燒一段時間，等到火焰熄滅，那這世界雛形就將會迎來翻天覆地的變化。陸野還是比較期待的。

“系統，辛苦了！”陸野對著系統說道。

“叮，為宿主服務！”

“滴？”

“小天道也辛苦了！”

“滴，為宿主服務！”

“有時間來我的世界坐坐。”

“滴？不要，我不要。”

陸野勁頭十足。

第五重天的征程要結束了。

接下來只需要走出無回洞，回到第五重天渡個天劫就行了。

但凡是有可能陸野都不會在這通道之中渡劫，萬一渡完了，發現這是九天之外，不知道多少的老怪物會在自己的面前站著呢。

他的身影化為一道流光，向著無回洞趕了過去。

“系統，我從進無回洞到現在，已經過去了多長的時間了？”陸野開口問道。

“滴，一百二十年零四個月十五天。”

只有一百多年？

那還可以，他築巢的時候，還以為過去了幾百年呢。

因為太沉浸了，太和時間賽跑了，完全不知道時間究竟過了多久，只想快一點，快一點，再快一點。

又是經過一段時間的飛行，陸野看到了光亮。

他走到了這通道的盡頭。

這混沌之中的迷宮是盜天魔尊用來隱匿的，按正常的來說，他連入口都不會留下，但是因為魔祖當年追殺他追殺的太緊了，他壓根就沒有時間關閉入口，所以才留下了無回洞。

這麼長的時間，上官幻靈能不能修行成《至情仙經》應該已經出現了結果。

月紅菱和朱雀應該也是已經飛升了上來，不過無所謂，他是真的已經達到了第五重天的極限，只要出去，那就渡劫飛升就行。

不知道進入第六重天會不會產生什麼驚天大戰。

求求了，來點敵人吧！

孩子都快窮死了！

萬古教啊萬古教，你說你好好的，怎麼就認慫了呢？

繼續打該是多好，陸野因為上一世的原因，那真的是對於萬古教的寶物屬於如數家珍的水平。

可惜啊！可惜！

陸野走出無回洞。

他是這麼漫長時間，第一個從無回洞之中走出來的存在，實在是這個無回洞出現的位置不太對，它出現在第五重天，第五重天的修士怎麼找出路？

陸野剛剛出來。

“陸野哥哥！”

“師兄！”

“夫君！”

孫若薇張了張嘴，最終還是覺得自己閉嘴吧，她默默的退到一邊，眼神開始變得明亮。

吃瓜，開始！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用