第433章 我不愛你了

========================================

陸野怔怔的看著眼前的三人，眉頭很快就皺了起來。

這三個傢伙，怎麼知道自己要從無回洞出來？

“陸野哥哥，我已經學會了至情仙經，我已經不是廢物了，這一下我的有情道徹底不會消失了，我好想你，抱抱！”

上官幻靈不假思索，一馬當先，張開雙臂就向陸野沖了過來，臉上洋溢著開心的笑容。

陸野看著上官幻靈一臉花痴的模樣，拳頭剎那間握緊。

自己剛剛成型的鴻蒙之力，正好可以試試傷害水準！

上官幻靈快速的向著陸野靠近。

陸野都準備出拳了，上官幻靈的手卻被月紅菱直接拉住，讓她的身體停止。

“師兄還沒有原諒你呢，別往上撲！”月紅菱急忙說道。

“嗯？不會吧，我都已經修鍊成至情仙經了。有情道真的不會消失了。陸野哥哥沒有原諒我，我知道是因為他害怕重新接受我之後，我的有情道還會消失，現在已經不會消失了，陸野哥哥也是時候原諒了！”上官幻靈理所應當的說道。

陸野都氣笑了。

“這又是誰傳導給你的思想？”陸野問道。

“孫師叔啊！”

孫若薇？？？

蒼天可鑒，自己可不是這麼說的，自己說的是，你的有情道都能夠在上一世修鍊沒有，這一世還是把自己的有情道修鍊穩固再說追回陸野的事情，這樣陸野才有原諒你的可能。

要不然陸野會始終擔心，這邊原諒你，那邊你的有情道就再次消失。

自己說的是有原諒你的可能，你特么耳朵裡邊就只有原諒你？

陸野看了一眼孫若薇。

看到孫若薇滿臉的懵逼，陸野就明白了，上官幻靈絕對是自己又開始腦補了。

月紅菱看向了陸野，眼神之中滿是情意和溫柔。

“師兄，你也別怪上官幻靈，她也是太想你了，得知你進入了無回洞，我們很擔心你，在這裡等待很久了。”

“我們在這裡沒有其他的意思，就是想要再一次面對面親口對你表示道歉。”

“對不起，我為我上一世對你的偏見道歉。”

“對不起，我為我上一世對你的不信任道歉。”

“對不起，我為我上一世對你的蠻橫道歉。”

“對不起，我為我上一世對你下毒道歉。”

“對不起，我為我上一世對你，對毀了你的道途道歉。”

“對不起，我為我這一世的執迷不悟道歉。”

“師兄，真的真的很對不起！”

月紅菱說著說著，眼淚就忍不住掉了下來。

僅僅就是一個她，就讓師兄受了這麼多的委屈，八個女人一起，師兄到底是怎麼承受下來呢？

自己怎麼會變成這樣的人？

明明師兄是對自己最好的人，自己卻因為一個只有幾面之緣的妖族，恨了師兄一輩子，還將師兄的道途毀了。

月紅菱的這一深情道歉，讓人無比動容。

她看起來，真的是知道錯了。

完完全全的認識到了自己的錯誤。

陸野也將這些話聽進了耳朵之中。

他心中忍不住有些感慨，看來月紅菱是真的刻骨銘心的知道錯了。

挺好！

但是陸野卻沒有太大的心理波動，因為現在的陸野，對這些人早就已經沒有了愛意。

在他通過三生劫的那一刻。

現在月紅菱的道歉，陸野有些感慨，可是卻沒有任何的情感波動。

很簡單的一件事，不愛了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

往者不諫，來者可追。

過往的錯誤，已經無法彌補，未來的錯誤，希望月紅菱可以改變吧，但是這錯誤，絕對不能再出現在自己的身上了。

不可能再出現在自己的身上。

不過，月紅菱真的能夠幡然醒悟，也挺好的。

陸野的臉上，這一刻竟然露出了淡淡的笑容。

可是，月紅菱在看到陸野笑容的時候，臉色頃刻間變得煞白！

不……

不……

師兄，你不能，你不能這樣……

“恭喜你了。”陸野聲音平靜的說道。

“不，師兄，我真的知錯了，我真的知錯了！”

月紅菱突然跪了下去，跪倒在虛空之中，眼淚肆意的流淌。

“師兄，你不要這樣對我，你不要釋懷，你不要釋懷！”

月紅菱很慌，非常非常的慌亂。

她最害怕的就是陸野釋懷，即便是陸野對她有恨，那也比釋然要好。

有恨可以認錯，可以彌補，可要是釋然那算是怎麼回事？

那是陸野對她再無感情，她難道還可以重新追回來陸野？

做不到！

她壓根就不可能再追回來陸野的。

上官幻靈一臉的茫然，“紅菱，你怎麼了？陸野哥哥這不是笑了，陸野哥哥笑起來真好看！”

陸野……

權當聽不到上官傻子的話。

陸野看著月紅菱。

“前世已經過去，也是怪我前世不會愛人，你們有錯，我也有錯。”

“今生是一個新的開始，既然註定是一個錯誤，那便不必開始了。我修我的大道，你過你的生活，你我無須再有摻聯，這便是最好的。”

陸野所說都是他此刻真的想法。

“不行！”

月紅菱一聲大叫。

“不行，師兄，我愛你啊！我愛你很深很深很深！怎麼能……”

“可是我不愛你了。”

平淡的語氣，說出來最絕情的話。

我不愛你了。

從背叛開始的那一瞬間。

陸野就是再賤，最賤，也不會賤到繼續愛著一個狠心背叛斷他道途的人吧？

月紅菱聽到這句話，如遭雷擊。

她的身體僵住，眼神之中帶著不敢置信，怔怔的看著陸野。

情啊愛啊什麼的，陸野早就已經不喜歡了，要是真的還喜歡，神溪桐這樣一個至美的女人，雖然是幻化的，可是以陸野上一世的性格，怕是現在已經透了一千遍都嫌少。

再比如說小天道，陸野早就會教小天道什麼叫做天道倫常，什麼叫做陰陽相生了。

甚至會有更加過分的事情，比如雨聲滴滴叮叮三天三夜還在那下，猶如我最愛的你啊，就在我的身下接電話……

月紅菱沒有在說話，她的神色獃滯，就跪在那裡，眼淚不停的滑落。

上官幻靈看著一陣心疼，她覺得，自己應該給月紅菱打個樣，區區一句不愛你了，怎麼能夠擊倒他們勇敢的鬥士。

“陸野哥哥，那你還愛我不？”上官幻靈問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦