第434章 一巴掌

========================================

陸野看了一眼上官幻靈，忍不住輕輕的嘆了一口氣。

他沒有說話，一步踏出，身影已經略過幾人。

“夫君！”

朱雀忍不住開口。

可是從頭到尾，陸野連一個眼神都未曾給過朱雀。

如果說月紅菱以及上官幻靈和他之間還有什麼亂七八糟的因果未了，那麼他和朱雀之間所有的因果都已經結束，朱雀在他的眼中，就是一個陌生到不能再陌生的存在。

陸野無須看她更別提搭理她了。

“陸野！”

突然，上官幻靈一聲大叫。

這次連陸野哥哥都不叫了，直接就是陸野的稱呼。

陸野身形一頓。

“你還有完沒完？我都已經修鍊成至情仙經了，你怎麼還不原諒我？即便是考驗也應該考驗過了吧？你怎麼沒完沒了，這樣有意思嗎？你覺得這樣有意思嗎？”上官幻靈生氣了，對著陸野大聲咆哮。

就好像回到了上一世。

陸野的眼神之中露出了一些恍惚。

好久沒有聽到上官幻靈的大叫了，現在又聽到，還真的是有些懷念。

於是他轉過身體，回過了頭。

上官幻靈心中一喜。

這樣難道真的有用？

大叫在上一世就有用沒想到在這一世還有用，下次她還大喊大叫。

“小心！”

朱雀突然臉色大變，急忙對著上官幻靈說道。

上官幻靈沒有任何的發愣，幾乎是融入骨髓深處一般，聽到“小心”這兩個字，她甚至不知道到底發生了什麼事，周身已經出現了血紅色的光芒。

她快，陸野更快。

陸野的身影已經不知道何時出現在上官幻靈的面前，一隻巴掌，很大的巴掌。

血紅光芒剛閃爍，巴掌就已經毫不留情的扇在上官幻靈的臉上。

“啪！”

就是在天魔化血遁開始的瞬間，上官幻靈的身體就被這一巴掌扇成了陀螺，瘋狂的旋轉，不過她的身影還是遁走，整個血紅色的光芒都在旋轉，旋轉著向著遠方逃遁而去。

陸野並沒有追，而是停留在原地。

他低頭看著自己的手掌。

這一巴掌……

這一巴掌……

前世今生，上官幻靈所有愚蠢的令人發笑的神經，所有愚蠢之下的惡，無數次想要揮出來的巴掌，都在這一刻成為了現實。

陸野只有一個感覺，那就是，爽！！！

天地可鑒，陸野即便是在前世，都有無數次想要給上官幻靈一巴掌，許多時候，巴掌都已經抬了起來。

就在揮下去的那一瞬間，他的腦海就會升起來各種各樣的想法。

什麼不能打自己的女人。

人家一個女孩子在最單純最年輕的時候就跟著自己，這麼多年了。

她父母都已經死亡，現在唯一的依靠就是自己。

有情道沒有了，她也會惶恐吧……

太多的理由，就好像走馬觀燈一般在陸野的腦海之中，這一巴掌到了最後也沒有打下去。

至於現在，一巴掌，過癮！

第一，這已經不是自己的女人。

第二，在第一不成立的情況下，自己就是特么的打死她，自己都沒有任何的心理負擔！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

孫若薇輕輕的張嘴，她沒有想到，現場竟然還會上演全武行。

陸野目光冰冷的看向月紅菱，“別再出現在我面前了，現在我只是不愛你，別讓我討厭你！”

說完這句話，陸野這才悠哉悠哉的離開。

來來來，誰還有廢話？

月紅菱神色獃滯，朱雀臉上滿是悲傷，但是她擦了擦眼淚，身影向著上官幻靈飛走的方向追了過去。

總算是沒有再出什麼幺蛾子。

陸野消失之後，月紅菱就好像失去了所有的力氣一般，身體都變軟了。

孫若薇急忙攙扶住月紅菱。

“紅菱，你要堅強……”

月紅菱獃獃的看著上方，萬神無矩。

“結束了，現在才是結束了。”

“沒有結束，即便是現在陸野不愛你了，你今後可以一直追著他，沒有結束，當一個人偶遇千次，萬次十萬次，總是有可能心動的。”孫若薇安慰說道。

月紅菱輕輕的嘆了一口氣。

她擦乾了自己的眼淚。

“師叔，沒事，我可是月紅菱，哪裡能夠這麼容易被打倒，就好像師兄當年所說過的，現在的一切苦難，不過是些許風霜罷了。”

孫若薇……她欲言又止。

因為月紅菱轉變的速度太快了，她感覺很不對，可是又不知道哪裡不對，也不知道要如何的開口。

月紅菱掙脫了孫若薇的攙扶，甚至臉上還露出了笑容。

“先去看看幻靈吧，我真的沒事，這是我應得的，我欠師兄的事情，一輩子都還不完，但是我可以慢慢的還，遲早有一天……遲早有一天……”

月紅菱的聲音再次變得哽咽了起來。

她不斷的擦拭著自己的眼淚，可是無論是她怎麼擦，就是擦不幹凈，就是擦不完。

“我，我沒事……”

“我就是有點眼酸，不知道怎麼回事，師尊……師叔，咱們……咱們去找幻靈……”

孫若薇再次把月紅菱抱住。

“哭吧，哭出來就好了。”

“我不哭，師兄肯定不喜歡我哭，我哭的話……哭的話肯定很醜……”

“嗚嗚嗚……”

月紅菱還是沒有忍住，哭出了聲音。

那哭聲都在顫抖，她實在是忍不住了。

從嗚咽的哭聲，到放聲大哭。

“師叔，我疼！我的心好疼！”

“他不要我了，他徹底不要我了！”

“師叔，師叔……”

孫若薇只能輕輕的拍著月紅菱的背，不斷的安撫著她。

“一切都會好起來的，只要人活著，一切都會有希望的。”

月紅菱哭了足足有半個時辰，哭的眼睛紅腫一片。

“好了，師叔，我沒有太大的事情了，咱們快點去看看幻靈怎麼樣，師兄從來不舍的打她，現在竟然打她了，她本來滿懷希望的過來，這一次肯定比我更加傷心，咱們去看看幻靈。”

只能說，上官幻靈也是一個很神奇的人。

她和楚靈在一起，楚靈很喜歡她。

她和月紅菱在一起，本來對她非常厭惡的月紅菱也開始喜歡她了。

但是唯有陸野不喜歡。

因為上官幻靈把所有的愛都給了別人，只有陸野得到的是沒有愛的上官幻靈！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!