第435章 大為震撼

========================================

“他竟然扇我？”

上官幻靈捂住自己腫起來的臉，臉上滿是淚水。

“幻靈，你別傷心，陸野也是一時衝動。”朱雀急忙安慰道。

“他竟然扇我？”

“其實你也有一定的責任，現在的陸野早已經不是上一世的陸野，你應該是清醒過來，千萬不能拿上一世對待陸野的態度來對待現在的陸野。”

“他竟然扇我？”

“你可千萬不能記恨他，你若是記恨他，和他為敵的話，以他現在被我們傷透心的程度，他會痛下殺手的！”

“他竟然扇我？”

朱雀……

這應該是如何安慰？

陸野也真的是。打人不打臉，而且還是上官幻靈這樣一張絕美的臉。

這一次，陸野怕是真的傷到了上官幻靈的自尊。

要是上官幻靈黑化，決心和陸野為敵，到時候事態絕對會演變到一種非常糟糕的地步。

黑暗本源通過朱雀，看到了這一幕，不由得心中一動。

之前誘導上官幻靈都失敗了，現在陸野竟然打了上官幻靈的臉。

現在的上官幻靈看起來真的很傷心。

或許這就是祂的機會。

可是黑暗本源又是有些猶豫。

因為前幾次的失敗，直接把黑暗本源搞出來心理陰影。

祂在上官幻靈的面前，就好像是一個小丑一般可笑。

現在能上嗎？

猶豫再三，黑暗本源還是決定緩一手，正所謂吃一塹長一智。

緩一下緩一下。

“幻靈！你清醒一下！”

朱雀心中都有些疑惑，以黑暗本源的性格和喜好，要是看到現在這個情況的上官幻靈，那絕對就是猶如餓虎撲食一樣撲過來，怎麼現在沒有任何的反應？

奇怪！

不過沒有反應最好，這樣最起碼可以保證上官幻靈的生命安全。

“陸野哥哥對我，果然是和對別人不一樣的！”

上官幻靈喃喃自語的說道。

朱雀？

黑暗本源！！！

看吧看吧，祂就說，緩一手緩一手！

要是剛才沒有緩一手，現在祂怕是又會被傻給污染洗禮一遍。

之前嘗試污染了上官幻靈三次，每一次過後，黑暗本源就感覺自己的智商會減弱虧損一些。

之前祂甚至產生了要投靠陸野的想法，當真是可笑。

祂倒是想要投靠，關鍵是陸野也不收啊！

自己又不是陸野的前妻，陸野看到自己，那可都是往死里乾的那種。

現在祂已經不敢隨意污染上官幻靈了。

幸虧沒有污染，要不然，祂的智商怕是又會受到衝擊。

祂要為自己現在的智商點贊！

“幻靈……”

這種情況朱雀壓根就沒有見過，有些傻眼，傻眼之後又是忍不住輕聲呼喚。

她有些擔憂。

難道是陸野的這一巴掌太狠了，直接導致上官幻靈的思想已經變得不正常了？

你可不要嚇我。

才把瘋了的月紅菱治療好，要是再瘋一個，那真的是……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

所以朱雀滿是憂心的問道：“什麼不同，你這話是什麼意思？”

“他打了我，而且是用巴掌扇了我，要不是還拿我當他的女人，他完全可以一拳打死我，為什麼會用扇巴掌的這種方式？”

“以陸野哥哥的性格，他對於女人從不留情，而且在凡間，不說凡間，就是在皇宮，哪位妃子惹到我父皇生氣的時候，他都是一巴掌打過去。”

“扇巴掌，更多的是丈夫打妻子的方式。”

“他用巴掌扇我，就意味著他還拿我當他的妻子。”

“他只對我動手，連紅菱都不打，更是連和你一句話都不說，那才是真的絕情。”

朱雀？？？

這一刻，朱雀的眼睛瞪得很大。

她無法理解。

她無法接受。

她甚至都不知道應該從哪裡吐槽。

最可怕的是，朱雀竟然有些害怕，因為她竟然感覺，上官幻靈說的好像有那麼一絲道理。

這太嚇人了！

“好可怕，太可怕了！”

黑暗本源的聲音這一刻都在朱雀的腦海以及殷傾城的腦海同時響起。

月紅菱這時候紅著雙眼快速的飛了過來。

“幻靈，你沒事吧？”月紅菱急忙問道。

上官幻靈抬頭看向月紅菱，擦了一下眼淚。臉上露出了滿足的笑容。

“紅菱，我沒事呀。”

“你不傷心？”

月紅菱驚訝的看著還能笑出來的上官幻靈，怎麼能笑出來的？

“我不傷心啊，不僅是不傷心，甚至還很高興！”上官幻靈開心的說道。

月紅菱？？？

“他打了你一巴掌，你還高興？”月紅菱也懵逼了。

“他是因為我是他的女人，所以才打我巴掌的，他要是不拿我當他的女人，只會是像對待你對待朱雀一樣，非常的疏離，就好像是對待陌生人一般。”

“你想想，陸野哥哥會打陌生人巴掌嗎？”

月紅菱……

我謝謝你哈！

算了，上官幻靈的腦迴路向來是這樣，自己一定要坦然對待。

第七重天。

殷傾城聽到黑暗本源的感慨，緩緩睜開了雙眼，有些疑惑。

“什麼太可怕了？夫君又變強了？”殷傾城問道。

“不是不是，是陸野打了上官幻靈一巴掌。”黑暗本源喃喃的說道。

殷傾城一聲冷哼，“背叛夫君，在夫君和她們斷絕關係的情況下，上官幻靈那個傻子還恬不知恥的硬湊上去，打她也是活該！”

“可是……你知道上官幻靈是什麼反應嗎？”黑暗本源甚至發出了咽唾沫的聲音。

“什麼反應，最多也就是像一個廢物一般，哭哭啼啼，還能有什麼反應？”殷傾城皺著眉頭，不屑的說道。

上一世背叛陸野的時候，按照殷傾城的想法，那就是直接別告訴上官幻靈了，因為誰知道這個傻子會不會找到陸野，問問陸野喜歡什麼樣的毒。

但是暗離卻覺得，大家都背叛了，若是不讓上官幻靈參與，萬一計劃失敗，那上官幻靈豈不是會獨得陸野所有的愛？

當時殷傾城只覺得無比不屑。

一個連和夫君恩愛都需要靠蹭的方式才能進行，這樣的人會獨得夫君的愛？

別搞笑了。

但是暗離卻執意讓上官幻靈也加入，因為只有所有人的背叛，才能徹底杜絕陸野成聖的可能。

畢竟守護大道是很變態的大道。

“上官幻靈什麼反應？”殷傾城又問了一句。

“她她她……她竟然感覺到了幸福！！！”

殷傾城？？？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能