第436章 再講道

========================================

殷傾城也是至情大道。

雖然現在是忘情大道，可是至情和忘情前期本就是沒有太大的區別。

她的至情，是極致的佔有慾，她不允許陸野被其他的女人佔有，她不能容忍陸野的愛分給別人一丁點。

在同樣是有情至情的情況下，殷傾城還是無法理解上官幻靈的腦迴路。

不過殷傾城還是比較看的開的，

因為這些女人在現在的她的眼中，那完全就是待宰之羔羊，也就是現在這些女人還沒有飛升上來。

否則殷傾城第一件事絕對不是對付陸野，而是將那幾個女人殺掉。

只有這一群女人死了，她才可以放心。

除了這一群女人，還有一個人已經進入了殷傾城的視野，被殷傾城恨的牙痒痒，那就是神溪桐。

本來神溪桐和她一同出現在三生劫之中，殷傾城還以為是巧合，覺得陸野所在的孤兒院之中確實有這麼一個人的存在。

可是月紅菱的記憶映照九天的時候，殷傾城才無比憤怒的發現，這個神溪桐，竟然一直在跟著陸野，是陸野的身邊人！

陸野經受了那麼多女人的背叛，竟然還可以找一個新的女人。

這是殷傾城無法接受的。

現在她還不知道神溪桐的底細。

但是，無論這個神溪桐是誰，她都會將其殺掉！

一個出現在第一重的女人，能有多厲害？

不過是趴在夫君身上吸血的廢物而已！

陸野看著神溪桐所釋放的光幕，看到上官幻靈的思維轉變，臉上滿是無奈。

“你看其他的女人是爽，可是你看上官幻靈能有什麼爽點？”陸野有些納悶的說道。

“叮，你不懂，我是在研究對手！”神溪桐小臉之上滿是認真。

她在上官幻靈的手中吃了虧，這個場子一定要找回來。

上官幻靈傻是吧？

腦迴路清奇是吧？

那自己就要比她更傻，腦迴路更加的清奇，神溪桐還就不信了，自己一世英名會毀在上官幻靈這一個傻子的身上。

“行吧，你繼續看，我回天門星一趟，然後就可以著手渡劫了！”

他的身影化為流光，速度快的嚇人，那流光都是一截一截的。

因為他屬於是在虛空之中穿梭。

現在的速度和原來的速度相比較，那快的壓根就不是十倍幾十倍的問題。

每次陸野達到一個新的境界，就會忍不住震撼，自己竟然這麼牛逼，這個境界這麼強，自己還可以越境而戰！

很快，陸野出現在天門星。

天門星這一次，算是徹底大換血了。

大量的原來天門之人，經過陸野的講道，境界突飛猛進。

許多人都已經飛升，不出意外，天門現在的綜合實力依然是二流勢力的那種。

“見過總門主！”

看到陸野的臉的那一瞬間，頓時許多人都行禮。

雖然未曾見過陸野，可是門內有陸野的畫像，那可是天門的總門主，而且許多前輩都是在聽過總門主講道之後快速飛升。

要是總門主在給他們講一場道，那都不知道該有多美！

陸野臉上帶著淡淡的笑容，對著眾人點頭。

這裡邊陸野認識的人……不僅是沒有少，反而是更多了……

因為陸野上一世飛升的時間晚，現在這群加入天門的人，現在雖然是新兵蛋子，可是上一世那都是天門的主力，也就是死的最慘最快的那一批，現在陸野看起來，不由得感覺還挺親切。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

嘿，都是他親手殺的。

醉劍道人聽到陸野回來，急忙出來迎接。

“哎呀，門主，你可算是回來了。這一去百十年，我都快擔心死了。”醉劍道人說道。

“我說了，我有把握，最差的結果頂多就是我渡劫飛升，完全不需要擔心。”

“話雖然是這麼說，無回洞這麼多年都沒有人出來過，著實讓人感覺擔憂！”

“陸野，你出來了！”林初月跑了出來，聲音之中滿是驚喜。

“陸野道友，好久不見！”

守仁道人也加入了天門，此時臉上帶著笑容。

這段時間，守仁道人改換了大道。

沒有了守護大道之後，守仁道人非常非常不適應。

因為他實在是想不到，沒有了守護大道之後，人竟然可以活的那麼輕鬆，那麼快樂！

簡直……簡直就是，無以言表！

僅僅是幾年的時間所產生的快樂，比守仁道人前近千年所產生的快樂都要多！

實在是太爽了！

陸野笑著和這些人寒暄。

“看到各位皆是安好，陸某心中也是歡喜。”

“這次回天門星呢，是因為我不日便要飛升，所以在飛升之前，再會天門星講道一次，畢竟現在天門在第五重天因為強者飛升太多，整體實力不斷下滑，我是天門的總門主，應當是有義務將天門的整體實力拉強一些。”

聽到陸野又要講道，頓時一雙雙眼睛開始快速變得明亮。

“飛升的也太快了吧，我才寰宇境啊！”林初月有些難受的說道。

她剛見到陸野的時候，陸野才是什麼境界，結果現在陸野已經比她高出了兩個大境界。

不，因為她才突破寰宇境，陸野卻要飛升了，肯定是不滅境巔峰了。

寰宇境九層，登天境九層，不滅境九層。

這是比她多出來三個大境界。

要是按照陸野這樣的突破速度，再來對比她的修行速度，若是沒有意外的話，陸野這次飛升，未來將再也沒有見陸野的機會。

不過修行就是這般。

天地之大，不能同伴而行，最終皆是過客。

而上一世陸野因為等人，所以一路上的朋友真的很多，可是這一世不再等人了，能夠追隨上陸野腳步的，幾乎就是沒有。

講道吧！

陸野沒有回林初月的話。

等到所有人都沉浸在大道之中，他一人便可以悄悄飛升了。

所有天門之人被緊急召回。

眾人齊聚天門星。

陸野盤膝坐在講壇蒲團之上，看著下方一雙雙求道的眼睛。

“這次就講，何為生與滅！”

陸野親眼看到宇宙的誕生，對於生與滅有了更加深刻的見解，最新鮮的感悟出爐，應該會讓天門眾人很爽。

一次講道，過了一年。

不出陸野的意外，所有的天門之人，全部陷入了悟道的狀態。

陸野最後再看了一眼醉劍道人、林初月和守仁道人。

身影消失不見。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦