第437章 輕鬆渡劫

========================================

渡劫！渡劫！

浩瀚的虛空之中。

陸野的氣息綻放。

僅僅是綻放出了一縷，小天道就開心了起來。

“滴，劈宿主嘍，姐姐，你快來！”

“叮，來了來了，給我拉滿！”

神溪桐是一個記仇的人，上一次陸野曾經打過她，這個仇她的報！

最好是雷霆化為鞭子，狠狠的抽陸野，讓陸野見識一下她偉大的溪桐女王的實力！

陸野的頭頂，大量的烏雲快速的匯聚，伴隨著風吼與雷鳴。

陸野身上的長袍被吹得獵獵作響。

不過他的神情卻很平靜。

天劫對於他來說，尤其是對於現在的他來說，那完全就是沒有一絲一毫的威脅。

他在不滅境這個境界，提升的實在是太多了。

真元變成了鴻蒙之力，僅僅是這一點，天劫即便是大道古往今來突破不滅境強者渡劫之中的最強天劫，那都沒用。

天道和神溪桐兩人好像是抓住了欺負陸野的機會，那是卯著勁動用天劫的力量。

劫雲轉眼之間就已經看不到了盡頭。

劫力四處蕩漾。

就等到天劫擴張到極限的時候，劫雲又開始收縮。

陸野神色這時候動了動。

怎麼在這時候產生了一種自己可以控制劫雷威力的感覺？

他心念一動，嘗試了一下。

“滴？”

“叮？”

頭頂的劫雲凝聚突然一頓。

“叮，宿主，不要搗亂！”

“滴，姐姐說的對！”

陸野發現自己確實可以控制劫雷的力量，不由的笑了起來，自己都快忘記自己已經成為天道的主人……嗯，應該是主人了！

陸野放棄掌控，讓系統和小天道來玩。

劫氣還在不停地匯聚，天地之威暴漲暴漲再暴漲。

最後一個巨大的旋渦出現在陸野的頭頂，剛開始就是黯紫色的雷霆四處的穿梭。

黯紫色，已經達到了第五重天的極限。

那群佛門之人，碰到黯紫色的劫雷，無論你多麼牛逼，都得死！

不過陸野感覺倒是還好。

上一世他渡劫的時候，那時候的劫雷還是紫色，看來這一世自己比上一世提升的多得多。

“叮，極限了，我的宿主，那必須安排最強的！”系統滿是驕傲的說道。

陸野啞然失笑。

“開始吧！”

隨著陸野一聲令下，一道手臂粗細的黯紫色劫雷，就好像可以吞噬虛空之中的一切，自上而下，狠狠的向著陸野劈了過來。

陸野抬手，輕輕的揮袖。

貫穿虛空的雷霆，直接被陸野收進衣袖之中，最終化為一顆滴溜溜的黯紫色好似丹藥一般的東西，被陸野吞進口中。

第二道變大一倍的天雷再次降落。

可是陸野同樣。

他甚至沒有太大的動作，只需要動用袖裡乾坤這個神通，就輕而易舉的將這黯紫色的劫雷直接化為雷丸。

一道道劫雷落下。

有人感受到天劫的波動，快速的靠近，剛剛到來就看到了陸野揮袖收走雷劫，在將其吞噬的一幕。

“黯……黯……黯紫色劫雷……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

有些修士滿是失神的看著這一幕。

黯紫色的劫雷，古往今來都是最頂尖的不滅境，最後一道劫雷，才會出現黯紫色劫雷的影子，並且在黯紫色雷霆之下，渡過的幾率直接腰斬，而現在這算是怎麼回事？

這算是第幾道雷劫？

又是一道黯紫色劫雷落下，此時的雷霆已經有了大腿粗細，就好像是一道天柱。

不過到了陸野面前，還是被化為一顆雷豆吃掉。

很簡單的事情。

在很遠的地方觀看陸野渡劫的人都是一片頭皮發麻。

許多人都已經認出了陸野。

可即便是在認出，這也不對吧？

這不是不滅境能夠達到的高度啊！

“陸野！陸野！越來越強！”

“不是境界上的強，而是他的積攢，他的底蘊，他的根基，還在不停地增長。太可怕了，這實在是太可怕了！”

確實，一般正常情況下，修行就是越來越強的過程，可是在變強的時候，底蘊就開始逐漸無法跟上變強的速度，因為你不可能每個境界都在增強底蘊，每個境界都有可怕的機緣。

但是現在的陸野，卻直接打破這樣的常理。

他在變強的過程之中，不只是沒有消耗自己的底蘊，反而底蘊越來越深厚。

這就讓人無法想象了，若是有一天，陸野真的開始爆發，開始不顧一切消耗自己底蘊的時候，那將會是一種怎樣可怕的狀態？

不敢想！

壓根就不敢想！

一道道雷霆落下。

陸野盡數吸收。

甚至他的衣服都沒有破損一分，他的身上沒有任何焦黑的痕迹。

直到最後一道劫雷結束，陸野衝天而起。

他的體內產生轟鳴，無數的雷霆正在瘋狂的淬鍊他的肉身，可是在陸野鴻蒙之力的約束之下，即便是劫雷，也變得前所未有的順服。

劫雷有條不紊快速的增強陸野的肉身。

九劫不滅體也正在向著第八劫快速靠近。

不過顯而易見是不夠的，所以陸野來到了正在消散的劫雲旁邊，大力張嘴吸了一下。

瞬間，劫雲被巨大的吸力拉扯著向著陸野的口中而去。

陸野在許多人目瞪口呆之中，一口氣直接把整個劫雲吸光。

“嗝……”

大量的黑死霧氣湧出，卻再無任何劫氣。只剩下單純的黑霧。

還是不夠。

這九劫不滅體是越往上就越是難以突破。

其實不只是九劫不滅體，幾乎所有的功法都是這樣。

不過算了，已經差不多了。

飛升！

霞光初現。

飛升通道在陸野之中緩緩成型。

這一次飛升，陸野沒有告訴第六重天的天門，因為大家都不是傻子，天門若是有動靜，那肯定就沒有人過來追殺陸野了。

所以一定不能讓天門動！

求求你們了，天門已經不幫我了，你們趕緊來殺我吧，我真的已經窮瘋了！

陸野心中充滿希冀。

一定會有人在升天池圍殺自己的。

天靈靈地靈靈，第六重天的諸多勢力一定要行行好行不行？

陸野身影飛進霞光之中。

傳送開啟。

陸野正式飛升至第六重天。

還有三重天，他就可以登頂了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!