第438章 窮啊！

========================================

第六重天。

升天池！

陸野剛剛來到升天池，就是瞬間睜開了雙眼。

有人！

陸野大喜過望！

咳，淡定一些，自己前世好歹也是天尊，豈能會為這五斗米而折腰？

再說了，即便是沒有敵人出現，自己也是知道一些秘藏的，完全是可以去找秘藏，到時候該發財還是會發財。

陸野從升天池起身，身上的衣袍瞬間蒸干。

他的氣息也在瘋狂上漲，不滅境巔峰的修為也在這一刻開始突破。

第六重天只有四個境界，分別是長生境、九極境、唯一境、虛空境。

長生境可使修行者壽元大漲，達漫長歲月。

現在陸野就是突破到了這個境界，大量的生機在陸野的體內瀰漫，讓他極為舒服。

陸野沒有在意，反而是抬頭看著這些人。

年輕人！

很多的年輕人，或是青年，或是少年，有男有女，有妖有道，各種各樣。

他們倒是沒有殺意，有的都是好奇，都在打量著陸野。

好多年輕人啊！

陸野看到這些人的第一個想法就是，要是把這些年輕人全部綁架，然後去要酬金，那是不是會讓自己暴富？

說真的，陸野還真的心動了。

“陸野？”

有一個身穿白衣，綉有金紋，唇紅齒白的少年問道？

陸野身影懸空，毫不客氣的居高臨下的看著這群年輕人。

“找我何事？”

“我等知曉你是天尊轉世，不過即便是天尊轉世，畢竟是轉世了，我們這些人對於你登臨萬古天驕榜第一，都是不太服氣，所以想要和你請教一番，你意下如何？”觀道書院一學子孟玄朗聲說道。

“你們是所有人都對我不服氣？”陸野腦海已經在飛速的運轉。

這群年輕人在這裡，遠方存在著大量的強者，應當都是在護衛這些年輕天驕的安全。

第四重天是陸地。

第五重天是星空。

而第六重天是什麼？

很簡單，家族！

不僅僅是家族，還是各方勢力。

這種勢力可不是那種小打小鬧的勢力了，每一個勢力都是存在於九天形成之前。

幾乎所有的勢力，祖上都曾經出現過什麼了不起的大人物。

甚至不少的勢力，直接就是有活著的大帝，甚至是活著的天尊！

就好像是姜家一樣，萬古教一樣。

這裡存在著好多個姜家，好多個萬古教。

很多年輕人都點頭，確實有很多人對陸野非常不服氣。

在場的人，都是天驕，他們認為陸野能夠達到的成就，若是放在他們身上，若是他們從第一重天開始往上爬，未嘗不能達到陸野這般地步。

天尊法，大帝法，他們又不是沒有！

頂尖功法，頂尖神通，他們也有。

而且他們這次前來，只是為了切磋，又不是和陸野打生打死，大家的年齡相仿，都是不到千歲，正兒八經是屬於同齡之人，切磋難道不是一件很正常的事情嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“那你們想要做什麼？”陸野笑著問道。

這群倒也是朝氣蓬勃的年輕人，陸野看著那一個個傢伙眼中的戰意，不由得心生感慨。

不過換一個說法就是，這群人其實也都是行走的資源。

可惜現在丹田內的小世界之中的火焰還沒有熄滅，要不然直接把這一群年輕人帶走，那不知道能夠拿到多少的贖金。

沒有小世界，想要把這些人抓走之後離開，那就是非常的麻煩了。

陸野心中已經有了主意。

“挑戰你！”有人大聲說道。

“對，沒錯，我們都是同齡，你可敢接受挑戰？”

“你昔日的天尊，應該也是知道第六重天挑戰之風盛行，這一場戰鬥，不涉及任何的恩怨情仇，只是同齡強者的一戰，你敢不敢？”

“道友這就說錯了，陸野道友自詡無敵，面對這樣的挑戰，哪有不敢的道理！”

“公平一戰，陸野，你若是勝過我等，我們自然是心服口服。”

眾人七嘴八舌說了起來。

“行了，我知道你們的意思了。”

唉……也就是現在窮！

要不然陸野現在怕是早就沒影了。

“其實我本身是不想和你們戰鬥的，因為你們的挑戰，在我眼前就是一個笑話。”

一句話，嘲諷頓時拉滿。

“你什麼意思？”有人勃然大怒。

“我的意思是，你們太弱了！”

“我的時間很寶貴，和你們戰鬥，不會給我帶來任何的提升，那我為什麼要和你們浪費時間？”陸野聲音平靜之中夾雜著不屑說道。

“好大的口氣，你未免也太小瞧我等了吧！”

“就是，你不過是剛剛飛升第六重天，那麼大的年紀才長生境，我和你年齡相仿，我已經達到九極境，你憑什麼覺得自己會是我的對手？”

陸野哭笑不得，自己這個年齡才哪個年齡，五百歲都不到，怎麼就變成這麼大的年齡了。

看著群情激奮的眾人，陸野心中很滿意，因為這就是他想要的效果。

這些年輕人，常年被家族保護著，雖然生下來很多年，可是除去閉關修鍊的時間，其他閑暇遊玩經歷事情的時間，其實就是和二十多歲的年輕人差不多。

甚至有些人一直在家族之中，還不一定有二十多歲的心理年齡呢！

少年得志，萬事皆順，說的就是這些人。

“算了算了，不和你們耍嘴皮子了，與其和你們耍嘴皮子，反倒是不如去掙幾顆源石花花，告辭！”

陸野身影頓時虛幻了起來。

“等等！”

“別走！”

有人甚至想要出手攔截，但是陸野的目光只是冰冷的看了那些想出手之人一眼，那些人頃刻間就感覺到自己猶如被一頭可怕的混沌巨獸給盯上了。下一秒自己就有可能失去生命。

“等一下，我們可以給你源石！”

一個年輕人突然大叫一聲。

身體已經變得透明的陸野身體一頓。

“你說什麼？”陸野問道。

通天錢莊的少爺名為錢守信，臉上滿是自信。

別的不說，聽到陸野要去忙著賺源石？

不好意思，這一下就是專業對口了！

源石？

他窮的就只剩下源石了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!