第439章 男人不能沒錢

========================================

“源石而已！你不是想要去賺源石嗎？”

“只要你和我們公平公正的戰鬥一番，我可以給你源石！”

錢守信認真的說道。

陸野當然認識這個錢守信，上一世這也是一個強者。

不過陸野眼中還是露出了一抹不屑，“你一個少莊主能給幾顆源石，讓你父親親自過來才算是有些價值，”

一句話，錢守信當場紅溫。

因為你可以說錢守信實力弱，但是你不能說他窮！

他也知道這是激將之法，可是他財大氣粗，還真的就不怕這激將之法，一個激將法能夠讓他損失多少源石？

他錢大少的面子，那能是用源石來衡量的嗎？

錢守信豎起了一根手指。

陸野眉頭一挑，“一萬源石？”

想裝逼？那就要付出裝逼的代價。

錢守信本來是想要說一千源石的，當即就被噎了一下。

神特么的一萬源石，就和你戰鬥一場，能夠花一萬源石？

一萬源石，他可以去合歡宗包場了！

但是他可是通天錢莊的少莊主，這種掉逼格的事，他可不能開口。

好在他有小弟。

“一萬源石？害怕就直說，何必獅子大開口，和你戰鬥一場，你也配一萬源石？”

“就是，我看你就是畏懼了，故意說出來一個天價，這就是萬古天驕榜第一的氣魄嗎？當初你在萬古天驕榜寫下自己名字的時候，我等還當你是一個人物，現在看起來，也就是那回事！”

陸野也是懶得廢話了，這群人在他的眼中，也就是值幾萬塊源石，所以只要將這幾萬塊源石拿到手，那就是將他們的價值變現了、

陸野環顧四周。

“我知道你們都想和我一戰，你們背後的勢力又不想和我成為死敵，現在我給你們一個機會，想和我公平一戰的，每個人一千源石，錢守信一萬源石，不想拿源石的，現在離開！”

“給你們十息的時間考慮，低於三十人，我立刻就走，你們若是攔我，那就是你們在和我為敵。”

“現在，開始計時！”

錢守信臉色一變。

“他們都是一千源石，為什麼我一萬？”

“因為你最有錢！”

錢守信……

他其實是想說，有錢就要當冤大頭嗎？

可是想想陸野的身份，他竟然說自己有錢！這種感覺……簡直就是比玩完什麼有趣的東西都讓他感覺滿足。

他的嘴角止不住的揚起。

先不說其他的，這個轉世天尊，這個萬古天驕榜第一，誇他有錢，你說高興還是不高興？

陸野開始倒計時。

“行，那我出一萬源石！”

嗯，剛才還覺得一萬源石多，現在已經樂呵樂呵的出了一萬源石，這就是通天錢莊的少莊主，這就是有錢人！

陸野看向其他人。

“不願意出錢的現在就可以離開了。”

“連圍觀都不能圍觀？”有人捨不得一千源石，不和陸野動手了，只圍觀。

“圍觀八百源石。”

“一個圍觀這麼貴？”

“嫌貴你可以選擇戰鬥。”

也就是陸野窮，也就是沒辦法綁架，要不然陸野哪有這麼多廢話。

等到撈一筆之後，他連天門都不回，第一時間去找那幾個秘藏，這種沒錢的日子，他真的是一刻鐘都不想再經受了。

男人，可以沒有女人。

但是絕對不能沒錢。

陸野雙手結印，剎那間一道光幕升騰。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野一步走進光幕之中，身影完全被消失，甚至氣息都消失不見。

“想要一戰的，就拿出一千源石或者八百源石進來，不想一戰的，等著便可！”

不想交錢的人，頓時眼中露出了各種顏色的光芒，想要看穿光幕，看到裡邊的情況，可是，看不清，完全看不清！

陸野只是隨意露了一手，讓眾人明白，想白嫖？那是你想多了。

“我就不信他能比我強多少！”

一個身穿華服的青年大步走了進去。

其實很多人心中也明白，陸野有可能比他們強，畢竟陸野的戰績在那放著呢。

他們過來切磋挑戰，是想要知道陸野到底能夠比他們強多少！

一千源石，雖然肉很疼，可是想到陸野的身份，值！

有了第一個，緊接著第二個第三個紛紛出現。

這些人都是大家子弟，每個人窮也窮不到哪去。

一千源石，咬咬牙還是可以拿出來的。

陸續有人進入光幕。

不準備拿錢的，在嘗試各種方法，都無法看到裡邊的情況。

十息時間過去。

足足有五十多人進入了光幕之中。

陸野也是凈到賬六萬源石，雖然只是下品源石，可是對於現在窮的一塌糊塗的陸野來說，也是一筆橫財。

“錢你也收了，那現在可以開始戰鬥了？”有人迫不及待的說道。

陸野心情不錯，也是沒有廢話。

“可以！”

“那我先來！”

一個儒雅的年輕人周身綻放出白色神輝，眼中湧現熊熊戰意，氣息全開，屬於長生境的氣息浩蕩。

陸野卻是輕輕的搖頭，“我說的可以是，你們所有人都可以一起動手了。”

這句話說出來，所有人先是一愣，博然大怒。

你陸野牛逼，可是他們也不是什麼軟柿子，你一人要打所有人？

簡直就是過分到了極致。

“好，既然你如此自大，那我們就所有人都動手，先把他打趴下！”

頃刻間，各種顏色的光芒綻放。

整個空間都被可怕的氣息籠罩。

陸野抬起手，他沒有用石劍，因為用石劍可能會導致一次性全部殺光。

這種喜歡切磋的習慣，其實在其他重天是沒有的，只有在第六重天，切磋之風盛行。

沒辦法，大家都是頂尖勢力的人。

總不可能打生打死吧？萬一引起勢力之間的糾紛，那無疑就是兩敗俱傷。

萬一再動用重寶，那情況更加嚴重。

切磋，一般不會分生死。

“上！”

“無量神拳！”

“三千極光劍！”

“大遮天術！”

“禁法九幽！”

大多數人都同時出手。

陸野也是一掌拍了過去。

這一掌，甚至都不是什麼強大的神通，而是名為千影掌，就是一種簡單的掌法。

可就是這樣的掌法，搭配鴻蒙之力。

一掌下去，幾十道掌影全部出現，和幾十道神通秘法狠狠地撞在了一起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能