第440章 一掌解決

========================================

掌影，神通。

別人的光華璀璨，陸野的掌影平平常常。

而且是他自己只是一掌拍出。

別人都是拼盡全力。

雙方剎那間碰撞。

整個小空間微微震動一下，明明看起來平常的掌影，誰都能夠打出來這樣的拳影，可是卻在碰觸到那璀璨神光的瞬間。

泯滅！

真正的泯滅！

掌影所碰觸到的一切光芒，全部被碾壓的粉碎。

不是一個兩個神通。

是所有的神通！

無論對方用的是何等手段，無論對方是長生境巔峰，還是九極境。

都在陸野這掌影之下完完全全的粉碎。

掌影又帶著不可閃避的速度，狠狠地印在這些年輕人的身上。

“噗噗噗……”

大口吐血的聲音幾乎整齊劃一的響起。

所有人身上都出現了一個清晰的掌印，他們的身體甚至都沒有後退幾步，因為掌影之上的力量，從衝擊到炸開，被控制的精妙無比。

陸野原本想著是一個一個的打，每次都是險勝，這樣這群人就會源源不斷的給自己提供源石。

但是轉念一想，這群人能夠給提供多少源石？

有那個時間，自己還不如直接去尋找秘藏，和一群小娃娃較什麼勁。

所以他臨時改變了主意。

就是速戰速決，讓這些年輕人，深刻明白他和自己之間的差距。

這群人都沒有飛出去，可是卻吐血個不停，此起彼伏的那種吐，臉色漲紅，有人七竅都在淌血。

就一掌！

他們不敢置信的看著陸野。

什麼……什麼鬼？

發生了什麼？

為何會這樣？

他的實力，他不是剛剛突破到長生境？是，他們知道陸野可以越階而戰。

可是他們也能啊！

陸野能夠越兩境而戰，他們越一境而戰，本身他們就比陸野高一境啊！

這樣綜合比較起來，他們和陸野的實力應該是差不多的。

怎麼現在……

怎麼現在變成了這樣？

一掌！

掌影分化！

五十多人齊齊吐血，所有神通碰撞掌影，就好像是雞蛋碰石頭一樣。

不，甚至是棉花碰火焰，頃刻間就化為了飛灰。

怎麼會差距大到這種地步？

九極境都在吐血。

陸野走出了小世界，看了這些窮的連和自己一戰都沒有錢的人，輕輕搖頭。

比自己還窮，真的是……

走了！

光幕散去，露出了裡邊的情景。

陸野身影消失不見。

他要去找秘藏了。

六萬源石雖然不少，可對於他來說還不夠，遠遠的不夠。

鴻蒙之力的強，已經不用多說，正是因為強，所以格外難以轉化，

別人十枚源石，可以恢復全部能量，那他就需要一百枚甚至更多。

別人一枚源石可以提升一縷能量，那自己就需要十枚，需要百枚。

陸野顯然是很清楚這種事情，所以才這麼迫切的需要源石。

陸野離開之後。

其他沒有參與的人，以及負責護衛的人快速圍了上來。

“噗！”

吐血還在不止。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一個個絕世天驕，拼盡全力，都無法壓制住陸野遺留下的掌力，那股力量在他們的體內快速穿梭，不斷給他們造成創傷，讓他們吐血不止。

一會一口，一會一口。

那鮮血就好像不是自己的一樣，亂吐！

“李兄，你沒事吧？怎麼會這麼快？這不是剛剛才進去？”

有人迫不及待的開口問道。

“噗……一掌……噗……”

說兩個字，吐出了兩口血，甚至還差點被嗆到。

有人服用丹藥，大口吐了一口血，緩了一下。

“他只出一掌，我們所有的攻擊都被拍碎，這一掌打在我們的身上，勁力無法被磨掉，一直在給我們造成傷害，噗！”

眾人聽到這話，臉色劇變。

一掌？

一掌打的五十多位天驕？

開什麼玩笑？

“我先幫你療傷！”

一個須彌境（唯一境修改成須彌境）出手，真元湧入受傷之人的體內，想要泯滅掉陸野的勁力。

可是，他的力量，竟然碰到陸野的力量之後，直接粉碎。

“怎麼可能？我的力量都無法毀滅這勁力？”須彌境大驚失色。

這是何等恐怖的真元質量？

眾人心中再驚。

“我還不信這個邪！”

又有須彌境出手。

虛空境強者也是皺起了眉頭，默默的出手，剛剛碰觸到陸野的勁氣，他的真元竟然同樣粉碎。

他眉頭皺的更緊，只能加大力量，通過總量來一點點磨損這股勁氣。

在這種方法之下，勁氣才算是徹底被磨滅。

消耗總量竟然達到了嚇人的一比幾百。

這個數值……

虛空境眉頭舒展，輕輕的嘆了一口氣。

行了，可以回去告訴家主了，無論是什麼人招惹陸野，他們家族一定不能招惹。

甚至在有條件的情況下，主動認識陸野，主動交好陸野，錦上添花也行，雪中送炭更好。

只要有機會，那就孤注一擲全部押寶在陸野的身上，這樣准沒錯！

因為現實就是，陸野太可怕了！

他才什麼境界？

任由這虛空境打破腦袋去想，他都不明白，一個長生境，為什麼能夠把真元修行到這般地步。

其他人也發現了這個問題，面面相覷。

現在已經不能說陸野若是未來一飛衝天會怎樣怎樣了，因為陸野，已經一飛衝天了。

陸野疾馳在虛空之中。

他不知道自己離開之後，給那些人帶來怎樣的震撼。

不過他對於鴻蒙之力的威力很滿意。

他甚至有些想要找一個虛空境強者來試試。

就是沒人過來找自己啊！

無所謂，陸野也不急，遲早會有人來找自己的。

他現在要做的只有三件事！

那就是……

搞錢！

搞錢！

還特么的是搞錢！

陸野對於第六重天很熟悉，僅僅是三天的時間，就來到了第一個秘藏。

這個秘藏，名為牯洞天。

昔日一位強者，名為牯魔王，其實就是牛魔王，喜愛寶物和美人，實力驚天。

后被妻子背叛……

陸野想到這裡，沉默了。

他當初找到牯魔王的時候，還怎麼說來著……

現在看來，人真的是不能嘴賤，有時候嘴賤真的特么的是有報應的！

牯魔王被妻子背叛，遭受不可磨滅的重創，卻不想讓自己收集的寶物落在他人之手，否則那可真的就是汝妻女吾養之了。

於是動用秘法，以自己生命為代價，布置出來牯魂生殺陣，用來守護自己的寶藏，並且將寶藏深埋虛空深處。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦