第441章 我的秘藏呢！

========================================

陸野上一世就拿到了牯魔王的秘藏。

沒辦法，因為上一世隨著上官幻靈境界的提升，吃的也越來越多。

陸野又不是在養自己，而是一口氣養了六個。

那時候暗離和殷傾城都不在。

他自己苦一點就苦一點了，因為修鍊那麼快也沒有什麼用處，反正都要等著那六人一塊飛升。

陸野的壓力很大，各種掙錢手段都用過了。

這一世倒是沒有那幾個女人了，結果又出來一個鴻蒙之力，這玩意也是吞噬資源的大戶。

可即便是再大，也沒有那六個人消耗的大。

所以只要拿到這個牯魔秘藏，他就可以解燃眉之急，甚至一口氣修行到須彌境都沒有問題。

其他的秘藏一收，直接拉滿虛空境，再次飛升。

第六重天也沒有其他的女人，原本在的殷傾城，現在也飛升到第七重天了。

自己明目張胆的飛行，這麼長時間也沒有人找自己的麻煩。

所以，這第六重天，應該是很平穩的一重天。

嗯，應該是！

陸野身影融入虛空。

有了上一世的經驗，他很輕鬆的就想到了牯洞天。

牯魂生殺陣對陸野來說有些麻煩，但是能夠突破。

這牯魂生殺陣主要是有牯魔王的靈魂……

牯魂生殺陣呢？

陸野穿過層層虛空，瞪大眼睛，看著眼前的洞天。

牯魂生殺陣呢！！！

陸野急忙上前，眼前的洞天，哪裡還有什麼牯魂生殺陣，連一個陣法都沒有。

他心中升起非常不祥的預感。

快速衝進牯洞天之中。

原來存儲在洞天之中的寶物，琳琅滿目，神光璀璨四溢。

可是現在……

寶物呢？

寶物呢？

別說什麼琳琅滿目了，連一根牛毛都沒有。

這時候，一道光芒綻放。

陸野目光看了過去，就看到一道光影瀰漫。

那是一個極美的身影，凹凸有致，魅惑無雙。

僅僅是看身材，陸野就猜到了是誰。

殷傾城！

“夫君，終於和夫君見面了，傾城好想你……”

殷傾城虛影剛剛凝聚，深情的眼眸便已經染上微紅，她看著陸野，滿是思念與眷戀。

陸野看著殷傾城，拳頭忍不住握了起來。

“所以說，牯洞天的寶物都是被你拿走了？”陸野問道。

“夫君，別怪我，我以為你會原諒那些人，想著你又要把資源分給那些廢物，妾身為你感覺不值，所以就把寶物收走了，若是知道你不原諒他們，妾身肯定會給你留下的。”殷傾城有些不好意思的說道。

“那貪龍嶺呢？”陸野聲音隱約都在顫抖。

“貪龍嶺的東西也被我收走了……”

“海神帝呢？”

“嗯……”

陸野一個名字一個名字的問出來，殷傾城雖然目光穩穩的落在陸野的臉上，可她越來越沉默。

“你……”

“夫君，對不起，我當時就想著你不能給那幾個廢物用，沒有想到你還要用，這樣，你去至情仙宮，我和至情仙宮聯繫，讓他們把寶物給你！”

殷傾城這樣說，不是詢問陸野的意見。

而是她真正的想法就是要讓忘情仙宮把寶物給陸野，並且會付出行動。

陸野沉默。

“夫君，你不要難受，忘情仙宮有很多寶物的，要是還不夠，我就讓忘情仙宮去滅了一批勢力，把所有的資源都給你。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

殷傾城就是這樣。

她不會問你好不好，行不行，而是直接就去做。

“不用！”

陸野直接拒絕。

“我不想和你產生聯繫，更別說欠你人情了，所以不需要你驅動忘情仙宮替我做事！”

殷傾城一頓，眼中已經泛起水光。

“夫君，你我本是一體，忘情仙宮是我的忘情仙宮，同樣也是你的，哪裡有什麼欠人情的說法。”

“所以，你不必拒絕。”

陸野神色平靜，“我若是拒絕呢？”

殷傾城臉上依然帶著笑容。

“夫君，這是對你好的事，你不需要拒絕。”

“可是我要拒絕。”

“夫君，你難道就不能聽我的話？我都說了你不用拒絕，我為了你好，你為何還要拒絕？”

“因為，我想拒絕。”

“夫君！”

殷傾城聲音猛然變大三分。

陸野臉上露出了一抹冷笑。

雙方的氣氛瞬間降至冰點。

就是這樣的。

殷傾城這該死的掌控欲，比前世更加變態了。

殷傾城看著陸野，似乎想到了陸野現在還沒有和好，她的眸光開始變得柔弱，剛想要道歉。

神溪桐身影此時出現。

剛出現，就已經抱住陸野的手臂。

陸野一怔。

因為他的手臂又陷了下去。

殷傾城目光剎那間死死的盯著神溪桐。

“你放開他！”

殷傾城的眼神已經開始逐漸瘋狂，咬牙切齒的說道。

神溪桐不屑的一笑。

“你讓我放我就放，你算老幾？”

面對不同的前妻，神溪桐可是有不同的方案的。

面對月紅菱，她就是陸野溫柔乖巧的好妹妹。

面對朱雀，她就是殺人誅心的被害者。

面對白秋蘭，她就是大義凜然守禮守道的君子。

面對這個殷傾城嘛……

她就是蔑視一切的正宮！

“我是陸野的道侶，立刻放開我夫君！”殷傾城眼底已經出現了血色，驚天的殺機在她身上綻放。

“道侶？你？”

神溪桐不屑的上下打量著她。

這樣的目光，讓殷傾城極度的不爽。

“你頂多算是一個被淘汰的前妻，還說什麼道侶，不好意思，現在我才是陸野的道侶，唯一的道侶！”

“我會殺了你的！一定會殺了你！”

“陸野會保護我的！”

“我要殺你，夫君也保不住，我說的！”

“那我也是陸野唯一的道侶，唯一，就是你可想而永遠不可得的唯一！”

“神溪桐！！！”

“叫本正妻作甚？”

殷傾城胸口劇烈的起伏，一口銀牙都恨不得咬碎。

“夫君，我也是因為太愛你，所以才做出的傻事，這一世咱們一生一世一雙人好不好？我保證絕對不會再出現上一世的事情，我們會是古往今來，最讓人羨慕的神仙眷侶，好不好？”

殷傾城哀求的看向陸野說道。

陸野抽出了自己的手，做出了一個動作。

他的手掌，放在神溪桐的頭頂，輕輕的揉了揉她那柔順的長發。

“回去吧，別因為吵架氣到了自己。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能