第442章 爹爹

========================================

殷傾城在第七重天，要是在第六重天，陸野肯定會忍不住追殺她，吃了自己的肯定是要吐出來的。

之前在天驕戰場的時候，上官幻靈拿應該屬於他的寶物，陸野看到就是一記天尊拳。

現在打不到殷傾城你能怎麼辦？

什麼？上一世的資源和你這一世有什麼關係？

沒什麼關係，就是不高興，這個理由，嗯，應該是充分的。

殷傾城看到這一幕，目眥欲裂。

剛才還有一種母儀天下感覺的神溪桐，此時被陸野揉了揉腦袋，臉蛋忍不住紅了三分，輕輕的依偎在陸野的懷中，小鳥依人。

殷傾城簡直就要氣瘋了。

不過氣成這樣，她反倒是冷靜了下來。

眼神冰冷到一種可以將人的魂魄都凍結的地步。

她知道，神溪桐就是在故意氣她，想要讓她在陸野的面前表現出發狂的一面，好讓夫君對她厭惡。

所以她不能上神溪桐的道。

區區挑釁，不過是仗著自己還在第六重天罷了，若是來到第七重天，殷傾城絕對會讓神溪桐感受什麼叫做真正的痛苦。

“夫君，我知道你被她們背叛你很傷心，但是你要明白，我這麼做，也是為了你。她們那些人壓根就不愛你，她們只是貪圖和你在一起的好處罷了。”

“我對你下毒，我挑撥她們對你下毒，只是為了讓你看清楚她們的真實面目。”

“雖然這般做，你會傷心欲絕，可是劇毒就要下猛葯，我現在為了彌補對你的傷害，已經在懲罰自己了，”

“她們給你下的毒，我一個個都在體會，你的痛苦，我也會感同身受。”

“夫君，這個世界上，沒有人比我更愛你了。”

陸野深吸了一口氣，剛準備說話，一道聲音響起。

“滴！”

陸野？？？

一個小巧的身影，出現在陸野的另外一側。

小巧的身影，身穿襦裙小襖，扎著可愛的髮髻，剛剛出現，就和神溪桐一樣，一把抱住了陸野的手臂。

小嘴張開，張嘴就來。

“爹爹！”

“夫君，你要記！”

殷傾城的話戛然而止，因為，她聽到了這一聲爹爹。

她的心臟，在這一刻，無限提了起來，整個人都好似在拉伸，變長。

她的耳邊已經沒有了任何的聲音，隨著這一聲“爹爹”過後，整個世界都在發出巨大的轟鳴聲音。

殷傾城看著小天道，看著那六七分像是神溪桐，一分像陸野的面容。

本身小天道的化形就是按照最熟悉的幾個人捏的臉，祂和神溪桐待在一起的時間最長，自然是最像神溪桐，第二像陸野，第三像九天大聖，甚至再仔細看，隱約還有那麼一絲一毫暗離的影子，不過微乎其微。

別說殷傾城，就是陸野都特么呆住了。

自己聽到了啥？

陸野平時是有一些演技在身上的，可是有演技此時也頂不住啊！

別說殷傾城腦海一片空白，就是陸野現在腦海也是一片空白。

前前世，前世，今生，陸野都沒有孩子。

是，前世有時候和大家玩耍的時候，陸野確實讓別人叫過自己爸爸，好幾個都叫過。

但是那種稱呼，和現在這種叫爹爹的稱呼，那是不一樣的。

小天道……

這個稱呼……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野漸漸也是反應了過來，看了一眼神溪桐，此時神溪桐臉上帶著得意的笑容，就好像是得逞的小狐狸一般。

剛才陸野的震驚，其實已經算是露出破綻了。

要是殷傾城處於正常的狀態之中，肯定是能夠看出來陸野的震驚，知道陸野這是在騙她。

可是關鍵就在於殷傾城已經被震撼的六神無主了。

她無法想象，上一世始終不想要孩子的陸野，口口聲聲說自己還未曾成聖，不要孩子的陸野，在重生之後，竟然這麼快就有了一個孩子……

這是因為什麼？

這是因為，神溪桐能夠給陸野安全感。

這是因為陸野覺得他能夠和神溪桐永恆。

這是因為陸野感覺到了幸福，放下了憂慮與忌憚。

既然戲都已經演到這種地步了，陸野只能繼續演下去，好在他本身就對於殷傾城沒有任何的妄想，殷傾城能不能接受這件事情和他沒有任何的關係。

無法接受？

無法接受就對了。

殷傾城坦然接受那才是真的麻煩。

“你怎麼出來了？”陸野看向小天道的目光，這一刻也不由自主的變得溫柔。

這是前世今生，第一個叫自己叫爹爹的人……天道。

陸野在這一刻，突然感覺到了一種奇異的責任感。

小天道看著陸野的目光，這一刻，她莫名感覺到有些不對勁。

咦？這目光怎麼和看姐姐的目光不一樣？

但是以她那有限的智慧，顯然是想不清楚其中的道理的。

於是就按部就班的按著姐姐教給她說的話說道：“我看娘親出來這麼長時間都沒有回去，我來找娘親回去陪我玩。”

“爹爹，這是誰啊？”小天道看向殷傾城問道。

陸野不由自主的就輕輕的揉了揉小天道毛茸茸的小腦袋。

“沒有誰，就是一個平常的故人罷了，你們兩個回去玩吧。”陸野眼眸溫和的說道。

小天道又怔怔的看著陸野眼中的溫和，不對勁的感覺越來越強烈。

不對不對不對，自己是不是被姐姐坑了？

宿主怎麼這麼看著自己？

她不想扮演女兒了，她要當妹妹！

“好了，你爹爹現在有正事，咱們就不要打擾他了，咱們回去。”

神溪桐抓住小天道的小襖領子。

“不是，姐……”

話還沒有說完，兩人就已經消失不見。

陸野的臉上笑容未曾減少，甚至隨著兩人的消失而變得更加的濃郁。

他看向了殷傾城，殷傾城還是獃滯的模樣。

陸野想要勸一下殷傾城，剛要開口，突然殷傾城大口的吐血，眼前的畫面猛然變得模糊。

殷傾城跑了。

她已經徹底混亂，她都不知道應該如何面對這個情況。

現在她滿腦子都是小天道叫陸野爹爹的那一幕。

滿腦子都是那三個人站一塊，一家三口的畫面。

這是對於殷傾城來說，最沉重的打擊。

一直以來，她都認為陸野只有和她在一起，才會幸福。

結果現在，陸野離開了她，反而是前所未有的幸福。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦