第443章 暴怒的殷傾城

========================================

“滴，姐姐，我怎麼感覺有些不對勁？”小天道沒有忍住，詢問系統。

“叮，什麼不對勁？”

“滴，我也不知道什麼不對勁，就是不對勁。”

“叮，你還小，你所感覺到的不對勁都是假的。”

“滴，是這樣嗎？”

“叮，肯定是啊！你看到你叫宿主叫爹爹的時候，宿主對你多溫柔嗎？今後你就叫宿主叫爹爹，宿主一定會第一疼你，疼我都沒有疼你那麼厲害！”

“滴……”

小天道沒有回答，而是在思索。

“滴，姐姐，你為什麼不叫宿主叫爹爹？”小天道問道。

“叮，我個頭高啊，你個頭低，我已經是大人了，你還是小孩子，我當然不能叫宿主叫爹爹了，只有小孩子才能這樣叫。”

“滴，我也會長大的。”

“那就等你長大之後再改稱呼，現在就叫爹爹！”

“滴……”

小天道也不知道具體哪裡不對。

只不過她這樣叫，姐姐既然不這樣叫，那她就不想這樣叫了。

這是兩個傢伙的悄悄話，陸野也是聽不到。

他現在在思索一個非常嚴重的問題，那就是他想要拿到的秘藏，現在全沒了……

我的錢！！！

“系統，開始推演第六重天的無主秘藏都在何處！”

窮是不可能窮的，這輩子都不可能窮！

“叮，正在推演！”

系統推演了起來。

不過上一世陸野就曾經推演過，然後把第六重天的秘藏一掃而空，這一世第六重天的秘藏現在被殷傾城提前拿到手了，還可以推演出來？

秘藏就這麼多。

無主的秘藏更是少之又少。

陸野是殺人如麻，可是也干不出來因為沒有寶物，平白無故的去滅殺其他勢力的做法。

應該干不出吧？

當然，魔族例外！

妖族也可以考慮。

佛門也不是不行。

“叮，推演成功！”

最後的結果，果然不出陸野的所料，那即是無！

整個第六重天的無主秘藏，全部被殷傾城拿走。

上一世自己尋找資源的時候，殷傾城就在他的身邊，那時候兩人還是蜜月期。

都是報應啊！

陸野輕嘆了一口氣。

現在去找一些勢力去尋找寶物顯然是不行的，他的實力不過是長生境，面對虛空境的強者，還是有些不夠看。

即便是他的鴻蒙之力很強，只要對方的能量足夠雄渾，自己應該是不好破開對方的防禦。

當然，沒有碰過的情況，陸野也不是特別確定。

如此說來，自己應該是需要幹起來自己的賺錢老本行了。

三個本行，第一，煉丹！

第二，煉器！

第三，改良陣法！

陸野作為全能者，顯而易見，從這三個方面來講，無論是第六重天還是第七重天，都沒有人能夠比過他的技術。

丹藥的話，別人能夠煉製的丹藥，藥效肯定是沒有他好，別人不能煉製的丹藥，他可以煉製。

每一個煉丹師，其實都是富得流油的存在。

尤其是陸野上一世為了賺取資源，掌握了特殊的煉丹手段，那就是一爐多開！

煉丹很簡單，售賣比較麻煩。

看來自己是需要動員天門的人，來幫自己做生意了。

想到這裡，陸野的身影消失。

第七重天！

殷傾城連連吐出了好幾口的鮮血，氣息都變得萎靡，甚至大道都開始顫抖。

“怎麼會這樣？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“為什麼會這樣？”

沒有人比殷傾城知道，孩子對於陸野的意義。

上一世她是很想給陸野生一個孩子的，但是陸野和她說過很多，暫時打消了她的想法。

她曾經看到陸野眼中的渴望與失落。

看到了陸野對於未來孩子的重視程度。

他不忍心在未曾穩定的情況下，讓一個孩子來到這世間。

萬一他死去，那孩子即便是沒有死亡，也會變成一個孤兒，

孤兒的苦痛，陸野嘗受很多，絕對不想讓自己的孩子在經受這般苦痛。

結果現在，陸野有了孩子……

殷傾城的眼中滿是痛苦，她在這一刻，甚至有些茫然。

她不知道自己應該怎麼做了。

是，她想著殺掉神溪桐，將神溪桐千刀萬剮，百般折磨方才能解她心頭之恨。

可是，她對陸野的孩子呢？

那是陸野的孩子啊！

她那麼愛陸野，怎麼會捨得對陸野的孩子下手，那是陸野的血肉之親，那是陸野的一部分。

殷傾城痛苦的捂住了自己的腦袋。

若是傷害到陸野的孩子，那對陸野的傷害，將會比他們背叛還要讓陸野痛苦。

可是不殺陸野的孩子，那個孩子就將是她心中的一根刺。

因為只要有孩子在，陸野看著那張和神溪桐六成相似的臉龐，他就不會忘記神溪桐，她就無法得到陸野全部的愛！

“啊！”

殷傾城發出了一聲大叫。

為什麼？

為什麼要這樣對我！

為什麼啊！

夫君，明明我只是想獨自擁有你的愛，你為什麼永遠都不會如我的意？

殷傾城簡直就是氣瘋了。

“黑暗本源，黑暗本源……”

“黑暗本源，你給我滾出來！”

黑暗本源……

我……

特么的……

好好好，走了一個暗離，來了一個殷傾城，對待老子都是這種態度是吧？

黑暗本源真的非常非常的生氣！

祂每次到這種情況，那就是逼格掉了一地。

可是有想到這些女人可是上一世陸野都吃癟的人，祂便是忍住了這股火氣！

“說！”

“計劃進行，立刻進行計劃，這一次，我絕對要讓陸野死一條命，不！死三條！”

看著殷傾城癲狂的樣子，黑暗本源忍不住有些好奇。

陸野又是怎麼樣招惹這個瘋子了？

因為天道一直關注著陸野，她壓根就不敢出現在陸野的周圍，得知消息都是從各種渠道得知。

“滾！”

殷傾城一聲大叫！

黑暗本源……

深吸氣，深吸氣，不氣，不氣……

“我特么弄死你！”

黑暗本源實在沒有壓住自己的火氣，大量的黑霧涌動，頃刻間殷傾城的身上出現了無數的傷口。

但是殷傾城卻連慘叫都沒有發出。

“你弄死我！你現在就殺了我！殺了我啊！”

她連元始晨霧都主動去吸收，難道還在意這點疼痛？

黑暗本源……祂現在的忍耐值真的在不停的下降。

或許，祂真的要嘗試去扶持一個除了這幾個瘋女人之外的人了。

瑪德，陸野上一世到底是怎麼忍受這群女人的？

絕了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能