第444章 掙錢大業

========================================

天門！

陸野到來，天門眾人早已經提前等待。

看到陸野出現，頓時眾人齊聲開口，“見過門主！”

大家都是極為熱情的。

其中這裡的一部分人，是從第五重天飛升上來的。

陸野講道之神奇之玄妙，早就已經在第六重天的天門傳播的人人皆知。

大家看陸野，簡直就是在看著那行走的三千大道，誰能不熱情？

陸野笑著和眾人打招呼。

天門第六重天的門主喚作青玄道人，虛空境巔峰的強者，而且年紀不大，可以說未來存在著衝擊大帝境的資格。

年輕的時候，那也是響徹第六重天，近乎無敵於同輩的天驕。

上一世在第七重天被自己打死。

“哈哈哈，門主，千盼萬盼，可算是把門主盼過來了！”青玄道人大笑著說道。

“見過諸位！”

陸野笑著向所有人點頭。

“門主，早已經為您準備好筵席，還請裡邊請，咱們一邊飲宴一邊說。”

眾人寒暄著向著裡邊走去。

青玄道人不停的在向著陸野介紹。

陸野倒也不是認識所有人，因為他開殺戒的時候，許多人還是小嘍啰，陸野也不可能殺人之前再去問一下他們的名字。

只能說有些人看到眼熟，知道怎麼死的。

現在重新看到，真的是親切啊！

眾人坐在廣闊的雲海之上，很快翩翩驚鴻般的仙子就開始上酒上菜。

“門主，你既然是天門的總門主，如今飛升上來，那天門就該是由你來管控了，我等都應該是聽從門主的命令，門主意下如何？”青玄道人笑著問道。

“不用，你還繼續當你的門主，不過我這次前來天門，確實有些事情需要天門的幫助。”陸野笑著說道。

“哦？何事？門主儘管說，無論能不能成功，天門上下都會竭盡全力。”青玄道人擲地有聲道。

“那我就直言不諱了。”

陸野斟酌一下說辭。

“我準備賣丹藥，法寶，符咒，以及改良各種術法，指點改進各種神通，就在這天門星，諸位覺得如何？”陸野笑著說道。

眾人愣了一下。

陸野說的這些事，除了不賣身，不去干苦力，基本上就是把修行界各種熱門產業全部都幹了啊！

要是陸野乾的足夠快，整個第六重天的經濟都會受影響的。

估計到時候，只有合歡宗的生意會變好。

“門主是缺錢了？”寧天明問道。

他是第五重天的門主，老早就飛升了，現在雖然實力還不是特彆強，但是管理經驗出色，現在已經成為了天門的副門主。

基本上這種大宗門的管理人才，到哪都吃香。

陸野也沒有隱瞞，“確實最近手頭有些緊。”

“門主，天門有資源啊！你是天門的總門主，這些資源完全可以讓你隨意支配，咱們倒也不至於這樣賺錢吧？”青玄道人急忙說道。

陸野無奈的一笑，“不夠。”

青玄道人一愣。

“很多資源的，要不然我帶你去看看？”

他覺得是陸野低估了天門的真實實力。

陸野搖頭。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

天門有多少資源，他能不知道嗎？

比正常的一個大勢力還要多，上一世他就清點過。

可是真的不夠，這鴻蒙之力修鍊起來，那可就是一個巨大的吞金獸。

說實話天門這點資源，甚至還不夠陸野突破一個大境界的。

他已經嘗試過，現在擁有鴻蒙之力，他修鍊起來，比正常的同境界修士修行，困難百倍都不止。

當然，比同境界修士強大千倍都有餘。

“接下來，我就先拿天門的藥材來煉丹，你們負責把這些丹藥賣出去，並且將我所做之事傳播出去。”

“作為天門的付出，到時候給你們百分之一的純利潤作為報酬。”

“親兄弟明算賬，這件事不許你們拒絕。”

青玄道人……

其實青玄道人想說，單單是一個人煉丹制符打造法寶，利潤雖然也不小，可是想要賺到天門現在的身價，那簡直就是痴人說夢。

其實不只是青玄道人這麼想，天門的其他人也是這麼想。

因為陸野的成長道路大家都知道，那是一路殺上來的，正所謂殺人放火金腰帶。

陸野殺戮之餘，自然會得到許多的寶物，

可能這就導致陸野對於當前的物價沒有什麼概念。

一個人干這麼多活，那就是累死，也沒有多少收穫啊！

“門主，一個人的人力到底是有限，咱們要不然再考慮考慮，其實丹藥什麼的，利潤都很低的。”

“諸位，不必有所疑惑，你們就權當陪著我耍一下，這件事若是不能成，我為你們講道一次，若是能成，我為你們講道兩次，所以成與不成，其實你們都不會虧！”

聽陸野這麼一說，那大家的抵觸心理就沒有這麼厲害了。

試試吧，就當陪門主玩玩，先把門主伺候好，難道還愁聽不到講道嗎？

酒足飯飽，大家其實還期待著陸野講道的。

但是陸野沒講。

廢話，講個道這群人都開始閉關了，誰幫自己幹活？

在青玄道人和寧天明的帶領之下，陸野參觀了寶庫和天門各處。

其中有一處名為聽火閣，就是尋常天門煉丹長老使用的地方。

煉丹長老名為木荷道人，是一個女子，模樣倒是極為美麗，屬於是標準的古風美人。

檀口皓齒明眸，楊柳依依細腰。

不過在陸野面前，都是紅粉骷髏。

這件事前期就是由寧天明和木荷負責陸野的各種交代，根據陸野的賺錢大計進行的規模再來逐漸增加人手，現在煉製的丹藥，就在隔壁天門城售賣就行，反正也不會太多。

陸野先是要了幾種材料。

煉器的材料，都是根據寶庫之中擁有的材料而選取的。

木荷滿是好奇，她知道陸野是天尊重生，煉丹技術應該不錯，所以她主動請纓，想著學習一下。

材料到手。

朱雀真焰綻放。

所有的材料全部飛起。

是所有！

煉丹第一步，雀氏……

不對，煉丹第一步，先煉煉丹爐！

看著快速成型的七個煉丹爐，木荷漸漸張大嘴巴。

一次性煉七個是小問題。

關鍵是，門主連一個煉丹的丹爐都沒有嗎？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!