第445章 可怕的煉丹速度

========================================

“門主，你這……”

木荷承認，陸野這一手煉器之術確實有點東西。

可是門主之前真的連丹爐都沒有嗎？

“別急。”

陸野又拿出來新一批的材料，又是七個煉丹爐同時煉製成功。

如此循環往複。

足足七七四十九個丹爐煉製成功，最關鍵的是這些丹爐還不一樣。

木荷整個人都有些懵逼，所以，門主的賺錢第一步，是準備賣丹爐？

“讓你準備的藥材呢？”

第六重天最常用的丹藥就是本源丹，可以加速修鍊。

陸野要煉製丹藥自然就是要煉製最暢銷的丹藥。

大量的藥材被木荷拿了出來。

一個陸野從陸野體內析出，緊接著第二個第三個第四個。

足足七個陸野，站成一排。

每個陸野面前有七個煉丹爐。

隨著陸野揮手，瞬間大片的藥材就好像是天女散花一般，蜂擁而至，落進各個丹爐之中，隨後朱雀真焰暴漲。

木荷？？？

她的腦海一片空白。

你幹嘛？

哎呦，你幹嘛？

熾熱的高溫掀起滾滾熱浪。

七七四十九個丹爐同時滴溜溜的開始轉了起來，裡邊大量的藥材化為丹液。

每個丹爐之中，都擁有七份丹藥的材料，每份丹藥的材料可以出爐丹藥十枚左右。

因為本源丹是比較煉製簡單的丹藥，在朱雀真焰的高溫之下，一切都進行的很快，只需要不到一刻鐘的時間。

丹爐停止。

所有的丹爐蓋子全部打開，三千四百枚極品丹藥全部出現。

密密麻麻的丹藥散發著濃郁的葯香滴溜溜的懸浮在虛空之中，還在蒸騰著大量的靈霧。

陸野看了一眼質量，微微皺了一下眉頭，許久沒有煉丹，倒是手生了一些。

雖然丹成極品，可是還帶著些許瑕疵。

不過藥材的藥力已經被完全激發，即便是有稍許瑕疵，那也可以提供最大藥效。

所有的丹藥進入瓷瓶之中。

陸野已經開始煉製第二批丹藥。

“今天我會煉製十批丹藥，屆時將這些丹藥賣出去，再去收購本源丹的藥材，我繼續煉製，效率一定要快，盡量不要間隔太長的時間。”陸野對木荷說道。

木荷沒有回應，她的目光落在那一個個瓷瓶之上。

“嗯？”

“哦哦哦，好！”

陸野繼續煉製。

本源丹的市場很大，大家修鍊都是用本源丹輔助，第六重天的煉丹師儘管很多，可是還是存在著缺口，更別說這一批丹藥的成品極好。

第二次煉製，陸野就熟練許多，於是只需要半刻鐘，就可以煉製成功。

不過這樣煉製丹藥，消耗肯定是不小，陸野也是一邊煉製一邊吃，而且會使用本源吞天經進行恢復。

本源吞天經恢復的力量，陸野只是簡單的轉化就已經用了出去，並不會造成什麼太大的影響。

為什麼陸野的煉製丹藥會這麼快？

因為有八個吞金獸，養家糊口的開銷，那可不是一個小數字。

上一世的陸野，又是一個只要認定，那就是全力以赴對人好的牛馬，自然不可能會在修鍊資源方面虧待她們。

這就導致陸野的資源壓力很大，只能一個人當許多人來用。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

比牛馬還要牛馬。

但是今生卻不一樣了。

有了上一世的技能，陸野是屬於一群人掙錢，全部都給自己花，其中的快樂，簡直就是無法言說。

我可以做牛馬，但是做牛馬獲得的報酬再不讓自己用，那簡直就是……

一爐爐丹藥煉製成功，還未曾花費一個時辰，四萬多枚丹藥就已經煉製成功。

這一枚丹藥的利潤，拋去一切成本，最後落在陸野手中的應該只有一枚丹藥三枚源石。

畢竟本源丹定價也不是特別高。

所以陸野在一個時辰不到的時間，大概賺了十三萬源石那個樣子。

速度還行。

“去找寧天明，讓他賣出去。”

“末時之前，我要見到不少於三十萬份額的藥材，就是把售賣資金全部換成藥材。”

“明白？”

木荷連連點頭，“明白！”

她帶著丹藥快速的離開，第一時間找到了寧天明。

“寧副門主，門主的丹藥已經煉製了一批，現在可以進行售賣了。”木荷說道。

“哦？這麼快？煉製的什麼丹藥？”寧天明好奇的問道。

“本源丹！”

寧天明眉頭剛想皺還沒有來得及皺，木荷就開口，“極品本源丹！”

“四萬八千枚！”

寧天明愣住了，這一刻他甚至有些懷疑自己的耳朵。

“多少？”

木荷都不由的發出了無奈的苦笑，要是陸野全職做煉丹師，那麼第六重天最起碼一半的煉丹師都會失業，另外一半只能夾縫中生存，

“四萬八千枚！”

“你是說陸野在一個時辰的時間，煉製了四萬八千枚極品本源丹？”

“是，在準確一些，那就是一個時辰的時間都沒有用到。”

寧天明頭皮發麻，可是頭皮發麻之後，那就是雙眼發光。

壞了，天門好像要發財了啊！

“煉製完門主的狀態如何，有沒有出現什麼真元消耗嚴重的事情？”

“比剛開始煉製的時候都精神……”

“好！”

寧天明突然發出了一聲大吼。

“接下來你就待在門主身邊，傳遞門主的一切要求，我再給你配兩個，不，我再給你配五個人，全聽你的指揮！”

“門主還有什麼要求，儘管提！”

本源丹這個東西，在第六重天那真的是不愁銷售，雖然利潤一般，可是頂不住量大啊！

他要讓整個天門都動起來，全力為門主服務。

天門能不能暴富的機會，就在眼前了。

別看現在門主在煉製本源丹，但是煉製了一定時間之後，本源丹多半會暫時性飽和，門主的名氣已經打出去，在煉製其他利潤高的丹藥，那種可怕的賺錢速度，寧天明僅僅是想著忍不住激動了起來。

開搞開搞！

一時間，大量天門的人都開始動了起來。

雖然說陸野只說了給天門百分之一的利潤，但是陸野也說過，天門的資源遠遠不夠他修鍊的。

這意味著，陸野需要賺的錢要比天門現有的資源要多得多。

哪怕就是百分之一，也足夠讓天門富起來。

天門的資源是這麼多年一點點積累的，有人一輩子掙了一百萬，現在有人告訴你，你有機會一個月掙十萬，乃至是二十萬三十萬五十萬，誰能頂的住？

更別提陸野說過成功之後講道兩次。

所以，動起來吧！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!