第446章 互相想念

========================================

現在源石也有，丹藥也有。

停止修鍊這麼長的時間，也是該修鍊了。

其實這一世積攢資源的速度比上一世快太多了。

上一世陸野賺的錢都是平分，這邊賺著，那邊沒著。

他要是如同現在煉製一年丹藥，怕是最後剩下的源石連一千萬都不一定有，存不住，壓根就是存不住。

現在，陸野煉丹一年，直接存了十億！

陸野現在回想一下，他都不知道那群人是怎麼花的。

算了算了，都過去了，自己的好日子，從重生的那一刻，就已經到來。

陸野陣法都布置好了，結果一個消息出現在陸野的耳邊。

“門主，最新消息，在忘情海，出現了黑暗本源的蹤跡！”青玄道人找到了陸野，聲音凝重的說道。

陸野眉頭一挑。

“你確定是黑暗本源？”

黑暗本源現在就好像是一隻老鼠一般，陸野跑到哪，它都趕緊跑。

現在會這般大張旗鼓的出現？

“是，祂現在召集第六重天所有瀕死壽元無多的頂尖修士，要聚眾圍殺你，因為黑暗本源可以幫他們重塑青春，現在很多人都已經過去了。”青玄道人說道。

陸野一聽，就知道這是想要引自己上鉤的明謀啊！

不像是暗離的手筆。

應該是殷傾城的，那暗離呢？

算了，陸野也懶得管。

不是不想去攻擊黑暗本源，不過陸野很明智，既然是針對自己的陰謀，那自己即便是不急著去，對方也會等著自己。

那自己還急什麼？

修鍊姿勢都已經找好了，你不讓我修鍊？

那怎麼能行？

讓黑暗本源先在那裡待著。

至於讓那些壽命無幾的強者重返青春，即便是對方過來攻擊陸野，陸野也是不在乎。

畢竟，能夠在經過長生境的修行者，還能在第六重天把自己的壽元給修鍊到沒有，可想而知對方是怎樣的一種狀態！

“先別輕舉妄動，等著我出關再說！”陸野吩咐道。

青玄道人點頭稱是。

陸野不再猶豫，轉身走進陣法之中，也就是在這瞬間，無數的源石頃刻之間化為齏粉。

源石其實也就是靈石的一種，只不過裡邊的靈氣實在是太充盈，壓縮的太厲害了，能量水平遠遠高出極品靈石，索性就將其稱為了源石。

陸野開始閉關。

這一刻，靈氣早就已經急不可耐，發瘋了一般向著陸野的身體衝去！

陸野兩耳不聞窗外事，開始在足夠的資源之下進行苦修。

果不其然，在能源充盈的情況下，陸野的修鍊速度很快，鴻蒙之力開始持續不斷的增長，同時滾滾生機也開始湧現，為陸野不斷的增加著壽命。

時間一分一秒的過去。

忘情海！

這是一片巨大的海域，傳聞是當初的絕情聖人的一滴眼淚所化，也就是那時候，絕情道人完成了大道的轉變，徹底踏上了絕情大道，證道成帝。

有絕情聖人的時候，九天大聖應該還沒有出生，自然也不會存在著九天。

此時忘情海已經被大片的黑霧所籠罩。

黑暗本源堂而皇之的出現在第六重天，這簡直就是對於陸野的極大挑釁。

一個個垂垂老矣，猶如風中殘燭的身影，坦然走進黑霧之中。

這些人當然知道黑暗本源是不好的東西，可是那也是總比死亡好啊！

有人在面對死亡的坦然赴死，有人面對死亡的時候，那是不放棄任何一點活下去的希望，即便是出賣自己的靈魂。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“來了沒有？”殷傾城問道。

“沒有。”

“你不是說你只要出現，他第一時間就會過來？”

“對啊，之前都是。”

“那這次怎麼沒有出現？”

“不知道啊！”

一人一個黑暗本源沉默了。

“再等一會吧……”

黑暗本源有些生氣，這是怎麼了？拜託，祂可是黑暗本源，能夠威脅到天道的存在，是陸野最強的敵人。

自己這都現身了。陸野竟然不過來，這是完全不將自己放在眼中啊！

可是陷阱就在這裡，祂又不可能離開這裡主動去找陸野。

“會不會咱們得計謀太過明顯了，以至於陸野不會上當？”黑暗本源忍不住說道。

殷傾城則是非常自信，“你不了解陸野，陸野的性格就是只要知道敵人所在何處，無論是怎樣的困難他都會克服，然後將敵人斬殺。”

“他一定會忍不住的，最多再等幾天，可能他還沒有得到消息。”

黑暗本源想想也有這個可能，“那你估計最遲陸野多久能過來？”

殷傾城思索了一下。

“三天，最多三天！”

三天時間轉瞬即過。

“最遲一個月！”

一個月時間轉瞬即過。

“不是，你行不行啊？”黑暗本源還是沒有忍住再次問道。

殷傾城這一刻甚至擔心陸野是不是出什麼事了，怎麼回事？這都一個月了，黑暗本源現身在第六重天的消息早就已經傳遍整個第六重天，陸野要是沒有出什麼事，再怎麼著也應該聽到消息了，現在為什麼還沒有什麼動靜？

一定是因為該死的神溪桐！

肯定是神溪桐的溫柔鄉磨滅了陸野的雄心壯志，磨滅了陸野的鐵血。

該死的神溪桐，該死！

殷傾城恨的那叫一個咬牙切齒，雙眼通紅。

黑暗本源雖然沒有頭，可是已經忍不住搖頭了。

殷傾城實在是太瘋了，也太用情了，和她第一次合作就出現這麼大的紕漏，竟然還不如暗離。

黑暗本源莫名竟然有些想念暗離了。

畢竟暗離真的是一個行動派，說幹事就幹事，設置的計謀陸野也是趕著上，雖然那些計謀都被陸野干碎了，可是最起碼有希望啊！

她還真的殺了陸野三條命。

不過有想到暗離那個瘋批的樣子，黑暗本源就忍不住有些頭疼。

祂甚至產生了給暗離服個軟道個歉的念頭。

不對！

黑暗本源猛然警醒，自己怎麼可以這樣想？

不行不行，自己要是真的干出來這樣的事，那不就是陸野二號了嗎？

絕對不行！

但是不可否認，黑暗本源有些軟了。

與此同時。

六道輪迴，暗離還在不停的輪迴。

她都不知道自己輪迴多少次了。

這樣的日子漫長無盡頭。

又是一次輪迴，暗離出生之後，沒有第一時間憋死自己，她也是有些猶豫了。

黑暗本源到底不是夫君，自己這樣做，有意義嗎？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用