第446章 狂賺

========================================

天門城。

這是屬於天門的附屬城池，基本上所有的勢力都會有這樣類似的城池。

而天門城之大，應該是能夠在整個第六重天排進前十的，要不然第六重天的天門也不可能把佛門給干碎。

僅僅是這座城池，常住人口就達到上千萬，這些可都是修士。

“賣丹藥！賣丹藥了！”

“新鮮出爐，極品本源丹，共計四萬枚，走過路過不要錯過！”

四萬八千枚，被天門內部消化了一部分。

屬於煉丹師獨屬必備技能嗓門大，此刻開啟。

一嗓子下去，小半個城池都能夠聽到，那廣告效果絕對是杠杠的。

一般嗓門小的人，大家都普遍認為不適合煉丹，因為你不吆喝，丹藥怎麼賣的快？

極品本源丹這幾個字傳到別人的耳邊，瞬間來了一群人。

“真的是極品本源丹？”

“四萬枚？”

“我要二百枚！”

極品本源丹一部分直接當做展覽，大家看到品相，頓時激動了起來。

一瓶本源丹被分成十枚，單瓶售賣價格為五十枚源石。

其實正常的本源丹一瓶只有二十枚三十枚源石煉丹師賺的真的不多，這本源丹煉製方法簡單，有些人即便只是兼職，也可以煉製。

但是極品不一樣，同樣的藥材，煉製的品質越高，那利潤就越大。

十分鐘！

只有十分鐘，所有的丹藥被搶購一空。

極品本源丹的缺口大的嚇人。

“掌柜的，就這麼點極品本源丹夠誰用的，下一批什麼時候啊？”有人忍不住問道。

“下一批不出意外，還是明天這個時候，也有可能中間會加售一批，到時候我會開嗓的，請各位主顧到時候支持啊！”

“行，記得吆喝，我到時候立刻就來！”

極品本源丹的火爆超乎了所有人的預料。

這些源石立刻開始購買本源丹的藥材，因為量比較大，賣丹藥的源石再加上天門提供的源石一口氣購置了四十萬份，直接就是把天門城暫時積壓的藥材買空，再讓各個藥材商緊急調貨。

這些藥材又以最快的速度送往陸野那裡。

朱雀真焰從燃燒起來就沒有停過。

有什麼藥材就煉製什麼丹藥。

四十萬份藥材拿過來，陸野立刻接手。

整個天門，丹香衝天。

陸野猛烈的煉製，木荷本來是想著學一些東西的，現在確實也學到了一些。

她見識到了什麼叫做煉丹。

她從來沒有想過，煉丹竟然可以隨意成這個樣子，陸野現在的煉丹手法，就是極盡的簡潔，沒有用的步驟，一個都不會出現在陸野的手中。

最終出現的丹藥，完全就是和陸野想的一模一樣。

陸野不需要丹藥有多完美，他只需要是極品，然後藥效好就行。

半刻鐘四十九爐，一個時辰就是五千爐，消耗藥材五千多份。

十個時辰就是五萬份，八十個時辰將所有的藥材煉光！

陸野輕輕的吐出了一口濁氣。

一爐都沒有失敗，四十萬份藥材，共計煉出了四百萬枚丹藥。

聽起來很多，實際上也就那回事。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

因為單單是一個天門城，就有超過一千萬的修士，即便是只有十分之一能夠消耗起本源丹，三天一枚的情況下，單是天門城就大概可以把這些丹藥消耗乾淨。

並且不只是天門城的修士購買。

天門大肆宣傳極品本源丹，附近幾個勢力和城池，早就已經如雷貫耳。

極品本源丹，一枚才五顆源石？買！

這玩意男女老少皆是適宜，修鍊起來也比吸收源石快，尤其是極品本源丹，連祛除雜質的功夫都省了。

還有就是，這極品本源丹的藥效，足的誇張。

雖然成色看起來沒有別的極品丹藥好，可是那種澎湃的藥力，誰用誰知道。

消息傳播的速度很快，沒有用多久，整個第六重天都知道天門出現了一個狠人，專業煉製極品本源丹。

陸續開始有勢力直接接觸天門，選擇優先購買。

陸野都已經煉丹煉瘋了。

足足一年的時間，這一年的時間，陸野大門不出二門不邁，只抓住一個極品本源丹猛煉，而且始終平均保持半刻鐘一爐的水平。

這一年的時間，兩億四千萬顆極品本源丹，直接把極品本源丹的市場衝擊的一塌糊塗。

而他也拿到了七億二千萬的源石。

源石完完全全堆積成一座大山。

好一場酣暢淋漓的賺錢。

不過最近不行了，因為極品本源丹的藥材價格暴漲，不知道是有人搗鬼，還是市場的自然調節，極品本源丹的利潤直線下滑。

這時候陸野選擇換一個賽道。

悟道樹出現。

他要煉製一筆悟道丹。

做夠十億源石，他就可以收手了。

說干就干，陸野開始摘一部分悟道樹的葉子，這對於悟道樹沒有什麼影響，即便是有影響悟道樹還是會讓陸野摘的，因為樹樹願意為主人赴湯蹈火！

它是守護樹！

悟道丹的價格可就是不能像是之前那般小打小鬧了。

陸野定了價格，一百萬源石一顆，愛要不要！

總共就煉製的不多。

這悟道丹的效果，應該比不上陸野講道，但是對於許多人來說，完全足夠了。

小則大道暴漲，大則直接突破大境界。

效果可以說是極為逆天。

這丹藥是為了那些有錢的頂尖強者準備的，其實頂尖的強者拿出來一百萬的源石都是屬於有些困難的。

就好像是錢有信，第六重天最有錢的錢莊勢力的公子哥，拿出來一萬源石都是肉疼，心想著一萬源石可以包下一個合歡閣，可想而知源石的價值。

天門高興壞了。

他們這一年，僅僅是百分之一的分紅，就干到了一千萬源石。

一年啊！

對於強者來說，一年算個屁啊！

就是找到幾座源石山脈，一年都挖不出來一千萬源石。

陸野湊足了自己修鍊所需要的資源，最後再開一爐。

這一爐，是這一年下來，陸野挑選下來最好的靈藥，每一株靈藥都是極品之中的極品，用這藥材煉製丹藥給外邊的吃？

那是浪費！

所以陸野都給自己留著了，最終留下了上萬株靈藥，被陸野煉製成最大的一枚丹藥。

這丹藥單單是個頭，直徑就達到了六米多，陸野站在它面前都顯得小巧玲瓏。

嗯，正好！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!