第448章 白嫖

========================================

暗離心中產生了迷茫。

若是自己沒有背叛陸野，哪裡需要自己做出這般瘋狂的舉動，僅僅是瘋一點，陸野就已經心疼的向自己妥協了。

現在呢？

暗離都不知道自己自戕多少次了。

可是黑暗本源卻連看一眼都未曾看一眼。

那自己現在這樣做就失去了意義？

可是暗離不想低頭。

現在黑暗本源應當是還未曾感受過失敗，自己只要再堅持一段時間，等到黑暗本源失敗幾次，那祂自然會來求自己，那時候，自己就將佔據主導權。

還要堅持！

至於黑暗本源有沒有可能投降陸野？

絕對沒有可能！

因為黑暗本源對於陸野一點作用都沒有，陸野也不會接受對方的投降。

暗離下定決心，再次憋死了自己。

臨死之前，她甚至聽到了一聲聲慶幸的嘆息聲，讓她一陣心塞。

因為她和黑暗本源的聯繫實在是太緊密了。即便是轉世重生之後，身上也帶著淡淡的黑暗本源的氣息，這種氣息壓根就不被世界所接受，以至於所有人看她，哪怕是新生的她，都好像是看待一個惹人生厭的怪物。

即便是死，也沒有人會為她傷心難過，這有解脫。

暗離不由得無比心累。

她甚至想念朱雀了。

陸野還是沒有出現在忘情海。

隨著時間的推移，黑暗本源是越等越是煩躁。

其實祂本不是如此急躁的性子，主要是因為這次合作的對象是殷傾城，殷傾城的一再預測錯誤，讓祂極為不安。

既然陸野不來，還沒有半點信息，那祂便做出了決定，主動去找陸野。

當然，不是祂去找，而是讓那一群重返青春的人去找。

這些虛空境，雖然重返了青春，可是需要付出的代價就是讓他們成為黑暗本源的打手。

眾多修行者一聽，要讓他們去攻擊天門？

頓時一個個開始變得猶豫。

九天雖然大，可是陸野天尊轉世的身份已經傳播的哪裡都是，而且這個人睚眥必報。

即便是自己去找對方，可是誰能保證他不會遷怒於自己身後的勢力？

而且聽說最近陸野很窮。

每天憂愁沒有勢力讓其抄家，都快急死了。

現在自己等人過去，那不就是給他一個抄家的理由？

要是因為他們導致家族覆滅，那他們還有何顏面去見祖宗？

“林道友，若是對付其他人，我們願意誓死效勞，可是我們不能對付陸野啊！”

“陸野那人心狠手辣，動輒牽連他人，我們不能和他為敵。”有人開口說道。

“是啊，陸野這個人還是不能招惹的，一旦招惹，那就是會出大事。”眾人你一言我一語。

黑暗本源自己自然不會親自和這群人廢話，現在和他們對話的人，是黑暗本源的一個代表。

祂堂堂黑暗本源，和這群人對話，那不是逼格掉了嗎？

曾經這是一個進入黑暗本源躲藏的准帝，後來是因為實在是太衰老了，即便是在黑暗本源之中都無法存活，於是就讓其轉世。

現在又被黑暗本源找了回來，名為林無夜。

林無夜聽著這群人的話，臉上滿是冷酷。

“你們覺得，這是我和你們在討價還價嗎？”林無夜冷聲說道。

“林道友，這不是討價還價的事情，而是我們真的不能……”

他的話還沒有說完，濃郁的黑霧就在他的七竅之中湧出，強烈的腐蝕讓這個虛空境發出凄厲的慘叫。

他的身體在一寸一寸的融化，極致的慘烈。

慘叫聲讓一個個虛空境強者都是皺起了眉頭。

不過他們的眼中卻沒有太多的畏懼。

本身他們就是將死之人，能夠重返青春正好，可是重返青春的代價是讓家族受到傷害？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

那不行！

因為整個第六重天屬於是家天下的情況，每個人對於自己的家族，那都是極為的忠誠。

“現在你們可願意去？”林無夜冷聲說道。

沒有人答話，大家都很沉默。可是這沉默的態度無疑是在說著什麼。

陸野從第一重天殺到第五重天，現在就是效果的展示。

林無夜眉頭輕皺。

他目光落在一個人的身上。

“你可願意！”

林無夜未曾想到，對方突然一聲怒吼，“我去你媽！”

他直接向著林無夜攻擊了過來。

當然，結果可想而知，攻擊還未曾落到林無夜的身上，對方就已經化為一股黑氣消散。

林無夜的眉頭已經緊皺。

他看向了另外一人。

“好不容易重返青春，有機會重走大道，爾等就因為畏懼便放棄這難得的機會了嗎？”

有人輕輕的嘆了一口氣。

“你也別白費功夫了，我們來之前早就已經商量好了，干其他的事情沒有任何問題，即便是挖礦都無所謂，但是只要有可能會為我們家族招來災禍的事情，我們所有人都不會幹！”

這句話說出來，上百位虛空境都在點頭。

林無夜有些煩。

“你們這樣會死的！”

“我們本來就是快死的人！”

“你們現在有機會活下去！”

“我們也可以死。”

林無夜感覺就好像是吃了蒼蠅一般難受，合著這群年紀大的東西，都是抱著白嫖的心理過來的。

有人能讓我們變得年輕？還有這樣的好事？老夥計，們，沖沖沖！

什麼？還要讓我們幹活？

那不幹！

“我就不信你們都不怕死！”

林無夜指著一人，“你去不去？”

“我去你大爺！”

融化！

“你去不去？”

“呵……呸！”

融化！

“你去不去？”

“真煞筆。”

融化！

“你去不去？”

“去你老母！”

一個個虛空境融化。

這群老頭雖然資質不行，可是氣節那是真的有。

說不去那是真的不去，他們要是去了，那都不敢想，自己的家族會被那缺錢缺的快賣身的陸野折騰成什麼樣。

以後後輩就會問了，“我們家怎麼這麼窮？”

有人就會告訴他們，“這件事啊，還要從一個貪生怕死的老祖講起……”

他們還要不要一點臉？他們直接就在家族之中遺臭萬年了啊！

反正，殺陸野？不去，誰愛去誰去，反正他不去。

至於死？

拜託，本來他們就快死了好不好？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦