第449章 就不去

========================================

“去不去？”

沒人去啊！

不僅是沒人去，林無夜還挨了不少的罵。

林無夜本來還想在黑暗本源的支持之下大展一番拳腳的，但是現在人已經麻了。

不是，這就是一群滾刀肉啊！

他們壓根就不怕死，過來純純就是來薅黑暗本源的羊毛的。

怎麼會有這樣的人？

當初他壽元快沒有的時候，那完全就是最癲狂的狀態，什麼血祭，吞年輕的血親，嘗試完美奪舍，什麼亂七八糟的事情，別講是好的還是壞的，他都干！

要不然也不會投奔黑暗本源。

在他眼中，家族？

可笑，世間的一切都是他的修鍊資源。

不過他不懂倒也是正常。

一百多個虛空境，轉眼間就殺了一半。

這群人也不反抗，就是在臨死之前罵一句，這種態度是真的讓林無夜難受，黑暗本源也被氣的不輕。

神經病！

“你們到底可以做什麼？”林無夜問道。

說到這，這群老年人頓時來了興趣。

“釣魚！”

“下棋！”

“跳舞！”

“支持合歡宗的生意！”

“在小輩面前吹牛逼！”

大家七嘴八舌的說了起來。

林無夜那冷漠的臉都紅了，硬生生氣的。

這群人簡直就是胸無大志！

朽木不可雕也！

其實想想也是，要是真的胸有大志，要是真的朽木可雕，他們也不會在家族的支援下，還硬生生的到壽命枯竭都沒有突破。

要知道這些人許多行出生就是在第六重天，能夠修鍊到第六重天的極限，那已經是用了他們很大的力氣了。

飛升第七重天？

拜託，那是強者的標誌，從六重天到七重天可已經不是單純的天劫了，他們有自知之明，過不去！

擺爛，才是人生的常態。

“這就是你找的人！”黑暗本源森寒的聲音出現在林無夜的腦海。

其實最初殷傾城和黑暗本源並不准備找人的，因為陸野平時只要是聽到黑暗本源的消息，那就好像是一個瘋狗一般衝過來。

現在這是咋了？

這是咋了？

於是林無夜就提了個建議，就是讓黑暗本源召集打手，主動去挑釁陸野，那陸野肯定會忍不住。

只不過黑暗本源不知道去召集誰，現在大家都知道陸野缺錢，一個個極為謹慎。

要是真的招惹到陸野，以陸野那缺錢，連小孩的錢都騙的狀態，還不得抄家滅族，地板磚都給揭走的那種？

所以誰都不願意招惹陸野，一定不能給陸野任何的要錢機會。

於是林無夜繼續提議，那就是讓壽元無多的強者過來，讓他們返老還童。

第一次返老還童雖然比較困難，還是有成功的希望的，只需要黑暗本源付出一點代價。

作為一個上一世老死的人，沒有人比林無夜更清楚壽元無幾那種恐懼感！

那種求生的意志，可以讓這些人放棄任何的事情，可以付出任何的代價。

結果呢？

事情完全就和他想的不一樣。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這群人，真的不怕死。

黑暗本源本來就不想這樣干，因為讓人返老還童太浪費力量了。

但是在林無夜惡毒勸說之下，祂還是這樣幹了。

祂也想明白了，那就是被天道劈一下能損耗多少，別說幾萬年，幾十萬年對祂來說也就是一點心疼，畢竟天道被束縛的太多了，壓根就不能像是自己這般隨心所欲。

這次即便是再讓天道劈，又能怎麼樣？

祂照樣不怕！

林無夜深吸了一口氣。

“既然他們不去，那我便親自過去，你放心，我就不信引不過來這個陸野！”

黑暗本源這才滿意。

剎那間，所有返老還童的虛空境直接化為了齏粉。

“若是你真的能夠把陸野引過來，那我便可以考慮往你身上傾斜資源了。”黑暗本源聲音平靜的說道。

林無夜就是她嘗試扶持對付陸野的人。

第一次表現，不行。

現在看他第二次的表現！

“好！”

林無夜沒有廢話，直接離開黑暗本源，前往天門！

另一邊。

殷傾城正在和忘情仙宮聯繫。

“啟稟聖女，根據探子探查的消息，陸野並沒有出事，他停止了煉丹，應該是獲得足夠的資源，進入了閉關之中！”

殷傾城聽到這個消息，不由的輕輕鬆了一口氣。

沒有出事就行。

不過既然沒有出事，陸野到底是怎麼忍住沒有去給天道固定坐標劈黑暗本源的？

難道是因為黑暗本源本身的吸引力不夠大？

平時陸野猶如瘋狗一般去尋找黑暗本源，那都是因為黑暗本源和暗離在一起。

陸野衝過去，一邊去打擊黑暗本源，一邊想著殺暗離，這樣才有動力。

現在只有一個黑暗本源，陸野指不定還真的沒有什麼動力，畢竟只要陸野成長的速度足夠快，等到陸野成聖，那黑暗本源完全就是反手可滅。

嗯，他們幾個也是反手可滅！

那如何引導陸野去劈黑暗本源？

殷傾城思索了起來。

其實不用她思索，因為現在林無夜已經快速向著天門沖了過去。

他的實力很強。

准帝重生，而且擁有黑暗本源的力量，自身的實力又是達到了虛空境的巔峰，真正的虛空境九重，天門雖然很強，可是林無夜卻並不放在眼中。

都是土崩瓦狗之徒。

很快，林無夜已經出現在天門之外，揮手之間，虛空之中出現了一顆黑色的太陽，黑色的火焰在熊熊的燃燒，散發著恐怖的滅世氣息。

天門之中，一道道氣息快速爆發。

“疾！”

黑色太陽瞬間消失，再出現的時候已經來到了天門之中。

剛要爆炸，一道光芒就已經將整個黑色太陽吞噬。

林無夜對此沒有任何的意外，他抬起雙手，天空完全化為了黑色，一道道黑色的流火從黑色的天空落下。

天門大量的強者出現，氣壞了。

好好好！

第五重天有佛門把天門星都給佔據了，現在又有人過來，一個人單挑整個天門，這是完全把天門當軟柿子捏了！

“看我天門鏡！”

一聲怒吼，隨著一個巨大鏡面的展開，所有的黑色流火落入鏡面之中，可以看到鏡子之中的流火不斷的下沉，下沉到一定的程度，黑色的天空發出爆鳴。

本應該融入鏡子的黑色流火竟然出現在了黑色的天空之中，燦爛炸開！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦