第450章 第一強化，拳！

========================================

“嗚！”

一道刀光帶著狂風呼嘯的聲音向著林無夜劈了過去，林無夜身影瞬間消失。

可是刀光也是隨即消失。

各種術法一同爆發，十幾道身影將林無夜團團圍了起來，遠程近程攻擊頃刻間而至。

虛空境的戰鬥就是這般神鬼莫測。

所有人幾乎都猶如幽靈一般，若隱若現，瞬息而至。

林無夜周身出現了一道黑色的漩渦，所有的攻擊被盡數吸收，轉眼間就化為一道方形黑色大印，一印砸下去，虛空裂開巨大的空洞，六七個身影吐血飛退。

閃爍，快速的閃爍。

“轟轟轟！”

劇烈的爆炸聲音響起。

突然黑暗將整個世界籠罩，真的是一眼望不到邊際的黑暗。

別說天門，就是天門城都被籠罩在其中。

“撕拉！”

黑色世界之中衝出了一道道刺目的光芒。

林無夜一聲低吼。

“永夜湮滅！”

“轟！”

“不滅天光！”

整個黑色的世界巨震，這一刻黑色就好像是化為了無數的小方塊一般。

強烈的能量碰撞，虛空不斷張開合攏。

林無夜很強，強的可怕，但是青玄道人也是絕對不弱，作為有大帝之姿的存在，青玄道人一人幾乎就可以扛得住林無夜的攻擊，更別提還有那麼多強者。

林無夜有些吃驚，未曾想到青玄道人會強大到這般地步，要知道他可是准帝重生。

這個青玄道人這麼強，未來真的指不定可以證道成帝！

“殺！”

青玄道人強，其他人也不弱，天門本來就都是精英！

林無夜化為黑暗，不斷的和各個強者對碰，同時躲避各方的攻擊。

一時間天門的這麼多強者竟然都拿不下他。

幾個遠程術修一直默默憋大。

突然，一人大吼，“閃開！”

所有人就好像有默契一樣，快速閃開。

一道可怕的光束在天地間出現，直接正中林無夜。

那股能量，就好像是極致的高溫在將林無夜蒸發一樣。

林無夜的身體都變得模糊數分。

“噗！”

一口鮮血噴出，林無夜雖然扛住了，可還是受創。

術修是這樣的，尤其是在戰鬥之中有良好輸出環境的術修，別看他憋半天只能憋出來一個，也就是這一個，有時候就可以起到關鍵性的作用。

因為這一道術法，威力強大到駭人聽聞的地步。

隨著這一道術法過去，一眾天門的強者再次衝殺過去。

“注意！”

又是一個術修大吼。

“轟！”

又是一聲巨大的轟鳴，但是這一次，卻是林無夜整個身體開始變得膨脹，一直的膨脹。

這爆炸竟然是直接從林無夜的體內直接炸開，雖然被林無夜緊急控制，爆炸已經成功，他想要壓制住這場爆炸，還是比較困難。

手段太多了。

越是境界實力的增強，各種各樣的手段就是層出不窮！

青玄道人快速出手，毫不留情直接將林無夜的身體打爆。

林無夜有些頂不住，快速逃遁。

“一半人留下，其他人，跟我去追殺！”

青玄道人大聲說道。

林無夜很強，說實話青玄道人也是有些震驚，因為真的一對一打起來，他還真的不一定能夠打得過林無夜。

可是不知道這廝發了什麼瘋，竟然直接衝擊天門。

天門的強者比他弱一點的，那可是有大把！

林無夜跑的還是很快的。

即便是一群天門的人追殺，也沒有成功追到他。

陸野在修鍊之中睜開了雙眼，眼中帶著沉思。

黑暗本源就這麼想讓自己過去嗎？

竟然直接讓祂的屬下過來騷擾天門？

不過越是這樣，陸野就越是不過去。

“系統，你在這裡劈不到黑暗本源嗎？”陸野問道。

“叮，不想劈，現在把祂劈痛，祂萬一跑了怎麼辦？”系統說道。

陸野想想也是，以人道御天道的驚天一擊，肯定比天道正常劈黑暗本源無數次，效果還要來的好。

那就再等等！

等到自己修鍊到九極境，將劫雷的威力最大化，如此便可以出去會會黑暗本源了。

濃郁的靈氣向著陸野匯聚。

本源丹現在已經被吃了一半，鴻蒙之力瘋狂的提升。

十億源石，已經被陸野用了三億，這種資源的消耗速度，簡直就是駭人聽聞。

十億源石，足夠很多人從長生境修行到虛空境了，而現在陸野用這些源石，只能提升一個大境界。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

說出去，完全可以嚇掉人的大牙。

陸野心無旁騖，繼續提升。

林無夜逃回黑暗本源。

“停！”

青玄道人在距離黑暗本源很遠的位置就讓天門的人停下。

他看著遠方的忘情海，看著翻滾的黑暗，也是不由得皺起了眉頭。

黑暗本源如此大張旗鼓的出現，到底是為了哪般？

看來要提醒一下陸野，讓陸野千萬不要衝動。

有詐！

而且是非常狠的詐！

“回去！”

青玄道人帶著天門的人回歸。

林無夜回到黑暗本源之後，又是大口吐出鮮血，神色萎靡。

“怎麼樣？陸野有沒有動靜？”黑暗本源問道。

“沒有，壓根就沒有發現陸野的氣息。”林無夜回道。

“天門遇襲都未曾出現？”

“是！”

黑暗本源有些不安。

這不像是陸野的風格。

陸野到底是在搞什麼？黑暗本源自認為自己也挺了解陸野的，可是現在陸野偏偏就不按常理出牌。

對方不按照計劃來，真的讓黑暗本源很難受。

祂沉思。

不行，絕對不能按照陸野的節奏來，祂一定要把陸野逼出來。

一道力量融入林無夜體內，林無夜的傷勢剎那間痊癒。

“繼續去！全力破壞！”

“好！”

這種瞬間恢復的感覺，林無夜精神一震，剎那間消失。

很快，林無夜爆發出可怕的神通，向著天門用力的砸了過去。

巨大的黑暗方印帶著鎮壓諸天的氣息。

“轟！”

天門強者又和林無夜打了起來。

林無夜受傷之後再次逃跑，很快又過來。

他這次竟然打起來游擊，不和天門的強者正面碰撞，就在天門附近狂轟亂炸。

甚至還打上了天門城的主意，要不是天門城及時開啟大陣，他怕是會直接屠了天門城。

天門連帶著天門城直接大陣封鎖。

天門強者也開始滿世界追捕林無夜。

一時間天翻地覆。

陸野就是在這種環境之中，也是紋絲不動。

他的實力，從長生境五重天，到六重天，七重天，八重天……

直到，九極境！

第一強化，拳！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能