第451章 出 關

========================================

可以出關了！

對於這次修鍊，陸野還算是滿意。

源石對於剛剛進入第六重天的修鍊還是效果非常不錯的，因為第五重天之前，修鍊都是用靈石修鍊。

尤其是從下邊飛升上來的修士，剛剛使用源石修鍊的話，就會不由自主的感慨，原來這世界上還有如此適合修鍊的資源。

從第一重天到現在，陸野已經經歷了二十四個境界。

分別是：採氣、元丹、破嬰、煉虛、合道、真人、地仙、天神、天命、因果、三生、歸一、通天、通神、領域、輪迴、天地、星辰、逍遙、寰宇、登天、不滅、長生、九極！

還未曾達到的境界是須彌、虛空兩境。

這二十四個境界，每一個境界陸野都是卷上再卷，可以說是卷王之王。

這是所有人的尋道之旅！

源石的好用是針對從下界飛升上來的，而第六重天的原住民，其實在很早之前可能就嘗試使用源石修鍊了，對於他們來說，源石自認是不如本源丹的。

對於陸野這樣剛剛飛升到第六重天的，源石的效果其實和本源丹相差不大，因為都是很好的能量。

出關！

陸野熟悉了一下自己的力量，其實也沒有什麼好熟悉的，因為上一世已經經歷過了。

他的身影衝天而起。

“恭賀門主出關！”

隨著陸野的氣息綻放，頓時一個個身影極為歡喜的祝賀。

陸野笑著對大家點頭。

不過他一眼也看出來那歡喜之下的垂頭喪氣。

一個林無夜，可是把整個天門折騰的不輕，這樣本來有些自視清高，認為自己是同階翹楚的天門之人，這段時間被打擊的不輕。

因為除了青玄道人可以和林無夜的戰鬥打的僅僅是落入一點下風，其他人若是單槍匹馬的碰到林無夜，竟然有隕落的危機。

之前這林無夜也是名不見經傳的，未曾想實力竟然如此恐怖。

這天下英雄當真是猶如過江之鯽！

數不勝數！

“現在是什麼情況？”陸野開口問道。

“門主，現在林無夜那廝四處肆虐，整個天門附近都被他不斷的攻擊，儼然一番廢土的景象，這廝就好像是泥鰍一般，只要看到人多，立刻就跑，只要看到人少，就好像是瘋狗一般衝上來，現在不得已，天門的所有行動全部都終止了。”寧天明開口說道。

陸野點頭。

“那林無夜是准帝轉世，你們現在打不過他倒也是正常，他是針對我而來的，現在我出關了，就讓我會會他。”

聽到林無夜竟然是准帝轉世，天門眾人這才恍然大悟，怪不得這廝竟然如此強悍，竟然在上一世是准帝。

那准帝的各種大道術法肯定是要比他們強的。

“你們也不要有什麼理所應當的感受，那林無夜即便是重生，現在擁有這般手段，也只是有成帝的希望，如果現在你們都不是他的對手，那未來必然是成帝希望渺茫。”陸野說道。

眾人臉上不由的露出了苦笑。

門主是真的能夠看得起他們。

他們什麼水準自己難道還不知道嗎？

證道成帝，確實是所有修行者的追求，可是古往今來，證道成帝者，少之又少，他們雖然在第六重天不算弱，但是整個第六重天的虛空境加在一起，能夠有機會證道成帝的，怕是不足雙手之數。

這還是僅僅是有機會的。

真正能夠成帝者，有可能一個都不會出現。

現在有一個了，那就是陸野。

其他人，即便是最強，又有幾人能夠說自己有把握證道成帝？

怕是沒有一人敢這般說。

境界越高，望向帝境，方知自己的渺小。

陸野也看明白了他們的意思，輕輕搖頭。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“行吧，等到這件事結束，我便開始講道。”

證道成帝確實困難，不過陸野講道，也可以增加他們些許成道的幾率。

“我先去殺林無夜。”

“嗯？”

眾人還沒有來得及歡喜，就聽到陸野這般說，大驚失色。

“門主，冷靜啊，那林無夜絕對不同於尋常虛空境的實力，你可不能以身犯險。”寧天明急忙說道。

“無妨，即便不是他的對手，他也奈何不了我，我現在出去看看，你們都在這裡等著，以免打草驚蛇。”

“這……”

“不必廢話了，我先去了！”

陸野身影瞬間消失。

轉眼間已經出現在天門之外。

焦土!

四處望去，大地滿目瘡痍。

連一點綠色都沒有。

一望無際，儘是黑色，散發著難聞的氣息。

林無夜真的在天門陣法之外折騰了很長的時間，差點將這方厚重的大帝都給硬生生打沉！

陸野身影消失。

林無夜的身影已經被陸野鎖定。

林無夜的龐大神識同樣是沿著陸野神識的方向覆蓋而來。

他本來都準備跑了，結果發現，竟然只有陸野一個人。

陸野！

林無夜折騰了這麼久，不就是想要找到陸野，然後將其引導至忘情海。

這麼長時間，他甚至都已經不抱有希望了，誰特么說陸野是一個從不畏戰的暴脾氣，現在不就是成縮頭烏龜了？

只不過他回去的話，實在是沒有辦法去向黑暗本源交差，只能在這裡一遍接著一遍的犁地。

現在陸野竟然出現！

林無夜剛想要衝過去，但是又懷疑有詐。

這時候陸野突然跑了。

向著林無夜的反方向逃跑。

林無夜頓時一個激靈，可不能讓陸野跑了，要是陸野跑到一個鳥不拉屎的地方再出來，一直等到自己飛升才出來，自己就徹底無法展現出在黑暗本源這裡的價值了。

無論怎樣，反正他都可以逃跑，那還猶豫什麼？

林無夜頓時追了上去，同時神識竭盡全力的掃描，以防自己掉入陷阱之中。

陸野跑的飛快。

林無夜也是追的飛快。

突然陸野的氣息消失，林無夜心中一驚，急忙仔細探查，又順利找到陸野的氣息。

這等隱匿手段，倒也是精妙，換一個虛空境絕對無法查找到陸野的蹤跡，但是誰讓自己手段強橫呢？

林無夜的氣息突然消失，他要無聲無息的靠近陸野。

果不其然，陸野皺起了眉頭。

林無夜清晰的感覺到一道道術法不停的在虛空之中掃瞄，卻無法掃描到他。

他不由的輕輕一笑。

就這？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!