第452章 秒了

========================================

林無夜這一刻甚至產生了一些感覺。

那就是似乎壓根就不需要黑暗本源在那裡設置下來陷阱，自己一個人或許就可以將陸野斬殺。

雖然之前陸野都是越階殺敵。

但是原來的陸野越階殺的都是什麼人？

自己可是准帝轉世。

而且這都已經是第六重天了，和之前的幾重天是不一樣的，六重天之前，那都是修行的起始，早就已經淘汰了一批又一批的人。

原來的境界，弱者苦修也有可能達到。

但是長生境就是一個分界線，資質不行，悟性不夠的人，即便是再苦修，也無法得知長生之奧妙。

能達到現在這個境界的，何人不是天之驕子？

要不然，試試？

林無夜真的是有些心動。

不過隨後林無夜就冷靜了下來，陸野是天尊重生，自己即便是比現在的陸野強大，可是對方肯定是有什麼逃命的手段。

自己還是按照計劃來吧。以免出什麼意外，而且不會出現自己比較降智的事情。

他不斷的向著陸野靠近。

陸野皺著眉頭飛行，警惕周圍的一切。

眼看著越來越近。

林無夜確定周圍確實是沒有其他人。

確定確定再確定。

終於，他悍然出手。

一隻黑色的巨手猛然抓向陸野，這可不是簡簡單單的一抓，而是動用了無上神通，龐大的虛空都開始變得扭曲，共同匯聚成一抓的力量。

他從不輕敵。

通過這一抓，應該是可以見識一下陸野的真正實力。

陸野似乎終於反應了過來，回頭看向這黑色的巨手，他的拳頭，已經握緊了很長時間。

陸野也是略微凝重。

這林無夜，算是加強之後的天尊拳攻擊的第一個敵人。

他應該是感覺到無上的榮幸。

其實現在的天尊拳還不是最強的天尊拳，因為這天尊拳沒有大量的吸收天地間的能量。

僅僅是陸野體內的鴻蒙之力。

不過，應該是足夠了！

陸野一聲低喝。

“天尊拳！”

身體拉開，黑髮狂舞。

當這一拳抬起的時候，林無夜臉上的笑容突然僵住。

他的心中升起了一個很可怕的念頭。

那就是……完了！

這一拳，平平無奇，甚至沒有散發出來什麼可怕的能量。

可是當這一拳僅僅是抬起來的時候，甚至還沒有打出去，他就明白了，完了！

別看他和天門的人打的熱火朝天，各種華麗的術法層出不窮。

但那是因為他們的道只能浮於表面，而現在，這一拳，就是道，就是法！

他的面容扭曲。

他甚至來不及做出其他的事情，只能嘶吼著喊出來一句。

“救我！”

這一聲大喊極為凄厲。

隨後就是一道刺目的光芒，擊碎黑色的巨掌，擊碎人影，擊碎虛空。

這璀璨的光芒直接衝過了天地。

不知道多遠的距離，都看向了這裡，看到了那一道觸目驚心的光束。

甚至有第七重天的人都看到了這一束的光。

極致的力，極致的道。

世界都在以這一道光束為中心，這一拳，無敵！

林無夜被毫無意外的秒殺。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

連任何逃生的機會都不存在，黑暗本源都來不及救他，當然，也是不準備救他。

到了這個時候，才有一聲巨大的轟鳴聲震動四野。

陸野收回了拳頭，臉上露出了一抹潮紅。

不過他的神色卻很振奮，因為這一拳才算是有那麼一點天尊拳的感覺。

他距離完整的天尊拳，更近了一步。

陸野手中出現人皇幡，剛想收取靈魂，忍不住輕咦了一聲。

干成真靈了？

這一拳能量太龐大了，直接把靈魂衝擊成真靈。

不過真靈也行，拿魂力補充一下，還可以用。

這倒是給了陸野警示，以後殺戮就要當心一些了，以免都轟成真靈，還挺麻煩的。

青玄道人等人的身影快速出現在附近。

一眼就看到了陸野，頓時倒吸了一口冷氣。

“門主，剛才那一拳……”

“嗯，是我打的。”陸野倒也是乾淨利落的承認。

頓時，一群倒吸冷氣的聲音再次響起。

好傢夥！

太恐怖了！

門主這才飛升到第六重天多長的時間，就已經強大到這種地步了？

那林無夜的強大，他們可都是有目共睹，結果被一拳干碎，不僅是干碎，還差點干到第六重天之外。

這意味著這一拳實際上的殺傷力，遠遠超過滅殺一個林無夜的威力。

別說一個林無夜，就是一群林無夜，只要站在一條直線上，看著剛才那一拳無敵的威勢，怕是也會被全部干碎。

門主這未免太嚇人了。

“天門可以解封了，黑暗本源等我很長時間了，我去看看祂！”

陸野話音落下，身體消失。

“廢物！廢物！”

黑暗本源覺察到林無夜的隕落，忍不住大罵出口。

隕落的這未免也太快了。

一個照面都撐不住，廢物，妥妥的廢物！

為何這一世的人都是如此的廢物，為何這一世就沒有什麼至強的反派，和陸野能夠打的昏天黑地，血流成河的那種！

廢物！

全都是廢物！

黑暗本源簡直就是要氣死了。

一點希望都不給。

難道不依靠那一群女人，真的就不能給陸野帶來任何的威脅？

黑暗動亂！

必須趕緊發動黑暗動亂，上一世黑暗動亂實在是太散了，這一世的黑暗動亂，所有的天尊大帝齊出，就殺陸野！

只殺陸野一個人！

讓他死！讓他死！

黑暗本源直接就是氣急敗壞。

可是顯而易見，黑暗動亂不是那麼好發動的，因為九天大聖所設置的法則還在。

想要發動黑暗動亂，那就是需要無限壓制九天大聖的法則，而想要壓制九天大聖的法則，最起碼要好幾位天尊同時出手，甚至會有天尊隕落。

哪個天尊願意隕落？

上一世若非是一位非常古老的天尊真的到了油盡燈枯的時候，壓根就不會出現黑暗動亂。

之前的黑暗動亂可沒有九天大聖的參與，通常都是會在一位聖人消失之後進行。

現在一個該死的九天，都已經消失了，竟然還在守護著這些弱小的嗎嘍！

煩死了！

等等，陸野來了？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!