第453章 恐怖的雷

========================================

黑暗本源大喜。

山重水複疑無路，柳暗花明又一村。

黑暗本源本來都覺得陸野不會再過來了，沒想到殺完林無夜之後，他竟然又過來了。

好好好！

黑暗本源其實心中還有些猶豫的，那就是自己要不要悄悄的問一下，自己能夠投奔陸野嗎？

咳，就是問一下。

也沒有其他的意思。

黑暗本源估摸著，應該是不行的。

而且祂也不是特別的願意，畢竟祂可是黑暗本源，雖然比不過天道，但是那麼漫長歲月的積攢，祂也就是比天道差一線而已。

上一世陸野都天尊境了，多次想要徹底毀滅自己都沒有成功。

陸野和天道應該就是合作平等關係，自己要是投奔陸野，那自己豈不是要比天道矮几頭。

還有關鍵就是自己投奔陸野，沒有發展的空間啊！

現在到了祂這地步，想要再進一步，那就是成為天道。

陸野總不可能讓祂將天道取而代之吧？

等會先問一下。

至於會被天道劈？

經過林無夜的說法，黑暗本源感覺已經無所謂了，使勁劈，又能將他劈成什麼樣？

很快，陸野的身影已經浮現在黑暗本源的面前。

“陸野！”

黑暗本源發出了雌雄難辨的聲音，甚至不知道聲音是從何處傳來的。

陸野的拳頭已經抬了起來。

“怎麼，你也要給我來一記你的天尊拳嗎？”黑暗本源忍不住發出了笑聲。

天尊拳確實很強，可那是陸野巔峰狀態下的天尊拳很強，而不是現在的天尊拳。

陸野和黑暗本源實在是沒有任何交流的慾望。

虛空之中，無窮的靈氣劇烈的波動。

萬道都在這一刻產生了共鳴。

“無用，無用！”

黑暗本源感覺好笑。

即便是這一記天尊拳最強，又能如何？

和祂相比較，簡直就是九牛一毛。

螢火豈能與皓月爭輝？

“是嘛？”

黑暗本源給予最肯定的回答。

“是！”

陸野在這一刻，真的將天尊拳拉到了極致，說起來還要感謝黑暗本源給的機會。

一拳！

“轟！”

就在這一拳打出去的那一剎那。

天道的力量轟然爆發。

一聲巨大的雷鳴直接響徹九天。

聲音有多大？

幾乎九天之中，所有閉關的人，都在這一刻猛然睜開了雙眼，被嚇得一個激靈。

巨大的聲音轟隆隆的響徹整個九天。

黑色的雷霆完全就是猶如瘋狂的野獸一般，從虛空之中衝出。

這一刻，整個九天，突然出現了無數猶如脈絡一般的存在，密密麻麻，蜘蛛網一般，將整個九天籠罩。

這是九天大聖留下的法則，是整個九天存在的基礎，這一道攻擊直接就是把這根基都給震得顯現了出來。

九個九天大聖全部復甦，目光死死的盯著這一道黑色雷霆。

黑色的雷霆完全衝進陸野的體內，隨著這一拳的揮出，融於他這一拳之中。

所以這一拳所出現的拳印是黑色的，可以吞噬一切的黑色。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

以人道御天道。

這一刻，黑暗本源劇烈的波動，甚至無數黑暗本源之中的老古董都是紛紛睜開了雙眼，目光之中帶著震動的看向陸野打出來的這一拳。

有人第一時間在黑暗本源之中釋放神通。

大量的黑暗匯聚在黑暗本源之前，形成了一道純黑色的盾牌，那厚重的盾牌表面，帶著無數詭異的畫像，那是一個個極致黑暗的人臉。

扭曲，讓人不適！

拳印瞬息而至。

狠狠地砸在黑色的盾牌之上。

“轟！”

盾牌和拳印瘋狂的對沖。

整個第六重天的靈氣都開始了劇烈波動。

一層層的漣漪形成可怕的狂風，想要湮滅世間的一切。

九個九天大聖瞬間合九為一！

伸出雙手，強大的力量爆發，形成一個巨大的光幕將陸野和黑暗本源直接籠罩在其中。

因為這對碰的漣漪太可怕了。

若是讓這漣漪擴散，可以輕而易舉的毀掉整個第六重天。

這絕對不是危言聳聽，因為陸野這一拳，實際上是包裹著天道的天劫之力，威力已經無限提升，恐怕已經達到了天尊境全力一擊的威力。

黑暗本源這一次全力的防禦，同樣達到了天尊境的地步。

可是黑暗本源忘記了。

當陸野拳印表面的人道力量消耗乾淨的那一刻，就是劫雷全力爆發的時刻。

而劫雷，專克黑暗本源！

“轟！”

黑色雷霆爆發，直接就將那黑色的盾牌炸的粉碎，劫雷猛然衝進黑暗本源的內部。

一道道防禦出現在黑暗本源的內部。

可是，攔不住，壓根就攔不住。

並且還有慘叫的聲音響起。

本來純粹的黑色，這一刻竟然出現了一抹光亮。

那是因為，這一道劫雷，直接就是把黑暗本源給硬生生的打穿了。

黑暗本源猛烈的收縮。

無數凄厲的慘叫響起，是寄生在黑暗本源之中的強者在慘叫，也是黑暗本源自己在慘叫。

大量的黑暗本源之力被劫雷蒸發。

這一道攻擊，再也不是之前那般的小打小鬧。

僅僅是這一擊，等到黑暗本源將那空洞給彌補住，整體竟然直接就小了百分之一。

這意味著什麼？

黑暗本源誕生在非常古老的時代。

祂都不知道自己默默的儲存了多少年的能量。

有可能是一百萬年，也有可能是一千萬年，黑暗本源自己都不知道。

而現在，無論是祂儲存了多少年的能量，被這一擊擊中，直接就是少了百分之一。

要知道劫雷的力量，也就是天道所能夠動用的力量，那可是會隨著陸野實力的增強而增強的，現在陸野才是九極境，要是陸野達到了虛空境，達到了大道境，達到了大帝，達到了天尊，再來動用這樣的攻擊，將會是達到怎樣的威力？

不敢想！

完全不敢想！

黑暗本源瘋了。

黑霧劇烈的收縮。

祂要逃，這一擊，對黑暗本源的傷害實在是太大了，無數年的積累化為泡影。

陸野當然是不願意黑暗本源逃跑，石劍出現，為數不多的真元猛然綻放出無上劍氣。

“轟！”

又是一道劫雷。

可當陸野剛剛踏入忘情海的那一幕，整個忘情海猛烈塌陷。

不是塌陷，是收縮。

陸野卻沒有管，又是一劍，伴隨著黑色的劫雷向著黑暗本源劈了過去！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能