第454章 一滴眼淚

========================================

怎麼會這樣？

黑暗本源簡直就是嚇了一大跳。

天道受各種桎梏，還有九天大聖的法則存在，妄圖從九天之上釋放強大的力量，必然會經受九天大聖的層層管控。

現在這是怎麼回事？

為何會出現這種情況？

黑暗本源不解，可是那一拳打的是真的疼，也就是黑暗本源沒有心，否則那就是心疼的滴血。

現在又是一劍過來。

黑暗本源再次抵擋，然而在黑色劫雷之下，卻是沒有任何的作用。

因為之前劫雷在那麼弱的時候，黑暗本源都無法抵擋，更別提現在這麼強的劫雷。

劫雷就是天克黑暗本源。

劍光在黑暗本源之中切出了一大片的空白。

必須撤離！

黑暗本源嚇壞了。

祂原本還想問問是不是可以投降的事情，但是陸野還是那個陸野，見面一句廢話都不說，直接就是猶如一個瘋狗一般的進攻，這樣的情況，黑暗本源只能說一個6！

黑霧驟然收縮。

快速逃竄。

黑暗本源逃跑的本事還是很強的，剎那間消失不見。

也就是在這一刻，天空突然變得很壓抑。

極致的壓抑氣息讓陸野身體完全無法動彈，不過因為他道心穩固，思維卻沒有消失，只是抬著頭看著天空。

此時的天空之上，巨大的旋渦流轉，伴隨著數不清的閃電，一幅世界末日的景象，不只是一個旋渦出現。

巨大的手掌從旋渦之中探了出來，這一刻第七重天都可以看到一道道粗大的手臂直接貫穿整個第七重天，從第八重天延伸出來。

九天大聖為了抹平天道和黑暗本源的撞擊，直接抽調了絕大多數遊離的法則，直接就是導致法則陷入了薄弱的階段。

這導致有些人直接就是坐不住了。

陸野的價值很大，重生的天尊，要是抓到手中，簡直就是巨大的寶藏，成道的契機。

一些老不死的沒有任何的猶豫，悍然出手。

他們想要把陸野抓走，直接抓到第八重天。

一隻只巨手向著陸野沖了過來。

帶著滔天恐怖的氣息。

這時，一聲冷哼響起。

“我天門的門主，也是你們可以欺負的？”

大帝出手了。

是道痕大帝，他之前在閉關，可是現在也被那巨大的雷霆聲音直接驚醒。

幾道手臂直接被打斷，第八重天產生恐怖的大戰。

但是有更多的可怕存在選擇出手，道痕大帝雖然很強，可是他們並不畏懼。

達到了大帝境界，其實已經是很難死了，所有的大帝當然不可能是和和美美，也會產生各種各樣的衝突，有些人更是能夠把腦子都能夠打出來。

道痕大帝實力變得更加恐怖了，一個就壓制了一群人。

可是還是有大手距離陸野越來越近。

突然，一聲鳳唳聲音響起。

滾滾紫色火雲覆蓋天地，整個九重天都在這一刻要化為一個大火爐。

是紫鳳大帝，紫鳳大帝竟然出手在幫陸野。

紫色的火焰威力恐怖，將一隻只大手化為灰燼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“道友，我也助你一臂之力！”

又是一個聲音之中充滿滄桑的大帝開口。

這是誰？

是天穹大帝！

這兩位都是昔日上官幻靈的“手下敗將”，不過也正是因為和陸野關係很好，所以陸野才放任上官幻靈去挑戰兩位大帝的。

要是上官幻靈去好端端的挑釁亘古大帝，陸野肯定是要提前攔住她的。

三位大帝共同出手，總算是將第八重天對陸野出手的可怕存在給攔住。

這兩個大帝都是很聰明，因為當初月紅菱的記憶在九天直播的時候，曾經出現過她和上官幻靈互懟的畫面。

上官幻靈嗷嗷叫說她戰績可查！

其中提到了紫鳳大帝和天穹大帝的名號，只要紫鳳大帝和天穹大帝關注了那件事，肯定就會明白，陸野重生之前和他們的關係必然是不錯的。

畢竟上一世允許那個傻傻的女人在他們面前跳臉，要不是關係好，不可能發生這樣的事情。

既然上一世好，那這一世兩人絕對不會介意繼續好！

有了三個大帝出手，讓陸野的危機直接化解。

不，化解的只是來自天上的危機，還有一個危機沒有化解。

忘情海！

隨著黑暗本源逃走之後，整個忘情海還在發生不停的變化，陸野的身影依然是處於無法動態的階段。

忘情海已經鎖定了他！

僅僅是一縷氣息，就讓陸野感覺極度的無助。

“系統，開始推演!”

那是絕情聖人的氣息。

忘情海無限的收縮，本來龐大一望無際的海洋，此時已經收縮成一團，越是收縮，屬於絕情聖人的氣息就越是濃郁。

最終，整個忘情海化為一滴。

那是一滴眼淚！

絕情聖人的最後一滴眼淚，化為了忘情海，現在又重新化為了淚水。

這一滴眼淚，向著陸野漂浮過去。

“叮，推演成功！”

瞬間大量的信息傳輸至陸野的腦海之中，陸野第一時間將自己的靈魂蜷縮在一起，道心處於最頑強防禦的狀態。

這是絕情聖人的一滴眼淚，可以泯滅世間一切情感。

這就是黑暗本源讓自己來這裡的原因嗎？

果不其然，這次黑暗本源的行動是殷傾城主導的，因為只有殷傾城最喜歡攻心。

其實有時候，陸野覺得，自己斷情絕愛也沒有什麼。

但是最近，有了系統，有了小天道，有劍有幡有樹，陸野有感覺這世間也有一些美好的東西。

還有就是，我特么可以斷情絕愛，但是因為我想斷情絕愛，我主動去斷情絕愛，而不是說讓被人強迫我去斷情絕愛。

這一滴眼淚向著陸野漂浮而來。

九天大聖處理完這一檔子事，沒有消散，而是看著這一幕。

他當然不會去阻攔。

他只是有些好奇看著接下來應該會是發生什麼。

陸野的雙眼之中倒映著這一滴淚水。

淚水倏而進入陸野的眉心。陸野渾身猛然一震。

恐怖的絕情斷愛大道在陸野的身體之中快速瀰漫，這一刻，又讓陸野感覺到了當初輪迴執念發作之時的感覺。

痛失吾愛，舉目破敗！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦