第455章 湮滅記憶

========================================

絕情聖人的一生很苦。

可以說，絕情聖人的經歷，應該是和陸野相差不大的。

一生都在追求愛。

可是越是追求，越是無法得到。

甚至不會明白愛究竟是一個什麼東西，因為從來未曾感受到過。

一方面來說，陸野上一世是真的得到過愛的，八個女人，有人仰慕他的強大，有人和他朝夕相處，有人被他救過命，萬千種種，終究是那些女人曾經愛過自己。

比如上官幻靈，最初相遇的時候，上官幻靈也曾經是怦然心動，也曾經是羞紅了臉。

殷傾城對他，也是滿目唯一，痴痴依戀。

陸野的慘痛在於背叛，在於不會愛人，又或者是所愛並非良人，終究成為了一場悲劇。

絕情聖人是另外一種。

他從來就沒有得到過愛！

他幼年被仇敵搶走，長大至少年，反殺敵人，自己回到家中。

期間經歷極致苦痛，讓他本以為回到家中就會得到愛，卻不曾家中親人早就已經有了另外的子嗣。

本以為他是修鍊天才，可是他反殺敵人，身受重創，實力無法寸進。

那時，所有人都拿他當廢物看待。

幼年對他至好的未婚妻也是已經移情別戀。

一生尋求愛，可是卻像是劇本一般，沒有人愛他，哪怕是他卑微，不愛他就是不愛他。

他其實可以離開，可以過上嶄新的人生，可是他卻沾染了他最恨敵人的習慣，那就是倔！

他滿心的愛無人可給，無人需要。

絕情聖人的一生是不快樂的，執念極重，不過或許就是因為如此，所以等到絕情聖人放下之後，才那麼徹底。

現在，絕情聖人的絕情大道正在瘋狂侵蝕著陸野。

全方位的侵蝕，無論是大道，肉身，靈魂，道心，意識……所有的一切都在遭受侵蝕。

數不清的記憶襲上心頭。

畫面快速的閃爍。

月紅菱、白秋蘭、楚靈、上官幻靈、朱雀、姜蝶、殷傾城、暗離。

八個女人，基本上就貫穿了陸野的整個上一世。

“夫君，這是我針對你的哦，喜歡不喜歡？”

突然，殷傾城的聲音在陸野的腦海之中響起。

殷傾城此時高興壞了，她的計劃總算成功了，現在絕情聖人的大道進入陸野的體內，她可以簡單的操縱，在她的操縱之下，她可以讓陸野忘記神溪桐，忘記那個他的孩子，忘記那七個女人。

到時候就只會剩下她自己，

她會成為陸野的唯一。

而根據她對陸野的了解，陸野是絕對不會這麼快認輸的，尤其是為了保護屬於神溪桐的記憶。

他一定會咬著牙抵擋。

到時候絕情聖人的力量就會碾碎他的靈魂，讓其隕落一條接著一條的命。

一切都在她的計劃之中!

勝利已經就在眼前！

陸野此時冷靜的可怕，這一滴眼淚的力量，此時卻在他的所有方面都掀起驚濤駭浪。

絕情聖人成道之前的最後一滴眼淚，可想而知蘊含著他怎樣的情感。

他頑強抵抗，道心發出不堪重負的聲音，所有的大道在絕情聖人的面前，壓根就撐不住。

悟道樹出現在陸野的頭頂，釋放出守護大道的力量來守護陸野，但是轉眼之間，大片悟道樹的葉子紛紛而下。

守護大道都被衝擊的崩裂。

現在悟道樹早就已經和守護大道完全的融合，守護大道的崩裂其實就是悟道樹在經受重創，但是悟道樹完全沒有後退的打算。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

樹樹可以為主人放棄所有，即便是生命。

但是這時候萬魂幡和石劍突然飛出。

一幡一劍，推著悟道樹就離開。

悟道樹在很短的時間已經變得枯黃。

“不要攔我！不要攔我！我要保護主人！”

悟道樹拚命掙扎，但是石劍和人皇幡卻沒有讓它過去的打算。

“主人……主人不讓去……”

人皇幡對悟道樹說道。

“不行，主人現在很危險，我一定要過去，即便是死，我也要死在主人的前邊！”

“你不要給主人找麻煩……”

悟道樹猛烈震了一下。

是，自己不能這般鬧。

主人沒有告訴自己，自己不能輕舉妄動，要不然還有可能成為主人的累贅，所以不能急！

悟道樹小心翼翼的關注著陸野，隨時做好了化為大道重新進入陸野體內的準備。

陸野有些撐不住了。

聖人到底是強啊！

上一世自己也未曾見到過聖人境界的風景。

系統的推演並未曾找到直接解決的辦法，這一滴眼淚實在是太強了，可是卻有棄車保帥的方法。

那就是排列一下自己的記憶。

讓這斷情絕愛的力量，先清理一下自己不需要的感情。

“夫君，不要掙扎了，絕情聖人的力量，絕對不是現在的你可以承受的，忘記告訴你了，記憶越深刻你抵擋起來就會越痛苦哦。”

這時候，絕情大道全面開始入侵陸野的記憶。

而陸野對此，已經做好了準備。

大片的記憶片段僅僅是受到影響就開始變得模糊，猶如風中殘燭一般。

“夫君，讓我看看，怎樣的記憶會在你心中最前邊。”

這時候，殷傾城看到了第一個畫面。

那是一座仙宮！

仙宮華麗而又清冷，高居天際，流光溢彩，美不勝收。

在這般仙宮之中，有一株巨大的桃樹之下，一個少女持劍而翩翩起舞，落下的花瓣隨著她的動作而飛舞，美不勝收。

看到這個記憶的一瞬間。

殷傾城呆住了。

這個景象，這個少女，她熟悉的不能再熟悉了，因為這就是在忘情仙宮，自己和陸野第一次見面的時候。

那少女，不是她又是何人。

陸野站在台階之上，看著那舞動的身影，沒有出聲，只是安靜的欣賞著。

可是殷傾城卻看到了陸野，瞬間眉頭一皺，眼中冷光閃爍，一道劍光向著陸野沖了過去，煞氣凜然。

只不過這一劍卻被陸野簡單拍飛。

殷傾城看著記憶的演化，絕情聖人的力量已經開始向著這段記憶涌去。

因為這段記憶，很顯然是情感！

那一次，陸野受邀去忘情仙宮煉丹救人，他為了賺源石，什麼活不幹？

而煉丹的藥材卻少了一部分，陸野思前想後，覺得忘情仙宮的那株姻緣桃樹可以作為藥材之一，於是就過去取。

也就是在那裡，第一次見到了殷傾城。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用