第456章 第一個忘記你

========================================

第一段記憶，竟然就是自己！

這是殷傾城萬萬想不到的，

她是要只保留自己的記憶，不是要將屬於自己的記憶刪除，當然不可能刪除這一段。

於是絕情聖人的力量繼續衝擊陸野的靈魂，要讓記憶錯亂，再來泯滅。

可是衝擊過後，還是這個畫面！

殷傾城還就不信這個邪了，再次衝擊。

這次畫面終於改變。

但是浮現的新的畫面，卻讓殷傾城沉默了。

那是兩人在飛行的畫面，只不過殷傾城是在陸野的懷中，陸野滿身鮮血，神色卻很溫柔。

他一邊帶著殷傾城離開，一邊安慰著殷傾城。

其實那時候陸野並還未曾對殷傾城動心，救殷傾城的原因是因為忘情仙宮乃是他的大客戶。

對於這種大客戶的聖女，要是救下來，那豈不是就意味著著客戶穩了？

殷傾城眼神痴痴的望著陸野，眼中的愛意就猶如那最原始的蜂蜜，粘稠的完全無法化開。

那一刻，陸野就是她的全部，她的一切。

她所有的愛都在陸野的身上。

殷傾城看著這一幕，都是心神震動。

她當然記得這一幕，那一次，是殷傾城遊歷天下，淬鍊大道之時。

和妖族產生衝突，妖族有虛空境強者對她出手，正好碰到了四處搜尋秘藏的陸野。

陸野本身就在第六重天赫赫有名，因為他對於自己道侶的好，舉世皆知。

這已經不是殷傾城第一次和陸野接觸了，但是之前都是相當於熟悉一些的陌生人，而這一次，是殷傾城心動的開始。

忘情仙宮修行至情大道的弟子，一旦動情，那就是熱烈澎湃。

從那一刻，殷傾城就對陸野展開猛烈地追求。

她對陸野表現出最濃烈的愛。

這是陸野最缺失的東西，哪個幹部經得起這樣的誘惑？

可以說，這一幕，是殷傾城心動的伊始。

這一幕可以讓陸野遺忘嗎？

顯而易見，當然是不能！

殷傾城這一刻甚至忍不住流淚，那時候，多美好啊！

要是陸野只有自己一個人，無論是她還是陸野都將會是天底下最幸福的人。

她一定要完成自己的目標。

絕情聖人的力量再次開始發力。

記憶變得模糊，再次清晰的時候，還是她和陸野！

那是一個擁抱！

第七重天的殷傾城這一刻哭的泣不成聲，因為這個擁抱，是她和陸野真正的在一起的那一刻。

一個最為簡單，不摻雜著任何慾望的擁抱，她那濃烈的愛，被陸野盡數接收。

兩人就猶如世間最搭配的道侶！

一個擁有澎湃的愛，一個渴望得到愛！

一個永遠不會感覺無法發泄，一個永遠不會感覺愛太多了。

可是最後，事情怎麼會變成這樣？

她不知道，她真的不知道。

這一幕也是不能磨滅。

繼續，繼續找！

可是隨著一次次的改變畫面，畫面全部都是陸野和殷傾城在一起的畫面。

殷傾城都快哭成煞筆了，因為看著陸野的記憶，完全就是把她和陸野相識相知相愛的過程重新走了一遍。

而且是從陸野的視角。

她也是真切的感受到當初的陸野有多愛她。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

而現在這個情況，也是屬於陸野明明確確的告訴著殷傾城，若是想要讓陸野斷情絕愛，那就是先從殷傾城開刀！

第一個磨滅的情感，就是對殷傾城的情感。

你敢不敢？

至於殷傾城所想的泯滅掉關於所有人的記憶和情感，只保留她一個人的，那絕對是純純想多了。

要是遺忘，要是斷情絕愛，那第一個就是你殷傾城！

殷傾城極度的痛苦和糾結，這是拿她來當擋箭牌。

她完全就不捨得陸野遺忘她啊！

可若是不讓其遺忘，那麼所做的一切就會是前功盡棄。

她該怎麼選？

“為什麼？為什麼？”

殷傾城已經哭成了淚人。

“你為什麼總是不願意順從我的心意，明明你可以忘記所有人，從今往後只愛我一個人，我也會更加愛你，你從此就再也不會缺愛了。”

“為什麼你要遺忘了我？”

“我是這個世界上最愛你的人啊！”

殷傾城在極度糾結，無比不舍之下，瘋狂的刷新陸野的記憶。

沒有例外！

殷傾城眼中露出了瘋狂，或許，需要湮滅一個畫面，接下來的畫面可能就不是自己了。

試試！

絕對不能無功而返。

陸野，你是我的！

你的一切都是我的，只能是我的！

絕情聖人的力量開始爆發，一個畫面開始變得模糊，那是花叢之中，殷傾城躺在陸野的大腿之上，她的長發之間還插著一朵鮮艷的花兒，陸野一臉溫柔的用她的頭髮在給她撥弄耳洞。

這是陸野在地球的時候，幾乎最珍貴的記憶了。

那時候，他的母親就是這樣，在沙發上坐著，用自己的頭皮給陸野撥弄耳洞。

也不知道是因為媽媽的味道，還是耳洞痒痒的很舒服，那一天的下午，陽光溫暖，即便是陽光之下飄蕩的塵土都是那麼漂亮，一切都是美好的。

所以這個畫面之中的陸野，那臉上的笑容，真的是極具愛意。

可是現在這一幅畫面要讓陸野遺忘了。

陸野道心大道都在劇烈的反抗，鴻蒙之力在拼了命的反抗。

無論是什麼記憶，他都不願意失去。

可是反抗即便是再猛烈，還是無法匹敵絕情聖人遺留下來的力量，但是陸野並沒有停止反抗。

一個畫面，就好似歸於灰燼一般消失不見。

這記憶，從陸野的腦海之中抹除。

第二幅畫面出現。

殷傾城看著這個畫面的內容，臉色煞白。

還是她和陸野！

還是他們兩人在一起的畫面。

為什麼？

為什麼還是和她在一起的畫面？

陸野，夫君，你真的好狠的心！

可是事情已經到這一步了，她已經完全沒有了任何的退路。

繼續！

只能繼續！

一幅又一幅的畫面崩碎，湮滅，陸野瘋狂的掙扎反抗。

甚至出現了陸野靈魂都要崩碎的跡象。

這說明陸野是非常不願意遺忘這些記憶的。

夫君，你果然還是愛著我的！

你放心吧，即便是你失去了你我之間的記憶，我那麼熟悉你，那麼愛你，一定會讓你重新愛上我的，一定會！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!