第457章 記憶空白

========================================

殷傾城為什麼可以使用絕情聖人的力量？

很簡單，因為忘情仙宮的傳承。

忘情仙宮最早傳承於一位叫做朱清雪的女人。

而絕情聖人的名字叫做朱情深。

朱清雪是絕情聖人的親妹妹，他把心給了自己所愛而不得之人，把自己的眼淚給了自己嬌縱任性的妹妹。

朱清雪通過這一滴眼淚的力量創造出了忘情大道，而後創建忘情仙宮。

在忘情仙宮之中，有一枚玉佩，便是當初絕情聖人送給自己妹妹的至寶，也是忘情仙宮的傳承，通過這一枚玉佩，可以催動這一滴眼淚的力量。

只不過只有一次，但凡是用過，這一滴眼淚就會徹底消失。

這麼多年，忘情仙宮從來沒有用過，這一滴眼淚完全就是壓箱底的重寶，只要不用，任何勢力想要滅掉忘情仙宮，那就要考慮一下自己能不能承受聖人之力的反撲。

現在這滴眼淚被殷傾城毫無心理負擔的用了出來。

因為她有自信，即便是沒有絕情聖人的力量，她今後照樣可以護住忘情仙宮！

更何況現在的忘情仙宮上邊還有忘情仙尊。

陸野的記憶不斷的消失。

他極為痛苦，就好像是自己的靈魂在被鋼刷狠狠地刷了一遍接著一遍。

不過陸野卻沒有慘叫出聲。

說起來也是可笑。

明明是觸及靈魂深處，一切都在被碾壓的情況，痛苦對於陸野來說，還是可以能夠承受的階段。

痛苦，又有何懼！

他自己都不知道經受多少次痛苦了。

現在不過是將記憶磨滅，陸野完全可以接受，不過陸野還是要頑強抵抗，儘快消磨絕情聖人的力量，否則要是把記憶磨光之後，誰知道還會不會搞出來一些其他的動靜。

殷傾城親眼看著屬於自己的記憶全部被清除，她真的痛心到極致。

從這一刻開始，夫君已經把她完全遺忘，無論是愛還是恨，都全部遺忘。

但是她不後悔。

只要把陸野所有關於情的記憶完全湮滅，她就可以和所有人都處於同一起跑線。

沒有人可以在同一個起跑線搶過她！

這是殷傾城絕對的自信。

不過知人知己百戰不殆，殷傾城也要看一眼，陸野到底是怎麼認識的神溪桐，神溪桐又是憑藉什麼，可以讓陸野喜歡她，甚至讓陸野願意有一個孩子。

殷傾城不知道的是，想要讓陸野和她生一個孩子，是一件非常簡單的事情，你只需要做到一件事，就可以完成。

那就是永不背叛！

關於殷傾城的記憶全部刪光，接下來應該就是神溪桐的記憶了吧？

殷傾城仔細的觀察，她倒是要看看，神溪桐這個狐媚子到底是如何勾引陸野的！

但是第一幅畫面，卻是上官幻靈和陸野在一起的畫面。

畫面之中，上官幻靈抱著陸野的手臂，咧著嘴笑的那叫一個傻。

那個傻子？

無所謂，刷新一下！

上官幻靈依然是咧著嘴呲著牙，帶著大傻笑！

再刷新？

還是這一張畫面。

殷傾城不信這個邪了，開始動用大量的絕情聖人的力量，一塊破舊的玉佩散發著瑩瑩光芒。

可是陸野的記憶特別穩固。

殷傾城發現了問題，現在陸野的所有記憶都化為了一個整體，本來記憶就好像是一張張紙一般，現在陸野的記憶卻是變成了一塊頑石。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

你可以將這些記憶完全消融，但是卻不能選擇性的消融。

陸野還在反抗，玉佩的光芒已經開始變得暗淡，這一滴眼淚確實很強，可是陸野的道心那可是天尊層次的，反擊力度也是足夠可怕的。

不能再拖延下去了。

她不看這記憶了難道還不行嗎？

她要把陸野的記憶全部沖洗乾淨。

所有絕情聖人的力量，向著陸野的記憶瘋狂沖了過去。

陸野肯定會竭盡全力的抵擋。

到時候陸野會死！

死好幾條命的那種。

夫君，別怪傾城狠，實在是因為你擁有的力量太強，就沒有那麼聽話了。

今後你就跟在傾城的面前，好好的當自己身後的男人就行了。

所有的記憶在這般猛烈的衝擊之下開始變得模糊。

陸野確實在抵擋，可是卻沒有像是殷傾城所想的那般，不顧一切竭盡全力的抵擋。

在有限的抵擋之下，陸野的靈魂並沒有破碎，只是任由自己的記憶開始變得空白。

殷傾城懵了。

不是？

陸野重情重義，把許多人都看得比自己的生命還要重要。

現在關於神溪桐的記憶都要被磨滅了，陸野竟然沒有拿自己的生命去守護？

這是什麼意思？

殷傾城有些不敢置信。

這樣的話，豈不是只有兩種可能。

一是關於神溪桐也好，還是那個他的女兒也好，在陸野的心中其實並沒有那麼重要。

二是陸野堅信，即便是過往的記憶全部消失，再看到神溪桐和他女兒的時候，他還是會愛上神溪桐和他的女兒。

以陸野的性格來說，只有這兩種可能。

而且第一種可能性很低。

“怎麼會這樣？”

“憑什麼！”

第七重天的殷傾城發了瘋。

她雙眼血紅一片，體內的能量劇烈的波動，恨不得要在她的身體之中直接炸開。

她開始瘋狂的四處攻擊。

憑什麼？憑什麼？憑什麼那個該死的神溪桐就可以在陸野的心中有那麼穩的地位？

到底是憑什麼？

“我就不信你沒有記憶還能愛上她，我不信！”

殷傾城大口的吐出鮮血，簡直就是氣到了極致。

在絕情聖人的力量瘋狂的衝擊之下，陸野所有的記憶都開始變得空白，可是陸野卻並沒有因為反抗而失去生命。

他每一條命都很好。

陸野隨著記憶不停的消失，反抗的力量也開始變小。

直到陸野的神色開始變得獃滯，玉佩的光芒也是黯淡到了極致，一滴眼淚的力量也是變得微弱。

殷傾城思索再三，最終還是用最後的力量，給陸野留下了一個印記。

這個印記，可以讓陸野潛意識的知道，有一個叫殷傾城的女人，和他無比相愛。

至此，絕情聖人的力量完全消失。

陸野睜開了雙眼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用