第458章 尊敬的系統大人

========================================

我是誰？

我在哪？

我要幹什麼？

三連問出現在陸野的口中。

這一刻，他真的很茫然，因為他沒有任何的記憶，就好像是一個嬰兒一般，猶如最乾淨的一張白紙。

他會說話，因為說話已經是他的潛意識，

殷傾城離開了，黑暗本源也早就已經不知所蹤。

他的目光只能看向遠處那一個巨大的虛影。

那是一直在看戲的九天大聖。

陸野和九天大聖對視，九天大聖忍不住露出了淡淡的笑容，不過九天大聖也沒有說話。

“你知道我是誰嗎？”陸野忍不住開口問道。

九天大聖搖頭。

陸野撓了撓頭。

他有些六神無主，畢竟是所有的記憶都消失了。

可就是在這個時候，一聲奇怪的聲音出現在陸野的腦海之中。

“叮，渺小的宿主，尊敬的系統大人上線，你有什麼願望，我可以滿足你！”

“滴，比我大一點的宿主，尊敬的小天道大人上線，你有什麼願望，可以和我說，我可以求姐姐滿足你！”

陸野聽明白了。

這小天道沒有系統厲害。

他現在完全沒有記憶，也不記得系統和小天道。

但是他有思維。

“尊敬的系統大人，我好像是失憶了，你知道我是誰嗎？”陸野開口問道。

“叮，知道，你叫陸野！”

“陸野……”

陸野念叨著自己的名字，只感覺無比的熟悉，不出意外的話應該就是這個名字。

“所以我是失憶了嗎？”陸野問道。

“叮，是的，不過我能夠幫你把記憶找回來，你叫我一聲姐姐！”

陸野沉默。

雖然他失憶了。可是這一刻不知道為了什麼，他竟然產生了一種把這個聲音的主人揪出來打一頓的衝動。

不是那種打，而是那種照著屁股狠狠地打幾下的那種打。

這種想法的是沒來由的。

陸野準備遵從一下自己的內心。

“你是不是想要挨揍？”陸野問道。

“叮？”

“滴！”

似乎是沒有想到陸野即便是失憶了，還可以產生這樣的想法。

陸野頓時明白了，自己說的話有效。

“別鬧了，幫我恢復記憶！”陸野聲音肯定的說道。

“叮，可惡，失憶了竟然還如此聰明！”

“滴，不愧是我的宿主，好厲害!”

很快，記憶就猶如流水一般出現在陸野的腦海。

陸野就好像是觀看自己的一生一般，看著那一個個畫面的出現。

在絕情聖人的歷練來襲的時候，陸野和系統就提前將他的記憶打包，交給了系統保存，這一世為什麼陸野有恃無恐的依仗。

不過能夠做出來將自己的記憶交給別人這種事情，那風險性絕對是很高很高的。

別人可以自由的篡改你的記憶，將會是帶來什麼可怕的影響，可想而知。

陸野很明顯這個風險性，既然能夠交給系統，那肯定就是非常相信系統。

果不其然，記憶在不斷的浮現之間，最先出來的就是他和系統之間的記憶，陸野看著都是有些頭疼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

因為好端端的系統，怎麼會變成一個這樣的女人？

未免也太美了吧？

可是自己面對神溪桐這樣一個至美的女人，自己竟然沒有撩撥，更是沒有將其搞到手？

這是何等的不可思議。

那就好像是只有兩個可能，第一個可能就是自己成為了太監。

陸野不由得低頭看了一眼，有感覺啊，應該不是太監。

那就說明還有第二個可能，自己已經有媳婦了。

“我有媳婦？”陸野一遍接收著記憶，一邊問道。

“叮，有！”

陸野點頭，那就正常了，看來自己是真的很愛自己的媳婦，要不然這麼好看的系統，自己還這麼相信，竟然沒有禍害，自己是聖人啊！

“叮，你猜有幾個媳婦？”

陸野這一刻都產生了些許的茫然，甚至是有些懷疑自己的耳朵。

“什麼有幾個媳婦？媳婦難道不應該只有一個嗎？”

“叮，你有八個！”

陸野……

“真的假的？”

“叮，當然是真的！”

陸野……

八個媳婦……

按道理來講，自己應該只有一個媳婦的，畢竟一夫一妻制度深入人心，娶八個媳婦，你特么的犯法了好不好？

還有一件事，八個媳婦，這不對啊！

別說修行的人，即便就是普通人都知道，正所謂九為極，自己都找八個媳婦了，那絕對不會放過這樣一個這麼漂亮的神溪桐啊！

陸野眉頭不斷緊皺。

自己也不是太監。

那可能就是……

“所以，他們八個出軌了？”陸野問道。

他其實都不敢相信，自己特么的到底有多不行會導致八個媳婦都出軌。

“叮叮叮……”

系統頓時樂了起來，發出了銀鈴般的笑聲。

“叮，不逗你玩了，繼續給你傳輸記憶。”

陸野鬆了一口氣，還好不是給自己戴綠帽了。要不然八個媳婦肯定會變成八個亡妻。

這次的記憶，是重生回來的記憶，斷斷續續，不過卻能夠讓陸野看個大致的明白。

“為什麼記憶是這樣的，而不是所有的記憶一起復甦？”陸野問道。

“叮，是你自己的要求。”

關於陸野遭受絕情聖人能量侵襲的時候，他和系統之間的對話也出現在他的腦海之中。

“系統，記憶的話，你把關於那八個女人的記憶分別打包在一起，到時候我自由選擇不要哪些記憶了，有些記憶就讓它徹底消失吧！”

“叮，收到！”

所以，現在就是自己目前的記憶之中，是沒有太多關於八個前妻的記憶的。

自己現在可以選擇到底要誰的記憶，又是不要誰的記憶。

即便是關於那八個前妻的記憶不多，陸野還是知道那八個前妻到底是誰，因為他的前世今生其實都是有那八個女人的影子。

“既然白秋蘭和楚靈以及姜蝶進入了人皇幡之中，那就讓關於她們三個的記憶復甦。”

記憶當然是恢復的越多越好，畢竟人生應當是完整的，記憶也應當是完整的。

頓時，關於這三個前妻的記憶開始恢復。

陸野看到了自己拯救楚靈卻啞巴，看到自己救白秋蘭多管閑事，看到自己對姜蝶見色起意。

瑪德，自己也是有些活該啊！

不過好在自己錯了認罰，在對方沒有招惹自己的前提下，自己並沒有對對方直接痛下殺手，這就是自己對於錯誤的歸正。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能