第459章 徹底忘記

========================================

當然，後來對方都是招惹了自己，再將其收進人皇幡，那就怪不得自己了。

三個女人的記憶，讓陸野的觸動很大，也讓陸野得到了成長。

他相信自己今後，絕對不會執意要改變別人的命運。

尊重他人命運，放下助人情結！

這是每個人最聰明的選擇。

否則就會被拖入泥潭之中，無法自拔！

還有五個人的記憶。

“系統，你能簡單的說一下剩下五人的情況嗎？”陸野開口說道。

“叮，可以！”

系統開始講述著五個女人的情況。

第一個是月紅菱，因為不相信自己，並且對一個死去的妖族白月光念念不忘，選擇背叛，並且極為倔強，現在已經經受過無數的傷痛，疑似痛改前非。

第二個，上官幻靈，因為自己太過寵溺，有情道消失，屬於智商太低被人忽悠的下毒，這一世重修有情道，瘋狂追逐陸野。

第三個，暗離，不滿足安穩的現狀，心比天高，無論是前世還是今生都和黑暗本源勾結，是背叛的策劃發起人之一，今生仍舊沒有後悔。

第四個，朱雀，偽聖母，慷他人之慨，上一世被人誤導一直對陸野懷恨於心，今生被陸野親手斬殺，化為執念之後又被黑暗本源付出巨大的代價救活，現在自己和她已經兩不相欠，再無任何情意。

第五個殷傾城，越來修行至情大道，後來因為救其命，讓忘情仙尊出手，認為其對自己愛意，即便是復活之後也仍舊是至情大道，復活之後卻變成了忘情大道。今世仍舊修行忘情大道，將陸野當做忘情大道的墊腳石。

本次記憶消失的罪魁禍首。

陸野點頭，明白了這五位到底是什麼情況。

暗離還沒有後悔，並且勾連黑暗本源對付自己，說明自己做的還不夠好，竟然到現在都沒有將其殺掉。

一定是恨意不夠強烈。

那暗離的記憶肯定要過來，到時候殺暗離肯定更加起勁。

關於暗離的記憶傳來，陸野直呼好傢夥。

怪不得暗離受苦，怪不得暗離無法接受平靜的生活，這完全就是被培養的心理扭曲了啊！

嗯，確實該殺，就是不知道暗離去哪了。

按道理來說，明明是暗離和黑暗本源的關係更加親近，現在卻不見暗離的影子，也不知道暗離去什麼地方進修去了。

除了暗離之外，既然和朱雀兩不相欠，那關於朱雀的記憶對自己來說就無關緊要，為了自己的記憶完整，這個也恢復！

看完和朱雀之間的記憶，陸野也發現了，他和朱雀之間，其實最有問題的不是朱雀聖母，而是朱雀對於他不信任。

確實不欠什麼東西了，沒什麼意思。

還有一個月紅菱，她知道錯了？

行吧，這個也可以看看，陸野倒是要看看她到底哪裡知道錯了。

上官幻靈的話……

有情道就好像是鬧著玩一樣，算了，這個不用記起了，因為陸野認為應該沒有什麼有價值的記憶！

還有殷傾城，殷傾城的目的是讓自己忘記其他人，那自己就不記她了，所有人自己都記得，就唯獨……嗯，除了上官幻靈之外就不記得她！

陸野知道自己不記得她之後，自己可能會丟失一些美好。

但是消失一些美好的同時，他也丟失了煩惱，並且獲得了爽感，這難道不是血賺？

“叮，你確定要忘記殷傾城和上官傻子的記憶？”神溪桐再三確定的問道。

陸野也是在猶豫。

他想到了另外一個可能，那就是自己把上官幻靈忘記的話，自己再碰到上官幻靈，要是在喜歡上了對方怎麼辦？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

上一世自己就喜歡上對方，這就說明上官幻靈身上絕對有自己喜歡的點存在的。

要是重新喜歡上上官幻靈，陸野下意識的打了個寒顫。

“算了算了，把上官幻靈的記憶也回來吧，我有點擔心。”

系統也是不由得鬆了一口氣。

還好還好，宿主願意記著上官傻子。

要是陸野真的把上官幻靈的記憶抹除，再加上現在上官傻子那可怕的行為，動不動就要拉著陸野去睡覺，以陸野重生回來就是一次事都沒辦的情況，指不定還真的能夠讓上官幻靈勾搭成功。

所以還是留著上官幻靈的記憶比較好。

其實陸野和系統都清楚，對待上官幻靈最好的辦法就是陸野重新和上官幻靈在一起。

只要兩人重新在一起，上官幻靈肯定會搞一些幺蛾子。

可能這個搞幺蛾子時間會比較長，畢竟陸野這麼長時間沒有見過葷，對於陸野這樣一個無肉不歡的存在，那是非常饞的。

上官幻靈同樣如此，對於一個能夠去蹭床的人來說，同樣是這麼長時間沒有見葷，以至於現在滿腦子都是這種事。

要是讓這兩個食肉動物現在在一起，系統懷疑她們兩個人可以十年不下床的那種。

而這十年，兩人的感情一定是如膠似漆，無法分離。

想讓上官幻靈搞出來幺蛾子，需要持續很長時間之後。

如此付出的代價實在是太大了，系統第一個不願意！

嗯……宿主是要歸於大道的存在，如何能夠沉浸在溫柔鄉之中。

希望宿主能夠堅持，要是宿主實在堅持不住……堅持不住就堅持不住吧，總不可能自己讓宿主……

陸野接收了關於上官幻靈的記憶，不由得哭笑不得。

這啥？

這啥啥啥哎？

自己可真不是一個東西，連傻子都……

活該被坑！

“叮，關於殷傾城的記憶是否徹底摧毀？”系統詢問道。

陸野沒有任何的猶豫。

“徹底摧毀！”

“叮，摧毀成功！”

這邊剛剛成功，那邊就已經仙光瀰漫。

有絕色女子駕馭仙光，錦帶紛飛，眸光如水一般向著陸野飛了過來。

陸野感受著氣息，瞬間就知道這是哪個勢力的人。

忘情仙宮！

這可是上一世自己的大客戶，合作還挺愉快的。

“見過陸野道友!”

陸野點頭，“道友有何事？”

“道友，我忘情仙宮聖女殷傾城有事需找您一敘！”

陸野點頭，“好！”

聖女親自找他？看來忘情仙宮又要給自己帶來一筆大生意啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能