第460章 誅心之言

========================================

這次前來忘情海，就知道黑暗本源會設下陷阱。

可陸野的性格就是，即便是知道陷阱，他還是要過來瞧瞧的。

因為自己的敵人在那裡待著，耀武揚威，這比殺了陸野還難受啊！

這次過來給了黑暗本源一次兇狠的。

一拳一劍，應當是要把黑暗本源打的徹底懵逼，百分之一，將近百分之二的損失。

聽起來不多，可是黑暗本源要庇護那些隱藏在祂身體之內的傢伙，可是需要很多能量的。

要是黑暗本源損失的能量太多，黑暗本源之內的存在就會不得已而暴露，那些強者肯定不會允許這種事情發生。

那些人依附黑暗本源，同樣也是掣肘著黑暗本源。

忘情仙宮的聖女，陸野也沒什麼印象了。

不過他還是同意相見。

隨後出現在陸野面前的是一幅畫像，畫像之中的女子，嗯……以陸野的眼光來看，絕對是頂尖的美人。

不過陸野卻對此絲毫不感興趣。

女人，太可怕了！

“原來道友已經飛升，陸野見過道友。”陸野態度平靜的說道。

這種方法基本還是那個上界的人和下界的人聯繫的手段，在第一重天都有這種手段，到了第六重天，這種手段就更多了。

甚至還有人通過這種手段跨界網聊的。

以自己第七重天的身份，勾搭第六重天的仙子。

真的有人被騙，在第六重天那仙子一口一個夫君，甚至是直接各種隔空玩耍，妄想著飛升第七重天會抱上大腿，實際上這等沒有心智的人，完全不存在飛升第七重天的可能。

也有人幻想，自己雖然在第六重天平平無奇，但是就是有第七重天的大佬對自己瘋狂迷戀，甚至願意為自己打敗九天大聖，再下來接自己飛升。

只能說毒雞湯害人不淺！

“夫君，你還記得我嗎？”殷傾城的聲音之中帶著抑制不住的激動。

她已經好久沒有見到夫君看見自己心平氣和的樣子了，這難道不是一種進步。

陸野？？？

思緒在電光火石之間閃爍。

陸野瞬間明白了對方是誰。

殷傾城！

自己那個被自己毅然決然遺忘的前妻，雖然不知道和她有什麼，既然遺忘，那就說明兩人絕無可能。

“原來是殷道友，道友可不要亂叫，我是陸野，今生並無任何道侶！”陸野神色嚴肅的說道。

其實陸野的心中不自覺的在產生一種對殷傾城好感的感覺，但是這麼一點感覺，被陸野的道心頃刻間鎮壓，並且在快速的磨滅。

“可是夫君，我是你上一世的道侶啊，而且還是和你最相愛的道侶！”殷傾城急忙說道。

陸野卻是輕輕搖頭。

“道友，我前世共有七個女人，可沒有你的身影，道友是不是修鍊出了差錯，得了什麼精神類的疾病，我倒是可以為道友煉製一些丹藥，價格不高，或許對道友有效果。”陸野此刻臉上甚至帶著淡淡的笑容。

他對於殷傾城實在是沒有什麼情感，和她說話，就好像是和正常道友說話一模一樣。

“七個女人？”殷傾城呆住了。

這四個字出現的瞬間，就是讓殷傾城頭皮發麻，心臟慌的簡直就是要從嗓子眼跳出來。

不是，陸野不是失憶了？

他怎麼還知道自己前世有七個女人？

他剩下的難道是零碎的記憶，讓他知道一些簡單的事情？

“夫君，你說你上一世有七個女人，那這七個女人是誰，你可知道？”殷傾城聲音都變得有些恐慌。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野眉頭一皺，“道友，這好像是我的私事吧？與你並無關係，你如此問，有些過分了。”

陸野一邊和殷傾城交流，一邊卻想著其他的事情，這次自己的記憶危機，和絕情聖人有關。

絕情聖人的力量，是被忘情仙宮撬動的。

綜合下來可以得知，忘情仙宮想要弄死自己。

陸野的眼神不由得變得微微明亮。

自己……可是很窮的！

忘情仙宮，可是狗大戶！

“夫君，我也是你的道侶是你的妻子啊！而且是你最愛的妻子，這怎麼能是私事？”

陸野心中冷漠，是，能夠主動讓自己把你遺忘的妻子，可真特么的愛你！

但是這就是自己故意的。

你想讓我遺忘所有人只記得你，那我就記得所有人，只遺忘你！

“那我便和你說說我那七個前妻都是誰。”

“白秋蘭、月紅菱、楚靈！”

這三個人，都是自己最早認識的。

殷傾城只是以畫像的模樣出現，看不出來她的神色變化，但是在第七重天的她，那可是瞬間臉上再沒有任何的血色！

一個個的名字出現在陸野的口中，每出現一個名字，就會讓殷傾城的臉色難看一分。

七個名字準確清晰的被陸野全部說了出來。

殷傾城如墜冰窟。

都……都記得……

“所以，所以……”

殷傾城甚至在這一刻都說不出話來了。

陸野接住了殷傾城的話，“所以，我只忘記了你！”

這一句話，猶如晴天霹靂一般，狠狠的轟擊在殷傾城的心頭。

畫像無火自燃。

殷傾城簡直就是瘋了！

她的大道在這一刻產生了悲鳴。

整個人的氣息劇烈的波動，體內的能量猶如海嘯一般。

大道在崩塌。

這一刻，殷傾城遭遇了和月紅菱類似的處境，那就是大道要崩潰。

她以陸野入道，以陸野為至情，直到得到陸野，在兩人愛意最濃的時候，選擇將至情大道化為忘情大道，那就是她真正成道的時候，她會像是絕情聖人一樣，從此一飛衝天。

因為她的道，從今之後，圓滿無缺。

她得到了至愛，又拋棄了至愛，這是她的圓滿大道。

而現在陸野將她徹底的遺忘，她再也無法的得到至愛，她的道，將再無圓滿的可能。

“叮，宿主現在的攻擊力，強的可怕！”

系統都忍不住對著小天道驚嘆。

其實這種事情陸野也是和系統學的。

打蛇打七寸，殺人又誅心，這才是最暴擊的傷害方式！

陸野看向了忘情仙宮的這幾人，嗯，他的鴻蒙之力現在不多，沒辦法殺上忘情仙宮，等自己鴻蒙之力恢復再上！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能