第461章 憋不住了

========================================

“道友，我等告辭！”

忘情仙宮的修士對陸野說道。

陸野臉上帶著淡淡的笑容，“慢走不送！”

幾個忘情仙宮的修士感覺似乎是哪裡有些不對勁，但是陸野也沒有出手的意思，只能暫且按下心中的不對勁。

陸野目送著忘情仙宮的修士離開，臉上的笑容始終未曾消失。

先恢復鴻蒙之力！

第七重天，殷傾城大道這次真的遭受了損傷，竟然跌落兩個小境界才算是穩住。

她的臉色還是蒼白到極致。

她其實也懷疑，有沒有可能陸野也有關於她的記憶，只不過故意偽裝成把她遺忘的模樣？

可是她仔細觀察了。

陸野面對她的時候，先是高興，那種高興就好像是要賺錢了一樣。

隨後聽到她的名字，就是失望，那種失望就好像是煮熟的鴨子飛走了一般的失望。

又是變成了無趣。

最後不知道想到了什麼，眼神猛然之間變得明亮，可是想到的絕對不是她！

沒有人可以擁有如此精湛的演技。

但凡是陸野有關於她的任何記憶，都不會如此的放鬆。

他真的把自己完全忘記了。

殷傾城感覺自己實在是太痛了。

夫君，我那麼愛你，你為何總是這般一而再再而三的狠狠傷我？

先是神溪桐，再是女兒，最後竟然還狠心把我遺忘。

明明你連上官幻靈都沒有遺忘，現在竟然把我遺忘。

你怎麼會如此絕情？

她還在悲痛之中沒有緩過神，黑霧就已經在她的身上蒸騰。

“陸野死了幾條命？”黑暗本源的語氣很不好。

這次祂損失之大，讓祂感覺極度難受，甚至已經發過狂了。

陸野到底是怎麼做到的？

他為什麼可以讓自己的力量覆蓋在天道的力量之上？這不是鬧著玩一樣？

憑什麼啊？

陸野現在才是什麼境界，竟然可以借用天道的力量，一拳打出來天尊的一擊，這不是扯淡？

黑暗本源實在無法理解，陸野是如何做到的。

其實祂在之前也嘗試過讓暗離使用祂的力量，暗離能夠使用，卻只能夠使用一點，只能說祂增加了一部分暗離攻擊的威力。

再多的話，祂的力量就會完全沖碎暗離的力量，九天大聖便會介入。

天道的力量按道理來講也應該是如此，陸野憑什麼能夠用自己那麼微弱的力量來包裹天道如此龐大的力量？

他又不是天道的主人，天道的力量和他的力量應該是相衝的啊！

可是現實就是擺在了祂的面前。

黑暗本源快要氣死了。

過分！

實在是太過分了！

殷傾城聽到黑暗本源的問話，忍不住閉上了雙眼。

“一條命都沒死！”

說謊是沒有任何意義的，殷傾城實話實說。

黑暗本源……

所以，祂拿自己當誘餌，搞出來這麼大的動靜，絕情聖人的力量都被動用了，沒有給陸野帶來任何的傷害。

反倒是祂和殷傾城，一個損失慘重，一個大道都快崩斷了。

“你真的是一個廢物啊！”黑暗本源氣的聲音都在顫抖。

殷傾城的神色極度可怕。

“你難道就不是廢物，活了這麼漫長的歲月，結果連拿陸野都沒有辦法！”

“他身邊是有天道的，我能有什麼辦法！”黑暗本源聲音猛然升高。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

殷傾城冷笑，“找不完的借口，我可以承認我是廢物，你連承認你是廢物都不敢。”

黑色霧氣猛然化為一雙手，死死的掐著殷傾城的脖子。

殷傾城冷冷的看著黑霧，也不做任何的反抗，或許是明白即便是反抗也沒有什麼作用。

“咔！”

殷傾城的脖子直接被掐斷。

但是殷傾城還是沒有任何要求饒的架勢，她好像是並不畏懼死亡。

黑暗本源嘆了一口氣。

陸野啊陸野，一個暗離，一個殷傾城，你是祖墳冒青煙了嗎？竟然能找到這兩位？

這八位！

黑暗本源這一刻甚至是直接給氣笑了。

瑪德！

鬆開殷傾城，黑暗本源開始思索了起來。

一個暗離不行，一個殷傾城也不行。

要是這兩個人一塊呢？

行還是不行？

好像還是不行。

黑暗本源簡直就是日了狗一般。

自己當時為什麼就這麼嘴賤，不直接說要投奔的事情，還在那嘲笑陸野的天尊拳，陸野的天尊拳也是自己能夠嘲笑的？

祂現在想要托個人找陸野，看看自己能夠投奔不！

不過祂體內的那群老東西絕對不會允許自己投奔其他人。

陸野要是答應，自己甚至可以把那群老不死的給賣掉！

行，先去打聽打聽陸野的口風。

要是不行，再把暗離接出來，到時候讓著兩個女人一起想辦法。

黑暗本源想到這裡，消失不見。

陸野此時正在飛快恢復自己的鴻蒙之力。

天尊拳用起來爽那絕對是爽，就是消耗那也是真的巨大。

反正陸野是兩拳過後有些虛，要不然忘情仙宮的那幾個人肯定是走不掉的！

不過還好，上次獲得的資源還有一部分，陸野恢復起來很快。

“門主，一人自稱是天穹大帝的傳人求見！”

陸野恢復力量的時候，寧天明在房間之外說道。

陸野睜開了雙眼。

一般人自然不會打擾陸野，可是這位自稱是天穹大帝的傳人，之前天穹大帝好像是為門主出手了，那他的傳人過來了，自然要稟報一下。

陸野睜開雙眼。

天穹大帝還有傳人呢？

為何沒有一點印象？

見見！

陸野的身影出現在天門山門處。

一個長相嬌美可愛的少女，俏生生的站在山門之外，好奇的不斷向著裡邊窺探。

陸野看到這個女孩，確定自己從來沒有見過。

“叮，她是黑暗本源！”

系統的提示聲音響起。

陸野眉頭一挑，拳頭已經握了起來。

天尊拳隨時處於可以揮出的階段。

陸野的身影浮現，女孩頓時揮手。

“陸野，我有很重要的事情找你，你應該是知道我的身份吧？”黑暗本源藉助女孩之口說道。

陸野……

黑暗本源這句話的意思，祂好像是並沒有準備隱藏自己。

所以祂要做什麼？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用