第462章 我要投降

========================================

稀奇，真的是稀奇！

黑暗本源竟然會主動找自己，而且不是要弄死自己，是有事和自己聊。

自己和黑暗本源有什麼事可聊的？

聊一下他們兩個誰死的快誰和對方收屍嗎？

不過黑暗本源既然來了，陸野還真的是有些興趣。

“不必進天門了，換個寬敞的地方聊。”

陸野擔心接下來萬一打起來會傷害無辜。

“行！”

黑暗本源也沒有意見。

兩人的身影快速消失。

來到一個無人處。

陸野的拳頭緊握，“有什麼事說吧，說完我送你離開！”

黑暗本源輕輕的笑了起來，也不敢再廢話，這個九命下手黑的很。

“我想要投靠你！”

字句清晰，言簡意賅！

陸野這一刻，大腦直接宕機。

“叮！”

“滴？”

系統和小天道都懵了。

陸野的眼中帶著茫然，不可思議的看著黑暗本源。

不是……

上一世自己即便是成為天尊，黑暗本源也沒有投奔自己的打算啊，現在自己才是什麼境界？黑暗本源投奔自己？

莫不是在開玩笑吧？

“你說什麼？”陸野不確信的問道。

“我說我要投奔你，我仔細想了一下，上一世你我確實有仇怨，但是這一世你我其實並無任何仇怨，是，我確實現在是你的敵人，可是自始至終我都沒有對你產生任何的傷害，敵人也可以化干戈為玉帛啊！”

“你意下如何？”

黑暗本源徹底攤牌，直接乾脆的說出了自己的想法。

陸野還是有些懵。

黑暗本源的態度實在是太離譜了，他們在一個時辰之前，還是恨不得立刻弄死對方，這才過去一個時辰，黑暗本源就過來投降了。

“即便是你投降，你那裡邊可不只是你自己一個，他們允許你投降？”陸野問道。

“你不用管他們，他們對於我來說，沒有任何用處，現在就是說，我投降的話，你願不願意接受？”黑暗本源問道。

陸野沉默了。

他主要是沒有想過這檔子事。

“你投降的話，應該是有一些要求吧？”

陸野仍然有點不太真實的感覺。

“要求，我要求你讓我成為天道，行不行？”黑暗本源大膽的問道。

“叮，宿主，你體內的小世界!”

系統及時提醒。

陸野自然是記得的，當時他們還說過到底是小天道成為自己的天道，還是系統成為自己的天道。

結果現在出現一個黑暗本源，那好像就簡單了，直接讓黑暗本源成為自己小世界的天道就行了。

無論黑暗本源是真的投降還是假的投降，反正黑暗本源短時間是不會有太大的提升，反倒是陸野可以在短時間內有特別大的提升。

只要時間足夠長，黑暗本源即便是假的投降，也將會變成真的投降。

“可以，我答應你！”

陸野聲音肯定的說道。

“啊？”

黑暗本源驚到了。

祂就是隨口一說，天道只有一個天道，上一世的陸野就和天道勾搭在一起，這一世陸野和天道的關係好像是更加密切了。

在這種情況下，陸野可以同意自己成為天道？

哥，你別鬧！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我成天道，現在的天道怎麼辦？”黑暗本源有些傻眼的問道。

“這你就不必操心了，若是你真的願意投降，那麼未來你必然可以成為天道，不過你既然投降，就需要交出來一些東西，我才能比較放心！”

口頭上的約定是沒有任何用處的。

黑暗本源的投降，肯定是要陸野能夠約束祂，否則黑暗本源就隨時存在著反水的可能。

而正好，陸野就有限制黑暗本源的辦法。

什麼辦法？

自然就是天人合一之術。

之前他成為天道之主的手段，黑暗本源本身就是和天道類似，現在這種手段，正好可以用在黑暗本源的身上。

“交出來什麼？”黑暗本源問道。

“認我為主！”

“什麼？”

黑暗本源忍不住發出驚呼。

開什麼玩笑？自己認陸野為主？

那怎麼能行？

不行不行！絕對不行！

認陸野為主之後，陸野豈不是想怎麼拿捏自己就怎麼拿捏自己。

以陸野的人品，認陸野為主之後……

黑暗本源想了一下，咦？不對啊！

不說其他的，單單是論人品來說，陸野的人品，找遍整個九天，不，包括巨大的域外，怕是都沒有幾個能夠比陸野人品好的人。

而認陸野為主的存在，現在的人皇幡，石劍，悟道樹，那都是過得極為滋潤。

甚至上一世，石劍因為斷裂的原因，陸野竟然棄劍改拳，便足以看出來陸野到底是一個怎樣的人。

你只要和陸野一個陣營，陸野絕對不會委屈你！

這就是陸野實打實的口碑。

你可以懷疑陸野煞筆，但是你不能懷疑陸野的人品。

可認陸野為主這件事，實在是太過重大，黑暗本源前來，本來是想要試探一下陸野的態度，結果誰能想到陸野直接就答應祂的投降了。

“那個……這個……”

黑暗本源忍不住撓了撓頭，“我能考慮一下嗎？實在是太快了，我沒有想到你答應的竟然這麼快……”黑暗本源實話實說道。

陸野對此倒也是沒有覺得有什麼。

“行，你考慮吧！”

這可以說是陸野和黑暗本源第一次心平氣和的交流，之前兩人只要是見面，那就是一心想著弄死彼此。

哪怕是上一世都一樣。

可是現在，黑暗本源竟然在說什麼投降的事情。

黑暗本源拿出來一塊黑色的玉佩，交給了陸野。

“九命，我要是想好，會聯繫你的。這次想要投降，我是認真的。”黑暗本源說道。

“好！”

陸野這時候，有些話欲言又止。

黑暗本源有些疑惑，“怎麼了？有什麼話儘管說。”

陸野也是有些不好意思。

“咳，這次既然你沒有投降，你又出現在我的身邊，那要不然你再讓我轟你一下？我現在不轟的話，實在是有些難受……”

黑暗本源……

瑪德，還是你狗！

告辭！

女孩身體軟軟的倒在地上，黑暗本源已經離開。

祂認真的思索著這件事。

投降，就要認陸野為主，說實話，現在才損失百分之二的能量，祂不想認陸野為主，沒有人喜歡給自己找一個主人。

但是這個事吧……

祂已經不知道如何針對陸野了。

雖說有黑暗動亂，可是上一世的黑暗動亂都拿陸野沒辦法，這一世真的可以嗎？

不行，無法下定決心，先去看看暗離狀態如何再做決定！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦