第463章 道歉之後

========================================

六道輪迴。

一團黑霧湧現。

輪迴天尊見狀，第一時間消失。

黑暗本源來這裡做什麼，他是好奇的，但是強大的自制力讓他完全可以忍受著這種好奇。

輪迴天尊找到一片虛空待著。

目光之中帶著思索。

黑暗本源到底在搞什麼，經常造訪六道輪迴。

要是之前，輪迴天尊壓根就不操心發生了什麼事，可是前不久，天道所釋放的那一道劫雷，實在是太大了，直接就引起了輪迴天尊的關注。

是陸野！

依然是陸野！

陸野竟然可以驅動天道的力量。

這意味著什麼？

陸野和天道的關係，比自己想象之中還要密切。

若是這樣的話，那天道會不會替陸野隱瞞？

實際上自己和陸野有仇，但是天道卻欺騙自己說沒有仇。

可是天道又是至公的。

輪迴天尊的目光看向了六道輪迴的最深處，那是輪迴執念所在的地方。

輪迴執念現在直接乘於了二，所以說，天地之間，一切都沒有變化，唯一的變化就是陸野作為天尊重生的事情。

所以說，輪迴執念本身是在陸野身上的，因為時間倒流的原因，將過去的輪迴執念帶回到了現在，而現在的輪迴執念仍舊存在，導致了輪迴執念直接多出了一倍。

時間倒流啊！

他是天尊，都無法想象到底是怎樣的能量竟然可以讓時間倒流。

要麼是聖人出手，要麼是天道出手，

這個事情，有時候就不能琢磨，越是琢磨，輪迴天尊就感覺越是心中沒底。

他覺得，自己好像是需要找黑暗本源聊一下了。

會不會沾染什麼因果？

輪迴天尊躊躇不已。

一個時代一個時代的過去，輪迴天尊明明已經成為天尊的巔峰之中的巔峰，卻始終沒有機會成聖。

輪迴天尊也是想要成聖的。

輪迴天尊在思索。

這時候，黑暗本源已經輕而易舉的找到暗離，本身祂和暗離之間就存在著聯繫。

當黑霧湧現在暗離身上的那一刻。

暗離儘管是剛剛出生，但是眼神卻猛然之間明亮了起來。

“哈哈哈，黑暗本源屈服了！”

暗離心中狂喜，她就說，除了自己可以對陸野造成傷害，其他人壓根就拿陸野沒有任何辦法。

要知道那是九命天尊，那是自己無敵的夫君！

在暗離的腦海之中，黑暗本源直接和暗離的意識溝通。

“沒有我，你和陸野的爭鬥如何？”暗離聲音冷漠的問道。

黑暗本源……

“又輸了。”

“哼，你的失敗，完全就在我的預料之中，你不過是陸野的敵人，怎麼可能有我了解陸野，沒有我的情況下，你對上陸野簡直就是送死！”

“現在又知道過來求我了，現在，和我道歉！”

暗離的態度依然是強硬，暗離其實也不想在這裡待著了，在這裡除了無盡的輪迴，並沒有其他的意義。

可是，暗離卻很明白，面對黑暗本源，你可以軟一下，但是軟的前提是，要將其狠狠地壓制下去之後再軟。

現在暗離所做的事情，就是將黑暗本源壓下去。

黑暗本源原來是不願意道歉的，畢竟在祂的眼中，暗離是個什麼東西，一個螻蟻罷了。

但是現在自從和陸野談好之後，黑暗本源感覺自己的心胸都開始變得寬廣了。

祂倒是要看看，這個傢伙要搞什麼東西。

“對不起，是我的錯！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

黑暗本源道歉的時候，也是沒有任何心理波動，因為祂看待現在的暗離就好像是看待一個小丑一樣，等到自己真的投奔陸野，祂倒是是要看看，這個小丑會怎麼辦。

暗離爽了！

對，就是這樣！

不過還差點感覺，之前陸野給他道歉的時候，是有些無奈的卑微感覺，怎麼黑暗本源道歉卻是這般平淡？

算了，能夠讓黑暗本源低下自己高傲的頭顱，已經是非常了不得的事情了。

道歉之後，自己就可以到下一步。

“哼，早道歉不就什麼事都沒有了，我已經說過很多次，陸野只有我能夠對付，因為我太了解陸野了，你們離了我還想去當陸野的敵人，那是完全不夠格的。”

黑暗本源……是是是，你說的都對！

“既然你已經知錯，那就是請我重新出去對付陸野，現在的陸野提升巨大，比前世更強，並且比前世少了許多的弱點，我要是對付他，難度更大。”

“所以，我需要更多的許可權！”

暗離是這樣的。

你和她道歉，沒有問題。

道歉可不是只能拿嘴去道歉，而是要付出行動來真誠的表達歉意的。

一張嘴誰沒有？

拿嘴道歉，有沒有一點的誠意？

黑暗本源思維略微的停滯，祂又有些無法呼吸了。

“不行，你現在擁有的許可權已經很多了，再給你一些許可權，你甚至已經可以不經過我的允許，自由的調動我的能量，絕對不行！”黑暗本源聲音略微有些急切。

暗離聲音變得低沉而又帶著怒意。

“既然你不願意，那為什麼還來找我？”暗離不滿的說道。

“你不是讓我道歉，我已經願意道歉，為何不能找你？”

“你自己做錯了事情，只是拿嘴來說一聲道歉難道就完了？道歉之後的賠償呢？沒有賠償我憑什麼原諒你？”

黑暗本源？？？

祂現在的思維有些宕機。

“等等，你既然想要賠償，那你直接要賠償就行，為什麼還要我道歉？”

暗離大怒。

“誰要你的賠償了，我是要你的道歉，這賠償是你道歉的誠意，誰稀罕你的賠償？”

“那我道歉了啊……”

“那你的誠意呢？”

“我說的挺真誠啊！”

“那你的賠償呢？”

“你不是不要賠償？”

“我不要你就不給了？我要道歉，我要你有誠意的道歉！”

“我不給你賠償，只給你道歉……”

“我不接受！”

黑暗本源！！！！

啊啊啊！！！

呀屎了你！

弄死她，必須要弄死她！！！

她有毛病，她有大毛病！

黑霧直接把暗離硬生生的給沖碎。

暗離的真靈再次開啟輪迴。

黑暗本源氣的簡直就是上氣不接下氣。

你特么要道歉就要道歉，要賠償就要賠償，怎麼就變成明面上道歉實際上賠償了？

關鍵是，特么的，自己錯哪了？

投降！

必須投降！

今天就是輪迴天尊過來了，也攔不住自己投降，我說的！！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用