第464章 快來坑我！

========================================

黑暗本源氣呼呼的離開。

自己簡直就是被豬油蒙了心，竟然還想著來看暗離一眼。

再看一眼自己就會爆炸！

其實黑暗本源是直接可以殺掉暗離的，但是在這一刻，黑暗本源甚至覺得直接殺掉暗離，實在是太便宜她了。

這種人，就應該嘗受著世間一切的痛苦再死去。

瑪德，晦氣！

黑暗本源正準備離開，一個身影卻出現在他的前邊。

一層層的天尊之力將他籠罩，整個六道輪迴都陷入了封閉狀態。

輪迴天尊必須保證沒有任何的存在可以聽到他和黑暗本源的對話。

“貧道輪迴，見過道友！”

在很久之前，輪迴之主就已經和佛門做了切割，他所謂的道友，是大道之友。

黑暗本源有些稀奇。

“奇怪，你竟然敢出現在我的面前？這不符合你的脾性啊。”黑暗本源這一刻是屬於和陸野同樣稀奇。

“道友似乎很了解貧道？”輪迴天尊笑吟吟道。

“不是我了解你，實在是因為你的脾性，九天內外都是無人不知無人不曉！”黑暗本源回道。

“讓道友見笑了，這次攔住道友，是有些疑惑，想要讓道友解答一番，若是道友不願意，貧道絕不勉強，道友意下如何？”輪迴天尊說道。

黑暗本源卻是更加奇怪。

“不應該，你是屬於天道陣營，有什麼疑惑應該去問天道，現在問我，難道就不怕我搬弄是非挑撥離間嗎？”黑暗本源說道。

“道友說笑，我是輪迴之主，並無什麼陣營之說，無論何時都是中立的存在。”

黑暗本源忍不住心中嘖嘖稱奇。

你特么早不出來，要是早出來的話，自己投降的想法還可能往後稍稍。

結果現在我都決定投降了，你卻蹦出來了。

黑暗本源前看看后看看，怎麼看都在輪迴天尊的腦門上見到了金光閃閃的四個大字——快來坑我！

“道友想要問什麼，儘管問，我必然是知無不言言無不盡。”

“多謝道友，敢問道友，也是重生回來之人？”輪迴天尊問道。

黑暗本源給予肯定。

“不錯，我上一世被九命那王八蛋拉著同歸於盡了，所以被一同送了回來。”

“這般啊……道友，九命天尊只是天尊，他為何可以讓時間倒流，這般偉力實在不是一個天尊能夠做到的吧？”輪迴天尊疑惑不解。

黑暗本源卻是笑了起來，沒有回答這個問題。

“道友，你是不想沾染因果對不對？”

輪迴天尊未曾想黑暗本源會問出來這樣的話。

“道友懂我！”

“那你找我問事，不給報酬說不過去了吧？”黑暗本源笑著問道。

輪迴天尊……

輪迴天尊在上，平日都是自己躲著別人的因果，現在竟然是黑暗本源主動提出來讓自己別和他產生因果，黑暗本源竟然是一個如此貼心的存在？

“自然是可以給報酬，不知道道友需要什麼？”

黑暗本源沉吟一番。

“給我一些現階段陸野修行需要的寶物，我需要這些寶物來誘導陸野上鉤，這些寶物對陸野要有足夠的吸引力。”黑暗本源說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

輪迴天尊眉頭一皺。

“道友不怕陸野像是之前那般，不僅是破了你的計謀，而且還有巨大的收穫用來提升實力？”

黑暗本源卻是無奈一笑。

“道友，你說我能怎麼辦？現在單單是我出現，已經不能給陸野帶來什麼吸引力了，只能拿一些陸野需要的東西給陸野，這樣他才會掉入我的陷阱。”

“而且，即便是失敗了，他的實力提升對於我來說也不是一件壞事，因為來到了七重天，那些在我體內的道友便已經可以出現，到時候陸野還是一個死字！”

輪迴天尊思索一番，倒也是覺得有些道理。

“可以！”

“好，那你有什麼疑問就說吧。”

黑暗本源覺得，自己到底是投誠，帶上一些禮物，來表達自己的誠意，沒問題吧？

人類不是有句話說的好，叫做禮多人不怪？

“上一世，我和陸野可有仇怨？”輪迴天尊問道。

黑暗本源輕輕一震。

竟然問這樣的問題，輪迴天尊雖然說什麼因果都不喜歡沾染，可是一旦沾染因果，那傢伙完全就是不顧一切將其斬滅。

輪迴天尊啊輪迴天尊，你要是早點問我該多好？

現在我特么已經投降了啊！

“自然是有仇怨的，上一世你可是要成聖的，結果陸野卻在你的前邊成聖，你哪裡能夠忍得下這口氣，所以聯合了陸野的妻子姜蝶，下了輪迴執念，就是想著陸野渡劫隕落之後，自己成聖的！”

輪迴天尊眼中露出了冰冷。

“果不其然，我和陸野果真有仇怨！”

“何止是仇怨，還是不死不休的大仇！”

輪迴天尊點頭。

“你說渡劫隕落，敢問陸野上一世渡成聖之劫是什麼劫？”輪迴天尊再次問道。

黑暗本源沉默了一下。

“倒也是沒有什麼太厲害的劫難，畢竟上一世他將很多的資源都給了他的前妻，渡劫也就是渡的正常的成聖之劫。”

“道友，這就沒有意思了吧？”

黑暗本源聲音鎮定，“道友，為何這般說？”

“道友，請告知我實話。”

“我這說的就是實話！”

“好吧，那我請問道友陸野為什麼能夠讓時間倒流？”

“我怎麼知道，九命那傢伙純純神經病，渡劫的時候八種毒當時還沒有爆發呢，僅僅是爆發一個陰陽噬道蠱，他心態就崩了，直接沖向我自爆，氣死我了！”

輪迴天尊點頭。

“那敢問我上一世可曾觀陸野渡劫之禮？”

黑暗本源實話實說，“沒有看見。”

“嗯？”

“真沒有看見，你都不知道，當時我滿懷激動的情緒，要看九命是如何在最巔峰的時刻隕落的，哪裡能夠顧得上別人。”

輪迴天尊……

我這麼大的一個人，你竟然連看一眼都不看一眼？

“道友，你可願意和我聯合，咱們兩個聯手，你只需要做一件事，那就是衝到第六重天滅殺九命，那我成為天道之後，第一個讓你成聖，你意下如何？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!