第465章 你喜歡什麼類型？

========================================

輪迴天尊倒是認真的考慮了黑暗本源這個建議，最終還是搖了搖頭。

以目前的狀況來看，黑暗本源和天道相比較，勝算太低了。

如今的天道，在九天大聖留下的庇佑之下，萬靈休養生息，正式處於強盛的極端。

黑暗本源想要戰勝一個強盛狀態下的天道，可能性太小了。

“不願意我也不勉強，若是願意的話，隨時可以聯絡我，輪迴道友，在天尊境真的是待太長時間了啊！”

輪迴天尊聞言露出了一抹笑容。

“聖高而隨緣，輪迴卻不息，道友再會！”

“寶物呢？”

黑暗本源笑的更加開心。

不過是六重天修士用的寶物，他簡直不要太多。

給了黑暗本源答應的寶物，輪迴天尊已經消失不見。

黑暗本源也沒有停留，隨之消失。

輪迴天尊思索了起來。

黑暗本源的話，顯然是不能相信的。

祂說自己和陸野有仇，說陸野成聖在自己前邊，自己心存怨恨。

可是自己問祂，陸野成聖之劫是什麼劫，祂卻不願意說。

那就可以推斷出來，陸野的成聖之劫，絕對不是一般的劫難，定然是數一數二的成聖大劫，甚至有可能就是萬古大劫！

為什麼輪迴天尊這般猜測？

因為後邊輪迴天尊問黑暗本源，陸野渡劫的時候，很多人都在現場，甚至黑暗本源都在看熱鬧。

黑暗本源應該是沒有聽出來自己的言外之意。

要是陸野渡劫的時候，直接清場，那就說明陸野沒有把握渡成聖之劫，所以才會選擇清場。

既然沒有清場，那就意味著陸野有足夠的信心，渡劫成聖。

有這麼強的信心，就有這麼強的實力，自己會招惹這樣一個強大的存在？

他甚至連黑暗本源都沒有趕走，就讓黑暗本源在一旁觀看。

所以，綜合得知，自己和陸野沒有仇怨。

還有就是即便是出手，也不會用輪迴執念出手啊！

輪迴天尊徹底放心。

沒有仇怨最好，因為他要是強行頂著九天大聖的法則去轟殺陸野，他還真的不一定有信心能夠打得過九天大聖。

那可是九天大聖啊！

古往今來，有幾人可以稱得上是大聖的存在？

為什麼九天大聖不叫九天聖人？是因為大聖的功績嗎？

功績當然有一部分，最關鍵的還是九天大聖可怕的實力。

自己給黑暗本源的資源，他也沒有留任何的後手，也不是獨屬於六道輪迴的存在，陸野無論怎麼樣都怪不到自己身上。

好安全啊！

黑暗本源離開之後，不由得發出了冷笑。

輪迴天尊這下應該是相信自己沒有招惹陸野了吧？

實際上呢？

黑暗本源可是很清楚的。

八女背叛，輪迴天尊是出了很大一份力的。

現在成聖的契機沒有出現的時候，輪迴天尊還是比較冷靜的狀態，等到成聖之機出現之時，輪迴天尊哪裡能夠憋的住。

正面有打不過九命，只能從背面陰了。

要是上一世九命沒有直接自爆，即便是他強大到極致，扛著八種陰陽噬道蠱，扛著八種毒，也可能會渡過萬古大劫，那輪迴天尊絕對會出手，給九命最後一擊。

這是爭道，你死我活的爭道！

此時，陸野正在和神溪桐以及小天道開會。

天宮之中。

神溪桐慵懶的坐在寶座之上，蓋著毯子，雍容華貴，又是一副全新的氣質。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

小天道趴在一旁，雙手托著自己的下巴，兩隻小腿還抬起來晃過來晃過去。

陸野盤膝而坐。

“說說吧，黑暗本源投降這件事是怎麼想的？”陸野開口問道。

“叮，你體內的小世界成型之初，誕生萬道的時候，肯定還會產生一場巨大的動亂，必須要有一個類似天道的存在來鎮壓這動亂，黑暗本源更合適。”系統說道。

“滴，姐姐說的對！”

“那你們兩個不是有一個準備進入那個世界的嗎？”陸野問道。

“叮，小天道不願意和我分開。”

“滴，姐姐說的對！”

“那你們難道將來不會打架？”

“叮，祂打不過我！”

“滴，姐姐說的對！”

陸野沒忍住，揉了揉小天道的腦袋，女兒真可愛啊！

“滴，你也揉揉姐姐唄。”

陸野看向神溪桐，神溪桐翻了翻白眼，笑話，自己堂堂系統大人，會被一個小小的宿主揉腦袋？

神溪桐似乎想到了什麼，突然來了很大的興趣。

“叮，宿主，給你聽一個好東西你要不要聽？”

陸野？

他還沒有同意，就有他的聲音響了起來。

“尊敬的系統大人……”

陸野臉頓時一黑。

“尊敬的系統大人……”

神溪桐足夠狗，故意把後邊的話給截斷，只剩下這一句。

“尊敬的系統大人……”

陸野猛然向著神溪桐撲了過去。

“叮叮叮，狗宿主惱羞成怒了！”

“滴，沖鴨，活捉姐姐！”

和小天道一同將神溪桐抓住，狠狠的揍了幾巴掌，小天道也是偷偷的撈了幾下，忍不住有些好奇，自己的為什麼沒有姐姐的舒服？

陸野的意識離開天宮。

因為他感覺到黑暗本源聯繫他了。

“九命，在？”

陸野拿起黑色玉佩。

“在！”

“我想好了，今後就投奔你了，但是我不能全部認你為主，因為我體內的那些老東西肯定能夠覺察到，現在只能用一半的力量認你為主。”

“等到咱們聯手將這些老東西全部弄死之後，我再完全認你為主怎麼樣？”黑暗本源說道。

陸野思索一下。

“可以！”

“那好，對了，我碰到了輪迴天尊，他詢問我上一世和你有沒有仇怨，我說的有，那他應該會覺得沒有，我還拿了他的一堆對你有用的資源，美其名曰布置陷阱。”

陸野其實也好奇，上一世的輪迴天尊到底針對自己做了什麼事情。

“他上一世都是做了什麼？”陸野問道。

“可多了，除了輪迴執念不是他乾的，其他的好幾種毒都有他的功勞，包括陰陽噬道蠱！”

陸野？？？

“你幹了什麼？”

“我把黑鍋都扣在輪迴天尊身上之後，就什麼都沒幹了……”

陸野……

“對了，九命，你喜歡什麼類型的女孩子？”

陸野？？？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦