第466章 包失敗的

========================================

黑暗本源當場就把陸野問懵逼了。

“什麼意思？”陸野的眉頭緊皺，簡直就是可以夾死蠅子。

“什麼什麼意思，我認你為主之後，在出現在你的身邊，總不可能還是一股黑霧的狀態，所以直接變成女孩子的形態比較合適，你喜歡什麼樣類型的女孩子，看著順眼的，我直接變成這樣不就行了？”

黑暗本源直來直往，沒有絲毫掩飾自己想法的意思。

“不用，你就保持這樣就行，我現在對女人過敏！”

陸野當然不會讓黑暗本源變成女孩子，本來神溪桐和小天道變成女孩子的模樣，就讓陸野止不住的頭疼。

就比方說揍起來，臉也不好打，胸口也不好打，這也不好打那也不好打。

還不如變成一個男人，若是惹自己生氣，一記老拳，管特么的打到哪！打到哪你都是活該！

黑暗本源思索了一下。

行吧，暫時不考慮，反正隨時都可以變。

祂覺得自己這狀態還挺好的，祂又不是生靈，沒有固定的面容。

直接根據陸野的喜好給定製一下，完全沒有任何瑕疵，豈不是很美好？

“那咱們如何設計計劃，讓你能夠拿到輪迴天尊給的資源，並且讓我的一半能量認你為主。”

陸野思索了起來。

黑暗本源這一刻那叫一個輕鬆啊！

祂直接就將問題交給了陸野，讓陸野去想。

壓根就不用擔心失敗，當一件不用擔心失敗，甚至害怕成功之後，這件事的難度直接降到最低。

畢竟，話都是說“這件事大不了就是失敗吧？”

可從來不會聽到有人說，“這件事大不了成功。”

黑暗生，從來都沒有這麼輕鬆過。

“你覺得忘情仙宮如何？”陸野說道。

“忘情仙宮？對啊，殷傾城設計害你，要不是忘情仙宮幫忙，願意交給她那枚玉佩，那絕情聖人的力量也不會被發動啊！”

陸野點頭。

是這樣的。

“我到時候會去忘情仙宮討個說法，先打一場，隨後假裝不敵離去，離去之時表明不會善罷甘休的態度，屆時你幫忘情仙宮，給她們送過去一種大陣，名為七情引神陣，這種陣法威力強大，他們肯定不會懷疑什麼。”

“你要動忘情仙宮？”黑暗本源說道。

陸野平靜的點頭。

對方對他出手，他難道就不能反擊？沒有這樣的道理。

“可是你就不擔心忘情仙尊？”黑暗本源問道。

“忘情仙尊上一世對我出手沒有？”陸野問道。

“好像……沒有吧？”

忘情仙尊其實實力並沒有那麼強，他不過是才晉陞天尊境沒有太長的時間，所以上一世沒有對陸野出手的理由。

因為即便是陸野渡劫成聖失敗，也輪不到他成聖，萬一陸野渡劫成功了，他要是參與那就是必死無疑。

風險和收穫不成正比。

“我若是擔心這擔心那，你說這個九天，我還有可以動手的人嗎？”陸野的目光很冷。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

瞻前顧後，從來就不是陸野的風格。

誰惹到他，誰就死！

他打不死，那就修鍊到能夠打死的地步再去將其打死。

忘情仙尊可是在第九重天，要是連九天大聖留下的法則還存在的情況下，自己還畏手畏腳，修個屁的修行，回家種地得了。

九天大聖設置的法則就是讓你不要畏懼別人的背景的。

結果愣是沒有想起來被蹲泉水的事情。

可是沒辦法啊，九天大聖又沒有經歷過這種事情。

陸野和黑暗本源詳細的對了一下步驟。

可以放心，包失敗的！

“對了，我身上所中的第八種毒是什麼？”陸野這時候開口問道。

黑暗本源思索一番。

“這個我都不知道，她故意隱藏，怕是只有暗離自己知道，但是我猜測不錯的話，應該還是和暗離身後那個族群有一定的關係。”黑暗本源說道。

“現在暗離整體的實力還不強，所以還不敢聯繫那個族群。”

黑暗本源都不知道，有那麼神秘嗎？

陸野都不由的有些稀奇。

“你和我詳細說一遍上一世你們是如何勾搭在一起的。”陸野開口說道。

說這種事，黑暗本源頓時來了興趣。

“最開始，咱倆不是還沒有碰上，我記得第一次碰到你，你還是在和天門大戰，天門老慘了。”

陸野記得那一次，其實那一次和天門大戰是假，他當時的目標已經落在了天道的身上，開始準備替系統奪取天道了。

“咳，上一世和天門的仇怨，這一世還是不要再說了。”

“哎？不對啊，你上一世和天門打的狗腦子都打出來了，那你和天道也應該是敵對關係，怎麼這一世天道這麼幫你？”黑暗本源反應過來，有些納悶。

“咱們兩個前幾天還把你的狗腦子都打出來了，現在你不照樣在我身邊和我說著話？”陸野理所當然的說道。

黑暗本源一想，也對哈。

“那一次我讓你投靠我，咱們一起干天道，你沒有同意，那時候咱們還不是敵人的對不對？”

陸野點頭，確實不是敵人。

“後來我引燃魔道之香，掀起整個九重天的戰爭，你就過來打我了。”

“那是第一次咱們開始結仇，魔道之香結束之後，我的計劃失敗，自然不能是善罷甘休，又找了幾次你，又被你打敗，咱們兩個之間的仇怨也是越來越深。”

“等到你達到准帝之境的時候，我體內有一個老不死的實在是撐不住了，於是悍然發動黑暗動亂。”

“你突破大帝境界，開始瘋狂殺那些老不死，打了好久。”

“隨著你的實力越來越強，我體內的那群老不死終於清晰的感覺到不是你的對手，只能再次陷入沉眠之中。”

“我那時候可是把你恨的牙痒痒，一個天尊隕落之前的瘋狂，雖然沒有破掉九天大聖的法則，也開始將五重天之上的隔閡打通。”

“本來我可以再次提升一大截實力的，結果被你一個人所破壞。”

“後來，就是暗離找到了我，說她有辦法將你從天尊境拉下來，需要我出一把力，我當時就想著，無論是誰打九命，我黑暗本源一定要幫幫場子。”

“但是我不是主力啊！我乾的事，完全就是幫暗離打下手，看著她聯繫她的母族，又聯繫一個神秘的存在，起初我還不知道這神秘的存在是誰，後來感覺是輪迴天尊，想著雨露均沾一下，就把輪迴執念給偷了。”

“暗離拉著我完全就是保證她的安全，畢竟她那個母族多神經你也應該是知道。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能