第467章 先天魔嬰

========================================

“其實我上一世沒有和你有什麼生死大仇。”

“你的那些親朋好友隕落，那也是被我體內的那些老不死的傢伙殺的。”

“那群老不死的和我也沒有什麼關係啊！他們找到的我，我也沒辦法擺脫。”

“上一世有人害你，我也沒有直接動手。”

黑暗本源說著說著，竟然感覺自己有些冤枉了。

“你這一世對我下手可不輕。”陸野聲音平靜的說道。

黑暗本源也就是現在沒有眼睛，否則肯定會給陸野翻上一個白眼。

“我上一世好好的看你渡劫，我也沒有動手什麼的，你直接就拉著我自爆，我難道就不冤嗎？”

“我重生回來就想著，與其看個戲就被你帶走，那倒是不如先下手為強。於是就找到了暗離，將暗離從她的母族那裡提前帶出來了，又因為她的實力太弱，好不容易才將其塞進下邊的天地之中，就是想著趁你還弱小，各種神通還無法用出來的時候就滅殺你。”

“然後就現在了。”

陸野不屑的冷笑。

這些話黑暗本源倒是把自己摘的乾乾淨淨，一副自己是青春小白花的模樣。

若是陸野相信，那陸野才是真正的煞筆呢。

不過情有可原，畢竟黑暗本源投了，所以肯定是不能抓住自己的錯誤點使勁告訴陸野。

黑暗本源敢說，暗離當初想要害他的時候，就沒有過猶豫？

好吧，還真不一定有過猶豫……

這一刻，陸野甚至有些悻悻然。

瑪德，自己真的是活該！

但是黑暗本源絕對在其中起了推波助瀾的作用。

就在陸野還要說點什麼的時候，黑霧涌動了一下。

“咦？一個老不死的蘇醒了，這次蘇醒的竟然這麼快。”

“九命，我先去穩一手他，你想聯繫我的時候，隨時聯繫我！”

陸野點頭。

眼前的黑霧消失。

陸野繼續恢復自己的鴻蒙之力，等到恢復完成，自己就該去洗劫忘情仙宮了。

至於輪迴天尊？

陸野仍舊只能當做不知道這件事，不成大帝，自己都不會吭聲。

不，甚至是不成大帝巔峰，自己都最好不要說什麼。

六道輪迴，一個天尊六個大帝級別戰鬥力，開玩笑，說是九天第一勢力都沒問題，陸野這邊表現出來一點對輪迴天尊的敵視，那邊應該就有人送自己回輪迴。

黑暗本源意識回歸主體。

此刻，一團濃郁的紫色光球在黑暗本源之中散發著清晰的光芒，即便是黑暗都無法掩蓋這光芒。

紫色光芒呈現一種巨蛋的模樣，裡邊有一個很小卻看著白白凈凈極為健康的嬰兒，他在巨蛋之中就好像是在胎盤之中一般。

只不過嬰兒卻是在這時睜開了雙眼。

“先天，你怎麼醒了？”黑暗本源問道。

先天魔嬰吐了一個小泡泡。

這又是一個說出去名頭嚇死人的存在，先天魔嬰，魔祖麾下第一強者，最喜食嬰兒，本身就是一個被用恐怖邪法煉製出來的嬰兒，煉製者本來想要先天魔嬰成為自己的分身，結果卻被先天魔嬰反噬。

從此先天魔嬰強勢崛起，在黑暗時代留下了可怕的威名。

“冥冥之中感覺到了一絲危機，所以蘇醒，黑暗，這一絲危機，你應當是知道發生了什麼事吧？”先天魔嬰發出聲音，聲音也好似那新生之嬰兒般。

黑暗本源不由得心生感慨，瑪德，不愧是老怪物，自己這邊投降，那邊就感覺到不對了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“最近確實是遇到了一些麻煩，不過你蘇醒也沒有什麼用處啊。”

黑暗本源說道。

先天魔嬰一聽這話，頓時來了興趣。

“這麼說來，是哪位新生的天尊對你出手了？”

“九天大聖！”

“啊？”

別鬧，要是九天大聖出手，他怕是沒有蘇醒的機會就被滅殺了。

“都怪九天大聖，非要隔絕出一個九天，導致你們都沒有辦法下界去滅殺那個天道之子，我一而再再而三針對他，不僅是拿他沒有辦法，還被他消磨了不少的本源力量。”黑暗本源生氣的說道。

“對方是什麼實力？”先天魔嬰問道。

“還在第六重天，至於實力嘛……什麼實力來著？哦哦哦，九極境！”

先天魔嬰的小臉一黑，滿臉的不可思議。

“所以說，你接連在一個九極境的小東西手中吃癟？”

“我能有什麼辦法，他背後就是天道，我又不能直接出手將其灌死，你們倒是很強，可是你們能越過九天大聖直接前去把他殺了嗎？”黑暗本源理直氣壯的說道。

“你不會讓第六重天的人去殺？”先天魔嬰說道。

“讓誰？”

“魔族！”

黑暗本源？？？

“魔族？”

似乎覺察到了黑暗本源說出來這兩個字時候的語氣奇怪。

“怎麼了？即便是我等經過九天大聖的清算，魔族也應該是世間最強大的種族之一，難道集結魔族的力量，還不能滅殺一個九極境的螻蟻？”

黑暗本源……

“你既然蘇醒了，出不出來？”黑暗本源不客氣的說道。

先天魔嬰思索了一下，似乎在計算著時間。

“可以出世了！”

所有的紫色，在這一刻開始收縮。

先天魔嬰將整個紫光完全吸收，他的模樣微微變大，變成五六歲的模樣，但是很快，強烈的腐朽氣息湧出，眨眼間一個粉雕玉琢的孩童已經變成了嚇死人的蒼老之人。

先天魔嬰看著自己的模樣，實在是不滿意。

看來他還是需要吞吃一些孩童來讓自己保持著孩子的狀態了。

“走，我帶著你去看魔族！”

黑暗本源帶著先天魔嬰直接來到了域外。

域外的話，倒是沒有什麼限制，只不過現在的域外，人口凋零，再加上域外廣袤無垠，看著格外荒涼。

一尊頂尖大帝找人，還是速度很快的。

不多時，先天魔嬰已經來到了從第六重天逃出來的魔族面前。

是的，第六重天的魔族，只是知道陸野要飛升第六重天，就立刻捲鋪蓋走人。

那真的是一秒都不願意耽誤。

先天魔嬰的出現先是讓魔族眾人為之一愣。

有魔族直接就是認出來了先天魔嬰。

情緒瞬間波動！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!