第468章 內應

========================================

“老祖啊！”

隨著一聲悲呼，頓時就有魔族強者跪倒在地上。

其他沒有反應過來的魔族一愣，仔細的觀察了一下先天魔嬰的形象，頓時知道了這是誰。

“老祖啊！您終於復甦了！”

“參見老祖！”

幾乎所有的魔族都是情緒極為激動，先天魔嬰的出現，那就是意味著魔族從此頭頂之上也是有大帝的族群了，他們再也不是後娘養的了。

先天魔嬰眉頭緊皺。

怎麼這個樣子？

竟然還有人直接哭了。

這還是他所熟悉的那個嗜血瘋狂，無法無天，無惡不作的魔族嗎？

事出反常必有妖！

看著這群魔一臉委屈，有苦難說的模樣。

“行了，一副丟人現眼的模樣，魔族流血不流淚，你們難道不清楚？”先天魔嬰不爽的說道。

要不是這群魔族都是老臘肉，他早就把這幾個哭哭啼啼的魔族直接吞了。

“到底發生了什麼事，和我說說!”

先天魔嬰的這一句話，那簡直就好像是捅了馬蜂窩一般。

“老祖，我們魔族，苦啊！”

“那陸野，那陸野簡直就不是人！”

先天魔嬰臉色難看，伸出自己的手指，瞬間將這個哭哭啼啼的魔族強者滅殺，化為齏粉的那種。

“給我正常說！”

眾多魔族頓時心中一凜，這才想起來這位老祖可不是什麼善男信女，這是一位讓諸天都為之顫抖的可怕存在。

“老祖，是這樣的，九天之中，出了一個天尊重生的傢伙，名為陸野，上一世，咱們魔族也不知道怎麼招惹他了，從他重生之後，專門抓住魔族殺…”

“他從第一重天開始，每升一重天，都會殺魔族，有的即便是沒有殺光，可是殺的也所剩無幾了。”

“我們魔族，甚至都沒有招惹他，可是他就找魔族猛殺，一重天一重天的殺！”

“他還說什麼殺魔族不需要理由，魔族沒有痛覺這一類的話，我們魔族也是血肉長得，我們魔族也是生靈，怎麼就沒有痛覺了！”

“最過分的就是第五重天，魔族好不容易才出現一個擅長發展的經世之才，把魔族發展的極為壯大，甚至有望統一第五重天，但是被他，被他一個人，硬殺，強殺，殺光了！”

“我們魔族即便是九天大聖在的時候，都沒有那麼委屈過，他殺起來，那是不分年幼年長，只要是魔族就一個都不放過啊！”

說話的是魔族的一位頂尖虛空境，即便是剛才魔族的族長才被滅殺，可是他越是講，就越是想哭。

魔族招誰惹誰了？

魔族容易嘛魔族！

先天魔嬰聞言，當場暴怒。

簡直可惡！

“所以他剛剛飛升第六重天的時候，你們為什麼不直接出手殺他？”先天魔嬰問道。

“殺不了啊，他是天門的人，有天門護著，我們怎麼殺？”

魔族終於復甦了一位老祖，算是找到了主心骨，開始瘋狂傾倒苦水。

把這些年的委屈全部都給說出來。

太難了！

“看吧，這就是你所謂的用魔族殺他。”黑暗本源幸災樂禍的說道。

先天魔嬰神色陰沉。

“你說他是天尊重生又是怎麼一回事？轉世就轉世，什麼叫做重生？”

魔族又急忙將重生這件事解釋了一遍。

“你也知道他是重生對不對？”

先天魔嬰詢問黑暗本源。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“知道啊，要不然我為什麼從第三重天，不對，我甚至在第二重天就開始針對他了，可是我實在是沒有辦法。”黑暗本源說道。

先天魔嬰開始思索了起來。

“我既然復甦，那便是陸野的末日！”

黑暗本源瞬間來了精神。

“你準備怎麼搞？”黑暗本源問道。

“先將魔族虛空境召集起來！”

魔族一眾人面面相覷，其實他們想要勸一下先天魔嬰，要不然算了吧？打不過難道還躲不過嗎？

他們就躲在域外就行了，別再和陸野對著幹了。

“快些！”

先天魔嬰一聲怒喝。

他實在是感覺丟人，這群人簡直就是將魔族的顏面都丟盡了。

他們魔族，昔日可是鎮壓諸天，統治了一個紀元的存在。

現在竟然變成這個熊樣！

陸野也在這一刻睜開了雙眼。

“九命，計劃可能有所改變，先天魔嬰提前蘇醒，就是上一世打斷你的石劍，被你硬生生錘死的先天魔嬰，現在正在想辦法殺你，或許忘情仙宮的事情可以先放放！”

陸野聽到這個名號，立刻就來了精神。

不錯，上一世，陸野突破大帝之境，同時石劍也進化成帝兵。

可是進化的太倉促了。

剛剛進化完成，就陪著陸野開啟瘋狂殺戮，對抗黑暗動亂。

陸野殺過兩位大帝之後，一個人又大戰五個大帝，打的天崩地裂。

其中最強的就是這先天魔嬰，以至於石劍都打碎了。

最後先天魔嬰生生被陸野的拳頭捶成肉泥，道果都被捏成了齏粉。

現在這廝竟然提前蘇醒了。

此刻陸野的鴻蒙之力也是完全的恢復。

“好，先處理他！”

陸野眼中帶著冷酷的殺意，他的手中出現了石劍。

此時的石劍，通體赤紅。

它已經吞吃了很多的珍貴材料，瘋狂提升。

比上一世在第六重天的時候，不知道強大多少倍。

這一世，所有的資源，都是陸野一個人享用，對石劍自然不可能還像上一世那般摳摳索索。

其實上一世也沒有摳摳索索，單純就是窮而已。

“九命，先天魔嬰動用了百子歸天之法，自己一人控制百位虛空境，要進九天來殺你了。”

百子歸天之法？

陸野知道這一個術法。

上一世是先天魔嬰採用萬子歸天之法來為他收集嬰兒，現在用出來百子歸天，應該是因為魔族之人的虛空境只有百人左右，他一口氣全部控制了。

“一百位由大帝控制的虛空境，你能不能打得過？”黑暗本源問道。

陸野沉吟一番。

“沒問題！”

打不過應該也可以跑。

“好，那我就和先天魔嬰說，我用輪迴天尊給的寶物做誘餌去吸引你，到時候你過來收割！”

“好！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能