第469章 實時泄密

========================================

百位虛空境，由先天魔嬰掌控，可以爆發出怎樣的戰鬥力可想而知。

這百子歸天之法，陸野上一世就曾經領教過。

現在他才九極境，面對尋常的虛空境完全不成問題。

不，甚至是面對強大頂尖是虛空境都沒有問題，可是你若是說上百位頂尖的虛空境？

那陸野必須要好好的琢磨琢磨。

百子歸天……

陸野開始沉思，上一世暴力轟碎，這一世自己沒有那麼暴力。

那就要另闢蹊徑。

他倒是有一法，名為混亂之歌。

若是借用混亂之歌的力量，能不能破了百子歸天？

陸野沒有任何的猶豫。

“系統，開始推演！”

“叮，正在推演！”

與其自己一個人苦苦思索，反倒是不如讓系統推演出來一個準確的答案。

“叮，推演成功！”

像是這種小問題，系統推演起來速度很快。

單純的混亂之歌無法破開百子歸天，所以可以增強混亂之歌。

“開始悟道！”

陸野也沒有廢話，直接就開始悟道，而且是專門領悟這個混亂之歌的神通。

“九命，先天魔嬰已經將百子歸天之法成功施展，現在魔族所有的虛空境都是先天魔嬰，你注意哈！”

“九命，魔族的虛空境開始返回九天了。”

“九命，魔族的人沒有出來太長時間，身上還留存著九天的氣息，現在已經進入了九天之中！”

“九命，他們準備布置百魔神陣，知道你對陣法很熟悉，所以這種陣法直接就是召喚魔神，而那個魔神就是先天魔嬰!”

"九命，我已經將消息傳播出去了，你快來！"

黑色玉佩之中不斷的傳出來黑暗本源的實時彙報。

混亂之歌成功升級成混亂尖嘯。

陸野睜開了雙眼。

位置黑暗本源已經說了出來，陸野立刻馬不停蹄的趕了過去。

此時上百位虛空境魔族強者都是目光沉穩，可以看出來他們的目光完全就是一模一樣。

他們所有人都被先天魔嬰所控制。

“其實我真的是不想拿什麼寶物去誘惑陸野，因為陸野這廝的手段實在是太多了，你說萬一失敗怎麼辦？我又會被他抓住機會一陣劈。”黑暗本源憂心忡忡的說道。

先天魔嬰都有些無法忍受黑暗本源現在這畏手畏腳的性格。

“怎麼可能會失敗，我的百子歸天，百魔神陣，別說是一個九極境，就是他擁有破碎境的戰鬥力都能夠纏死他！”

“不行啊，我還是擔心，要不然你直接去衝擊天門吧，天門的強者也不是特別多，最多就是幾十位近百位虛空境，我相信以你的實力，應該是很輕鬆就會將其斬殺吧？”黑暗本源說道。

“但是陸野要是跑了呢？”

黑暗本源有些躊躇。

“他應該不會跑吧……”

“應該應該，什麼都是應該，我有十分的把握在，這次陸野必死無疑！”

“當真？”

“當真！”

先天魔嬰的話似乎終於讓黑暗本源放下心來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你要是早些復甦該多好，蓋天大帝就沒有你這麼奇妙的手段，要是你提前復甦，陸野怕是早就已經被滅殺在第三重天了。”黑暗本源止不住的感慨。

“哼，蓋天只是一個最普通的大帝，哪裡像是黑暗時期的大帝，我們早就已經將各種術法提升到一個全新的高度！”先天魔嬰頗為自得。

和其他人做比較，那是沒有什麼意思的。

但是拿他和蓋天大帝作比較，那先天魔嬰就有些自得了。

這百子歸天之法，可是先天魔嬰的頂尖神通之一，以此法滅殺一個陸野，即便他是天尊又能如何？

九極境的天尊，殺之如殺雞一般。

魔族真的是越來越不行了，算了，不想這事了，這次就讓老祖給你打個樣，看看什麼叫做強大！

“還是要讓你們黑暗時代的一群強者蘇醒啊，等到滅殺陸野之後，天道即便是想要再扶持其他人都不會再有時間，只要我們再發動一次黑暗動亂，屆時這片天道就將是我的囊中之物！”

“我成為天道之後，你們將會真正活在陽光之下，成就不朽，哈哈哈……”

黑暗本源笑的那是真的叫一個開心。

先天魔嬰控制的魔族強者也是露出了笑容。

這麼多年，外界的實力依然是那麼回事，可是黑暗本源之內的強者卻越來越多。

此消彼長之下，外界確實沒有和他們對抗的力量。

終究，是怕死的人佔據了大多數！

突然，先天魔嬰眉頭一皺。

“不對！”

“什麼不對？”黑暗本源略微茫然。

虛空之中，一道劍光無聲無息的出現，緊接著第二道劍光第三道劍光，無數的劍光不知道何時，已經形成了一座龐大無比的劍陣。

周天星辰都在為這一道劍光助力。

無窮靈氣瘋狂涌動，猶如山崩海嘯。

“怎麼來這麼快？”先天魔嬰都驚了。

消息傳播的這麼快嗎？寶藏的消息怕是出現的瞬間就被陸野捕捉到，緊接著就是馬不停蹄的瘋狂向著這裡跑過來，這才會這麼快抵達吧？

看來，陸野是真的窮了！

“吼！”

所有的百子魔嬰都在發出怒吼，這一刻他們之間的氣息全部連接在一起，遠遠超出虛空境的氣息爆發，黑霧蒸騰，魔威蓋世！

陸野的身影出現，面色冷酷。

石劍嗡鳴，它已經聽主人說了，上一世就是這個傢伙把自己打斷的。

這個仇，必須報！

一團恐怖的黑光顏色完全一致，以百子魔嬰為中心，快速膨脹，帶著碾壓一切的氣息。

這時，陸野猛然一聲長嘯！

這一聲長嘯，直接就是虛空扭曲，大道混亂，秩序崩潰。

乃至是時空都好像是在一刻發生了變化。

尖嘯聲在虛空傳盪。

本來顏色完全一致的黑光，在這一聲尖嘯之下突然開始出現大量的斑點。

五顏六色的黑，在此刻清晰的出現。

先天魔嬰的百子歸天之法，當場變得一片混亂，先天魔嬰臉色一變。

“嗚！”

凄厲恐怖的劍氣縱橫聲剎那響起。

無數無上劍氣，全部都是由鴻蒙之力組成，並且由無上劍陣加持，一股腦衝進五彩斑斕的黑色之中。

慘叫，響起！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!