第470章 啥也不是

========================================

鴻蒙之力加上無上劍道，所爆發的劍氣有多強？

說實話，陸野都沒有嘗試過，自從擁有鴻蒙之力之後，這竟然是第一次陸野真正的對戰。

之前對付那群小孩子不算。因為陸野就是陪他們玩玩，還有攻擊黑暗本源的時候，那是有天道加持，他和黑暗本源之間相差太大，完全看不出來鴻蒙之力的效果。

打林無夜的時候是天尊拳，效果他很滿意。

而現在就是正式展現鴻蒙之力效果的時候。

先天魔嬰在百子歸天之法混亂的瞬間就是臉色大變。

隨著一聲聲帶著恐怖嗚咽之聲的劍氣呼嘯而至，慘叫很少，但是肢體卻很多。

頃刻間就有一大半的虛空境當場死亡。

陸野揮動石劍，身影剎那間消失，一道巨大的劍光橫掃而來。

“吼！”

百子歸天之法緊急恢復，但是劍光已經洶湧而至。

十幾人同時被攔腰斬斷。

劍氣不給他們任何存活的機會，沖碎了他們的元嬰。

百位虛空境只剩下十幾人。

百子歸天之法完全恢復，先天魔嬰又驚又怒，怒吼一聲向著陸野沖了過去。

他的手段確實可怕，魔氣陸野都不知道是怎麼回事，就已經如同蟒蛇一般纏繞在他的身上。

強烈虛弱感覺襲來。

可是陸野依然堅定的握著自己手中的劍，劍氣將蟒蛇斬碎。

十幾個虛空境突然消失，再次出現的時候已經從四面八方的虛空向著陸野攻擊而來。

陸野一人站在中心，一劍一拳抵擋著來自四面八方的攻擊。

四周無數身影閃爍，變化莫測，陸野紋絲不動。

突然，陸野消失了。

劍光穿透一個身影，一口氣頂飛數百里，將其身體劃開。

一層層紋路在陸野的腳下綻放，十幾個身影同時結印，巨大的黑色光束自下而上沖向虛空深處。

而陸野只是後退一步，腳下奇異神花綻放，身影已經出現最先出現的位置。

兩人的戰鬥手段簡直就是數不勝數，只不過大多是都是有些不夠力氣，許多手段只能爆發出最弱的威能。

可以看出來，各種神通都是最頂尖的神通。

陸野的身影化為幽靈狀態，劍光開始變得詭異莫測，身影更是出現了無數的殘影分不出真假。

一層層黑色漣漪綻放，虛空都好像是盛開了一朵純粹的黑色鮮花，但是還是有魔族被劍光一劍攝走魂魄。

先天魔嬰暴怒，嬰兒的啼哭聲突然響起。

這一聲啼哭，帶著極為強大粉碎靈魂的力量。

陸野卻不受影響一般，再次取走一人的性命。

人皇幡早已經護住了陸野的靈魂。

分散壓根就無法打的過陸野，陸野那劍氣，太過剛猛，太過犀利，明明是幽靈一般的手段，可是出手的一瞬間就是無可抵擋。

先天魔嬰自知這樣下去不是辦法，雖然只剩下十一個虛空境，還是毅然決然的使用百魔神陣！

古怪而蒼涼的聲音響起，就好似遠古時期，遠古之人呼喚神明。

陸野屏氣凝神，所有的人影歸於己身。

滔天劍意在他的周身涌動，僅僅是劍勢就已經在他的頭頂形成了一把巨劍。

石劍嗡鳴。

源源不斷的鴻蒙之力以最鋒利的姿態衝進石劍之中。

先天魔嬰的虛影出現在虛空之中，僅僅是虛影，都在散發著威壓諸天，讓人靈魂顫慄的可怕波動。

他就好像是一切罪惡的源泉，一切毀滅的盡頭。

他高高在上，不可直視。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

大帝的一縷氣息瀰漫，就足以將生靈給嚇死，那是單單依靠想象是無法想象出來的存在。

但是對於陸野來說，屁用沒有。

上一世他轟碎對方身體和道果的時候，就意味著，大帝被殺，也會死！

先天魔嬰的神色很可怕。

他其實從來沒有小瞧過陸野，結果還是超乎了他的預料。

百子歸天之法，那麼多年都沒有人破解過，結果照面就被陸野破解了。

現在陸野的意思也很明顯。

一招定勝負！

而這，也正是符合先天魔嬰的心意！

先天魔嬰這一刻，雙眼之中出現了無數的眼睛，他的眼睛裡邊，就好像擁有一個龐大的世界，這個世界之中囚禁著無數的孩童，那些孩童早就已經被折磨的扭曲，每一雙明明應該是清澈的眼眸，現在都變得殘忍扭曲。

不知道多少的眼睛都在盯著陸野。

屬於大帝之道的氣息瀰漫。

這一擊，兩人都動用了大帝層次的大道神通。

“無上！”

“瞬殺！”

兩人同時低吼。

“轟！”

大帝那無形的道率先轟擊在一起

純粹的黑色光束帶著濃濃的怨毒向著陸野沖了過去。

陸野這一刻，身體消失，完全融入石劍之中，只有一道石劍，帶著絕世無上的氣息向著黑色光束沖了過去。

速度太快了。

沒有任何緩衝的時間，狠狠的撞在一起。

“轟！”

這一撞，劍光沒有任何的停頓，一絲一毫的停頓都未曾出現，當即是以一種摧枯拉朽的姿態碎掉黑色的光束，劍光甚至變得更加璀璨在虛空之中劃過，帶著無上煌煌之威。

一劍將先天魔嬰的虛影徹底粉碎。

戰鬥結束！

不，還沒有結束！

陸野的身影出現在剛才先天魔嬰虛影出現的地方，低頭看向了下方逐漸開始清醒的十一個虛空境。

這是一個虛空境魔族強者……

都說了，明明都已經說很多次了，陸野很強，陸野很強，不能和他為敵。

說出來還不信，現在信了吧？

你特么倒是簡簡單單的相信了，關鍵是他們要死了，死定了！

家人們，誰懂啊！

他們都已經跑到域外躲藏去了，結果現在硬是被拉了回來送死……

什麼狗屁老祖啊！

先天魔嬰，啥也不是。

十一個魔族虛空境，臉上大多數露出了一個尷尬而又苦澀的笑容。

“陸野，我們說我們是被逼的，你信嗎？”

“信！”

“那我們可以走嗎，要是讓我們走了，我會把贖身的寶物給你送過來。”

陸野嘆了一口氣。

“你們，就是寶物啊！”

陸野猛然撲了過去，劍光隨著怒罵聲亮起。

直到最後一個身影倒下，陸野的目光看向了不遠處的黑暗本源。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!