第471章 黑暗認主

========================================

“九命威武！”

黑暗本源忍不住歡呼！

陸野……

“行了，接下來做正事！”

陸野知道夜長夢多的道理，剛才多說了兩句話，陸野都感覺自己浪了。

一定要冷靜。

一定要穩妥！

即便是天道、系統、黑暗本源都是自己的人，就變得這麼囂張。

“系統，小天道，遮掩天機！”

“叮，收到！”

“滴，收到！”

“小天道，打一聲巨大的雷響！”

“滴，收到！”

“轟！”

巨大的轟鳴聲再次響徹九天，但是這一次九天的身影卻沒有出現，虛張聲勢罷了。

陸野再次展開天人合一之術，直接衝進黑暗本源之中！

一道道印記快速的出現。

黑暗本源發現，自己只要想反悔，這印記簡直就是脆弱無比，但是這次自己若是不反悔，那這看著脆弱的印記將會死死的沾染在自己的每一處，讓自己完全無法掙脫。

現在，祂要是後悔還來得及！

這一刻，黑暗本源的腦海之中閃爍自己自從見到陸野過後所發生的一切。

一幅幅畫面。

一次次挫折。

一次次憋屈。

一次次打擊。

滿是痛苦，滿是無奈，滿是生氣。

要不是自己投降，這一次先天魔嬰乾的事，又將會把自己坑的體無完膚。

但是現在，自己投了！

先天魔嬰的失敗，不僅不是噩耗，甚至還是喜訊！

好舒服啊……

自從認識陸野之後，黑暗生從來沒有這一刻那麼輕鬆過。

印記快速的閃爍，融入黑暗本源之中，陸野對於黑暗本源的掌控力逐步加強。

因為只有黑暗本源的一半力量，這次壓根就沒有使用很長的時間，便認主成功。

黑暗本源感覺到陸野成為自己的主人，那種被掌控的感覺極為的清晰，祂忍不住一顆心徹底變得舒坦。

安全感！

很強的安全感！

黑暗本源從來未曾感覺到的安全感襲遍全身，這是黑暗本源這麼漫長的歲月，從來都未曾有過的感受。

即便是現在的陸野實力很弱，甚至比不上祂體內任何一個強者的一根毫毛，但是這種安全感，是祂體內所有的強者加在一起都不曾給黑暗本源帶來過的。

那群老不死就從來沒有給自己帶來過安全感！

“行了，你繼續回去潛伏吧，有事第一時間通知我就行！”陸野開口說道。

“是！”

黑暗本源正準備走，祂又猶豫了一下。

“那個，今後請問我稱呼你為主人還是繼續稱呼你為九命？”黑暗本源問道。

這就是黑暗本源。

“繼續叫九命即可。”

“好！”

“對了，還有一件事，你幫我看看這幾個形象怎麼樣？你喜不喜歡？”

黑霧突然涌動，一個身穿暗色百褶裙的黑髮紫眸嬌俏絕色少女隨著黑色霧氣的消散而出現。

黑暗風濃郁，並且帶著一股禁忌風的感覺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“叮？”

“滴？”

陸野……

“不是不讓你變成女人嗎？”陸野微微皺眉。

“現在你都成為我的主人了，遲早都要跟在你的身邊，一個人類形態還是要有的。”

其實現在黑暗本源還不確定自己到底要不要變成女的，畢竟陸野已經說了兩次不喜歡女的了。

要不然自己變成男人的形態試試？

也就在這時，一道五彩色的光影浮現，首先映入眼帘的就是一條玉白無瑕的長腿，黑暗本源感受到天道的氣息，下意識的警惕。

隨著光影瀰漫，神溪桐已經出現在陸野的身邊。

黑暗本源懵了。

她當然是知道陸野身邊是有一個神溪桐的，但是卻從來沒有和神溪桐照過面。

這算是祂第一次和神溪桐面對面。

黑暗本源的第一感覺，就是驚悚。

真的驚悚，以至於所有的黑霧都開始顫抖了起來。

天道……天道……

祂知道陸野和天道的關係很好，可是特么的誰能想到神溪桐是天道？

神溪桐是陸野的女人，神溪桐是天道，那豈不是意味著，天道是陸野的女人？

天道！是！陸野！的！女人！

握草！

別人是欺天了，陸野，你竟然日天！！！！

神溪桐對於黑暗本源臉上的驚悚很滿意。

剛剛投奔宿主，就想著色誘宿主，這怎麼能行，她必須出來震懾一番，以免宿主重蹈覆轍。

“既然認陸野為主了，那便可以認識一下，黑暗，你知道我是誰吧？”神溪桐笑吟吟的問道。

黑暗本源還維持著黑暗少女的模樣，忍不住在此時咽了一口口水。

祂甚至一時之間都不知道要說什麼，大腦一片空白。

神溪桐更加滿意了。

老黑這心理素質也不行啊！

“行吧，我自我介紹一下，我名喚神溪桐，既然你成為了宿……陸野的手下，今後我也算是你的半個主人，你可明白？”神溪桐說道。

陸野對這話沒有任何反應，他和系統本就是一體，別說是黑暗本源的半個主人，就是說是黑暗本源的主人都沒有問題。

黑暗本源屬於是半路投降，和系統相比較，那自然就不是一個級別的。

黑暗本源有些呆傻的點了點頭。

“所以，在沒有完全搞定你體內的那群人之前，你就不必急著化為人形。只要你做事做的好，你在陸野心中自然會有地位，踏踏實實做事才是正確的，而不是要搞一些其他亂七雜八的。”

陸野驚奇，這股范……

怎麼和當初訓斥楚靈的時候那麼像？

黑暗本源……

祂現在簡直就是腦袋亂鬨哄的，下意識再次回答，“好……”

“嗯，現在重新化為黑霧，好好的做事去吧！”

黑暗本源已經漸漸的回過神來，咦？不對吧？

你就是天道又怎麼樣？我本來就是要掀翻天道的，我現在是認九命為主，又不是認你為主，你怎麼一副牛逼轟轟的樣子？

“滴，黑暗，你現在還想不想成為我？”小天道這時候也跑出來湊熱鬧了。

黑暗本源本來逐漸開始清醒的大腦，當看到小天道的瞬間，再次宕機。

不是……

握草？

姐妹？

不對！

母女？

不對！

握草？？？

這一刻，黑暗本源深深的在懷疑著這個世界。

我，不是，在做夢吧？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦