第472章 論資排輩

========================================

黑暗本源有些茫然的看向陸野，似乎在等著陸野給祂一個解釋。

剛才出現的那個至美的女子是天道，那現在這個是誰？

這個小丫頭……身上的天道氣息為什麼和神溪桐身上的氣息一模一樣？

此時黑暗本源的目光之中，真的是帶著求助。

當然，陸野沒有說話，認真的看熱鬧。

平日里天天都是被別人看自己的熱鬧，今天自己正好看看熱鬧。

懵了吧？

是不是腦瓜子嗡嗡的？

懵就對了！

別說黑暗本源懵，陸野當初聽到那一聲“滴”響的時候，也是懵了半天。

一個天地，兩個天道，這難道不是對於天地的背叛嗎？

小天道看著黑暗本源化的形態，很快就開心了起來。

“滴，沒有我和姐姐好看！”

黑暗本源深吸一口氣。

“所以說，和天道交配之後，會生出來一個小天道？”

黑暗本源的智慧漸漸地回歸。

一句話，神溪桐、小天道和陸野全部沉默了。

交……交配？

黑暗本源說話都是如此粗暴的嗎？

“滴，胡說什麼？這是我的姐姐！”小天道頓時炸毛。

黑暗本源沉默了一下。

“所以說，和天道交配之後會生出來一個妹妹天道？”

小天道聽到這話，竟然真的猶豫了起來。

她的目光看向神溪桐和陸野。

“滴，是這樣嗎？”

陸野……

“什麼亂七八糟的！你們兩個別玩了，黑暗本源繼續回去做你的內應。”陸野擺了擺手無奈的說道。

神溪桐也是被黑暗本源和小天道的幾句話雷的不輕。

不過她還是比較清楚這一次出來的目的的。

“叮，等一下宿主。”

反正已經是這樣了，神溪桐也不裝了。

“叮，我這次出來，是給黑暗本源論資排輩的，要第一時間讓黑暗本源清楚自己的身份定位，可以減少很多麻煩，也可以消除祂很多不必要的幻想。”

陸野點頭，如此也好。

神溪桐看向了黑暗本源。

黑暗本源也和神溪桐對視，說真的，這時候黑暗本源還是止不住的驚艷，這天道倒是會安排，竟然給自己安排了這般至美的軀體。

看了看神溪桐的身材，黑暗本源又低頭看看自己的。

這也不行啊！

“現在宿主身邊呢，加上你共有六個存在，這些都是按照跟隨宿主時間長短來排列的，其中的老大就是我，你可有什麼意見？”神溪桐聲音清脆的問道。

黑暗本源沉吟一番。

剛剛加入九命的陣營，自然是不能和一直陪在他身邊的存在起衝突的。

這神溪桐說話，陸野完全不會否認，再加上神溪桐這個名字已經不止一次的出現在黑暗本源的耳中，所以黑暗本源地位可想而知。

“沒有意見！”

黑暗本源審時度勢。

“好，第二位。”

“滴，姐姐……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

小天道聲音有些哀求。

這一幕出現，黑暗本源就清楚，這小蘿莉不足掛齒！

“第二位就是小天道，你是你一直想要取代的存在，不過那都是過去的事情了，現在你只需要清楚她的地位要在你上邊。”

黑暗本源再次點頭，這小天道一副蠢笨的模樣，在自己上邊完全不礙事。

“第三位就是石劍！”

聽到了神溪桐叫自己，石劍第一時間從陸野的手臂之中鑽了出來，懸浮在神溪桐的身邊。

“石劍是宿主的兵器，和宿主的感情自然不用說，你也應該知道，所以石劍排第三。”

黑暗本源當然知道，上一世石劍斷了，陸野從此不再用劍，結果用拳頭之後，那真的是把祂這邊的強者捶的啊！

墮道天尊都被一拳接著一拳硬生生的捶死。

嚇死本黑暗了！

“第四，就是人皇幡，人皇幡很受宿主的器重，屆時你將你體內的老不死陰死之後，讓其吸收主魂，你的排名就可以超過人皇幡了。”

多貼心，竟然還給黑暗本源安排了晉陞渠道。

陸野都止不住的點頭，這個好這個好！

黑暗本源這個真的是有些不太服氣，畢竟萬魂幡，上一世壓根就沒有這個東西的存在，何德何能能夠在祂上邊？

但是考慮著陸野三個前妻還在裡邊待著，罷了罷了，這個讓一下。

“第五，是守護樹，呸！是悟道樹！”

神溪桐都叫順嘴了。

悟道樹散發著瑩瑩綠光出現，它忍不住發出意念。

“老大，我排最後就行，讓黑暗排在我前邊吧，不要因為我而讓黑暗生氣，讓主人難做。”

神溪桐……

陸野都沒有忍住撓了撓頭。

嗯，守護大道是這樣的，早知道就把守護大道直接毀滅了，現在扔給悟道樹，好端端的悟道樹就變成了守護樹。

簡直就是……

黑暗本源卻是直接乾脆的開口，第五第六之爭完全沒有意義，要爭就爭第一！

“不用，還有其他的沒有？”

“沒了，目前你排第六，看你們的綜合表現，到時候我會決定你們的晉陞和下降！”

“好，我知道了。”

看著黑暗竟然如此乖巧，神溪桐眼睛不由得眯了起來。

不對勁，十分的不對勁。

以黑暗本源的性格，不應該是這樣的。

應該是初來乍到，還不清楚情況，所以暫時縮頭。

神溪桐本身是不喜歡黑暗本源的，畢竟兩人是對頭，尤其是在黑暗本源變成少女之後，那就更不喜歡了。

不過她只是系統，她要做的就是為宿主考慮。

宿主是需要一個黑暗本源幫他鎮壓體內的世界的，所以神溪桐甚至會主動開口提醒宿主。

誰知道這個濃眉大眼的黑暗本源，竟然一心想著變女人！

黑暗本源的那些個花花腸子，她難道看不清楚嗎？

自己一定要幫宿主管控好！

神溪桐深深的看了一眼黑暗本源，帶著小天道直接消失。

陸野也是擺了擺手。

“神溪桐的意思就是我的意思，你應該明白這個道理，行吧，去忙你的去吧。”陸野對於系統，是百分百的信任。

世界上再沒有任何一對戰友能夠像是他和系統這般了。

黑暗本源深知此時不能有任何的冒進，表現的極為乖巧。

“九命，那我走了。”

陸野點頭。

黑暗本源瞬間消失。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!