第473章 大帝之戰

========================================

黑暗本源離開了。

此時的先天魔嬰還在懷疑人生。

不是……他憑啥啊？

是，上一世他是天尊不假，可是先天魔嬰又不是沒有接觸過天尊。

魔祖就是天尊啊！

他身為魔族的頂尖戰將，自然是非常熟悉天尊的。

即便就是天尊重生。

可是他的境界才九極境啊！

不是，他憑啥啊？

先天魔嬰睜開了雙眼，外邊的大量魔族都已經匯聚起來，只要傳來陸野隕落的消息，他們就會回歸九天。

九天之外簡直就不是人待的地方，荒涼，能量稀薄，但凡是能量濃郁的地方，你只要過去，就有可能會被打死。

畢竟域外可沒有什麼等級限制。

大道境，皇者，准帝，那是說殺你，絕對不會等一秒鐘的。

還是九天好，能量又充盈，又安全。

就是他們對於先天魔嬰能不能殺掉陸野這件事，保持著懷疑。

希望能殺掉吧……

就是殺不掉，最起碼能夠全身而退吧？

再不濟，總不可能全軍覆沒吧？

先天魔嬰一直沉默著，他信心滿滿的帶著魔族所有強者，前去殺陸野。

結果全死了。

他接下來該如何向魔族的其他人解釋？

哦，對了，他是先天魔嬰，只要把這一群魔族殺光，他就不用解釋了。

先天魔嬰出現在眾多魔族面前。

“老祖，成功了嗎？”有魔族迫不及待地問道。

先天魔嬰卻是輕輕一笑。

所有的魔族看到這一個笑容，瞬間心中一個咯噔，壞了啊！

於是，下一秒，所有的魔族化為了齏粉。

他甚至不用做任何動作，僅僅是一念之間，所有魔族就是灰飛煙滅。

“差一點就要向他們解釋了。”先天魔嬰自言自語的說道。

不過這一次的失敗，也讓先天魔嬰重新審視了陸野。

不愧是天尊重生！

接下來他要認真了！

可是，怎麼對付陸野呢？

先天魔嬰思前想後，沒辦法啊！

算了，先去吞吃一些孩童再說！

恐怖的黑雲在域外瀰漫，龐大的大帝氣息恍若要滅世一般。

黑霧瀰漫之處，所有的孩童都在消失。

有強者出手庇佑，先天魔嬰也不在意，也不和那些人打，但是沒有庇佑的，開始被先天魔嬰大肆收割。

求饒聲，慘叫聲，絕望的哭聲一時間響徹整個域外。

大帝出手，實在是太讓人絕望了。

甚至沒有資格反抗。

就好像是黑暗時代重新到來了一般。

不過吞吃著吞吃著，還是有大帝的氣息出現。

“先天魔嬰，可以了吧？”

同樣的帝威，和黑雲產生了對抗。

先天魔嬰輕輕一笑。

“還不夠！”

黑雲瞬息之間化整為零，飛快衝向域外各處。

“那看來，是要和你討教一番了！”

“來，讓我來看看這一世的大帝，有幾分本事！”

頃刻之間，兩個大帝展開交鋒。

突然無數道劍光亮起，準確無誤的碎掉所有的魔氣。

“就你一個人，還如此囂張，讓你看看我的劍！”

又是一位大帝參加了戰鬥。

先天魔嬰……

現在的大帝竟然還挺有種，若是黑暗時代，誰會因為一些螻蟻而得罪一尊強大的大帝。

現在自己才剛剛開始，就有兩尊大帝選擇出手，渾然不在意自己是不是會的得罪接他。

而且這兩位大帝都是強盛時期的大帝，尤其是那用劍的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

剛剛從陸野那裡吃癟，現在又在域外吃癟。

時代，好像是變了。

先天魔嬰現在只有一人，而且他發現不只是這兩位大帝，還有其他的大帝已經開始蠢蠢欲動。

不行，得撤！

他剛剛升起這個念頭，一聲長嘯驚天動地，虛空震動。

第三位大帝加入戰場，而且開口就是殺意滔天。

“諸位道友，直接把他殺掉！”

來者殺心很重，赫然就是道痕大帝。

“不日黑暗本源必然會掀起黑暗動亂，既然這先天魔嬰提前現世，不如立刻擊殺，未來也是少了一些壓力！”

先天魔嬰？？？

他又驚又怒。

你們瘋了不成？

一個大帝他壓制，兩個大帝他就得動用全部實力，三個大帝先天魔嬰就得拚命了。

他的命本來就快沒了，哪裡還能在這時拚命。

他又不是馬前卒。

“撤！”

先天魔嬰腦海出現一個大字。

一聲鳳鳴響起，紫色火焰滔天，第四位大帝加入戰場。

“你們瘋了！”

先天魔嬰忍不住破口大罵。

大家都是大帝，誰都不想和對方結死仇，結果現在就因為他露了個頭，竟然出現了四個大帝要殺他？

“好久沒有大帝隕落了，今日便隕落一位，看看熱鬧！”

第五道氣息出現。

九天大聖時代的大帝，和九天大聖之後時代的大帝，竟然都是剛的一批。

直接開口要讓先天魔嬰隕落在這裡。

大帝之力猶如浩瀚銀河，鋪天蓋地向著先天魔嬰沖了過去。

星空黯淡，眾星顫抖。

大道都被磨滅！

“撤”字這一刻，甚至已經變成了“危”字。

先天魔嬰轉眼之間就被打的喋血。

帝血都在流淌。

“黑暗，救我！”

先天魔嬰大吼。

可是黑暗本源卻遲遲沒有出現，先天魔嬰已經沒有再戰的心思，瘋狂逃竄，留下了一片片的血跡。

“哈哈哈，痛快，追！”

道痕大帝放聲大笑。

黑暗本源在這個時候，剛剛從陸野那裡離開。

先天魔嬰這麼慘？

“蓋天大帝，你要不要去幫忙？”黑暗本源問道。

蓋天大帝眼皮子一陣跳動。

“這……貧道不擅長戰鬥啊……”

二打一，蓋天大帝可能就上了，現在五打一，他上去也是會被打成煞筆的。

“那怎麼辦？愚蠢，先天魔嬰竟然愚蠢到這種地步，不像我了解情況就開始作妖，怎麼救他？”

蓋天大帝沉吟一番。

“只能讓對方甩掉這五位，再將其收進你的體內，便可以隔絕其他大帝的探查。”

“我要是喚醒其他的存在呢？”

“他們現在願意醒嗎？”

“我怎麼知道，算了，我試試！”

黑暗本源開始嘗試喚醒其他的強者。

“喂，先天魔嬰遇上強敵了，你願意提前蘇醒出手幫他嗎？”

被呼喚的大帝？？？

神經病啊，先天魔嬰遇到強敵和他有什麼關係？

不醒！

“喂，先天魔嬰現在正在和別人交戰，處於下風，你願意蘇醒幫他嗎？”

神經病啊，先天魔嬰處於下風和他有什麼關係？

不醒！

“喂……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦