第474章 大殘

========================================

“喂，九命，現在先天魔嬰正在被五位大帝追殺，這次要不要嘗試一下弄死他？”

黑色玉佩傳出黑暗本源的聲音。

陸野一愣。

這麼快？

“有機會弄死？”

陸野當然是想先天魔嬰死的，果斷的說道。

“不知道啊，我現在還沒有想出來要如何弄死，你有辦法嗎？”

陸野思維快速的運轉。

“追殺先天魔嬰的大帝有沒有道痕大帝？”陸野快速問道。

“有！”

“好，我有辦法了，你告知先天魔嬰，就說道痕大帝是有天道關注，自己絕對不能出現在道痕大帝的視野之中，因為沒有九天大聖的限制，你只要出現在道痕大帝的面前，就會被天道轟的受重創。”

“要麼是先天魔嬰擺脫五人的追殺，要麼重返九重天。”

“你實時給我彙報先天魔嬰的位置，到時候我告訴道痕大帝！”

“不要給他重返九重天的機會！”

黑暗本源頓時來了精神。

“好，收到！”

陸野立刻通過天紋聯繫道痕大帝。

道痕大帝眉心的紋路微微變得明亮，他正在瘋狂追殺先天魔嬰。

就數他跑得快。

“門主，我在追殺先天魔嬰，有何事？”

“我知道，這次你們五位大帝追殺他，有機會殺掉他，記住，只要不讓他回歸九重天，就有殺掉的可能！”

“我會把先天魔嬰的位置實時告訴你，你們一定要咬死他，先滅殺一個，未來的壓力就會暴跌！”

道痕大帝眼睛微微瞪大。

“門主，你怎麼知道先天魔嬰位置的？”

“這你別管，一定要咬死他！”

“好！”

道痕大帝氣勢大漲。

“諸位道友，天道已經關注在我的身上，只要黑暗本源露面，天道就會給黑暗本源最強一擊！”

“所以只要咱們不跟丟先天魔嬰，不讓他進入九重天，他必死無疑！”

其他四個大帝聞言，有些興奮，卻又沒有特別大的興奮。

畢竟這先天魔嬰已經展現出非常可怕的實力，絕對是頂尖的大帝。

他甚至可以一打二，一打三。

就是不能一打五。

不過道痕大帝為何提升如此迅猛？一段時間沒見，感覺實力提升一大截。

必然是又出現巨大的感悟了。

黑暗本源已經和先天魔嬰接頭。

“快，把我收回去！”

先天魔嬰有些焦急，他本身就是本源虧空，現在不斷受創，當真是雪上加霜。

“不行，那道痕大帝是天道的使徒，你不能擺脫他，我就不能出現在你的面前，現在天道已經開始聚力，我只要露面，就有很大的可能會被瞬間打崩，到時候體內的所有人都無法再隱藏！”

“我撐不了多久的！”

先天魔嬰大吼。

“有兩個方法，第一你甩開這五人，第二你重新回歸九天，有九天大聖的限制，只要你回歸九天的一瞬間，我就可以將你接走！”

先天魔嬰頓時鬆了一口氣。

有辦法就行！

就怕沒有辦法。

這一世的大帝竟然這麼瘋？要知道在他們黑暗時代，大家都是事不關己高高掛起的態度。

現在只是要吃了一些孩童，竟然蹦出來足足五位大帝追殺。

離譜！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他想要回九天，可是卻發現回九天的方向被徹底封死。

只能努力甩掉他們了。

在這種情況下，想要甩掉他們，先天魔嬰似乎只有一個選擇。

那就是燃燒本源。

他的本源雖然不多，可是燃燒一部分還是沒有問題的！

燃燒！

這一刻，先天魔嬰的速度爆炸。

道痕大帝等人，好像是預想到先天魔嬰要燃燒本源一樣，他們也開始燃燒。

他們是正值壯年的大帝，燃燒本源對於他們來說，沒有特別大的影響，反正比先天魔嬰的影響小。

不過先天魔嬰可是在逃命。

即便都是在燃燒本源，他還是很快拉開距離。

黑暗本源開始向陸野傳輸位置信息。

陸野向道痕大帝傳輸。

“逃脫了，快來接我！”先天魔嬰大吼。

“給我一些時間，你們跑的太快了！”黑暗本源聲音之中也滿是焦急。

“你在什麼地方，我去找你！”

“我在後邊啊！”

先天魔嬰？？？

他停留片刻，道痕大帝就以最快的速度追了上來。

可以看出來，道痕大帝到底真的是拼了老命了，追殺勢頭迅猛到極致。

反正他只要追上先天魔嬰就行。

先天魔嬰又不能秒殺他，只要糾纏一段時間，那後邊的四個就可以追上來。

說起來他原來還沒有這麼強，都是因為門主。

感恩門主！

“瑪德，狗皮膏藥！”

先天魔嬰繼續跑。

道痕大帝死命追。

無論是先天魔嬰如何以詭異的方式逃竄，道痕大帝就好像準確的知道他的位置一般，就是能夠把他追到。

就這樣足足過了十幾天的時間，黑暗本源都沒辦法接走先天魔嬰。

黑暗本源死活不出現，眼看著自己的本源不斷的減少，先天魔嬰已經明白這樣下去不行。

他要回九天！

九天大聖，護我啊！

先天魔嬰開始調轉一個巨大的弧度，向著九天狂奔而去。

這一路上，倒是沒有人攔截。

眼看著九天已經近在眼前。

先天魔嬰情緒那叫一個激動，感謝九天大聖，九天大聖真的是大聖，無限感激！

可是也就是在這時，突然三道身影出現，呈現品字狀攔住了先天魔嬰的去路。

先天魔嬰這一刻，眼中甚至露出了些許的茫然。

不是……

你們是怎麼知道，我要回九天的？

“殺！”

三尊大帝這一刻，看著憔悴的先天魔嬰，眼中都綻放出可怕的神光。

他們，好像真的看到了滅殺先天魔嬰的希望。

一個剛剛從黑暗本源之中復甦的存在，一個一點本源都沒有來得及恢復的存在。

現在有五位大帝圍攻！

他一直都沒有逃掉。

“殺！”

今日，先天魔嬰，不死也殘！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦