第475章 帝隕

========================================

大帝的戰鬥。

很漫長的時間，沒有出現過這等熱鬧的場面了。

數不清的強者，目光都在這一刻跨過漫長星河，注視著這場戰鬥。

前有狼，後有虎！

先天魔嬰竟然有凶多吉少的架勢。

戰鬥轟轟烈烈的打響，虛空頃刻間化為混沌，大道散發出無比璀璨的光芒，四個大帝圍攻先天魔嬰。

還有一個大帝正在瘋狂往這裡趕來。

“你們要逼我不成？”先天魔嬰怒吼。

四人一言不發，使勁攻擊。

“我即便是隕落，也可以拉著一人一同死去！”

帝血都在灑出，每一滴都蘊含著恐怖的能量，足以粉碎星辰。

九天都感覺到了域外可怕的震動。

先天魔嬰拼盡一切的力量，想要回到九天。

可是回不去！

他有無數的逃跑手段，但是對方總是能夠找到他。

為什麼？

為何會如此？

先天魔嬰不解，他的本源在不斷的消失。

以他所留存的本源，確實可以拚死一戰，但是也只能拚死一戰了。

他不愧是魔祖麾下最強的大帝，哪怕是第五位大帝也加入了戰場，還是有大帝被打的帝軀破碎。

道痕大帝承受了恐怖的壓力，吐血連連，卻悍不畏死。

先天魔嬰求救。

“若是有道友救我，感激不盡！”

其實有其他的存在想要出手救一下先天魔嬰的。

但是剛準備出手，就有人鎖定了他。

五位大帝已經出手了，並不意味著只有這五位。

現在黑暗的時代已經過去，本身那個時代就是極為不好的時代，但凡是心中有一些良知的人，都不喜歡。

現在你要救先天魔嬰？

你救個試試！

衝擊九天實在無望，先天魔嬰甚至在這一刻，極盡升華，沖向和九天相反的方向。

黑暗本源就在後方！

進入黑暗本源也行。

“快，救人！”

“蓋天大帝，你攔一下！”

黑暗本源焦急的說道。

蓋天大帝看著那五個氣勢滔天，大帝之力猶如那新生朝陽的恐怖存在。

人家是朝陽，自己是落日。

他攔這五個？

“不行啊，我不擅長戰鬥……”

“救我！”

先天魔嬰大吼。

黑暗本源……

蓋天大帝……

他們親眼看著先天魔嬰再次被拉進包圍圈之中。

這一刻，戰鬥似乎已經成了定局。

先天魔嬰隕落了，臨隕落之前，他恨極了道痕大帝。

對道痕大帝發動了最可怕的攻擊。

但是道痕大帝防住了，即便是身軀都在崩碎，可他還是防住了。

其他四位大帝，一擁而上，四道璀璨的光輝，狠狠地衝擊在先天魔嬰的身上，先天魔嬰整個身體都在被蒸發。

黑暗本源都快“氣死”了。

“該死！該死！”

“等到魔祖復甦，我怎麼給他解釋？蓋天大帝，你明明戰鬥力那麼恐怖，怎麼就不上前拖延一下！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蓋天大帝差點白眼就翻天上去了。

他去拖延，然後先天魔嬰跑回黑暗本源之中，自己被五個人圍毆。

就是先天魔嬰是他親兒子，他也不會幹這種事啊！

“我不管，等到其他人復甦，這件事你和他們解釋！”

“算了，我給他們解釋，氣死我了，先天魔嬰才剛剛復甦，結果就被活生生的打死了，我們的氣勢一下子就跌落到谷底了。”

蓋天大帝……

先天魔嬰用盡自己最後的力量狂奔，他已經進行極盡升華，可是卻無可奈何。

上一世他和其他人圍攻別人，這一世他被眾人圍攻。

只能說天理循環，報應不爽。

沒有多長時間，先天魔嬰便在絕望之中徹底隕落。

當先天魔嬰隕落的那一刻。

大道浮空哀鳴。

星辰暗淡。

無論此人生前是好是壞，只要能夠將大道修行到這般地步，已經成為了大道所認可的存在。

大道並不存在著好壞之分。

悲傷的氛圍籠罩整個天地。

可是卻沒有生靈為之悲傷，反而歡呼雀躍。

“九天大聖，您看到了嗎？即便是您不在了，可是您的後來者依然庇護著我們這些弱小！”

“大帝！大帝！”

“人族的大帝！永垂不朽！”

無數生靈都在歡呼。

黑暗時代給這片天地帶來很大的創傷，除了本屬於黑暗時代的人，沒有任何一個人想要回到那個時代。

要是這一次，先天魔嬰出世，沒有人去阻止他。

那麼就意味著黑暗時代將會重新出現。

但是現在先天魔嬰直接就被滅殺了，那就不一樣了。

現存的大帝天尊，不會放任黑暗時代的強者肆意屠戮生靈，這極大的提升大家的士氣。

儘管，這些士氣沒有直接作用。

可大家都在高呼人族大帝，那種留名青史，為億億萬人所敬仰的感覺，也會讓大帝為之心動。

人世間，普通人為的是錢、權、名、利！

而修行者，不過是比他們多出來一個道罷了！

陸野聽到道痕大帝告知的消息，臉上也是露出了笑容。

不錯，可以給黑暗本源記上一筆。

他閉上了雙眼，繼續修鍊。

輪迴天尊的手筆還是很大的，這一批寶物，足夠他修鍊一段時間。

忘情仙宮的事情，還可以再緩緩。

九極境可以強化九個方向。

陸野已經考慮好了，只需要強化自己的拳就行了。

因為他的修行，不是和別人一般，四處摸索，前路迷茫。

他是從終點回來的，他從一開始，就知道自己的終點在哪。

他這次修行，所要做的就是，以更加快的速度，更加強勁的力量，衝破終點。

其他一切都是浮雲。

當然，這樣做也有弊端，那便是強化難度會以幾何倍的增加。

陸野最不怕的就是困難。

給我往上沖！

他現在的實力，基本上就是每時每刻都在增強。

鴻蒙之力的質量在不停的增加，原來陸野在長生境的時候，嚴重懷疑自己不是虛空境的對手。

但是提升一個境界之後，就沒有那麼多煩惱了。

虛空境確實很強，手段更是變化莫測。

視虛空為無物，陸野還無法做到這一點，他可以動用空間大道，只不過沒有虛空境那麼絲滑。

不過動手之後他就明白了。

他不需要那麼絲滑。

只需要以不動應萬動，對方即便是再穿梭虛空，終歸是要出來攻擊自己的，那自己的一拳或者一劍下去，虛空境沒有人能夠擋得住。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能