第476章 暗族

========================================

依然是越兩境而戰鬥，輕鬆不已。

實力強嗎？

資源換回來的！

陸野用的資源，可以將一個資質中等偏上的人，一口氣修行到大道境乃至是皇者境都不會愁一下資源不夠用。

比如現在，九極境，全部疊加在自己的拳頭之上。

他的這隻手，這條手臂，將會強化到一種非常誇張的地步。

甚至會帶動他的身體強度同步提升。

到時候陸野無論是揮劍還是出拳，威力都會暴漲。

我特么的修修修！

我特么的煉煉煉！

六道輪迴。

此時的暗離又出生了，她的目光有些獃滯。

為什麼？

黑暗本源為什麼這麼瘋？

祂不是已經失敗了，祂不是已經明白了，沒有了自己，祂壓根就不是陸野的對手？

在這種情況下，祂為什麼還敢這樣對自己？

而且祂還離開了，截止到現在都沒有回來。

這樣絲毫不符合常理的事情，讓暗離極為不安。

可是，她想不到原因。

任憑她想破腦袋，都想不到黑暗本源竟然投了。

不可否認，她現在有些後悔。

自己都已經知道黑暗本源不是陸野了，卻還是拿對陸野那樣的方式對祂，實屬不應該。

要是黑暗本源是陸野該多好……

現在怎麼辦？

黑暗本源還會來找自己嗎？

暗離不能再坐以待斃了，她真的在這裡已經浪費了很長的時間。

一直在這裡待下去，等到她重現世間的時候，到外邊一看，陸野成帝了！

那一切都完了。

原本暗離不想這麼快聯繫她的母族，可是現在……她還是在猶豫。

“這孩子怎麼不哭不鬧，傻傻的？”

接喜婆緊皺眉頭說道。

“讓我看看孩子……”

虛弱的聲音響起。

暗離感覺自己被抱著過去，她看到了這一世的生母。

本來生母的眼神之中滿是期待，可是在看到她的一瞬間，所有的期待都變成了厭惡。

濃濃的厭惡。

“好醜，又丑又噁心……”

其實也不是丑的問題，單純是因為暗離身上存在著黑暗本源的氣息，黑暗本源又不容於天道，也就是不容於天地。

生靈看到就是極為的厭惡。

心中厭惡的眼神，暗離都不知道經歷多少次了。

此時每一次，暗離都感覺自己的心被重重的傷了一下。

本來還在猶豫的暗離，這一刻不再有任何的猶豫，直接聯繫自己的母族。

一股奇異的波動剎那間傳遍虛空，傳出六道輪迴，傳到了一個非常奇異的地方。

輪迴天尊感受著這一場波動，眉頭輕輕一挑。

這波動是……

“暗族？”

輪迴天尊知道這個種族，不屬於人類，不屬於妖魔鬼怪。

是一種奇異的族群，平日里都是與世無爭，好像是可以溝通偉大的存在。

雖然處於第七重天，可是整體的實力卻是很強。

大帝都不會招惹他們。

他們也不招惹其他人。

這個女子，到底是什麼人啊，黑暗本源過來找她，現在她又可以聯繫上暗族。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

靜待其變！

第七重天，殷傾城道心受創，不斷的恢復著自己的道心。

她還是不會放棄陸野。

即便是他有了神溪桐，有了女兒，自己也不會放棄。

只要殺了神溪桐，自己可以當后媽！

夫君一定是自己的！

而其他的幾人，上官幻靈，月紅菱和朱雀，都還在第五重天修行。

她們的修行速度其實已經算快的了，但是還不夠，遠遠不夠！

以陸野的修行速度，她們想要追上陸野，那真的是要拿出來命來修鍊，有時候拚命修鍊也追不上。

上官幻靈的進境還算是快一點呢。

可是月紅菱的修行速度卻是很慢，到了現在，還在寰宇境掙扎呢，想要達到不滅境，要猴年馬月。

時間一分一秒過去。

六道輪迴之中。

突然有身影到來。

那是一個身穿黑袍的高大男子，雖然是以人類的形態出現，但是他的心臟處，卻時刻散發著暗色的光芒，這光芒隨著他心臟的跳動而不停的跳動。

“暗星見過輪迴天尊！”

暗星拱手開口。

沒有人回答他。

暗星也沒有在意，繼續開口，“此次前來，是想接回我族聖女，聖女給天尊帶來的麻煩，暗族深表歉意。”

沒有人搭理他。

“多謝輪迴天尊高抬貴手！”

暗星說完這三句話，開始放心大膽的進行撈暗離。

暗離的真靈被撈出來之後，暗星再次恭敬告辭，隨即消失。

第七重天深處，幾乎是最邊緣的地帶。

這裡常年有一團黑霧將這裡籠罩，只不過並非是黑暗本源。

暗族！

這是一個非常古老的種族。

甚至沒有人知道它最早出現在什麼時候，無聲無息的出現，不知道他的存在是為了什麼事。

暗離的真靈被帶到一處大殿之中。

大殿最上方，一尊雕塑巍然肅立，用黑布蒙著雙眼，看不清其具體面容。

一個個暗族的強者，都是心臟處有暗色的光芒在跳動。

“請神靈賜下神力，拯救迷途者！”

所有的強者都跪在地上，態度恭敬的開口祈求。

雕塑有了反應。

它的心臟處，湧出一團暗光，向著暗離的真靈照射而去。

在暗光的照射之下，暗離的真靈快速化為靈魂。

“多謝神靈！”

所有人再次開口感謝。

暗光消失。

暗族族長名為暗日，此時來到了暗離的面前。

“聖女，你可知錯？”暗日的眼神很可怕。

這麼多年，第一次，有聖女竟然不以獻身神靈為榮，逃出族中。

暗族的多少人想要成為聖女，都沒有機會，獻身給神靈，那是無上的榮光。

暗離卻是在這一刻驕傲的抬起了頭。

“我不知錯！”

這句話說出來，大殿的所有人都是臉色大變，急忙帶著畏懼的看了一眼雕像，想要把暗離掐死的心都有了。

萬一神靈發怒，他們都得以自戕謝罪！

“大膽！”

暗日勃然大怒。

“族長，我知道你很急，但是你先別急，聽我說！”

暗離絲毫不慌，因為她早已經有殺手鐧的存在。

“你們不就是想要神靈重新出現在這片世間，我這次出去，已經完成了你們的目標，我是暗族的大功臣！”暗離言之鑿鑿的說道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用