第 477章 殺上仙宮

========================================

“什麼？”

暗族眾人聽到暗離的話，第一時間都懷疑，因為暗離在他們眼中，還是一個用來獻祭的螻蟻而已。

雖然是聖女，可是要獻祭的聖女算是什麼聖女。

“你們可知道九命天尊重生的事？”暗離開口說道。

暗族即便是再與世無爭，之前黑暗本源直接投影九天，也知道陸野是天尊重生的事情。

“天尊重生的事，是因為上一世，我一手策劃，導致他不得已隕落，所以才有重生的事情。”暗離一字一句的說道。

這句話，頓時讓暗族的人大驚。

“是你？”

不是，你開玩笑吧？

暗離無論是怎麼看，都不像是能夠算計到天尊的樣子。

“我來搜一下魂！”

暗日也沒有廢話，伸出自己的手，覆蓋在暗離的靈魂之上。

暗離冷笑。

很快，暗日的眉頭就皺了起來。

無法搜魂！

對方的道心穩固，壓根就無法入侵記憶，強行入侵只會將對方的靈魂沖碎。

而這麼穩固的道心……大帝層次……

“你感受到了？上一世，我可是大帝！”暗離冷聲說道。

眾人都看著暗日。

暗日神色古怪的點了點頭。

“確實是大帝層次的道心！”

暗族一群人無比驚訝，暗離竟然也是一起重生過來的？

“所以，你們想讓神靈復甦，要和我合作，我知道你們的打算，不就是想著依靠我們這些適合承載神靈力量的人，來作為神靈降臨的橋樑，我可以明確的告訴你們，壓根就做不到！”

“你們只有和我合作，我知道一個可以讓神靈降臨復甦的辦法，並且可以絕對成功，只需要將陸野抓過來，到時候你們就可以親眼看到神靈的降臨！”

“只有我知道可以怎麼做，你們只有聽我的，因為上一世神靈已經聯繫了我！”

“我說出來一個你們應該明白我絕對不會知道的秘密！”

“神靈的形態是這樣對不對？”

暗離搖身一變，周身霧氣蒸騰，模樣猙獰，全身附著黑色鱗片，足足有三個腦袋的蟲子，出現在眾人的面前。

看到這個模樣，暗族有些強者臉色大變。

她竟然真的見過神靈！

“所以，你們要相信我，跟我合作，聽我的謀划，到時候神靈絕對會降臨！”

暗族一些強者對視一眼。

“先幫她恢復肉身！”

“九命，暗離被人暗族的人接走了。”黑暗本源說道。

陸野眉頭一挑。

這麼快就綳不住了？

這心性也不行啊！

陸野想到暗族信奉的那個神靈，就忍不住直皺眉頭。

說實話，那個蟲子，即便是上一世陸野成為天尊，也不清楚那是一個什麼玩意。

他上一世其實想要去暗族走一趟的，因為暗離被暗族折磨的不輕，他們一族的聖女，每隔一段時間，都要被用特殊的物質在身體之上不斷鐫刻符文。

這符文，痛苦至極。

可以強行改變種族，將人的形態一點點化為蟲子的形態，無限向著他們那所謂的神靈靠近。

陸野想要替暗離出氣。

暗離攔住他說，都是自己的親族，她現在已經過得很好了，反正她也不會回去了，就這樣算了吧。

或許，在那個時候，暗離就已經再次和她的母族聯繫上了。

自己把她的身體救了出來，卻沒有把她的思想救出來。

自己是真的活該啊！

要是自己沒有看她可憐……要是自己沒有看她那麼漂亮竟然這麼可憐，哪有後邊的事？

真特么的活該！

不對，除了暗離還有一個誰來著？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

哦，對了，忘情仙宮的殷傾城，自己都忘記人家了，現在仇恨的時候倒是把人家記了起來。

既然這樣，擇日不如撞日！

忘情仙宮，去逛一圈！

陸野的身影騰空而起，消失不見。

去找忘情仙宮復仇，倒是沒有拉上天門的人，陸野也想看看，在沒有出其不意的情況下，自己的戰鬥力水準。

不多時。

巨大的忘情仙宮已經出現在陸野的面前。

陸野沒有廢話，氣息開始升騰。

石劍出現在他的手中。

滔天煞氣翻湧，虛空都渲染上一層淡淡的血紅色。

“什麼人！”

一道道強大的氣息快速升騰。

全部都是頂尖的虛空境。

忘情仙宮在第六重天，絕對能夠算得上最頂尖的勢力，因為他們上頭，可是有忘情仙尊的存在。

活著的天尊！

轉眼間已經是上百道虛空境氣息出現。

忘情仙宮宮主寒靈上人瞬間認出來陸野。

“陸野道友……”

只不過，她話都沒有說完，一道劍光已經向著她沖了過來。

“嗚……”

凄厲的破空聲攝人心魄！

忘情仙宮的人臉色大變，剎那間十道術法打出。

“轟！”

術法爆成漫天光華。

劍光暗淡，卻仍舊劈在陣法之上。

陸野的身影已經跟著劍光沖向大陣，他的身體旋轉，無數劍光呼嘯，猶如龍捲風一般。

“陸野道友，我等無心與你為敵，莫要欺人太甚！”

“宮主，和他那麼多廢話做什麼，他要打，我們就陪他打！”

“咔！”

“咔咔咔……”

無數道破碎的聲音響起。

大陣直接被打穿，陸野想要找到大陣的薄弱點簡直太輕鬆了，上一世這大陣他還親自改良過。

這一世殷傾城雖然也改良了一下大陣，可是殷傾城的陣法造詣，簡直就是不值一提。

陸野都已經做到這一步了，寒靈上人徹底放下僥倖。

沒有多說什麼。

一個字。

“殺！”

陸野笑了。

這就對了。

我都殺過來了，你還猶豫什麼？

今天就是這個局面，你死我活！

劍光徹底爆炸，恐怖的劍意籠罩整個忘情仙宮的上方。

更加強大的存在，近乎於老不死的傢伙都紛紛蘇醒。

最後足足一百四十位虛空境開始圍殺陸野。

不僅僅是強者，還有各種強大的法寶，甚至忘情仙宮還動用了一件混沌至寶，名為天闕圖！

“殺！”

陸野的手臂發燙，一擊無上之劍！

劍光一往無前。

萬千流光，都在劍光之下破碎。

今日，血流成河！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦