第478章 滅不掉

========================================

“為什麼會這樣？”

當戰鬥直接拉開的那一瞬間，忘情仙宮的強者皆是極度震撼。

劍光！

那劍光強的不可思議，甚至你壓根就看不到對方是施展的什麼驚天劍術，隨手的一道劍光的威力就已經達到了別的劍修爆發壓箱底劍式的感覺。

一道劍光到來，他強大的神通頃刻間被打爆。

猶如是雞蛋碰到了石頭。

對方的真元是真元，自己的真元就是一個笑話。

這實在是讓人無法接受。

劇烈的爆炸聲不絕於耳，有人釋放的神通甚至因為沒有那麼強大，劍光破碎術法之後，直直的沖向他，一劍就將其化為兩半，元嬰被瞬間斬碎。

劍光！

很多的劍光！

每一道劍光都在散發巨大的聲音，好似死神的催促。

整個忘情仙宮都在爆炸。

宮闕化為廢墟，弟子倉皇逃竄。

“忘情仙陣！”

一聲怒吼，所有的虛空境快速變幻。

天闕圖將陸野收進其中，數不清的天兵仙將在其中和陸野展開廝殺。

大量的墨跡暈渲，攔不住，壓根就攔不住。

只要是被陸野盯住，向前衝鋒，前方所有的一切都會被劍光破碎掉。

忘情仙宮的強者快速布置大陣，忘情仙陣成型。

這個大陣可以極大的增強忘情仙宮眾人的力量，並且給予敵人最狂暴的攻擊。

所有強者身上都散發出來各種顏色的光芒。

“撕拉！”

天闕圖被撕開了一道縫隙。

陸野的身影出現，看著下方形成的璀璨圓環，整個圓環冉冉升起，向著陸野快速飄了過來，其中所蘊含的可怕能量，讓圓環中間的虛空呈現一種坍塌的模樣。

陸野見狀，雙手舉劍向天。

恐怖的劍意，浩瀚的天地靈氣全部猶如銀河倒灌一般湧入石劍之中。

石劍感覺到了激動，發出了一聲尖銳的劍吟，好似龍吟一般。

劍光在這一刻暴漲。

陸野身影向著上方快速飛升，破開了雲海，劍光更是不知道跑到什麼地方去了。

身下有璀璨圓環，好似能夠破滅世間的一切。

陸野的氣勢已經達到了頂點，同樣劍光的威力在這一刻也是達到了巔峰。

他的手掌散發著強烈的紅光，就好像是岩漿一般，他的手緊緊的握著劍柄，給予石劍更加強悍的力量。

上升！

下降！

劍光翻轉，陸野握著石劍，面容向下，黑色的長發狂舞。

天地之間，不知道多少強者都在看著這一幕。

劍光和圓環的終極碰撞。

兩者快速靠近。

忘情仙宮的人屏住了呼吸，看熱鬧的人屏住了呼吸，想要過來幫忙的強者屏住了呼吸。

終於！

“轟！”

隨著一聲巨大的轟鳴。

一圈一圈的光芒在高空之中向著四面八方快速的擴散，強大的衝擊波讓天空都在四面八方不斷龜裂。

轟鳴傳盪了極其漫長的距離，天門都聽到了這一聲轟鳴。

數不清的強者抬頭，隨後身影化為流光向著忘情仙宮的方向趕了過去。

“到底發生了什麼事？讓我去看看！”

忘情仙宮的人看著上方，上方的虛空模糊一片，強大的力量不停地改變虛空的構造，壓根就看不清晰。

“他一定會死！一定會死！”

“第六重天，沒有任何一個人能夠吃得消忘情仙陣這樣的一道攻擊，他肯定無法承受。”

“瘋子，招惹他的是傾城，和我們有什麼關係？”

在陸野這種超強壓迫力之下。

有人在祈禱，祈禱陸野一定要有事啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

有人在詛咒，詛咒陸野必死無疑！

有人在委屈，委屈這件事明明和他們沒有什麼關係。

不過大多數人都在沉默。

這次要是殺不掉陸野，那下次陸野在捲土重來的時候，就將是另外一種光景了。

“咔！”

突然一聲清晰的破碎聲音在天地間響起。

忘情仙宮的修士心中猛然一顫。

一道劍尖，在模糊扭曲之中穿過，就這樣出現在所有人的視野之中。

至高無上的劍勢，更加澎湃。

“完了！”

有人喃喃自語。

劍光破開一切，暗淡之後的劍光，被陸野握著劍柄，跟隨著他的身體一起，向著下方的忘情仙宮沖了過去。

“諸位，我先去了！”

誰都可以知道，陸野這一劍要是真真切切落下來之後，會造成怎樣的殺傷力。

讓他多下一米，殺傷力就會多增加一分。

事已至此，其他的辦法已經沒有效果了。

只有一個辦法。

一個頭髮花白的老嫗衝天而起。

毀滅的波動從她的體內綻放。

是的，自爆！

忘情仙宮裡邊的功法，存在著忘情和至情兩種。

有人修行忘情，有人修行至情。

可是無論是至情還是忘情，都是有一個前提，那就是有情。

很多修鍊忘情道的人，大多數都是還未曾達到忘情那一步，就已經隕落了。

而且忘情的人不會告訴別人自己修行的到底是什麼，畢竟你一說，就好像殷傾城這樣，都知道你接近對方實際上最終目的就是遺棄對方，這種情況下誰還敢對你動情啊！

當老嫗衝天而起的時候，陸野就明白，這一次應當是滅不掉忘情仙宮了。

但是無妨！

機會還很多。

“轟！”

虛空境的自爆，劍光雖然撕碎自爆所產生的可怕力量，劍光卻暗淡了很多。

陸野的體內也是止不住的氣血翻湧。

自爆，是一個修行者最強的手段了。

“諸位，輪迴之後，有緣再聚！”

又是一個身影升空。

“轟！”

“我去也！”

“轟！”

“告辭！”

陸野沒有繃住，大口吐出鮮血，劍光完全破碎，他的身影向著遠方逃遁。

再不逃，身體都要裂開了！

“追！”

寒靈上人一聲大喝，紛紛向著陸野追殺過去。

逃跑的陸野？？？

不是，我都撤離了，你們還追殺我？

突然陸野回頭一劍，劍光瞬息而至，一個虛空境化為兩半。

陸野繼續逃。

忘情仙宮的人還在追，陸野又是回頭一劍。

“噗!”

又是一個虛空境隕落。

“停！”

寒靈上人綳不住了，急忙喊停。

她還以為陸野是強弩之末了呢。

結果好像不是如此。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!