第479章 殷傾城的求助

========================================

“咳！”

陸野吐出一口鮮血，盤膝而坐，閉目調息。

自爆的威力還是大啊！

不過還好，傷勢一般。

調息一刻鐘應該就痊癒了。

忘情仙宮看到陸野消失，急忙回去商討對策，誰都清楚陸野是絕對不不會善罷甘休的。

因為陸野從第一重天到現在，所表現出來的就是這般。

“怎麼辦？”有人看著寒靈上人問道。

和忘情仙宮交好的勢力，現在一個露頭的都沒有，沒辦法，這是陸野啊！

睚眥必報，最擅長滅人滿門。

忘情仙宮遭此一劫，也是她們自找的，畢竟忘情海對人家出手，真以為自己沒有直接動手，人家就不會找你麻煩？

太天真了，這可是陸野！

寒靈上人眉頭緊皺。

能怎麼辦？

求援！

先聯繫殷傾城！

一群人快速回到忘情仙宮，此時的忘情仙宮經過短時間的大戰，再也不復之前美輪美奐的樣子，成了一堆廢墟。

其實和忘情仙宮交好的勢力很多，因為許多人都是忘情仙宮的女婿。

忘情仙宮的人，顏值沒的說，而且你只要讓對方對你動情，那是真的愛你，以至於其他人要是想要找道侶，忘情仙宮絕對是首選。

而且忘情仙宮的女人都是清純且真誠的。

找道侶去忘情仙宮。

找樂子去合歡宗。

這是第六重天的默認規則。

現在卻沒有一個女婿出現，只因為對手是陸野！

殷傾城很快就得到了消息。

“什麼？陸野對你們動手了？”殷傾城聽聞消息，臉色大變。

“你不是說他不會動手，現在是怎麼回事，剛才那一戰，直接讓我們死去十六位長老！”寒靈上人很生氣。

“他怎麼可以對你們動手，上一世明明和忘情仙宮的關係很好很好，他怎麼忍心下手的？”殷傾城無法接受的說道。

“上一世是上一世的事情，現在他已經對我們動手了，你說應該怎麼辦？”寒靈上人急聲詢問。

陸野既然動手了，那肯定就是放下了前世的情意。

對！陸野把自己忘記了，所以才會對忘情仙宮動手。

殷傾城快速的思索。

怎麼辦？怎麼辦？

她怎麼知道怎麼辦？

她又勸不了陸野。

而且陣法和隱藏對於陸野沒有任何的辦法。

“要麼聯繫仙尊，讓仙尊出面說一下，上一世陸野欠忘情仙尊的人情，只要仙尊開口，他肯定是願意還的！”

“要麼只能出走域外了！”

殷傾城倒也是聰明，很快地就給出了兩個解決辦法。

而且這個解決辦法還是真實有效的。

“如何聯繫仙尊？”寒靈上人問道。

是的，忘情仙宮壓根就聯繫不上忘情仙尊。

平日里其實就是在扯著忘情仙尊的大旗罷了。

“我有辦法，等一下！”

殷傾城是知道如何聯繫忘情仙尊的，她並且已經找到了聯繫的媒介。

和寒靈上人結束聯繫之後，殷傾城立刻拿出來三炷香開始點燃，並且拿出了一個破舊的蒲團。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這蒲團是昔日忘情仙尊用過的，而且對於忘情仙尊很重要。

其實忘情仙尊原來修行的並非是忘情道，而是至情道，可是他愛的人隕落，已經徹底找不回了。

他日日痛苦，每時每刻都在煎熬。

他想要追隨自己的愛人而去，可是愛人臨死前卻讓他好好活著，活的更好，或許有一天對方可以在看到她。

至情而無愛，痛苦至極。

在沒有辦法的情況下，忘情仙尊走上了忘情道，這次忘情，直接強度拉滿。

先至情而忘情，讓忘情仙尊一飛衝天，在比較年輕的年紀就已經達到了天尊的境界。

白色煙霧裊裊升起。

倏而湧入蒲團之中。

這一刻，無窮浩大的感覺出現在殷傾城的腦海。

“晚輩忘情仙宮殷傾城，見過仙尊！”

殷傾城急忙說道。

“嗯，何事？”忘情仙尊聲音很輕，說話也是溫文爾雅的感覺。

“仙尊，現在忘情仙宮正在遭遇強敵攻擊，天尊能否出面，賜下一道法旨救下忘情仙宮？”殷傾城急忙問道。

忘情仙尊聲音依然很輕。

“你可知我尊號為何？”忘情仙尊問道。

殷傾城心中一沉。

“尊號為……忘情仙尊。”

“既然知曉，為何還向我求助？”忘情仙尊問道。

殷傾城……

“仙尊，您出身於忘情仙宮，難道就對於忘情仙宮沒有絲毫情誼？”殷傾城問道。

“沒有。”忘情仙尊很肯定。

“可是上一世在我遭受可怕的創傷之時，真靈都險些湮滅之時，您就因為我是忘情仙宮的弟子從而救了我啊！”

忘情仙尊這才是來了點興趣。

“是嘛？”

“不錯，正是如此！”

“你說謊了。”

忘情仙尊的話很肯定，他不知道發生了什麼事，但是他卻知道自己是一個怎樣的人。

“你可知對於一個天尊說謊，會付出怎樣的代價？”

殷傾城……

上一世她就不止一次的對天尊說謊，什麼代價都沒有付出。

不過因為那是九命天尊，現在的卻是忘情仙尊。

“仙尊息怒，可是上一世確實是……”

只不過殷傾城的話還沒有說完，就被忘情仙尊直接打斷。

“上一世到底發生了何事，告訴我！”

九命天尊倒流時光的手段，讓忘情仙尊都為之驚悚。

他竟然沒有任何關於上一世的記憶，這是何等的偉力？

殷傾城猶豫了一下，只能和盤托出。

“上一世，我因為遭了橫禍，導致真靈破損，大道崩潰，即便是進入六道輪迴之中都無法恢復。”

“我的夫君，也就是九命天尊，那時候還是九命大帝，想到您是忘情仙宮的老祖，和我脈出同源，於是去請求您的幫助，在您的幫助之下，我才能重獲新生，實力都未曾減弱，甚至更上一層樓！”

忘情仙尊懂了。

“看來九命大帝當時真的很強！”

殷傾城？？？

“以大帝境界，竟然能夠讓我出手，難道還不夠強嗎？”

殷傾城不是傻子，忘情仙尊說出來這句話之後，她就明白，陸野不只是求忘情仙尊了，估計當時應該是握著拳頭求的。

你救也要救，不救我就捶著你救！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能