第480章 幻想有人愛我

========================================

這還沒完。

忘情仙尊根據剛才殷傾城所說的，真靈破滅。大道崩碎。

他其實已經明白自己動用了怎樣的禁術救的殷傾城。

“你現在修行的是忘情大道？”忘情仙尊問道。

殷傾城點了點頭。

忘情仙尊忍不住笑了起來。

先是很正常的笑聲，隨後笑聲變得無奈，變得悲涼，變得可憐。

殷傾城不解。

“仙尊為何發笑？”

“我笑那九命，當真是可憐啊！”

“自以為別人愛他，實際上卻是另有所求，哈哈哈，可憐，可悲！”

殷傾城的臉色頓時變得蒼白。

殷傾城不想聽接下來的話，於是直接跪倒在地上，“求仙尊救忘情仙宮！”

“你可知我施展的禁術叫什麼名字嗎？”忘情仙尊笑著說道。

“晚輩不想知道，還請天尊救忘情仙宮，那是教您修行的勢力啊！”

“我來告訴你，那是禁術的名字為真知幻界！”

“仙尊！”

殷傾城聲音之中滿是哀求。

“你去救救忘情仙宮吧！”

“真知幻界擁有我無數年收集起來的特殊念力，那種念力，都是最純粹的求知情感力量，它玄妙無窮。”

“它可以探知人心靈深處的情感需要，它本來是我用來拯救自己愛人的，只不過她已經輪迴很多次，已經徹底對我沒有了任何的愛。”

“而你，九命肯定會認為你對他的愛，很深很深，你的心底深處，靈魂的最真實處，一定是愛他的。”

“不！別說了！別說了！”

殷傾城情緒突然崩潰，她顧不得對方是誰，而是歇斯底里的阻止忘情仙尊繼續說下去。

但是忘情仙尊怎麼會聽她的？

“我肯定會告訴他，忘情仙宮的修行者，人人看起來都是至情，但是到底是不是至情，只有她自己才知道。”

“因為至情和忘情，過程是一樣的，只有結果不一樣。”

“有可能，你以為的至情其實對方是忘情！”

“要是出現這件事，你能承受這個後果嗎？”

忘情仙尊笑了起來。

“哈哈哈，痴情的人肯定會相信你，肯定會說，所有的後果他都願意承擔。”

“要是按照你們現在的情況來看，他確實是承擔了。”

說到這裡，殷傾城的遮羞布已經被全部扯下來了，所以她也是不管不顧。

“那難道都是我的錯？我當時已經變成那個樣子了，我心底最深處想要變強難道也有錯？”殷傾城大聲的說道。

“我難道就想讓至情變成忘情嗎？”

“可是它偏偏就變了，我能怎麼辦？”

忘情仙尊聞言，沉默了一下。

幽幽的聲音響起。

“我怎麼就不知道真知幻界可以擁有改變大道的能力？”

一句話，殷傾城呆住了。

“你……你說……你說什麼？”

忘情仙尊再次開口。

“我說，真知幻界只有引出最深處的情感，沒有改變大道的能力。”

殷傾城眼睛睜大。

睜得很大。

忘情仙尊得話，就好像是晴空霹靂一般，狠狠的劈在她的心頭。

這句話是什麼意思？

什麼意思？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

殷傾城甚至都無法理解。

沒有改變大道的能力，那自己的大道為什麼會從至情變成忘情？

沒有這樣的能力……

忘情還是至情，只有修行者本人知道。

要是這真知幻界沒有這樣的能力，那就意味著自己從頭到尾就是忘情。

直接不是因為忘情仙尊把自己救活所以才導致變成忘情的，自己一直都是忘情。

“不！”

“不對！”

“不對不對，我雖然失去了那一段時間的記憶，但是我看到了陸野的三生劫，在陸野的三生劫之中，明明就是看到你告訴陸野，我若是被你救下來，說什麼至情而忘情，說什麼不愛夫君會讓他感受巨大的痛苦，比死還可怕的痛苦。”

“難道不是因為我愛他，所以才從至情變成忘情的？”

忘情仙尊聽到這話，不由得沉默了一下。

他在思索。

這種不符合邏輯的話，能是自己說出來的嗎？

不應該啊！

第一，自己的真知幻界無法改變大道。

第二，在他的認知之中，世間最痛苦的人，無外乎是自己所愛之人從至情變成忘情，就沒有比這更痛苦的事情。

所以這些話，應該不是自己說的。

那為什麼會出現在陸野的什麼三生劫之中？

忘情仙尊這一刻本體猛然間睜開了雙眼。

竟然是這樣！

他知道了。

並非是自己說出來這樣的話。

事情變成這樣，其實只有一個可能。

“我知道了！”

忘情仙尊得話語在這一刻都產生了一些波動。

“知道什麼了？”殷傾城聲音之中滿是不安。

她不知道忘情仙尊知道了什麼，但是她有一種預感，那就是這件事對她絕對不是什麼好事。

“陸野，也進了真知幻界！”

這句話，無疑之間又是一個巨大的雷霆狠狠的劈在殷傾城的腦袋之中。

她的嘴唇忍不住顫抖。

“什麼……什麼意思？”殷傾城聲音之中帶著驚恐。

“肯定是陸野陪著你一起進入了真知幻界，他親眼見到了你的忘情大道，他親眼看到你對他的愛都是有目的的！”

“所以陸野無法接受，他無法接受自己的愛人竟然會如此對他！”

“在這種狀態之下，陸野肯定無法接受現實，他想要逃避，但是真知幻界又不允許他逃避。”

“在這種逃避與清晰的真相之下，他欺騙了自己。”

“他欺騙自己，他幻想有人愛他！”

“他構造出一個虛幻的記憶，在這個記憶之中，雖然你變成了忘情，但是你最起碼是愛他的。”

“他最起碼是得到過愛的。”

忘情仙尊一口氣說出來很多。

他的心中頗為感慨，自己和這陸野相比較，竟然那麼的慶幸。

陸野肯定是一個缺愛的人，他遇到殷傾城之後，殷傾城滿足了他所有被愛的嚮往，結果在這被愛之下，卻是欺騙，赤果果的欺騙。

陸野從始至終，都沒有得到愛啊！

陸野在這種情況下都沒有瘋，也算是牛逼了！

殷傾城已經完全傻了。

不……不是這樣的……

不……自己是愛……

自己是……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用