第481章 兩個輔助

========================================

忘情仙尊看著殷傾城現在的模樣，莫名有些痛快。

辜負真心的人，都應該死！

死都太便宜她們了，應該是生不如死！

不過有一件事卻引起了忘情仙尊的注意。

時間倒流啊！

世間，原來真的是擁有這樣的力量。

自己要是時間倒流，是不是自己就可以……

想到這裡，忘情仙尊面容都變得扭曲，周身開始散發毀滅的氣息，以至於整個九天都好像是籠罩在毀滅的陰雲之下。

他的大道在變得波動。

不過是瞬間，忘情仙尊便已經恢復正常。

情之一字，當真是世間最神奇的東西。

多少人因為情，走到了本不屬於他的高度？

絕情聖人、紅塵聖人、他、還有上一世的九命天尊。

不，九命天尊應該是因為情字，導致上一世的他只止步在天尊的層次。

而他就不一樣了。

要不是因為情之一字，他還成天尊？

成大帝怕是都笑掉大牙了。

忘情仙尊不想要再說什麼了，三炷香直接熄滅，忘情仙宮的事情他壓根就不會管。

只留下一個失魂落魄的殷傾城，獃獃的跪在那裡。

陸野看著石劍。

這石劍的威力好像現在有些弱了，他都已經九極境了，並且擁有鴻蒙之力，再加上無上劍道。

在這種情況之下，破碎掉上百位虛空境聯手的忘情仙陣之後，竟然只能承受幾個虛空境的自爆，劍光就破碎了。

說起來，到底是天尊拳猛啊！

而且是越用越猛的這種。

沒辦法，無上劍道是陸野剛剛晉陞大帝境才感悟出來的劍道，結果剛剛晉陞還沒有一年的時間，石劍就破碎了。

石劍破碎之後，陸野不再用劍，自然也不會去在領悟無上劍道。

無上劍道相比較於天尊拳自然是不能同日而語。

好久沒有正兒八經的悟道了。

陸野的天尊拳強，那劍道也需要提升一下，要不然見面就是天尊拳，有時候都感覺浪費。

天尊拳消耗的鴻蒙之力實在是太大了。

“開始悟道！”

陸野滅忘情仙宮，也不急於這一時半會，畢竟滅的太急，如何讓對方找援助？

沒有援助自己圍點打援的計劃如何進行下去？

“叮，開始悟道！”

悟道樹第一時間出現，來到陸野的頭頂，散發出瑩瑩綠光。

樹葉輕輕的搖擺，其實它幫陸野悟道，對於自身的幫助是非常巨大的，陸野悟的道，那都是大帝層次的道，其中所泛起的道韻，簡直就是讓悟道樹成長極為迅速。

陸野的腦海之中，出現了一柄又一柄的劍。

無上劍道！

何為無上？無可睥睨者，視為無上。

無敵劍道、太上劍道、長生劍道、八荒劍道、魔劍、天劍、萬法之劍、混沌劍道……

數不清！

陸野上一世和很多的劍道強者比試，但是這一世卻很少和劍道強者比試。

因為上一世他用劍，用劍修行者的毛病就是喜歡以劍會友。

而這一世，他從南殺到北，從東殺到西，從一重天殺到六重天。

再也沒有用劍的修行者來找他以劍會友了，生怕自己剛拿出來劍，陸野這邊就桀桀發笑，“你竟然敢對我亮劍？你已經有取死之道，你的宗門已經有覆滅之道！”

那豈不是完犢子了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

所以陸野的感悟只能是上一世的感悟。

問題不大！

“開始推演！”

“叮？”

系統在這一刻，莫名感覺自己好像是被當成牛馬來使用了！

從古至今，不拿工資還要干兩份活的人，不是牛馬是什麼？

哦，是舔狗！

“滴，姐姐，我來！”

這時候，小天道橫空出世。

這一刻，無窮玄妙出現在陸野的腦海之中。

悟道之餘，他的無上劍道在不停地變幻，好能夠找到最強的進化道路，並且猛烈的向著那個方向進化。

有了天道加入，陸野的劍道開始猛烈的增加。

陸野心情那叫一個舒暢。

兩個輔助確實爽哈！

只不過現在只有兩個，輔助修鍊還沒有一塊出來，要是輔助修鍊也一塊出現，陸野就是一個全自動修鍊狂魔！

很快，時間過去了一天。

陸野睜開了雙眼，能夠到的勢力現在這個時間也應該是到了。

陸野不敢耽誤太長的時間，因為擔心忘情仙宮逃跑。

一天的時間應該是差不多了，那就讓自己看看，這一網到底能夠打出來多少的魚！

陸野的身影隨即消失。

忘情仙宮之外。

陸野身影出現。

忘情仙宮到底是沒有離開，他們一時半會壓根就不捨得離開，域外那是什麼可怕的地方，指不定這邊出去，那邊忘情仙宮就被抓起來了。

這可不是開玩笑的，忘情至情這兩種法門，很多人都比較眼熱。

感情的力量確實很強。

他們還在等著殷傾城的消息，同時一邊請求援助，一邊期待著忘情仙尊會為他們說話。

也不知道是什麼原因，殷傾城到現在還沒有回話，他們請求的支援到現在也沒有回應。

不過他們也沒有特別的急！

因為陸野這次肯定是受了很嚴重的傷勢，要不然依陸野的性格，必然是死戰不退。

短時間不用擔心陸野捲土重來。

結果，陸野來了。

陸野掃了一眼，發現忘情仙宮還是忘情仙宮，除了忘情仙宮的人還是忘情仙宮的人！

沒有一個勢力過來支援的！

怎麼可以這樣？

原來那個團結友愛，一方有難八方支援得修行界，難道就這樣消失了？

算了，看來確實沒有人願意過來幫忙了。

既然如此，那自己就不客氣了！

在陸野的氣息全部升騰的瞬間，大量的強者氣息出現。

天闕圖迎風暴漲，解鎖了嶄新的力量。

一個個強大的身影快速的出現，全部散發著虛空境的力量。

其實這混沌至寶很強，可惜出現在了第六重天。

天闕圖的功效是，由虛空境強者催動，會出來很多虛空境強度的天闕強者。

由大道境的強者催動，那就是會出現一大批大道境的強者。

甚至是由准帝的強者催動，會出來一群准帝！

陸野面對著這麼多的強者，不再廢話。

天尊拳！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!