第482章 忘情仙宮覆滅

========================================

“轟！”

一道拳影，帶著刺目的光，直接打穿了忘情仙宮。

無數在前邊阻攔的強者直接被這一拳轟成了渣。

壓根就不用考慮他們做了什麼反應，只要天尊拳一出，一切反應都不過是為了彰顯天尊拳的威力罷了。

至於為什麼不用石劍？

很簡單，一天的感悟能夠提升出來多少？

而且沒有打窩成功，讓陸野也清楚了忘情仙宮沒有什麼價值，那麼接下來一切就很簡單了。

唯有殺戮！

一拳將人群打出來一個血霧通道。

陸野兇猛至極，天蠶九變全開之後，忘情仙宮眾多強者同樣開啟天蠶九變，中和下來，完全相當於雙方都沒怎麼開。

現在因為上官幻靈的原因，別說第六重天，就是第七重天以及第八重天，天蠶九變就沒有人不知道的。

陸野免費將天蠶九變傳播了出去，這樣可怕的神通，你要是不學，別人直接就可以打得你懷疑人生。

畢竟每個人用這個功法那都是實力噌噌的往上瘋長。

劍光！

再次展開收割。

只要是忘情仙宮的強者有組成大陣的趨勢，那麼陸野上去即是一記天尊拳。

天尊拳並非是全力爆發，因為那樣用不幾拳就耗乾淨能量了，現在這樣儘力減少威力的一擊，倒是可以接受。

不過雖然儘力減少威力了，這一拳的威力還是比之前用來破忘情仙陣的那一劍強。

最關鍵是這次陸野衝進了人群。

自爆啊！

自爆起來大家一塊受創，反正自己的劍光犀利至極，即便是自爆所形成的可怕衝擊波，也可以被劍光強行斬開，讓自爆對陸野的威力降至最小。

人皇幡已經迫不及待的出現，開始爆發出強大的威能讓一個接著一個的虛空境強者陷入獃滯之中。

這一次只為了殺戮，進行的速度很快。

寒靈上人目眥欲裂。

忘情仙宮，存在這世間那麼漫長歲月的忘情仙宮，就在今日滅亡。

她是忘情仙宮的罪人！

殷傾城是忘情仙宮的罪人！

忘情仙尊為何不願意出手？

難道忘情就可以做到這般絕情的地步，這是曾經教導過他的勢力啊！

“陸野，你會遭報應的！”

寒靈上人的聲音猶如在泣血一般。

陸野身體一頓，看向寒靈上人，一拳打了過去，現場出現了血霧。

僅僅是一刻鐘的時間，陸野已經完全解決了戰鬥，他沒有忍住又是吐出了一口鮮血，越是到後邊，自爆的人就越多。

大地已經變成了一處廢地。

往日華麗的忘情仙宮成為了廢墟，鮮血殘肢在地面上流淌。

天尊拳的威力太大了，只要打中，那身體就是好像安裝了炸彈一般，直接炸開，血肉炸的滿天都是。

不像是用石劍，一劍一劍下去，切哪裡哪裡就斷，但是總比炸的漫天飛舞要體面的多。

結束了！

陸野渾身舒暢，心中還是有些惋惜，怎麼就沒有人過來支援呢？

陸野甚至打掃戰場的速度都變慢了很多，就期待著有人出來奪寶。

可是，沒有！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

來人了！

陸野猛然驚喜的抬頭。

但是就是一瞬間，眼中的光芒就開始變得暗淡了下去。

“門主，你怎麼偷偷一個人過來打忘情仙宮了，忘情仙宮這麼多強者，萬一……”

看著滿地的狼藉和空中飄蕩的血腥味。

“萬一什麼？”陸野問道。

“萬一寶貝太多你看丟了一些，沒有拿到手，損失多大啊！”青玄道人說道。

陸野輕輕搖頭。

地板他都要挖走，更別說是遺忘寶物了，即便就是把他自己遺忘在這裡，那也是不能遺忘掉寶貝。

陸野的手中出現了天闕圖。

這是混沌至寶。

也就是和萬古天驕榜以及生死簿一個級別的。

陸野要這個東西，沒有太大的用處。

因為很簡單的道理，要是這天闕圖認自己為主，自己准帝境的話，打幾百個准帝應該沒有太多的問題吧？

那自己要天闕圖演化出來一群准帝有什麼意義？

但是這東西對於勢力來說還是非常重要的，可以售賣給天門或者其他的勢力，想必能夠獲得很大的一筆源石！

陸野搜尋寶物搜尋的極為仔細，每一處都不放過，虛空之中都探查了一番。

上一世他知道忘情仙宮的寶庫在什麼地方，所以沒有任何的浪費。

最後的收穫，怎麼說呢？

差強人意！

不過寶物雖然不少，可是讓陸野這樣一個大饕餮來修鍊的話，那還是不夠用的。

遠遠不夠！

接下來還是要賺錢啊！

陸野確定了沒有什麼寶物遺漏之後，正準備離開，這是一道奇異的波動，從殘破的雕像之上綻放。

陸野的身影突然止住，雙眼輕輕的眯了起來，看向雕像。

這雕像，陸野當然是認識，忘情仙尊的雕像，自己當初還找過對方論道。

不過論道的時候，兩人好像是提前認識了，他卻沒有記憶，應該是因為殷傾城的原因，陸野也沒有什麼探究的想法。

“見過忘情仙尊！”陸野對著雕像行禮說道。

青玄道人臉色頓時大變，他的腳步已經一步邁出，赫然是想把陸野擋在自己的身後。

不過陸野卻是眼疾手快，一把拉住了青玄道人的胳膊。

“無礙！”

不得不說，青玄道人這個舉動，還是讓陸野心中一暖的。

上一世自己殺對方的時候，竟然都沒有發現對方那麼有責任感。

陸野也不害怕忘情仙尊，很簡單，就是因為有九天大聖留下的法則存在。

忘情仙尊在第九重天，他有本事就過來打自己。

看看是他猛，還是九天大聖猛。

上一世陸野在祈求忘情仙尊的時候，是在第八重天求的，那時黑暗動亂剛剛結束沒有多久。

黑暗動亂的前提就是有天尊最後極盡升華自身，以死亡的代價，讓九天大聖的法則變弱，所以黑暗動亂之後，好幾重天都變得可以自由往來。

而六道輪迴確實是在第九重天，可是因為他的特殊存在，基本上強者都是有辦法過去的，因為六道輪迴需要吸收靈魂，所以受到九天大聖的影響比較少。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!