第483章 值嗎？

========================================

“九命。”

忘情仙尊溫和儒雅聲音傳來。

“不知仙尊有何事？”陸野的聲音也是非常平靜。

“確實有些事情想要詢問一下，你上一世可是欠我一個人情？”忘情仙尊單刀直入問道。

陸野沉默一下。

“我能說我忘記了嗎？”

忘情仙尊聞言，頓時來了興趣。

“你忘了？”

陸野平靜點頭，“確實已經忘了。”

“把殷傾城忘了？”

“是！”

忘情仙尊沉默些許。

“即便是忘記，你也欠我一個人情對不對？”

陸野……

“待我想起來的時候，人情才能生效吧？”

“也是可以，不過我這次來，是想問問你，你是如何做到……做到時間倒流的？”

忘情仙尊問這句話的時候，聲音竟然頗為的艱難，就像是頂著極為巨大的壓力問的。

“仙尊是做不到的，不如不問。”陸野聲音之中帶著百分百的肯定。

“做不到嗎？”

“做不到！”

忘情仙尊沉默了。

足足過了十幾個呼吸，忘情仙尊才再次開口。

“好，那你儘快成長吧，屆時，我可以護你！”

這句話說的非常的直接。

陸野的神色卻是有些複雜，斟酌了一下。

“仙尊，值嗎？”

忘情仙尊不由得大笑了起來。

“哈哈哈，你說呢？”

陸野又沉默了。

值嗎？

忘情仙尊沒有等著陸野回答，氣息便已經從石像之上消失。

青玄道人被兩人的對話繞的雲里來霧裡去的。

說什麼了，就值嗎不值的。

青玄道人不明白，陸野卻是明白的緊。

忘情仙尊現在是忘情大道，都已經修鍊到天尊了，離譜，竟然還想去找他的妻子。

他問陸野是如何時間倒流的，就是想要回到過去找他的妻子。

也就說，他在和自己的忘情大道掐架。

別看忘情仙尊就出來說著幾句話，最起碼一千年的時間都白修鍊了。

這真的不是開玩笑。

而且陸野都明確告訴他了，時間倒流他做不到，他竟然還是不死心，今後想著和陸野護道。

想的應該就是等到陸野以後成為古往今來最牛逼的人物，到時候再送他去和他的妻子團聚。

現在忘情仙尊乾的一切事，都是頂著忘情大道的壓力乾的。

這是忘情狀態下的忘情仙尊啊！

問世間情為何物，直教人生死相許。

即便是天尊都不能捨棄。

說實話，陸野羨慕的眼珠子都發紅了。

無法想象，忘情仙尊的道侶，該是怎樣的？都過去了這麼久，還可以讓一個忘情仙尊念念不忘？

陸野想啊想！

白秋蘭、上官幻靈、月紅菱、朱雀……

瑪德，怎麼想都想不出來！

好想打忘情仙尊一頓啊！

竟然從九重天跑到六重天塞了自己滿滿的一口狗糧。

陸野和青玄道人回到了天門，陸野沒有耽擱，直接陷入了閉關之中。

時間猶如白駒過隙。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

修行無歲月。

轉眼間就已經過去了八十年。

陸野睜開了雙眼。

此刻，他的身體散發著一股攝人心魄的氣息。

很恐怖的感覺。

尤其是他的右手，時刻縈繞著最恐怖的力量，猶如一萬條巨龍纏繞而成一般。

越來越困難了。

還有最後一極！

說實話，陸野也是修鍊了很多的境界，每個境界都是極限之中加強再加強，甚至有些境界可以達到十三層。

最弱的境界也是要達到十層才算是善罷甘休。

但是九極境，陸野真正的感受到了，什麼叫做九為極！

真的還差一極，陸野就感覺到自己到了極限之中的極限。

但是現在，還可以衝鋒！

不過這一次需要精雕細琢，需要更長時間的打磨。

陸野都不知道自己現在這個狀態之下的天尊拳一拳下去，會是怎樣的效果。

在九極境，其實很多人。不！應該是所有人都會均衡發展，包括上一世的陸野。

一方面是因為單純的加強一個方面，消耗的資源直接就是以幾何倍的層次增加。

另外一方面則是認為，你即便是把一方面加強到最強的地步，但是其他的方面是短板，有時候還沒有將自己的優勢發揮出來，你就已經被人擊中短板而失去了生命。

上一世的陸野，增強了自己的五肢，並且將其中一肢增強了兩次。

然後就是氣、精、神。

所以陸野上一世在九極境，除了某一些方面的威能大幅度增加，其他方面的增加，只能說是平平無奇。

但是陸野重生回來就明白了。

對於現在完全沒有短板的他來說，他不用強化自己平常的方面，因為即便是平常的方面，也是最頂尖的層次。

他只需要強化自己的強點。

讓自己的強大更加強大，瘋狂的強大，強大到碾碎對方的地步，那自己就成功了！

至於下邊？

笑話，陸野不要的心都有了，還要強化嗎？

陸野看了一眼剩下來的資源，足夠！

那就開始下一次的強化！

繼續閉關！

轉眼又是五十年過去！

第五重天！

一個新的名字在第五重天已經如日中天，名為聽野閣！

是的，聽野閣！

此時聽野閣裡邊，人聲鼎沸，一票難求。

很快裡邊就已經爆滿，月紅菱、朱雀攔住了還想進去的人，讓他們的等著下一批再進。

進入聽野閣的人，都是心情激動。

為什麼？

很簡單，因為能夠知曉未來！

閣中花生瓜子茶水明碼標價，價格奇高，但是卻不能擋住聽眾們的熱情。

“可算是搶到票了，這票簡直就是難搶至極！”

“是啊是啊，我都是托關係才搶到的，足足加了兩倍的價格！”

“也不知道一會會講什麼內容，聽他們說的都是極為震撼，絕對能夠值得票價。”

“天尊，未來，這種事情誰會不感興趣啊！”

是的！

自從上官幻靈沒有了收入來源之後，想方設法進行營收，在經過多次生意失敗，上官幻靈簡直就是完全破產。

也就是在這個時候，朱雀想到了一個非常好的主意。

那就是，售賣未來！

簡而言之，就是把未來將要發生的事情，以說書的方式講出來。

進來聽的人，都要發誓不能傳播。

誰能頂得住預知未來的誘惑？

月紅菱起初是絕對反對，但是一次收益之後，月紅菱沉默了。

這……也能行？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!