第484章 上官渡真劫

========================================

講台之上。

上官幻靈聲情並茂，眉飛色舞講述著當初黑暗動亂的可怕。也在講述著各個大帝天尊的反應。

至於會不會產生因果？

有本事這些人就衝破九天大聖的桎梏下來殺了她啊！

孫若薇雖然不是第一次聽了，甚至都不知道聽多少遍了，但是每一次她都要坐在第一排，完全就是一個最好的聽眾，全神貫注的聽著上一世的事情。

其實第五重天的許多人，聽到上一世的未來，基本上沒有任何的好處，因為距離他們太遙遠，再加上蝴蝶效應，未來肯定會產生改變。

可是他們還是願意聽。

不說其他的，單單是聽到第七八九重天的情況，那都是大大的增長了見識。

沒有聽上官幻靈講述之前，他們能知道連第八重天還有合歡宗呢？

沒有聽上官幻靈講述之前，他們能夠知道第七重天這麼多奇聞軼事？他們能知道上邊那些牛逼哄哄的強者，其實就是和他們差不多？

也是人生百態，也是愛恨情仇？

更何況門票又不貴！

花這點靈石，來聽聽上層人的牛逼，也是值得的。

感謝九天大聖，要不是九天大聖，上官幻靈這邊說，那邊應該就有一道劫雷可能劈下來了。

半個時辰講完。

上官幻靈拍了一下響板。

“諸位道友，今日便是我最後一次進行講書了，不日我將飛升第六重天，咱們從此天高路遠，有緣再會！”

眾人一聽，紛紛恭祝上官幻靈。

是的，上官幻靈的實力已經來到了不滅境巔峰。

她現在已經是成了至情大道，不過並沒有修行《至情仙經》，而是繼續修鍊《本源吞天經》。

《至情仙經》的修鍊速度，對於正常人來說，肯定是沒得講，要不然忘情仙宮也不可能人才輩出。

可是關鍵就在於陸野不是正常人。

他的修行進境極為可怕，在別人要修鍊幾百年的境界，對於陸野來說，幾十年，最多就是上百年，他就可以完成一個境界的完美修鍊。

在這種情況下，修鍊至情仙經的話，等到她飛升到第六重天，指不定陸野已經在第七重天作威作福了。

上官幻靈規劃很清晰。

她又不是爭強鬥狠的人，也不喜歡戰鬥。

這一世只想追隨在陸野的身後，期待著陸野能夠原諒她，重新和他在一起。

是的，上官幻靈並不覺得陸野已經不愛她了，她只是覺得陸野還沒有原諒她而已。

除了月紅菱，其他的像是朱雀，孫若薇都是可以飛升。

朱雀是天之四靈，一旦血脈開啟，修鍊速度那完全就是和鬧著玩一樣。

孫若薇吃瓜吃的那叫一個飽，大道暴漲，修鍊起來其實和陸野的修鍊速度都可以媲美，當然那是因為孫若薇也是沒有對自己那麼苛刻，只要根基差不多，該突破就突破。

月紅菱還在艱難前行。

結束了這一次生意。

三個女人開始進行最後的渡劫準備。

時間一分一秒過去。

第一個渡劫的人，就是朱雀。

朱雀對於渡劫還是比較有信心的，朱雀真焰強大無比，更是有多不勝數的天賦神通。

隨著朱雀氣息的綻放，天劫如約而來，而且天劫的威力明顯是屬於比較大的那種。

朱雀現出真身，滔天火焰衝天而起，和劫雷產生激烈的碰撞。

隨著一道道劫雷有條不紊的渡過，幾乎沒有出現任何的差錯，朱雀便渡劫成功。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

連傷勢都沒怎麼出現，只是羽毛黑了一些。

要是天之四靈朱雀都能渡劫失敗，那基本上就沒有幾個人能夠渡劫成功了。

朱雀結束，沒有第一時間飛升，還是等待著上官幻靈和孫若薇渡劫。

孫若薇第二個渡劫，她其實感覺劫雷是有些親切的感覺的，就好像是經常接觸。

對，和瓜王的氣息相差不大。

不過雖然親切，但是天劫可沒有任何放水的意思。

一道道劫雷，還是把孫若薇劈的不行，肉身焦黑一片，受到創傷。

不過整體而言，算不得太嚴重。

兩人的目光都看向了上官幻靈。

上官幻靈深吸了一口氣。

“放心，我的劫雷威力特別小，絕對沒有問題！”上官幻靈自信的說道。

她之前渡劫，那劫雲弱小的幾乎有些驚人的地步。

沒辦法，古往今來，都沒有幾個人，能夠在實力這麼弱的情況下渡劫。

因為你弱的話，壓根就無法產生進階！

真元的弱小讓你本身就無法破開瓶頸，只能停留在一個境界停留到老死。

很多人都是這個現象，這也是為什麼修鍊的時候要打穩根基的原因。

只能說本源吞天經實在是太強了。

即便是根基不……即便是沒有根基都可以破境。

隨著上官幻靈氣息的綻放，上官幻靈正準備要釋放天蠶九變的時候，天空突然產生了一聲雷鳴！

緊接著，滾滾烏雲匯聚而來。

上官幻靈頓時懵了。

不是，這次情況怎麼不對？

自己還沒有釋放天蠶九變，劫雷怎麼就被吸引了過來？

而且看著那劫雲規模，明顯不是之前那般，只是勉強之中的勉強出現了劫雲。

“不好！”

月紅菱見狀臉色大變。

竟然是真正的天劫。

看著那劫雲的規模，即便是屬於在天劫之中屬於威力小的，可那也是真正的天劫，以上官幻靈那微弱的戰鬥力，壓根就不可能渡過這樣的天劫的。

這一刻，上官幻靈的面容也變得蒼白。

她對於戰鬥不感興趣的原因，就是因為她的天劫實在是太弱了。

可是現在是屬於怎麼回事？

“是因為幻靈的大道成型了，所以天劫認為上官幻靈已經成為了真正的修行者，於是降下真正的天劫。”朱雀倒吸了一口氣說道。

“那怎麼辦啊？這樣的天劫，幻靈絕對是無法渡過去的。”月紅菱焦急的說道。

朱雀沉默。

孫若薇也沉默。

怎麼辦？

渡劫這個事能怎麼辦？

難道是和上一世一樣，讓陸野代替上官幻靈渡劫？

別說陸野現在不在，即便就是在，親眼看著上官幻靈隕落，怕是眼皮子都不會眨一下的。

怎麼辦？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能