第485章 何去何從

========================================

能眼睜睜的看著上官幻靈死在天劫之下嗎？

顯而易見，不能！

不能的話，想要幫上官幻靈，那就只有一個辦法，那就是和陸野一樣，直接就是替上官幻靈扛天劫。

可要是插手天劫，那天劫就不是天劫了。

而是天罰！

這個天罰，誰能抗住？

孫若薇肯定是扛不住，所以孫若薇壓根就不會說話。

天劫這個東西，真的是私人的事，孫若薇敢插手那就是一個死。

月紅菱更不用提了，她連渡劫的資格還沒有。

所以現場，要是想要救下來上官幻靈，只有朱雀出手，像陸野一樣，替上官幻靈扛過去。

“轟！”

第一道劫雷落下。

上官幻靈臉色蒼白。

她釋放自己唯一會的防禦神通。

但是僅僅是第一道劫雷，就將這護盾直接劈碎。

沒有任何的情面可言。

第二道劫雷，護盾不只是碎了，上官幻靈差點被劈碎，渾身焦黑，不斷的大口吐血。

上官幻靈眼中帶著驚恐。

她好像是要死了。

可是她不想死啊！

她還要追隨陸野的腳步，她還想著讓陸野原諒她。

“陸野哥哥，救救我……”

按照這樣的趨勢，可以百分之百的肯定，上官幻靈絕對扛不住第三道劫雷。

但是顯而易見，就是上官幻靈叫破天，陸野也無法出現。

朱雀嘆了一口氣。

現在只有她有能力救下上官幻靈了。

有沒有能力還不一定，但是總歸是要試試。

朱雀剎那間顯露出真身，向著劫雷沖了過去。

當她踏入劫雲籠罩範圍的瞬間，驚天雷鳴響起，劫雲開始發了瘋一般暴漲。

比剛才的劫雷直接強大十倍的雷霆瞬間落下，僅僅是一道劫雷，就將朱雀真焰劈的近乎覆滅。

天威瀰漫，風在怒吼。

第二道劫雷幾乎沒有任何的停頓，就向著朱雀劈了過來。

“啊！”

朱雀身體直接覆蓋上了焦黑的色彩。

威力暴漲的劫雷開始瘋狂向著朱雀劈去。

朱雀轉眼間就已經遭受了可怕的厄難。

她止不住發出慘叫，身軀都被雷霆劈碎，劈碎之後她又通過浴火的方式重生。

可以看到朱雀在雷霆之中艱難的掙扎。

上官幻靈看著這一幕，淚流滿面。

“朱雀，你快離開，別替我擋了！”

“朱雀，你快走啊！”

可是這是天劫，不是說來誰家吃飯，說走就走，劫力早已經鎖定住朱雀，她能渡過去最好，渡不過去那就是和上官幻靈一起覆滅。

一道道劫雷不停地落下。

朱雀被劈的那叫一個慘不忍睹，完全就是在毀滅和新生之間不停地轉換，朱雀精血都差點被劈干！

上一次，她在堵輪迴執念的時候，沒有忍受住痛苦，選擇了放棄。

這一次，她絕對不會再放棄！

一道道劫雷瘋狂落下。

朱雀龐大的身軀不斷覆滅，又新生。

直到最後一道劫雷落下。

巨大猶如山嶽一般殘破的身軀，重重的落在地上，濃郁的烤肉香味散發。

幾乎就是全部破碎的焦炭在四處散開。

朱雀有氣無力，甚至再一次浴火的力氣都沒有了。

這一次，朱雀絕對是元氣大傷。

但是她堅持下來了。

霞光湧現，湧入上官幻靈完好無損的身體之中，沒有一絲一毫是給朱雀的。

因為朱雀完全就是一個違反天道法則的存在。

“朱雀，朱雀，你沒事吧？”

頓時幾人都圍了上去，上官幻靈已經哭成了淚人。

說實在的，上一世即便是陸野替上官幻靈渡劫的時候，他被劈的不成人形，上官幻靈連一滴淚也沒有流。

因為這不是陸野應該做的嗎？

都是因為陸野，才讓她有情道消失的，要不然她自己也可以渡過天劫。

孫若薇第一時間給朱雀療傷。

上官幻靈的眼中滿是心疼。

朱雀已經昏迷了過去，這個傷勢，怕是要有段時間才能恢復。

在孫若薇以及朱雀自身體質的作用下，朱雀的生命氣息變得穩定。

第五重天已經開始趕人了。

“先飛升吧！”孫若薇說道。

上官幻靈抱著縮小的朱雀，眼中還都是淚痕。

這一次有朱雀幫她抵擋天劫，那下一次呢？

下一次第六重天飛升第七重天的劫雷沒絕對是比前邊的劫雷都要強很多。

第六重天那麼多的虛空境，能夠渡劫成功的，怕是不足百分之一。

第六重天的天劫是一個真正的分隔點。

她要是在第六重天再追不回陸野，那她的大道之途應該就是斷絕了。

上官幻靈抱著朱雀，和孫若薇隨著一股力量的托浮，向著上方飛升而去。

月紅菱站在地面，獃獃的看著這一幕，不知不覺，第五重天，現在只剩下她自己一個人了。

她在第五重天，真的是一個熟悉的人都不再有。

一時間，濃濃的孤獨感籠罩住月紅菱。

沒有一個認識的人了。

所有人都離她而去了。

這對於月紅菱來說，絕對是從來沒有過的體驗，上一世她從很小的時候就在大道宗，一直是有師兄師尊，再之後就是師兄一直帶著她們飛升，她經常和師尊黏在一起。

就說她和師尊兩人一起的次數多。

一直到了最後，現在這一世，她同樣是沒有過自己一個人。

師尊隕落之後，她就等到了上官幻靈。

現在，所有人，飛升的飛升，死的死。

整個第五重天，她沒有任何的親朋好友，只剩下她一個人了。

月紅菱有些無助的蹲在地上。

她何時才能飛升呢？

等到她飛升的時候，是不是師兄已經去第七重天了？

“師兄，我好想你……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!