第486章 改良陣法

========================================

“成了！”

陸野發出一聲暢快的長嘯。

瑪德，五十年啊！

在系統推演過後，陸野按照系統的推演，一步不錯的對著自己的右臂進行強化。

就這樣，還整整過去了五十年才算是完成。

不過完成的一瞬間，陸野感覺自己的肉身都在進行升華，尤其是自己的右臂，簡直就是蘊含著滔天的力量在其中。

說個數！

一萬條龍！

陸野抬起右臂，感受著其中最澎湃最可怕的波動，深吸一口氣。

拳頭握起。

誰能讓自己試一下？

就一下！

可是又想起來自己現在連個敵人都沒有，煩死了！

總不能抓住青玄道人試一下吧？

看了一眼自己現在剩下的寶物，一個九極境，基本上就把忘情仙宮所收穫的寶物消耗的七七八八了，只能說逮住一個點強化，是真的消耗寶物。

但是收穫也是真的大。

就以現在自己這個情況，一拳干碎一個破碎境怕是都沒有問題。

那就相當于越了三個大境界了。

確實有些離譜，但是陸野喜歡。

九極境已經達到了頂點。

突破！

陸野輕而易舉從九極境突破到須彌境。

他眼中的世界開始發生細微的改變，無數的粒子出現在陸野的眼中。

這就是須彌境的奇妙。

陸野看了一眼自己的鴻蒙之力，只見鴻蒙之力之中，海量的粒子密密麻麻，比自己上一世突破至須彌境的時候，粒子的密度強大幾百倍。

差距太大了。

總之，爽！

不過爽只持續了一會，陸野就開始思考自己的賺錢大計。

煉丹？

陸野出關，通知寧天明和木荷。

一切東西都存在，接下來只需要按部就班煉製丹藥就行。

隨著源源不斷的丹藥開始煉製售賣，很快就供不應求。

因為嘗過陸野煉製的極品本源丹，再去吃其他的本源丹，那簡直就是折磨。

不過這一次，陸野不只是煉丹，而且還打出去了招牌。

煉器！

改良功法！

改良陣法！

治療疑難雜症！

煉製難度高的丹藥！

各種各樣的工作，只要你能夠想得到，那就沒有陸野不會幹的。

當然，價格高昂！

很快，陸野就接到了預約。

“門主，九心宗請求您幫忙改良陣法，出價五百萬源石！”

五百萬？還行！

陸野考慮了一下對方的位置，“讓他們準備好我所需要的材料，材料準備好之後，將源石拿出來，我就過去。”

“是！”

很快，五百萬源石到賬。

陸野身影化為一道流光，其他六個陸野還在一直煉丹。

僅僅是一刻鐘的時間，陸野就來到了九心宗。

此時的九心宗氣氛凝重，他們和其他的勢力產生了矛盾，對方的勢力比他們強，現在生怕被滅門，於是才願意花重金改良陣法。

“見過陸野道友！”

九心宗主急忙對陸野行禮說道。

陸野點頭，“我需要的東西呢？”

“在這在這！”

陸野拿到材料，身影融入陣法之中，很快陣法直接熄滅。

九心宗眾人臉色微變。

對方也發現了這一幕，頓時一個個強者快速向著九心宗趕了過來，巨大的威壓向著整個九心宗覆蓋而去。

對方名為天源宗，其實這兩個勢力都是在歷史上有過名氣的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“哈哈哈，九心宗看來是放棄了，連護宗大陣都取消了，那我們就不客氣了，殺！”

對方沒有廢話，直接就要動手。

九心宗眾人臉色大變。

這時候，陸野的身影飄了出來，看向天源宗眾人。

天源宗宗主？？？

“停！”

“停停停！”

他吼得聲音很大，帶著驚恐與慌亂。

天源宗強者緊急停下。

“陸……陸道友，您這是？我們不知道您和九心宗有淵源，我們立刻就離去，今後再也不招惹九心宗了，您請見諒……”天源宗宗主急忙說道。

陸野隨意擺了擺手。

“別緊張，我只是拿錢辦事，幫他們改良一下大陣，等我改良完大陣你們再打可好？”陸野笑著說道。

“不不不……我們不打了，我們不打……”

陸野眉頭一皺。

你不打怎麼能展現出來我修改大陣之後的威力？

“啊，我們打，您改良好大陣之後，我們繼續打……”

“嗯，這就對了，先等著，我很快的，不會耽誤你們打架的！”

陸野開始繼續改良大陣，留下兩個宗門的強者在這裡大眼瞪小眼。

天源宗完全就是走也不是，不走也不是。

但是陸野真的很快，不過是半刻鐘的功夫，陣法光幕重新升起，將九心宗的眾多強者籠罩其中。

陸野來到了陣法之外，看向天源宗。

“全力出手，我看看改良之後的效果怎麼樣！”陸野開口說道。

天源宗眾人……

“愣著幹嘛？出手啊！”

“那我們可真的出手了？”

“放心大膽出手，我只收了改良陣法的錢，其他的恩怨一概不管！”

“好！”

“出手，殺！”

隨著一聲令下，天源宗諸多強者紛紛出手。

之前他們出手，可以打的大陣劇烈波動，甚至還需要裡邊的強者出手騷擾才可以頂得住。

但是現在，所有的攻擊，打在陣法之中，就好像是石沉大海一般，僅僅是蕩漾起一些水花，便沒有了動靜。

九心宗的眾多強者？？？

幹什麼？

這群人在幹什麼？

他們在操縱大陣，之前為了維持大陣，那源石燒的飛快，眾人也是使足了力氣，大陣仍舊是岌岌可危。

而現在，每個人都感覺很輕鬆，他們的真元完全流入陣法之中，極為順滑。

甚至源石燃燒的速度，也是相比較於之前，慢了好幾倍。

好幾倍！

原來一個呼吸就是數百塊源石的燃燒，現在僅僅是上百塊源石化為了齏粉。

差別有這麼大？

還是說天源宗顧忌陸野在一旁，怕落了陸野的面子，故意留手？

天源宗也是懵逼。

不對啊！

他們也用力了啊！

為什麼這陣法只是這樣平平無奇的反應？

這麼點波動，想要打破這樣的陣法，那豈不是要耗費老牛鼻子勁了？

甚至他們壓根就無法打破！

陸野對於這次的陣法改良效果還算是滿意，自從上一次改良了一下大道宗的陣法之後，陸野就沒有在改良過陣法。

不對，之前被追殺一網打盡敵人的時候也改進過。

感覺已經過了很長的時間，現在看來自己的手法不減當年。

“你們繼續打著，要是效果不錯，，別忘了給我說出去提升一下我的名氣，我先告辭！”

陸野的身影消失。

陸野離開之後，天源宗眾多強者面面相覷。

“用全力，我就不信這陣法會在這麼短時間內變得這麼強！”

於是更加狂暴的攻擊降臨。

可是大陣還是沒有太大的反應，風輕雲淡的模樣。

“宗主，天源宗的人，好像都是盡全力了……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!