第487章 賺錢進行時

========================================

破不開，完全破不開！

天源宗的強者是又驚又怒。

因為破不開意味著什麼？

因為這九心宗已經處於先天不敗之地，無論對方怎麼招惹自己，自己都無法將其毀滅。

他只要往宗門陣法之中一縮。

你要是派遣大量的人圍住，那這些人就必須時時刻刻的保持警惕狀態，九心宗在裡邊以逸待勞，隨時偷襲，圍困的人絕對遭不住。

可要是不圍，那對方就會跳臉。

天源宗的人想到了這裡，九心宗的人自然也會是想到這裡，大喜過望！

瑪德，沒辦法攻進來吧？

沒辦法就對了，接下來就該輪到我攻了！

“撤！”

天源宗強者選擇撤離。

這時候九心宗的強者猛然攻了出來，一大波遠程攻擊鋪天蓋地向著天源宗攻了過去。

天源宗急忙抵擋，可是還是灰頭土臉。

等著天源宗想要回攻的時候，九心宗的強者第一時間縮回陣法之中。

來呀來呀，來打啊！

天源宗眾人氣的鼻子都歪了，不是，一個陸野在這麼短時間之內布置的大陣，竟然效果如此誇張？

真的假的啊？

天源宗再次撤退，九心宗再次騷擾。

主打就是一個隨心所欲。

這次天源宗沒有還手，一口氣撤回自己的宗門。

沒想到九心宗之人竟然得寸進尺，開始攻擊他們的護宗大陣。

看著護宗大陣之上快速出現的波動，再想到他們攻擊九心宗大陣的反應，天源宗的肺都快氣炸了。

不是，這算是怎麼個事？

天源宗的強者沒忍住再出現，九心宗的人滑溜的就好似泥鰍一般，立刻撤離。

你追他就逃，你不追他就等你一會。

明明是天源宗更加強大，現在卻被九心宗逼成了這個熊樣，天源宗的強者眼中都存在著火焰。

“怎麼辦？”

這樣下去肯定不行啊！

他們的大陣被猛烈的攻擊，雖然短時間不會破碎，但是指不定什麼時候就破損了。

關鍵是憋屈啊！

那是真的憋屈！

天源宗甚至能夠預想到今後他們的生活會是怎麼樣的。

因為一個護宗大陣，天源宗從今往後就低了九心宗一頭。

兩個勢力之間，強者輕易是不會對弱者出手的，因為你家的長老要是劫我家的弟子，那這仇恨就是不死不休了。

難道你們勢力就沒有弟子？難道我們勢力就沒有長老？

“找陸野，改良大陣！”

天源宗宗主咬牙切齒的說道。

眾人……

思索再三，好像就只有這個辦法了。

還是難受，明明天源宗更強……但是難受也沒有辦法，無法破開對方的護宗大陣，一切都是徒勞！

陸野很快就接到了預約。

同樣讓天源宗準備需要的材料，這樣自己就可以節省時間，到了那裡就處理，不怎麼耽誤自己煉丹的時間！

嗯……說實話，改良一個大陣能夠到手五百萬源石，改良一百個就有五個億。

陸野上一次煉丹一年，而且還是七個人，四十九個丹爐，三百四十三份藥材，三千四百三十枚丹藥同時進行，人都被煙火熏得黢黑，還是又賣了一波悟道丹才賺到十億源石。

握草，還是改良陣法有賺錢快啊！

自己上一世也是改良陣法，但是上一世的價格可沒有現在那麼正常，那時候五湖四海皆是朋友，五十萬源石一個陣法改良，就那還有人不斷的砍價。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

有時候十萬源石就能改良一個陣法。

“我出去一趟！”

陸野心思變得有些興奮。

要不然自己督促一下這些勢力？

陸野很快來到了天源宗，好傢夥，現在輪到九心宗堵門了。

看到陸野到來，九心宗眾人急忙上前打招呼。

“陸道友，您來此何事？道友所改良的陣法當真是精妙至極，我代表九心宗全體對道友表示感謝。”

陸野笑著點頭。

“拿錢辦事，你們用著好用就行，現在我是過來幫天源宗改良陣法的，你們先撤一下。”

“啊？”

陸野眉頭一挑。

“怎麼？有什麼問題？”

“沒……沒有……”

“當然，你們也可以趁著天源宗陣法消失的時候出手。”陸野笑著說道。

“不敢不敢！”

怎麼就不敢呢？

要是敢的話，九心宗所有的資源不就是可以歸屬陸野所有了？

陸野忍不住搖搖頭，平靜的進入天源宗之中。

很快，天源宗的護宗大陣果真消失，但是九心宗的人又不傻，哪裡敢上？

忘情仙宮現在還是一片廢墟呢。

本來聽說第一次陸野竟然被忘情仙宮擊退了，也就那回事。

可是陸野第二次過來的時候，開始用自己的拳頭，直接將忘情仙宮轟成了渣渣。

太嚇人了。

最恐怖的是，陸野滅掉忘情仙宮的時候，才九極境啊！

現在明顯已經是須彌境，可想而知實力絕對有提升的不止一個檔次。

陸野已經成為第六重天之中的一個特殊的存在，九天大聖啊，你趕緊去把陸野弄走了，他不適合在第六重天，只有第七重天才適合他！

同樣，很快的時間，護宗大陣已經再次開啟。

天源宗眾人紛紛感謝，態度極為熱情。

雖然沒有陸野的插手，可能他們已經滅掉九心宗了，也不需要再花著五百萬源石。

但是誰敢說？

不想活了？

“要是感覺陣法還可以的話，記得幫我宣傳宣傳，知道了嗎？”

“是是是，我們明白！”

陸野滿意的點點頭。

“行，那我走了。”

“我送送您！”

天源宗一群人來到陣法之外相送，和九心宗的眾多強者面面相覷。

“你們繼續，告辭！”

兩邊齊聲，“恭送道友！”

陸野啞然失笑，身影變得透明。

陸野離開之後，天源宗和九心宗眾多強者再次對視，一時間都有些沉默。

現在好了，雙方你也破不開我的護宗大陣，我也破不開你的護宗大陣，大家只要是有一方打不過，那就躲在陣法之中不出來就行了。

“和好？”九心宗宗主嘗試說道。

天源宗滿眼的不甘心，可是事情已經到了這一步，只能無奈的點了點頭，沒辦法啊！

暗處的陸野若有所思的看著這一幕。

自己現在的行為，好像是可以讓世界和平的。

那……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!