第488章 為了和平

========================================

師出有名！

什麼叫師出有名？

現在就叫做師出有名！

自己所作所為並非是為了一己之私，而是為了世界人民的和平，為了那些飽受戰亂者能夠幸福安康，為了創建一個和諧而美好的新世界，為了天下大同而努力的。

雖然接下來的事情讓陸野有些心痛！

但是！

為了和平！

陸野願意！

九心宗和天源宗和好之後，沒有忘記陸野的囑託，將這件事完完整整的說了出去。

許多人都是頗為驚訝，不過聯想到陸野天尊轉世的事情，改良陣法這件事好像也不是什麼特別大的事情。

“我們宗門的陣法倒是挺好的，來源於六千年前的鬼陣大師，或許不如陸野改良之後的陣法好，但是用下去應該不成問題！”

“是啊，我們宗門向來是與人為善，五百萬源石，實在不是一個小數字，要是能夠便宜一些或許我就找他了。”

“我們的陣法絕對沒有問題，整個第六重天，除了陸野，還有誰能夠破陣？所以我們壓根就不用找陸野，只要不招惹陸野就行。”

各方的反應各不相同。

財大氣粗的宗門，以及有些弱勢或者處於危險狀態下的宗門，都是第一時間快速的前往天門開始預約陸野過來改良陣法。

就這麼點時間，已經有了三十多個宗門聯繫了陸野。

陸野按照順序排好，並且讓他們準備所需要的材料。

等到準備完畢，陸野剛準備出門，寧天明就已經過來彙報。

“門主，有三個自稱是你故人的女子前來尋你，我特來稟報。”

陸野眉頭一皺，瞬間就明白這三個人是誰。

怎麼修鍊的這麼快？

“告訴她們，我不想見！”

陸野說完就直接消失。

現在陸野已經充分體會到所有的資源盡數歸於一人所有，那是一種怎樣的感受。

只能用一個字來形容，那就是爽！

現在這群人過來，只會影響自己修鍊的速度，其他沒有任何好處。

陸野到了現在已經完全放下了，除了有些害怕自己忘記上官之後，會重新被上官所吸引，其他的陸野什麼都不在乎。

陸野繼續去干自己的掙錢大業。

天門之外。

上官幻靈、臉色蒼白的朱雀以及孫若薇翹首以盼。

不過不同於朱雀和上官幻靈，孫若薇是在想著能不能看到瓜王。

她知道瓜王是神溪桐！

但是那咋了，神溪桐有沒有幹什麼天理難容的事情，而且她和陸野又沒有什麼仇怨，陸野見面還願意叫她一句師叔。

所以說她和神溪桐是一邊的也不算是太離譜。

寧天明走了出來，臉上帶著歉意，“三位，不好意思，門主說了，他不想見三位。”

對於這個回答，朱雀倒是坦然接受。

上官幻靈開始沉思。

“那我們可以暫時在天門落腳嗎？”朱雀問道。

寧天明倒是很乾脆。

“不能！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“可是我們之前是陸野的道侶，我們還有複合的可能。”上官幻靈不滿的說道。

寧天明臉上帶著禮貌的笑容。

“等到你們複合，我必然登門道歉！”

“我不需要你道歉，我只需要在天門之中待著，距離陸野哥哥近一些！”

“抱歉！”

寧天明那麼聰明的一個人，自然不會把這幾個女人得罪死。

但是只要陸野沒有說話，或者沒有表露出什麼意思，寧天明是絕對不會讓這幾個女人接近陸野的。

問就是抱歉！

再問就是繼續抱歉，而且還是要帶著微笑的道歉。

主打一個伸手不打笑臉人。

她們以為，飛升到第六重天之後，就可以重新找到陸野，即便是陸野沒有原諒她們，最起碼見到陸野就有希望，而不是像之前那樣，一直見不到陸野，一丁點希望都沒有。

可是她們想不到的是，即便是她們飛升之後，她們還是見不到陸野。

現在陸野是什麼實力？

不僅僅是須彌境，更是第六重天無敵，還是天門門主。

她們呢？

剛剛飛升，長生境，散修！

無論是實力還是地位，都是天差地別，只要是陸野不想要見她們，那她們就見不到陸野。

三女沒有辦法，只能在天門附近暫時安穩下來，等著見到陸野的機會。

陸野可不會在意她們，現在他整個人已經是忙的飛起。

在各大勢力之間，快速的修補改良陣法。

不僅是改良陣法，陸野為了源石還開始親自推銷自己。

比如，改良功法！

這些勢力，各個都是存在著傳承，大帝的功法和神通。

但是陸野敢保證，他改良之後的功法和神通絕對比原來的好用！

這些勢力的功法陸野本身就知道，上一世的他絕對是可以算的上是博覽群書。

不過大家還是有些顧慮，畢竟功法這東西可是傳承之本。

有人顧慮，有人就沒有顧慮，因為有些太古老的功法已經不適合現在修鍊，當陸野一字一句將他們家的功法念出來的時候，有些勢力直接選擇讓陸野幫忙改良。

嗯，改良功法八百萬源石！

所以陸野特別忙，他忙碌之餘，也不忘記為世界的和平做出貢獻，有距離近的宗門，他隱匿自己的身份，直接就在人家開啟陣法的時候一拳將對方的陣法轟破。

陣法沒有直接破掉，而是出現了一個空洞。

陣法要是破掉，還要陸野修補，不值得。

事實證明，好人有好報。

在陸野如此善良情況下，這些宗門急忙找到陸野，要求陸野幫助他們改良陣法，讓陸野得到的報酬大量增加。

這難道就不是好人有好報嗎？

也就是這個世界沒有什麼諾貝爾和平獎，要不然高低得給陸野頒個獎！

一口氣一個月，陸野都沒有回宗門，寧天明直接就是遠程告訴陸野又是哪些勢力預約改良陣法，又是哪些勢力預約改良功法。

六個陸野現在已經改變不再煉製本源丹，而是煉製利潤很高，價格更高的丹藥。

隔段時間就換一批，以免丹藥飽和而形成丹藥的利潤變低。

當一種丹藥煉製的太多的時候，不僅僅是藥材價格會增長，丹藥本身的價格也會直接降低。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!