第489章 給陸野戴綠帽

========================================

在丹藥改變著煉製的時候，陸野煉製的丹藥直接出現了一丹難求的現狀。

只要供不應求，那就會有一種職業應運而生，那就是黃牛！

不好意思，黃牛也是陸野的人！

什麼？

做黃牛沒有良心？

拜託，陸野沒有因為缺資源就無緣無故去滅別人的門，就已經是天大的善良了！

而且現在陸野乾的這個事，那也是掙得都是富人的錢。

你看看富人說話不？

指不定他還得謝謝咱呢！

在這樣瘋狂斂財的狀態之下，陸野真的是賺瘋了。

說實話，陸野第一次知道，一個人，竟然可以那麼賺錢。

整個第六重天共計三百二十一家勢力，其中有二百九十家選擇改良陣法。

一家五百萬，僅僅是改良陣法，陸野就到手了十四個多億的源石。

其他的幾家實在是太窮了，不是他們不想改良陣法，實在是因為手頭不富裕。

改良功法的比較少，只有六十家，有拿到近五億的源石。

還有煉製的丹藥，還有一些上門求助的疑難雜症，最後落到陸野手中，一年下來，共計三十三億源石！

陸野爽了！

賺錢的感覺，實在是太爽了。

呃，話說過來，好像自從自己開始賺錢，自己就一直在爽爽爽！

但是真的爽啊！

有時候不是花錢才爽的，賺錢也爽啊！

那種大量散發著迷人味道的香味進入自己的口袋，豈能用一個爽字了得。

資源夠了！

陸野沒有廢話，直接開始閉關。

他這次應該是有時間好好的鑽研一下自己的劍道了。

時間很快流逝。

第六重天除了賺錢和滅殺一個忘情仙宮，其他就是修鍊了，盡全力修鍊就行了。

朱雀的傷勢都隨著時間的推移恢復了。

上官幻靈又找了陸野好幾次，寧天明在陸野的授意之下，連稟報陸野都沒有稟報。

陸野壓根就沒有一點見她們的想法，與其在這裡見她們，還不如自己飛升第七重天去找殷傾城，畢竟自己可是把殷傾城忘記了，但是她搞出來忘情海的事情，陸野可還記得。

忘情仙宮都因為忘情海付出代價了，沒道理始作俑者殷傾城就這麼舒坦的修鍊啊！

“怎麼辦啊？怎麼辦？現在陸野哥哥連見咱們都不見，不能再耽擱下去了，要是陸野哥哥不知道什麼時候無聲無息的飛升了，我再也沒辦法見到她了！”

這是上官幻靈最在意的。

沒有正常天劫的情況，上官幻靈可以憑藉本源吞天經一直跟隨著陸野，可是現在天劫正常了。

上官幻靈甚至都不敢好好的提升實力。

因為修鍊的話，境界越高，面臨天劫就越近。

第六重天飛升第七重天的天劫，可不是和之前的天劫一回事，在第六重天渡劫，是地風水火四大劫難。

威能恐怖至極。

當初陸野替上官幻靈扛天劫，地風水火差點直接化為混沌，險些將陸野磨死。

朱雀肯定是沒有辦法替她擋天劫的。

所以上官幻靈向上的道路，只有陸野。

可陸野現在死活就不出來啊！

不見她，她能怎麼辦？

不行，必須把陸野給逼出來，逼著陸野來見自己。

怎麼逼呢？

上官幻靈開始發動自己聰明的大腦。

要不然，自己就宣傳出去，要是陸野不來見自己，自己就給陸野戴綠帽子！！！

這樣的話，陸野肯定會來見自己。

上官幻靈想到這裡，眼睛一亮。

不過很快，她就用力的搖了搖頭，不行不行，自己逼陸野見自己，是要幫自己渡劫的。

要是拿綠帽子來逼陸野，陸野絕對會現身，然後第一件事就是把自己打死。

不行不行。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不能這樣干！

可那還有什麼辦法？

上官幻靈用力的撓了撓自己的頭，哎呀，怎麼這個時候腦袋就不靈光了呢？

不行，得去問一下。

正所謂三個臭皮匠，賽過諸葛亮。

上官幻靈也不知道諸葛亮是誰，這句話還是陸野說過的，但是以上官幻靈那麼聰明的智慧，還是很快就明白這句話的意思。

三人坐好。

“不能再這樣碌碌無為下去了，陸野哥哥現在連見咱們都不見，必須要想一個辦法讓陸野哥哥主動出來見咱們，你們兩個可有什麼辦法？”上官幻靈問道。

朱雀和孫若薇……

搖頭！

“我有一個好主意，那就是我宣揚出去給陸野戴綠帽，陸野一定會出來見我！”上官幻靈鄭重其事的說道。

朱雀猛然站了起來。

“你瘋了？？？”

“不行，絕對不行，你要是敢給陸野戴綠帽，陸野一定會殺掉你，他對於綠帽子的態度是零容忍的，你難道不清楚？”朱雀厲聲說道。

“別說陸野對你出手，你只要敢做這種事，我第一個殺你！”

這一刻，朱雀的眼中滿是殺意。

雖然陸野已經不搭理她，她也不知道和陸野說什麼，兩人就好像是一個路人一樣。

但是上官幻靈只要敢這麼噁心陸野，朱雀第一個不會放過她！

上官幻靈縮了縮腦袋。

“朱雀，你別激動，陸野哥哥不是說有一個什麼破窗戶效應，就是我把房頂掀開，就有人同意我打開窗戶……我想著我先提一個無法原諒的事情，你們就會說出來一個可以原諒的事情……”

朱雀……

“那是拆屋效應……”

“哦哦哦，對，拆屋效應。”

“所以我現在提出來一個這麼勁爆的事情，你們有什麼好一點的主意嗎？”

朱雀……

孫若薇……

瑪德，腦袋都被你干空白了，你還讓我想問題？

兩人開始沉思起來。

想要讓上官幻靈想出來一個好主意，那是天方夜譚。

朱雀思索再三。

到底有什麼事情發生，可以見到陸野呢？

三人就這樣陷入沉默之中。

突然，朱雀眼神一亮。

“既然現在的夫君只想著提升實力，那我們就製造出來一個可以提升實力的場所，只要夫君聽到這個消息，絕對會過來！”

“什麼場所？”上官幻靈迫不及待的問道。

“四靈祝福！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦