第490章 我美嗎？

========================================

“蓋天，你看這樣美嗎？”

黑暗本源處。

黑暗本源化為一個身穿黑色暗紋長裙，如墨長發盤起，露出白皙的脖頸，凹凸有致的身材在黑色暗金色長裙的襯托之下盡顯無疑。

蓋天大帝……

他現在都已經十幾萬歲，蒼老到已經不成人形的模樣，雙眼渾濁，老態龍鍾。

你現在讓他審美？

“你就放過老朽吧，老朽現在真的看不出來什麼美不美的。”蓋天大帝綳不住說道。

黑暗本源看了一眼蓋天大帝，嘆了一口氣。

“就你蘇醒的最早，不找你看還能找誰看？”黑暗本源說道。

蓋天大帝眼皮子直跳。

見鬼了。

這好端端的，怎麼黑暗本源開始想著變成女人了？

變成女人有什麼好的？

為什麼不變成男人？

事出反常必有妖。

真相或許只有一個，那就是……黑暗本源要談戀愛了。

想到這裡，蓋天大帝更是眼皮子狂跳。

無量天尊，黑暗本源要是談起來戀愛，那才是真的毀天滅地的戀愛。

要是黑暗本源動情，和她相戀的人進行什麼不好的事情，那是不是整個黑暗本源都得晃動？

有疑問就直接問。

蓋天大帝猶豫一下，開始開口道：“那個，黑暗，你是不是喜歡上男人了？”

黑暗本源疑惑。

“沒有啊！”

“那你現在怎麼……”

“因為我發現，只要變成很漂亮的女人，運氣就會變好一些，最近接連失利，運氣實在是太差了，所以我要改改運。”黑暗本源正經的說道。

“還有這樣的說法？”

“當然，這可是我很長時間總結出來的結論，漂亮的女人運氣就是好！”

蓋天大帝……

他其實是有些憂慮的，現在黑暗本源經過這麼多次的失敗，現在已經開始這麼迷信了，隨著陸野一步步的實力提升，黑暗本源的壓力只會越來越大，最後祂不會直接變得精神錯亂吧？

“可是我現在真的是看不出來美還是不美……”

在蓋天大帝的眼中，早就已經失去了女人是美還是不美這個概念。

黑暗本源卻明白了。

不美！

因為蓋天大帝見到神溪桐的話，不用想，絕對會認為神溪桐是美的。

即便是蓋天大帝失去了對美的鑒賞能力，但是神溪桐那種是一種大道至美，就是無論觀眾是男是女，是人還是其他的生靈，看到神溪桐的那一刻，都會感覺到驚艷。

這就是屬於美出了大道的感覺。

現在蓋天大帝既然沒有覺得美，那她就還不夠美。

話說回來，蓋天大帝雖然已經蒼老的不成樣子了，可是到底還是一個男人，自己變換一種形態就問他美不美，陸野會不會心有芥蒂，就好像自己的面容是被蓋天大帝挑選出來的一樣。

不行，不讓蓋天這個老頭子看了，必須要換一個！

換一個誰呢？

黑暗本源開始觀察沉睡在自己體內的人。

男的首先排除，因為男的總是喜歡疑神疑鬼，指不定就推測到自己已經投降的事情了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

那只有選擇女的。

女的也不能要太聰明的。

呃，上官傻子其實就特別合適，但是黑暗本源又不敢靠近，生怕被沾染上什麼不幹凈的東西。

黑暗本源挑挑選選。

突然眼睛一亮。

這個看著不錯，還是一個準帝，問題不大，直接叫醒！

黑暗本源選擇的是一個絕美的女子，怎麼說呢，都已經是准帝了，那肯定是絕美的。

這裡的絕美，不是最美，但是也是屬於那種一億人之中第一美的存在。

這種一億人還不是什麼普通人，因為普通人美則美矣，可是皮膚總是有各種各樣的瑕疵，毛孔都大的嚇人。

這一億人單純說的就是修行者，皮膚狀態很好的修行者。

喚醒這個女人另外一個原因就是這個女人身上的氣質，有種低配神溪桐的感覺。

不知道聰明不聰明，沒事，准帝自己能控制住！

就你了！

一聲悅耳的嚶嚀聲從檀口發出。

白狐心緩緩睜開了雙眼。

她眸子之中還帶著淡淡的茫然，不知道發生了什麼事。

她不是在黑暗本源之中沉眠嗎？

一張美麗的臉龐出現在她的視野之中，白狐心瞬間清醒，並且知道了眼前這個女子的身份。

“晚輩白狐心，見過黑暗之主！”白狐心急忙起身，盈盈腰肢彎曲，對著黑暗本源行了一禮。

這黑暗本源怎麼變成一個女人了？

黑暗本源的地位，在准帝面前，那絕對是至高無上，在大帝面前稍微強那麼一點，和天尊平起平坐。

白狐心還要依靠黑暗本源來苟活，自然是對黑暗本源的態度非常好！

黑暗本源輕輕的點頭。

“提前喚醒你，一是因為你壽元還有，而是因為你合適為我所用，你可有意見？”

白狐心有些懵逼，因為她是不擅長戰鬥的准帝，之所以能夠進入黑暗本源，就是因為她擅長魅惑，將一位天尊都迷得對她很是愛惜，所以才帶著她一起進入黑暗本源。

“能夠得到黑暗之主的青睞，小女子榮幸之至，但是小女子不擅長戰鬥，是不是會耽誤黑暗之主大事？”白狐心有些柔弱的說道。

“放心，不是讓你戰鬥的，你看看現在的我，美嗎？”黑暗本源身體輕輕的旋轉，黑色長裙舞動，露出了白皙修長的一截美腿。

白狐心？？？

不過能夠以准帝搒上天尊的，情商絕對是沒有問題的。

要知道她搒的天尊，可不是九命天尊，人家是正常的天尊。

電光火石之間，白狐心就已經大致想到。

黑暗本源將自己喚醒，絕對不是讓自己來誇她一句美，美到極致的。

那是因為什麼？

白狐心不動聲色的打量了一下黑暗本源的神情。

“黑暗之主，實不相瞞，美則美矣，可是我總覺得還差一些什麼。”白狐心說道。

黑暗本源瞬間來了興趣。

“那你說說，缺少點什麼？”

猜對了！

黑暗本源把自己喚醒，是要幫她變美的！

白狐心心情有些激動，或許這就是自己的一個機緣，要是將黑暗本源給哄好，自己怕是也有機會夠一下那無上的大帝之位了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能