第491章 努力的黑暗

========================================

“黑暗之主，您是想要變得特別美嗎？”白狐心笑著問道，聲音頗為放鬆。

因為許多時候，你就需要放鬆，因為只有你放鬆了，別人才能更好的放鬆。

要是你和別人說話，緊張的手腳冒汗，說話拘謹無比，那對方也會稍微緊張。

只要是對方稍微緊張一些，那本來應該給你說十句話，就會減少到五句，乃至是兩三句。

黑暗本源點頭。

“不錯，既然要變成人類，那自然是要做一個最美的人類，要讓天地之中所有生靈看到我的一瞬間都為之驚艷的地步！”黑暗本源認真的說道。

白狐心聞言就知道，這是一個大工程。

因為每個人的審美都是不一樣的。

有人認為雪帝絕美，有人卻認為離火女帝更美。

兩者截然不同的風格，很難讓一個人覺得兩個人都是那麼驚艷。

僅僅是人都如此了，更別說不同種類的生靈。

比如它是九尾天狐，她的審美和人類肯定會存在著什麼差異，而她和犀牛的審美差異更大。

想讓所有生靈都驚艷……

幾乎就是不可能做到的事情。

白狐心自然不可能說自己做不到的。

“斗膽問一下，黑暗之主想要變美的目的是什麼？”白狐心斟酌一下開口。

黑暗本源頓時冷冷的看了她一眼。

白狐心急忙跪下，“請恕罪，我也是想著幫您變美。”

黑暗本源沉吟。

“罷了，我先控制你的真靈再說！”

一團黑光湧入白狐心的眉心。

白狐心不曾有任何的反抗，任由黑暗本源行動。

“現在便是可以告訴你了，你誰都不要告訴，只要你又告訴他人的心思，那麼比瞬間就會真靈毀滅。”

“奴婢一定不會告訴任何人。”

白狐心確實不想告訴其他人，誰比她強，她就聽誰的話。

尤其是現在依附在黑暗本源之中，那位天尊自顧不暇，不可能再幫自己更進一步，那自己就需要牢牢的抱緊黑暗本源的大腿就行了。

“是為了一個男人！”

黑暗本源的話，在白狐心腦海之中掀起驚濤駭浪。

所以，黑暗本源要談戀愛！

無量天尊……

“那男人是正是邪？”白狐心輕聲問道。

“亦正亦邪。”

“那男人可是頂尖強者？”

“是！”

“那男人可花心？”

“花心！”

“那男人喜歡什麼類型的？”

黑暗本源猶豫了一下。

喜歡什麼類型的？

這一世，陸野喜歡的應該是神溪桐那種類型的，上一世喜歡的？那就雜亂無比了。

“喜歡美的……”

白狐心頓時輕輕笑了起來。

“黑暗之主，男人，哪有不喜歡美的，妾身的意思是，除了美的，還喜歡什麼樣的？”

黑暗本源……

她這一刻就好像是上官幻靈附身。

“啥意思？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

話她可以聽懂，但是意思怎麼就不太明白？

白狐心頓時明白，黑暗本源對於這種事還是一個菜鳥。

“女人呢，其實分為好多種的，有的男人喜歡清純的，有的男人喜歡嫵媚的，有的男人喜歡小鳥依人的，有的男人喜歡情商高可以提供情緒價值的。”

“我說的這還是大類，要是細分下來，幾十種都不止！”

黑暗本源皺著眉頭。

“太麻煩了，我給你一個畫像，你要幫我塑造出來和她不相上下的存在，你能不能辦到？”

白狐心鬆了一口氣。

有參考啊，那就簡單了！

黑暗本源隨手將神溪桐的形象甩了出來。

白狐心信心滿滿的看了過去。

讓我看看是怎麼回事？

然後，一眼過去，白狐心就呆住了。

不是……

這！！！

怎麼會？？？

沒有見到這畫像之前，白狐心甚至都無法想象，這個世界上竟然還有這樣至美的女子。

真的，任何生靈見到這個模樣的第一眼，心中就會多出來“至美”這個詞語。

不過也有不足之處，那就是胸懷大了一些，對於正常的女人來說，當然是胸懷大一些是好的，但是對於這個至美的女子來說，卻不是這樣！

不過，這一點不足，現在放在這個女子的身上，竟然有讓她多出了幾分真實性，幾分人性。

若是沒有這個瑕疵，這個女人完全可以說得上是大道！

可是多出來這一點瑕疵，這個女人就變成了至美的女人！

“怎麼樣？能不能辦到？”黑暗本源問道。

辦不到啊！

真的辦不到！

白狐心要不是親眼所見畫像，壓根就想不到有這樣美的存在，如何能夠提出來建議讓黑暗本源變得和這個女人不相上下？

完全做不到！

可是打工人能說做不到嗎？

“黑暗之主……”

黑暗本源擺手，“怎麼聽著這個稱呼這麼膈應，換一個稱呼！”

天道都給自己起了個名字，叫做神溪桐，那自己也要給自己起一個人類的名字。

神溪桐，真好聽啊！

“我要給自己起個人類的名字，你有什麼建議的沒有？”

“這……起名字，應該根據自己的性格和形象起更加合適，只要對方想到你的名字之後，你的形象數案件就會出現在他們的心底，那這個名字就算是起成功了，還是要先確定形象。”

“行吧，那你就暫時稱呼我為姐姐！”

白狐心……

“姐姐，這個女子是您心儀男子的女人嗎？”白狐心問道。

黑暗本源點頭。

“您不是說他花心，那必然是除了這一個至美的女子，還會有其他的女子，可還有畫像？”白狐心問道。

“原來花心，現在好像不是特別花心了，目前只有兩個女人，這是另外一個！”小天道的畫像出現在白狐心面前。

“姐妹？”

這副模樣，一看就是姐妹啊！

“嗯！”

白狐心看著這同樣是美的不像話的女孩，而且這女孩的眼睛之中還帶著一種古靈精怪的感覺，看著應該是屬於活潑類型的。

所以，兩人一個是美的看不出來具體情況，一個是活潑的女孩。

“這是一對姐妹，咱們的需求是要加入她們，而不是要和她們真正的為敵，所以正面硬鋼是很不明智的選擇，這樣的話，那就只能換一個方法，那就是彌補缺失！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!