第492章 進擊的黑暗

========================================

“彌補缺失？”黑暗本源疑惑。

“姐姐你看，至美的有了，清純可愛的有了，你要是男人，那還缺少一種什麼類型的？”白狐心問道。

黑暗本源沉思。

白狐心沒有將這個難題扔給黑暗本源，直接就說出了答案。

“缺少一個媚骨天成的！”

“至美的這位，也就是神溪桐，可以看出來，她是存在著一定矜持的，矜持就意味著放不開。”

“而這個女孩，古靈精怪，用美食來形容的話，至美是正餐，女孩是甜品，那飯桌之上缺少的，要麼是酒，要麼是特色菜！”

“正餐可以吃飽，甜品可以品嘗，但是特色菜也是不可缺少的。”

“我們就可以從這個特色下手！”

“塑造一種和這兩個類型完全不同的女人出來，這樣直接彌補了這兩個女人之間的空白！”

“而男人，所需要的，就是不同的類型！”

“不只是喜歡的類型方面，還有定位的方面，這至美女子，是不是和這個男人屬於最好的關係？其實可以肯定，一定是最好的關係。”

“我們千萬不能挑戰這種關係，即便是對方不是這般至美，陪伴白手起家的名義也絕對不是咱們可以撼動的!”

“所以咱們得定位不是要爭搶正宮的位置，而是要先要有一席之地！”

對於這種事，白狐心那真的是信手拈來，說起來是滔滔不絕。

她為什麼能夠跟隨一位天尊？

那就是因為她擅長貼合男人的喜好！

男人喜歡漂亮的，喜歡清純的，那喜不喜歡媚的？

當然，也有可能不喜歡，不過不喜歡的到底還是少數，在白狐心看來，現在這裡就是一個突破點！

不要在敵人的優點上和別人硬鋼，必須要在敵人沒有或者是弱點之上和別人硬鋼。

黑暗本源聽著不住的點頭。

不可否認，白狐心說的有道理！

媚……

“如何能夠算的上是媚？”黑暗本源問道。

白狐心頓時笑了起來。

“姐姐，我知道！”

“若是姐姐不介意的話，我可以教你！”

這屬於是撞在專業領域上邊了，若是論媚，天地之間，有幾個能夠比得上九尾狐一族？

她們的老祖，不知道讓多少的天驕強者都為之深深沉迷！

黑暗本源深吸了一口氣。

“好，那我和你學！”

白狐心滿意的點了點頭。

“那我再問一些信息，敢問姐姐，對方可知道你的身份？”

黑暗本源點頭。

“知道！”

“見過姐姐現在這個面容？”

“那倒是沒有，上一次我出現的時候是這樣的！”黑暗本源變成百褶裙黑暗禁忌少女的模樣。

白狐心眼睛一亮。

“其實這個風格就挺好，本身你就適合這個風格，不過還是有些不夠強烈！”

黑暗本源？

“怎麼個強烈法？”

“禁忌感，黑暗風！這都是適合你的，而且這完全就是你本身的氣息，沒有任何做作的樣子，這就是發揮自己的長處！”

黑暗本源若有所思。

“那那個男人見到你這一面，是什麼反應？”白狐心問道。

黑暗本源思索了一下。

“好像是沒有什麼反應。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

白狐心眉頭一挑。

“他不是花心？”

“原來花心，現在好像不花心了。”

花心還能改？

白狐心心中大致有譜了，所以說這是被情傷到了，那還真的有些麻煩。

若是被情所傷的男人，那就不能這麼暴躁的進行了，必須循序漸進，一點點的走進他的內心。

因為這時候這個男人對於女人肯定是存在著很強的抵制甚至是仇視心理的。

不過大家都是修士，有的是時間！

“姐姐，接下來你或許要和我學習一段時間，我幫你得到這個男人，怎麼樣？”白狐心笑著說道。

黑暗本源思索一下。

閑著也是閑著，試試唄！

這事兒其實都是陸野閉關時候產生的事情。

陸野賺取足夠的源石之後，就在一直閉關，實力增長的速度就好像是火箭一樣，壓根就停不下來。

基本上就是幾十年就是一個小境界，這是須彌境，抵達這個境界，誰家修鍊不是以百年為單位的？

幾百年一個小境界都是非常正常的。

在須彌境待一千年，算多嗎？

不算，壓根就不算！

“九命九命，在不在？”

黑色玉石震動，傳出來黑暗本源的聲音。

陸野眼都沒有睜開，淡定開口，“何事？”

“那個，我有點小忙需要你幫一下，可不可以？”

“說。”

“你答不答應嘛？”

陸野不再搭理黑暗本源，他就是一個沒得感情的修鍊機器。

“好吧，那我就過去找你了！”

話音剛落，一團黑霧就已經在陸野的面前出現，其實黑暗本源不受天地和九天大聖的束縛，比天道還要自由的多。

當然，要是黑暗本源動用了超過上限的力量，九天大聖肯定是要收拾他的。

陸野睜開了雙眼。

入目，一身黑色戰甲，身材極為凹凸有致英姿颯爽的女人出現在陸野的面前，關鍵是這戰甲設計極為大膽，有些地方當真是想露什麼地方露什麼地方。

黑暗本源的神色也是頗為冷酷，和她的裝扮形成了一種強烈的反差而又奇異融合的感覺。

身材倒是還好，主要是這個面容，好像是經過細緻改進了一般，竟然美的驚人。

陸野？？？

啥意思？

“九命，我現在想要徹底固定人類形態，你幫我看看這個樣子可不可以？我是不是很酷？”黑暗本源故作冷酷的說道。

陸野……

他看了一眼黑暗本源大膽露出來的地方。

嗯……

陸野一時之間竟然都不知道要如何評價。

“九命，行不行啊？你給點建議。”黑暗本源說道。

“可以。”

陸野簡單的說道。

他的目光多停留幾下，只是單純的很久沒有見過露這麼多的女人了，正兒八經屬於一個男人正常的反應。

“反應這麼平淡？好像不行，不過沒事，我還有好幾個版本，你都幫我看一下，你也知道我其實是沒有朋友的，只能麻煩你了，你放心，只要那群老不死的有什麼異動，我肯定會通知你。”

陸野……

“對了，還有一件事。”

“我想起一個好聽的人類名字，要女孩的名字，你有沒有建議的？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能