第493章 姐姐，你吃醋了？

========================================

這一刻，陸野就好像是聽到了什麼笑話一般。

讓他起名字？

拜託，你看看他身邊的東西？

石劍，就因為人家是天生地養的劍，到現在還叫石劍呢！

悟道樹，有起名字的意思嗎？

人皇幡，起名字了嗎？

哪怕就是小天道，到現在還是小天道小天道的叫。

要不是系統給自己起一個名字，陸野可以稱呼系統稱呼到天荒地老。

哦，現在還是叫系統。

別說這個，就是上一世的朱雀，陸野一直叫到朱雀成為大帝，都沒有考慮要給別人起個好聽的名字。

所以起名字這件事，真的就是陸野的重大缺陷之一。

不過陸野向來是不服輸的人，真正的勇士向來敢於直面慘淡的人生，敢於面對淋漓的鮮血。

所以陸野沉吟了起來。

“我試一下吧！”

黑暗本源滿臉的希冀。

“你既然是黑暗本源，不過因為咱們的關係暫時不能曝光，為了防止別人猜到你的身份，所以叫……白……白……？”

名字都到嘴邊上了，說不出來。

“小白？”

黑暗本源頓時臉一黑。

這一個名字出現的一瞬間，有看著陸野滿臉的認真，黑暗本源就明白了，起名字這件事，靠不了陸野一點！

“行了，還是我自己想吧！”

“我先走了，等段時間我再過來。”

黑暗本源化為黑霧消失。

“叮？她這是在做什麼？”神溪桐的聲音在陸野的腦海之中響起。

“不是說了，在凝聚人類的形態。”陸野回道。

“叮，她凝聚人類的形態，為什麼要參考你的意見？我當初凝聚人類的形態就沒有詢問你的意見啊！”

“好像也是，你當時是用萬千大道直接凝聚的對吧？”陸野問道。

“叮，不錯！”

神溪桐凝聚人形的時候，壓根就沒有考慮凝聚成什麼樣，直接讓所有的大道匯聚，大道匯聚成什麼樣，那就是什麼樣。

所以才形成這樣至美的形態。

至於胸懷那個不至美的地方，完全就是神溪桐看白秋蘭的姿態，自己偷偷調整的數值，現在看起來，她一直都滿意，完全沒有調回來的意思。

“滴，姐姐，姐姐，你是不是……就好像是人類說的那樣，吃醋了？”小天道這時候也湊熱鬧說道。

“叮？？？”

“叮！胡說，什麼叫吃醋？”

“滴，那你為什麼生氣的掐我？別掐了，我出不來氣了。”

神溪桐鬆開小天道的脖子。

“叮！我只是擔心宿主再次重蹈覆轍，這一次可沒有時間重回的機會了！”

陸野對此倒是無所謂，他的內心對於剛才的黑暗本源沒有任何的波動。

“要不然黑暗本源再來，你直接面對她吧！”陸野態度隨意的說道。

“哼，我才不管呢！”

神溪桐的聲音之中滿是傲嬌，她要是管的話，豈不是真的意味著她吃醋了？

她才不想被狗宿主無雙衝擊呢，不可能吃醋。

自己就在一旁看戲，好好的看看，黑暗本源這傢伙，到底能夠變出來什麼形態。

因為神溪桐很自信，無論是黑暗本源變成什麼，在她現身的那一刻，黑暗本源就會自慚形穢！無地自容！

陸野持續修鍊著。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

黑暗本源回到自己的本體之中。

“姐姐，怎麼樣？”白狐心第一時間詢問情況。

黑暗本源輕輕搖頭，“這個形態好像不是特別好，他沒有特別大的反應。果然和你說的那樣，這種英姿颯爽的模式他不喜歡。”

其實這個模樣是黑暗本源按照自己的想法塑造的。

她覺得那種媚骨天成實在是太難了。

對於這個形態，白狐心也沒有阻止黑暗本源前往，因為只有讓黑暗本源親自受挫，才能體驗出來自己的價值。

否則黑暗本源會產生一種我上我也行的錯覺。

現在讓她認清楚現實，有時候某些事，真的不是我上我也行！

術業有專攻！

“不過，我發現了，他的目光停留在我露出來的皮膚上邊許久。”黑暗本源有些自信的說道。

卻沒有想到白狐心卻搖了搖頭。

“姐姐，這樣是不對的！”

“你現在這樣大面積暴露皮膚，確實很吸引人的目光，可是這種做法無異於飲鴆止渴，只是一時而不能一世，男人當然是喜歡暴露多的，可是你暴露的越多，他們對你的喜歡時間就越短。”

“要是當你徹底不穿衣服的時候，他們更是會很快對你麻木。只有勾起他們求之不得，望眼欲穿的感覺之時，他們才會持續不斷地被你吸引。”

“咱們先塑造一個形象，你再去試試！”

“按照我說的來！”

黑暗本源沉吟一下，點了點頭。

“好吧！”

很快，兩人就開始調整了起來。

“九命，九命，在嗎？”

黑暗本源很喜歡叫陸野叫九命，其實截止到現在為止，只有黑暗本源叫陸野叫九命。

“我又變化了一種被用形態，你看一下！”

黑暗本源再次出現在陸野的面前。

陸野睜開雙眼。

這一次，黑暗本源身穿修身類似旗袍一般的衣衫，將身材勾勒的更加完美，長發束成端莊的模樣，卻眼眸之中蕩漾起淡淡水波，似有萬千風情自在眼眸之間。

陸野雙眼眯起。

不是？

風格變化這麼大？

嘶……這一套……

陸野都不知道怎麼評價，明明那一張臉蛋還是少女的臉蛋，可是看著這氣質，就恍若巔峰妻子聖體一般。

僅僅是誘惑力而言，這一套造型，比之前那個穿著戰甲的形象好上十倍都不止！

黑暗本源後邊有高人！

不，有妖人！

“九命，你看這個形象好嗎？”黑暗本源輕柔的笑著問道。

陸野點頭，“可以。”

神溪桐和小天道也在觀看著黑暗本源的形象。

“滴，好……好奇怪！”

小天道忍不住驚呼。

神溪桐臉色冰冷的看著黑暗本源這個造型。

原來還沒有發現，黑暗本源竟然有做狐媚子的天賦！

當真是好的很！

小天道感受到了危險的氣息，偷偷地看了一眼神溪桐。

理智告訴她，現在的姐姐絕對不能招惹，但是不好意思，她不要理智。

“滴，姐姐，你臉色怎麼這麼難看？難道是嫉妒黑暗本源了？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能