第494章 當真棘手

========================================

“啊，滴，我錯了！”

慘叫的聲音出現在陸野的腦海。

小天道直接被扔了出來，在地上翻滾了一大圈，又灰頭土臉的爬了起來。

“滴，哎呀！”

陸野看著小天道，這一刻竟然有些忍不住想要走過去將其扶起來，畢竟叫過自己一聲爹爹。

“滴，又丟人了。”

陸野笑的那叫一個慈祥。

“怎麼回事？又招惹你姐姐了？”陸野溫聲問道。

“滴，我認為我沒有招惹，但是很明顯，我認為的是錯的。”小天道倒也沒有委屈的情緒，依然是振振有詞。

“過來，我給你打打塵土！”陸野讓小天道上前，輕輕的為小天道打下來身上的塵土，又幫她整理了一下頭髮。

小天道轉了一下眼珠子。

“滴，宿主，你讓姐姐陷入推演的狀態，讓我報仇好不好？”小天道小聲的說道。

“那推演結束你怎麼辦？”陸野問道。

小天道沉思了起來。

“滴，先報仇再說！大不了我再挨頓打！”

陸野頓時大笑了起來。

這是正兒八經屬於光腳的不怕穿鞋的。

“行了，不要惹你姐姐生氣，要不然還得挨揍。”

“滴，我是無辜的，我可沒有惹姐姐生氣，明明是你惹姐姐生氣了。”小天道仰著小臉說道。

一隻手從陸野的身體之中伸了出來，一把抓住小天道，直接把小天道抓了回去。

“滴，滴滴滴……”

陸野愣了一會。

我惹系統生氣了？

怎麼回事？

算了，等會再問一下。

“你這個形態也可以，其實無論是什麼形態，都不過是一副皮囊罷了，不要太在意。”陸野心情很不錯，直接對著黑暗本源說道。

“說的也有道理！”

“對了，九命，妾身最近學了一套按摩的手法，你要不要體驗一下？”黑暗本源說道。

陸野……

神特么的妾身，這傢伙是想要幹什麼？

“你是出什麼問題了嗎？”陸野比較不解。

“沒有啊，妾身就是覺得，既然認你為主，必須要為你做一些事情，否則心中總是不踏實！”黑暗本源誠懇的說道。

陸野擺手。

“不用！現在沒有做事不意味著今後不會做事，今後需要你做的事情多著呢。”

“還有，你別說什麼妾身，我難受，你就自稱我就行。”

“哦哦，好，那這個形象可以嗎？”黑暗本源身體輕輕轉圈，讓陸野全方位的可以看到自己的身材，再一次問道。

“可以，要是不變成人類形態，那就更可以了。”

“那不行，還是人類形態比較舒服，那我先走了，我再去琢磨琢磨！”

陸野點頭，“去吧！”

黑暗本源身影化為一團黑霧消失。

等到黑暗本源離開之後，陸野開口。

“系統！”

“叮，我在！”

“看出來黑暗本源這是要搞什麼嗎？”陸野問道。

“叮，顯而易見，她想搞你！”

陸野……

這時候五彩霞光瀰漫，神溪桐同樣是穿著旗袍出現在陸野的面前。

這一瞬間，陸野的眼睛都是有些直了。

他的心臟在這一刻不受控制的快速跳動。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

甚至直接就把陸野給跳生氣了，自己道心穩固，如何能夠在被女子左右？

一切女人，皆是紅粉骷髏，塵世風沙。

但是這是神溪桐啊！

這是天道！

這是大道的集合體，陸野對女人沒有興趣，但是對大道難道還沒有興趣嗎？

所以他的心還是有些不受控制的跳動。

“叮，宿主，好看嗎？”神溪桐看著陸野的模樣，忍不住露出了笑嘻嘻的神色。

陸野揉了一下自己的眉心。

“怎麼，你還學起來黑暗本源了？”

“哼，我才不是學她，明明是她在學我！”

神溪桐大步來到了陸野的身旁坐下。

“叮，宿主，我也學會了一種按摩手法，要不要給你按摩一下啊？”

“你還說你不是學她？”

“叮，要不要？”

陸野……

“要！”

字正腔圓，格外清晰！

神溪桐來到了陸野的身後，柔荑放在陸野的肩膀之上。

“叮，黑暗本源打著是什麼主意你應該能夠看出來吧？”

陸野又不是傻子，他當然知道。

但是陸野現在有些摸不清神溪桐是什麼意思，所以準備逗逗她。

“不知道，難道不就是為了塑造人類形態，所以找我參考一下意見？”陸野說道。

“叮，不是！”

神溪桐的雙手猛然用力。

“那是為了什麼？”

“叮，我看她是想要成為你的女人。”

陸野享受著神溪桐的按摩，啥呀，完全沒有手法好不好？

但是這一雙手是真的柔軟。僅僅是這個柔軟度，沒有手法陸野也是欣然接受。

黑暗本源是一個好人啊！

要不是黑暗本源搞這一出，神溪桐能給自己按摩？

他給神溪桐按摩神溪桐怕是都不會答應。

“我現在又不是守護大道了，即便是成為我的女人也沒有什麼好的，為什麼要成為我的女人？”陸野閉上了雙眼，全副身心的體會著神溪桐的按摩。

“叮，黑暗本源才不會管呢，她就是不服氣，不服氣自己敗給了天道，現在要從另外一個方面，將自己的敗場給找回來！”

“有不服氣嗎？我怎麼沒有感覺到？”

“叮，肯定有！”

“那即便是不服氣，但是和成為我的女人沒有什麼關係吧？你是天道又是系統，現在也不是我的女人啊。”陸野聲音淡淡的說道。

“叮，可是她認為是！”

“那下次她再過來找我的時候，我就告訴她你不是！”

神溪桐聞言沉默了。

陸野要是和黑暗本源說，神溪桐不是陸野的女人，那黑暗本源絕對會更加興奮。

要知道在神溪桐不是陸野女人的情況下，她要是成為陸野的女人，那就是陸野的第一個女人，直接就是戰勝了天道！

那黑暗本源還不是像打了雞血一般興奮？

還真的是麻煩啊！

可是黑暗本源投降的事情，絕對是對陸野有益的，她作為陸野的系統，壓根就不會耽誤對陸野有益的事情。

還真的是有些麻煩！

說自己是陸野的女人，黑暗本源也要是。

說自己不是陸野的女人，黑暗本源更加興奮。

簡直就是絕了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用