第495章 可怕的狐狸

========================================

“行了，我下次直接明確告訴她，讓她打消這個想法行不行？這一世我一心向道，哪裡還說什麼女人不女人的事情？”

陸野直接乾脆的說道。

神溪桐對此卻沒有特別高興。

切，陸野上一世還說只有月紅菱自己就行了，然後變成就有師尊和師妹就行了。

後邊就變成就有一重天你們五個就行了。

最後要不是《九命不死天經》只能凝聚九條命，已經一人給了一條，再給多的話，可能就不是八女帝了，指不定三千女帝都有可能！

所以可以確定，宿主就是一個大色批！

“那你拒絕試試。”

神溪桐完全是不想讓宿主重蹈上一世的覆轍。

“好，下次她過來我就和她說明！”

神溪桐這才心滿意足。

哼，自己現在的做法，完全就是不想讓黑暗本源騎在自己的頭上。

所以給狗宿主按摩，那是給他點甜頭，讓他聽自己的話！

神溪桐滿足的消失。

陸野聞著殘留的獨屬於神溪桐身上的香味，止不住的心曠神怡。

這些都是修行的小樂子。

黑暗本源回到自己體內，白狐心第一時間迎了上來。

“姐姐，這次怎麼樣？”白狐心迫不及待的問道。

黑暗本源神色略微的失落。

“剛開始還挺好的，我清晰的看到陸野的眼睛一亮，但是後邊就不行了。”

“怎麼個不行？和我說說！”

於是黑暗本源就將剛才發生的事情說了出來。

尤其是小天道出來之後，九命簡直溫柔的像是變了一個人一樣，黑暗本源從來沒有見過九命這麼溫柔。

她別說和神溪桐比拼了，就是和小天道完全就不是一個等級的。

這讓黑暗本源止不住的有些挫敗！

“哎呀，有希望！”

誰知道白狐心聽完，卻是聲音振奮，眼睛都明亮了三分。

“啊？”

黑暗本源有些茫然。

“你上次變成英姿颯爽的形態，為什麼就沒有發生這種情況？”白狐心問道。

“不知道啊……”

“那是因為你的形態，完全沒有讓她們感覺到威脅，所以她們懶得出來面對你！”

“但是這次就不一樣了，你現在的這個形態，已經讓她們感覺到些許的威脅，所以那個女孩才會出現。”

黑暗本源聽到這話，不由得也是感覺有那麼一點道理。

“不過既然只有一個小丫頭出現了，那就說明現在這個狀態還不夠，因為最大的敵人現在還沒有出現，也不是敵人，是最大的障礙還沒有出現！”

“還需要繼續改進！”

“至於按摩沒有成功，你不必揪心，本來就不需要成功，只是一次試探罷了！”

白狐心一邊安慰著黑暗本源，一邊在自己心裡琢磨。

“不對勁，感覺哪裡有些不對勁，但是還沒有確定。”

陸野看到黑暗本源這個形態，他所作出的表現，說實話，有些不像是有女人之後的表現，因為他太坦然了。

要是陸野的妻子在盯著這一幕，陸野表現的會有那麼坦然嗎？

不會！

還有就是讓這個女孩出現的情況。

正主為什麼沒有出現？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白狐心的心臟跳動速度加快。

她現在已經產生了一個大膽的推測！

那就是，那個至美的女人，有可能現在還不是陸野的女人！！！

所以她沒有立場阻止黑暗本源。

是這樣嗎？

白狐心一點都不急，因為只需要再來一次，她就可以確定。

要是這個至美的女人還不是黑暗本源喜歡的那個男人的女人，那事情就簡單許多了。

這個簡單，不是指的是讓黑暗本源搶先成為那個男人的女人。

而是要讓黑暗本源作為一個催化劑，為那兩個人的感情而加溫！

要知道黑暗本源現在所要做的，不是為了增加那個至美女人的好感度，而是要增加那個男人的好感度。

只要把黑暗本源作為催化劑，那個男人只要對至美的女人有想法，那就不會徹底拒絕黑暗本源，那黑暗本源有了更多接觸男人的機會，才有可能拿下男人！

不急，慢慢來！

過猶不及！

繼續教導黑暗本源，什麼叫做媚，並且尋找黑暗本源身上最獨特的東西，讓黑暗本源成為特色菜上桌！

白狐心其實有些好奇，能夠讓黑暗本源傾心的男人，到底是什麼樣的男人？

還有那個至美的存在。

肯定是一位強大到極致的存在。

可惜自己已經成為了一位天尊的小妾，不過要是等到自己那位天尊隕落，自己再悄悄的修復那個膜，有沒有機會也成為那個存在的女人？

不是女人，即便就是侍女玩物也可以接受啊！

看來自己還是要讓黑暗本源努力努力再努力，只有黑暗本源成功，自己才能為自己的下一步大計而實施行動。

當然，要是實在不行也不能勉強，有些強者的潔癖還是很嚴重的。

有機會仍舊要試試！

機會到來，只有有準備的人才能夠接住！

陸野一直在修鍊。

也不知道時間過去了多久。

“門主！”

陸野睜開雙眼。

“第六重天出現天之四靈的氣息，怕是有大機緣，您要不要前往？”寧天明稟報說道。

陸野沉吟一下。

天之四靈，肯定是朱雀搞出來的事情。

陸野不想去的，上一世他就得到過天之四靈的祝福，效果卻是驚人。

但是這一世的陸野實在是太強了，即便是沒有四靈祝福，他依然是強的一塌糊塗。

“叮，宿主，獲得四靈祝福，可以加快你的小世界的形成！”

系統這時候開口道。

陸野聞言，直接起身。

他明白了，天之四靈，是天地重要的組成部分之一，可以幫助天地穩定。

現在他體內的小世界還在一直處於毀滅狀態之中，想要在毀滅之中誕生新生，不是一件短時間就可以發生的事情。

而要是得到天之四靈的祝福之後，或許就可以通過四靈之力，大幅度增快這個進程！

“好，在什麼地方，我去看看！”

陸野得到答覆，身影快速消失。

此時，第六重天的望斷崖，天空之中四色光芒渲染天空，巨大的旋渦旋轉，恐怖能量呼嘯，天地都在震動。

“幻靈，你做好準備了嗎？”

上官幻靈重重點頭！

這一次，陸野哥哥一定會原諒她！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!