第496章 四靈祝福

========================================

陸野的身影在虛空之中不停地閃爍。

即便是他的速度再快，等到他來到望斷崖的時候，這裡已經聚集了非常多的強者。

可是等到陸野出現的一瞬間，無數的強者都是臉色微變。

有人主動過來打招呼。

“陸道友，好久不見，道友修為越發深不可測了！”

陸野看著來人，為羅家家主羅恆，自己也是幫羅家改良陣法的時候認識的。

陸野點頭微笑。

“羅家主，你也來湊熱鬧？”

“四靈祝福啊，誰沒有幻想，不過既然陸道友來了，那這件事想必是沒有什麼疑問的。”

“誰又是知道呢？指不定就出來一個天命之人，將這機緣取走了，一切皆是有可能的。”陸野笑道。

"那個，陸道友，要是等會爭搶了起來，要是有人和你動手，會不會連累家族？要是會連累家族，我就不讓羅家的強者上了……"羅恆不好意思的問道。

其實羅恆也很聰明，雖然和陸野接觸不多，但是他知道陸野是一個不太喜歡廢話的人，你和他啰嗦一堆沒用的廢話，還不如單刀直入，盡顯真誠。

這樣陸野反倒是會和你好好的說話。

“沒事，爭搶機緣這種事，都是各憑本事，不會牽連家族。”

“不過生死有命富貴在天，只要參加，那就不能保證自己一個人還能不能活下來了。”

羅恆點頭。

“陸道友說的對，每個人的路都是自己選擇的，既然做出了選擇，自身就要承擔自己選擇的後果，我等倒是可以接受。”羅恆笑道。

“有這樣的覺悟就可以。”

天之四靈的祝福，不是那麼簡單就可以獲得的。

必須要得到天之四靈的認可，通過天之四靈的考驗才能拿到手。

只要不涉及家族，那大家的心態就放平許多。

此時，一聲響徹九霄的朱雀之鳴響起。

巨大的朱雀燃燒了滔天的朱雀真焰，呼喚著其他三位天之四靈的復甦。

天之四靈的祝福，是它們的約定。

基本上每隔萬年的時間可以進行一次祝福。

四靈之中的每一位都可以發起，其他的存在就會響應。

畢竟，天之四靈也會隕落的，隕落之後會以一種新的方式重新出現，這四靈肯定不會是上一世的四靈，權柄卻是相同的。

即便是現在的朱雀很弱，其他的三位也會給朱雀一個面子，誰也無法保證今後自己不會變成朱雀這個樣子。

“吼！”

一聲虎嘯，震動九天！

恐怖的虎嘯聲讓天地都在顫抖，無數的大星閃爍，威能蓋世。

生靈的魂魄在這一刻感覺到一種極度恐慌的情緒，這種情緒完全不受控制，是來自心靈深處散發的恐懼。

模糊的白虎，巨大無比，所有的生靈和這白虎虛影相比較，都可以感受到自身那極致的渺小。

虎嘯之後，又是龍吟！

巨大的青龍橫在星空之中，僅僅是鱗片就好像是星辰般大小，三千鱗片就是三千星辰。

龜蛇同聲嘶吼。

厚重到極致的身軀隨之而來。

轉眼之間，天空之中已經完全被四靈的光影完全佔據，就好像是遠古時期那神靈的圖騰。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

無上的威壓一波接著一波的沖刷著世間，盡情彰顯著天之四靈的強大。

確實很強！

除了朱雀，青龍最為古老，從來未曾隕落過，乃是頂尖之天尊。

玄武雖然隕落過一次，可是卻是因為護佑天地而隕落，重新出現之後，功德因果盡數落在新的玄武身上，玄武同樣是天尊。

白虎此時為大帝，距離天尊不遠。

只有朱雀最弱，但是顯而易見，朱雀也是存在著無限光明的前途的。

當然，這並不意味朱雀一定可以成為大帝成為天尊，因為即便是你的位格再高，你的神通再多，可是終究是生靈，只要是生靈，被殺就會死！

四靈合力，一道通天徹地的光束從天而降，直接矗立在第六重天和第七重天之間。

這一次，九天大聖並沒有出現，就和天道一樣，現在天之四靈散發出來的力量，其實就是天地運行的一種規律，不會觸動他留下的法則。

天之四靈的祝福！

瞬間，一個個身影，快速的向著光束沖了過去。

陸野也是沒有任何廢話，身影剎那間消失。

一個個強者的身影，不斷的湧入光束之中，四靈之力直接在光束之中開闢出來了無數的小世界。

有人才剛剛進入光束，瞬間便被震了出來，大口的吐血，氣息萎靡。

也有人徹底失去了蹤跡。

陸野眼前白光一閃，便感覺到一道勁風呼嘯，力道恐怖的向著他砸了過來。

陸野架臂格擋，恐怖的力道襲來，陸野的身影倒飛了出去。

白虎啊！

陸野雙腳在地面之上滑行，留下一道深深的溝壑。

他看向對面，一頭白虎不過是丈余大小，卻散發著驚天的氣息，尤其是它的體魄，氣血滔天！

“九命天尊？”白虎口中發出低吼。

陸野臉上帶著無奈的笑容，看來因為黑暗本源將月紅菱的記憶投映九天之後，自己的名聲算是打響了，竟然連白虎都知道。

“我倒是要見識一下九命天尊重生之後，到底還有昔日幾分餘威！”

陸野也不廢話，“一戰！”

“吼！”

白虎頃刻之間化為一道白色的閃電。

陸野周身氣血涌動，一拳砸了出去。

當然，不是天尊拳，就是正常的一拳。

白虎是一個強敵，陸野在不斷的提升之中，在第六重天早就已經沒有了敵人，整個人都急壞了。

現在來了一個白虎，正好讓他活動一下筋骨！

“轟！”

兩股極度洶湧的力量剎那間對轟在一起。

陸野長發飛舞，白虎的毛髮也猶如波浪一般律動。

陸野一聲長嘯，鴻蒙之力和肉身之力全部拉滿，拳頭猶如狂風暴雨一般瘋狂砸了出去。

白虎同樣怒吼，吼聲震天動地。

“轟轟轟！”

虛空大片的破碎，可怕的力量形成一場巨大的風暴開始扭曲。

一人一虎就站在原地不動，一拳一爪，瘋狂的對轟！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用