第497章 激戰白虎

========================================

大地在塌陷，小世界都在顫抖。

陸野最可怕的力量不停地轟擊出去，一寸寸的打碎白虎之力，打進白虎的虎爪之中。

轉瞬間就是數十秒過去。

白虎的爪子被硬生生的打爆，強壯的前肢也在破碎。

陸野的拳頭就好似最無情最堅硬的東西，帶著摧枯拉朽的姿態，毀滅眼前的一切。

白虎真的驚了。

好強！

好恐怖！

要知道現在它所展現出來的狀態，是它當年在虛空境的時候，最強的狀態。

可是，在這樣的狀態之下。攔不住。

即便它是天之四靈，即便它天生就有強大的體魄和天之四靈的真元。

但是在現在的陸野面前，不夠！

遠遠不夠！

白虎被硬生生的砸碎，砸成血霧。

陸野才剛剛感覺到一絲痛快。

這白虎也不行啊！

新的白虎重新出現，看著陸野的眼神已經是比較認真。

“你竟然已經強到這種地步了？”白虎低吼說道。

白虎甚至都有些無法接受，真的有人明明比他低一個大境界，還可以僅僅是憑藉雙拳的力量在它全力反抗的時候被強行轟成肉渣。

“算是通關了？”

陸野問道。

白虎點頭，“算了，但是也不算，我想要看一下你的極限！”

隨後，白虎的氣息開始暴漲，從虛空境直接達到了破碎境。

它的毛髮這一刻都猶如是鋼針一般，根根直立。

破碎境，那是毀滅力暴漲的一個境界，白虎本身就是有一部分象徵著毀滅，達到破碎境之後，它的實力提升的更加可怕！

不過它這樣的做法，就開始引起九天大聖的關注了。

九天大聖偉岸的身影出現在第八重天之中，直接盯上了白虎的本體。

這一刻，白虎心中巨大的危機感升騰。

被九天大聖面無表情的盯著，即便是白虎也是心中發毛，危機感拉滿。

不過此時，天之四靈之力爆發，像是向九天大聖示好一般，天之四靈之力融入九天大聖的法則之中，為法則補充了一部分的能量。

九天大聖淡漠的神色這才稍微緩和，不過他還是在盯著白虎。

白虎在四靈之力之中爆發出破碎境的實力就行了，要是走出四靈之力，那就不是這麼簡單的問題了。

白虎看到九天大聖沒有進一步的行動，緊張的心情這才放鬆了一點，不過還是有點毛毛的感覺。

“白虎，你在幹什麼？”玄武問道。

“碰到一個狠茬子，我在虛空境的時候打不過他，沒有忍住晉陞破碎境。”白虎回應道。

“是九命天尊的重生體？”

“對，就是他！這廝現在才須彌境，就可以強行把虛空境的我轟碎，太恐怖了！”

玄武聞言也不由得感慨。

“竟然這麼強……”

“我就不信破碎境的我，也打不過他！”

“不要結仇，未來或許我們還可以並肩作戰。”玄武叮囑道。

“打個架而已！”

小世界之中，白虎動了。

陸野也是滿心的興奮。

他的右手開始爆發出璀璨的光芒，這光芒飛快的蔓延全身。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

破碎境啊！

一聲更加巨大的轟鳴聲響起。陸野清晰的感受到一股霸道的毀滅之力不斷的破碎自己的鴻蒙之力，猶如驚天海嘯一般向著他撲了過來。

但是陸野的鴻蒙之力，可是准帝層次的，即便是白虎的毀滅之力很強又能如何?即便是毀滅之力很多又如何？

鴻蒙之力瘋狂的湧出，和毀滅之力硬碰硬的對轟。

一人一虎的身體同時倒飛了出去。

白虎感覺自己的爪子一陣發麻，胸腔之中也有好像開始出現火苗。

不是吧？

一人一虎身體停下的一剎那，同時發力，再次向著彼此沖了過去，狠狠的撞在一起。

這是力與力最樸實也是最兇險的碰撞，其中所蘊含的可怕力道，只要有一方頂不住，那這些力量就會摧枯拉朽一般湧入對方的體內，將對方徹底摧毀。

兩人沒有多說廢話，也沒有花里胡哨的對戰。

誰都清楚，沒有必要，因為一個是當世的大帝，一個是重生的天尊，早就已經把戰鬥技藝磨鍊的爐火純青。

現在就是最純粹的碰撞，也是最能夠檢測出來實力的碰撞。

當然，還有一種比拼勝負的方式，那就是神通齊出。

白虎神通對陣天尊之法，那就是另外一種戰鬥方式了，現在這種戰鬥模式，雙方都比較喜歡。

轟轟轟！

整個小世界已經被打的天翻地覆，其他小世界的白虎都懶得專註，它所有的戰鬥之心都放在了陸野的身上。

轉眼之間不知道過去了多少拳。

白虎的爪子徹底無法承受，又一次炸開。

陸野的臉色都沒有變一下。

過癮啊過癮！

這種拳拳到肉的戰鬥方式，簡直不要太過癮。

自己現在的水準，打一個破碎境的白虎都沒有問題，還有誰？

白虎眼中滿是癲狂。

它的體內不斷被可怕的鴻蒙之力撕扯毀滅，它的毀滅力量壓根就無法衝過陸野的手臂，湧入對方的體內。

白虎甚至有些無法理解，陸野到底是如何在須彌境把自己的雙臂練成這個模樣的？

太強了。

又一次白虎被打的倒飛了出去，口中大口的噴出鮮血，染血的白虎更加凶戾。

它發出一聲驚天的咆哮，張開血盆大口，絢爛到極致的白色光團在它的口中匯聚。

陸野見狀，下意識拳頭就握了起來。

他的手臂迅速變成了赤紅色。

咦，不對，不需要用天尊拳！

石劍出現在陸野的手中。

這麼長時間領悟的劍道，這一次正好試一下！

石劍嗡鳴，煞氣滔天。

無上劍意湧現，天地之間出現了無數的利芒，似乎連風都變得極為鋒利。

白虎身上的毛髮一層層的波動，無數的能量湧入它的口中，匯聚在那團光芒之上。

“轟！”

刺目的白光照亮整個小世界，瘋狂向著陸野沖了過去。

陸野雙眼光芒一閃，一步向前。

手中石劍斜劈而下。

刺耳的爆鳴聲綻放，可怕的劍光直直的向著光束劈了過去。

“轟！”

一切都在毀滅，一切都在爆炸。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用