第498章 青龍論道

========================================

劍光和光束產生無比強烈的對撞。

“咔咔咔……”

劍光之利，在這一刻達到了極限。

這一道劍光竟然直接破開光束，沿著光束逆流而上，向著光束的起始，也就是白虎所在的位置快速沖了過去。

白虎前方的光束裂開，白虎身後的虛空和大地全部裂開。

這場可怕的碰撞迎來了終結。

白虎的身體，出現了一道血線，血線快速的延伸，延伸至整個身體。

白虎的身體變成了兩半，要是白虎是真的破碎境的白虎，那麼這一刻的白虎怕是已經隕落了。

可惜並不是。

本來要變成兩半的白虎再次合攏在一起。

“厲害！”

這一刻，白虎真的是心服口服。

這就是天尊嗎？

還是說這是九命天尊？

白虎又不是沒有見過天尊，天尊耳朵強弱它的心中也有譜，可是真的能夠有天尊重生回來，可以做到陸野這一步嗎？

應該是沒有。

陸野之所以現在這麼強，不是因為他是天尊，而是因為他是九命！

“承讓！”

陸野也是臉上露出了笑容，這場戰鬥雖然是沒有使用天尊拳，但是真的很過癮，陸野已經是心滿意足。

劍道確實有了長足的成長，要不然這一劍或許只能和白虎的這道光束同歸於盡。

鴻蒙之力也確實猛，壓著白虎之力打！

“那我現在算是得到認可了？”

“自然，擁有如此實力，得到我們四靈的祝福，綽綽有餘！”

“好，那我就去見識見玄武的神通去了。”

白虎笑著點頭，

陸野的身影消失不見。

很快，他來到了玄武所在的小世界。

玄武正在好奇的打量著他，玄武是玄龜和騰蛇的結合體。

“見過玄武前輩。”陸野拱手說道。

“陸野，你我前世可認識？我為何看見你竟然有一種熟悉的感覺？”玄武笑著問道。

“認識。”

陸野坦然說道。

不只是和玄武認識，其實和天之四靈都認識，畢竟天之四靈屬於朱雀的半個娘家。

“認識的話，你我關係應當是不錯吧？”玄武笑著說道。

“還不錯，怎麼，你想要我的一滴鮮血來推演未來的事情？”陸野笑著問道。

玄武？

“這你都知道？”

看來真的是關係不錯啊！

“嗯，知道。”

玄武有些興奮，“既然你知道的話，可不可以給我一滴鮮血，我立刻認可你！”

“不行！”

陸野拒絕的乾脆，玄武的高興戛然而止。

“嗯，不行！”

這一世陸野可不是上一世的老好人，上一世玄武就給他帶來巨大的因果，讓他被迫加入時間長河之戰，現在可不會了。

他可以加入時間長河之戰，但是不能是被迫加入的。

“難道我上一世坑了你？”玄武問道。

陸野一言難盡的看著它，那神情完全就是在說，“你說呢？”

玄武縮了縮腦袋。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“那好吧，那我就不要了，我這沒有什麼可考驗的，你可以通過。”

陸野看著玄武，忍不住嘆了一口氣。

算了，不說它了。

陸野的身影消失，騰蛇蹭了蹭玄龜的腦袋。

“上一世咱們真的坑他了?”

“有可能……”

陸野脫離了玄武的世界，來到了青龍的小世界。

青龍已經化為人形，盤膝而坐。

“道友，請坐！”

青龍，可以說是世間最古老的存在之一，雖然它的實力或許不如輪迴天尊，但是相差絕對有限。

沒有人知道它活了多麼漫長的歲月，有時候青龍甚至一個時代都不會出現。

有人說它是祖龍的兒子，也有人說祖龍是他的兒子。

祖龍那都是非常古老時代之前的存在了，不過可以肯定祖龍存在的時候，青龍也是存在的。

陸野坐在青龍的面前。

“見過青龍前輩。”

青龍點頭。

“閑來無事，和道友論道吧，道友不必擔心時間，這世界的時間流速已經發生了改變。”青龍微笑說道。

“既然如此，那就說說永恆之事吧！”

青龍眼中光芒一閃，它不禁的有些驚愕，因為誰都知道青龍的壽元極為漫長，現在陸野竟然和自己說永恆之事？

“願聞其詳！”

“敢問前輩，世間可有永恆？”

青龍點頭。

“有！”

“何為永恆？天地未開之時，一片混沌，無始無終，可謂之永恆，然倏而一陣風來，一點火，一微光，破開一縷混沌，則混沌而失，現天地之始，混沌無始而有終，尚且不可永恆，世間萬物焉有永恆？”

“此言差矣，混沌本不是永恆之物，天地亦不是永恆之物，自身不滅，自身大道永存，我自混沌之中誕生，天地未有而吾出現，歷經大劫而不滅，意志不滅而吾長存，道滅我存，天地滅我存，莫不是永恆？”

“非也……”

兩人開始斯斯文文的論道。

以永恆這個話題而展開論道。

其實這個話題有答案嗎？

不一定有。

兩人都知道不一定有，可是還是要論。

因為只有論，才能有機會發現到底是有還是沒有。

論的過程之中，其實就是道的碰撞。

陸野親眼見過體內天地的開闢，在那場開闢之中，陸野見到了他一生都未曾見到過的景象。

毀滅與新生。

在這個過程之中，壓根就沒有任何的存在能夠永恆，永恆永遠就是一個泡影。

時間流速確實在這個小世界發生了改變。

陸野在論道過程之中，足足打死了青龍七百一十五次，都沒有讓青龍服氣。

不過陸野在論道過程之中，尤其是收穫了很多。

青龍到底是見多識廣的存在，即便是陸野不是第一次和青龍論道，還是感覺收穫滿滿。

他的求道之道早就已經達到了准帝的層次，或許過不了多久，就可以達到大帝的層次，可以凝聚道果。

當然，凝聚道果的話，陸野的實力還不夠，凝聚可以凝聚，就是無法容納承載罷了。

“多謝道友！”

“多謝道友！”

兩人論的心滿意足，脖子上帶著清晰掐痕的青龍拱手說道。

陸野同樣拱手。

他倒是沒事，因為這個境界的青龍壓根就打不過他！

陸野得到青龍的認可之後，身影來到了朱雀之界。

入眼，一個曼妙的身影臉頰通紅，雙眼迷離，就好像是喝多了一般，在紗帳之後的一張大床之上不停地扭動。

陸野？？？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用