第499章 你什麼鬼？【為口冷不丁的董平加更】

========================================

陸野眉頭皺的簡直就是可以夾死一隻蒼蠅。

不是……

這個身影，即便是隔著紗帳，陸野一眼就可以看出來，妥妥的上官幻靈。

因為即便是她呈現這種姿態，都是止不住有種傻傻的感覺，並沒有太大的誘惑力。

拙劣的卑劣。

“夫……陸野道友！”

朱雀的身影出現，張嘴就是要叫夫君，但是臨時改口。

陸野盯著她。

叫自己道友，陸野心中還舒服一些，再叫自己夫君，陸野就想要一拳砸過去了。

誰是你夫君，亂叫！

因果已經了斷，陸野是一點因果都不想再和朱雀產生聯繫。

“所以，這是什麼意思？”

“陸道友，幻靈自第五重天飛升而來，遭遇真正天劫，我幫其抵禦天劫，所以才渡劫成功。”

“然而現在若是想從第六重天飛升至第七重天，便需要渡地風水火之劫，以妾身的能力絕對無法幫她渡過，只有陸道友可以幫忙。”

“若是陸道友不幫她，那她便是道途斷絕，而她又定然會執著追隨道友的腳步，屆時唯有一個身死道消的結局。”

“我自知我天性偽善，不辨是非，傷道友極深，本就不再妄想得到道友原諒……”

朱雀說到這裡，聲音突然變得哽咽。

眼中已經滿是淚水。

她的聲音也開始變得斷斷續續。

“不再妄想得到……得到道友原諒，你我已經情義斷絕，已是路人。”

“可幻靈並非如此，幻靈心地善良單純，只是被歹人所騙，不知是非對錯，她如今已經從有情大道改為至情大道，經歷了這麼多的苦難，她已經不再像之前那般痴傻。”

“她已經知錯，人非聖賢，孰能無過？幻靈更是無心，道友，還請給幻靈一個機會！”

朱雀一口氣說了很多。

可以看出來，上官幻靈在不知不覺之中已經變成了團寵了。

楚靈為她求情。

朱雀為她求情。

她又救下月紅菱。

月紅菱原來是那麼討厭上官幻靈，因為上官幻靈老是讓月紅菱的厭蠢症發作。

但是現在，若是上官幻靈遇到危險，怕是月紅菱會為上官幻靈赴死。

陸野神色平靜。

朱雀的話，確實有些進入到陸野的心裡。

回想著自己和上官幻靈的點點滴滴，陸野都產生了一種給自己一巴掌的衝動。

不是，自己怎麼就沒有看出來這孩子的智商不正常呢？

純純就是被小頭控制了大頭。

“陸野哥哥……”

紗帳裡邊的上官幻靈口齒模糊不清，但是明顯就是在叫著陸野。

朱雀說的這些話，其實還是讓陸野的心中存在著些許觸動的。

上官幻靈當初為什麼會背叛，她的心中是怎麼想的，陸野其實並不在意。

因為最打擊陸野的，從來就不是那一次的背叛。

那一次的背叛，只是太強烈了，強烈到一種把陸野猛然驚醒，幡然醒悟的地步。

當陸野醒悟之後。

當守護大道破碎之後。

當陸野通過自己的三生劫，他用了三生才終於明白過來愛人先愛己，自愛方有愛之後。

他再次看向自己的前世。

發現，這些女人何止是那一次的背叛，完全就是處處都是背叛。

太難了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

所以面對朱雀的這些話，陸野只是說出了四個字。

很簡單的四個字。

“不賭為贏！”

他不會再將自己為數不多的情感放在賭桌上了。

因為他有限的智慧，實在無法理解上官幻靈是一種怎樣的腦迴路。

往日傷心的話語尚且在眼前，陸野絕對不可能重蹈覆轍！

朱雀的臉一陣慘白。

僅僅是四個字，朱雀就知道，上官幻靈沒有希望了。

缺愛的陸野，可以拿自己的愛去賭別人的愛。

不缺愛的陸野，只會去珍惜自己的愛不再被人傷害。

朱雀的眼淚終究還是沒有忍住，不斷的滑落。

朱雀閉上了雙眼。

“既然如此，那若是想要得到我的認可，那就讓上官幻靈舒服！”

陸野聞言，也不再廢話，大步的向著紗帳走去。

還沒有靠近紗帳，上官幻靈就已經從紗帳撲了出來，直接沖向陸野。

她身穿一層輕紗，所有的一切都是若隱若現，面容通紅，呼氣如蘭。

陸野伸手，一把掐住了上官幻靈的脖子，她的雙手仍舊纏繞上陸野的手臂。

這時候朱雀也做出了一個大膽的動作，她的衣衫全部落下，向著陸野飛來。

上官幻靈看到了朱雀這般，頓時更加興奮。

可是這時候，一聲凄厲的慘叫猛然從上官幻靈口中發出，一層薄薄的元始晨霧湧入上官幻靈的身體。

朱雀的身影被一腳踹飛的無影無蹤。

瑪德，還給自己搞什麼前後夾擊？

在元始晨霧的刺激之下，上官幻靈眼神變得極度清明，濃郁的痛苦讓她的身體劇烈的扭曲，再無任何的美感。

一縷一縷的元始晨霧不斷的在刺激著上官幻靈的極限。

清醒了吧？

只需要自己不再使用元始晨霧，痛苦解除之後，那上官幻靈就將會迎來人世間最舒服的一刻。

因為對比極致的痛苦之後，只要失去痛苦，那就是最舒服的時刻。

可是這時候，上官幻靈的眼神開始變得更加迷離。

“陸野……陸野哥哥……”

陸野？？

他的身體都是忍不住一震，握草，你什麼鬼？

看著上官幻靈越來越紅的臉，感受著對方身體的顫抖，陸野簡直就好像是碰到了髒東西一般直接把上官幻靈甩了出去。

“轟！”

上官幻靈將大地都砸出來一個大坑。

陸野不敢置信的看著自己的雙手，又看了看大地之中的上官幻靈。

這一刻，陸野清晰的感覺到上官幻靈的至情大道在暴漲。

不……不是？

這是啥啊？

“叮！！！”

“滴？？？”

腦海之中正在吃瓜的系統和小天道都發出了驚嘆。

系統對於上官幻靈和朱雀直接硬沖陸野的行為沒有太大的感覺，畢竟上一世完全已經習慣了，看的沒有十萬次也有八萬次了。

這些和黑暗本源是不一樣的。

朱雀也是重新飛了回來，看著大坑之中的上官幻靈，一時間沉默了。

因為，上官幻靈，好像是真的舒服了……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能