第500章 拿到就跑

========================================

沉默了。

朱雀深深的沉默了。

她看著上官幻靈的模樣，再看了一眼怔怔看著自己右手的陸野。

陸野的臉上這一刻都帶著茫然。

我是誰？

我在哪？

我剛才在做什麼？

陸野漸漸的清醒了過來，他突然有些慶幸，慶幸自己沒有忘記關於上官幻靈的記憶。

要不然……

可怕，實在是太可怕了。

“你看她舒服了嗎？”陸野開口問道，聲音之中竟然還帶著一些急切的意味。

朱雀臉色也是一言難盡。

可是看著現在上官幻靈的模樣，朱雀作為女人，當然知道上官幻靈現在的狀態是意味著什麼。

上一世她都不知道自己經歷了多少次這樣的狀態，有時候和上官一起的時候，上官也會經常出現這個狀態。

朱雀此時也不知道應該是怎麼辦了。

其實都說上官幻靈的智商不足，朱雀的智商又能高到什麼地方去？

上一世完全就是被萬靈妖皇給騙得團團轉。

“所以，我過關了嗎？”陸野的聲音已經加重！

朱雀終究是嘆了一口氣。

“過了！”

隨著這兩個字說出，瞬間陸野的身影消失。

這一刻，四道強烈的光芒從天而降，直直的衝進陸野的體內。

四色之光，匯聚在一起，猶如化為最原始且至高的力量，那是天地的本源之力。

陸野瘋狂的吸收，他的實力開始水漲船高。

須彌境三重、須彌境四重……

不過陸野獲得四靈之力不是因為要提升自己的實力，而是為了加速小世界的開闢。

所以陸野直接引導著四靈之力湧入小世界之中。

這一刻，體內的世界沒有發生什麼明顯的改變，但是陸野卻感覺到，有一些非常輕微，但是起到關鍵性的改變在悄悄的展開著。

須彌境境界不再提升。

所有的四靈之力全部湧入未開的世界之中、

隨著這股力量不停地注入，世界的變化開始逐漸變大。

一股新生的力量開始出現。

毀滅之中，孕育新生。

在這一刻，陸野的皮膚突然開始出現了大量的碎屑，真的是碎屑。

要知道，這是對於現在的陸野，基本上不可能發生的事情，因為這碎屑是什麼？

是陸野體內的雜質啊！

都修鍊到這種地步了，怎麼可能身體之中還有雜質？尤其是像是陸野這種各個境界全部拉滿的人。

陸野是服用了不少的丹藥，可那些丹藥都是極品丹藥，哪裡會有什麼雜質？

陸野仔細的觀察著，很快他就看明白了，為什麼會出現這些雜質。

現如今他體內的世界在新生，這新生的力量有一部分融入了他的身體，導致他的身體在不停的發生蛻變。

不停的蛻變！

每一時每一刻。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野在強大。

可以很確定的在強大，他的肉身就好像是從凡體，再到靈體，再到神體，再到聖體……

這新生的力量就猶如像是改造世界一樣，在改造著陸野的身體。

四靈的祝福沒有維持太長的時間，不過青龍白虎玄武皆是有些疑惑，實在是因為陸野的實力提升不多。

四靈的祝福，不至於就讓陸野只提升這麼一點力量吧？

難道說是陸野把這能量暫時儲存起來？

算了，祝福結束，那這件事就完成了。

四靈的氣息消失。

陸野身體還在不停的蛻變，他看了一眼已經穿上衣服的朱雀和上官幻靈，尤其是上官幻靈也看向他的時候，陸野猛然是一個激靈。

陸野其實有些不太明白，為什麼上官幻靈遭受元始晨霧會這樣，明明其他人遭遇過元始晨霧的時候，那都是生不如死。

是，陸野剩下的元始晨霧已經是很少了，那也應該是讓上官幻靈極度痛苦……

可憐陸野上一世在福利院之中，連手機都沒有，自然無法理解這個世界上有一類人……那一類人，越是痛苦，他們就越是興奮，越是忠誠。

陸野真的是想不到。

面對摸不清的情況，尤其是面對上官幻靈，陸野還是覺得自己應該是先跑為上。

他倒也是不至於殺掉上官幻靈，因為他並沒有認為上官幻靈在招惹自己。

像是現在這種情況，要不是上官幻靈，他能夠拿到手四靈祝福？

他的目標從始至終就沒有改變過，那就是在對方沒有產生殺意的情況下，他就靜靜地看著她們是生存還是毀滅。

陸野跑了。

新生蛻變還在源源不斷的持續。

陸野覺得自己需要好好的閉關一下。

上官幻靈坐在地面，整個人還是有些暈暈乎乎的。

剛才，發生了什麼？

因為上官幻靈擔心自己會出什麼幺蛾子，所以提前給自己服用了特殊的丹藥，這種丹藥可以提升魅力。

就是會有些上頭。

上官幻靈卻並不在意，因為要的就是上頭，她還生怕自己不上頭呢。

就是，事情沒有成功。

她倒是好了，關鍵是陸野沒有好啊！

朱雀一起和她並肩作戰都沒有讓陸野動心。

朱雀有些擔憂的看向幻靈，安慰說道：“幻靈，沒事的，下次還有機會，你別傷心。”

“朱雀，我沒有傷心啊，雖然沒有讓陸野哥哥舒服，但是陸野哥哥讓我舒服了，他果然是在悄悄的關注我，連思索都未曾思索就知道讓我舒服的辦法，他已經對我了解到極致，我為什麼要傷心？”上官幻靈神色頗為奇怪的說道。

朱雀？？？

正常狀態下的上官幻靈有時候朱雀都無法跟得上她的思路，更別說現在心情大好的上官。

“那你的渡劫呢？”

上官幻靈眼中帶著堅定。

“陸野哥哥一定會救我的！只要我渡劫！他絕對不會眼睜睜的看著我去死！”

“我要好好的修鍊，爭取以最快的速度修鍊到虛空境，我要在天門之外渡劫，陸野哥哥一定不會放任我不管的。”

朱雀眉頭緊皺。

她想的倒也不是說陸野管不管的事情，而是……

“你憑什麼會覺得自己修行的速度會比陸野快的？”

現在陸野都是須彌境了，上官幻靈才是長生境，以陸野的修行速度，上官幻靈能夠超過陸野先渡劫？

“沒事，陸野哥哥只要看到我的努力，一定會等著我的！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用