第501章 瘋子

========================================

陸野回到天門，再次陷入閉關之中。

新生！

無數次的新生！

其實陸野的體質並非是什麼神體聖體啊，他就是普通的體質，擁有尋常的修鍊體質，中等偏上的水平。

不過關鍵的是他有系統。

一鍵修鍊！

一鍵推演！

一鍵悟道！

三個功能直接就將陸野提升到頂尖最頂尖的修鍊資質了。

所以陸野壓根就不操心這方面的事，反正系統的一鍵修鍊會將自己修鍊到最完美的狀態。

系統就是他的一切。

沒有系統，陸野最多也只能達到第六重天止步，甚至連第六重天都無法飛升上來。

但是現在，陸野的身體不斷的蛻變之中，各種各樣的體質接連不斷的出現在陸野的身體之中。

他的身體就好像是在打遊戲刷新一樣。

不斷的刷新出來新的體質，隨後這新的體質就會刷新走。

而刷新的過程會積攢成就點，成就點越高，體質的下限就越高，越是容易刷新出更加強大的體質。

真的是這樣！

陸野感覺自己的體魄每一分每一秒都在變強！

很奇妙的感覺。

這種變強不像是之前煉體那樣的增強，而是另外一類的增強。

怎麼說呢？

原來是人類，自己卻在變成神靈。

陸野知道有一類人，那些人類被稱為太古人類，誕生在很漫長的歲月之前，也是屬於天地間出現的第一批人類。

那種人類就很強。

天生神力，天生可以飛天遁地等等。

人類幼子完全和凶獸幼子，神獸幼子一樣，強大無比。

陸野估摸著，自己應該是在向著那個方向在轉變。

陸野一直在觀察，不過很快就觀察累了，身體的變化還是很快地，但是世界的變化還是慢。

其實現在世界的變化已經非常快了。

因為一片天地的誕生，有時候幾億年都是轉眼而過，陸野這才多長的時間？

陸野開始嘗試修鍊。

僅僅是開始修鍊，就是止不住神色一震！

好傢夥，修鍊速度提升這麼快？

“系統，開啟修鍊！”

“叮，已經開啟！”

一時間，大量的天地靈氣開始向著陸野瘋狂匯聚了過去。

修鍊速度，在相同系統一鍵修鍊的情況之下，竟然比之前快了好幾倍。

這麼大的改變？

關鍵現在這種蛻變還沒有停止，遠遠沒有要停止的意思。

到時候會讓自己的修鍊速度提升多少倍？

不清楚，完全是不清楚，但是可以拭目以待！

陸野這邊又開始變得安靜。

第七重天！

殷傾城獃獃的坐在這裡，她已經枯坐在這裡很久了。

若是說上次看陸野的三生劫內容，殷傾城還可以認為有一部分原因是陸野的。

那麼現在，見過忘情仙尊之後，殷傾城的信念完全崩塌了。

她一直都是忘情大道，一直都是忘情大道。

她對於陸野的感情，全部都是假的，她和最看不起的白秋蘭有什麼區別，他就是一個虛偽的人。

她坐在這裡，眼淚都已經流幹了。

“黑暗本源！”

殷傾城聲音平靜的呼喚黑暗本源。

黑暗本源也在關注著殷傾城，以便隨時給陸野傳遞消息，作為內應，她絕對是認真的。

其實黑暗本源也會想，要是有一天，自己抱著陸野的胳膊來到殷傾城的面前，會對殷傾城造成怎樣的刺激？

黑霧湧現在殷傾城的面前。

“有沒有辦法讓夫君看到我？”殷傾城問道。

黑暗本源？

“你覺得我敢出現在陸野的面前？”黑暗本源道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“有沒有？”殷傾城再問了一句。

“你想做什麼？”黑暗本源不解。

“幫我！”

黑暗本源沉默一下，實際上已經開始聯繫陸野了。

“九命，九命，在嗎？”

陸野沒有睜開眼睛，聲音平靜。

“說。”

要是黑暗本源再次變成人類形態，陸野就要嚴厲呵斥了。

“殷傾城讓我想方設法，讓她見你，你見不見？”黑暗本源問道。

“是真身嗎？”陸野稍微來了一些興趣，要是真身的話，自己或許能夠將其殺掉，正好省事了。

“當然不可能真身，我要是有能力無視九天大聖，早就將天道取而代之了。”

“那不見！”

陸野說的極為果斷。

“哦，好的！”

既然陸野不見，那黑暗本源就直截了當的說道：“沒有辦法！”

殷傾城聞言嘆了一口氣。

“那便算了，沒事了，你可以離開了。”

黑暗本源感覺莫名其妙，合著是將自己當做傳話筒了？

不過她看著現在殷傾城的狀態，卻感覺到非常的不對勁。

好像是有問題啊！

自己悄悄的看一下會發生什麼，到時候好給陸野彙報來充分體現一下自己的價值。

黑暗本源離開之後。

殷傾城口中喃喃自語。

“對不起……”

“對不起……”

這一刻，殷傾城似乎是下定了什麼決心。

她的臉上露出了一抹笑容，這一抹笑容，純粹而又乾淨。

“夫君，這一次，我不會再騙你了，我也不會再讓你這麼痛苦了。”

“咔！”

一聲清脆的響聲在殷傾城體內響起。

“噗……”

一大口鮮血吐了出來，殷傾城的氣息變得萎靡，境界開始跌落。

黑暗本源？？？

握草！

這傢伙在幹什麼？

殷傾城沒有停止自己的動作。

“咔咔咔……”

她在，破碎自己的大道！

她不要這個忘情道，她只要至情道。

“夫君……”

黑暗本源震驚的瞪大雙眼。

不是？

黑暗本源急忙聯繫陸野。

“九命，出大事了，殷傾城竟然在主動摧毀放棄自己的大道，她不要自己的大道，不要自己的修為了！”

黑暗本源語氣急促的說道。

陸野聞言，這才睜開了雙眼，眼中露出了一抹詫異。

這個殷傾城，大道都不要了？

不是，這女人什麼情況？

她不是已經大道境了？

這麼高的修為，說不要就不要了？

殷傾城的大道每崩碎一分，她的氣息就下跌一大截，甚至她的容顏都開始變得蒼老。

“夫君……”

“咔咔咔……”

大道在不斷的崩裂，極致的痛苦讓殷傾城的七竅都在流淌出鮮血。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!