第502章 虛空境

========================================

因為記憶被遺忘。

陸野壓根就不知道自己和殷傾城之間發生過什麼。

他只知道殷傾城是自己的前妻，背叛了自己，並且是忘情仙宮的人，現在已經成為了自己的敵人。

他就知道這些信息，其他的一概不知道。

現在這個殷傾城竟然在破碎自己的大道，兩人之間能有這麼深的情誼？要是有這麼深的情誼，為什麼要背叛自己？

陸野不解，真的很不解。

不過既然自己主動把她遺忘，那就說明自己不願意再和她產生任何的關係。

算了，碎了大道就任憑她碎。

真是一個瘋子。

古往今來，有幾個人會廢自己大道的？

寥寥無幾！

現在卻出現了一個。

黑暗本源都懵逼了，不知道自己現在應該做點什麼。

神經病啊！

九命啊九命，你上一世到底是幹什麼的？這些女人你到底是如何聚齊的？

一個暗離，黑暗本源現在想起來都極為生氣，真的是不知道誰給暗離的底氣，竟然能夠讓暗離產生壓著她的想法。

一個上官幻靈，靠近就會變傻，永遠無法理解其特殊的腦迴路。

一個殷傾城，現在竟然又干出來了破碎自己大道的事情。

上一世的九命，不愧是修鍊守護大道的，因為他守護的不是這幾個女人，而是天下蒼生啊！

因為陸野將這幾個女人收了，不知道讓這幾個女人少禍害多少人！

所以說，守護大道牛逼！

黑暗本源眼睜睜的看著殷傾城將自己的忘情大道全部破碎掉。

她的實力一口氣跌到了合道境。

嗯，就是第一重天合道境！

說真的，就現在這個合道境，已經達到了第七重天最弱者的行列。

殷傾城已經變成了一位白髮蒼蒼的老嫗。

她甚至連呼吸都變得困難，因為第七重天的密度更高。

但是殷傾城的臉上卻露出了笑容。

她擺脫了，擺脫了忘情大道。

從今往後，她可以心安理得的站在陸野的面前，去告訴陸野，自己愛他！真的很愛很愛他！

她的手中出現丹藥，吞服，再次開始凝聚大道。

這一次，她凝聚的大道，是至情大道，真正的至情大道。

而且至情大道凝聚成功的那一瞬間，就是瘋狂增強。

殷傾城陷入了閉關之中。

陸野心緒略微的起伏，不過很快就被他壓了下去。

“九命，殷傾城的忘情大道全部廢了，她現在已經改修了至情大道。”黑暗本源說道。

陸野點頭，“好，我知道了。”

殷傾城現在做出來的事情，說實話，略覺得，自己可以原諒她，這種原諒當然不是像上一世那般，讓她重新成為自己的道侶。

而是針對於忘情海的事情來原諒她。

因為一個女人，能夠因為對他的情，做到這種地步，陸野覺得，可以了。

即便是上一世自己為了她隕落了一條命，現在殷傾城直接廢掉自己的大道，也算是一命還一命，足夠了！

陸野決定，就因為殷傾城呃行為，自己飛升第七重天之後，不會再殺她，只要她不再招惹自己。

陸野不再思索這件事，開始專心致志的閉關。

時間過得很快。

轉眼間又是二百年過去了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野的體質不斷的增強增強再增強，他的肉身強度已經達到了一種駭人聽聞的水平。

此刻他的體質，變成了混沌道胎的體質。

這種體質，先天無缺無垢，乃是最佳的修行體質，修鍊的速度不知道比正常的體質可以快多少倍。

而陸野的實力已經來到了須彌境第十二層。

也就是現在。

突破！

二百多年，從剛剛踏入須彌境，到現在的須彌境巔峰，陸野或許創造了古往今來最快的修行速度。

破境！

沒有任何的困難，陸野的實力已經來到了虛空境。

修鍊，爽！

資源又不夠了，這體質好確實是好，只不過消耗資源更多了。

陸野出關，召集天門眾人。

答應天門眾人的講道還沒有講，講一波道吧！

很快，天門之人到來，看到陸野之後，一個個瞪大了雙眼。

因為，陸野的氣息實在是太明顯了，虛空境！

青玄道人忍不住瞪大了雙眼。

“你你你……”

青玄道人都結巴了。

不是，你這？

“虛空境了，指不定咱們兩個可以一塊飛升。”陸野笑著說道。

“你怎麼這麼快？”青玄道人都要嚇傻了。

因為實在是太恐怖了，一個境界，二百年？

陸野飛升到第六重天才多長時間啊？他的修為才從虛空境八重到了現在的九重，並且還在為渡劫做準備。

地風水火大劫讓無數第六重天的虛空境強者都是望而卻步，沒有八成的把握，青玄道人還真的不想去渡劫。

“還好，正常速度，讓在外邊的門人也回來吧，我準備三日後在大殿前的廣場講道，另外你也要做好渡劫的準備，不出意外的話，聽我講一下道，你應該就要渡劫了。”陸野說道。

“好好，我立刻召回。”

其實青玄道人還想問問，陸野的實力提升這麼快，真的沒有關係嗎？

但是一想，人家是天尊重生，那就沒事了。

“門主，你可算是出關了，現在你還準備賺源石不賺？”寧天明問道。

“嗯？怎麼說？”陸野有些好奇的問道。

“現在，第六重天的所有勢力，都在預約讓你幫忙去改良功法，哪怕是一千萬源石，有的價格都出到一千五百萬源石了，很多很多的勢力都在預約，就等著你出關呢！”

原來是這件事。

陸野不由得笑著起來。

看來，之前自己改良的功法，逐漸開始發力。

大家都在正常的修鍊，本來勢均力敵的家族，結果就因為被陸野改良了功法，一方的實力猛然比另外一方高出來一截。

而且還不是一個兩個高，是整體都高，這誰能坐得住？

一時間，無數勢力都急壞了，急著讓陸野趕緊過來幫忙改良功法！

陸野感慨，果然是技多不壓身。

“九命！”

突然，一道悅耳的聲音響起。

陸野一怔，順著聲音看了過去。

在那裡，同樣是出關已至大成的黑暗本源，出現在所有天門之人的面前。

PS：明天可能會休息一天，讓我琢磨琢磨劇情，放鬆一下。

不知不覺已經五百章了，確實是吭哧吭哧累的不行，主要還要陪一下家人，一個月休息一天，望道友們理解，3瘋感激不盡，愛你們，么么噠！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!