第503章 暗鳶兒

========================================

“九命。”

僅僅是兩個字，所有人不知道是下意識的，還是說被什麼魔力影響，紛紛轉頭。

因為這一道聲音，帶著非常奇異的感覺，猶如一朵墨雲，神秘幽邃，裡邊蘊含著勾動人心神的誘惑力。

這不是什麼魅惑的技能，而是單純音色之中給人帶來的感覺。

眾人紛紛轉身看去。

便看到，一個身穿哥特風以黑色調為主，金色點綴的配以輕紗長裙的絕色少女安靜的出現在那裡。

服飾以及面容，並不是重點。

關鍵是她的氣質。

禁忌，黑暗，誘惑，讓人不敢直視，因為你看著她，自己的黑暗面便不受控制的出現。

可是你又忍不住繼續看，因為想要佔有。

她就好像是一個無盡的深淵，讓人恐懼，又讓人止不住的好奇，這深淵之中到底存在著怎樣的秘密。

這種禁忌，黑暗的感覺，完美的融入到她的整體，以至於散發出驚人的魅力。

在這樣的魅力之下，即便是對方的面容醜陋無比，都會忍不住讓人感到沉醉。

更何況這個少女的面容同樣是絕美。

紫色眼眸深邃而含情，絕美五官恰到好處，完美無瑕，白皙皮膚晶瑩剔透，就好似一個唯美的洋娃娃一般。

明明身高也不矮，可總是讓人感覺有種輕而易舉就可以將其抱在懷中的感覺。

“九命，好久不見，你還記得我嗎？我是暗鳶兒呀！”

暗鳶兒？

陸野當然是知道這是黑暗本源，怎麼給自己起這樣一個名字，還沒有自己起的小白好聽。

不過倒是也還算是俏皮靈動。

“你怎麼來了？”陸野開口問道。

實話實說。黑暗本源現在這個樣子，其實和剛開始凝聚的形象頗為接近。

其實無論是生靈還是其他的東西，最先隨意表現出來的，往往是最貼合自己的。

不過偶爾的靈光乍現都是有缺陷的。

現在黑暗本源就是將這靈光乍現的內容，不斷的補充完善，最終將自身開發到了極致，最後展現出了這樣的水平。

陸野不由得感慨。

現在的黑暗本源，真的很強。

她沒有神溪桐的至美，可是神溪桐屬於可鹽可甜可母儀天下，而黑暗本源完全就是走到了另外一個風格之上。

“因為我想到了幫你提升實力的辦法，所以就迫不及待的過來找你了。”暗鳶兒開心的說道。

白狐法則第一條：前來見面，一定要有事！而且是對對方有益的事。

陸野奇怪，幫他提升實力的辦法？

什麼辦法？

不過現在人多眼雜，那就等會再說。

“行，你自己待著，等我講完道再說。”

“好的，我一點都不急，不過我能聽你講道嗎？”暗鳶兒眼眸一眨不眨的盯著陸野。

陸野對此倒是無所謂，“想聽就聽。”

暗鳶兒連連點頭。

陸野沒有再關注黑暗本源，開始準備講道事宜。

其他人都是好奇的時不時打量一下暗鳶兒，這是門主的什麼人？

門主不是向來不近女色？

可是對方看待門主的眼神，那可真的是情意綿綿。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

好神秘好讓人心動的女人，第六重天竟然還有這樣的女子？為何沒有聽說過？

因為這樣的女子，只要是被人見過一面，那都會念念不忘的。

這樣的人，不可能在第六重天籍籍無名。

隨著陸野坐在講道台之上，天門的人紛紛穩住心神，調整自己的狀態，準備充分來迎接陸野的灌溉。

暗鳶兒找到一個地方也是坐下。

她的周圍十米。沒有一個人敢靠近。

因為靠近的話，心跳的實在是太慌了。

“之前答應諸位的講道，因為一直修鍊，拖延到現在，先向諸位賠個不是。”陸野以道歉拉開了講道的序幕。

“前段時間，四靈祝福開啟，我前去經歷了四靈歷練，在青龍歷練之時，青龍與我便是論道，論道無勝負，今天我就講一下和青龍論道的過程，希望能夠給諸位帶來些許啟發。”

平常的時候，陸野的話其實很少的。

但是若是講道論道的時候，那話就開始變多。

因為這就好像是一個技術宅，你和他說其他的事情，屬於是三杆子打不出來一個屁，但是你要是讓其講技術，講原理，那完全就是屬於專業對口了。

講道的時候，陸野滿是自信，侃侃而談。

黑暗本源第一次見到這個狀態下的陸野，意氣風發，眼中帶著光芒，好似天上地下，唯我獨尊，唯我無敵。

糟糕，竟然這麼耀眼？

陸野講的是什麼道，黑暗本源壓根就不關心，反正她又不修。

但是現在陸野的模樣，真的好迷人啊！

隨著講道的不停深入，大道開始產生共鳴，天空之中霞光浮現，山野之中百木逢春。

天門的各種靈獸，亦或是草靈蟲獸，都在傾聽，都在沉醉。

在很短的時間，天門的修士皆是陷入頓悟之中。

有人第一時間開始突破卻渾然不知。

黑暗本源也是看的如痴如醉。

講道足足持續了三日，青玄道人氣息已經達到了巔峰之中的巔峰。

現在他的渡劫成功希望應該已經來到了九成了。

九成八應該是到不了，九成二還差不多。

“門主，我要渡劫了，實在是憋不住了。”青玄道人急急忙忙的說道。

“走，我陪你！”

陸野揮手，兩人瞬間消失，再出現的時候已經來到了天門專屬的渡劫之地。

青玄道人剛到，天空就是一聲炸雷響起。

陸野的身影瞬間消失。

暗鳶兒出現在陸野的身旁。

陸野看了她一眼，“你說的有辦法讓我提升實力這句話是什麼意思？”

“就是字面上的意思啊，第六重天的無主資源都被殷傾城全部收走了，你又不會隨意的濫殺無辜搶奪機緣，所以我可以帶著你去域外，域外我可是知道有非常多非常多的寶貝的，足夠你修行很長的一段路。”

陸野有些失望。

就這事？

“域外不能去，絕對不止有一位大帝，甚至有天尊在盯著我。”

“有我在啊！我雖然沒有天道強大，但是我有很多天道看不上的手段，我若是幫你隱匿氣息，改變身份。天尊也看不穿，找不到的。”

陸野不由得沉思。

域外……

確實有非常多非常多的無主之物。

陸野也是有些心動。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能