第504章 狐狸狀態

========================================

去域外，不用想就知道極度危險。

畢竟域外真的是大鍋燉，大帝時不時橫渡虛空，准帝滿世界尋找證道成帝之路。

指不定還有一個天尊心血來潮，跑到人世間轉轉，上演一波扮豬吃老虎。

其實現在的域外還算是好一點。

為什麼？

因為之前有例子。

你可以做過分的事情，但是有些事做的太過分，那麼迎接你的，很有可能是一場大清洗。

萬一再出現了一個九天大聖這樣的人物，你哭都沒地方哭。

在第六重天陸野已經無敵很久了，現在以他的勢力，整個六重天所有的強者都和他為敵，那都不夠他殺的。

每天的生活就是賺錢修鍊，賺錢修鍊。

所以現在黑暗本源說去域外，陸野也是止不住一陣心動。

至於黑暗本源是不是想要將自己騙出去再殺，那不可能，因為黑暗本源應該很明白陸野擁有的不只是一條命。

而陸野則是掌控了黑暗本源一半的體量。

要是真的坑陸野，陸野一條命來換黑暗本源一半的能量，陸野血賺。

“你用什麼辦法隱匿我？”陸野開口問道。

“就用我正常隱匿自己的神通，名為暗無疆，這種方法可以形成一種黑暗疆域，即便是天道也無法覺察，若是用來隱匿你，那更是沒有人能夠看到你的身份。”黑暗本源解釋說道。

“但是前提，是需要我時刻跟在你的身邊。”

多多製造和彼此在一起的機會。

陸野回想著域外一個個可怕的禁地，一個個巨大的秘藏，也是止不住有些心動。

“我考慮一下。”

“好，我又不急。”黑暗本源給陸野帶來一個淺淺的笑容。

陸野……

“你別老是這樣看我，要不然你換個形態，變成一隻動物行不行？”陸野有些綳不住的說道。

黑暗本源有些迷惑，她忍不住轉動自己的身體，裙角飛揚，香氣瀰漫。

“我已經固定這個形態了，這個形態不好看嗎？”黑暗本源迷惑的問道。

陸野沒有回答這個問題。

“變成一個靈獸的形態也可以啊，不用一定是人類的形態的。”

黑暗本源心道，軍師牛逼！

她身體一轉，一隻體態優雅的九尾黑狐出現在陸野的面前。

蓬鬆的九條尾巴輕輕的舞動，黑暗本源的第一個動作就是舔了舔自己的小爪子，仰頭看著陸野。

她的聲音似乎都變得甜膩，身上的媚態直接增強十倍都不止。

“九命，這樣可以嗎？”黑暗本源問道。

陸野？？？

你這每天騷啦騷啦的，難道就不能整點正能量？

這九尾黑狐要是天天跟著自己，你看那眼神，不是瞄準陸野的懷中，就是瞄準陸野的肩頭。

要是黑暗本源真的變成狐狸，估計每天不是蹲在陸野的肩膀上，就是讓陸野抱在懷中。

看陸野沒有說話，黑暗本源邁動優雅的步伐，來到陸野的身邊，腦袋輕輕的蹭了蹭陸野的小腿。

陸野……

“你再這樣我就踹飛你了。”

黑暗本源再次化為人形，模樣有些可憐，“那我還是變成人類形態吧，因為你周邊都是人類，我變成其他的模樣，都是不方便跟在你身邊的。”

“畢竟變成狐狸，你又不會抱著我。”

陸野都不知道應該說點啥了。

總不能讓黑暗本源直接變成野豬嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

瑪德，黑暗本源原來也不是這樣的啊？誰把她搞成這樣的？

陸野現在對黑暗本源之中形態其實沒有任何的感覺，道心穩固的一批。

就是有點奇怪的感覺。

這時候青玄道人的天劫已經降臨。

率先降臨的就是火！

雷火天降，天地之間的溫度快速升高，赤紅色的火焰讓虛空無比扭曲。

青玄道人釋放護盾，置身在火焰之中全力抵擋。

這火焰，灼真氣，焚靈魂，燒肉身。

強烈的劫氣涌動，不過青玄道人到底是很強，周身一股接著一股的力量不斷湧出，不斷用真元撲滅火焰。

雖然周身已經成為焦炭，可是因為根基穩固，倒是沒有什麼大礙。

火焰焚燒一個時辰，大地早已經變成了琉璃狀，虛空持續保持在扭曲的狀態。

火之劫還沒有過去，一股湮滅之風開始吹拂。

火借風威，風助火勢。

可以看到青玄道人的血肉被吹飛，靈魂不斷變得散亂。

這是一場酷刑。

第六重天的人想要渡過這四重天劫，少之又少。

若是像是之前渡雷劫那般，以青玄道人的強大，甚至可以無傷渡劫。

但是現在渡地風水火之劫，以至於青玄道人都處於岌岌可危的地步。

地風水火的一切目的，都是讓修行之人歸於天地。

火燒，風吹，水浸，土掩。

是這四種劫難最原始的表現。

青玄道人不斷的吞服丹藥，水流就好似那天河之水，頃刻間覆滅火焰和狂風，兩股截然相反的力量的對轟，差點就讓青玄道人當場暴斃，青玄道人的一切形態都要隨著水流而去。

青玄道人不斷的支撐著。

他的身體破碎之後重組，再破碎在重組，其中的痛苦可想而知。

最後，他的身體被埋葬。

無窮無盡的大地之力，融合水流化為泥漿，不斷的將其封印，一重一重，永遠沒有盡頭。

這樣的畫面很可怕。

青玄道人就好像是一個普通人遭遇了泥石流，他的真元在這泥土之中顯得是如此的無力。

他拚命的掙扎，所有的意志都在求生。

陸野看著這一幕，臉上露出了微笑。

過了！

看著現在青玄道人尚且龍精虎猛的模樣，陸野就知道這一次渡劫可以過去。

要是弱者，現在已經沒有了力氣，只能眼睜睜的看著無窮無盡的泥漿將其徹底掩埋。

可這是青玄道人。

青玄道人尚且有餘力，他一點點的掙脫泥漿，從這可怕的狀態脫離。

他的真元也在這地風水火的淬鍊之中發生了改變，屬於破碎境的毀滅氣息出現在他的身上。

劫力消散，天空之中重新出現了光明。

霞光湧現，從天而降落在青玄道人的身上。

青玄道人忍不住仰天長嘯。

成了！

終於成了！

哈哈哈，貧道要飛升了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用