第505章 天僵古地

========================================

“多謝門主！”

青玄道人對陸野拱手道。

陸野擺了擺手，“這是你自己的努力，和我沒有太大的關係。”

“若非門主講道，我還真的不一定能夠渡過這劫難。”青玄道人有些后怕的說道。

這地風水火，若是外人來看，或許不是特別恐怖，甚至還沒有雷霆之浩大，但只有親身體驗過，才知道這到底是什麼形態。

簡直就是一層接著一層的絕望不斷的將其包裹。

道心若是弱了一些，那就會被直接摧毀。

這比雷劫要可怕太多了。

“天門之事你可安排好了？”陸野開口問道。

“已經安排好，就讓寧天明接任門主，雖然寧天明實力還差一些，但是管理事務完全沒有問題，門主可有什麼意見？”青玄道人問道。

陸野搖頭，“寧天明可以，我沒有多久就會離開，你安排好就行。”

是的！

陸野準備去域外了。

等到改良過功法，在賺最後一筆源石就走。

“行了，飛升吧，咱們七重天再會！”

“門主，告辭！”

“告辭！”

青玄道人飛升了，以他的資質和積累，成就准帝完全沒有問題，至於能不能證道成帝，那就不好說了，非常不好說，畢竟大帝這麼多年也就積攢這麼點。

這個天地，大帝並不是只能容下一位，而是聖人只能容下一位。

甚至有人成聖的時候，天尊都不能出現太多，所以很多人成聖之前都會清理一波天尊。

當然，也可能這是一個謊言，成聖者也可能是擔心天尊會在渡成聖之劫的時候出來搗亂。

成聖的時候被敵對天尊拉著同歸於盡這種事情可不是沒有發生過的。

反正你成聖我必死，那我直接拉著你一塊死多舒服？

青玄道人飛升。

這邊剛飛升，那邊就有一個身影急急匆匆的趕來。

“門主，我也要渡劫了！”

這是一位天門的資深虛空境強者，比青玄道人弱一點。

不過弱一點的話，他渡劫成功的幾率怕是只會有七成左右。

“小心！”

“嗯！”

青玄道人的渡劫，就好像是一個導火索一般。

天門的強者直接來了一場飛升大會。

足足十三位虛空境巔峰強者渡劫。

但是渡劫成功者，只有六位。

其他的七人，皆是在天劫之中化為塵埃。

這是沒有辦法的事情，陸野倒是可以出手，就好像是上一世幫上官等人渡劫那樣，一個人扛著天罰來幫這些人渡劫飛升。

但是陸野沒有這麼做。

面對別人的命運，陸野已經不會插手了。

其實十三人渡劫成功六人，已經是非常高的成功率了。

要是陸野沒有講道，這些渡劫的人，能夠有三位可以渡劫成功，那都是了不得的成績。

陸野啟程，前往之前預約讓自己改良功法的勢力。

這些勢力的功法，陸野上一世都已經改良完成了，這一次辦事也是快速。

不過是三天的時間，就已經全部完成，一家平均一千萬，陸野這一次狂賺二十億源石。

單單是這些源石，也足夠陸野接下來的修鍊了。

他的體質現在又刷新成為了混沌天體，可以從虛空之中源源不斷的汲取混沌的力量修鍊，本身的修鍊速度就快的一批。

還不夠。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野也沒有急著去域外，黑暗本源已經在幫著他關注域外的事情。

七重天必然是存在著一場場惡戰的。

因為七重天和第六重不一樣，六重天大家最關注的是家族勢力，是渡劫的艱難。

而七重天，所有人都是只有一個目標。

那就是證道成帝。

其他的一切，都要在證道成帝這件事上往後靠！

當初姜家的姜無涯甚至為了自己的成帝之路，要將整個姜家的虛空大道全部吸收，可以說是極度的喪心病狂，但是這其實就是第七重天的一角。

陸野飛升第七重天，不知道多少證道成帝無望的老怪物會激動的戰慄。

他們現在就已經眼巴巴的看著陸野，巴不得陸野趕緊飛升上來。

什麼天門的庇護，什麼道痕大帝在盯著，這種威脅在准帝的眼中，完全不是事。

只要能夠一窺大帝境界的風景，即便是死！

即便是家族滅亡，那又怎麼了？

他們可以付出一切！

陸野又一次陷入了閉關之中。

他前往域外，不能在域外長時間的停留，一旦停留時間過長，就回不來了。

所以出域外，一定要有目的，最快速度完成目的，然後回歸。

二十年的時間過去。

黑暗本源直接就不走了，就住在天門之中。

陸野按部就班的修鍊，已經來到了虛空境三重天。

“九命，有目標了！”

突然，黑暗本源眼中露出了興奮。

她終於要和九命一塊去冒險了。

黑暗本源早已經急不可耐。

陸野睜開了雙眼。

“可是我讓你注意著的目標之一？”陸野問道。

作為一個重生過來的人，陸野其實並沒有體會到太多重生回來的福利，尤其是第六重天，那麼多資源，全部都被殷傾城帶走了。

瑪德，每次想到這件事，陸野對殷傾城的殺心又是止不住的升騰。

本來他都忘了，後邊又是黑暗本源提醒他的。

“對，是天僵古地！”

天僵！

陸野身上的毒，第一個發作的就是天僵之毒。

天僵就是一位天尊不想以轉世的方式活出第二世，結果修鍊自己領悟的神通，成功把自己修成了天僵。

別說活出來第二世了，這一世能夠活下來就不錯了。

最起碼截止到陸野上一世渡劫成聖的時候，天僵都還沒活。

當然，也算是沒死。

天僵生前所在的勢力，名為不朽古國，那時候可還沒有九天，就因為天僵自己亂練，以至於整個不朽古國都化為了死地。

全成殭屍了。

當時這不朽古國，可是擁有天尊的恐怖勢力。

天僵修鍊失敗的時候，就知道壞事了，想要彌補，於是就將大量不朽古國的強者吃掉，還是沒有太大用處。

天僵只能以無上神通將自己和不朽古國封印，化為天僵古地。

這地方，大帝完全不敢進。

因為有大帝在其中失蹤過。

不過准帝敢進。

陸野當即起身。

“走，去湊個熱鬧！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能