第506章 組隊

========================================

域外。

陸野和暗鳶兒同時出現。

說起來他也是好長時間沒有出來了，域外還是那般浩大無垠，卻又空曠寂寥。

陸野等了一會，確實沒有什麼氣息和因果鎖定自己。

“九命，讓你看一下暗無疆。”

隨著暗鳶兒揮手，一層淡淡的黑色光芒出現在虛空之中，這黑色光芒極為稀薄，近乎於透明。

所籠罩的範圍極其廣闊，當真是稱得上無疆二字。

“確實是很厲害的神通。”陸野讚歎說道。

“還不錯吧，能保護你就好，對了，你都出現在域外了，要不要改變一下身份，我知道你向來是行不更名坐不改姓，但是域外和九天之內不一樣，九天是有九天大聖坐鎮，域外你的身份要是暴露的話，怕是會有許多人都會對你出手。我很有可能也會暴露。”

她在陸野的身邊，其實只能用一點隱秘的神通。

要是暴露了自己的身份，大家都知道黑暗本源已經和陸野搞在一起了，她體內那麼多的強者怕是會瞬間爆炸。

為了陸野的安全以及自己的安全著想，都應該是稍微改變一下。

陸野點頭。

“可以！”

陸野對自己極為自信，但是自信又不是煞筆，他能對著一群准帝乃至是大帝表露自己的身份嗎？

他不畏懼任何同一重天的強者，但是他絕對是不想像是原來時代的天驕一般，本來正在好好的走著自己的無敵之路，結果突然從虛空的盡頭出現一隻大手，瞬間將其拍死。

死的老慘了，甚至都不知道到底是誰把他拍死的。

所以，感謝九天大聖。

可惜自己上一世沒有成聖，要不然還能悄悄摸摸的觀看一下九天大聖的成長史，不過古老的存在好像都被九天大聖下了禁令，不準談論他的任何事。

以至於所有人都知道九天大聖很牛逼，但是九天大聖到底是怎麼成長起來的，卻在歷史上沒有出現。

即便是上一世陸野成為了天尊，都不知道九天大聖是如何崛起的，或許只有成聖之後，才能看到。

說實話，陸野是真的好奇。

九天大聖到底是在那個黑暗時代崛起的，怎麼就沒有被一隻從天而降的大手給拍死。

陸野周身開始湧現出血霧，煞氣蒸騰，黑髮化為了淡淡的血紅色，眼神變得極致冷酷。

至於面容的話……

陸野還在想著用什麼秘法，他這個境界，想要通過易容秘法來瞞過大帝，那還是比較困難的。

“九命，用這個，我已經給你準備好了。”

暗鳶兒拿出來一張面具。

陸野看了一眼面具。

“欺詐面具？”

“對呀，花費好大的力氣才幫你找到的，我乖不乖？”

暗鳶兒乖巧的笑著說道，她的眼中眸光流轉，一眨不眨的落在陸野的臉龐之上。

陸野……

“滴，我也要出來了！”

一聲小天道的叫聲響起。

小天道身影突然出現，“滴，宿主，我也要和你一起玩！”

陸野接過面具，戴在自己的臉上，面容瞬間發生了改變，變成了極為冷酷的模樣，和陸野原本的模樣相比較，只能說是毫不相干。

不過這並不能影響小天道和黑暗本源，因為這兩位本身就是透過表象看本質的主，即便是是欺詐面具也沒有辦法騙過她們。

當然，這是因為陸野在兩人的面前戴上欺詐面具的原因，要是陸野在不知不覺的戴上面具，小天道或許可以看出來，黑暗本源應該就看不出來了。

沒有人會想到眼前這個人竟然戴著欺詐面具。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

小天道穿著可愛的白色公主裙，就好像是故意和黑暗本源對著干一樣，來到陸野的面前就伸出了小手讓陸野拉著。

陸野看到小天道的瞬間，冷酷的面容都差點維持不住。

他拉住小天道的小手，溫熱溫熱的。

“就你自己出來了？你姐姐呢？”陸野最終還是沒有忍住，露出了笑容問道。

“滴，姐姐不讓我說，但是宿主你放心，我從來都不會聽姐姐的話，我告訴你……”

陰影將小天道籠罩。

“滴滴滴……”

小天道直接被提溜了起來，小手頓時抓住了陸野的衣領。

“滴，姐姐，我認錯！”

二話不說，直接認錯。

連思考都不帶思考的。

陸野啞然失笑。

神溪桐冷哼一聲，轉而看著陸野，眼神已經變得極為靈動。

“叮，宿主，我也想在域外玩，你帶著我逛逛好不好嘛？”

神溪桐可憐兮兮的請求。

陸野……

系統即便不是這樣請求，陸野也不怎麼會拒絕她的要求啊！

不過，這樣的神溪桐，瞬間就讓陸野有些控制不住自己。

“好好好，一起逛！”

自己是要干仗，是要去殺戮的，怎麼現在有種是去郊遊的感覺？

這時候，神溪桐對著陸野伸出了自己的手。

陸野？？？

他看著神溪桐的手，又看著神溪桐。

雖然神溪桐的小手他又不是第一次拉。但是神溪桐主動的，還是第一次吧？

哦，不對！

陸野看了一眼暗鳶兒，心中大概已經明白，這是為了給暗鳶兒一個下馬威？

莫名其妙，用這樣的方式給暗鳶兒一個下馬威？

陸野心中好笑，但是自己的手卻沒有受自己的控制，牽住了神溪桐呃小手。

左手牽著小天道，右手牽著神溪桐。

完全就是和和美美的景象。

暗鳶兒看著這一幕，心中難免是會產生一些波折，但是白狐的教導銘記於心。

白狐法則二：牢記定位，你目前的定位不是要成為對方的女人，而是作為促進別人感情進展的工具，不要正面挑釁對方。

因為你現在的地位完全不夠。

所以暗鳶兒壓根就不生氣，她倒也不是想著要將陸野佔有，其實黑暗本源的初衷就是讓自己靠近陸野，讓自己的地位穩固一些，不會到了某些時候成為隨時可以拋棄的工具。

當然，以陸野平時的人格表現來看，這種情況其實很難發生。

可是關鍵在於，這是黑暗本源啊！

她見證了太多人性的黑暗，深刻的明白著人都是會變的。

她要提升自己的地位，為了將來做打算，即便是有一天陸野為了大道而無情無義，會稍微看在她的位置之上，讓她有些選擇。

再說具體一些，那就是她要往上爬！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!