第507章 陸昊

========================================

“神溪桐姐姐，我現在已經變成人類的形態了，但是還是比不上你啊！”

暗鳶兒走在一側，笑著說道。

神溪桐開始上下打量著黑暗本源。

和別人說話，她就不會叮叮的。

直接開口，“其實已經非常不錯了，這是你自己制定的造型？”

暗鳶兒點了點頭，“其實我一直想要按照您的模樣塑造人類形態，但是卻發現完全就做不到，您的美，已經超過了我能夠想象出來的地步。”

她這句話是真心實意。

面對著這種大道至美，真的讓人非常的絕望。

“照貓畫虎反類犬的方式不可取，你這倒也是聰明的選擇。”

“多謝姐姐誇獎。”

陸野聽著兩人的說話，總是感覺有些奇奇怪怪的。

不過另外一件事比較重要。

“現在既然形態改變了，那就需要換一個名字，你們可有什麼好的建議？”陸野問道。

“有！”

說到這件事，暗鳶兒頓時精神了起來。

“嗯，你說。”

陸野沒有抱有太大的希望，畢竟黑暗本源貌似也是一個取名廢。

“陸昊！”

暗鳶兒斬釘截鐵的說道。

陸野？

這個名字貌似還真的不錯。

“你覺得呢？”

神溪桐黛眉微蹙。

是不是哪裡不對，不過算了，這個名字好像也是可以的。

“昊有無上之意，起名陸昊倒也是沒問題。”

暗鳶兒笑的很開心。

嘿嘿，陸昊！

陸日天！

九命到底是牛逼啊，自己之前竟然跟這麼一個傢伙為敵。

本來以為它只是天命之子，結果都成天命之夫，天命之爹了，著實嚇人！

要是早知道這件事，自己早就投降了。

“這次天僵古地出現在北虛，現在域外分為東西南北四大虛空，九天的位置就是在虛空的中央區域，九命你也應該是清楚。”

“天僵之地的出現，引發很大的波動，怕是已經很多的勢力和散修強者已經匯聚，咱們也要抓緊一些時間。”

陸野點頭，四人的身影不斷閃爍。

小天道全程都很興奮，現在這種感覺對她來說是極為新奇的。

即便周圍都是虛空，要麼是看見巨大的星辰，可是視角卻和平時完全不同，平時的視角那巨大的星辰在她的眼中渺小猶如塵埃。現在卻那麼大！

比自己大好多好多！

“滴，姐姐，姐姐，你看那裡！好紅呀！”

“滴，宿主宿主，這個星辰好漂亮，咱們上去玩玩好不好？”

“有正事呢。”

“滴，別逼我求你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“滴，姐姐，我錯了！”

“滴，姐姐，我累了，可以騎你頭上嗎？”

“叮，天尊拳！”

“滴——”

本來神溪桐還一本正經的樣子，但是很快就被小天道帶偏。

“叮，宿主，你的身體變大一些，對，再變大！”

隨著陸野身體的變大，神溪桐和小天道一人坐在陸野一邊的肩膀之上，笑的特別開心。

陸野也是心情很好。

好久都沒有聽到過這麼開心的笑容了，的虧他修鍊的不是無情道，要不然現在哪裡能夠獲得這樣的體驗。

暗鳶兒眼中不可避免的露出了些許的羨慕，這種無憂無慮的生活，即便是黑暗本源也是嚮往的。

但是她清楚，自己要忍著。

不能急！

在小天道的鬧騰之下，陸野還是浪費了一些時間，降臨在一個星辰之上，給神溪桐和小天道也買了一些吃的，當然，暗鳶兒也有。

小天道更加開心了。

陸野看著小天道在吃糖葫蘆的可愛模樣，只感覺自己這一顆老父親的心都快融化了。

“好了好了，買也買了，玩也玩了，接下來不能再鬧人了好不好?”陸野對著小天道說道。

“滴，昂！”

陸野又牽起兩人的手，準備離開這個星球。

只不過這時候他的腳步頓了一下。

在幾人的不遠處，赫然出現了三個身影，其中一人為年輕人，看起來倒也是玉樹臨風，不過目光有些貪婪的看著神溪桐。

其他兩個老者，一男一女，未曾散發什麼可怕的氣息，但是陸野僅僅是感應一下，就可以感應出來這兩人都是破碎境的存在。

他們在交談，認為陸野聽不到。

“王叔，我想要那一個兩個，算了，那三個女子我都想要。”

“少主，你都是什麼境界了？現在還做這樣的事情，難道不感覺丟人？”老者滿是無奈的說道。

“王叔，我也知道這樣的事情是有些弱智的，和話本裡邊那些找死的煞筆沒有什麼區別，可是你看著那三個女子，尤其是那個身穿五彩霞衣的女子，我從來就沒有見過這麼美的女子，我在這一刻，壓根就不想大道了，只要能夠一親芳澤，即便是讓我死……讓我死我還是不是特別的願意，但是我願意付出很大的代價！”

“少主，我們也看到對方確實美的驚人，可是你難道不清楚，這樣的女子，出現一位就可以引發巨大的轟動，現在同時出現三位，還是陪著一人，這代表著什麼你難道不知道？”

“阿婆，我當然知道，你幫我搜查一下，看看暗處到底有沒有護道者。”

“那萬一對方的護道者我無法察覺呢？”

少年一陣沉默，眼中滿是不甘心。

“可是我這一生，應該都不會忘記這副容顏了。”

陸野聽到這三人的對話，不由得感覺一陣好笑。

到底還是一個年輕人，沒有老人沉得住氣。

要不是有這兩個護道者攔著，怕是這小子指不定就衝過來了。

說起來，上一世陸野就很少碰到過這種人，畢竟大家的智商其實都很在線的。

當然，也有可能是陸野的那八位前妻還沒有達到那種讓人喪失理智的水平。

但是現在神溪桐達到了。

到底這三個人還是沒有衝過來。

“你們三個，最好隱匿一下自己的面容，剛才可是有年輕人差點就過來搶女人了。”陸野笑著說道。

“叮？誰來搶誰來搶？”神溪桐頓時興奮了起來。

陸野……

“九命，要不然你拿我們來吸引那些上頭的人，然後再殺人奪寶？”暗鳶兒也是有些興奮的說道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!