第508章 進入

========================================

這三個女人，完全就是看熱鬧不怕事大。

竟然還想著拿自己來打窩釣魚。

其實這也是一個主意，但是是餿主意。

能夠被美色吸引過來的，能有幾個有錢的？大家都不是傻子，陸野能夠光明正大的帶著這樣三個女子四處亂逛，那肯定就是胸有成竹啊！

而一般能夠有絕對信心絕對實力不畏懼神秘陸野的人，基本上不存在被小頭控制大頭的可能。

在陸野的要求之下，三個女人到底還是稍微改變了一下。

不過即便是改變，還是極美。

不過，算了，也算是來到正常的漂亮範疇了，看到雖然會讓人眼前一亮，卻不至於倒吸一口冷氣。

九天距離天僵古地很遠。

四人一起趕路，有小天道和神溪桐在，陸野倒也是沒有感覺到無聊。

其實陸野還有些奇怪的，因為之前他趕路的時候，這兩位就從來沒有出現過，結果現在竟然一起出現，陪著自己趕路，這是犯什麼神經了？

五天之後。

緊趕慢趕。

已經來到了天僵古地的附近，周圍碰到強者的幾率已經暴漲。

陸野已經看到了不下於五位的准帝強者瞬息而過。

其中還有大勢力，帶著橫壓諸天的氣息渡過虛空，有人以龍拉車，有人駕馭麒麟。

雕龍畫鳳的戰船猶如星辰般大小，散發著可怕的威壓。

有墨火蛟龍龐大無比，卻見混沌籠罩的光影站在其頭頂。

流光劃過，倏爾遠逝。

神光映天，威能蓋世。

好久未曾見過這般景象了，陸野甚是懷念。

數不清的人影出現在虛空之中，有強大的勢力直接露出自己的身份，更多的則是默默無聞，指不定裡邊有多少老陰比呢。

在天僵古地之中，殺戮基本上是沒有因果的，進入其中之後，眾人的實力都會受到一定的影響。

畢竟天僵之毒凍結一半真元，僅僅是天僵自然而然的散發的氣息，就能夠有效的壓制許多人。

陸野悄無聲息的打量著周圍的人。

好熟悉啊！

這麼多強者，上一世自己殺的也不少，因為各個都是凶名赫赫之徒。

說起來也不知道是陸野運氣好還是運氣不好，這一次跨過那麼漫長的虛空，竟然沒有碰到什麼禍事。

在眾多勢力的中間，一道漆黑的裂縫正在緩緩的開啟。

可怕的氣息不斷的從中釋放出來。

現在通往天僵古地的洞口還沒有完全的開啟，一直有人源源不斷的飛來，現在這個入口處，怕是已經匯聚了不少於百萬人。

這個數字很嚇人。

實力強的有很多，實力弱的也不少。

甚至暗處絕對隱藏著大帝。

大帝雖然不能進入天僵古地，但是大帝可以在天僵古地之外掠奪。

就是不知道有沒有天尊到來。

上一世陸野中了天僵之毒，而天僵古地那麼漫長的時間只出現了這一次，那天僵之毒是誰拿到手的？

輪迴天尊？

不排除這個可能，但是也有可能是其他人。

烏泱泱的都是人啊！

大家都在保持著警惕的態度，除了熟悉的人或者頂尖的強者在說話，其他人都是沉默。

誰都知道像這種天僵古地這種機緣，肯定會引起很大的死傷，可是修行就是這個樣子。

時間一分一秒過去。

隨著一聲轟鳴，黑色的裂縫徹底穩定。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

下一秒，一股巨大的吸力已經從天僵古地傳來，狂暴的風讓虛空都變得模糊，海量的天地靈氣向著天僵古地的肉蔻涌去。

強者們紛紛防禦，穩住身形。

弱者……

弱者發出慘叫，完全無法抵禦這一股吸力，向著黑洞飛去。

就這一下，超過七成的修士當場被吸走。

隨後就是可怕的咀嚼聲音響起。

陸野有些驚訝，倒不是為了一次性死了這麼多修士驚訝，而是天僵竟然還知道咀嚼兩下。

難不成，天僵真的存在著死而復生的可能？

到底是天尊，很強！

巨大的吸力源源不斷的產生，有人在苦苦支撐著，支撐不住就會被吸走。

天僵古地之所以現世，就是因為天僵需要補充一波能量。

颶風拉扯著虛空，似乎要將整個虛空都拉進去。

足足持續了三天的時間，附近的星辰都被吸過來好幾千，消失在黑洞之中，以至於周圍的天地靈氣極為稀薄，這股吸力才猛然消失。

吸力消失的瞬間，無數的身影向著黑洞沖了過去。

一道道流光布滿黑色的虛空，美輪美奐。

陸野帶著三個女人也沖了過去。

眼前的視野變化。

陸野第一次來到天僵古地。

眼前都是迷霧，這是一片廣袤的大地，大地之上存在著植物，只不過這植物非常的詭異，每一株的植物，不是靈植，但是也不會正常的死亡，就在那裡一直長一直長。

熟悉的感覺出現在陸野的身體之中。

白霧涌動之下，他的鴻蒙之力開始變得凝滯，就好像是當初中了天僵之毒一般。

那時候是一般的真氣當場靜止。

現在鴻蒙之力變得遲緩，可是因為鴻蒙之力足夠強大，在陸野的運轉之中，九成的鴻蒙之力都可以正常運轉，畢竟現在的鴻蒙之力的強度已經來到了准帝的級別，限制不是特別大。

陸野的身影消失。

既然來了，那就痛痛快快的。

這天僵古地可是存在著一個擁有天尊的大勢力所有的資源，到底有多少，想都不敢想。

因為天僵的法則是突然爆發的，不朽古國毫無防備就變成了這個模樣。

“哈！”

一聲怪叫猛然間響起。

一個面容蒼白到極致並且身上生長著銀色毛髮的身影猛然向著陸野撲了過來。

鋒利的爪子破開白霧，速度奇快無比。

陸野一劍揮出，這隻殭屍就化為兩截。

銀色毛髮？大概是相當於不滅境的修士，很弱，不過在這荒郊野外就有這樣的存在，要是見到城鎮或者宮殿，那就是很可怕。

陸野檢查了一下殭屍的特性，並且收集了他爪子上的空間戒指。

“系統，推演殭屍如何消滅更加迅速。”

接下來，就開始愉快的打怪吧！

神識鋪天蓋地的散發出去，陸野也沒有什麼目的，開始快速搜尋。

很快，一個巨大的城池就出現在陸野的視野之中。

上百道身影正在瘋狂的殺戮殭屍，滿是興奮。

一隻渾身覆蓋黑色毛髮的殭屍已經悄無聲息的出現，輕輕出手，一位破碎境的修士元嬰被取了出來，張嘴就被這頭殭屍吞下。

陸野見狀，興奮了起來。

黑毛殭屍，更適合現在的自己。

那麼，殺！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用