第509章 清場

========================================

靜若處子動若脫兔。

陸野頃刻間已經猶如一道閃電，手中石劍狠狠地劈向黑毛殭屍。

“叮！”

金鐵交擊的聲音響起。

火光迸濺，黑毛殭屍的爪子已經攔住了陸野。

石劍大力下沉。

黑毛殭屍身體倒退，陸野一腳踹出。

“轟！”

秘法固定的城牆被黑毛殭屍砸出來一個大坑。

但是黑毛殭屍無懼無痛，一道黑色的爪印剎那間劃破天地。

陸野以劍前沖，無上劍意爆發。

“轟轟轟！”

爪光破碎，石劍狠狠地衝進殭屍的胸膛之中，壓著黑毛殭屍打穿了一半城池。

眾多修士猛衝。

黑毛殭屍的實力在破碎境，陸野打一個破碎境還是沒有問題的。

其實那群人之中也是有破碎境的，不過要是真的打起來，那群人明顯不會是這黑毛殭屍的對手。

因為他們被壓制的特別狠。

破碎境的強者，在天僵古地，怕是只能發揮出來六成實力。

實力越是弱，被壓制的就越狠。

大道境能不能爆發出七成的實力還兩說呢。

“叮，推演成功，滅殺殭屍需要擊碎身上法則！”

陸野眼神呈現淡淡的金色，看到了殭屍身上密密麻麻的法則，就好像一道大網一般，籠罩在殭屍的身上。

自己之前那一劍將其劈成兩半，便是斬斷了這些法則。

現在這一劍衝進殭屍的胸膛，反而沒有造成太大的影響。

黑毛殭屍抓著石劍，另外一隻爪子抓了過來。

陸野手臂散發光芒，一拳砸了過去。

“轟！”

破碎境的黑毛殭屍，在這一拳之下，一半身體都被砸碎。

劍光抽出，又是一劍立劈！

“轟！”

黑毛殭屍身上的法則徹底破碎。

在陸野的眼眸之中，這破碎的法則融化，化為淡淡的白霧，融入漫天的白霧之中。

他的心思不由得一動。

天僵，生前是體魄極為強大的天尊。

所修行的大道都是不朽大道，現在儘管大道變異了，可看著這殭屍的肉身強度，絕對比他本身強大。

自己能不能將這些遊離在天地之間破碎的法則吸收掉？

打怪嘛，要不只是能夠爆裝備，還要能夠提升經驗，不過想要從天僵虎口奪食，那是非常困難的事情。

但是陸野有辦法！

“系統，開始推演如何捕捉煉化天僵釋放的法則！”

什麼是法則？

什麼是大道？

單單是從個人身上而言，大道是某個人修行出來的，是完全屬於個人的。

而法則，是屬於某個強大的存在，主動捨棄或者被動捨棄，而不受控制的大道。

若是天僵復甦，將古地瀰漫的白霧掌控，那這就是天僵的大道，而天僵未曾復甦，那這迷霧就是法則。

同理，九天大聖可能隕落了，也可能去了其他地方，他留下的大道變成無主的，於是就成為了法則。

而哪一天，九天大聖歸來，重新掌控這些法則，法則就變成了大道。

“叮，正在推演！”

暗鳶兒看著這一幕，不明覺厲。

陸野開始干正事了，神溪桐不再停留於現實，化為一道流光融入陸野的身體。

“滴，姐姐，等著我！”

小天道緊隨其後。

暗鳶兒……

早晚有一天，自己也可以自由進出陸野的身體。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野殺掉黑毛殭屍之後，大量的人影沖了過來，立刻開始搜索城中的資源。

陸野眉頭一挑。

無數劍光呼嘯而至。

“叮叮叮……”

無數碰撞的聲音響起，許多人都是吐血飛退。

“此地歸我所有，三息之內，全部離開！”

眾人頓時大怒。

可是剛才陸野的一道劍光，可不是鬧著玩的。

“三！”

“可敢留下名號？”

有人陰沉著臉問道。

陸野一劍劈了過去，問話之人化為兩半。

“姓陸，名昊！”

許多人眼中帶著不甘心。

雖然這只是一座不大的城池，可那還是存在著大量的資源的，他們已經在此地打了有一會，冷不丁的就跑出來一個強者。

殺破碎境的殭屍都殺的那麼乾淨利落。

“二！”

“撤！”

陸昊，好，記著這個名字了。

一群人紛紛撤離。

陸野輕輕彈了一下石劍，一道道劍光向著天空呼嘯而去，頃刻間形成一座劍陣，劍氣森寒，籠罩城池上方。

“一！”

萬千劍光轟然落下。

“轟！”

城池之中大量的殭屍破碎，有人自作聰明沒有撤離，便隨著這些殭屍全部破滅。

整個城池都被劍光切割成了平地。

陸野這才開始搜索收穫，一個個古老的儲物戒指落在他的手中，各種寶庫被打開，收入囊中。

陸野很清楚自己來的目的，就是過來尋找資源的。

其他的事情都可以向後排。

不要覺得陸野霸道，要不是陸野清場，這些人肯定會因為寶物而打起來，到時候這地方定然會死傷無數。

所以現在陸野清場，純純是因為陸野，善！

至於為什麼沒有殺這些人？

因為這些人太聰明了，像是來這種天僵古地尋找機緣，許多修士都會提前把自己的寶物藏起來，藏在外邊。

這是域外修行者的習慣。

因為我身上沒有寶物的話，即便是你殺我，也沒有什麼收穫，除了浪費自己的真元。

這是屬於弱者的一種自我保護措施。

很快這個城池的寶物被陸野清掃一空。

還沒有準備離開，一道可怕的棍影破空而來，白霧劇烈翻湧。

竟然沒有提前察覺到？

陸野的心中升起了危機，他雙手握緊石劍，一聲大喝，對著棍影怒劈而下。

“轟！”

陸野感覺到對方的力量，簡直如同整片星空向著自己碾壓而來。

他的鴻蒙之氣和對方的真元對撞，猶如是一顆子彈射向大山，子彈雖然能夠打進大山之中，卻沒有辦法阻止大山傾倒而來。

陸野倒飛出去，這一下他的身體就好像散架了一樣。

渾身都在崩血。

天魔化血遁沒有絲毫猶豫開啟。

血光甚至在這一刻變成白霧，模糊之中融入白霧消失不見。

一個手持黃金色長棍的青年浮現，眼眸之中帶著驚訝。

自己的蓄力一棍竟然沒有砸死這樣一個虛空境？

開什麼玩笑？

自己可是大道境！

還有，跑這麼快？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能