第510章 煉化法則

========================================

“咳咳咳……”

陸野大口的吐血，氣息全部收斂，身體不斷的裂開，不斷的修復。

僅僅是一擊，便將陸野打的徹底崩碎。

大道境！

不過真的刺激啊，陸野好久沒有感受到那種被力量碾壓的感覺了。

所以，事實證明，自己還不夠強！

自己是虛空境，之前都可以越兩個境界戰鬥，現在自己的鴻蒙之力可以發揮出九成，而大道境只能發揮出七成，七成多的力量，都可以將自己打成這樣。

境界越高，差距越大啊！

不過對方應該也是蓄力一擊，可以接受。

暗鳶兒就好似一個幽靈一般跟在陸野身邊，剛才那大道境壓根就沒有關注她，或者說完全不知道她的存在。

“叮，推演成功！”

系統的提示聲音響起。

大量的知識湧入陸野的腦海，陸野對於這種情況輕車熟路，第一時間探查。

懂了！

在殺殭屍的一瞬間，法則會陷入短時間的迷茫狀態，可以將其截留煉化。

不過這是天尊的法則，想要截留不是那麼簡單。

好在陸野的大道足夠強悍。

可以用陰陽大道形成完整的閉合，再將其磨成自己的東西。

試一下！

陸野沒有想著回去報仇，又打不過，而且沒有必要。

這才剛剛進入，對方多半也沒有什麼寶物。

但是對方的氣息陸野已經記下，再碰到的時候，在自己能夠打得過的情況下，爭取弄死對方。

陸野傷勢恢復，拿出來一張地圖。

不朽古國的地圖，還有一些書籍。

飛快的了解了不朽古國的情況，誰的名字出現的多，不用想，肯定就有錢。

下一個目標，天梁城！

陸野身影消失。

很快，陸野就碰到一個殭屍。

出手將其斬殺。

黑白雙色流轉，好似化為一張太極圖，天僵的法則最終落入太極圖之中，隨著太極圖不停的變換，直接導致裡邊的法則被磨碎。

太極圖收入陸野體內。

“咔咔咔……”

骨骼脆響的聲音響起。

陸野舒服的眯起了眼睛，他的肉身強化了微弱的一點。

雖然只是一點，那是因為陸野的肉身底子在這裡。

而且這隻殭屍並不強。

暗鳶兒看著這一幕，止不住的頭皮發麻。

這就是九命嗎？

以虛空境的實力，將天尊的法則磨碎吸收。

他是怎麼做到的？

不，他是怎麼想到用這種方法來吸收的？

自己之前竟然在和這樣的一個傢伙為敵，誰和他為敵，簡直就是倒了大霉。

好在，現在的自己投降了。

緊繃得暗鳶兒又輕鬆了下來。

是自己的盟友，是自己的主人啊！那沒事了，九命越強就越好。

爭取打碎自己體內的所有老不死，這樣自己也輕鬆下來了。

天梁城在原本的不朽古國，可以算得上排進前百的城池。

作為一個擁有天尊的勢力，大帝絕對是標配，准帝怕是都有雙手之數，皇者數以十計，破百都不是沒有可能，大道境那就更不用說了。

這天梁城最起碼有大道境坐鎮，並且不止一位。

至於有沒有皇者……不好說！

希望沒有吧！

等到陸野來到天梁城的時候，喊殺聲震天。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

足足有上千人在攻擊天梁城。

但是天梁城可是擁有上百萬的人口，大量的殭屍衝出來，這上百萬的殭屍悍不畏死。

戰鬥處於最膠著的狀態。

巨大的城池收到法則的影響，本身還被加固過，可是現在已經是處處破損。

到處都是殘肢斷臂。

沒有皇境，還好！

雖然沒有皇境，可是卻有八個大道境，打的天地巨震，山崩地裂。

陸野二話不說，加入戰場，展開殺戮。

陰陽光芒流轉，他的劍術都附著上陰陽之意，就好像是太極劍一般。

其實就是一邊殺戮，一邊吸收法則。

石劍嗡鳴。

這次它倒是可以放心大膽的殺了，因為這些殭屍，沒血！

陸野殺的很猛，以至於許多人都是頻頻側目。

好傢夥，怪不得看著此人如此凶神惡煞，這是屬於天生殺神，他完全是在享受殺戮，雖然殺這殭屍一點好處都沒有，可僅僅是看著陸野殺戮，就感覺到了陸野的快樂。

雖然這些殭屍的實力很強，卻有一個很大的弱點。

那就是智慧不高。

打了足足一個時辰，隨著第一個大道境的殭屍隕落，其他的殭屍快速死亡。

戰鬥結束。

陸野肉身強度在這麼短的時間之內，約莫提升了兩成，效果是真的好。

那群大道境不在意這些弱小的殭屍，衝進城池之中已經開始大肆收取資源。

上千人一股腦的往裡沖。

他們不敢和大道境強者搶奪，但是可以搶奪大道境不要的。

陸野還在持續殺戮。

為了避免大家的懷疑，他象徵性的搶了一些寶物。

很快，整個城池被洗劫一空。

眾人紛紛退去。

來的快，走的也快。

陸野沒有撤離，一個人被圍的水泄不通，幾十萬的殭屍男女老少，強者弱者都有。

只要沒有大道境，陸野都可以接受。

殺殺殺！

“他在做什麼？”

兩個大道境強者去而復返，盯著陸野，神色有些奇怪。

“不清楚，但是我感覺不太像是單純為了殺戮而殺戮，一定存在著一些秘密。”

事出反常必有妖。

“不管了，抓住搜魂！”

“別讓他跑了！”

陸野此時已經得到了暗鳶兒的提醒，無奈的嘆了一口氣。

暫時撤離！

“轟！”

陸野化為血光，血光覆蓋上白霧，快速消失。

兩個大道境……

“怎麼發現咱們的？”

“不知道！”

“追！”

現在他們可以肯定，陸野身上必然存在著秘密，抓住再說！

可是陸野跑的實在是太快了。

半刻鐘沒到，兩人就徹底失去了陸野的蹤跡。

有暗鳶兒作為雷達，陸野確定這兩個大道境離開之後，重新回返，繼續殺戮。

只不過現在的情況卻讓陸野止不住的皺眉。

現在他還是處於天僵古地的邊緣，要是深入一些，被皇者盯上，或者被准帝盯上，僅僅是想一下，陸野都覺得頗為棘手。

棘手歸棘手，殺戮歸殺戮。

陸野周身煞氣蒸騰，再次衝進殭屍群中，大開殺戒。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!