第511章 被盯上了

========================================

就是殺！

無休止的殺！

殺戮是一種狀態，處在殺戮的狀態之中，人的殺心會不斷的增強。

以至於殺到最後，停都停不下來。

陸野漸漸的就進入到了這種狀態。

還好，就幾十萬殭屍。

到了最後，這座城池，一個站立的殭屍都不再存在，陸野不由得緩緩的吐出了一口濁氣。

他的肉身在經過如此殺戮，吸收了大量的法則碎片，竟然提升了將近一倍的地步。

很恐怖的提升。

陸野休整了一下，拿源石開始恢復鴻蒙之力。

強者肯定都已經進入了中心地帶。

陸野估摸自己的實力，現在只適合在排名五十以下的城池戰鬥。

他甚至覺得，自己即便是不收取寶物都行，因為這法則碎片，其實就是天僵古地最好的寶物。

肉身提升，也是實力提升。

而且用這個法則碎片來提升肉身強度，基本上沒有什麼上限。

你要是把天僵的法則全部吸收，怕是肉身達到接近天尊的地步都行。

顯而易見，這不太可能。

陸野前往第二個地點。

在陸野離開之後，兩個本來離開的大道境，又路過了此地。

看到此地的情況，兩人皆是身體一頓，面面相覷。

不對勁！

一百個不對勁。

哪怕就是殺戮成性，也不應該這樣殺吧？

都已經逃離了，結果又返程過來殺。

“他殺這，到底能夠得到什麼樣的好處？”一個大道境疑惑的開口問道。

“好處肯定是大於他尋找寶物！”

“那就有意思了，發布通緝令，讓宗門看到他的人，及時擒獲？”

“你難道不覺得，讓宗門的人得到他，不如讓咱們兩個得到他？”

“有道理，那他現在去了什麼地方？”

蓮霧子拿出地圖，分析說道：“他的實力不強，無法面對大道境的對手，所以他想要殺戮的話，必然是要選擇弱且殭屍足夠多的地方。”

“這三個地方最有可能！”

明月子點頭。

“隱匿一下，他逃跑手段有些強悍，最好就是一擊擒拿！”

陸野還不知道兩個大道境已經篤定自己存在著秘密，並且盯上了自己。

只能說確實挺敏銳的。

就如同這兩個大道境猜測的那般，陸野卻是尋找合適的殺戮之地，繼續著自己的殺戮。

很快，陸野得到了暗鳶兒的提醒。

“九命，那兩個大道境又過來了。”

陸野已經開始有些煩躁，他現在殺戮的地方，是屬於已經被強者清洗過的地方，並不存在著寶物，

只有殭屍。

這兩個大道境，看來是盯上自己了。

等著，等自己再提升一點。

陸野深吸了一口氣，快速逃離。

等到蓮霧子和明月子到來的時候，陸野已經不見了蹤跡。

可是兩人看著戰鬥現場殘留的劍氣，便已經清楚，陸野剛才就是在這裡。

“他有方法提前發現我們！”明月子眉頭一皺。

“有些棘手，一個虛空境，這麼多手段？”

“在這裡潛伏起來，等待一下試試！”

“好！”

陸野逃到一個相對安全的地方。

“九命，那兩人在原地隱藏了起來，等著你上鉤呢。”

暗鳶兒笑著說道。

陸野握起了自己的拳頭。

“讓他們等著，我換個地方！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野壓制住自己的殺心，先提升實力再說。

隨著陸野換了一個地方，再次殺戮的同時，兩個大道境等了一會也開始急了。

“他應該是換地方了，咱們兩個別再一起了，直接從兩個方向圍堵，速度一定要快，不要給他逃跑的時間！”

明月子點頭。

“好！”

兩人選擇地點，繼續抓捕陸野。

不過這次地點卻沒有選對，這兩人也不急，快速找到第二個地點。

陸野得到暗鳶兒提醒。

他的眼中殺意濃重。

大道境是吧？

再撤最後一次！

陸野身影化為流光消失，他不是特別確定自己的天尊拳能不能打死一個大道境，但是再一再二不再三。

“還是讓他跑了，這傢伙的感應竟然如此敏銳！”

蓮霧子暴怒說道。

“怎麼辦？我們過來是尋找寶物，尋找資源的，不是過來和人捉貓貓的，還要繼續下去嗎？”明月子問道。

蓮霧子的臉色極為難看。

他思索一下。

要不要繼續下去？

這小子怎麼滑溜的就好像一隻泥鰍一般。

“最後一次！”

“若是這一次再不成，那咱們就繼續去尋找寶物！”蓮霧子冷聲說道。

“好！”

陸野此時的忍耐已經來到了極限。

這兩個人明顯是一個勢力的，莫名其妙就開始抓住自己不放。

自己只是想要簡簡單單的殺戮，為什麼要逼自己？

大道境是吧？

陸野知道大道境是怎樣的實力，上一世他又不是沒有達到過。

在大道境，基本上是將一個大道修鍊到最巔峰的狀態，隨意的一道攻擊，就蘊含著整條大道的力量。

這也是陸野現在不確定能不能戰勝大道境的原因。

差距太大了。

但是他考慮了一下自己的天尊拳。

若是全力的一拳下去。

頂尖的大道境，或者是擅長防禦的大道境，多半是打不死的。

這兩個傢伙是頂尖的大道境嗎？

“暗鳶兒，只要這兩人進入你的告知範圍，第一時間通知我！”

“九命，叫我鳶兒就可以了，他們現在就是在兩個方向向著你這裡趕來。”

“距離多遠？”

“三萬里。”

距離不是特別遠，因為天僵古地的特殊，這裡即便是大道境強者也不可能像在虛空一樣，剎那間無盡虛空。

這裡所有的一切都被加固，包括空間，大地，要不然大道境的戰鬥，瞬間就可以讓整個天僵古地崩碎。

“好！”

陸野徹底遏制不住自己的殺意，身影瞬間消失。

他向著一人沖了過去。

隨著他的衝鋒，他的氣息開始變強，恐怖的鴻蒙之力向著他的右臂匯聚，他的身體化為赤紅色，而後又恢復了正常。

只有右臂，紅的刺目。

好久沒有用過天尊拳了。

上一次用天尊拳還是在上次。

所有的大道猶如龍蛇一般，湧入右臂之中。

天尊拳，匯聚萬道。

兩人快速接近。

因為白霧的存在，兩人一直來到了六千里的時候，才真正的發現彼此。

蓮霧子一怔，興奮了起來。

他這是，想單殺自己？

好好好，這秘密送上門來了！

哈哈哈，好！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!