第512章 暗族也來了

========================================

兩人的身影在靠近。

越是靠近，蓮霧子的笑容就越淡。

不……

不對勁……

為何，他面對一位虛空境，竟然感覺到一股強烈的壓迫感？

對方在這一刻，好似是挾天地之勢而來，越是靠近，壓迫感就越強。

蓮霧子在這一刻，甚至心中都產生了危機感。

不對勁！

他不敢再有任何的輕蔑自大，這一刻，屬於他的道全力爆發，一枚蓮花綻放，散發出萬丈光芒，

一顆金色的蓮子從蓮花之中升起。

一顆不行！

第二顆，第三顆，第四顆……

足足九顆蓮子，散發出強大到令人駭然的氣息，甚至距離他很遠的明月子都感受到了這股氣息。

明月子神色震驚。

什麼情況？

蓮霧子為何爆發出這般的力量？

他竟然用出了自己的壓箱底神通，蓮破天心。

蓮霧子這是碰到了強敵？

明月子速度加快，化為長虹。

為何他沒有感受到敵人的氣息？

“蓮破天心！”

蓮霧子一聲怒吼。

蓮花飛出，所有的霧氣被吹散，虛空之中的大量法則都隨之崩斷了一部分，儘管很快便癒合，可是足以證明蓮霧子這一擊的可怕。

竟然撼動了天尊殘破的法則。

陸野的氣勢這一刻已經達到了頂點。

倏而一收。

所有氣息湧入他的體內。

陸野沒有開口，卻在心中一聲低吼。

“天尊拳！”

一拳！

“轟！”

恐怖的拳印，剎那間透過陸野的右拳打了出去。

這拳印之後，就是長長的光束，洞穿天地。

可怕的光芒可以融化一切。

拳印撞在蓮子之上，每一枚蓮子都蘊含著可怕的力量。

但是在拳印之下，卻只能變成漫天的煙花。

一連九顆蓮子全部被打爆，整個蓮花都化為漫天的光芒。

蓮霧子看到這一幕，臉色狂變。

不是……

“轟！”

他的面容在這一刻極度的清晰，因為被刺目的光芒映襯了出來。

拳印在他的眼瞳之中越來越大。

他現在的姿態，只能說是以臉搶拳爾。

“轟！”

蓮霧子身體竟然沒有頃刻間破碎，而是全部的力量都在抵擋這拳印。

可是，頂不住！

他的眼神之中，又是驚恐，又是絕望。

頂不住，真的頂不住！

早知道，早知道就不追殺這一次了。

“啊啊啊……”

他最終還是未曾抗住這可怕的傷害，身體炸碎，元嬰都在光芒之中化為灰燼。

陸野的身影掠過，將儲物戒指撈在自己的手中。

還好，和自己計算的差不多。

陸野感受了一下自己的鴻蒙之力，還有！

他回頭。

一個是殺，兩個也是宰。

殺乾淨省事。

於是陸野立刻回頭。

正在趕過來的明月子身影突然停下，他的眼中帶著不敢置信。

蓮霧子的氣息，消失了……

剛才那驚天碰撞所散發的波動，明月子又不是傻子。

蓮霧子被殺了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

一時間，他心中警鈴大作。

蓮霧子和他的實力相差不多，他都被一擊滅掉了，要是再返回找自己的話……

當然，還有一個可能，就是對方殺掉蓮霧子之後，自身也是強弩之末，自己可以去撿個漏。

還是拼？

明月子第一時間做出了選擇，逃！

機緣這個東西，你拼可能會收穫巨大，也可能會死。

你要是收穫巨大，那就不說什麼了，你要是死了，那就什麼都沒了。

而且壽元那麼漫長，即便是不要這個機緣，那下次還可以碰到新的機緣。

什麼爭不爭的。

只有活著才是一切，人家輪迴天尊從來不爭，現在不是成為天地間永恆的存在了。

所以，撤！

稟報宗門，讓宗門處理！

明月子想清楚之後，沒有任何猶豫，瞬間逃竄。

當他覺察到陸野的氣息之後，乾脆直接動用逃跑技能。

一團光芒，剎那間速度拉升到極致。

陸野……

跑的好快！

修行界就是這樣，無論是誰，基本上都有一套逃跑的技能。

我或許追不上你，但是我跑起來，你也別想追上我。

“我可以鎖定他的位置，要不要追殺？”　暗鳶兒問道。

“算了，難追，繼續做我們的事情，他的氣息我也記下來了。”陸野停下了腳步說道。

暗鳶兒乖巧的點了點頭。

“幫我注意著周圍的情況，有強者過來就繼續提醒。”

“好！”

黑暗本源這種雷達能力，陸野還是很喜歡的。

在漫天白霧的情況下，可以有效的探查出來敵人。

陸野查探一下戰利品，便開始再次收割殭屍。

這一下終於沒有人打擾了。

陸野開始瘋狂的殺戮。

石劍高興壞了。

現在的殺戮，又可以幫它提升殺戮之意，又不用沾染鮮血。

好地方啊！

這地方當真是好地方！

陸野拿著地圖，沒有大道境殭屍的地方，率先清理。

他現在已經不在意清理的地方還有沒有寶物，寶物不是重點，只要有殭屍就好！

附近的殭屍很快就被一掃而光。

連零碎的都沒有放過。

陸野改變位置，繼續自己的行動。

“咦？”

突然，暗鳶兒咦了一聲。

“怎麼了？”

“發現了暗族的蹤跡。”

陸野正在飛著的身體微微一頓。

暗族……

暗離的家族，那個自願將自己變成蟲子的種族？

陸野上一世和他們溝通不多，把暗離帶走之後，暗族本來不想善罷甘休的，結果陸野證道成帝了。

暗族只能一怒之下怒了一下。

而從黑暗本源的口中得知，暗族上一世在陰自己的這件事上，可是費了巨大的力氣。

陸野思索了起來。

一切線索都在陸野的腦海之中匯聚。

首先，暗族用這麼殘忍的手段製作聖女，是因為什麼？

暗離曾經說過，是為了獻祭。

暗族本身就足夠強大，擁有大帝，這樣的一個勢力還需要獻祭？那被獻祭的對象又是什麼層次？

天尊？

不對吧！

天尊對於大帝來說，並不遙遠，不至於讓大帝獻祭。

因為每個大帝都存在著一個夢想。

遇到難以解決的問題，很簡單，我成尊便是了。

所以能夠讓大帝獻祭的對象，可能是聖人！

那暗離已經被自己帶走了，結果又和自己的家族搞在一起，好像暗族還不遺餘力的幫暗離。

這是為什麼？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能