第513章 嚴防死守

========================================

對方幫暗離，一定是要得到好處的。

就對聖女用那樣殘忍的方式，可以看出來，暗離在暗族的眼中，壓根就是工具。

所以不可能是因為情誼的原因在幫助。

陸野眯起了眼睛。

也就是說，暗族想要得到的好處，是在暗離成功之後才會拿到手。

暗離成功，那便意味著自己只剩下一條命，而且還是苟延殘喘的一條命。

自己落到這種下場，暗族才會得到好處，好處就應驗在自己的身上。

陸野明白了！

第八種毒，也就是暗離下的最後一種毒，應該就是和暗族存在著很大的關係，這種毒爆發的時候，會讓暗族受益。

這種受益，甚至比暗族的女婿成為聖人受益還要巨大？

不見得，關鍵是因為暗族是一群瘋子。

自己對於暗族，了解的還是太少了，不過現在暗族肯定想不到自己會出現在天僵古地，自己擁有欺詐面具，能不能偽裝成暗族的人？

陸野有些心動。

“他什麼實力？在哪？”陸野問道。

“東北方向，十萬里左右。實力是在大道境。”

大道境。

陸野眉頭一皺，經過剛才的一拳，他對於大道境已經沒有特別大的慎重情緒。

大道境又如何，仍舊是扛不住他的一拳。

但是要活捉大道境強者的話。

試試！

陸野向著暗族強者沖了過去。

暗風淵是暗族的天驕，都已經大道境了，說天驕好像不是特別合適，屬於中層，上一代的天驕。

屬於暗離叔父一輩的存在。

像是天僵古地出世，暗族也有一批強者到來，搶奪資源。

只不過暗族的皇者准帝都去往了更深處的位置。

他在邊緣地帶，搶奪適合大道境修行的資源。

最近暗族之內的氣氛有些不對勁，暗風淵感受到了，但是他不知道發生了什麼，好像是和被抓回來的聖女暗離有關係。

不過他只是中層，並不知道發生了什麼。

“這天僵的法則當真是煩人。”暗風淵很不爽。

他剛才和一位大道境的殭屍交手，沒打過對方，不僅是沒拿到寶物，自身也險些折在裡邊。

他的實力被壓制很多，只能發揮出七成的實力。

罷了，先恢復傷勢，伺機而動。

陸野全力隱匿自己的氣息，暗風淵完全沒有發現。

瞞天術對於瞞人，同樣是強悍至極。

“附近只有他一人對不對？”

“是！”

陸野的鴻蒙之力向著手臂匯聚。

所有的能量流轉，都是在他的體內進行，陸野都已經靠近暗風淵百里了，對方愣是沒有任何覺察。

突然，陸野爆沖。

百里距離，瞬息而至。

暗風淵大驚，心臟猛烈一沉，不過到底是大道境，反應速度沒的說。

他的身後突然出現了四道骨爪，骨爪匯聚，形成一道強大的骨盾，迎向了這一拳。

顯而易見，他還是低估了這一拳的力量。

這骨盾就好似蟲子的甲殼一般，被陸野一拳砸在最中心的位置。

“咔咔咔……”

暗風淵感覺到無可匹敵的力量從對方的拳頭之中爆發，就好似山崩海嘯。

他釋放的護盾當場破碎。

周身大量的黑色霧氣湧出，暗風淵完全化為一頭蟲子的狀態，沿著大地倒飛了出去。

陸野的身體緊隨其後。

沒打死。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

因為陸野收了力氣，卻還是將暗風淵打的就好似龜裂的瓷器一般。

暗風淵剛想逃遁，第二拳就砸了過來。

第二拳，同樣是天尊拳。

陸野並非是一拳超人，其實天尊拳這個天尊法，等到他重回天尊境的時候，一拳一掌皆是天尊拳。

現在也不是只能釋放一次，而是根據自己體內的鴻蒙之力決定的。

第二拳下去。

自上而下。

“轟！”

這一拳，一人一蟲子的身體衝進大地之中。

不知道深入大地多少。

蟲子被徹底打崩，肢體甲殼爆碎。

黑色的鮮血噴濺流淌，慘烈至極。

這一擊，暗風淵還是沒有死，可是他的元嬰已經被轟碎，即便是反抗，也沒有太大的反抗力。

陸野的手抓住暗風淵的腦袋。

搜魂瞬息開始。

暗風淵的靈魂扭曲，在搜魂大術之下，痛苦到極致。

陸野正要探查他的記憶。

突然，一隻眼睛在暗風淵的靈魂之中睜開。

漆黑的眼睛盯著陸野。

陸野心中發毛，頓時感覺不妙，急忙撤回自己的神識。

一股無形的力量從暗風淵的靈魂之中綻放，就猶如蟒蛇一般向著陸野的神識侵襲而來，陸野的神識已經縮回很快了，可還是無聲無息泯滅一大片。

同樣，暗風淵的靈魂也隨之消失。

陸野靈魂受創，神色蒼白。

到底有什麼見不得人的秘密？靈魂都防的那麼嚴實？

陸野心中更加好奇。

不過這暗風淵是不能替換了。

“幫我再搜查一個暗族的人。”陸野開口說道。

“好！”

黑暗本源積極發揮著雷達的作用。

很快，第二個目標找到，只不過這個目標有些遠。

陸野也不急，一邊殺著殭屍，一邊向著暗族之人靠近。

根據黑暗本源的消息，暗離現在已經回到了暗族。

只不過暗族現在對暗離重點保護，即便是黑暗本源都無法得知現在暗離是什麼情況。

又是一場酣暢淋漓的殺戮。

陸野的肉身持續增強。

靈魂的傷勢已經痊癒。

他距離第二個暗族之人已經很近了，這只是一位破碎境。

陸野潛伏過去。

偷偷跟在這個暗族之人的身邊。

他在學習這個暗族之人的一舉一動，到時候偽裝起來，比較融洽。

在陸野感覺學習的差不多七七八八的時候，主動現身。

破碎境而已，不用偷襲，直接就可以殺。

所以他和對方說幾句話也沒有關係。

陸野的突然出現將暗雲心中一驚，因為他之前完全沒有覺察到陸野的氣息。

隨即便看到陸野是虛空境的實力，心中這才稍微舒緩。

“見過道友！”

陸野笑著拱手。

暗雲眉頭皺著，“何事？”

面對虛空境，他的姿態是處於上位的，在修行界，大多數的時間，實力就是地位。

當然，舔狗除外！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!