第514章 精的和鬼一樣

========================================

“見過道友，在下陸昊，我發現了一處隱秘的勢力，看那殭屍服飾，絕對富有，只不過裡邊有殭屍是虛空境，我不是對手，道友可願意出手，事成之後三七開，道友七我三！”

暗雲冷冷的看著陸野。

他在思索著陸野的來意。

這個人，他不認識。

這個人，實力比他弱，實力暫且不論，境界肯定是比他弱的。

那問題來了，他要幹什麼？

單純的想要讓自己幫他拿寶物，還是說把自己引過去，然後弄死自己？

當問題沒有答案的時候，那這就不是一個問題。

“敢問道友名號？”

暗雲突然出手，一桿長矛閃電般刺向陸野。

陸野……

這一道長矛速度極快，可是卻停滯不前。

陸野的手，握住了長矛。

哪怕就是暗雲低吼，瘋狂用力，長矛卻紋絲不動。

“道友，只是想要和你組隊奪寶，為何就要對我出手？”陸野神色平靜的問道。

暗雲所有的力道，都好似泥牛入海一般消失。

他已經明白，自己不是對方的對手。

既然如此，那就只能跑了。

暗雲鬆手就撤，但是陸野更快，一隻手已經扣住了暗雲的肩膀。

見鬼了，這些修行者，一個個聰明的都好像鬼一般。

自己就碰不到一個降智的？

“道友，我是大族之人，你若是殺我，定然會有印記落在你身上，我們前來此地，都是為了尋寶，我手中寶物可以全部給你，只求饒我一命！”暗雲聲音急切的說道。

“大族？哪個族？”

陸野挑眉問道。

“道友，我族神秘，有大帝存在，我不便明說，但是望道友想清楚，殺我實在是沒有必要。”

“你不說你族的名字，單單是說這些話，可不是饒你的理由。”陸野微笑說道。

不過他的微笑，已經浮現出驚人的殺機。

暗雲臉色難看。

“我族真的有大帝，我可以發誓！”

“那你可以告訴我你的名字嗎？”陸野問道。

暗雲猶豫一下。

他看到陸野的另外一隻手已經握了起來。

“暗雲，我名為暗雲！”

“真名假名？”

“真名，我發誓是真名，道友，沒有必要啊，你殺我實在是得不到太多的好處，還會被我族長老鎖定位置，還請道友三思！”

“我可以保證，即便是道友將我的寶物拿走，我定然不會有任何怨言，而且也不會告訴任何人，不會和道友為敵！”

“道友，三思！”

陸野……

瑪德，精的好像一隻鬼一樣。

“暗族的人對吧？”

陸野開口問道。

暗雲瞳孔驟然收縮。

他怎麼知道的？

暗族向來是在九天，不，在這方天地之間都是一個非常隱蔽的存在。

知道的人很少。

所以，對方是故意來找自己的？對方的目的是暗族？

“你既然知道我是暗族的，那你應該清楚暗族的實力到底有多強，你若是想和暗族為敵，那無異於蚍蜉撼樹，你現在離開，我當做一切事都沒有發生過。”

“而且你即便是和暗族有仇，我們兩個又沒有仇，沒必要找到我的身上，我本身在暗族就是屬於一個透明人物。”

其實暗雲說的是真的。

他這一代，許多實力強勁者，他雖然突破到了破碎境，但是潛力好像都已經耗盡了。

同為破碎境，他甚至都打不過意識不高的殭屍，可見一斑。

“你誤會了，我和暗族並不是敵人，甚至我認識你們暗族的很多人，比如說暗五行，比如說暗無痕。”

陸野竟然鬆開了暗雲的肩膀。

“啊？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一下，暗雲是真的有些懵了。

“你早說自己是暗族的，我就不對你動手了，都是誤會。”陸野笑著說道。

暗雲……

“那我……可以離開了？”暗雲嘗試問道。

“不急，這次你們暗族是誰帶隊來的？”陸野問道。

暗雲滿是無奈。

他已經覺察到陸野不對勁，一百個不對勁。

但是現在性命就掌控在別人的手中，他能怎麼辦？

“道友，你既然認識暗族之人，應該就明白，暗族之事，我是沒有辦法往外說的。”暗雲坦言說道。

“一點都不能說？”陸野眉頭一皺。

暗雲斬釘截鐵，“一點都不能說！”

陸野的神色沉了下來。

“我這個人，從來不喜歡別人將拒絕我，你現在已經不止一次的拒絕我了！”

“抱歉，這是我族鐵律。”

暗雲深吸了一口氣。

“若是道友一定要知道，那便是任刀任刮！”

陸野對暗族徹底來了興趣。

真是一個團結的族群啊，一個修士竟然能夠做到這一步，甘願赴死。

那自己只能將其殺掉了。

陸野突然一劍劈了過去。

暗雲怒吼反抗，兩人展開激烈的戰鬥，陸野趁機觀察對方的修行道路，摸索的七七八八，劍光將其斬殺。

斬殺之後，陸野看著那紅色的鮮血。

之前殺的那個大道境暗族之人，鮮血是黑色的，這個卻是紅色的。

他開始檢查暗雲的屍體。

沒有任何異常。

但凡是發現一些異常，陸野都可以讓系統推演一下。

不過事已至此，只能走一步看一步。

他的身影一變，化為暗雲的模樣。

暗鳶兒來到陸野的面前，仔細的觀看。

“一模一樣！”

陸野點頭。

“繼續！”

他再次開始殺戮，肉身一直在增強。

隨著他肉身不停的變強，面對破碎境，殺起來也是更加的輕鬆。

整個天僵古地，四處都在戰鬥。

而在天僵古地的核心區域，暗族的一群人剛剛攻陷一座大城，此時正在休養生息。

“此戰死了幾人？”暗五行開口問道。

這一次，正是他領隊。

暗五行是准帝強者，陸野上一世和他打過對面。

當初就是暗五行帶著人想要在陸野的手中重新把暗離奪過來。

結果去找陸野的時候，正好碰到黑暗動亂。

躲過去黑暗動亂之後，再去找陸野。

陸野……成帝了。

結果暗五行本來是要去戰鬥的，臨時改成了恭賀。

“回長老，死了九人。”

暗五行點了點頭。

“其他暗族人呢？”

“死了六位，分別是暗風淵，暗晨，暗雲……”

暗五行點頭。

“記著，千萬不要讓人冒充混進來，只要有人冒充暗族之人，第一時間彙報給我！”

其實平時，暗族還沒有那麼謹慎。

但是現在，暗族已經進入特殊時期，不得不謹慎。

“是！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!