第515章 猜測

========================================

陸野不知道對方已經知道暗雲死去。

不過他同樣沒有第一時間，就去尋找暗族的人。

那些人都在核心地帶，混入對方並非是這樣混入的。

如果現在混進暗族之中，大家都不是傻子，你的行動不符合暗雲平時的習慣，自然會被第一時間識破。

陸野需要做的是，先以暗雲的身份，接觸其他自由行動的暗族之人，不斷的熟悉對方，再以另外一人的身份進入暗族的隊伍之中。

不知道暗雲隕落的情況，能否被暗族的大部隊知曉？

第一重天就有魂燈命牌這一類的存在，現在第七重天的暗族莫非就沒有？

九劫不滅體，仍舊是處於第七劫的層次。

自己若是渡劫的話，就可以達到第八劫，不過看著現在體魄增強的速度，好像不用渡劫，或許就可以完成第七劫的修鍊，正式踏入第八劫之中。

陸野殺了很多的殭屍。

附近百萬里的殭屍，基本上被他殺的乾淨。

肉身比剛剛進入天僵古地的時候，已經強大了三倍都不止。

他終於開始深入其中一些。

“九命，又找到了一個大道境的暗族之人！”

暗鳶兒提醒說道。

陸野詢問位置，他現在已經不是暗雲的模樣了，而是換的第三個身份。

從上一個身份開始，陸野就沒有下手殺戮，而是將其層層封印。

封印到大地深處。

誰都找不到的地方。

應該差不多可以進入暗族內部了，現在他對於暗族的來人，已經摸的七七八八，暗五行還是熟人呢。

陸野身影向著暗鳶兒最新發現的大道境靠近。

很快，對方就出現在他的面前。

“咦？”

陸野有些驚訝。

這個暗族的人陸野竟然認識。

他是暗離的哥哥之一，上一世陸野跟著暗離回了一趟暗族，其中招待的人就有這人

名為暗間。

只不過上一世見他的時候，他已經是皇者境，現在還處於大道境之中。

無巧不成書。

自己要是偽裝成暗離的哥哥，是不是有機會見到暗離？

是不是有機會殺掉暗離？

徹底斬殺的那種。

而且這個傢伙可是真正的天才，屬於年輕一代，都已經踏足了大道境，在暗族的地位肯定是更高的。

陸野心思流轉，二話不說，一拳就是砸了過去。

暗間臉色大變。

他感覺到非常恐怖的危機感，瞬間大道運轉，一柄厚重大刀已經帶著恐怖刀光向著陸野劈了過來。

陸野渾然不懼，以拳硬碰刀光，強行將刀光擊碎。

拳頭碾壓著厚重大刀，重重的砸在暗間的胸口之上。

“噗！”

暗間倒飛了出去，鮮血就好似不要命一般噴出。

陸野身影緊貼著他的身體，又是一拳。

現在他的肉身再增強，面對大道境已經輕鬆太多，全力出擊，一拳打死，用出一半的力量，可以將對方打廢。

再一拳，基本上就會讓對方失去戰鬥力了。

“轟！”

暗間眼珠子都快出來了，嘴巴張大，口中發出了痛苦的哀鳴，

恐怖的拳勁，以一種摧枯拉朽的姿態衝進暗間的身體之中，他的元嬰頃刻間破損，體內的血肉骨骼化為齏粉。

陸野雙手快速結印，一道道封印術法不斷飛出，融入暗間的身體之中。

暗間眼中帶著絕望。

為何？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

為何會這樣？

他一代天驕，未來有機會證道成帝的頂尖存在，今日竟然要隕落在這天僵古地。

這人和暗族有什麼仇怨？

偽裝成暗族之人，還對付暗族之人。

他不甘心！

只不過，古往今來，多少天驕的隕落都是不甘心的。

在實力不夠強的情況下，不甘心也沒有任何的用處。

大量的封印術法交織，最終形成了一道彷彿蜘蛛網一般的鎖天之術，將暗間徹底封印。

這術法的名字，估摸著都不能在神溪桐和小天道面前說，因為說出來的話，這倆人肯定會滿是期待的詢問，怎麼鎖怎麼鎖？

將暗間徹底鎖死。

隨即陸野在大地之上挖出來一個大坑，並且在周圍布置了防止窺探的陣法，又將滲透了法則的泥土重新掩埋在上邊。

陸野的面容已經變成了暗間的模樣。

這一下，可以去見見暗族的人了。

欺詐面具效果很好，可以完美的變成另外一個人。

准帝若是不接觸探查的話，基本上無法發現。

當然，即便是變成了暗族的人，也要相當考慮演技。

“系統，準備好！”

“叮，宿主放心！”

上一世陸野接觸過暗間，對於暗間的為人有著一定的了解。

他的身影向著核心地帶飛了過去。

大戰連天！

越是核心地帶，戰鬥就越多。

皇者出手，准帝出手。

恐怖的波動讓陸野清晰的明白，現在的自己還很弱。

可是，飯要一口一口的吃，路也要一步一步的走。

在暗鳶兒的探查之下，很快陸野就找到了暗族大部隊。

為首的也是熟人。

暗五行。

那還好！

陸野深吸了一口氣，調整一下自己的神態，向著暗族飛了過去。

“暗間，你怎麼又回來了？”有人開口問道。

“邊緣已經開始成群結隊了，我討不到什麼好處，索性就回來了。”陸野解釋說道。

“那跟著我們也行，現在五行長老攻擊天渡城，這可是一個大城，屆時跟著大部隊一起搜索！”

“好！”

陸野看著前方的大戰。

准帝大戰准帝，皇者對戰皇者。

白霧劇烈倒騰，越發的濃郁，讓這片天地不至於完全打崩。

在陸野的視野之中，這就是一道道光，在不停的碰撞，每一次碰撞，虛空便一層層的裂開，不斷的吸收碰撞所產生的恐怖力量。

弱小一些的暗族，看的如痴如醉。

准帝的力量，皇者的力量，實在是太可怕，太讓人嚮往了。

暗離沒有來天僵古地。

陸野滿是可惜。

那這倒是殺不掉暗離了。

既然殺不了暗離，陸野對於偽裝成暗族的興趣大減。

不過來就來了，那就聽一下暗族的人都在聊什麼。

看看對於第八種毒，能不能知道一些有用的線索，好提前解決。

直覺告訴陸野，第八種毒，絕對不像是之前那樣。

甚至有可能，涉及到聖人的層次。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!