第516章 暗族有大動作

========================================

這個毒，之所以沒有那麼快爆發，就是因為陸野的實力還不夠。

等到他的實力達到某個界限的時候，就是這個毒爆發的時候。

“贏了！”

暗族的眾人皆是有些振奮。

“五行長老的實力越來越強了，怕是有望會和族長一樣，成為大帝，屆時我們暗族，更加強大，還有神靈……”

“轟！”

說話的人頃刻間被擊飛。

“慎言！”

“再多說什麼廢話，你會死！”

情緒激動的暗族之人頓時跪在了地上。

“請恕罪！”

陸野的表情和暗族的其他人一樣，先是激動，再到一驚，最後低眉順眼。

“這是在外邊，不是在暗族，有些話該說還是不該說，你們應該明白！”

“是！”

“走，收集寶物！”

一群人進入大城之中快速搜尋寶物。

陸野本來以為，收集到的寶物，都是歸自己所有，畢竟是同族之人，長老吃肉，也應該讓下邊的人喝口湯。

結果沒想到，收集之後，竟然全部上交。

這些東西都是歸暗族所有，而非是個人。

再看暗族之人，上交寶物的時候，沒有任何的不滿，眼神之中都帶著激動與狂熱。

陸野也是表現這般，將剛才收集到的寶物交出去。

暗族，這是要準備做大事了？

所有的寶物都上交，就意味著需要的資金缺口有些大，肯定是一件大事。

“下一個地方！”

暗族眾人轉移。

陸野跟著轉移。

這一跟，就是跟了半個月。

儘管暗族之人，有意識的在不討論一些話題，可是陸野還是聽出來了。

暗族的神靈，出現了降臨的條件。

所以現在的暗族，在收集一切可以收集的寶物，要布置一場盛大的祭祀，為了迎接神靈的降臨而做準備。

上一世暗族可沒有進行這種事。

既然事情發生了改變，就要找到改變的因素，暗族的變化，自然就是和暗離的改變有關。

自己體內的這第八種毒，一定是和暗族的神靈有關。

若是陸野猜測不錯的話，他應該是被暗族當做神靈降臨的器皿，等到第八種毒爆發的時候，神靈或許有辦法通過他身上的毒，從而降臨到他的身上，將他取而代之。

不過他們要搞盛大的祭祀。

看來神靈想要降臨在自己的身上，要做的準備也不會少。

再等下去，陸野已經無法再獲得什麼線索。

於是找個借口離開。

第七重天啊！

自己飛升到第七重天的那一刻，到底會迎接來怎樣可怕的戰鬥？

有多少准帝會出現？

暗族肯定會出現。

還有其他那些為了成帝已經瘋魔的准帝。

僅僅是一個天門，護不住自己。

陸野沒有太好的思路，只能加入殺殭屍，更快的增強自己的肉身強度。

終於，八個月後。

隨著一聲巨大的轟鳴，陸野的體魄散發出無比雄渾的波動，達到了九劫不滅體第八劫的境地。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此刻他的肉身，單單是肉身，就可以血戰破碎境。

再加上鴻蒙之力。

大道境之中，應該很少會有人能夠與之匹敵的存在了。

在這裡，也收集了一波資源。

陸野清楚，該回去了。

回去之前，報個仇！

之前被陸野記住的兩道氣息，陸野讓暗鳶兒將其搜查出來。

“好，九命，累了這麼久，也應該回去休息一下了。”

暗鳶兒無比貼心的說道。

陸野……

這將近一年的時間，暗鳶兒基本上就是寸步不離的陪在陸野的身邊，話不多，可是許多話都是非常貼心的話。

剛開始，陸野甚至都懷疑暗鳶兒是不是被奪舍了。

但是後來，陸野竟然基本上習慣。

七個月前，陸野皺眉訓斥了兩句，因為暗鳶兒的每一句話，都讓陸野心中難受。

五個月前，陸野有些無奈，雖然繼續訓斥，讓其別那麼古怪，但是訓斥次數減少。

他知道，暗鳶兒就是想要加深她和自己之間的聯繫，黑暗本源是趨利避害的存在，她認為自己既然投降認自己為主了，那必須要加深她和自己的關係。

三個月前，陸野基本上習慣了暗鳶兒這般說話，習慣了之後，還真別說，暗鳶兒確實是眼中有活，頗為貼心。

一直到現在，陸野竟然許久才感覺到一次不對勁。

白狐法則三：循序漸進，按部就班，消除抗拒，適應存在。

暗鳶兒可不僅僅是關心體貼，還時不時散發著魅力，有時候輕輕的坐在陸野的身邊，都是先整理一下自己的衣服，將其傲人的身材不經意的顯露一下。

並且暗鳶兒雖然容貌固定了，可是換衣服換的特別勤。

這近一年的時間，陸野估摸著，暗鳶兒最起碼換了二百多套衣服。

“回去吧，再不回去的話，九天大聖怕是要審查我了。”陸野說道。

“好，咱們走！”

“這次你的肉身足足提升了幾十倍，又收穫了很大的一批寶物，真厲害。”暗鳶兒誇讚說道。

看著陸野的眼睛之中，彷彿有星光一般。

陸野卻是搖了搖頭，“你不必給我灌迷魂湯，這次出來，並沒有特別大的收穫。”

天僵古地，實力越強收穫越大。

陸野的實力到底是不行，壓根進不去核心區域。

只能在邊緣和中部晃悠。

收穫真的不算大。

“可是已經很厲害了，別說虛空境破碎境，即便是大道境，收穫怕是都不及你的零頭。”

“我要比的，可不是大道境啊！”

“那也厲害！”

陸野啞然失笑。

瑪德，這黑暗本源！

很快，陸野找到了之前那兩個對他出手的強者。

輕而易舉將其滅殺，陸野立刻撤離。

剛剛走出天僵古地的出口，陸野感覺到，最起碼上百道神識落在了自己的身上。

陸野……

外邊肯定是有守株待兔的，但是沒有想到，竟然會有這麼多守株待兔的。

不過觀察到陸野只是一個虛空境而已，幾十道神識散去，不再關注陸野。

一個虛空境，最多就是撿點破銅爛鐵，不值得費心。

陸野也不想糾纏，剎那間爆發出血光，消失在茫茫虛空之中。

看到血光的那一刻，基本上神識完全收回。

不值得。

所以，虛空境也是有虛空境的好處的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!