第517章 我要進人皇幡

========================================

九天。

陸野回歸。

一道法則輕輕的掃過陸野的身體，確定了陸野是九天之內的人，便沒有再搭理陸野。

陸野回到天門。

他開始思索起來。

現在他的實力，是虛空境四重天，距離飛升七重天還有段距離。

但是，人無遠慮必有近憂。

第七重天那麼多妖魔鬼怪，都在虎視眈眈的盯著自己。

是時候要搖人了！

陸野的天紋綻放光華。

他直接聯繫道痕大帝。

“門主，何事？”

道痕大帝開口問道。

“大帝，現在是否忙碌？”

“門主有事儘管直說！”

“我用不了多久便要飛升七重天，這次飛升，不同於以往，我雖然可以滯留在第七重天，但是第七重天卻資源稀少，對我修行無益。”

嗯，主要是七重天的勢力，誰都不招惹陸野，就讓陸野很難受。

沒有資源啊！

其實他修鍊所用的資源，已經很多了，那麼多資源，甚至能夠培養出來皇者都沒有問題。

可陸野才修鍊到虛空境。

為什麼？

因為陸野在鑄造亘古未有的第一根基。

上一世吃夠了根基不足的虧，陸野就好像得了類似於火力不足恐懼症一般，瘋狂增強自己的根基。

越是肥沃的土地，越是強大的種子，越是可以生長出參天大樹。

“所以，門主的意思是？”

“第七重天的天門勢力我很清楚有多少強者，但是我敢肯定，不夠！”

“所以我拜託您一件事，那就是幫我找一些人，屆時好好的打上一場大戰，為我出力者，我願意登門講道，並且欠上人情！”

道痕大帝明白了。

原來是這般。

“可以，不過吞道獸如今也在第七重天，有它在，難道還不夠？”道痕大帝問道。

陸野有些驚訝。

“吞道獸也在？”

“既然吞道獸在的話，那就少找一些人！”

“門主，那都是找誰？”

“第一，找紫鳳大帝，上一世我和紫鳳大帝是朋友，她應該會給我一個面子，你若是見她，先說三個字，隨後便告訴她我的請求即可。”

“三個字？”

“嗯，就說，吃西瓜！”

“啊？”

“按照我說的就行。”

誰都想不到，紫鳳大帝縱橫寰宇，最大的愛好，便是吃西瓜。

這個秘密她藏的很深，沒有人知道，但是陸野知道，當陸野通過紫鳳大帝說出來她隱藏的愛好之後，紫鳳大帝就會明白，上一世她和陸野的關係，定然是極好的。

“第二個，可找混元大帝，告訴他，我知道混元墟的下落，再告知我的請求。”

“第三個，可找浮生大帝，對他說出浮生紅蓮四個字，再說出我的請求。”

“第四個，可找夢魘一族，告知他們……”

一個又一個的名字，從陸野的口中說了出來。

不只是第八重天的人要找，第七重天的人也要找。

陸野聯繫完道痕大帝之後，又開始聯繫第七重天天門門主，名為鸞心。

一切聯繫完畢，陸野陷入了閉關之中。

他的修為不斷提升。

他在修鍊的時候，距離天門不遠處的幾個女人同樣在刻苦修鍊。

尤其是上官幻靈，修鍊起來比誰刻苦。

她一心想著要在陸野的前邊渡劫，這樣陸野肯定不會眼睜睜的看著她在地風水火劫難之中隕落。

只不過，這才過去了多長時間？

上官幻靈使足了勁，現在也才修鍊到長生境三重天。

太慢了！

慢到了極致！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

可是沒辦法，上官幻靈現在的資源，著實不多。

上一世有陸野，嘔心瀝血，瘋狂收集寶物，才算是把上官幻靈供養出來。

上官幻靈就是一個巨大的吞金獸。

這一次，上官幻靈依靠自己……

她依靠自己……

沒有任何的希望，即便是上官幻靈真的修行至情仙經又能如何？

以她用本源吞天經打造的根基，至情仙經又能走到哪一步？

所以，修鍊著修鍊著，上官幻靈的心態直接崩了。

她真的無法忍受這種龜速的修行了。

可是不能忍受能怎麼辦？

上官幻靈又一次的開始後悔，後悔上一世自己為何會要執意證明自己不傻，去給陸野下毒。

明明自己本來就不傻，卻做了傻事。

她想要找朱雀和孫若薇商量一下，自己應該怎麼辦？

可是朱雀和孫若薇都在閉關。

修行，是一件非常忙碌的事情，兩人即便是再心疼上官幻靈，也不可能時時刻刻陪在上官幻靈的身邊。

上官幻靈獃獃的看著前方，腦海之中不斷湧現著上一世的畫面。

不知不覺，她已經淚流滿面。

“我怎麼哭了？”

上官幻靈擦了擦自己的眼淚，可是無論她怎麼擦，就是擦不幹凈。

她在這一刻，感覺好累。

不想活了。

“陸野哥哥有人皇幡，修鍊實在是太難了，我要是進他的人皇幡之中，就可以一直陪著他，也不用擔心天劫，也不用修鍊這麼累了。”

“等到哪一天，陸野哥哥要是原諒了自己，就會把自己給放出來。”

上官幻靈想到這裡，眼神開始變得明亮。

她急忙擦乾淨自己的眼淚。

朱雀和孫師叔都在修鍊，自己也不麻煩她們兩個了，自己一個人去找陸野。

不就是讓陸野哥哥殺自己嗎？

這還不是手到擒來！

上官幻靈獨自向著天門飛了過去。

這一次，她不問天門的人讓不讓自己進去了，她直接進！

來到天門附近。

上官幻靈驟然化為一道血光，向著天門沖了過去。

以免自己被別人誤殺，她一邊跑，一邊還在喊。

“我是陸野哥哥的女人！”

“我是陸野哥哥的女人！”

“轟！”

上官幻靈狠狠地撞在天門的大陣之上。

天門強者頓時警戒。

可是聽到上官幻靈喊的話，神色那叫一個精彩。

這……

怎麼搞？

上官幻靈被撞得頭暈目眩。

忘了大陣的事情了……

自己這腦袋。

“放我進去，我有急事要見陸野哥哥，快！”

天門強者急忙詢問。

“何事？”

“事關他女人的生死，快讓我進去，來不及了！”

天門強者……

“你們不信？”

天門的人倒是很實誠，“不信。”

上官幻靈生氣了。

“好好好，那我今天就死在你們大陣上！”

上官幻靈身影退後，眼中帶著瘋狂。

今天，要麼大陣開，要麼她撞死在這裡！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!