第518香 尋死

========================================

天門的人看著上官幻靈瘋狂的向著天門陣法沖了過來。

忍不住一陣頭皮發麻。

這是門主上一世的道侶？

嘶……雖然知道吐槽門主，是大不敬，可是真的想要吐槽啊！

這門主，上一世，真的海涵啊！

“崩！”

上官幻靈狠狠地撞在大陣之上，即便是大陣之光具備一定的彈性，還是被撞的凹陷了一點，上官幻靈直接被撞的頭破血流。

脖子差點都撞斷。

天門之人倒吸了一口冷氣。

雖然陸野之前已經下了命令，可是面對這種情況，他們還是要彙報一下。

因為誰也不清楚，陸野對待這個女人，到底在內心深處是什麼態度。

是不是搞一些追夫十八層地獄的套路。

好在上官幻靈的實力很弱，就在上官幻靈準備撞第二次的時候，天門的強者當即出手，直接將其控制住。

上官幻靈滿臉鮮血，動彈不得。

她現在已經瘋了。

“放開我！讓陸野哥哥出來見我！讓他出來見我啊！”

“那個，你先冷靜一下……”

有人勸了一下說道。

“我冷靜不了，讓他出來見我！”

“你們告訴他，我想死了，他要是不出來，我就去自戕，立刻自戕！”

上官幻靈這一刻，竟然有種歇斯底里的感覺。

就好像是上一世的上官幻靈重新出世，亦或者是，她一直都是這樣，從來未曾改變過。

陸野閉關處。

“門主，之前那三個女子之中的一位，現在發瘋了一般要見你，我們聽你的命令，不讓她進來，她在瘋狂撞擊大陣，要撞死在大陣上。”

陸野聞言，有些激動。

“撞死了嗎？”

“呃，風鈴將她控制住了，沒有撞死。”

“告訴風鈴，不用攔她，讓她撞死就行。”

“門主……這次，她好像真的是想要尋死，我看她眼中已經帶著死意。”

“那不是更好？我已經說過了，不用管她！”

“呃，好吧……那在下告辭。”

天門之人急匆匆離去。

風鈴得到陸野的命令，猶豫了一下，還是老老實實的鬆開了上官幻靈。

她其實想要勸解一下，但是最終還是沒有開口。

門主本來是天尊，天尊都給搞重生了，從之前那映照九天的記憶來看，陸野真的被折騰的不輕。

現在上官幻靈變成這樣，著實也是自作自受。

風鈴的身影離開。

上官幻靈愣了一下。

不攔自己了？

陸野哥哥也不攔自己？

好的很！

那自己就撞死在這裡！

上官幻靈再次撞了過去。

“轟！”

“好疼，好暈……”

上官幻靈暈暈乎乎，頭上鮮血淋漓，骨頭都撞碎了，但是好像撞不死。

畢竟是修行者，想要撞死自己，比較困難，尤其是這陣法還帶有一定的彈性。

上官幻靈又生氣，再次撞了過去。

可還是沒撞死。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

反而自己暈的不行，飛都有些飛不動。

風鈴到底是不忍心，好心的提醒了一下。

“那個，其實你要是自戕的話，不是非要撞陣法的，陣法都撞髒了，你可以自爆，效果更好。”

上官幻靈歪著腦袋看向了風鈴。

風鈴一臉誠懇。

上官幻靈……

她其實撞了幾下，心中已經明白了，這樣沒辦法把陸野給逼出來。

“你們立刻去告訴陸野哥哥，他要是再不出來見我，我現在就去找一個道侶，讓他徹底失去我！”

她這話一出，天門的人頓時眼神都變了。

給門主戴帽子？

何須門主出手，他們就可以將這個不知死活的女人斬殺！

無論門主在意還是不在意。

但是門主的名聲絕對不能損壞，門主的名聲損壞，那就是天門的名聲損壞。

今後這九天，提起天門，大家豈不是第一個念頭就是，哦，那個門主被戴帽子的勢力啊！

別人才不會探究陸野釋懷還是沒有釋懷，三人成虎，眾口鑠金，積毀銷骨。

“我殺她，門主責怪，所有責任我來承擔！”

一個高大的身影，眼神變得冷酷。

其實在修行界，真的很少會出現這種戴帽子的行為。

第一，因為大家的體魄都強悍，並不會出現什麼不滿足的情況。

第二，修行之人，在這方面多數都是清心寡欲。

第三，這種事情真的是會生死戰鬥，沒有什麼律法的約束。

第四，真當合歡宗是擺設不成？

少是少，但是不能說沒有，畢竟有些人就喜歡刺激。

厲天風飛出，盯著上官幻靈，眼神之中滿是殺意，重劍已經出現在他的手中。

“你再說一遍！”

強烈的殺意籠罩上官幻靈。

上官幻靈內心感覺到一絲恐懼。

但是恐懼並不能影響她的思維。

“我這次，就是來尋死的，說就說，我要去找一個新的道侶，既然陸野哥哥不要我了，那他也沒有阻止我的權利，你們也沒有！”

陸野修鍊處。

神溪桐和小天道早已經出來，興緻勃勃的看著眼前的光幕。

暗鳶兒沒忍住，咳，她這個人，其實不不是特別愛吃瓜的，就是……就是她要融入，當然要貼合神溪桐和小天道的愛好。

嗯，自己就勉為其難的吃一個瓜吧！

三人眼神都是亮晶晶的。

石劍也是飛了出來，人皇幡輕輕舞動，甚至綠色光芒都出現在陸野的頭頂。

結果剛剛聽到上官幻靈的話，守護樹……不是，悟道樹勃然大怒，立刻就要衝出去弄死上官幻靈。

它要守護最好的主人，誰也不能欺負主人。

但是陸野卻一把抓住它。

“你幹什麼去？”

“殺這個壞女人！誰都不能欺負主人！”

悟道樹生氣的說道。

“沒有必要，她現在就是尋死，你殺了她，豈不是正合她意？”陸野臉上的笑容有些無奈。

“主要，要不然直接乾脆的殺掉她，一了百了，難道不好嗎？”悟道樹不解的說道。

“叮，你不懂。”

神溪桐這時候開口。

悟道樹確實不懂。

因為它並沒有經歷過上一世，它壓根就不知道上官幻靈在上一世，是如何對待陸野的。

所以它面對上官幻靈，就是在看待一個普通人。

但是陸野和神溪桐看待上官幻靈，那可是上一世交織恩怨情仇一輩子的人。

“我要是能夠變成女人，一定不會讓主人受任何的委屈。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能