第519章 看戲大隊

========================================

陸野，神溪桐，小天道，暗鳶兒，同時看向了悟道樹。

悟道樹樹枝輕輕的顫抖。

“怎麼了？”

“沒事，你不要變女人，就這樣保持樹的狀態就好。”陸野吩咐說道。

“昂，我都聽主人的！”

“悟道樹要是變女人，我也可以變女人，還可以變成三個主魂的樣子。”人皇幡嘀咕說道。

陸野眼皮子狂跳。

“我不變女人，我是劍，咻咻咻……”

石劍調皮的說道。

瑪德，自己都快成雌墮天尊了。

“人皇幡，你想讓上官幻靈成為你的一部分嗎？”陸野神色鄭重的說道。

悟道樹倒是不用擔心，只要自己下命令，它就不會違反，但是人皇幡性格比較皮，那就不一樣了。

人皇幡聞言大驚。

“不要，不要她進入我的身體，我不要變傻。”

“那你就不要想著變女人！”

“哦，我知道了，主人。”

“叮，這才乖，不像是某些存在，一定要變成女人。”神溪桐滿意的說道。

暗鳶兒，嘿嘿，聽不見！

“九命，她要是真的決定給你戴帽子怎麼辦？”暗鳶兒問道。

陸野神色頗為淡然。

“重生而來，我雖不曾斬斷所有因果，但是他們在我心中，早已經不是我的女人，所有的路都是她們自己選的，何談戴帽子一說。”

暗鳶兒點頭。

不過她還是詢問自己的軍師。

白狐心聽說這件事，都是一愣一愣的。

好複雜的人際關係。

不過她略微思索，就知道從這件事身上，看出來了如何利益最大化。

“強者的尊嚴不可觸犯，即便是強者嘴上說的無所謂，但是你可以在關鍵的時候出手制止。”

“可以讓風險出現，但是不能讓風險落在你喜歡那人的身上。”

“做這件事，只要做成，定然只有好沒有壞處。”

暗鳶兒懂了。

其實她對於戴帽子什麼的，沒有特別大的感觸。

她最近才變成人，對於人的情感，當然知道的也不多。

不過這並不是阻攔她要刷好感度的因素。

陸野從內心深處，是真的不在意上官幻靈幹什麼。

生或者死他都不在乎，更何況是這些小事。

不過大家都在看熱鬧，陸野也就持續看下去。

即便是現在，天門的人要殺上官幻靈，陸野也不會阻止，主打就是一個只看不管。

厲天風聽了上官幻靈的話，勃然大怒，不再猶豫，一劍劈了過去。

上官幻靈一個長生境，自然扛不住須彌境的攻擊，這一劍滅殺上官幻靈綽綽有餘。

“轟！”

突然，一團火焰當即從上官幻靈的身上綻放。

劍光將火光斬成了兩半。

完好無損的上官幻靈從其中浮現，但是正在急忙趕來的朱雀，卻發出了一聲哀鳴，浴火狀態施展。

孫若薇連忙來到上官幻靈的面前。

“道友，道友，冷靜，她只是一時昏了頭，我們不會讓她做出來傻事的，還請道友海涵！”孫若薇對著厲天風說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

厲天風其實出手殺上官幻靈，也是頂著巨大的壓力。

畢竟這上一世，真的是門主的女人。

即便是門主再三強調，這些女人和他沒有任何關係，可是人心最難測，甚至門主都不一定能夠看清楚自己的內心。

真的殺掉上官幻靈，門主嘴上不怪罪，要是心中有些介意怎麼辦？

現在有人出來打圓場，厲天風也是鬆了一口氣。

孫若薇簡直都快氣死了。

因為她們就在天門附近，也是聽到了巨響才從修鍊之中驚醒。

結果就發現上官幻靈不見了。

她和朱雀火急火燎的趕了過來，就聽到了上官幻靈又在重複上一次說的蠢話。

孫若薇簡直就是氣死了。

她其實都沒有發現，原本她是一個吃瓜者，現在卻已經變成了被吃瓜的瓜。

不知不覺，孫若薇已經陷入了泥潭之中。

只能說，上官幻靈對於周圍人的污染，著實可怕。

要是說孫若薇快被氣死了，朱雀已經被氣死了。

剛才那一劍下來，朱雀這麼長時間的修鍊，基本上屬於白修了。

她對上官幻靈真的自認為很不錯，但是上官幻靈為什麼總是作妖？瘋狂作妖？

她不是要好好的修鍊？

她不是要放下豪言壯志，要在陸野渡劫之前渡劫？

現在怎麼又鬧這種幺蛾子？

朱雀心累。

是真的心累。

她感覺上官幻靈就好像是一個熊孩子，安靜了一會，然後就開始要搞事情。

“立刻離開天門！”

厲天風冷聲說道。

“不，你有能耐就殺了我！我已經不想活了，你殺了我之後，讓陸野哥哥把我的靈魂收進萬魂幡！”

“啪！”

孫若薇終於沒有忍住，一巴掌扇在上官幻靈的臉上。

上官幻靈愣住了。

朱雀直接束縛住上官幻靈，兩人帶著上官幻靈急匆匆離開。

神溪桐興奮的握了握拳頭。

“叮，打的好！不過瓜友的瓜也挺好吃的！”

“她不會善罷甘休的。”陸野臉上也是露出了笑容。

朱雀現在估計肺都要氣炸了。

但是無所謂，畢竟朱雀她善！

光幕之中的內容，跟著三人。

陸野時刻都處於修鍊的狀態，並不急躁，慢悠悠的看。

兩人把上官幻靈帶走。

朱雀恨鐵不成鋼。

“你不是要好好修鍊的？現在又在幹什麼？”朱雀呵斥道。

上官幻靈被打了一巴掌，滿是委屈。

“我修鍊的速度太慢了，也修鍊的太累了，我這樣修鍊下去，陸野哥哥證道成帝，我都沒辦法飛升。”

作為一個習慣了修鍊突飛猛進的人，上官幻靈本身就是養尊處優，怎麼可能忍受這般龜速的修行？

“所以你就不想活了？”朱雀氣憤的問道。

“我想進萬魂幡，這樣無論怎麼樣，我都可以陪著陸野哥哥了。”

朱雀都給氣笑了。

“你特么的當萬魂幡是什麼好地方呢？進入萬魂幡的靈魂，日日夜夜遭受千般萬種折磨的手段，讓其產生怨氣，增強其威力，你進入其中，連自己的思維都會被折磨的渙散，還跟著陸野呢？”

對於靈魂來說，寧願真靈潰散，永世不入輪迴，都不願意進入萬魂幡。

結果上官幻靈竟然要進入萬魂幡？

真當姜蝶她們三個，是去萬魂幡享福呢？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!