第520章 好惡毒的陸野

========================================

“誹謗！”

“她這是誹謗！”

人皇幡通過光幕聽到朱雀的話，幡體都在顫抖。

氣抖冷！

這絕對是在污衊它的名聲。

在它體內，每個靈魂都賓至如歸，安詳歡樂，前段時間它還搞了一個靈智大賽，讓靈魂感受到快樂。

靈智大賽就是看誰保留的靈智最多。

精神方面人皇幡都拉滿了，更別提物質方面了，每個靈魂都有自己休息的地方，雖然是和大家擠在一起，可那是集體的溫暖！

所以，誹謗，絕對是誹謗！

陸野看了它一眼，“她說的是萬魂幡，你是人皇幡，不一樣。”

一句話，人皇幡頓時開心了起來。

“主人最好了！”

神溪桐看了一眼陸野，上一世陸野就是暖男，現在不是暖男了，直接干成了暖主人。

上官幻靈聽著朱雀講述萬魂幡的可怕，但是她一點都不怕。

她連死都不怕，還會怕痛苦嗎？

只要能夠和陸野哥哥在一起，即便是再大的痛苦她都可以承受。

上官幻靈滿臉的不服氣。

朱雀這一刻，無比的心累。

有陸野在的時候，所有的壓力都是陸野扛著，朱雀還沒有感覺她們八個有什麼太大的問題。

但是現在，沒有了陸野，所有的問題都暴露在朱雀的面前。

朱雀極致的心累。

“你能不能好好的修鍊？等我們實力再變強一些，我們會幫你尋找資源的，你先忍耐一下。”朱雀無力的說道。

上官幻靈怔怔的看著朱雀。

她的眼眸紅了。

“朱雀，你是一個好人。”

“你放心，我不鬧了。”

“我好好的修鍊。”

朱雀看著上官幻靈，她能夠看出來，上官幻靈在撒謊。

可是，她撒謊自己又能怎麼辦？

把她囚禁起來？

朱雀嘆了一口氣。

她心中已經暗暗做了決定，先放任上官幻靈，看看她到底要去做什麼。

自己偷偷跟著。

“你知錯就好，好好的修鍊比什麼都強，你現在即便是自戕，夫……陸野都沒有出現在你的面前，難道你還不明白是什麼意思嗎？再鬧下去，傷害的只能是你自己。”

上官幻靈連連點頭。

“朱雀，我知道錯了。”

朱雀和孫若薇面面相覷，對視了一眼。

“好，那你好好修鍊吧，我們也要繼續修鍊了。”

等到朱雀和孫若薇重新陷入修鍊的狀態。

上官幻靈的腦袋裡邊繼續思索著。

其實她就是這樣，看起來傻傻的，但是總是能夠生出一些特別可怕的主意。

她難道不知道給男人戴帽子屬於是什麼事嗎？

她知道，當然知道。

正是因為戴帽子之事，對於男人來說，是奇恥大辱，所以上官幻靈才能想到這個主意的。

因為她見到過，當初她父皇有一個妃子，就是給她父皇戴帽子了，她父皇當時憤怒到極致。

給那個妃子處以極刑，並且一口氣殺了很多的人。

在上官幻靈看來，自己要是出現這個行為，那陸野肯定會忍不住出手殺她的，再將她的靈魂收入萬魂幡之中。

這是上官幻靈自己最獨特的腦迴路。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

過程不重要，陸野到底會發多大的怒不重要，結果才重要。

所以，她還是要繼續。

朱雀和孫若薇面對她的時候，耐心在不斷的減少，她已經發現了。

只有陸野，會對他一如既往的好，只要她能夠回到陸野的身邊。

哪怕是她進萬魂幡，嘗盡一切苦痛，只要能陪在陸野的身邊，她就願意。

還沒有過去一個時辰。

上官幻靈又跑了。

這一次，她真的是奔著給陸野戴帽子去的。

她要先去找一個道侶。

朱雀和孫若薇悄悄地跟在上官幻靈的身後。

就看到上官幻靈進入了天門城。

她的目光四處搜尋。

不過上一世她的道侶是陸野，一般人當然不能進入她的視野。

很快，上官幻靈就找到了一位玉樹臨風的青年，主動上前。

“小女子見過道友！”

上官幻靈開口道。

陸野等人，都在看著光幕之中的上官幻靈。

青年看著上官幻靈，為之一愣。

這個面容，有些熟悉。

自己是在哪裡見過嗎？

對了，想起來了，那場映照九天的記憶直播。

其中一個女人，不就是這個女子，叫上官幻靈，嗯，就是上官幻靈，前世是九命天尊的女人，暗害九命天尊。

“道友，何事？”青年謹慎的問道。

“也沒有什麼事，只是見道友月朗風清，英俊不凡，所以尋道友賞花觀月，共探大道，不知道友是否願意？”上官幻靈笑著說道。

青年一聽，腿都嚇軟了。

握草？

現在那陸野，竟然都窮凶極惡到這般地步了？

他是不是特別缺資源，以至於拿自己的女人出來打窩？

青年彷彿看到，自己只要說一個“好”字，陸野的身影瞬間出現，神色大怒。

“好一對奸·夫·淫·婦，竟然敢欺我，我看你之家族，已有覆滅之道，受死！”

然後自己死掉。

家族被滅。

所有資源盡數被陸野拿走，眼前這個女子再一臉笑容的向著陸野邀功。

青年忍不住狠狠地打了一個激靈。

握草，好陰！

“道友找錯人了，我已經有家室，告辭！”

說完，青年撒腿就跑，甚至生怕自己跑的慢，連逃跑神通都用上了。

“哎，道友……”

上官幻靈看著跑沒影的青年，眉頭一皺。

怎麼回事？

不過沒事，她可以繼續找。

很快，她又找了一個。

但是她能夠看上眼的，基本上都是大族子弟，大家都看過月紅菱的記憶。

看到上官幻靈的一瞬間，都感覺陸野是一個狠人。

為了自己的修行，竟然拿自己的女人來當誘餌打窩。

不愧是能夠修行到天尊的可怕存在，太嚇人了。

不敢惹，惹不起。

上官幻靈找一個，跑一個。

上官幻靈的自信都被干崩了，不是，我有這麼丑嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦