第521章 合歡閣

========================================

上官幻靈垂頭喪氣。

什麼嘛？

這群人真的是眼睛都瞎了，竟然連自己都看不上。

要不然向下找一下？

要知道上官幻靈找的人，那可都是人中龍鳳，這些人，各個聰明的令人髮指，怎麼可能被上官幻靈誘惑。

可是向下找？

即便上官幻靈不是特別聰明，她也無法忍受自己向下找。

女子慕強，只會讓自己向上找。

不像是男人，大部分都不會考慮女人和自己的差距。

只會在意，這個女人漂不漂亮，年不年輕。

漂亮的話，就可以接觸。

年紀大要是還漂亮，那也可以接觸。

接觸過後發現對方的脾氣不好？那也要接觸一下，大不了再分手。

至於女子的修為，又或是家世，再漂亮面前那都是不值一提。

上官幻靈嘗試讓自己找到一些弱者。

弱者也就罷了，模樣丑一些的……難以接受！

而帥的人，又不缺女人。

上官幻靈漫無目的的走在大街上，走著走著，突然被一道聲音吸引。

“諸位道友，今日花魁初現，琉璃仙子於今夜戌時三刻，於合歡閣首次邀請一位道友入閨，道友們可別忘記來啊！”

“哈哈哈，道友放心，只不過入閨之人，難不成只能有一人？我們若是想要做同道之人行不行？”

“琉璃仙顏我倒是渴求已久，今夜避來！”

“琉璃仙子絕世身姿，首次入閨的資格必然要以天價，貧道倒是不奢求，不知道琉璃仙子什麼時候廣納萬千道友啊？”

一聲聲帶著奇怪笑聲的話語響起。

上官幻靈抬頭一看。

“合歡閣？”

上官幻靈思索了起來。

要不然自己入合歡閣？

聽說合歡閣的女子，雖然在閣中，卻也有自由的資格，可以選擇自己能夠入眼的，也可以選擇資金雄厚者。

不會被逼迫行事。

現如今上官幻靈尋找道侶之事，已經沒有什麼機會了。

以她的容顏，進合歡閣，那怕絕對是花魁層次。

反正陸野哥哥也不搭理自己，自己要是進合歡閣，她就不信陸野哥哥還能不理會自己，要知道進入其中，那可不是說什麼戴帽子那麼簡單了，直接將陸野的臉面摁在地面上摩擦。

陸野哥哥一定會收自己入萬魂幡！

上官幻靈眼神之中充滿堅毅。

就這麼干！

於是，她大步向著合歡宗走了過去。

剛剛進入，周圍嬌笑聲不絕於耳，裡邊分為四個區域。

一個區域極盡奢華，金碧輝煌，裡邊的女子身穿華服，看著皆是雍容華貴之人。

一個區域清新素雅，裡邊的女子白衣飄飄，穿著清新寡淡，素麵朝天彈琴吟詩。

一個區域仙家景象，裡邊的女子氣質超群，目光堅韌有神，似乎是在紅塵之中歷練的仙家之人。

一個區域黑霧蒸騰，嬌笑魅惑的聲音就是從其中傳出，隱約露出的景象，那些女子各個都是穿著大膽，魅惑至極。

四個區域涇渭分明，而又形成了奇異的和諧景象。

僅僅是這一層，就是如此大的手筆。

有人氣息強大，大搖大擺上樓，一層就這般服務了，二樓又會是什麼？

“姑娘，前來合歡閣所為何事？”

很快，一身道袍，頭髮盤成典雅模樣的婦人，來到了上官幻靈面前，態度溫和的笑著問道。

朱雀和孫若薇人都傻了。

她她她！

上官幻靈是瘋了不成？

朱雀的眼神極為可怕，一個不注意，這廝竟然敢進合歡閣。

她難不成是想要成為合歡閣的一部分？

瘋了！

真的是瘋了！

“把她帶走！”

朱雀聲音焦急，立刻就要衝過去把上官幻靈帶走。

孫若薇也是頭皮發麻。

但是她還比較冷靜。

“等一下，合歡閣應當是知道上官幻靈是陸野的人，她們不敢收的。”

朱雀神色猙獰。

上官幻靈這個行為，真的是惹怒了朱雀。

她不是想進萬魂幡？

那自己就製作一張萬魂幡，一會就把上官幻靈收進去！

陸野等人，也是通過光幕看到了這一幕。

說實話，陸野都是一愣。

合歡閣裡邊的景象竟然是這樣的？

說實話，上一世陸野真的一次都沒有進過合歡閣。

因為自認為他不需要。

但是現在看一下，有些離譜，怪不得合歡閣能夠一直開到第八重天，這是真的牛逼啊！

僅僅是一層，價格最低的修士，竟然還有如此多種的選擇，如此體貼的服務，基本上什麼類型都涵括了。

清純、華貴、不屈、放浪。

上官幻靈竟然還帶著他長見識了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

神溪桐看著這一幕，忍不住摸了摸下巴，她看向了黑暗本源，竟然發現黑暗本源也露出了若有所思的表情。

小天道則是一臉茫然。

這些人在幹什麼？

上官幻靈看著眼前的婦人，忍不住滿是驚訝。

因為這婦人，當真是端莊到了極點，看著竟然和前幾重天的白秋蘭不相上下？

不是，合歡閣的質量能夠如此誇張？

其實這也是正常。

白秋蘭也好，上官幻靈也罷，都是第一重天的女子。

儘管絕美，可在修行界，絕美的女子實在是太多了。

而且眼前這婦人，實力可是虛空境七重的大修士，再加上千錘百鍊，所磨鍊出來的氣韻，無暇可擊。

“我要加入你們合歡閣，你們還收人嗎？”上官幻靈問道。

聞言，秦觀月上下打量了一下上官幻靈。

那眼神，讓上官幻靈很不舒服，她就好像一個貨物一般，在被賣家觀看著她的價值。

“收人嘛，自然是收人。”

在秦觀月眼中，上官幻靈的底子絕對沒問題的，但就是眼神不是特別聰明的樣子。

可能會為合歡閣闖下禍事。

做生意最重要就是以和為貴。

不過這也是一個小問題，可以慢慢教導。

“那我可以當你們合歡閣的花魁嗎？”上官幻靈急忙問道。

秦觀月……

“不行！”

這兩個字說的斬釘截鐵。

“為什麼？”

“因為無論是你的氣質，還是你的容貌，亦或者是你的身材，都不夠格！”

秦觀月的點評極為犀利。

上官幻靈滿是不服。

“我知道你不服，你是真心想要加入我們合歡閣？”秦觀月問道。

“自然！”

“走，我帶你去看一眼我們今夜的花魁！”

上官幻靈滿是不服氣，於是跟著秦觀月上樓。

很快，她們來到了一個房間之外。

“琉璃仙子，我可否能進來？”

房間之內，一道清冷悅耳，猶如雪山之上的清泉流動般的聲音響起。

僅僅是聲音，就讓人不由得驚嘆，這是一個怎樣冰清玉潔的女子。

“姑姑請進。”

秦觀月打開房門，帶著上官幻靈走了進去。

上官幻靈在層層幔紗之後，看到一個身穿紫色仙裙的女子，女子仙顏絕世，氣質出塵，坐在這絕美的房間之中，卻讓整個房間都為之失色。

陸野看著光幕之中出現的女子，都為之驚訝。

這個女人，他認識啊！

他本來以為琉璃之名，只是重名，可是這女子，上一世那可是准帝強者。

有望證道大帝的存在，他匆匆一眼，都為之驚艷了半天。

不過那時候他死的命實在是有點多，已經湊齊八個，實在是不敢再招惹其他的女人了。

沒想到這人，竟然是合歡閣的花魁。

幸虧沒敢招惹……

上官幻靈看著琉璃仙子，也是驚呆了。

這……

不是……

她……

是合歡宗的花魁？

今天晚上，要邀請一位入閨之人？

“多謝仙子，我已經給這女娃震懾，先行告辭。”

傻傻的上官幻靈被帶了出去。

“看到了吧？這才有資格成為我合歡閣的花魁，你真的以為我合歡宗能夠傲立九重天，是徒有虛名？給我合歡閣時間，即便是九重天將來也有我合歡閣一席之地！”秦觀月驕傲的說道。

“我說了，無論是比容顏，還是比身材，比氣質，乃至你才是一個長生境，琉璃仙子可是須彌境的修士，你連修為都比不上！”

上官幻靈實在是想不到，花魁竟然達到了這般水準。

但是你說其他的比不上，上官幻靈認了。

但是你說氣質比不上，上官幻靈不認。

“我上一世可是大帝，我的氣質，絕對要比她好！”

秦觀月？？？

“你說什麼？”

“我說，我擁有大帝的氣質，其他的我儘管是比不上，但是氣質方面，我絕對不會輸！”

秦觀月……

大帝……

她第一個念頭就是，重生的大帝加入了她們合歡閣，將會為她們帶來多大的名氣？

第二個念頭才是，大帝轉世？

上官幻靈的面貌，終於被秦觀月從自己的記憶深處挖了出來。

陸野。

九命天尊。

大帝重生，八個女帝。

當初她觀看映照九天畫面的時候，還頗為自得。

九命天尊這眼神，當真是不行，這幾個女人，雖然有些姿色，可是和她們合歡閣的花魁比較起來，直接就是差了一籌。

要是九命天尊上一世來過她們合歡閣一次，怕也不會對這八個女人掏心掏肺。

正兒八經就是九命天尊沒有吃過好的。

而現在，那場大瓜的主人公之一，就在自己的面前。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!