第522章 窮途末路

========================================

秦觀月臉色大變。

不好！

九命天尊盯上她們合歡閣了不成？

作為合歡閣的閣主之一，秦觀月當然要了解第六重天的所有動向。

九命天尊在前五重天都殺瘋了，到了第六重天沒有人招惹他，以至於他窮瘋的事情，她早已經有所耳聞。

六重天哪家勢力最為富有？

不是那些傳承悠久的大家族，絕對是合歡閣。

因為合歡閣遍布各大城池，每一座合歡閣每日的利潤，高的嚇人。

九命天尊這是盯上了合歡閣，拿自己的前妻過來打窩了啊？

秦觀月對於這種情感上的事情，看的特別明白。

從月紅菱的記憶之中，秦觀月就已經看明白，九命天尊已經被這八個女人完全傷透了心。

屬於哀大莫過於心死。

就是不知道什麼原因，還支撐著陸野沒有變得極度冷酷，極度無情。

不過那不是重點。

重點是，陸野可以對自己的前妻沒有任何感情，但是並不意味著陸野不可以拿自己的前妻說事。

要是今天上官幻靈在合歡閣入職了，那不用想，明天整個第六重天的合歡閣就會被全部拔掉。

所有的資源都盡數歸於九命天尊之手！

她們合歡閣只想安安分分的做個生意，可完全沒有要和這樣的一個大殺星為敵的意思。

“你說，我身上大帝的氣質，能不能壓倒她？”

上官幻靈還滿是不服氣。

秦觀月端莊優美的面容之上，青筋都爆出來了。

“對不住了，我合歡閣實在無法容納您這麼厲害的身份，您另尋他處，對不住了！”

“請您立刻離開！”

秦觀月出手，抓住上官幻靈的肩膀，上官幻靈身體不再有絲毫的動彈，被秦觀月抓著扔出了合歡宗，一口氣扔出了幾十萬里。

陸野輕輕的搖頭。

上官幻靈，還是那麼傻得清新脫俗。

不過這合歡宗倒還是膽子小一些，上官幻靈前世雖然是被強行拉上去的大帝，連道果都沒有，可那也是大帝。

要是以這個方面為噱頭，怕是無數人都會蜂擁而至。

他似乎也明白，琉璃仙子為何會出現在這裡。

她應當是在紅塵煉心。

她自出生而來，怕都是被人稱之為冰清玉潔，被萬千人追捧愛戴。

可現在，她卻是仙子臨凡塵，等到她領悟到肉身不過是皮囊，唯有心，唯有道，方才為真的時候，就是她一飛衝天的時候。

這倒也是一個修行途徑。

就是……

有些奇葩……

不過每個人都有每個人的修行，仙子也有仙子的修行。

陸野身體輕輕一震。

境界又突破了一層。

這時候畫面又多出來一個。

是朱雀和孫若薇的畫面，此時朱雀正在想辦法煉製萬魂幡。

萬魂幡的煉製，並不是特別難以知道，只不過現在的九重天，早就已經不適合萬魂幡的成長。

好在朱雀並沒有想著讓萬魂幡成長，她煉製萬魂幡的目的，就是把上官幻靈收進萬魂幡之中。

上官幻靈這一次真的被打擊的有些大。

她的顏值，好像真的不行。

怎麼辦？

到底該怎麼辦？

修鍊真的好累好累。

太難了，實在是太難了！

這個合歡閣不要，她就去另外一個合歡閣去看看。

這次她隱瞞自己大帝重生的身份，哪怕是不當花魁，自己也認了。

於是她前往了下一個城池。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過很快，她又被扔了出來。

這一次的閣主，可沒有秦觀月那麼溫柔，因為上官幻靈的行為，是在害整個合歡閣，於是她的身體狠狠地被砸在一座大山之上，大山都被砸碎了。

上官幻靈大口的吐出鮮血，蓬頭垢面。

為什麼？

為什麼會這樣？

上官幻靈真的非常生氣。

難不成自己也要像楚靈一樣，非要投奔黑暗本源，陸野哥哥才願意殺自己？

現在給陸野戴帽子的行動已經無法進行了。

那自己就投奔黑暗本源。

“黑暗本源，我知道你無處不在，你給我出來，我願意投奔你，我願意幫你對付陸野，我知道陸野的弱點！”

上官幻靈知道陸野的弱點嗎？

她知道個屁。

她也就是這麼一說。

陸野，神溪桐，小天道全部看向了暗鳶兒。

暗鳶兒神色凝重。

合著轉了一大圈，上官幻靈竟然是沖著她來的。

“你去啊！”

神溪桐看熱鬧不嫌事大的說道。

暗鳶兒神色更加凝重。

“實不相瞞……”

“實不相瞞什麼？”陸野也是好奇的問道。

“實不相瞞，我已經不止一次的蠱惑上官幻靈了，但是都失敗了……而且蠱惑一次，我都感覺自己變傻了一些，蠱惑一次，我就變得更傻了一些。”

神溪桐恍然大悟。

“我說呢，上次和她交手之後，我都傻了半天，竟然一心想著要如何戰勝她！”神溪桐說道。

“是吧？只要靠近她，我們就會變傻。”暗鳶兒心有餘悸的說道。

現在好久沒有出現在上官幻靈身邊了，以至於她都感覺到現在自己的智商在直線飆升。

這種酣暢淋漓的智商上漲，實在是太爽了。

“所以你現在去啊！”神溪桐開口說道。

暗鳶兒？？？

“難道你不聽我的話？”神溪桐語氣不善。

暗鳶兒？？？

她有些求助的看向陸野。

她真的不想去。

陸野眼觀鼻，鼻觀口，口觀心，老神在在。

“我能不去嗎？”暗鳶兒有些絕望的說道。

“去吧，我探究一下，上官幻靈能夠讓人變傻的原理是什麼。”陸野笑著說道。

暗鳶兒……

她實在是有些害怕。

但是既然陸野開口了，她願意捨己為人。

暗鳶兒消失。

很快，黑霧在上官幻靈周圍蒸騰。

“你知道陸野什麼弱點？”黑暗本源冰冷的聲音響起。

黑暗本源竟然真的出現了？

上官幻靈有些驚喜。

“你現在操縱我，和我融為一體，我就告訴你！”上官幻靈急忙說道。

黑暗本源嗤之以鼻。

“你當我傻？你是想著我融入你的身體，然後你去找陸野，讓陸野對付我，對吧？”黑暗本源說道。

上官幻靈……

黑暗本源好聰明啊！

這時，朱雀已經成功的拿一些惡人，煉製了萬魂幡，正在趕來的路上。

ps：差一千字，明天補，群解散的原因，是因為我擔心出事，大家有問題直接艾特我，愛你們，么么噠。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!