第523章 主觀能動性

========================================

看到到來的朱雀和孫若薇。

上官幻靈心中的委屈，如何止都止不住。

眼淚唰一下就落下來了。

“朱雀，我……”

朱雀卻是不耐煩的直接打斷了上官幻靈的話。

“你是不是執意要進萬魂幡？”

她已經想明白了，第六重天，已經上官幻靈的極限。

接下來上官幻靈需要大量的資源，每進一個境界，就是翻幾番的資源，這個世界上，怕是除了陸野，沒有人能夠幫她找到那麼多的資源。

若是其他人都飛升，將上官幻靈一個人放在第六重天，上官幻靈的智商，怕是不知道會搞出來什麼樣的事情。

她和月紅菱是不同的。

月紅菱有主見，智商正常。

上官幻靈就不一樣了，她智商方面存在很大的缺陷。

所以，將上官幻靈放進人皇幡，時刻帶在她的身邊，未嘗不是一種方法。

上官幻靈上一世雖然未曾凝聚道果，可是畢竟是大帝，修為的上漲會自動滋補著她的靈魂，讓她的靈魂變得強大。

哪怕是收進萬魂幡之中，她的靈智也不會很快的就消失。

以陸野的修行速度，或許只需要幾千年，就可以重回天尊境，兩萬年之內，就有可能成聖。

等到陸野成聖之後，誰都不會再有害陸野的可能，到時候陸野如何處置上官幻靈，那就是他說的算了。

不過，讓朱雀感覺心中恐懼的是，即便上官幻靈都已經折騰成這樣了，一心想著給陸野戴帽子，陸野從頭到尾都沒有出現過。

一個男人，竟然能夠允許這樣的事情發生？

這意味著什麼？

上官幻靈怔怔的看著萬魂幡。

她要進的，是陸野的萬魂幡啊，這樣她就可以以靈魂的形態陪伴在陸野的身邊。

不是要進朱雀的萬魂幡啊！

進朱雀的萬魂幡有什麼用？

“朱雀，我不是想進你的萬魂幡。”上官幻靈說道。

“但是陸野的萬魂幡並不收你！”

“你自己想想，以你現在的修行，你壓根就坐不住，更別說什麼修行了，如此你如何飛升？不能飛升，你如何去追隨陸野的腳步？既然你想著進萬魂幡，那我手中這萬魂幡也是一個樣。”

“只要我修鍊的速度足夠快，你即便是不能和陸野在一起，最起碼也可以和他在一重天，否則你的下場，就只會留在第六重天之中。”

“你修行速度慢，更是沒有辦法渡劫。”

“現在進萬魂幡，就是你唯一的出路！”

朱雀這般給上官幻靈一陣分析，上官幻靈一愣。

有道理啊！

自己怎麼就沒有想到呢？

反正朱雀肯定能夠飛升的，要是天之四靈都不能飛升，那世間億萬天驕，怕也不過是爾爾。

自己要是進入朱雀的萬魂幡，然後讓朱雀帶著自己飛升，自己也不用辛辛苦苦的修鍊了，也能經常在陸野哥哥的附近……嗯，不是特別遠的地方。

上官幻靈只是略微一個思索。

“行吧，那我進你的萬魂幡也行。”

孫若薇一直都沒有說話，直到現在上官幻靈同意了進朱雀的萬魂幡，她的手忍不住拍在了自己的額頭之上。

沒救了！

這娃子真的是沒救了！

孫若薇這一刻，都不知道自己是應該做出什麼反應了。

朱雀嘴角也是瘋狂的抽搐。

你看！

你看吧！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

就這麼簡單，自己不過是說了幾句話，上官幻靈就輕鬆的好像是吃一頓飯一樣簡單，同意了自己進萬魂幡。

朱雀氣的用力將萬魂幡砸在地上，胸膛劇烈的起伏，指著上官幻靈的手不斷的顫抖。

“朱雀，你別生氣，我都已經同意進萬魂幡了。”

一句話，朱雀瀕臨到爆發極限的情緒徹底爆發，拳頭劈頭蓋臉向著上官幻靈砸了過去。

上官幻靈頃刻間化為血光。

壓根腦袋就不用思考，屬於是正兒八經的應激反應。

“別跑！”

朱雀更生氣了，瘋狂向著上官幻靈沖了過去。

孫若薇也是無奈的跟上。

陸野有些惋惜，朱雀到底是心軟了，沒有收走上官幻靈。

不過他估計，最多等到自己飛升的時候，上官幻靈就應該進朱雀的萬魂幡了。

因為上官幻靈實在沒有辦法再飛升了。

她無法渡過天劫。

能去第七重天的機會，有兩個。

第一，黑暗動亂開啟，有天尊進行最後的拼搏，不成功則成仁。

到時候，這個天尊將硬剛九天大聖，雖然會被九天大聖斬殺，可也會大大的削弱九天大聖殘留的法則威能。

六重天之上，包括六重天，之間的界限不會再涇渭分明。

強者可以短時間的下界，弱者也可以藉助強者的幫助上界。

第二就是現在這個方法，上官幻靈化為陰魂，進入萬魂幡，在萬魂幡之中盡量保持清醒，看著陸野一步步成長。

黑暗動亂還需要一段時間，上官幻靈沒有那麼大的耐心。

所以到了最後，只會是上官幻靈變成萬魂幡的一部分。

人皇幡鬆了一口氣。

它的這一劫，算是暫時渡過去了。

它體內的陰魂都知道，剛才人皇幡有多緊張，生怕陸野一個衝動，將其收進它體內。

那自己就變成了一個傻皇幡了。

嚇死幡了。

吃完了瓜，神溪桐關閉光幕。

正準備帶著小天道回到陸野的體內，臨走前她看了一眼暗鳶兒。

眉頭輕輕一皺。

神態已經有三分我見猶憐。

“黑暗本源，你難道天天都沒事不成？一直待在這裡？”神溪桐問道。

暗鳶兒心中頓時一凜。

這是想把自己趕走？

“姐姐，我體內的老不死暫時還都沒有蘇醒，一時半會確實沒有什麼事……”

“這就是你的不對了，你想要幫我家宿主，不是要一直陪在我家宿主身邊，而是要發揮你的主觀……”

“主觀……”

神溪桐一時間想不起來那個詞是什麼，於是可憐兮兮的看了一眼陸野。

剪水般的眼眸看著陸野。

陸野心臟不爭氣的跳動加速。

這系統，眼神竟然這般動人心魄！

“主觀能動性。”

“對，還是哥哥知道的多。”

陸野……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用