第524章 親一口

========================================

“你難道就不能發揮你的主觀能動性？馬上哥哥都要飛升了，你去主動喚醒你體內的那些准帝層次的老傢伙，一起圍殺哥哥，到時候又坑死了一批，難道這種事情還需要我提醒？”

暗鳶兒一愣。

陸野也是眉頭一皺。

對啊，讓你投降認主，是要你辦事的。

不是讓你每天騷了騷了的在自己面前晃悠，擾亂我心神的。

暗鳶兒知道，自己要離開了。

立刻表態。

“姐姐教訓的是，我立刻去喚醒那些准帝，不過九命哥哥……”

神溪桐勃然大怒。

“誰讓你叫哥哥的？”

暗鳶兒縮了縮脖子，“我看姐姐都叫了，我以為我也能跟著叫。”

“你不準叫！”

神溪桐這一刻就好像護犢子一般，直接攔在了陸野的面前，雙眼銳利如劍的盯著暗鳶兒。

“鳶兒錯了，我不叫哥哥，那我叫主人行不行？”

神溪桐更加憤怒。

主人？

當著我的面，你竟然還敢勾引我的宿主？

“你說呢？”

神溪桐聲音都拔高了不止一個度。

“那我還是叫九命吧，姐姐，你不要生氣，我知道九命是你的，我從來沒有要和姐姐搶的意思。”暗鳶兒柔弱的說道。

“你知道就好，哥哥就是我的！”

要是暗鳶兒，只是一個人類的女子，這般模樣，神溪桐還可能不會太生氣。

不會如此針鋒相對。

關鍵這是黑暗本源。

和她是類似的東西，尤其是上一世，她成天道之後，黑暗本源就一直搞事，想要將她取而代之。

上一世想要把她取而代之，這一世看這架勢，還想搶她的宿主，這不是繼續將她取而代之。

神溪桐的戰鬥慾望，保護慾望直接拉滿。

“姐姐，鳶兒知道了，我立刻離開，去喚醒准帝，我就想問一下九命，喚醒多少准帝，能夠保證可以完全滅殺？”

陸野估摸了一下自己搖的人。

“九位吧，再多戰鬥慘烈程度會升級，一步一步的來。”

“好，那我先走了，九命再見，姐姐再見，小天道再見，石劍再見，人皇幡再見，悟道樹再見……”

暗鳶兒一個一個的道別。

隨後身影消失不見。

神溪桐冷哼一聲。

回過頭看向了陸野。

“叮，宿主，你可看到黑暗本源的狼子野心了？”

陸野臉上帶著笑容，沒有搭話。

神溪桐深吸了一口氣。

“叮，哥哥！”

陸野臉上的笑容綻放，這才滿意的點了點頭。

“看到了，她是想要爭寵。”

陸野脫離上官幻靈之後，智商也是極速增加。

許多事都可以看一個明白，當然可以看出來黑暗本源在爭寵。

“叮，沒錯，就是在爭寵，她想要衝擊我在哥哥心中的地位，你可要小心提防。”

陸野點頭。

“好，我會提防的。”

雖然陸野答應的那叫一個乾脆，神溪桐還是不放心。

但是能怎麼辦？

神溪桐思索了起來。

很快，眼睛一亮。

小天道收到神溪桐的通知，頓時向著陸野撲了過去。

那真的是不管不顧的撲了過去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野下意識抱住了小天道，小天道卻吧唧一下，直接親在陸野的臉龐之上。

“滴，宿主，你要乖！”

陸野都愣住了。

“滴，姐姐說了，我這是先給你的甜頭，要是你乖乖聽姐姐的話，下次姐姐也親你一口臉。”

神溪桐聽到都是一愣，隨即雙頰飛起紅霞，一把將小天道提溜了起來。

“我可沒有說，你別聽她……你別聽她亂說，我先……我先回去了。”

神溪桐無與倫比，拉著小天道瞬間消失在陸野的身體之中。

陸野……

這咋還不好意思了起來？

都哥們，親一口怕啥？

陸野忍不住摸了摸被小天道啄一口的位置，臉上最終還是沒有忍住，露出了老父親一般的傻笑。

就這一下，這小天道自己保定了，他說的，聖人都不行。

小天道被神溪桐拉著回了天宮。

臉頰還殘留著紅潤。

她眼睛瞪大，惡狠狠的盯著小天道。

“叮，臭妮子，我什麼時候說只要狗宿主保持的好，我也要親他了？”

“滴，姐姐，我說錯了嗎？”

小天道仰頭，一臉的無辜。

“當然說錯了！我是系統，不是女人，今天敢親狗宿主，明天就得被狗宿主無雙衝擊，我才不要呢！”

小天道眼中帶著茫然。

什麼是無雙衝擊？

嚇人不嚇人？

聽著姐姐的意思，好像很嚇人。

“滴，那我親宿主了，是不是接下來就要被宿主無雙衝擊了？”小天道一臉好奇的問道。

“叮，你不是，你不一樣。”

小天道的一聲“爹爹”，完全把自己焊在了女兒的位置上，所以小天道不會被無雙衝擊。

當然，陸野要是化身牲口，那也不好說。

小天道一聽，頓時就不樂意了。

“滴，不要，不要，我要和姐姐一樣，也要被無雙衝擊！”

神溪桐眼皮子那叫一個狂跳。

孩子鬧人怎麼辦？

很簡單，打一頓就好了。

於是神溪桐一把抓住小天道，往自己腿上一放，手掌就已經抬了起來。

“啪啪啪……”

“嗷嗚，我和你拼了！”

“啪啪啪……”

兩人一番大戰。

最終還是以小天道腫了為終結。

但是小天道極度不服氣。

“滴，宿主，我要被無雙……嗚嗚嗚……”

陸野？？？

什麼？

無雙什麼？

陸野不明所以，也不再關注，繼續自己的修鍊。

他的體質又一次發生了改變，變得更加可怕。

虛空之中，無數的能量猶如蒼龍一般向著他的體內匯聚而來。

到了現在，陸野終於感受到了體質強大的好處。

原來，真的有很多體質，即便是沒有特別多的資源，仍舊可以修鍊非常快速。

因為虛空之中，星空之中，混沌之中，天地之中，全部都是資源。

他的修鍊不斷的加入，暢快淋漓。

體內擁有一個世界，好處還在增加。

或許，距離自己飛升第七重天，已經不是很遙遠了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦