第525章 殺九命！！！

========================================

黑暗本源之中。

暗鳶兒回歸，也就是黑暗本源的意識完全回歸。

她也沒有耽擱，開始尋找適合的准帝。

准帝是黑暗本源之中最弱的一批存在，黑暗本源對於這些存在，佔據很強的主導地位，可以直接將其踢出去的那種。

一般壽元所剩無幾的准帝要是被踢出去，多半只能最後瘋狂一下，隨即隕落。

不過即便是最後的瘋狂，也可以造成非常大的傷害。

准帝的威能極為可怕。

黑暗本源尋找的准帝有一定的標準。

一，聰明的！

二，有潛力的！

三，野心大的！

四，狀態不好的！

一個個名字在黑暗本源心中劃過，他已經有了打算。

很快，第一個準帝便被黑暗本源強制喚醒。

被喚醒的准帝神色難看，因為他體內的傷勢還沒有恢復，當初他遭受了非常可怕的創傷，屬於大帝的力量，不斷撕裂著他的體魄，體魄都不知道破碎了多少次，現在才不過是維持住沒有太長的時間。

現在被強制喚醒，打斷了他的恢復，讓他極為不爽。

“一個強大的敵人要飛升七重天了，屆時你出手去斬殺他！”黑暗本源聲音冷酷的說道。

“難道不能換一個人？我的傷勢還沒有好……”

“但是你沉睡的時間足夠長了，而且對方是剛剛飛升七重天，黑暗本源內，不養廢物！”

蒼星河……

“放心，不止你一個人去，還有其他人去！”

“到底是什麼樣的敵人，剛剛飛升第七重天，就讓我們這麼多准帝去殺？”蒼星河不解的問道。

“對方的情況一會統一告訴你們！”

黑暗本源開始挨個喚醒准帝，她不能表現的明顯，所以每一個喚醒的人都是經過深思熟慮的。

最後足足喚醒了九個准帝。

黑暗本源每喚醒一個，蒼星河神色就越是沉重。

因為太可怕了。

一個剛剛飛升到第七重天的存在，至於喚醒這麼多准帝？

這些准帝現在蘇醒，明顯就是不合適。

蓋天大帝一直跟隨在黑暗本源的身後，一言不發。

直到黑暗本源主動詢問。

“蓋天，七個准帝，你覺得夠不夠？”黑暗本源問道。

蓋天大帝沉吟了一下。

蒼星河？？？

無量天尊，喚醒了七個准帝，蓋天大帝竟然還在沉吟？

敵人到底是誰？

“差不多了吧？七位準帝，即便是天門強者盡出，也不是對手。”蓋天大帝說道。

黑暗本源也是在思索。

“不行，我還是不放心，再喚醒一位，這一次在七重天，是殺九命最好的時機，要是錯過去，我真的不知道還能不能找到那麼好的機會。”

蓋天大帝點頭。

黑暗本源現在和九命天尊，真的是已經到了勢如水火你死我亡的時候。

不過這樣也好，他都擔心九命的不斷成長，不斷挫敗黑暗本源，直接把黑暗本源搞得想要投降，那才是真的麻煩。

很快，又一位準帝被強行喚醒。

“不行，還要再喚醒一個！”

蓋天大帝微微皺了一下眉頭。

差不多了吧？

八位準帝，天門扛不住的。

又是一個準帝被喚醒。

“不行，還要喚醒一位。”

蓋天大帝急忙阻止，“黑暗，行了行了，差不多了。”

黑暗本源聲音之中帶著遲疑。

“夠了嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“我覺得夠了。”

“要不然再喚醒一位吧？”

蓋天大帝哭笑不得，黑暗本源現在真的是全力以赴殺陸野，比自己想要殺陸野的心，強烈的太多了。

要知道整個天門，也只是有三位準帝而已。

現在九位準帝齊出，還都是強大的准帝，蓋天大帝實在是想不到失敗的理由。

那陸野又不是人脈很廣的存在，他幾乎是把大多數的勢力都得罪了，連援助都沒有。

“可以了，真的可以了。”

黑暗本源惋惜的嘆了一口氣。

“那好吧，就這九位吧！”

九個准帝，一個比一個神情凝重。

好傢夥，到底是誰，竟然引得黑暗本源如此大張旗鼓。

“諸位，你們在黑暗本源之中也是休養生息很久了，這次喚醒爾等，也是不得已而為之。”

“我來為你們介紹一下你們所面對的敵人。”

九人洗耳恭聽。

“此人，名為陸野，號九命天尊！”

九人？？？

我們？對付？天尊？

“上一世，他渡聖劫之時，被我和他人聯手攻擊，在即將隕落之際，發動時間倒流的能力，讓時間回到了他最初修行的時候。”

“於是，他從第一重天開始修行，一步一個腳印，直到現在，要從第六重天飛升至七重天了。”

“上一世，九命天尊被稱之為大帝湮滅者，天尊收割者，魔族永恆之敵，妖族覆滅元兇，黑暗動亂平息者，時間逆者，古今至尊，通天代……”

“其中，我黑暗本源之中的強者，大帝死在他手中的，便不止一手之數，天尊都隕落了兩位。”

“而若是再讓他成長起來，證道成帝，那將是我們黑暗本源的終結！”

九人聽的目瞪口呆。

沃日，哥，你到底惹了一個什麼樣的存在？

殺大帝不止一手之數？

殺天尊兩位？

還都是黑暗本源裡邊的？

還有那麼多的尊稱，這殺的天尊不是只有這兩位吧。

“之前在前六重天，他飛升便是近乎無敵，我數次針對他，都未曾成功。”

“而現在，他要飛升第七重天！”

“即便是九命再強，他也絕對不可能是准帝的對手！”

“所以，我們這一次，必須要殺了他！”

“要知道，九命是天道的人，我們和天道，和他，絕對沒有和平共處的可能，只有一方徹底滅亡，另一方才能夠勝利！”

“此戰，必勝！也只能勝！”

“勝則興，敗則亡！”

“聽明白了嗎？”

九個准帝凝重到了極致。

“明白！”

“諸位，我向你們保證，若是成功，未來，我全力助爾等證道成帝！”

“殺九命！證大帝！”

黑暗本源高呼。

九位準帝，也是高呼。

“殺九命！證大帝！”

“殺九命！證大帝！”

黑暗本源再次高呼，聲音慷慨激昂。

“殺九命！證大帝！”

“殺！”

“殺！”

而另外一邊，暗族也是開始謀划，他們不是要殺九命，而是要盡全力，生擒九命。

屆時，他們的神靈，就會降臨！

九命，飛升吧！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!