第526章 渡劫

========================================

時間飛逝，歲月如歌。

第六重天對於陸野，已經沒有了任何的威脅。

期間，陸野再次出關，為天門之人再進行了一次講道，講道效果還不錯，又是一批人進行了渡劫，這一批人因為陸野之前對於天門的功法神通改造，渡劫成功率比其他虛空境渡劫成功的幾率要多出來不少。

正常渡劫的成功率，其實只有十分之一，虛空境能夠敢渡劫的，那就更少了。

這一次天門虛空境渡劫成功的概率已經是來到了六成，這是非常可怕的成功率了。

地風水火之劫，著實可怕。

不知不覺，時間已經過去了一百二十年。

陸野的體質這次稍微穩定一段時間，可能是因為現在這個體質已經是非常牛逼的體質了。

這種體質稱為天地神體。

可吸納天地之間海量的能量化為己身，修鍊速度極快，再加上之前在天僵古地拿到的寶物，以至於陸野的修鍊速度那真的是飛起。

今日，陸野成功提升到了虛空境十一重天。

體內的鴻蒙之力積攢的無比充盈，迫切進行一次質量上的提升和改造。

元嬰胖胖乎乎，頭頂著絢爛的光環，悠閑自得，好不舒適。

該飛升了。

陸野的天紋綻放出瑩瑩神光。

他開始聯繫道痕大帝。

“門主，你可是要飛升了？”道痕大帝問道。

“不錯，大帝，我上次讓你聯繫的強者，他們怎麼說？”陸野問道。

“門主上一世當真是朋友眾多，我去聯繫了他們，結果各個都是欣喜表態，願意鼎力相助，所有的勢力都答應了！就等著門主你的消息呢！”

“好！那就告訴他們，可以行動了，可以使用混沌無蹤傘將他們各方的准帝隱藏起來，別急著出現，先看看到底有多少的勢力會在這次出手。”

“有吞道獸在，對方的人即便是再多，也不會那麼快將其打崩。”

陸野有條不紊的開始安排了起來。

聯繫完道痕大帝之後，又開始聯繫鸞心。

一切安排就緒。

陸野長出了一口氣。眼中出現了燦爛的神光。

差不多了！

他的身影消失。

這一刻。

陸野的氣息全部爆發。

恐怖的氣息，引得天光變色，不知道多少的強者，距離多麼遙遠，都是猛然睜開了雙眼，眼神之中帶著駭然。

什麼東西？

怎麼有這麼恐怖的氣息？

這是能夠出現在第六重天的氣息？

九天大聖，你難道就不管管？

“是陸野！”

有人第一時間醒悟，這是陸野！

能夠綻放出如此可怕氣息的存在，只有那個能夠越兩個大境界能夠戰而勝之的陸野。

只有他那麼變態。

他這是，要飛升了？

許多人心中都是欣喜若狂。

他真的要飛升了？

哈哈哈，好！好的很！

無數流光向著陸野釋放氣息的方向飛了過去。

漫天流光劃破天空，美輪美奐。

朱雀三人也是感受到這股氣息，猛然驚醒。

上官幻靈臉色蒼白。

陸野哥哥，要飛升了！

他真的不管自己了，他應該是清楚的，只要他飛升，那麼自己就是死路一條，要麼就是永遠都無法追隨他的腳步！

即便是上官幻靈再傻，現在也明白了陸野這一次不是在和自己開玩笑，不是在磨練自己，而是真的要拋棄她，和她分離。

“陸野哥哥一定……”

上官幻靈還想要找什麼借口。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可是找不到！

她真的找不到了！

她……

不對！

上官幻靈想到了什麼，眼神又開始逐漸變得明亮了起來。

不對不對！

陸野哥哥現在做的事，很有可能就是最後一次對自己的試煉。

這是他在為自己設置的最後一次的困難。

如果，自己還是有辦法追上他的腳步，那麼陸野哥哥一定可以看到自己的誠意！

一定是這樣。

這一次磨練是非常困難的。

自己一定不會讓陸野哥哥失望！

“朱雀，師叔，咱們去看熱鬧，去恭祝陸野哥哥飛升！”

上官幻靈重振旗鼓說道。

朱雀和孫若薇面面相覷，不明白上官幻靈又想明白了什麼，不過兩人也沒有多說什麼，向著天門飛了過去。

陸野的渡劫，在整個第六重天掀起軒然大波。

那般恐怖的氣息，就好似一顆巨大的太陽在天地之間炸開，任誰都無法忽視。

眾多強者齊聚天門。

天門眾人也是飛快的出動，維護現場。

天空之上烏雲浮現。

劫氣鋪天蓋地呼嘯而來。

小天道和神溪桐正在不斷不斷的給陸野加料。

“叮，加大力度，再加大力度！”

“滴，姐姐，加著呢！”

“叮，強度拉到最高！”

“滴，姐姐，宿主會不會揍我們啊？”

“叮，放心，肯定不會的，宿主就喜歡渡最猛的劫，我很了解！”

“滴？是嘛？”

“叮，當然是了，要不然上一世他怎麼老是在幫別人渡劫，連大帝劫都幫別人渡，不就是因為嫌棄自己的天劫威力太弱，所以咱們直接給他拉滿，這樣他就滿足了。”

“滴，有道理!”

在兩個好夥伴的支持之下，陸野周圍的劫氣濃郁到一種駭人聽聞的地步，怕是從古至今，都沒有人可以在這個境界渡劫的時候產生如此濃郁的劫氣。

法則浮現。

九天大聖模糊的虛影出現在天地之間。

不過他不是過來整頓的，單純就是現在劫氣的濃郁可能會損傷到第六重天，他得盯著點。

可不是過來看熱鬧的。

這麼龐大的劫氣瀰漫，讓無數虛空境都是臉色大變，一退再退，生怕沾染上劫氣和陸野一起渡劫。

這可不是鬧著玩呢。

第六重各處，這一刻都開始出現劫雲，滔天的劫雲開始瘋狂匯聚。

第六重天都開始變得暗淡。

天色無光。

猶如滅世之景象。

不都是說陸野和天道關係好？畢竟陸野可是天門總門主，得到天道認可的存在，怎麼現在被天道這般針對？

劫雲不知道邊緣在何處。

好在劫氣沒有像是劫雲一般這麼瘋狂的擴散，要是劫氣這樣擴散，怕是整個第六重天都要陪著陸野一起渡劫。

劫雲成型之後，第一時間匯聚。

陸野的頭頂上空出現了一隻巨大的眼睛，這隻眼睛完全是由劫雲凝聚，自上而下盯著陸野。

陸野盯著這隻眼睛。

嗯……

眼睛之中冷不丁的露出了一絲調皮。

陸野……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!