第527章 地風水火

========================================

這調皮是神溪桐。

可真是疼愛自己啊！

“滴，宿主，開始嗎？”小天道問道。

陸野點頭。

“開始！”

“滴，好嘞！”

一剎那，劫雲化為火紅色。

從漆黑如墨到了火紅，完全就是一瞬間。

不過火紅色並非是終點，火紅開始向著金紅轉變，溫度急劇升高。

此火，名為天火。

乃是天地之間最強的火焰之一，至陽至烈。

大量天火從天而降，就好似瀑布一般，傾瀉而下，並且伴隨著無數爆裂的聲音。

陸野紋絲不動，甚至沒有出手將其打散一些，任由火焰狠狠的砸在他的身上，將周圍完全化為火海。

熾熱的火焰不斷向著他的體內衝擊。

不過陸野神色非常淡然，他的肉身在天僵古地得到了非常巨大的提升，天火的溫度雖高，卻短時間難以造成傷害。

陸野運轉九劫不滅體，大肆吸收劫氣。

肉身開始增強。

但是天劫也不是吃素的，隨著無盡的火焰不停地落下，天地間都形成了一片火焰的汪洋。

溫度升高升高再升高。

提升一倍，三倍，五倍。

可怕的溫度好似能夠將整片天地都焚燒殆盡。

陸野還可以堅持。

他能堅持，溫度還可以升高。

終於，即便是陸野都有些頂不住了，鴻蒙之力湧出，形成一道護盾。

他的身體開始呈現焦炭狀，不過眨眼間又恢復到正常的狀態。

溫度還在升高。

但是當鴻蒙之力出現的時候，再高的溫度都對陸野沒有太大的影響了，火焰不斷的爆裂，也無法撼動鴻蒙之力。

陸野只是在源源不斷的提升九劫不滅體。

溫度升高，爆炸更加猛烈。

遠方看著這一場火劫的強者，身體都在顫抖。

不是……你這……

太嚇人了。

他們距離都這麼遙遠了，結果還是能夠感受到那令人絕望的高溫。

這樣的火劫要是發生在他們的身上，絕對沒有一絲一毫渡劫成功的可能。

這就是陸野啊！

有時候不經意的一次比較，真的讓人感覺非常的絕望。

九天大聖的虛影這時候遙遙一指，被燒灼的一片糜爛的虛空頓時穩固。

溫度還在不停的提升，爆炸的聲音連成一片。

突然，不知道從哪裡吹過來一縷風。

那風，是黑色的。

具象化的黑色。

黑色的風融入到火焰之中，火焰暴漲，溫度暴漲，好像這溫度永遠沒有盡頭。

黑色的風越來越大，刺耳的聲音劃破虛空。

火焰都被渲染成了黑色，這一刻好像是一條張牙舞爪燃燒黑色火焰的惡龍。

陸野周身的鴻蒙之力形成的護盾開始在黑色的湮滅之風下開始變得顫抖暗淡，湮滅之風的體量極為可怕，無窮無盡，一直在向著護盾吹，要以巨大的體量強行把陸野的鴻蒙之力吹的粉碎。

陸野暫時沒有管。

他的身體出現了無數細微的裂縫，只不過並不算深，這些都是因為細微的風透過鴻蒙之力的護盾衝過來的。

隨著風越來越大。

陸野的護盾已經被吹得就好像是一張隨時會破裂的紙張，陸野這才開始動了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他拉開架勢，一拳一掌，太極無形。

鴻蒙之力在他的周身形成了一個又一個的圓環，時隱時現。

狂暴的風火只要進入他的身體周圍，就會飛快進入一個圓中，進而在圓中不停地改變，還來不及太多溫和，就已經融入陸野的體內。

連綿不絕，源源不斷。

陸野在最狂暴風火之中，以最悠閑的姿態練拳，一急一緩，動靜相合，已然入了化境。

不斷有大量的風火融入陸野的體內。

陸野的肉身不停的增長，同時在劫力的刺激之下，鴻蒙之力也在增快了進化的速度。

再進化一次，應當還是達不到大帝的層次，准帝和大帝相差太大了，但是應該可以達到准帝巔峰。

隨著時間的推移，狂暴的風火漸漸地開始平息。

一縷冰涼開始出現。

奔騰的河水聲音出現在天空的劫雲之下。

零星的雨水好似牛毛一般飄落，很快就變成了滂沱大雨。

刺骨的冰冷出現。

陸野周身都變得濕漉漉的，靈魂就好似泡在了雨水之中。

濕冷！

無力！

陸野可以抵擋從天而降的雨水，但是卻無法阻擋那無孔不入的濕氣，即便是鴻蒙之力都無法阻擋。

不過陸野體內氣血迸發。

他的身軀就好似一個火爐，一團烈日。

開始和這泥濘的濕氣對抗，這種濕氣對於人體還是靈魂都沒有任何好處，陸野瞬間蒸發，毫無可惜。

不過這種濕氣絡繹不絕。

他的面容變得非常的蒼白，身體止不住的顫抖，強烈的身體被掏空的感覺籠罩著他的身體。

在這種狀態之下，陸野的戰鬥力最起碼下降三成。

潤物細無聲，可是侵蝕也是無聲無息。

三成啊！

好在陸野足夠勇猛，即便是三成對於陸野來說也是無關緊要，他抵抗著最洶湧的天河，這天河之中帶著可怕的腐蝕力量。

要知道這種天河在遠古時期，可是被一個強大至極的勢力當做護城河用的。

天河可以抵擋絕世強者。

遇水而腐，落羽沉之。

陸野抵抗的倒是並不困難，鴻蒙之力太強了，這個程度的天河之水，並不能帶來太大的傷害。

當然，這是對於陸野而言的。

一次次衝擊，一次次無聲無息的腐蝕。

陸野的神色始終平靜。

足足持續了數個時辰，不知道被天河拍擊多少次，當然陸野也煉化了大量的天河之水。

九劫不滅體不斷的增強，越發的強大。

最終，水劫有驚無險的渡過。

最後一劫是土劫。

陸野做好了準備，突然他的腳下一空。

大地裂開。

無窮的壓力鋪天蓋地而來，泥土融入天河之水，化為無窮的泥漿，鋪天蓋地向著陸野淹沒而去。

這一刻心中的恐慌好似被無限放大。

陸野周身連接天地的渠道都被完全隔絕。

他的鴻蒙之氣也無法再出現在身體之外，巨大的壓力連帶著無窮的泥漿，好似要把陸野帶向另外一個世界。

那個世界，是無盡的深淵。

陸野開始掙扎，身體大力的向著上沖。

壓力太大了，好似不知道多少顆星辰都壓在了陸野的身上。

但是沒用！

陸野心中的恐懼甚至無法撼動陸野的內心絲毫。

開玩笑，天尊道心，鬧著玩呢？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用