第528章 混沌大磨

========================================

地風水火四劫，最後的土劫是最危險的。

因為你只要被泥漿壓下去，每壓下去一寸，你所承受的壓力就會提升一分。

要是你沒辦法從泥漿之中爬出來，你的身體會越來越往下，壓力不停地暴漲，最後就好像是整個第六重都壓在你的身上。

你徹底成為大地的一部分。

但是對陸野沒用。

陸野的身體始終處於最上方。

鴻蒙之力全力衝擊身體，將礙事的封印力量沖碎，再繼續吸收劫力。

整個過程波瀾不驚。

時間一分一秒過去。

陸野吸收劫力，心中也在思索一個問題，現在這個天劫的威力顯然是有些超標了，那這算不算是小天道和神溪桐在公款私用？

借用天劫的力量，來為自己提升？

不能算吧？

畢竟自己實在是太強了，要不是自己強的離譜，神溪桐和小天道想要為自己提供這麼強的天劫也做不到。

一直到土劫結束。

陸野掙脫了泥濘。

天空之中的劫雲之眼，壓根就沒有要消失的意思，還在看著陸野。

陸野？？？

幾個意思？

還沒完？

這時候，又是一縷火焰出現。

火焰之後，是微風，微風之後是毛毛細雨，細雨之後大地在輕輕的顫抖。

地風水火！

四種最原始最本源的力量，同時出現。

陸野突然感覺自己不能動彈了。

他眉頭一挑，上一世自己可沒有經歷這回事。

這是要幹什麼？

地風水火突然全部開始暴動，以至於整個天地都開始顫抖。

四種基礎屬性的力量開始瘋狂的匯聚，所有的劫力也開始匯聚，融入到劫雲之中。

劫雲發生了巨大的改變。

本來是一隻眼睛的劫雲，這一刻竟然化為了四種顏色的……大磨？

是的，大磨！

四色大磨！

不過這還不是最終的形態，因為隨著大磨的出現，四色不斷的改變融合，到了最後，形成了類似於混沌的色彩。

四色大磨形成了混沌大磨！

混沌大磨散發著蒼莽原始的氣息，僅僅是看上一眼，就感覺到它壓在每個人的心頭。

觀看陸野渡劫的強者都已經看傻了。

不是……

這是啥？

地風水火四劫，這是約定俗成的劫難，現在怎麼出現了這個玩意？

混沌都被演化出來了，這是四劫融合，最後形成的混沌大磨？

拿這玩意來給人劫難？讓人渡劫？確定沒有開玩笑？

這尼瑪誰能渡過？

無量天尊，不帶這樣玩的啊！

這怕是因為天地都知道陸野太強了，尋常的地風水火四劫對於陸野沒有太大的影響，完全體驗不出來天劫的作用，於是故意單獨給陸野安排的劫難？

可惜啊，這是針對的是陸野這個妖孽，怕是沒有什麼用處啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

是的，即便天劫搞出來了新花樣，第六重天的強者依舊不會認為陸野會折在天劫之上。

陸野太妖孽，不，陸野完全就是太變態了。

想要毀滅陸野？只要是在第六重天，哪怕就是天道親自來了怕都是沒有太大的用。

陸野的身體還是無法動彈。

混沌大磨一上一下，向著陸野合併而來。

陸野用力的掙扎一下，便已經擺脫這種束縛。

他的腳踩著下方的混沌大磨，雙手頂著上方的混沌大磨，在他的力量之下，兩個混沌大磨壓根就沒辦法合攏在一起。

大磨還是旋轉。

湮滅一切的力量向著中間碾壓而去。

陸野忍不住心中驚嘆，好濃郁的劫力，好濃郁的天地之力。

至於混沌大磨的威力？強還是很強的，它不僅是在碾壓著自己的身體，還在碾壓著自己的鴻蒙之力，還在碾壓著靈魂，元嬰都在被不停的碾壓。

碾壓不碎啊！

那碾壓不碎，這豈不是就成了淬鍊？

陸野想明白這一點，也不用自己的雙手撐了，乾脆就是任由混沌大磨將其籠罩。

觀看渡劫的強者都被嚇了一跳，這混沌大磨的威力當真是如此恐怖？竟然直接把陸野都壓進其中？

混沌大磨還在不停的旋轉，周圍不斷有恐怖的混沌霧靄瀰漫，可怕的光芒流轉，好似能夠粉碎世間的一切。

陸野在混沌大磨之中，盡情地承受著這種碾壓，九劫不滅體身處在這種環境之下，簡直就好像是瘋了一般的提升。

要是說之前的地風水火是存在著假公濟私的可能，那麼現在的混沌大磨，就是妥妥的拿著公家的東西不停往陸野的兜里放。

明晃晃，赤果果！

陸野也是在承受痛苦，可是痛苦和收穫簡直就是不值一提。

太爽了！

肉身在提升，鴻蒙之力在提升，靈魂在提升。

本來就被陸野千錘百鍊而磨練增強的一切東西，現在再經過這混沌大磨磨了一下，變得更加的純凈，變得更加的穩固。

陸野猛力的吸收。

混沌大磨也開始不停的變得暗淡。

鴻蒙之力終究還是再次提升了一個層次，胖乎乎的元嬰，這一刻開始變瘦，猶如放氣的氣球。

僅僅是這一個變化，那就意味著陸野的鴻蒙之力的總量就可以更高。

到最後甚至達到了壓無可壓，縮無可縮的地步。

混沌大磨還是沒有消失。

陸野思索了一下，乾脆直接起身，身體變得巨大，撐起了混沌大磨。

他的身影偉岸，黑髮狂舞，身軀之中蘊含著難以估量，攝人心魄的力量，充斥著力量的美感。

上官幻靈痴痴的看著這一幕。

不只是上官幻靈，幾乎所有的修士都在痴迷的看著這一幕。

女子看到了陸野那充滿男性魅力的身軀，男子看到了陸野那不可一世的強大。

陸野伸出了自己的雙手，巨大的雙手抓住混沌大磨，大磨在他的手中變得渺小，最終縮成一團，被陸野一口吃下。

最後的劫氣消失。

陸野也在這一刻，正式突破到了破碎境。

又是一個嶄新的境界。

距離他爭道成帝，登臨天尊，回歸自己曾經的境界，已經越來越近了！

他仰頭，看向天空。

七彩霞光瀰漫，恭祝著陸野渡過天劫。

接引的力量到來，迎接陸野前往更加廣闊的天地。

陸野低下頭，看了一眼第六重天。

飛升！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!