第529章 飛升七重天

========================================

霞光漫天。

陸野的身影升空，霞光之中好似出現了一道巨大的天門，迎接陸野的到來。

“陸野哥哥！”

上官幻靈在盡自己的全力大喊。

陸野沒有回頭。

這一下，上官幻靈應該是很長時間都不會出現在自己的面前了吧？

不過即便是在第六重天，陸野都沒有見上官幻靈幾面。

當他下定決心斷掉的時候，斷的真的很快很快。

而且越是往後，他們之間的距離就越是遙遠，陸野是發自內心的高興。

雖然說他早已經釋懷，可並沒有要殺光的意思，這幾個人始終圍繞在自己的身邊，現在擺脫個乾淨，豈不是痛快？

“陸野哥哥，我很快就會去找你的，一定會去找你的，你等著我啊！”

陸野正在飛升的身體都是一僵。

你還是別特么來了，煩！

本來以為這是結束，誰承想陸野又聽到了一聲。

“師兄！”

“師兄，等我一下！”

“師兄！”

“師兄，讓我見你一面。”

聲音很微弱，是從很遠的位置傳過來的。

陸野聞言，猛然加速，撤！

陸野的身影消失不見。

上官幻靈停下自己揮動的手，眼神有些消沉。

陸野到底是飛升了，又一次將她拋在了身後，她可以自己說服自己，但是心情卻不會說服自己。

上官幻靈又是止不住的後悔。

要是，要是上一世，殷傾城找自己的時候，自己拒絕該多好。

本來殷傾城說的時候，並沒有什麼強硬的態度，保持著一種非常猶豫的感覺，上官幻靈敢肯定，要是自己拒絕，殷傾城絕對不會逼迫自己。

可惜，她同意了！

因為其他人都做。

自己不做的話，怎麼能夠融入群體呢？

現在想來，自己上一世要是不做，成為唯一一個沒有背叛陸野的人，這一世自己怕是都不知道會富有，會幸福成什麼樣！

世間是有後悔葯的。

可惜唯一的後悔葯，竟然是讓陸野吃了。

要是重來一世，自己肯定不會做出來這樣的傻事，也絕對不會再讓有情道消失。

朱雀的眼神之中也是帶著落寞。

無力！

非常的無力！

現在她真的不知道要如何去接觸陸野了，陸野和她已經沒有了任何的糾葛，她想方設法，想要距離陸野近一些，卻沒有任何的辦法。

因為她實在是找不到接近陸野的理由。

兩人的關係，比陌生人都差遠了。

陸野看到一個陌生人，或許態度都不錯，甚至可能會面帶微笑。

但是面對她，冷漠的令人髮指。

“師兄！”

“師兄！”

“你不要走啊！”

悲傷而又凄厲的聲音由遠及近。

孫若薇三人同時看向了聲音傳來的方向，臉上都是露出了驚喜。

過去那麼長的時間，月紅菱總算是飛升了。

三人急忙迎了過去，月紅菱狼狽的撲倒在地上，已經哭成了淚人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“師兄，為什麼你連再見我一面都不願意，為什麼你這麼狠心？”

月紅菱傷心欲絕。

她拚命修鍊，就是為了在陸野飛升之前，想要再見一面陸野，讓師兄知道，自己一直在追隨他的腳步。

可是現在，陸野到底是沒有看見她。

或許說，聽到了她的喊叫，只是沒有回頭罷了。

三人見到月紅菱的喜悅蕩然無存，一時間心中只剩下了凄涼。

“唉……”

一聲嘆息，說不盡的心酸。

上官幻靈此刻的眼神之中帶著堅定。

“朱雀，把我收進萬魂幡吧！”

她語氣非常的認真。

朱雀搖了搖頭，“不用急，等到我快要飛升的時候再將你收進去即可，這段時間，你努力提升一下自己的靈魂強度，將來你在萬魂幡之中就可以保持更多的靈智。”

“不！”

上官幻靈卻是果斷拒絕。

“我現在已經是下定了決心，遲則生變，你們都要好好的照顧好自己，我先死了！”

話音落下，上官幻靈體內的氣息開始變得混亂，鮮血從她的口鼻之中湧出。

自戕是一件痛苦的事情，具有大恐懼。

但是上官幻靈這一刻卻是抵抗住了恐懼，至情大道從未有這一刻那麼璀璨，瘋狂暴漲。

這其實是在上官幻靈自己在挽留自己，一個人在自戕的時候，所有的一切都想要挽留你。

月紅菱看著上官幻靈，眼神之中帶著茫然，她還不知道發生了什麼。

“好好照顧自己啊！”

上官幻靈留下這最後一句。

“轟！”

她的體內產生一聲沉悶的轟鳴聲，孱弱的元嬰都在這一刻化為齏粉，五臟六腑全部粉碎。

生機戛然而止，當場斷絕。

上官幻靈身體軟軟的倒了下去。

“幻靈！”

月紅菱大喊一聲。

好端端的，怎麼就自戕了？要知道當初是上官幻靈在她自戕的時候救下來她的，告訴她一切都還有希望，怎麼現在就變成這樣了？

朱雀已經扶住了上官幻靈的屍體。

萬魂幡出現在她的手中。

“你們瘋了！幻靈怎麼會自戕？你們對幻靈做了什麼？為什麼會這樣？”月紅菱雙眼血紅，看著朱雀和孫若薇，止不住的露出了殺氣。

當初她千叮嚀萬囑咐，拜託這兩人一定要好好的照顧上官幻靈，好好的引導，不要讓她再做傻事。

結果呢？

現在你們兩個竟然引導的上官幻靈自戕了，你們就是這樣引導的？

“紅菱，你冷靜一些！”

“我沒辦法冷靜！”

這段時間，月紅菱真的是拼了命的在追趕，是拼了命！

甚至是在第五重天的時候，即便是月紅菱飛升了，都沒有去找她們，而是繼續修行，瘋狂的修行。

上一世大帝的見識，讓她一次次的突破自己的極限，無畏大道的重塑讓她勇猛精進。

結果現在竟然是這樣的一個結局？

“幻靈自戕是她自己要求的，她知道自己沒有辦法從第六重天飛升到第七重天，在陸野不幫她抵擋天劫的情況下，她壓根就沒辦法渡過去。”

“她想要追上陸野，只能跟著我們一起飛升，她能夠飛升的辦法，就是變成萬魂幡的一部分，讓我帶著她飛升！”

“只能這樣了，只能這樣了，你知不知道！”

朱雀的語氣也是變重，就你們姐妹情深，就我鐵石心腸？

現在事情變成這樣，難道是她的錯嗎？

月紅菱真的是，出了問題永遠將問題第一時間放在別人的頭上。

她還是沒有改！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能