第530章 准帝齊出

========================================

上官幻靈被收進萬魂幡內。

她的靈魂還要有段時間才能復甦。

朱雀有些生月紅菱的氣，於是沒有和月紅菱多說什麼，直接就陷入閉關之中。

說實話沒有了上官幻靈的拖累和作妖，朱雀的修鍊速度肯定是沒的說。

雖然仍舊不如陸野，但是絕對處於最頂尖的一批天驕之中。

接下來，她只需要全力修行，帶著上官幻靈去追陸野的腳步就行了。

哪怕是她和陸野無話可說，最起碼能夠追上，能夠見證到陸野的輝煌也是好的啊！

陸野不知道上官幻靈已經進入萬魂幡。

要是知道的話，他可能會稍微有些擔心。

因為上官幻靈的傻是公知的，正常狀態情況下，上官幻靈都傻，要是再變成萬魂幡之中的陰魂，被磨滅一些神智。

陸野都不敢想，上官幻靈會傻成什麼樣啊！

不過現在不是操心這些事情的問題。

現在想要抓走自己，審問秘密的老怪物，應該已經得到消息了吧？

會有多少呢？

在陸野渡劫的那一剎那，這個消息已經猶如雪花一般飛上第七重天。

有些消息是讓自己家注意，這個窮瘋的大煞星已經飛升，上邊的人注意，千萬別惹到對方。

有些消息就是他們的老祖，已經等待太長時間了。

第七重天！

天門此時已經封鎖升天池。

天門共有三位準帝，分別是門主鸞心、長老眾生道人、長老夢靈。

現在又多出來一個，那就是吞道獸。

鸞心三人神色都是極為凝重，唯有吞道獸眼神之中滿是期待。

陸野終於要飛升了！

它早就已經迫不及待要跟隨陸野一起了。

它要成為陸野的坐騎，它要成為陸野的寵物！

畢竟現在這種跟隨陸野的機遇，吞道獸心中非常的明白，那是可遇而不可求。

那麼多獸類，跟隨的主人也不少，中途主人隕落的比比皆是。

它認識的朋友之中都有不少是這樣的，一個個自以為跟的是一個絕世天驕，誰知道中途隕落，不僅是傷了情感，還是竹籃打水一場空。

但是現在的陸野可就不一樣了。

天驕不知道自己的終點在什麼地方，但是陸野知道啊！

誰家跟上一個主人，敢說自己的主人一定能夠證道成帝？即便是不中途隕落，又有幾人敢說？

但是吞道獸就敢說，陸野絕對成天尊，而且最終甚至可能成聖人！

就憑它接觸了陸野。

獸獸我啊，實在是太想進步了！

這一戰就是它展現自己的機會，哪怕就是戰死，吞道獸都絲毫不懼。

笑話，為天尊乃至是聖人戰死，那這輩子就穩了！

其實不只是吞道獸這麼想，其他三個准帝也是存在著類似的想法。

咳，不就是一死？

不死，和門主那是道友。

死了，和門主，那叫心腹！

孰輕孰重，沒人分不清！

天門雖然將周圍封鎖，可是虛空之中，時不時有一道模糊的氣息閃過，強大的讓人感覺恐懼。

絕對是准帝。

而且氣息還是不同，偌大的虛空之中，不知道隱藏了多少位準帝，虎視眈眈，就等陸野降臨。

黑暗本源帶著九位準帝，隱藏在虛空之中，殺意洶湧如墨一般無法化開。

暗族這次出動六位準帝，幾乎可以稱得上是把強者全部出動了。

因為暗離再三強調，對付陸野，一定要全力以赴，不能有任何的心存僥倖的想法。

能出動多少，就出動多少。

若是這一次不成，暗族就可以一隻腳踏入滅亡倒計時了。

暗族的人也確實聽勸。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

整個暗族，擁有七個准帝，現在來了六個，剩下一個實在是有非常重要的事情需要處理，事關神靈的。

不止這些准帝，還來了五位皇者。

暗離本來也是要過來的，但是卻被阻止，讓她在族中等待著好消息。

不只是黑暗本源和暗族，還有其他的准帝。

數量絕對不在少數。

“九命，飛升了嗎？”黑暗本源問道。

“正在飛升。”

“我給你說，這次來的准帝是真的多，足足有二十八位，你找的援助真的靠譜嗎？”

陸野都被這個數字嚇了一跳。

多少？

二十八位？

整個七重天的准帝才有多少的人？

許多勢力甚至只有一位，兩位那個樣子，現在足足來了二十八位。

准帝都成大白菜了這是？

不過單單是黑暗本源和暗族都佔了十五位，其他的准帝加在一起也就是十三位。

說實話，比陸野預計的多一些。

陸野原本預計能夠來到二十五位就不錯了，結果竟然來了二十八位。

行吧，二十八位也沒有問題。

最多就是戰鬥慘烈一些。

有生死簿盯著呢。

“好了，到時間了，你記得不要露出破綻！”

“昂！”

隨著一陣光芒綻放。

陸野的身影出現在第七重天。

“恭賀門主飛升七重天！”鸞心臉上帶著柔美端莊的笑容，朗聲恭賀。

“恭喜門主飛升七重天！”

其他幾人也是紛紛祝賀。

也就是在這一刻，九道恐怖的氣息同時爆發，虛空頃刻間變得昏暗。

整個第七重天在這一刻都陷入到了寂靜之中。

氣息化為滾滾狼煙，貫穿寰宇，淹沒天地。

九道龐大的身影比星辰還要巨大，帶著難以形容的極致威壓，同時將目光鎖定在陸野的身上。

沒有廢話，沒有猶豫。

看到陸野的一瞬間，就是殺！

“殺！”

一聲怒吼，虛空暗淡。

九人同時出手，虛空是那麼的脆弱，簡直就是不堪一擊，紛紛破碎，混沌顯露。

吞道獸急忙一聲咆哮。

“天尊小心！”

它的身體變得極為巨大，因為距離陸野很近，張嘴就將陸野吞入口中，以自己的身軀來保護陸野。

混沌神光橫掃宇宙。

吞道獸一個照面就被打退。

但是它完全不慫，在天尊面前表現，就是在此時。

吞道獸張開大嘴，無窮無盡的能量向著他的口中匯聚，連帶著混沌都被撕碎。

大戰沒有任何的前奏，一句廢話都沒有，當場開啟。

除了黑暗本源知道現場到底是來了多少的准帝，其他人壓根就不知道。

除了這九人，其他的准帝都被嚇了一跳。

好傢夥，到底是誰的手筆，竟然大到了這般地步，一口氣就是出動九位準帝。

是黑暗本源？

有準帝覺察到黑暗本源的氣息，這才恍然大悟，那就比較正常了，因為黑暗本源之中存在著大量的避世且苟延殘喘的強者。

別說九位準帝，就是九個大帝都能夠湊出來。

“出手，但是切記不能殺掉陸野，活捉他！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用