第531章 驚天混戰

========================================

暗族的人也按捺不住，當即出手。

這兩個勢力是最迫切的，一個是要殺了陸野，一個是要把陸野帶走。

共計十四個准帝出手。

直接就導致了天門的四個准帝身受重創，其實能夠修行到准帝的境界，完全就沒有幾個弱者，全部都是強者。

弱者壓根就沒辦法修行到這個境界。

當然，也有比較牛逼的通天代不顧一切的硬生生把弱者給帶到這個境界。

那只是個例。

尋常的人都是沒有那麼煞筆的。

“吞道獸，我把吐出去，記得幫我釋放一道至強護盾！就當初我教給道痕大帝時候你學的那個護盾。”

那個護盾的名字叫做萬道不朽盾。

算是為了報答道痕大帝請他吃一頓飯的事情吧。

不過那個術法的防禦力絕對是杠杠的。

“天尊，我還可以扛！”吞道獸身軀都在不停的炸開，但是還是在低吼。

我是天尊的下屬，我是天尊的狗，我誓死要守護天尊！

吞道獸真的很珍惜這個機會，真的是把自己所有的力氣都拿出來，甚至不惜燃燒自己的本源。

就是在陸野面前庫庫表現。

陸野……

“你不把我扔出去，我怎麼吸引所有的准帝出手搶我？我讓你幹什麼就幹什麼，別那麼多事！”

陸野沒好氣的說道。

吞道獸一個激靈，自己這腦袋。

“好，我聽天尊的！”

吞道獸開始利用自己的大道，匯聚海量的准帝之力，凝聚出來一個超級厚的不朽萬道盾。

可以看到這光盾之中，大道縱橫，密密麻麻交織在一起，形成了一種非常堅固的力量。

“把我吐出去，表現的慫一些。”陸野說道。

“好！”

吞道獸又遭受了一次重擊，一位黑暗准帝手持帝兵，一桿白骨碎世杖狠狠的砸在吞道獸的身體之上。

吞道獸龐大的身軀險些被打爆。

它發出了凄厲的慘叫。

“不要打了，再打我就要死了，我把陸野還給你們，別打了！”

吞道獸喊完這一嗓子，天門的准帝都是臉色大變。

你特么……

但是吞道獸卻不給他們反應的機會，直接張嘴就把陸野吐了出去。

這一刻，所有和陸野敵對的准帝，注意力全部都集中在陸野的身上，看到光盾之中的身影確實是陸野之後，大喜過望。

九大黑暗准帝同時出手，而且都是下狠手，要把陸野徹底滅殺。

暗族的准帝臉色大變。

他們過來可不是殺陸野的，陸野要是死了，他們的神靈還如何降臨？

他們是過來活捉的。

所以陸野不僅是不能死，而且還要活的好好的！

他們同樣快速出手，直接出手阻攔黑暗准帝的殺招，並且想著把陸野直接帶走離開。

虛空之中的混沌極度混亂，各種神光駭人至極。

陸野雖然身處在不朽萬道盾之中，還是感覺自己隨時都有化為齏粉的可能。

他就好像是回到了當初在姜家的時候，他獨自一個人面對姜家准帝時候的景象了。

那一次，是真的絕望。

大道境對陣准帝，而且還是在特殊的虛空之界之中。

即便是姜家的准帝是重傷之人，可還是給陸野帶來了極為絕望的壓力。

四周的虛空完全被鎖死。

因為戰鬥實在是太激烈了，虛空自動將周圍固定，以免造成太可怕的傷害。

在這種情況下，想要瞬移離開都是一件不是特別容易的事情。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

身上的護盾被打中。

不過好在不朽萬道盾確實堅固，尚且沒有破碎的跡象。

暗族的六個准帝對陣九個黑暗准帝，當然不是對手，攔截不完黑暗准帝的攻擊。

好在天門的強者及時出手，幫助暗族的准帝一起對抗黑暗准帝。

如此就是九打九。

暗族一直在找機會要把陸野搶走，黑暗准帝一直想要找機會把陸野殺掉。

天門的准帝就是保證陸野第一時間不會被搶走或者是被殺掉。

十八位準帝竟然在這一刻形成了一種巧妙的平衡。

就在大家僵持不下的時候，突然一道暗影悄無聲息的出現在陸野的身邊，一隻手頃刻抓向陸野。

吞道獸一聲怒吼，早有防備，巨大的獸爪狠狠的拍在暗影的身後。

又是一個準帝出現。

大家心中都是一驚。

還有？

現在就變成了十九個准帝在混戰。

暗處還有準帝在尋找著機會。

現場只有九個黑暗准帝是想要直接殺掉陸野的，其他人都是想要抓住陸野，然後帶著陸野離開，讓陸野助他們證道成帝。

又是一個準帝自以為找到了絕佳的機會，想要瞬間將陸野帶走。

可是陸野就在戰場的中心，哪裡有這麼好帶走的。

幸虧讓吞道獸給自己加護盾了，要不然這麼多准帝戰鬥的餘波都可以轟死自己。

大混戰隨著一個個准帝的加入，混亂的程度再上了一個台階。

整個第七重天都在被籠罩在恐慌之中。

要不是九天大聖還沒有出現，證明這群人的戰鬥不足以毀滅第七重天，他們都忍不住認為第七重天要崩碎了。

璀璨的神光在混沌的遮掩之下雖然顯得暗淡，可是那毀天滅地的波動，但凡是有一些修為存在的人，都感受到了巨大的恐懼。

准帝！

這就是准帝的力量。

平常的時候，兩個准帝的戰鬥在第七重天就已經是驚天大事，誰敢想象，這麼多准帝在一起混戰？

實在是太可怕了！

二十八個准帝，現在已經出現了二十四個。

他在戰鬥的最中央位置。

剩下四個還沒有出來？

他已經要按捺不住了。

再等等！

這次他已經開始拿自己打窩了，沒有足夠的收穫，說實話陸野還真的不是特別滿意。

二十五個！

又是一個準帝加入了戰場。

陸野確定這些准帝都是誰家的。

還剩三個。

罷了罷了！

陸野輕輕的嘆了一口氣，這三個沒有出來的，只能今後再清算了。

陸野眉心的神紋釋放光芒。

他在這一刻聯繫道痕大帝。

道痕大帝通知天門之人，天門之人溝通混沌無蹤傘之下的強者。

混沌無蹤傘之下。

一個個准帝的眼神開始變得可怕了起來。

你們都想著抓住陸野幫你們證道成帝？不好意思，我們幫陸野，這樣陸野也會幫我們證道！

“諸位道友，開殺吧！”

“好！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!