第532章 混戰

========================================

此刻，整個混沌都已經亂成一鍋粥了。

這一場戰鬥，真的是把所有人的目光都吸引住了。

現場的能量之混亂，雜亂至極。

所以，當一個個准帝出現，開始將此地圍起來的時候，並沒有被戰鬥中的准帝第一時間發現。

有三個沒有加入戰場，還在觀望的准帝卻是發現了。

因為混沌之中，模糊的身影不斷出現，儘管是氣息已經收斂到極致，可是距離那麼近。

十個！

二十個！

三十個！

三十六個！

足足三十六個准帝，呈現六丁六甲十二方的方位，確保能夠將其中全部圍住。

這是陸野教給他們的陣法。

名為天罡無方混沌自在大陣。

三個准帝頭皮發麻，原來他們都沒有發現有這麼多的准帝，不是，到底是從哪來的這麼多准帝？

整個第七重天，多少的准帝都過來了？

這些准帝現在才出現，而且呈現這樣的姿態。

無量天尊，撤！

三個准帝差點被嚇破了膽，好在他們沒有加入裡邊的混戰之中，要不然就這樣的混戰，他們想要脫身怕是都無法脫身。

現在倒是還好。

三個准帝沒有任何猶豫，瞬間就將自己壓箱底的逃命神通給拿了出來。

三個准帝逃亡，引起些許的波動。

有人看向了四周，感應一下，太混亂了，壓根就感應不出來什麼東西。

但是那麼多年的戰鬥直覺，已經讓人感覺到了不安。

“撤！”

有人想著撤離。

也就是在這個時候，突然三十六道光芒，刺破了混沌，即便是在混沌之中，這光芒都是那麼的亮眼。

整個第七重天都看到了那混沌之中升騰而起的三十六道光芒。

絢麗，極為的絢麗。

那就好像是三十六道天柱，支撐起了天地。

這一幕出現的是如此的倉促，讓眾多的准帝都是出現了片刻的茫然，因為能量太浩瀚了，比之前的戰鬥所帶來的能量總和還要浩瀚。

“不好！”

所有混戰的准帝都是臉色狂變。

不是……

你們這？

哪裡來的這麼多准帝？

三十六位準帝，整個第七重天的准帝加在一起才有多少？

你這不是在開玩笑？

三十六個身影同時出手，其他三十位準帝以陣法將自己的能量注入六個身影之中。

這六個身影在這一刻散發出前所未有的光芒，閃耀著刺目的狀態，氣息不斷攀升，竟然出現了真正的帝威。

“轟！”

六道璀璨身影直接殺向眾多准帝，這六人甚至還手持帝兵，爆發至強的威力，真的猶如是大帝親臨一般，帶著恐怖的壓迫感。

他們的目標很明確，就是先將陸野帶回來再說。

天罡陣也在這時化為困陣。

“別讓他們將陸野帶走！”

有準帝急忙大吼，他們應該是陸野搬過來的救兵，該死，陸野一路飛升而來，不知道得罪了多少的勢力，完全就是掠奪大勢力的資源修鍊的。

他憑什麼能夠得到如此多准帝的支援？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

眾多准帝快速出手，想要攔下這六個被加持增幅的准帝，天門的准帝也是急忙出手，反向攔截。

只不過這六個准帝實在是太猛了，身影快速的向著陸野接近。

帝兵的威能已經全部開啟，大道的紋路在混沌之中彌散，毀滅一切。

不斷有敵方准帝吐血飛退，身體崩裂，大道都在哀鳴。

這六人衝到陸野的面前，將陸野抓住，快速撤離。

對方准帝真的是玩了命一般的阻攔，他們很聰明，這一刻都明白，不能再內訌了。

他們無論是為了什麼目的而來，殺陸野也好，抓陸野也罷，都要在這一刻聯合起來，要不然他們這些人，存在著全軍覆沒的可能。

都已經准帝的境界了，誰想死？

誰都不想死。

但是現在死亡真的好像距離他們很近。

“拚命！”

有準帝一聲怒吼。

大道全部釋放，身軀都開始燃燒。

“哼，就你們會拚命？”

六人帶著陸野，前行的非常困難，這麼多准帝發了狂的圍毆，真的讓人心悸。

形成陣法的准帝見狀，再次凝練出六個強大的准帝，進入戰場支援。

這個戰鬥已經進入了白熱化的階段。

整個第七重天都在關注著這場戰鬥，瘋狂，實在是太瘋狂了。

不過准帝各個都是生機強橫無匹，目前還沒有準帝隕落，可是誰都明白，這是早晚的事情。

有些勢力，看到自己家的准帝被困，臉色狂變。

要是自家的准帝在此隕落，接下來陸野會報復嗎？

不好說。

非常不好說。

極有可能報復，即便是不滅他們的門，也會讓他們損失一大筆資源，直接導致破產都很有可能。

不行，他們的准帝絕對不能隕落，一旦隕落，那整個勢力都完了。

要是准帝活下來，還可以帶著他們逃離域外。

要是准帝死了，沒有準帝的勢力逃亡第七重天的域外，那不是域外那些強者眼中的肥羊？

所以，准帝絕對不能隕落！

“帶上帝兵，裡外夾擊，救援太上長老！”

有的勢力已經瘋狂，准帝絕對不能隕落，准帝絕對不能隕落！

黑暗本源這一刻產生很大的波動。

“怎麼會出現那麼多的准帝？陸野不都是敵人嗎？現在為什麼那麼多准帝過來支援他？他憑什麼？”黑暗本源有些發狂的尖叫道。

其實黑暗本源心中已經好傢夥了。

因為她上一世和陸野在第七重天的時候已經認識，這次馳援陸野的准帝，上一世甚至有陸野親手斬殺的存在。

陸野連這樣的准帝都敢拉過來支援？

肯定是陸野忽悠他們了。

陸野說出來一些很了解他們的言論，讓這些勢力誤認為自己上一世和陸野關係極好，實際上呢？

有時候敵人要比朋友更加了解你。

說實話，陸野現在這一步走的是險棋。

但是陸野好像也沒有特別好的辦法，反正來的准帝一大堆，陸野只有一個天門，能怎麼辦？

乾脆就是忽悠。

再說了，他和天門上一世都是生死之交，直接把天門給干絕了，這一世和敵對的人合作一下也沒有什麼特別大的關係。

蓋天大帝也是眉頭緊皺。

“蓋天，現在怎麼辦？”黑暗本源問道。

蓋天大帝……

“繼續喚醒准帝？馳援？”蓋天大帝語氣之中滿是猶豫。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!