第533章 你們上一世有仇

========================================

“要是陸野還有援手呢？”黑暗本源問道。

蓋天大帝……

“應該……沒有了吧？”

“你能確定？”黑暗本源很生氣。

“上次就是你說陸野沒有援手的，我本來想要多喚醒一些准帝，你說九個就夠了結果現在呢？”

蓋天大帝無話可說。

黑暗本源心中都快笑死了，果然，自己就是近朱者赤近墨者黑，天天和陸野的那群前妻在一起，自己的智商瘋狂降低。

現在天天和陸野在一起，自己的智商瞬間拔尖。

智商在線的感覺，好爽！

“現在情況就是這個情況了，我們不可能再投入准帝，以免損失最大化，不過沒關係，我們雖然急，但是絕對有人比我們更急！”

誰更急？

當然是暗族！

暗族總共七個准帝，都不知道積攢多少年了，他們平日里很少和外界產生糾紛，折損的准帝很少。

結果現在七個折進去六個，不出意外的話，暗族已經急瘋了！

其實確實是這樣。

暗族。

此時的暗族，簡直就是急得猶如熱鍋上的螞蟻。

整個暗族都是無比慌亂。

那是足足六個准帝啊！

不是六個大白菜，要是這六個准帝全部隕落，暗族的勢實力完全就是爆炸降低！

暗離神色難看，她透過一面光鏡看著戰鬥現場。

“陸野的援兵，有一部分上一世是陸野的敵人，現在卻被陸野當槍用了，快些告訴他們真相，讓他們反水和我們一起對抗陸野！”暗離聲音焦灼的說道。

暗日聞言，眸光一閃。

“都是誰？”

暗族有兩位大帝，其中就是暗日和暗星，傳聞之中其實還有一個暗月，只不過外界從來沒有暗月的消息。

因為暗族有特殊的能量庇護，所以即便是兩位大帝，其實都是七重天的，沒有飛升到八重天。

當然，他們也不能動手。

一旦動手的話，九天大聖自然也會動手。

“這個，天地宗的廣成尊者，無涯閣的天涯子，雪月天樓的雪月尊者……”

暗離飛快的說出了七八個名字，這些人上一世和陸野都是存在著糾葛，並且被陸野斬殺。

暗日聞言，快速的讓人前往，將這件事告知這八人。

上一世可是有殺身之仇，若是這八人反戈，那還是主張殺陸野的准帝更多，屆時哪怕是殺不掉陸野，他們暗族的准帝最起碼可以平安歸來啊！

哪裡像是現在這般。

暗族的一位皇者飛快前往戰場，還沒有飛到地方，就聽到一聲巨大的轟鳴。

大道在止不住的哀鳴。

混沌之中下起了血雨。

一位準帝，就這般隕落。

暗族的皇者止不住的心驚，生怕這是暗族的准帝隕落。

但是靠近之後，才算是鬆了一口氣，並非是暗族的准帝隕落，是黑暗本源之中的准帝隕落了。

本身黑暗本源之中的准帝，要麼是存在傷勢，要麼是壽元無多，雖然他們的實力普遍強大，可是現在在圍毆之下，傷勢不斷出現，本源不多的這些准帝自然是最先扛不住。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“廣成尊者！天涯子！雪月尊者……”

這皇者大吼，吸引著這些准帝的注意力。

被他喊到名字的准帝，確實關注了他一下。

“你們上一世都是和陸野有很深的仇怨的，現在他欺騙諸位準帝助他迎敵，若是讓其渡過此劫，未來他必將清算爾等，爾等要明敵我啊！”

暗族皇者大吼說道。

暗五行聞言，心中頓時一喜。

他不久前才從天僵古地回來，還沒有來得及喘口氣，就被安排過來截殺陸野。

他的狀態在經過天僵古地連番大戰之後，雖然不說是大殘的狀態，可是也好不到哪去。

現在他已經越來越扛不住，有心無力。

聞言暗五行急忙大吼。

“道友，陸野此獠心狠手辣，狡猾多端，你們現在幫他也肯定是抵不過上一世的恩仇，還是會被清算，你們應該幫我們，不是幫陸野！”

八個准帝聽到這樣的話，確實心中一驚。

“八位準帝，上一世陸野可是斬殺了你們，你們被他欺騙了！”

暗族皇者竭力怒吼。

八人忍不住相互對視了一眼，其他過來援助陸野的准帝都是心中一緊。

“幾位道友，冷靜啊，上一世是上一世，而今一切都未曾發生，好不容易得到的機會，可千萬不能讓其流失！”

“是啊，道友，你們現在若是反戈，最多就是讓這群准帝逃離，陸野還是會存在，給陸野一段時間，你們將會迎來什麼，可能想到？”

援助的准帝急忙開始勸導。

無涯子聞言忍不住一笑。

“諸位不必緊張，我等絕對不會反戈，不僅不會反戈，既然上一世我們和陸野有恩怨，那麼這一世，我們必然會更加賣力，希望和陸野道友化干戈為玉帛！”

“道友，化敵為友的機會來了！”

雪月尊者也是大吼。

八人的心思全部都是這般。

因為既然上一世是和陸野有仇的，那麼這一世必然要花費比別人更大的力氣，才能和陸野化敵為友。

他們又不是傻子，這麼好的機會放在他們的面前，他們要不緊緊抓住，多大的機緣不會跑掉啊！

陸野的成長速度以及底蘊，他們又不是沒有看在眼中。

能夠和陸野拉上關係，簡直就是他們求之不得的事情。

要知道當時陸野求援，他們剛剛得到消息的時候，鼻子都差點笑歪，正不知道要怎麼和陸野打好關係呢，為了將來向陸野請教證道成帝的事情，結果現在機會送上門來了！

還有這麼好的事情，誰能忍住啊！

“哈哈哈，上一世為敵，這一世為友，我等和陸野道友的羈絆當真是深啊！殺！”

暗族的患者不說還好，說了之後，這八個准帝當場就好似打了雞血一般。

本源在這一刻燃燒。

八人的氣息同時提升一大截，悍不畏死的向著黑暗一方的准帝殺了過去。

暗族之人見狀，差點一口氣沒提上來，氣暈過去。

不是，你們神經病不成？

上一世你們是敵人，並且陸野還殺了你們，結果你們知道之後，不僅沒有反戈，甚至是殺的更加歡快了，你們這樣干，這不是舔狗嗎？

陸野至於你們這麼舔嗎？

黑暗本源看到這一幕，差點沒繃住笑出來聲。

但是考慮到蓋天大帝還在身邊，硬生生的忍住了。

不過，真的是好笑啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!