第534章 大帝忍不住了

========================================

在這一刻，黑暗本源越發的慶幸自己投降了。

暗族能夠知道這八人為陸野所殺，肯定是暗離說的。

難道暗離就不會動一下腦子，你對他們說上一世的仇怨，他們聽到之後，心中肯定會想一件事。

哦，上一世和陸野為敵，所以被陸野殺了。

那這一世要是和陸野為敵，豈不是還是會被陸野殺？

這樣的話，那就更是不能和陸野為敵了。

既然上一世是敵人，為了彌補自己的形象，這八人不像是打了雞血一樣，那才怪了。

因為這八人，他們都想進步啊！

又是一位準帝隕落。

暗五行也是岌岌可危，但是卻撐著不能讓圍攻者看出來。

這群人只要看出來你後繼無力，哪怕是讓自己受創，那也是要頂著攻擊來把你集火秒殺的。

暗五行還沒有看到神靈的降臨，還沒有證道成帝，自然不甘心就這般隕落在這裡。

救救吧！

要扛不住了！

“可惡！”

暗日暴怒，可怕的目光忍不住死死盯著暗離。

暗離冷哼一聲，“你這般看著我能有什麼用，有這樣的功夫，還不如好好的想辦法要如何解決！”

戰鬥的場地現在已經更加巨大了，因為有一些勢力，飛蛾撲火一般前去營救他們的准帝，隨後被攔下來。

第七重天真的好久都沒有這麼熱鬧了。

這一戰下來，不知道要隕落多少的強者。

陸野此時已經被救了出來，冷漠的看著這一場戰鬥。

心中已經開始盤算要如何處理這些准帝之後的勢力。

暗族，這一次的暗族，怕是會心疼到死！

可惜啊，暗族之中存在大帝，陸野沒有辦法進入暗族之中殺掉暗離。

但是，給自己足夠的時間，暗離必死無疑！

這八個女人，陸野殺意最重的就是姜蝶和暗離。

又是一個準帝隕落。

暗五行實在是撐不住了，他的力量消耗的太嚴重了，現在這場戰鬥，每一擊都是全力。

而他只是稍微露出了些許的疲態，就被三位準帝盯上，發了狂一般想要擊殺他。

暗族的其他准帝急忙幫忙，這一下算是捅了馬蜂窩，更多的准帝開始圍殺暗族的准帝。

暗五行的氣息越發微弱。

他不斷的燃燒自己的本源，哪怕就是這一戰之後會讓他境界跌落，可是只要能夠活著，那一切都還有希望。

可是……

可是……

暗五行放眼望去。

敵人，全部都是敵人，哪怕是到了現在，三十六個准帝的陣法還在連接在一起，想要突圍，基本上沒有可能。

要是沒有大陣，以他們的逃脫手段，即便是為圍攻也可以逃掉，可現在有大陣，這大陣鎖定的力量太強了，完全就是不給他們一絲一毫生還的希望。

終於，有一個準帝也是扛不住了。

他的身體完全燃燒，元嬰化為了一顆黑色的彈丸，這一刻，黑色的彈丸迸發出無可阻擋的力量，准帝的境界都跌下去了。

“轟！”

黑色彈丸剎那間化為漆黑的光，破開一切，一連打穿陣法和四位準帝的阻攔，速度飆升到極限，消失在混沌之中。

跑了！

這是第一位逃離的准帝，作為逃離的代價，就是跌下准帝境界。

不過終究是逃出去了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

諸多准帝見狀，徹底明白大勢已去，紛紛開始動用自己最強的逃遁技能。

陸野這邊的准帝也是急忙全力攔截，天罡大陣催發到極致。

“轟！轟！轟！”

一聲聲轟鳴聲響起。

三個准帝逃出生天，其他的准帝全部留下。

陸野有些可惜的嘆了一口氣，竟然還是跑了四個，逃遁的技能實在是被衍生到了一種非常強悍的地步。

這樣都可以讓他們跑掉。

跑掉是跑掉，元氣大傷是肯定的。

等他們恢復過來元氣，那這時候陸野可能就已經親自去找他們了。

這幾個跑了，那剩下的可就再也沒有機會跑了。

有意思的是，暗族的強者竟然一個都沒有跑掉。

暗離應該是在關注這一幕的吧？

不知道現在暗離和暗族的心情如何？

暗五行實在扛不住了，發出了一聲不甘心的大吼，在最後的關頭，選擇了自爆。

准帝的自爆。

混沌之中一道光圈向著四面八方快速瀰漫，湮滅所有的一切。

但是即便是自爆的力量，都被大陣硬生生的扛了下來。

三十六位準帝同時吐血，力道被分攤，感覺還行。

暗族的人目眥盡裂，暗五行，那可是很有希望證道成帝的存在，現在他雖然還未曾達到准帝高階，但那是因為他修行的時間短。

在場的這麼多准帝，暗五行的年齡最起碼是在倒數前十的存在。

現在就這般無力的隕落。

“家主！”

暗族之人極為悲慟。

目光全部落在了暗日的身上。

你是家主，在這種情況下，你得拿個主意啊！

要是你和我們一樣沒有什麼主意，那你做什麼家主？

暗日眼神死死的盯著光鏡。

暗五行的隕落，他也是心疼的要滴血，培養一個暗五行，花費了多少的資源和精力。

而且他還非常清楚，暗五行的隕落只是開始。

他的目光又落在暗離的身上。

“上一世，你見過九天大聖出手嗎？”暗日咬牙切齒的問道。

暗離一怔，也是臉色微變。

“你想……”

“是！我親自出手！”

暗離臉色大變，“不行，絕對不行！九天大聖的威能比你想象中的還要恐怖，上一世血海天尊極盡升華，想要掙脫九天大聖的桎梏，吸收萬物生靈的鮮血，都被硬生生滅殺，更別說大帝了！”

“絕對不行！”

“你親眼所見？”暗日問道。

“不是我親眼所見，可這是上一世誰都知道的事情！”

黑暗本源之中，存在著四位天尊，一位是黑暗天尊，最早進入黑暗本源，並且為黑暗本源起名字的存在，強大無比。

第二位是血海天尊，存在世間極為悠久，比黑暗天尊存活的時間都漫長，以至於壽元來到了終點。

第三位是墮道天尊，上一世被陸野親手斬殺。

第四位就是魔祖，這是按照進入黑暗本源時間線來排列的。

“那你不是說過，准帝的吞道獸在第四重天的時候，它即便是掙扎，九天大聖都是只會鎮壓，而不會殺戮？”

“所以，我想試試！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦