第535章 恐怖的壓力

========================================

“不行！”

“絕對不行！”

“這太冒險了！”

暗離說什麼都不肯答應。

“那你說怎麼辦？讓准帝圍殺陸野，是不是你提的建議，還要全力為之，現在好了，暗族的准帝全部折在裡邊，要是這麼多准帝全部隕落，迎接暗族的會是什麼？”暗日暴怒說道。

暗離眉頭緊皺。

她怎麼知道陸野能夠請過來那麼多人，要是上一世的陸野，肯定請不過來這麼多人。

為什麼這一世的陸野捨棄了守護大道，卻比上一世有守護大道的時候，更加受到擁戴？

明明這一世的陸野，一件好事都沒有做過。

若是准帝全部被滅殺，暗族還如何去收集祭祀所需要的寶物？

依靠皇者？

那要收集到什麼時候？

她想到吞道獸。

是不是大帝要是出手，確實會被九天大聖懲罰，但是不會死亡，可能是被九天大聖鎮壓封印起來。

要不然吞道獸這個例子怎麼講？

它蘇醒就被打，蘇醒就被打。

被打了那麼多次，九天大聖都沒有殺它，難道這還不能說明什麼？

或許，只有那種危害蒼生的存在出手，才有可能觸動九天大聖的殺機。

但是，萬一不是呢？

萬一只要暗日動手，九天大聖就動殺機，那怎麼辦？

暗日是家主，相比較於准帝，大帝肯定是更加重要的，現在就是在賭暗日出手的話，會不會導致九天大聖痛下殺手。

“我不知道……”

暗離還是有些聰明的，知道自己不能明確表態，要是明確表態的話，到時候這個黑鍋就會背在自己的身上。

她又不傻。

暗日臉色難看，開口呵斥，“你都是重生回來的，連這種消息都不知道，你算什麼重生？”

暗離頓時心生不爽。

“我是重生回來的，可這件事事關九天大聖，你也是大帝，能夠知曉九天大聖的消息嗎？”暗離反唇相譏。

“大膽！”

一個皇者頓時大怒，怎麼和家主說話呢？

“滾蛋，我們交談你也有插嘴的資格？”暗離冷眼看了一下那開口的皇者。

皇者頓時氣的不輕。

“你現在不是大帝！你現在還是一個螻蟻！”

“那你有本事殺了我！”

皇者……

簡直就是能夠氣死人，皇者都被暗離氣的胸口上下起伏。

要不是家主當面，他真的可以一掌打死這個暗離。

“夠了！”

暗日一聲大吼。

他看著光鏡之中的戰鬥，暗族的准帝又快無法撐住了。

不能再讓暗族的准帝產生損失了。

“我出手把他們救回來，若是被九天大聖鎮壓，那就由暗星來接手我的家主之位！”

“若是有機會，我會把陸野也一併抓回來！”

暗日已經做下了決定。

但是這時候，暗星卻是主動開口。

“家主，還是我去吧，神靈降臨的事情，離不開你。”

“若是按照暗離所說，最多萬年，那血海天尊就將堅持不住發動黑暗動亂，不過是被鎮壓萬年而已！”

暗星也是大帝。

暗日看著暗星，欲言又止。

“家主，無妨，暗族和神靈，更需要您！”

暗日嘆了一口氣，“千萬不要和九天大聖硬剛，能夠一擊解決的事情，絕對不能出兩次攻擊。”

“好！”

暗星默默地看了一眼暗族眾人，又在巨大的雕像之下跪下。

“神靈，我去了！”

這一幕若是被其他人看到，定然是會讓人感覺極度匪夷所思。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

因為那可是大帝！

哪一位大帝不是極度驕傲的存在，現在卻有一位大帝，跪在地上，向著所謂的神靈雕像下跪。

簡直就是侮辱了大帝這個稱謂。

這樣的存在，完全不能稱之為是大帝。

暗星的身影消失。

暗族的所有人，眼睛一眨不眨的看著光鏡，心中在向著神靈默默的祈禱。

希望此行順利，希望九天大聖不會下死手。

戰場之中，准帝不停的隕落。

陸野也沒有急著用人皇幡收取靈魂，主要是戰鬥太激烈了，人皇幡在這樣的戰場之中，露頭就有可能會被崩碎。

暗星向著戰場飛行。

他的心中頗為忐忑是真的。

他在思索，當初吞道獸蘇醒就沒有被殺掉，絕對不是因為九天大聖留下的法則不能夠殺掉作為準帝的吞道獸。

根據暗離的話，吞道獸實在無法忍受，還反抗了一次，可是卻被九天大聖毫不費力的輕鬆拿捏，那一次只是揍得更狠一些。

應該單純就是因為吞道獸沒有做出來什麼事情，只是蘇醒罷了。

而自己現在做的這件事，是屬於以大欺小。

是九天大聖最不能容忍的。

可是，九天大聖真的好久好久好久沒有動手殺戮過了。

自己只出一道攻擊，一道攻擊之後，盡自己的全力逃跑。

逃出九天，逃到域外。

也可以逃回家族。

可是真的能行嗎？

暗星心中是真的沒有譜。

可是暗日需要自己去救援，畢竟一下損失所有的准帝，這對於暗族的傷害實在是太大了。

暗日雖然口口聲聲說自己去，但是話里話外的意思都是讓暗星去，暗星明白。

但是暗星沒有怨言。

家主也是為了神靈降臨。

只一擊！

自己只出一擊！

暗星所有的狀態都拉滿，體內神血都在燃燒。

這不是為了這一擊準備的，而是為了逃跑做準備的。

全力逃跑。

拚命逃跑！

九天大聖這四個字，對於九天生活的所有人，都壓力太大了。

甚至暗星的手心都浸透了汗水。

越是靠近戰場，暗星的心就越是緊張，要是九天大聖對自己下殺手，自己就請出來神靈。

可是神靈能夠打得過九天大聖嗎？

神靈的虛影和九天大聖的法則，誰強？

應該不會對自己下殺手，自己還是別自己嚇唬自己了。

這一刻，暗星的腦海之中，各種雜亂的想法不停的出現，甚至有些讓他無法專註。

心臟在撲通撲通的瘋狂跳動。

他的速度都很慢。

“暗星，快一些，暗崑崙也快撐不住了！”暗日的聲音出現在暗星的腦海之中。

暗星深吸了一口氣，心臟停止了跳動。

直接停止。

他的雙眼眼瞳化為豎狀，就好像是蟲子的眼睛，極為詭異。

“好！”

暗星說出來這一個字。

聲音竟然都沙啞了。

可是等他趕到的時候，暗崑崙還是死了。

六位準帝現在死的還剩四位。

暗星不再猶豫，一拳抬起。

就在這一刻，一雙眼睛，沒有任何徵兆的在虛空之中睜開。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!