第536章 九天大聖出手

========================================

暗星一拳砸出。

屬於大帝境界的一拳，這一拳，一切的波動都變得無聲無息。

即便是這波動是眾多准帝的混戰而引起的，可是在這一拳之下，都顯得微弱，顯得渺小。

這是大帝。

先不說暗星對於所謂神靈的態度，單單是這一拳，就已經具備了大帝的風采。

就是暗星的並沒有展現出來大帝的風采，因為他打出來這一拳之後，沒有任何的猶豫，轉身就跑，他的身軀化為一團鮮紅的光球，那是他所燃燒的鮮血，所燃燒的本源。

他壓根就沒有去看這一拳所造成怎麼樣傷害。

准帝肯定攔不住這道攻擊，即便是那三十幾位準帝全部都上，也攔不住。

雖然說准帝和大帝只差了一個境界，實際上卻是天差地別，甚至比大帝和天尊的差距都大。

大帝，這是所有的境界之中，最大的一個分水嶺之一。

另外一個分水嶺就是聖人和天尊。

聖人留下的法則可以錘爆天尊，可以想象聖人到底是什麼誇張的層次。

暗星真的是竭盡全力的在跑。

以他的實力，逃出第七重天，實際上就是瞬息的事情。

可是，跑著跑著，暗星就有些絕望了。

因為他眼前的道路，已經沒有了盡頭。

平時一眼就可以看到的邊緣，在這一刻直接消失了。

暗星的眼中綻放出黑色的光芒，想要看穿現在的情況。

可是，他發現，他看不穿。

他的腳步停住。

前方沒有終點，再跑的話，已經失去了意義。

他身上滿是冷汗，向著四周看去，乾脆又將防禦拉滿。

不過他回頭看到的畫面，卻讓暗星更加的絕望。

因為，他看到了他的身後不遠處，那是准帝的戰場。

他剛才瞬息的逃跑，卻是連准帝的戰場都沒有跑遠。

所有的准帝，不只是准帝，所有的修士都在後邊靜止著，後邊就好像是一幅不會動的畫。

甚至他打出的那道拳印，都還在脫離他拳頭的那個地方。

他沒有看到九天大聖的身影。

可是他卻已經明白，九天大聖無處不在。

他咽了一口口水，聲音乾澀嘶啞。

“九天大聖，我錯了！”

一道身影出現在暗星的面前，從模糊到清晰，他身穿白色長袍，一塵不染，身材高大偉岸，剛強堅毅的面容之上帶著一絲怒意。

他一步步向著暗星走了過去。

暗星的身體止不住的顫抖。

“我願意被封印，我願意贖罪，只求大聖饒我一命。”

九天大聖沒有說一句話，來到暗星的面前。

抬手就是一掌。

這一掌出來，暗星的瞳孔收縮到極致，死亡的危機前所未有的濃烈。

他在這一掌之中，感受到整個天地都在崩塌，時間都在崩碎。

他渺小到猶如一隻螻蟻，被覆蓋在巨人的手掌之下。

他會死！

他清楚的感覺到他在這一掌之下，自己會死。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他不想死！

暗星發出了一聲野獸一般的嘶吼，“神靈！”

救我啊！

一縷奇異的波動，出現在暗星的身上，深沉的危險向著四面八方擴散，暗星的眼眸之中，出現了一隻被黑色籠罩，黑霧瀰漫造型怪異而又可怕的蟲子。

這個蟲子，讓人不敢直視，一旦直視，就好像是有什麼巨大的災厄就會發生一般。

九天大聖眼中露出了一抹驚訝。

掌化為爪。

隨意的抓了一下，凄厲的蟲子叫聲已經從暗星的體內響起。

看著自己手掌之中出現的蟲子，九天大聖眼中露出了恍然。

原來是這樣。

蟲子釋放無窮的威能，卻只能在九天大聖的手掌之中綻放，九天大聖反手再次化為一掌，連帶著蟲子，輕輕的拍在暗星的身體之上。

暗星發出了凄厲的慘叫。

他的身體就好似被世間最熾熱的火焰在燃燒，身體在原地化為了灰燼，一寸一寸的化為灰燼，隨著風在不停的紛飛而去。

世界在這一刻也是停止了靜止，繼續流動。

大帝的攻擊早已經湮滅。

眾多准帝甚至都沒有感覺到有大帝對他們出手了，剛才發生的事情，他們沒有任何的感覺。

大戰還在繼續。

“轟！”

一聲轟鳴！

大道哀痛，天地俱悲。

這種悲慟，讓諸多准帝都是極為駭然，因為這完全不是准帝隕落所能夠引起的悲慟，絕對是大帝！

就在剛剛，有大帝隕落了？

不過悲慟剛起，便已經平息，就好像是簡單的走個過場罷了。

諸多准帝一臉茫然，甚至連戰鬥的心思都少了幾分。

大帝，一般來講，大帝無論是善還是惡，只要能夠修鍊到這個境界，隕落之後，都會天地同悲，那是對一個強者的認可。

可是現在又是什麼情況？

大帝隕落，難道連天地都不為之悲傷？

可是很快，後知後覺的記憶才出現在他們的腦海。

九天大聖，剛才是九天大聖出手了？

暗族的大帝妄圖對他們出手，結果觸發九天大聖的法則，被九天大聖一巴掌拍死了！

記憶一點點的浮現，時間在剛才的時候，發生了非常奇怪的變化，以至於讓他們的記憶都變得混亂。

可是所有人都看到了九天大聖，看到了九天大聖滅殺大帝，就好似捏死一隻螞蟻一般那麼簡單。

大帝連反抗都做不到。

所有的准帝心中極度駭然。

因為九天大聖真的已經非常久遠的歲月沒有動手了。以至於新生代的很多人，其實都都沒經歷過九天大聖的時代。

外加九天大聖不願意流傳自己的過往，歷史上對於九天大聖的評價很少很少。

最多的評價就是盪宇間之妖邪，滅諸界之偽神，扶天地之將傾，塑九天之乾坤。

流傳的隻言片語訴說著九天大聖的強大。

可是具體有多強？

太多的人都不知道。

而現在，他們知道了。

無人可敵，無人可擋，冠絕天下！

九天大聖……牛逼！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能