第537章 背天叛地

========================================

暗族！

大殿之中的雕塑，突然發出了哀鳴。

大量的裂縫出現在雕塑之上，被蒙著黑布的眼睛，竟然汩汩的流淌出血淚。

這一幕極為駭人。

暗日瞪大了雙眼，口中發出了一聲哀鳴。

“不！”

“暗星！不！”

他雙眼怒睜，帶著濃烈的悲慟和不敢置信。

發生了什麼？

他甚至什麼都沒有看清。

他什麼都沒有看到。

明明他一直在關注著暗星，為什麼什麼都沒有看到，暗星就無聲無息的消失了？

就好像是這個人從來沒有出現在這個世間一般。

而且，神靈的雕像都為什麼裂開？暗星動用了神靈的力量，結果還是這樣，被無聲無息的滅殺。

暗星死了嗎？

他若是身死，為什麼天地就這般簡單的發出哀鳴就已經停止，大帝的隕落，天地要哀鳴很長的時間。

前不久黑暗本源之中出來的先天魔嬰隕落，哪怕就是他窮凶極惡，最喜歡殺無辜的幼兒，被所有的生靈所厭惡，可都引起天地同悲了。

可暗星之死，為何是這般簡單的天地同悲？

和准帝一樣，過了一會，九天大聖滅殺暗星的畫面，出現在暗日的腦海之中。

一抓，一掌。

就這麼簡單。

就這麼簡單！

暗日簡直就要瘋了，他的身體這一刻就好像是被抽走了所有的力氣。

一個站不穩，暗日作為大帝，竟然坐在了地上。

或許別人不知道九天大聖為何要抓那一下，但是暗日很清楚，那一抓，是把屬於神靈的力量抓了出來，那一掌，連帶著神靈的力量，連帶著暗星，全部粉碎掉。

九天大聖！

九天大聖啊啊啊！

暗星，我暗族的大帝啊！

暗日陷入了巨大的悲慟之中，為什麼九天大聖可以強到這種地步？

為什麼？

暗族的其他人後知后覺，紛紛慟哭。

這一次，不只是暗族的准帝隕落了，暗族的一位大帝，也隕落在世間。

暗離看到這一幕，也是頭皮發麻。

九天大聖！

九天大聖！

他為什麼能夠強大到這般地步？她上一世又不是沒有見過強者，陸野之強，都已經曠古絕今了，可是看著現在九天大聖的手段，感覺即便是陸野剛剛晉陞天尊的時候，也沒有如此威能。

最關鍵的是，這是九天大聖留下的一道法則，說難聽一點，就是一個分身！

他怎麼會強到這種地步？

九天大聖的法則，真的就是一個雷池，任何人都不能越其一步。

暗族還沒有回過來神，就聽到九天內外，傳出一道冷漠的聲音，那聲音至高無上，卻又帶著濃濃的殺意。

“吾為輪迴天尊，暗族勾結外敵，背天叛地，此刻起，暗族若是進六道輪迴一步，殺無赦！”

平日里最老好人的輪迴天尊，此時竟然第一個開口，聲音之中帶著驚天殺意與怒火。

他的聲音傳盪至整個天地，無論是第九重天，還是第一重天，亦或者域外。

都出現了輪迴天尊的聲音。

暗族所有人，在這一刻臉色狂變。

但是這還沒有完，遠遠沒有完。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“吾為忘情仙尊，暗族勾結外敵，背天叛地，為吾不容，暗族若是進第九重天，當殺無赦！”

“吾為混元道尊，暗族勾結外敵，背天叛地，吾若是碰到，殺無赦！”

三個天尊，在這一刻相繼開口。

言語之中皆是殺氣騰騰。

諸天駭然。

古往今來，哪裡有一個勢力，竟然可以遭受三大天尊的針對？

不，也不是沒有。

可是絕對沒有說背上背天叛地的罪名。

這個罪名實在是太重了，簡直就是為天地所不容。

暗族到底是怎麼回事，為什麼會有這樣的罪名？也就是說，剛才確實有暗族的大帝隕落了，但是因為暗族背天叛地，即便是大帝隕落，天地都不在乎。

接下來不只是天尊開口，大帝也是紛紛表態。

直接乾脆的說出來自己要和暗族為敵，自己所在的勢力也是和暗族為敵！

各方全部發聲。

暗族的所有人，在這一刻，都是臉色極度蒼白。

為什麼會這樣？

背天叛地，這是多麼大的罪名？

他們怎麼就背天叛地了？他們幹什麼事就背天叛地了？

暗族的許多人，這一刻忍不住看向了大殿之上那滿是裂縫的雕像。

難道是……

難道是因為他們的神靈？

他們暗族，現在被這麼多勢力，不，他們暗族現在直接被天地敵對，那豈不是完了！

他們還怎麼出去尋找資源？

他們連走出這小世界都做不到。

陸野輕輕的吐出了一口濁氣，這就是九天大聖啊！

不愧是被稱之為大聖的存在。

聖人是聖人，九天大聖好像已經超過了聖人那個層次。

這一下，暗族要難受了！

至於九天的天尊和大帝為暗族安上的罪名，陸野第一時間就想到了暗族所崇拜的神靈。

上一世陸野沒有和暗族為敵，但是也不親近，畢竟他們之前那樣對待暗離。

其實要不是暗離攔著，陸野上一世也可能會滅殺暗族。

只不過因為暗離攔著，陸野只能少和他們來往，即便是這樣，陸野還聽說過暗族借著他的身份地位作威作福，掠奪了不少的資源。

暗族的神靈是一隻蟲子。

陸野很清楚。

但是這隻蟲子的來歷，陸野並不知道。

“系統，暗族的那一隻蟲子是什麼來歷？”陸野開口問道。

“叮，是天地之外的存在，九天大聖應該是認識，我不確定！”系統回應道。

系統可以知道天地以內的事情，不知道天地之外的事情倒也是很正常。

目前來說，聖人基本上都消失了，不知道去了何處。

有可能就是去了天地之外。

若是之前，陸野還不知道天地之外的概念，那麼現在他的身體之內就存在著一個世界的雛形，那麼天地之外還有廣袤的天地那也實屬正常。

不過陸野可以肯定，即便是有天地之外的世界，修行也沒有多遙遠的終點了。

最起碼以陸野對於修行的熟知，天尊其實已經達到了修行的盡頭，聖人那是完全的超脫，聖人之上還有境界？

陸野認為沒有！

准帝在接連的隕落。

這一次，暗族是賠了夫人又折兵。

陸野也在這時候掏出了人皇幡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能