第538章 大獲全勝

========================================

准帝大家都是正經人，想必都是沒有這類關於人皇幡一類的法寶的。

陸野得到這東西，其實也是機緣巧合。

咳，再說了，自己這是人皇幡，而不是萬魂幡那一類邪惡的東西。

收割一下吧！

准帝戰場殘存的准帝，越是到了最後就越是絕望。

因為每死亡一個準帝，他們的壓力就會無限增大。

現在死的可不只是一個準帝，原來兩個准帝圍攻一個，現在四個圍攻一個，剩下的准帝隕落的更加快速。

人皇幡舞動。

大量的靈魂蜂擁而出，跟隨著三大主魂一起，開始拉扯著准帝殘破的靈魂或者真靈進入其中。

每進來一個，陸野就喜不自勝。

好好好！

這一下，人皇幡的威力，必然會得到爆炸性的增長。

還有遺落在此地的帝兵，看看能不能找到機會，讓石劍得到一下提升。

准帝們也是知道陸野在收取准帝的靈魂，不過大家都沒有多說什麼，准帝的靈魂對於他們來說，沒有太大的用處。

那就讓陸野收唄。

反正現在他們是在陸野的船上，陸野的實力越強，他們這大船就是越發的穩固。

隨著最後一個準帝的自爆。

三十六個准帝臉色全部煞白。

氣息都變得不穩定，不過還好，戰鬥已經結束了。

這一次戰鬥，三十六個准帝死了一個，被瘋狂的黑暗准帝同歸於盡，其他的一個都沒有死。

畢竟這邊的准帝足夠多，誰若是受了嚴重的傷勢，可以暫時退後，同樣是准帝，只要不是一口氣打到死，想要被一擊殺掉，實在是比較困難。

生死簿的蹤跡一閃而逝。

不過卻沒有瞞住其他准帝的眼睛。

大家看向地府的准帝，臉上都露出了和善的笑容。

地府的准帝也是報以和善的回笑，這個東西，大家都是心知肚明是怎麼回事。

“天尊！天尊！你沒受傷吧？”

這時候，吞道獸發出了關切的叫聲，就好像一隻大狗一般，激動的向著陸野跑了過來。

陸野看著吞道獸滿身的鮮血，到了現在還有巨大的創傷沒有恢復，也是忍不住微微動容。

看到吞道獸，他彷彿看到了上一世那些因為他而戰死的好友。

守護大道是分人的。

守護到對的人，別人願意為你赴死。

守護到錯的人，別人會認為你是煞筆。

這一世，陸野就很少去找自己上一世的朋友。

不敢！

跟在自己的身邊，有時候並不一定是好事。

等到自己實力足夠強的時候，可以給他們一些機緣，也算是彌補上一世自己的虧欠。

吞道獸快速的跑到陸野的面前。

不顧自己的傷勢，圍著陸野就開始轉圈，檢查著陸野的傷勢。

陸野的臉上帶著無奈的笑容。

“放心，我沒事，你還是關注一下自己的傷勢吧。”

吞道獸輕輕搖頭，“天尊，我沒事，區區小傷罷了，小獸已經好久沒有如此全力的戰鬥了，還是托天尊的福，才讓小獸參與了那麼激烈的戰鬥。”

陸野……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這傢伙！

陸野沒有再搭理它，只是無奈的笑了笑。

他看著眾多的准帝，拱手鞠躬，認真的表示感謝。

“這次，多謝諸位道友前來馳援，陸野……九命感激不盡，若是諸位道友不介意，可來天門一敘，我先幫諸位道友煉製一些療傷的丹藥，諸位道友若是心中對修行有所疑惑，到時候我也可以為諸位道友解答！並且等到大家恢復，我可以和諸位道友共談大道，還望諸位道友隨我前往。”

眾多准帝紛紛笑了起來。

陸野自稱九命，而不是自稱陸野。

他平常的時候，都是自稱陸野，現在自稱九命就是在告訴大家，我現在說的話，是以天尊的名義，大家的恩情，即便是我未來成為天尊，也會銘記於心。

很顯然，這樣的效果更好！

“好，那我等可就叨擾一番了。”

“哈哈哈，怎麼能夠說是叨擾，諸位道友降臨天門，我天門蓬蓽生輝！”鸞心笑著說道。

“那就先打掃一下戰場。”

眾人開始打掃戰場。

這一次誅殺了那麼多的准帝，連帝兵都收穫了五把，當真是收穫巨大。

一群准帝，加上天門的人，足足有三十九人，共同向天門而去，這樣的一批人，說是可以橫掃第七重天，那是一點問題都沒有。

天門對於此，極為看重。

開大陣，所有天門之人身穿華服前來迎接，各種佳肴美酒，甚至連美人都請了過來。

其實到了第五重天的時候，已經有勢力開始養一批美女了。

平時有什麼宴會，總不可能讓宗門弟子上菜端酒之類的。

這股風氣，尤其是到了第六重天愈演愈烈。

第六重天都是一個個家族，更加看重自己的臉面。

人家過來做客，自己家族連美女都沒有，這成何體統，說出去不是讓人笑話嗎？

天門在第六重天的時候，還沒有這種情況，到了第七重天的時候就有了。

只能說，墮落了，墮落了啊！

對於這種興起來的不正之風，九重天的清流合歡閣曾經嚴厲抗議，認為這種行徑實在不是名門正派應該做的事情。

這和魔修有什麼區別？

你們這樣干，直接就讓合歡閣的生意變差了啊！

但是沒辦法，大勢所趨，非人力所能攔也。

合歡閣為了不影響自己的生意，只能改進自身，增添了許多招牌絕活，拿出來讓人無法模仿的手段，來穩住自己天下第一閣的名頭。

效果還不錯，合歡閣這般知進取，確實讓大家的讚不絕口。

不過這種不正之風還是保留了下來。

一眾准帝進入天門。

有說有笑，其樂融融，尤其是對於陸野，頗為敬重。

陸野看著氣氛這麼好，乾脆也不去什麼煉丹房了。

他現場開這次准帝的戰利品盲盒，將自己需要的各種神葯拿出來。

再找一個頂尖煉丹爐，好在這些東西儲物戒之中都有。

“我給大家表演一個煉丹。”陸野笑著說道。

“好！”

眾多准帝頓時精神一震，紛紛鼓掌。

陸野倒也是沒有太大的壓力，煉丹煉器這種事，他早就已經了熟於心。

畢竟上一世這些都是自己的看家手段。

很快，朱雀真焰綻放。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!