第539章 回報

========================================

火焰蒸騰。

混沌之寶的丹爐被燒的散發出瑩瑩光澤，有混沌之氣瀰漫，看著古樸且神異。

陸野將神葯開始往丹爐裡邊扔，同時雙手開始結印，丹爐之中的火焰溫度暴漲。

一道道印記融入丹爐之中。

結印的速度並不快，可是一眾准帝卻是看的賞心悅目，這就是所謂的技近乎道吧？

厲害！

當真是厲害。

僅僅是這般輕鬆的煉丹手段，就足以讓許多煉丹師汗顏。

很快，在陸野的操作之下，又一爐丹藥隨即出爐，丹藥出爐的那一刻，璀璨的神光綻放。

濃郁的香味沁人心脾，諸多准帝僅僅是呼吸一口，就感覺自己的傷勢好了一些。

陸野的額頭上此時都出現了一些汗水。

因為那些神葯，藥效巨大，甚至有些出現靈智，擁有不菲的戰鬥力，陸野煉製這一爐神丹，也是耗費很大。

但是可以肯定，丹出極品。

一次成功之後，接下來就簡單許多。

連續四爐丹藥，就好似流水線一般不斷出現，一枚枚丹藥送到准帝的手中，准帝當即吞服開始恢復自己的傷勢。

丹藥的藥效又是讓這些准帝止不住的驚嘆。

這丹藥，對於准帝的效果竟然這麼好？

實在是難以相信，陸野在破碎境竟然能夠煉製出來這般丹藥。

這就是天尊轉世的可怕嗎？

眾准帝恢復傷勢。

陸野也開始恢復自己的力量。

煉製四爐丹藥，竟然直接耗費了陸野一大半的鴻蒙之力。

時間推移。

短短一個月，大家都是相繼蘇醒。

陸野開始讓先蘇醒的人提問想要說的問題。

他挨個解答。

他們提問的問題，對於陸野來說，真的不是什麼大問題，很輕鬆的就可以解決。

若是問到大道上的事情，陸野就讓他們等等。

畢竟一旦論道，那就不是一時半會能夠停下來的。

這群准帝又不是道痕大帝和青龍，萬一動起來手，比較上頭，下手沒輕沒重的，陸野怕是少不得挨打。

所以先緩緩。

准帝的問題主要是，到底要達到怎樣的地步，可以渡大帝劫。

實力怎樣？大道怎樣？

陸野對此進行了詳細的解答。

准帝的實力，先從攻擊力來說，要達到怎樣的界限，再就是大道要怎樣的圓滿最後才能結出道果。

再到達到這個水平，會面臨怎樣的天劫。

講解的很清晰很透徹。

這玩意其實就是相當於數值，總共就是幾個指標，只要你將指標全部達到要求，那麼你渡劫的成功率就會大大的增加。

而因為這些准帝幫了陸野，那陸野就會儘可能的幫他們拉一下指標，爭取讓他們距離指標越近。

有了陸野清晰的講解，眾多准帝心中有譜的多。

越發是感慨自己之前舉動的正確性。

要不是幫陸野，誰會這麼清晰準確的說出來這些東西。

即便是大帝，都不是特別敢肯定這些，因為大家渡劫的時候，心中都是沒有譜的，誰也不敢說要達到什麼地步，能夠渡過天劫。

而且其他的大帝給他們的標準都是很高的，幾乎沒有達到的可能。

陸野給的標準確實也高，但是好像是有達成的希望。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

而且陸野的言辭很肯定，不像是其他的大帝那般，自己都不是特別肯定，讓人心中沒譜。

陸野能不肯定嗎？

他能夠肯定的原因是因為上一世自己渡過了很多次的證道之劫。

他自己渡的。

幫自己的八個前妻渡的。

足足是幫八次啊，他自己一個人都渡了九次天劫，人都快渡成煞……人已經渡成煞筆了。

上一世的八人，實力怎麼說呢？

不弱！

比如說白秋蘭、朱雀、暗離以及那個誰來著，哦，殷傾城，自己也忘記殷傾城強不強了。

反正這幾個，成准帝的時候，因為體質血脈功法神通的原因，在准帝之中也是中上的存在。

可是關鍵是准帝想要成帝，那不是中上就行的，那是要頂尖！

准帝第七重天有多少？

二百多人應該有。

大帝有多少？

陸野沒有記錯的話，應該總共就十八位！

這十八位，不包括暗族，六道輪迴以及黑暗本源以及域外。

因為域外很大，很荒蕪，誰也不知道域外藏了多少強者。

而且准帝的壽元幾何？大帝的壽元幾何？

准帝壽終正寢隕落一波又一波，大帝卻不是那麼容易隕落了，這麼多年才積攢了十八位。

所以陸野不幫她們渡劫，她們基本上都不存在著渡劫成功的可能。

這不是估計！

這是確定！

因為這八人，每個人陸野都讓她們自己渡劫，若是能夠自己渡過去，那就是正兒八經的大帝。

要是自己出手幫助，那就是水貨大帝。

只有在她們實在是撐不住的時候，陸野才會出手相助。

但是顯而易見，這些人全部都被陸野幫助了。

八個女人，陸野插手八次證道天劫啊，關鍵是系統還不留情，那真的是要把自己劈死的地步。

九劫不滅體是被陸野練了又練，沒有人比陸野更加了解天劫。

挨個回答完這些准帝的問題。

眾人開始宴會。

說實話，陸野還真的是好久沒有經歷過這般的熱鬧了，剛剛陰死這麼多強者，陸野的心情很好，倒是和大家盡情暢飲。

宴會中央，眾多身穿仙裙的絕色女子翩翩起舞，有悅耳絲竹不絕於耳。

每次經歷這種事情，陸野就忍不住感慨，這才叫侍女啊！

自己的侍女什麼玩意。

不過陸野警醒自身，或許就是因為自己把侍女太不當做侍女了，所以侍女才會蹬鼻子上臉。

酒足飯飽。

陸野喝的些許暈乎乎的。

不過這時候正是講道的好狀態。

陸野來到高台之上，眼中雖然殘留著些許的醉意，卻開口道。

“諸位，擇日不如撞日，今日大家都敞開心扉之際，我便講講大道，諸位勿要醒酒，半醉不醉聽我這醉酒之人講道最為合適！”

“今日講道，便是講那大帝之道！”

眾多准帝看到陸野上台，本來正要精神一振，但是卻聽到陸野這般講，索性就不再醒酒。

“上一世，我主修守護大道，以守護大道成帝成尊，卻在最後成聖之時，守護大道受損而告終，不過此事對我而言，並非壞事，此事不必多說，說多了都是淚。”

因為陸野現在處於半醉的狀態，說出來的話倒也是隨意。

“除卻守護大道之外，我還喜歡修行其他的大道，成帝者，共有二百五十六條！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!