第540章 人皇幡餓了

========================================

陸野釋放出自己的大道。

一條條大道，猶如一條條蟒蛇一般出現在天地之間。

每一條大道都是達到圓滿無瑕的地步，看著都是極度的完美，讓人止不住的讚歎。

一個個准帝瞪大了雙眼。

眼中帶著強烈的不敢置信。

為什麼？

很簡單，因為一個人修行一條大道，便已經是窮極自己畢生的精力，還難以將這大道修行至巔峰。

現在陸野卻展現了二百多條大道。

他一個人修行的大道，比在場的所有準帝加在一起都要多。

這是何等匪夷所思的事情？

他哪來的那麼多時間，那麼多經歷？

有不少的准帝，第一眼就看到了和自己的大道一模一樣的大道。

有人修行火之大道，陸野同樣有火之大道，而陸野的火之大道卻比他主修的火之大道更加的強大。

要不是陸野以守護大道成帝成聖，只要他想，這每一條大道它都存在著能夠凝聚道果，證道成帝的可能。

“因為我凝練的大道多一些，自然對大道究竟為何物，感悟的略微深那麼一些，咱們這次講道，就講何為大道！”

“所謂大道，無始之源……”

到了第七重天講道，所有的大道都被激發，這一次屬於是空前的隆重。

整個天門都籠罩在奇光異彩之中。

道香飄散，讓人聞之飄飄欲仙，窺之如見本我。

天門的其他人也都在聽這場講道，很快陷入頓悟之中。

陸野舌燦金蓮，口含天憲。

大道在共鳴，天地在回應。

整個第七重天的大道彷彿都在異動，引起的陣仗之大，讓人艷羨不已。

七重天的其他准帝，感受著這一幕，那真的是眼珠子都紅了。

這場講道，他們都不敢想自己要是聽到，會得到多麼巨大的好處。

陸野求援的時候，怎麼就沒有求到自己的身上啊？

這多見外！

你要是求到我的身上，我能不去？

羨慕啊！嫉妒啊！恨啊！

他們敢保證，要是陸野來給他們講道，他們願意將自己的身家性命都給陸野。

到了准帝這一步。

所有人的目標都只有一個，那就是證道成帝，其他的事情都要往後靠靠。

當然，暗族比較特殊，應當是不算的。

這一場講道，足足持續了三十年。

陸野沒有藏私，將自己的所知所感，在准帝能夠聽懂的前提之下全部說出。

都是對準帝很有用處的東西。

等到陸野講完，眾多准帝全部陷入感悟之中。

眼眸緊閉，眉頭時而緊皺，時而恍然大悟。

陸野感受著周圍的濃郁力量，乾脆就是重新閉上了雙眼，開始閉關。

他才剛剛達到破碎境，需要修行的路還很長。

“主人，主人，餓……”

人皇幡稚嫩的聲音在陸野的腦海之中響起。

陸野也算是稀奇了。

能夠讓人皇幡喊餓？自己未免也太不稱職了。

他拿出來人皇幡，此時的人皇幡，氣息空前強大，散發著讓人靈魂悸動的氣息。

人皇幡的幡體之上，一雙雙眼睛若隱若現。

通過那眼神就可以看出來，有的是那三位前妻的，有的是那二十幾個准帝的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

足足吸收二十多個准帝的靈魂，不應該把人皇幡撐到懷疑幡生嗎？怎麼還餓了起來？

不過陸野很快就明白過來，原來如此。

因為二十幾個准帝，有一部分直接被打成了真靈。

對於人皇幡來說，真靈不好用啊，痴痴傻傻的沒有任何的感知和攻擊力，為了將這些真靈搞得有攻擊力，只能拿著魂汁去澆灌。

到了最後，准帝的真靈確實轉化成了陰魂。

可是魂汁也沒了。

人皇幡其實也可以將一位準帝的靈魂榨成魂汁，關鍵是人皇幡不舍的。

這麼強大的靈魂，真的是好想擁有。

所以人皇幡餓了。

陸野嘆了一口氣，孩子餓了怎麼辦？

他拿出來欺詐面具，呼喚黑暗本源。

“在呢在呢！”暗鳶兒開心壞了，急忙應答。

“開你的暗無疆，咱們出去走走！”

“好嘞，我最喜歡和九命一塊去冒險了。”

陸野沒有準備大開殺戒，只是少量的狩獵一些，讓人皇幡不是這麼飢餓就行了。

他現在是破碎境的實力。

不過大道境之下，包括大道境，應該沒有人是他的一合之敵。

不知道面對皇者的時候，有沒有戰勝的希望？

原來是沒有的。

關鍵是現在，人皇幡之中開始擁有足足二十一個準帝的靈魂，還有三個威能比准帝靈魂還要強一些的三個前妻靈魂。

之所以只有二十一個準帝靈魂，那是因為三個准帝的靈魂被陸野的三個前妻給吃了。

總共二十四個。

陸野沉吟起來。

二十四個准帝靈魂，自己要是用來布置大陣，應該是什麼大陣比較合適。

想了好一會。

“系統，推演一下三合八荒陣適合靈魂用的。”

“叮，正在推演！”

陸野的臉上忍不住露出了一抹笑容，還是有系統好啊！

“叮，推演完成。”

一股知識進入到陸野的腦海之中。

陸野看了一遍，心中就已經瞭然。

不錯！

以三合八荒陣為基礎，推演出來三合八荒煉魂陣。

這種陣法，以八個准帝靈魂為一組，里中外三層，三層而又可以合一，變化，殺機無窮。

專攻對方的靈魂，這麼一來，即便是有皇者，陸野也是絲毫不懼。

“好！”

陸野的身影消失。

這次但凡是有準帝參與的勢力，陸野一個都不會放過，別特么說什麼准帝的事情和他們無關，要是准帝這次成功抓住陸野，然後收穫陸野的一切，到時候成帝之後，難不成這些勢力還會劃清界限？

所以，沒有人是無辜的。

陸野身影快速閃爍。

有些勢力已經被嚇破了膽，連夜逃離九天。

他們以為只要逃離九天就沒事了。

畢竟陸野應該不敢去域外吧？

要是陸野去了域外，可不就是准帝出手的事情了。

那是真的會有大帝出手的。

所以，當這些勢力來到域外之後，就在心中長舒一口氣。

這下穩啦！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦