第541章 人皇幡的威力

========================================

陸野的身影已經出現在域外。

他在推演神清宗的蹤跡。

神清宗之中的唯一一位準帝，就是這次圍殺陸野的准帝之一。

不只是准帝出手了，而且他們的皇者還出手了，妄圖將他們的准帝拯救出來。

可惜又死了兩位皇者，還是沒有能夠拯救成功。

失敗之後，整個宗門立刻逃亡域外。

這是一個已經衰敗的勢力，在十幾萬年前，曾經出現了大帝，但是大帝卻中途隕落，還沒有將神清宗扶持成那般頂尖的宗門。

後來有一位天驕，奮而崛起，成就准帝。

只可惜，再無進一步的能力，一直蹉跎至今。

現在陸野的出現，讓這位準帝看到了希望，不顧一切的出手。

以至於淪落到這般地步。

只能說是罪有應得。

只要想賭的人，就應該明白賭輸的代價。

現在，代價來了!

陸野的身影無聲無息之間，已經來到了神清宗隱藏的地方。

沒有人能夠想到陸野會出現在這裡，因為大家都知道，陸野剛剛飛升，就欠了那麼大的人情，他應該還在招待那群准帝。

哪裡有時間出來殺戮，還追到域外。

當陸野到來的時候，神清宗還在勤勤懇懇的重新布置著自己的護宗大陣。

於是，陸野大手一揮。

人皇幡在虛空之中搖曳。

一道道恐怖的靈魂出現，將整個神清宗圍了起來。

紫氣蒸騰，凄厲的叫聲不絕於耳。

二十一位準帝，進入人皇幡之後，已經感受到了人皇幡之內的賓至如歸的待遇，所以現在各個都是神清氣爽，氣勢滿滿。

他們覺得自己真的是來對了地方。

沒想到這世間，還有這般的世外桃源。

自己既然居住在裡邊，那當然是為了這世外桃源而加倍努力，所以現在面對敵人，個個都是面目猙獰扭曲，這是對敵人的怒火，可不是什麼遭受折磨而面目扭曲的。

紫色的霧氣籠罩整個神清宗。

神清宗之內的皇者一聲怒吼，僅存的三個皇者爆發出所有的力量。

其他的神清宗修士也是紛紛出手。

各種光芒不斷的閃爍，可是遇到紫色霧氣之後，卻被快速的腐蝕。

紫色霧氣向著神清宗下壓。

一道道准帝的靈魂在其中穿梭。

在神清宗的視野之中，那每一個靈魂都是強大至極。

直到，他們看到了他們的老祖。

是陸野！

陸野為什麼敢出域外？

他不想活了不成？

域外的老怪物呢？

那些禁地的老不死呢？

為什麼沒有出現？現在陸野一個人出現在域外，正是抓陸野的大好機會啊！

“九命天尊在此處！”

“陸野在此處！”

“快來殺九命，快來殺陸野啊！”

神清宗的皇者發出了驚天的怒吼，妄圖將這消息傳遞出去，引出來老怪物。

可是他們的聲音完全無法穿透那紫色的霧氣。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

第一個皇者的靈魂被扯了出來，被姜蝶惡狠狠的撕成兩半。

白秋蘭隨後將一個靈魂凍成了冰雕。

從這裡就可以看出來，姜蝶三人，到底還是比普通的准帝靈魂強大一些。

紫色霧氣下壓。

裡邊的慘叫聲漸漸地消失。

最終，所有的紫色霧氣融合在一起，重新回到了人皇幡之中。

現場只剩下神清宗的遺址。

還有一堆只剩下軀殼的身體。

陸野的臉上露出了滿意的笑容，不枉自己辛苦餵養了人皇幡那麼長的時間。

要不是有人皇幡，以陸野自己的力量去打三個皇者，說真的，不一定能夠打過。

皇者的實力很強，這是毋庸置疑的。

陸野現在的破碎力量還沒有提升上去，打起來夠嗆。

有人皇幡就簡單了許多。

很短的時間就搞定了。

陸野開始打掃戰場。

戰鬥結束，陸野飛快的離開，人皇幡補充了這幾萬靈魂，其中破碎境大道境也不算少，應該不是特別餓了。

陸野摸著自己的下巴。

越是往上，人越是少。

而且大家戰鬥起來，一個不小心就會將對方的靈魂打成真靈。

那人皇幡今後想要吃撐，那可不是一件簡單的事情。

今後石劍提升倒是可以加速，因為現在什麼混沌之寶，什麼准帝之器，乃至是帝兵，都開始變多起來，讓這些東西被石劍吃了，石劍很快就可以提升上去。

兩個寶物現在竟然顛倒過來了。

原來人皇幡方便提升，現在石劍方便提升。

無妨。

陸野思索一下，既然人變少，那麼萬魂幡想必會變多，陸野比較清楚都是誰有萬魂幡，到時候打上門去。

自己苦點就苦點了，再窮不能窮孩子，再苦不能苦寶貝。

陸野完成目標之後，沒有在域外久留。

他的身影重新回到了天門。

境界提升就是有好處，比如說趕路，只要你有目的地，那真的是特別特別快，不用再像之前一樣，哼哧哼哧的跑半個月。

而且因為第七重天的面積不大，所以第七重天其實很多勢力都有自己單獨開闢的小世界，隱匿在小世界之中，小世界只要你有能力，想開多大開多大。

比如這個天門的小世界。

不只是有天門的存在，還有許多不是那麼強大的修行者，他們終其一生勞作，想著真正加入天門，只不過很難就是了。

陸野來到了天門之外。

現在的天門極為安靜，只有大道道韻在不停的流轉。

陸野出去那麼長時間，這群人悟道不會那麼早的結束。

但是陸野看到了一個身影，就這般站在一座山峰之上，痴痴的看著懸浮在天地之間，道韻流轉無窮的天門。

陸野看到這個身影，單單是看背影，就可以知道這是一個絕色的美女，一襲長裙雖然保守，卻隱約而現的身材讓人止不住的心跳加快。

陸野有些疑惑。

他當然不會心跳加快，見到神溪桐之後，陸野對於天底下所有的女人，都不會再產生什麼驚艷的情緒。

這時候，神溪桐出現在陸野的身邊，一把抱住了陸野的手臂。

陸野？？？

陷進去了！

這妮子好端端的又發什麼神經？

他的身影飛過。

那女子的目光頓時落在陸野的身上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!