第542章 見殷傾城

========================================

“夫君！”

身穿黑色長裙的女子，不是殷傾城又能是誰？

雖然暗離也是喜歡穿黑色長裙，但是暗離要是敢出現在這裡，陸野都要誇一句算她牛逼！

陸野聽到了這一個稱呼，腳步頓時停下。

哦，是殷傾城啊！

說真的，陸野雖然將兩人之間的記憶遺忘，但是殷傾城能夠干出來將自己的大道廢除這件事，陸野也是有些認同的。

這個世界上，不是所有人都這麼有魄力將自己的大道廢除的。

但是陸野也很清楚。

自己所有的前妻記憶都未曾遺忘，唯獨忘記了殷傾城，這意味著什麼？

意味著陸野是真的厭惡殷傾城。

又或者說，有可能非常忌憚殷傾城，他擔心自己會被鬼迷心竅，然後原諒了殷傾城。

畢竟白秋蘭的所作所為那麼令人厭惡，陸野都沒有將其遺忘。

陸野看向了殷傾城。

現在的殷傾城，修為很弱。

不過是須彌境。

廢除自己的大道，對她的境界傷害很大。

能夠現在這麼短的時間修行到須彌境，怕是因為擁有很多的資源。

要知道忘情和至情大道的分界點是不滅境。

殷傾城絕美的臉蛋之上，已經滿是淚水。

看著猶如風中凄美的花兒。

眼中的思念似乎已經凝結出了實質。

陸野心中沒有任何的波動，只是稍微的動了一下自己的手臂。

神溪桐不滿的瞪了陸野一眼。

狗宿主亂動什麼？

“你是誰？”陸野張嘴就是暴擊。

殷傾城身體劇烈的顫抖。

“夫君，我是你的妻子，我是殷傾城啊！”

陸野神色略微奇怪，“你若是我的妻子，為何我將你遺忘了？上一世我八個妻子都背叛了我，但是我唯獨遺忘了一個人，就是你，為什麼會出現這樣的情況？”陸野好奇的問道。

他的聲音很平靜，沒有絲毫的情緒波動，只是單純的好奇。

其實指不定這種狀態，就是朱雀所嚮往的狀態，就好像是一個陌生人。

陸野見到陌生人，都能夠說上幾句話，見到朱雀之後，卻是一句話都不願意說。

朱雀還不如一個陌生人。

“所以，你是對我做了什麼事，竟然讓我唯獨忘了你自己？”陸野問道。

殷傾城聞言，臉色煞白。

“我雖然不再記得你做了什麼事情，但是通過這唯獨忘記你的方式，你應該是八個前妻之中做的最過分的，讓我連記得你都不願意記得，上官幻靈我都記得。”

“所以，你是給我戴帽子了？”陸野好奇的問道。

因為這種可能性很大的，陸野可不是一個喜歡帽子的人，要是被戴了帽子，即便是有守護大道，陸野也會弄死對方。

守護大道攔著，那也要把守護大道給廢了。

當然，這只是理想狀態，鬼知道自己上一世有守護大道的時候，又會做出來什麼白痴一般的舉動。

說真的，陸野想一下，竟然還覺得淡淡的后怕。

幸虧自己上一世在九極境的時候，強化了兩次自己看中的寶貝。

陸野現在對殷傾城無愛無恨，反倒是讓陸野有心情和她進行了對話。

要不然就是像面對其他人一樣，看見就是止不住的生理不適。

甚至現在陸野說出來戴帽子這種事情都是非常的輕鬆。

反正老子也沒有什麼記憶。

“沒有，我沒有！天底下的男人，只有你能夠入我的眼，我只愛你一個，我最愛的就是你！”殷傾城急忙說道。

“那我為什麼忘記你？沒有給我戴帽子，那我知道了，是你背叛了愛！辜負了愛！”

不管是上一世還是這一世，陸野對於愛這種事，都是頗為看重。

因為愛是世間最美好的東西。

哪怕陸野被背叛過，他都沒有說過愛的一句壞話，最多就是愛自己。

殷傾城深吸了一口氣。

“夫君，咱們能坐下好好的說說嗎？”

陸野眉頭一皺，我哪有閑工夫和你坐下來說說話，有這個時間我還不如修鍊一下。

“夫君，坐坐吧，我也想聽聽她說什麼。”神溪桐這時候溫柔的說道。

她其實想要看看，事情都已經這樣了，殷傾城還如何搞出來一些幺蛾子。

至於夫君的稱謂，她又不是第一次叫。

哥哥呀，夫君啊，什麼的，都是無所謂的。

這一刻，陸野身上的雞皮疙瘩都起來了。

好傢夥，你叫俺啥？

陸野的嘴角微微抽動一下又強行按了下來。

“行，那就坐坐！”

殷傾城深深的看了神溪桐一眼，拳頭都握了起來。

她認出來了，神溪桐就是在三生劫之中，和她百般不對付的人。

沒想到，她也是用過特殊的方法進入了陸野的三生劫之中，並且她還成功了，反倒是自己失敗了。

但是技不如人，殷傾城認，認歸認，殷傾城還是咬牙切齒。

因為在她看來，陸野是她一個人的。

只能是她一個人的！

因為沒有人比自己更愛陸野！

陸野揮手，已經有桌椅出現在山頂之上，並且還附帶著佳肴美酒。

“坐！”

陸野態度平靜。

神溪桐坐在陸野的身邊，開始為陸野喂葡萄。

陸野爽的很，他大致能夠猜到，神溪桐現在乾的事其實就是想要氣殷傾城的。

但是陸野實實在在得到好處了啊！

無論是剛才的包裹，還是夫君的稱呼，亦或者是現在正兒八經主人般的待遇。

多麼美好？

至於這樣干，能不能氣死殷傾城？和他有什麼關係？

氣死拉倒！

陸野舒舒服服的享受著這難得的待遇。

“有什麼事，說吧！”

殷傾城強忍著自己可怕的嫉妒。

畢竟這個女人，連女兒都給陸野生了，這麼點親密的動作又能算什麼。

“既然夫君把你我之間的記憶給忘了，那我可能從頭敘說你我之間的一切經歷？”殷傾城問道。

陸野點頭。

“可以，但是我希望你不要把我當傻子。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!