第543章 殷傾城的獨白

========================================

殷傾城悲傷的笑了一下。

“年少時，我本是忘情仙宮的一位弟子，因為資質絕佳，醉心修行，宗門有意讓我成為宗門聖女，對此我更加勤奮的修行。”

“忘情仙宮的修行方法和正常的修行方法不同，合道之時，所有人都要合至情大道，但是到了不滅境之時，就需要選擇自己是修行至情大道還是忘情大道，這是至情仙經一個很重要的劫點。”

“那時，我天姿縱橫，同輩之人，沒有幾人被我看在眼中，更無中意之人，所以修行了忘情大道。”

“我本以為，我這一生都只是為了求道而生，可是未曾想到有一天，我遇見了夫君。”

殷傾城看著陸野，眼神無比的溫柔，好似能夠將人融化。

“那一天，我在忘情仙宮的桃樹之下，正在練劍，你不知道何時出現，我那時全副身心沉浸其中，驚鴻一瞥之間，看到了你的面容，本以為你是登徒子，憤而對你出手。”

“可是，我卻沒有想到，你的實力那麼強，遠超出於同輩之人的強，又聽說你是宗門請來的人，我心中有些不服，又有些許好奇。”

“後來，我知道了你的名字，知道了你的事迹，對你滿是厭惡，因為我討厭那般花心的人，這個世界上，就應該是一男一女，若是兩顆心不能完全的給對方，那算是什麼相愛？”

“本來以為，我再也不會見你，可是沒想到，我被妖族追殺，卻被你所救。”

“我記得那時，你攬住我的腰，一劍出，諸多妖族紛紛隕落，我在你的懷中，看到你的側顏。”

“我那時已經後悔自己修行的為何是忘情大道，為何不是至情大道。”

“可是，大道已成，我無法更改。”

“後來，我們一同經歷了很多很多。”

“我真的很愛很愛你，哪怕是我無法容忍你擁有那麼多的女人，我無法容忍你對她們和對我一樣好，我都在容忍著。”

“我以為我給你足夠的愛，給你最多的愛，這樣你就會最愛我。我真的是拼盡自己的全力在愛你，哪怕是為你去死。”

“但是，你還是沒有愛我超過愛他們，我們所有的人，在你的眼中，都是一視同仁的，明明我把我最濃厚的愛意給了你，明明那些人之中，還有上官幻靈那種能夠把自己的有情大道都給修鍊到沒有的廢物。”

“月紅菱心有他屬，一心想著她那可笑的鳳無邪。”

“白秋蘭虛偽，又當又立，將愧疚一直強加在你的身上。”

“姜蝶野心勃勃，只是依靠你變強。”

“朱雀是非不分，不信任你絲毫。”

“暗離別有用心，養不熟的白眼狼。”

“楚靈不知好壞，作妖不斷。”

“這些人，連一個正常人都算不上，她們有什麼資格得到你的愛？”

“明明我是在全心全意的愛你，憑什麼她們可以和我一樣有資格平分你的愛？”

“在我眼中，她們一點都不配！”

“可是，我真的很愛你，即便是知道他們不配，我卻知道將她們拆穿之後，你還是沒有辦法放下她們，只會將所有的痛苦都讓自己去承受。”

“我一直在忍！”

“但是，我每一次看到她們的愚蠢，每一次看到她們對你的傷害，我的忍耐力就會變弱，我無法想象，這群女人明明得到了我求之不得的愛，卻能夠作到這種地步。”

“我無法想象，夫君在身處多麼深的地獄。”

“你的實力一直在變強，可是我能夠感覺到，你的心在不停的受傷，早就已經千瘡百孔。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我最終還是沒有忍住。”

“所以，我要將這群在傷你的心，吃你的肉，喝你的血的畜生，全部拔掉，我只有一次機會。那就是你渡劫成聖的時候。”

“我無法想象，你若是真的成為聖人，這群骯髒的人將永遠陪在你的身邊，你會多麼的痛苦，我看到你的痛苦，又會陷入怎樣的痛苦之中。”

“所以，我用出來一個計謀，那就是讓我們這些人全部都背叛你，我其實不想背叛你的，但是我必須要做出來表率她們才會相信。”

“於是，我用了成道之香。”

“成道之香，並不會對你造成任何的傷害，只會讓觀看你渡劫的人，全部沖向你。”

“夫君，你知道嗎？我當時告訴她們，這成道之香可以讓你的守護大道崩碎，她們竟然還愚蠢的認為這一招足夠狠。”

“哈哈哈……”

“她們哪裡知道，當你的守護大道崩碎的時候，她們這些人，有一個算一個，全部都要死！”

“而且夫君，你知道嗎？真正值得你守護的人，早就已經戰死了，咱們經歷過多少的磨難，能夠明白被你守護而知恩圖報的，全都戰死了。”

“那些沒有戰死的，又自稱為你的好友的傢伙，全部都是在你的守護之下瘋狂對你的心插刀子的人。”

“他們被你親手斬殺，那是他們活該！”

“夫君，割腐肉需要用快刀，雖然一時之痛，可是卻一勞永逸。”

“但是我知道，我還是錯了。”

“我錯了夫君，我不應該這麼善妒，可是我真的是因為愛你，所以才不想和別人一起擁有你的愛，我想擁有你全部的愛。”

“我錯了夫君，背叛永遠都是背叛，哪怕是為了你好的背叛，那還是背叛。”

“我錯了，當初你問我，我修的大道是忘情大道還是至情大道的時候，我騙了你。那是因為我害怕失去你。”

“是忘情，還是至情，我都是在拿自己所有的力氣來愛你。”

“夫君，你怎麼會忘記我啊！”

殷傾城痛哭出聲。

她真的真的好難受。

她做的一切，捫心自問，都是為了陸野好，她已經知道錯了。

她哪怕就是為了陸野好，也不應該背叛，也不應該隱瞞。

神溪桐聽完了殷傾城全程的獨白，神色也是變得凝重。

不好！

又是一個強大的敵人。

上一世發生的一切，乃至是這一世發生的一切，在殷傾城的口中，都變成了對她有利的模樣。

在她的口中，殷傾城真的是第一最愛陸野的人，沒有之一。

全天下的愛加在一起，都沒有殷傾城一個人對陸野的愛多。

陸野的眉頭也是皺了起來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!