第545章 另一個故事

========================================

陸野剛才和神溪桐對視了一眼，那個眼神。

說真的，若是三生劫沒有圓滿，陸野還是處於缺愛的狀態，那神溪桐剛才的那個眼神甚至有可能會讓陸野潸然淚下。

那是心疼自己啊！

神溪桐開始說話。

“假如，我是殷傾城。”

“我自幼加入忘情仙宮，成為忘情仙宮的聖女，痴心大道，同輩之人皆是不入我眼，於是我便修行忘情大道。”

“後來，我在桃樹之下練劍，看到一個男子竟然偷看我練劍，於是出手，卻未曾想到對方只用一招就將我的劍打飛了出去。我本以為這是哪個老怪物不願意老去，始終頂著青年的模樣，結果我卻從長輩口中得知，對方名叫陸野，年歲與我相仿。”

“對方年齡和我相同，不僅是實力高強，而且還是修行百藝樣樣精通，對方還是從一重天一路飛升上來的。”

“說實話，我真的很驚訝，這人確實能夠稱之為一代天驕，關鍵是長得也不錯。於是我詳細了解了一下，卻了解到對方竟然有足足六個妻子，其中還包括他的師尊，這人竟然如此花心？”

“當時我就否認了將其當成我道侶的想法，但是師尊卻告訴我，這樣的人才更加適合當做道侶，因為他道侶多卻未曾放棄一個，將所有的道侶都一路拉扯著上來，這樣的人雖然花心卻重情重義。”

“我的忘情大道要是能夠以這樣的人為道侶，那必然是會突飛猛進，若是得到對方所有的情感，再將這些情感遺忘，那我的忘情大道就會大成，屆時我將一飛衝天，大帝都將不再是我的缺點。”

“可惜，我還是無法忍受對方的花心。”

“本以為這件事已經過去，我繼續修行，可是大道卻提升極為緩慢，我明白了，自己應該去紅塵歷練一番，感受一下人世間的情與愛。卻未曾想到在我一次歷練之中，被妖族追殺之時，又碰到了這個叫陸野的人。”

“這一次，他的實力更強了，實力提升的速度，讓我都為之驚愕，而且和他交流一番，我也發現了這人不僅是實力強大，而且沒有什麼架子，反而幽默風趣，他幾句話便讓我忍俊不禁。”

“我的腦海之中不斷的閃爍著師尊的話。”

“紅塵我也已經歷練，卻是沒有找到讓我心動的人。”

“終於，我開始接近陸野，接近之後，我才知道，原來在陸野的身邊竟然會那麼好，我從來沒有見過一個那麼願意付出的人，我也見到了陸野那六個白痴妻子。”

“當我正式成為陸野道侶的那一天，我進步緩慢的忘情大道開始瘋狂提升，陸野的愛是如此的濃稠，就好像讓人置身於滿是愛的世界之中，我深切的知道，我找對了人。”

“後來，我的修為一日千里，這還是在有六個妻子的情況下，我無法想象，陸野若是只有我這一個妻子，我的大道我的修為會提升到什麼地步。”

“我想佔據陸野所有的愛，於是我開始加倍的愛他，現在我已經知道陸野是一個非常缺愛的人，我也知道他的大道是守護大道。”

“我本以為，只要給陸野更多的愛，陸野就會將所有的愛都給我，可是後來我發現我錯了，陸野一部分的愛已經給了其他人，他不願意再要回來。”

“我想將這些人趕走，但是卻做不到。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我不甘心，因為我的忘情大道要是想要提升到最強，就需要對方給我全部的愛意，我再給對方全部的愛意。”

“我對陸野的其他妻子越發的難以忍受，可是沒有想到，我之後，陸野竟然又救回來一個女人，這讓我徹底生氣。”

“我快要忍耐不住了。”

“直到，黑暗動亂降臨，我知道，機會來了。”

“陸野當時要將我們送到安全的地方，我卻偷偷的逃了出來，果不其然，我找到了機會，有黑暗大帝偷襲出手，我知道我要是過去阻攔，我肯定會死。”

“但是我又非常清楚，陸野絕對不會讓我死。”

“於是，我儘管是知道這一擊並不能將陸野打死，我還是出去替陸野攔住了這一道攻擊。”

“當那一道攻擊擊碎了我護身的帝兵，我那殘破的身軀倒在陸野懷中的瞬間，我看到陸野那血紅的雙眼，我知道，這一步我賭對了。”

“陸野不是缺愛嗎？我賭上自己的性命來給他愛，我就不信還無法全部佔有他的愛！”

“結果，我萬萬想不到，我修行的忘情大道竟然會展現在她的面前，同樣我萬萬想不到，陸野竟然會以扭曲自己記憶的方式，自我欺騙，認為我的大道是因為忘情仙尊的原因才會變成忘情大道。”

“我深深的知道，陸野現在進行了自我欺騙，可是終究有一天，她會隨著自己的實力提升清醒過來。”

“我也深深的知道，自己的資質，提升到大帝，便已經到了極限。”

“我從來沒有忘記過我的目標是成為至強者，看著陸野的實力不停的提升，我還是無法獲得陸野全部的愛，看著陸野距離聖人越來越近，我不知道陸野成聖之後，守護大道還能不能影響到陸野。”

“若是陸野成聖之後，守護大道不能再影響陸野，那麼他的幾個妻子的真實面目都會暴露，同樣，我的真實面目也會暴露。”

“他可能會捨棄我們。”

“所以，我不能讓他成聖！”

“我要破壞他成聖！”

“於是，我找到已經別有用心暗離，共同計劃出一場大戲，在我預計的大戲之中，陸野最後一條命歸我，輪迴天尊成聖，暗離他們全部都會死。”

“可是我沒有想到，陸野竟然自爆了。”

“重生歸來，我都傻了，無法明白陸野為什麼會自爆，我不知所措，於是開始打聽陸野的消息，等我得知陸野重生歸來，竟然和其他的女人劃清了界限，我喜出望外。”

“於是，我便開始著手重新走進陸野的內心。”

“結果，進不去……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!