第546章 愛不可能是假的

========================================

“我和陸野的其他前妻一樣，都被陸野拒絕，我對陸野示好沒有用，我想過在三生劫之中埋下陸野對我的記憶，我想要讓忘情海洗去陸野的記憶，可是都沒有用。”

“甚至，陸野直接滅掉了忘情仙宮，沒有任何的留情，我就知道，陸野是對我徹底死了心，他飛升上來之後，肯定像是殺姜蝶一般，來全力以赴的殺我！”

“我怎麼可以死？我絕對是不能死的。”

“於是我假裝崩碎自己的忘情大道，讓陸野誤認為我崩碎忘情大道改修至情大道，再想好一套無懈可擊的邏輯，來贏得陸野的原諒。”

“這一次，我絕對不會讓陸野發現我的大道還是忘情大道！”

神溪桐一口氣說了很多。

只不過這一次是一個全新的故事。

一個野心勃勃，始終想著利用陸野的愛的女人，躍然紙上。

而且邏輯同樣沒有什麼問題。

在殷傾城的口中，她是一個非常痴情的人，她的一切行為都是為了讓陸野變好，不被其他人傷害。

而在神溪桐的口中，殷傾城則是變成了一個從頭到尾都是帶著目的，為了自己的大道，為了自己的修行而去愛的人。

她的愛可以說成真的，也可以說成假的。

神溪桐沒有再從單個點去反駁她，而是直接全盤否定她。

至情和忘情不是分不清嗎？

那真愛與偽愛是不是也分不清？

這就對了！

“所以，我說的對嗎？”神溪桐笑著問道。

殷傾城都呆住了。

她怔怔的看著神溪桐，又將目光看向了陸野。

“不是這樣的，不是這樣的！”

“怎麼可能這樣？沒有人能夠偽裝愛，愛怎麼會是假的？”殷傾城聲音變得急促。

“夫君，愛不可能是假的啊！”

陸野卻是笑了起來，他起身，對著神溪桐伸出了自己的手。

神溪桐臉上也是露出了笑容。

她說出了陸野沒有說出來的一句話。

“可是，行為卻是真的！”

她的手輕輕的放在陸野的大手之上，被陸野握住，兩人的身影消失不見。

是的。

愛不可能是假的。

但是行為也是真的！

背叛就是背叛，謊言就是謊言。

即便是你有一百個借口，即便你有一萬個理由。

背叛是真的，謊言也是真的。

一次謊言，就失去了信任，現在即便是你講出來一個再動人的故事，可是誰能保證你現在講述的是真的？

因為你說過謊，那麼你的話就沒有了真實度。

陸野就不可能再相信你！

這也是為什麼陸野洗去關於殷傾城的記憶的原因。

因為殷傾城已經在陸野的腦海之中判了死刑，即便是你說出千種理由，百般借口，都已經為時已晚。

因為陸野不再去探究真假，也不想再去探究真假。

“夫君！”

陸野的腳步微微一頓。

“對了，給你一個機會。”

殷傾城眼中瞬間迸發出無限的希望。

人皇幡舞動。

“進人皇幡不？”陸野問道。

人皇幡正缺人，現在進去，待遇肯定好。

殷傾城……

沉默就是最好的回答。

陸野笑了笑，帶著神溪桐瞬間消失，一道聲音在風中傳來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“下一次再見你，就不問了。”

直接收！

山頂只剩下殷傾城一個人，失魂落魄的站在這裡，眼神之中的光芒完全熄滅，就好像是一個沒有魂魄的軀殼。

神溪桐說的這個故事，到底是真是假，怕是只有殷傾城自己知道。

陸野回到天門。

天門之中的修行還是如火如荼。

其中的天地靈氣之濃郁，驚世駭俗。

陸野突然有些後悔，你說說自己閑著沒事和殷傾城說什麼話，這不是耽誤時間嗎？

但是看著神溪桐開心的神情，又感覺到自己大手之中的溫暖，算了。

修行之餘，找找樂子也不是什麼大事。

“叮，宿主，我該回去了，記得防備黑暗本源，那傢伙不懷好心！”

神溪桐叮囑說道。

陸野點頭，溫和的說道：“好。”

神溪桐眉頭一皺。

“叮，我要回去了！”

“好啊。”

“叮，那你還不鬆開我的手？”

陸野……

咳，忘了。

陸野鬆開神溪桐的手。

神溪桐忍不住翻了一個白眼。

“哼，色批！”

神溪桐身影消失。

陸野啞然失笑，笑話，自己潔身自愛，這是九重天人人都知道的事情，神溪桐這話是誹謗，絕對是誹謗！

陸野心情大好，嘴角帶著笑容，找到一個舒坦的地方，閉上眼睛開始修鍊。

暗族。

此時的暗族，滿族縞素。

每個暗族之人，就好像是死了親媽一樣，不對，死了親媽也不能這麼悲傷。

現在的暗族，已經成為了整個九天，不！是整個天地的敵人。

三大天尊發表聲明，也就是天之四靈不知道現在在幹啥，要不然怕是更加狂暴。

還有一群大帝都開口，只要見到暗族之人，那就是殺無赦。

也就是說，暗族直接被遺棄了。

要不是他們擁有神靈的力量可以以大帝的勢力藏在這個小世界，恐怕現在已經被滅門了。

現在怎麼辦？

本來以為將暗離接回來，得到暗離彙報的消息是一件好事。

結果這特么的！

此時暗族的大殿之中，暗族身份高的人全部到來，共同商討著對策，暗離也在。

暗日已經看不出來情緒，可是看著其精氣神，就好像蒼老了十歲都不止，這裡的十歲是指普通凡人的十歲。

暗族這次的實力暴降。

必須要尋找出來一個新的出路。

“諸位，現在應該怎麼辦？說說吧！”暗日聲音平靜的說道。

有一個皇者眼神有些可怕的盯著暗離，開口說道：“既然暗離是上一世重生回來的，知道今後都會發生什麼事，不如讓暗離說說。”

所有人的目光都看向暗離。

暗離深吸了一口氣。

“好，那我就說說！”

“預計九千七百年之後，黑暗本源之中的血海天尊將會本源乾涸，他必須要補充本源，屆時他將和九天大聖的法則一戰，然後隕落。”

“不過，到時候九天大聖的法則能量也會消耗很多，六重天之上將暢通無阻，屆時就是暗族覆滅的時候，所以留給我們的時間不多了。”

“我們必須要在這個時間之內，接引神靈降臨。”

“我覺得，或許我們應該和那些禁地的人聯手了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用