第547章 禁地

========================================

禁地，一部分處於九天之中，一大部分處於九天之外。

禁地的由來，歷史已久。

據傳聞是從天外而來，裡邊藏著很可怕的存在。

不只是有可怕的存在，而且禁地之中蘊含著奇異的能量，屬於這方天地的生靈進入其中，會遭受很大的壓制。

這方天地的強者，天尊也好，大帝也罷，都曾經想要消滅禁地，有些禁地被消滅了，但是有些禁地始終存在。

陸野上一世也毀滅了三個禁地。

但是卻被污染，以至於修養了很長的時間才將禁地的污染消除。

禁地之中的存在和暗族一樣，很少出來，數量稀少。

暗離知道禁地之中的存在到底是什麼。

那是和神靈一樣，屬於天地之外的存在，突破了天地的阻攔，降臨這方天地的。

當然，他們沒有神靈強大。

要不然早就和外邊的存在裡應外合將這方天地攻破了，而且進入這方天地，他們付出了很大的代價。

在原來的歲月之中，幾乎隔上一段時間，就會有新的禁地悄無聲息的出現，但是自從九天大聖成聖之後，就一直沒有新的禁地出現。

每次的聖人出現，都會大肆掃滅一波禁地。

九天大聖成聖的時候，整個人忙碌的不行，一是清理那些不幹人事的畜生，殺的天地生靈十不存一。

二是塑造九天，還普通生靈一方休養生息之地。

三是傳法佈道，更正天地大道。

四就是狠狠地清理禁地，只不過還沒有清理完，就急匆匆的留下法則，消失不見。

不過強大的禁地基本上已經掃空，剩下的都是那些不是特彆強的禁地。

這裡的不太強，指的是或許存在著天尊層次的存在，但是這天尊是死是活那就不知道了。

但凡是能夠稱之為禁地的，基本上都是存在著大帝。

暗離的提議，讓眾人沉默了一下。

“再說明一下，上一世血海天尊極盡升華，消耗九天大聖的法則，是在九千七百年之後，但是因為陸野這一世身邊沒有累贅，所以他的修行速度已經達到了駭人聽聞的地步。”

“原來他這個年紀，尚且在第五重天，現在卻已經來到了第七重天，並且實力比上一世更強。”

“黑暗本源是陸野的敵人，不會排除黑暗本源會提前讓血海天尊復甦的事情，畢竟以陸野現在的修行速度，別說九千七百年，就是只有五千年，他就可能是證道成帝了。”

“等到陸野證道成帝，黑暗本源即便是開啟黑暗動亂，那也會被陸野終結，所以黑暗本源肯定是等不到這麼長的時間。”

“留給我們的時間，或許只有三千年，因為我留在陸野體內的東西，等到陸野成為準帝的時候就會發作。”

“諸位，考慮一下吧！”

暗離將事情擺在暗族所有人的面前。

三千年！

暗族想要布置祭壇，必須要海量的資源，要不然壓根就無法啟動。

這個時間點，陸野應該是已經成為準帝。

具備了接引神靈降臨的條件。

五千年，陸野證道成帝，那時候的陸野，戰鬥力已經爆炸，只身前來滅掉暗族都不成問題。

黑暗動亂不知道什麼時候爆發，一旦爆發，其他人不說，輪迴天尊肯定第一個前來滅殺暗族，因為上一世黑暗動亂的時候，輪迴天尊始終都沒有出手，時間多的是。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

留給暗族的人，時間已經不多了。

“暗離，你是否可以聯繫黑暗本源？”暗日問道。

暗離皺眉沉吟一番。

“可以！”

她也就是在暗族之中，能夠屏蔽掉黑暗本源，只要走出暗族那一瞬間，黑暗本源就會瞬間鎖定到對方。

“這件事或許要和黑暗本源聯手，詢問一下黑暗本源的態度。”暗日說道。

“聯手幹什麼？”暗離問道。

“黑暗本源的目的不就是要變成這方世界的天道，咱們若是引動神靈降臨，這方天地唾手可得，到時候承諾這方世界的天道為黑暗本源，這不行嗎？”暗日問道。

暗離眉頭緊皺。

這個方法，怎麼說呢……

可以說，黑暗本源但凡是有些傲骨，有些氣魄，都不會答應。

畢竟黑暗本源和天道的大戰，說到底都是天地內部的事情，就好像是一個皇子和太子爭奪皇位。

現在你告訴這個皇子，你不是想當皇帝，那你我聯手，我攻佔你的國家之後，到時候立你為皇帝，這樣可以吧？

很顯然，不可以！

暗離現在也看明白了，暗日的修行天賦或許很好，但是智商還不一定有自己高。

“不能這麼告訴黑暗本源，我覺得黑暗本源不會同意。”暗離說道。

“可是現在的黑暗本源不是也已經達到了黔驢技窮的時刻了？”暗日問道。

暗離忍不住吸了一口氣。

“家主，黑暗本源到現在還沒有發力好不好？”

她真的就是無語了，人家黑暗本源體內一大堆的大帝和天尊，現在才死了幾個准帝的小嘍啰，怎麼就黔驢技窮了？

而且你想找黑暗本源，黑暗本源能不能看上暗族還不一定呢，因為雙方壓根就不是一個量級的，除非神靈再降臨更多的力量。

原來，暗族這麼長時間沒有發展起來，真的是有原因的。

原因就是在這個家主的身上。

暗日眉頭緊皺。

他確實不是太過於擅長這件事情。

說真的，他現在已經不知道應該是怎麼辦了。

暗離沉吟。

“還是要儘快抓住陸野，我先聯繫一下黑暗本源吧，你們注意，現在黑暗本源不知道對我是什麼態度，一旦對方要對我出手，立刻將我拉回小世界！”

“若是黑暗本源同意合作，那我就再聯繫禁地，多方聯合，我就不信還是抓不住陸野！”

儘管才失敗沒有多長的時間，但是暗離真的忍不住。

陸野每一時每一刻都在提升實力，暗離感覺到自己的背後有一雙血紅的雙眼，死死的盯著自己，並且不斷的向著自己靠近。

在這種情況之下，暗離甚至已經放棄了自己的修鍊，滿心滿眼的都是如何對抗陸野。

因為她很清楚，即便是再刻苦的修鍊，也不可能追上陸野。

於是，暗離來到了暗族之外。

依舊是在這一刻，黑暗本源瞬間鎖定暗離。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦