第548章 瘋狂嗆人

========================================

黑霧，猶如蟒蛇一般，纏繞住暗離曼妙的身軀。

“暗離，好久都沒有見到你了，我還挺想念的。”黑暗本源笑著說道。

這不就是功勞從天而降嗎？

暗離聽到了黑暗本源的聲音，眉頭忍不住一皺。

“你的聲音怎麼開始女性化了？”

原來的黑暗本源的聲音，那是屬於中性，不分男女，現在竟然女性化了。

黑暗本源也沒有任何解釋的意思。

“關你屁事！”

暗離神色頓時變得冰冷。

“這次你損失了足足九位準帝，難道就不心疼？”暗離問道。

“心疼啊，我當然心疼，但是心疼能怎麼辦？天門如今好幾十位準帝待著，我能心疼又能有什麼辦法？”

“我們需要再次聯手！”

暗離說道。

“這次是你自己和我聯手，還是說代表暗族和我聯手？”

“當然是代表我們暗族。”

“可是暗族現在已經被很多強者通緝，你們似乎連出門都不敢出門了，還如何和我聯手？”

“那你就不要操心了，你就說聯手還是不聯手吧？”

黑暗本源當機立斷。

“不聯手，因為我害怕和你聯手失敗之後，你又神經病一樣讓我道歉，你以為你是誰？你有什麼資格讓我給你道歉？”黑暗本源毫不留情的嘲諷著暗離。

“你不是不願意從六道輪迴之中出來？還說什麼我不給你道歉你就不出來，現在我也沒有給你道歉啊，你怎麼還是出來了？”

就是嘲諷，就是諷刺。

黑暗本源現在害怕什麼？

抱歉，老娘已經投了。

死了九個准帝，老娘不僅是不傷心，反而還是由衷的高興，因為死的這九個准帝，完全就是老娘在勝利！

你還怎麼拿捏我？

“現在陸野的實力在不停地增長，你難道就沒有任何的緊迫感？按照陸野現在的成長速度，用不了多久，他就可能會證道成帝，屆時即便你黑暗本源之中再多的強者，又能如何？”

“他若是成帝，黑暗天尊都一定是他的對手。”

“那咋了！”

黑暗本源完全不慌。

“即便是他證道成帝，我直接藏起來不就行了，上一世他都成尊了，可是我要是躲起來，他照樣找不到我。”

“要不是我上一世去看看我們共同的傑作，他能帶走我？”黑暗本源滿是不在乎。

暗離……

她沒有想到，現在的黑暗本源竟然已經被陸野打的有些開擺了。

這次當真是有些棘手啊！

“可是這一世他可能會成聖！”

“那咋了？天尊他都找不到我，即便是成聖也不一定能夠找到我！”

“萬一能找到你呢？”

“那我就死！”

暗離簡直就是無奈。

這黑暗本源簡直就是……

暗離都不知道要說點什麼了。

“行了，別再和我置氣了，我知道陸野絕對是你的心腹大患，而且你們積怨已久，絕對不可能化解，現在你要支棱起來，最後再進行一次圍殺。”

“要是這次圍殺再不行的話，那什麼都不用說了，咱們這群人都等著滅亡就行了！”

黑暗本源心中嗤笑。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

圍殺不行，那是你們完了，我可沒有要完，而且不僅不會完，甚至會變得更好！

要是自己沒有投降的時候，有些話肯定就只需要在心中想想。

但是現在既然投降了。

那就直接開口：“誰特么的和你置氣了，你也配！”

暗離勃然大怒。

立刻就忍不住開撕黑暗本源。

但是，她忍住了。

“你能不能好好的說話？”暗離不滿的說道。

算了，自己要做卧底，那就暫時忍耐一下。

“說吧，這次又是怎樣的聯合送死？”

暗離……

“我要聯繫禁地，這次暗族，禁地，黑暗本源總共三方聯手殺陸野，你覺得如何？”暗離問道。

“切，禁地會搭理你？”黑暗本源不屑的說道。

暗離……

不生氣，不生氣，氣出病來無人替。

“自然，要知道我們和禁地一直都存在著聯繫，現在陸野已經成為了心腹大患，若是放任不管，那麼又將是一尊聖人出世，到時候，禁地也是只有滅亡這一條道路。”

“聯繫哪個禁地？”黑暗本源問道。

“九幽禁地！”

“嗯？上一世九幽禁地不是被陸野滅了嗎？”

九幽之戰，陸野也是殺瘋的一次。

“正是因為上一世被滅了，所以這一世才需要他們的加入。”

“只有一個九幽禁地似乎還不夠吧？”

暗離點頭，“不夠，當然是不夠，不僅是九幽禁地，還有神墟禁地，太初禁地以及無心禁地。”

“四大禁地齊出，再加上你我的力量，陸野還能活？”

黑暗本源思索了一下。

“應該還能活……”

暗離……

現在的黑暗本源是屬於被打出來應激反應了是不？被打自閉了？

“不過話說回來，你們暗族明明是能夠聯繫禁地的，為什麼陸野剛飛升的時候，不去聯繫禁地，反而現在我們所有的准帝都被打死之後，再去聯繫禁地？”

“要是當時就聯繫禁地的話，陸野即便是叫過來這麼多的准帝，也會被一開始被碾壓啊！”黑暗本源不滿的開口。

暗離幽幽的嘆了一口氣。

“禁地當時壓根就沒有在我們的考慮範圍，要是知道陸野能夠叫過來這麼多的幫手，我們也絕對會叫禁地之人的。”

暗離都無法想象，以陸野一路殺上來的事迹，他竟然能夠找到這麼多的幫手，簡直就是匪夷所思。

“那現在這麼多准帝都在天門，即便你找了這麼多禁地，似乎也拿陸野沒有辦法吧？”

“不！我有！”

暗離的眼中這一刻閃爍著光芒。

“什麼辦法？”黑暗本源好奇的問道。

“這你可以暫且不管，你就說你能出多少准帝吧！”暗離問道。

黑暗本源思索了起來。

“你還是給我說什麼辦法吧，以你那麼多次失敗的教訓，我實在是無法相信你。”

暗離……

瑪德，你為什麼說話是這個樣子？原來的黑暗本源也不是這樣的啊？

現在的黑暗本源簡直每一句話就讓暗離心中有火焰蒸騰出來。

氣死人了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦