第549章 第八種毒

========================================

生氣？

生氣就對了！

黑暗本源就是想要把暗離氣死。

你不是能發脾氣嗎？

來，繼續發脾氣，你要是再發脾氣，老子轉身就走！

看看你的脾氣到底有多麼牛逼！

還特么讓老子道歉，還特么讓老娘不僅道歉，還要有誠心的道歉。

想要好處不說，還扯著什麼誠心，你特么想要要我的好處，老子還要低三下四，真拿老娘當陸野了不成？

咳，這話只能在自己的腦子之中想想，千萬不能說出來，要不然陸野怕是會發飆。

不過說起來，黑暗本源也是驚嘆，上一世的陸野是真的牛逼啊！

暗離什麼時候受過這氣？

好吧，也就是遇見陸野之前受過，可是自從遇見陸野之後，那就再也沒有受過這般氣了。

現在暗離生氣也沒有辦法，黑暗本源竟然想要擺爛，這怎麼能行？

氣著吧！

上一世陸野和九幽禁地打起來，是因為月紅菱。

月紅菱到了第七重天之後，無畏大道停滯了一段時間，於是出門歷練。

尋常的歷練沒有什麼效果，於是月紅菱竟然產生了前往禁地的念頭。

結果陸野得知之後，立刻前往九幽之地，將九幽之地打了一個七零八碎。

九幽禁地不是完全封閉的禁地，而是屬於一個規模很大的世界，其中存在著很多的原住民投奔九幽，成為九幽之民。

這一世月紅菱還在第六重天。

別說什麼歷練了，能不能飛升到七重天還是一個未知數呢。

所以陸野和九幽禁地並沒有什麼恩怨。

退一萬步講，要是月紅菱真的飛升了上來，進入了九幽禁地，陸野指不定還會謝謝九幽禁地呢。

所以說要如何的設置陷阱？

讓陸野心安理得的前往九幽禁地。

“我會以我為誘餌，誘導陸野前往九幽禁地！”暗離認真的說道。

她知道，陸野現在殺她的心那叫一個濃郁。

所以她以自己為誘餌的話，陸野前往九幽禁地的速度，怕是比之前救月紅菱還要快。

想到這裡，暗離就忍不住有些心塞。

她曾經也是愛過陸野的。

可是家族的責任，神靈的期望，外加那一顆躁動不安的心臟，最終讓她選擇了背叛。

現在她還愛著陸野嗎？

暗離不知道。

但是陸野現在最恨的人，絕對是有她。

黑暗本源聽到暗離的話，頓時忍不住心動了。

她當然是知道陸野殺暗離的心有多重。

“但是好像還是不夠，陸野現在已經變得特別的聰明，僅僅是殺你？他什麼都不做，只是在那裡修鍊，等到修為足夠高的時候，難道不同樣是你的死期？”黑暗本源說道。

暗離深吸了一口氣。

“那我就帶著他最後一種毒的解藥，這夠不夠？”

黑暗本源都忍不住好奇了。

“說真的，這最後一種毒到底是叫什麼名字啊？”

說真的，黑暗本源都不知道。

暗離看著黑暗本源，猶豫了一下，還是說出了這最後一種毒藥的名字。

“暗始蟲印！”

黑暗本源聽到這個名字。

嗯……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

從來沒有聽說過，但是並不妨礙這會成為自己的一個功勞。

繼續套信息。

“所以這暗始蟲印到底是什麼毒？有什麼作用？發作的時候會是怎麼回事？”黑暗本源問道。

暗離眉頭輕輕一皺。

“你問這麼多做什麼？”

黑暗本源瞬間就是理直氣壯。

“因為我想問，萬一你這其實就是一個沒有用的毒，那不還是白費事了嗎？”

暗離實在是想不到濃眉大眼的黑暗本源已經投奔了陸野，因為這實在是匪夷所思的事情，要知道上一世兩人可是血仇啊！

黑暗動亂的時候，殷傾城都險些隕落，陸野的好友都不知道死了多少。

這樣的仇怨，陸野壓根就不可能接受黑暗本源的投降。

要是他能接受黑暗本源，那豈不是就可以原諒她們？

“暗始蟲印是我們神靈的東西，它若是植入人體之內，人體就會被無數的印記覆蓋，到時候這個人雖然還是人類的形態，但是我們的神靈可以通過特殊的方式，完完全全的將自己出現在中毒之人的身上。”

“到時候，我們神靈就會在陸野的身上出現，完全取代陸野！”

黑暗本源大概明白了。

好傢夥，到最後，還是暗離最狠啊！

別的女人，都是要影響陸野渡劫，想著讓陸野渡劫失敗。

只有暗離，完全就是奔著要讓陸野完全消亡在這世間去的。

黑暗本源在這一刻，都忍不住問道。

“你難道當初對九命就沒有一絲的愛意？你們暗族的神靈永遠在你心中至高無上的？”

暗離沉默。

若是說完全沒有一點愛意，那是不可能的。

陸野當初將她從暗族救了出來，說是拯救她於水火之中完全沒有問題。

她也是真真切切的愛著陸野的。

可惜，歲月是一個最無情的東西。

她的愛意是有保質期的，隨著時間的推移，不知不覺之中，愛意早就已經隨著時間而消散。

家族所從小教導她的責任又出現在腦海之中。

暗族的神靈也出現在暗離的腦海之中。

她當然知道，陸野成為聖人之後，會成為和神靈一樣的層次，可是……

“那如何解除這個毒？”黑暗本源問道。

“這個我就不能說了，你需要讓陸野知道我會帶著解藥出現在九幽禁地就行。”

黑暗本源知道，自己要是再問下去，暗離就會心生疑惑，索性就不再詢問。

“好，有任何的進度隨時告訴我，我去喚醒准帝，隨時準備戰鬥！這一次，一定要讓九命死！”

暗離點頭，好！

黑霧消失。

黑暗本源離開暗離之後，第一時間向著陸野彙報。

“九命，在嗎？”

不得不說，黑暗本源還是一個比較講禮貌的人，每次找陸野，都是在嗎起手，這是屬於擔心自己打擾到陸野？

“在。”

“剛才暗離找我，她們又要對你展開行動了，我現在又打入了敵人內部，現在告訴你剛才我們的對話。”

黑暗本源一五一十的將對話說了出來。

陸野聽到第八種毒的名字。

暗始蟲印？

“系統，推演一下暗始蟲印的解決辦法！”

“叮，開始推演！”

“九命，我棒不棒？你能不能夸人家一句啊？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能