第550章 我能要獎勵嗎

========================================

面對黑暗本源的求誇誇，陸野也是沒有吝嗇。

“做的不錯！”

“嘿嘿……”

黑暗本源頓時開心的飛起。

和九命在一起就是開心，永遠不會擔驚受怕，心情輕鬆的很。

既然都已經誇獎了自己，那自己要不要乘勝追擊一波？

反正現在神溪桐又不在。

黑暗本源想起白狐心的教導。

“那我能不能要一個小小的獎勵，特別特別小。”

陸野眉頭一挑。

不知道黑暗本源葫蘆里賣的是什麼葯。

不過這次黑暗本源確實立功了，有功就可以適當的獎賞一下。

“說吧，想要什麼獎勵？”

黑暗本源瞬間變成了暗鳶兒的模樣，出現在陸野的面前。

“也沒有什麼，九命你也知道，我自誕生之始，所能夠接觸的都是黑暗的存在，未曾見到人世間的溫情，現在歸降了你，那我能不能感受一下人世間的溫情？”

暗鳶兒這一刻竟然微微紅了臉龐。

少女一身黑色造型奇特的長裙，明明是張揚而又黑暗的模樣，這一刻卻變成了羞澀的小女孩。

一雙大眼睛之中，帶著絲絲縷縷說不清道不明的思緒，明媚且羞澀。

少女的臉紅，好似勝過世間一切的美景。

嗯，紅溫也算。

陸野眉頭一皺。

這廝，又開始騷了騷了的。

“所以你到底要幹什麼？”

“九命，你能不能……能不能……揉一揉……我的腦袋啊？”

陸野……

微微皺起的眉頭輕輕鬆開。

到了“揉一揉”的時候，陸野的拳頭已經隱約開始虛握。

原來只是揉一下暗鳶兒的腦袋。

陸野的臉上重新出現了笑容。

暗鳶兒心臟快速的跳動，這個態度，難道九命真的願意？

她承認自己這次的行為略微是有些大膽，可這不是平穩了一段時間了，自己稍微大膽一下，也不是特別的過分。

小天道在天宮之中，皺起了小臉。

不好，這黑暗本源趁著姐姐不在，竟然要偷家。

只不過，揉腦袋？

那好像沒有什麼大事，宿主經常揉自己的腦袋。

不過，等到姐姐醒過來，自己還是要狠狠的告狀。

狠狠的告！

陸野臉上帶著笑容，卻沒有伸出自己的手。

“這次表現不錯，已經誇獎，至於揉你腦袋的事，下次再說吧！”

終究陸野還是拒絕。

他到現在還沒有和黑暗本源有過任何的肢體接觸。

即便真的是要揉一下暗鳶兒的腦袋，讓她感受一下人世之間的溫情，也不是應該現在。

畢竟現在系統還在任勞任怨的幫自己在推演，要是自己趁著她推演的時候干出來這樣的事，系統怕是會氣壞。

不能這樣干。

暗鳶兒有些失望，不過剎那之間就恢復。

果然，就和軍師說的一樣。

“那好吧，下次一定哦！”

陸野輕輕點頭。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“九命，那你接下來打算怎麼辦？”

黑暗本源找到機會，當然不想這麼快就離開。

陸野思索這件事。

這暗離未免也太急了，自己上一世可是大道境准帝境才去的九幽禁地，現在自己才破碎境的實力，自己去九幽禁地，那不是給自己找不自在？

所以他不準備去。

“讓暗離準備著吧，現在的她已經開始狗急跳牆了，她越是急，咱們就越是不能急。”陸野現在很冷靜。

禁地這種東西，不是自己一個破碎境可以對付的。

上一世他在准帝境界，滅殺了九幽禁地，那是因為之前的九幽禁地被九天大聖清理了一下。

九天大聖最後一個清理的禁地就是九幽禁地，只不過還沒有清理乾淨，便離開了。

九天之中的禁地很少很少。

七重天只有五個，八重天有四個，九重天有一個。

“可以，九命真機智。”暗鳶兒忍不住開心的誇讚。

“那我什麼時候還能待在你身邊，現在我的體內，只有一個蓋天老頭子，有些無聊，還是待在你身邊最有意思。”暗鳶兒發出可憐巴巴的請求。

“不急，你先待著，我現在也就是在修鍊，即便是跟在我身邊也沒有什麼樂趣。”

陸野拒絕了暗鳶兒的請求。

“好吧，那我都聽九命的，現在我密切的關注暗離，要是有問題第一時間向你彙報。”暗鳶兒笑著說道。

“好！”

暗鳶兒的身影消失。

“記得下次一定哦！”

人都已經消失了，暗鳶兒的聲音還在傳來。

陸野笑了笑，隨即開始思索。

暗離……陸野已經不知道自己是不是了解她了。

可是畢竟那麼長時間的相處，陸野總是覺得這其中有什麼問題。

暗離會一心一意倡導她們神靈的降世？

陸野怎麼就有點不太相信。

肯定哪裡還有問題沒有被發掘出來。

不過這個暗始蟲印應當是真的，系統能不能推演出來暗始蟲印是什麼東西，有什麼辦法提前處理掉？

等著系統回消息吧。

陸野閉上了雙眼繼續修鍊。

暗鳶兒現在臉上帶著開心的笑容，就差口中吹著小曲了。

白狐心湊了過來。

“姐姐，最近和你的男人接觸的怎麼樣了？”白狐心問道。

暗鳶兒忍不住點了點頭。

“你教的辦法都很好，現在他對我的態度，明顯是越來越好的。”

白狐心鬆了一口氣。

其實她能夠看出來，正是因為暗鳶兒表現的心情不錯，所以她才過來問的。

“不過我現在好像是已經達到了瓶頸了，接下來就不知道如何更進一步，這讓我有些苦惱，剛才大膽的讓他揉一下我的腦袋都沒有成功，這還是在我立功的情況下。”暗鳶兒皺起眉頭說道。

白狐心對此點頭，實在是太正常了。

以之前暗鳶兒告知她的男人性格，他連正宮都沒有確定關係，怎麼可能和暗鳶兒更進一步。

而且揉腦袋這件事，說大不大，說小也不小，也算是一種親密舉動了。

“姐姐，別急，對方如今對於情愛之事，沒有太大的興趣，你現在要做的事情，只有一件事。”

“那就是確立自己獨特的風格，一點點的在對方的眼前刷好感度，對方要不是一個見色起意的人，那就是只有長久的陪伴才能進入他的內心。”

“比如你的特色稱呼，比如的找他的時候，總喜歡問一聲在嗎？”

“其實這都是很好的點。”

“一般情況來講，在嗎起手，必定小丑，可那是針對一部分人的，另外一部分性格好的，並且願意及時給你回復的，那就是非常好的開始方式。”

“兩個很好的人在一起，用在嗎完全不是問題，甚至還是加分項。”

白狐心開始給暗鳶兒上課，暗鳶兒聽的那叫一個認真。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!