第551章 解決辦法

========================================

她其實挺喜歡讓白狐心給她上課的，因為這樣的話，可以剖析男人的內心，暗鳶兒感覺自己每時每刻都在成長。

而且白狐心教導的東西，那是非常能夠用到實戰上的。

現在的白狐心還沒有教導黑暗本源魅惑人的手段，只是在教導她應該如何和男人相處，尤其是這個男人還非常厲害，深受自己喜歡。

魅惑這種事情，不到足夠的時間，往往會得不償失。

成功的話，對方的感情不夠，有一定的幾率會導致對方產生厭惡。

失敗的話，更是會產生厭惡。

現在暗鳶兒要做的，就是掌握一些小魅惑就行，小的魅惑即便是失敗，也能變成嬌憨的模樣，而不會讓人產生厭惡的情緒。

只要是能夠勾起男人的一點慾望，隨著時間變長，遲早有水到渠成的時候。

陸野還不知道暗鳶兒一直在進修。

他不停的修鍊。

我特么的練練練！

“叮，推演完成！“

陸野頓時睜開了雙眼，推演的信息開始湧入陸野的腦海。

陸野眉頭一皺。

當真是妖邪的手段。

這暗始蟲印，說起來就好像是晚期的癌細胞一樣，會快速的蔓延至你全身，不！比癌細胞可怕的多，因為他會形成形成一種規則一般的烙印。

癌細胞還可以切除就消失了。

而這種烙印一旦產生，即便就是你毀滅身體之後重塑，那這烙印也會重新出現在你的身體之中，你的靈魂之中。

這些烙印完全的融入你的肉身，你的靈魂，你的一切。

而烙印的主人，就可以選擇將自身以特殊的方式融入烙印之中。

那時候，你已經不再是你。

而是烙印的載體。

對方便可以完完全全的將你取而代之。

就好像是在你的身體裡邊孕育出來一個嶄新的生靈，你的一切都會被這個嶄新的生靈所取代。

不僅是把你的一切取代，對方還會將原本他自已的一切帶回來。

一尊聖級，就會活生生的出現在這方天地之中。

很可怕！

而解決辦法呢？

陸野現在都不知道這東西到底藏在了什麼地方。

說起來，這群女人真的特么的是人才，找到的東西也是格外的能藏。

陸野其實已經讓系統推演過這些毒到底藏在什麼地方。

但是壓根就無法推演。

這些毒好似儲存在平行世界之中，只有到了合適的時間，才會從平行世界之中跑出來。

要知道這些毒，上一世即便是陸野成為了天尊，都沒有察覺到自己被下毒了。

儘管有一部分原因是因為陸野對這幾個女人確實是信任。

另外一方面實在是因為這些毒藏的太嚴實了。

自己的體內，肯定存在一種不屬於這方天地的東西，八個前妻就是使用這個東西來儲存所下的毒。

如何解決？

系統推演的方法，有兩個。

第一，找到這種毒，從根源將其毀滅。

第二，找到這種毒，提前將這種毒放在別人的身上，誘導所謂的暗族神靈提前降臨，將暗族神靈殺掉。

暗族神靈死了之後，那這所謂的毒，自然是消失了。

陸野看到解決的辦法，忍不住撓了撓頭。

不是……

暗族神靈乃是聖人層次的。

有這麼好殺的？

第一種找到這種毒，是說找到陸野身上的這種毒。

第二種找到這種毒，是找到暗族裡邊還存在的這種毒。

就好像是輪迴執念一樣，因為時間的倒流，以至於輪迴執念直接乘以二。

暗族現在肯定是還有這種毒存在的。

不過這兩種方法都是比較困難的。

難點在什麼地方？

暗族，是在第七重天的。

因為暗族神靈的力量，導致沒有觸發九天大聖的法則。

暗族是有大帝的存在，因為九天大聖的法則在，所以第八重天第九重天大帝以及大帝之上的存在，壓根就沒有辦法來清理掉暗族。

要不然也不會只喊不動手了。

而在第七重天，貌似只有陸野能夠以准帝逆伐大帝，關鍵就是這個毒發揮的時間是在陸野突破到准帝的那一瞬間。

等到陸野能夠有實力覆滅暗族的時候，事情已經晚了。

這就讓人很難受。

除非，陸野達到皇者境的時候，就有機會對抗大帝！

可是這太難了，准帝和大帝之間的鴻溝實在是太大了。

陸野能夠在准帝的時候逆伐大帝，已經是古往今來的第一人，能夠有準帝在大帝的手中逃脫，就已經是可以名留青史。

皇者逆伐大帝？

別鬧！

陸野的眉頭皺著。

“叮，等到這暗始蟲印爆發的時候，可以再次推演出來更多的信息，宿主也不要心急。”系統說道。

因為這暗始蟲印是天外的東西，系統能夠推演至現在這一步，已經很強了。

“不急，我看看皇者的時候能不能打大帝。”

陸野看向自己元嬰之上的璀璨火焰光環。

毀滅了這麼久，但凡是產生了一點新生就讓陸野受益無窮，比如說現在的體質，即便是准帝在他身邊修鍊，搶天地靈氣都搶不過他。

他都不知道現在的自己屬於是什麼體質了。

但是體質還在持續不斷的增強。

僅僅是在破滅之中的一點新生就可以達到現在的效果，要是更強一些呢？

陸野感覺，新生的世界，或許會有無限的可能。

那就應該是想些方法加速一下世界的新生。

“叮，宿主，正事已經說完了吧？”系統開口問道。

陸野？

“叮，聽說這次黑暗本源立功你誇了她？”

神溪桐出現在陸野的面前。

陸野……

“對啊，有功勞誇一句應該沒問題嗎？”

神溪桐冷哼一聲。

“叮，那我立的功勞也不算少吧？你為什麼不誇我？”

陸野……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能