第552章 我也要揉揉

========================================

你要是說功勞的話，那系統立的功勞，哪怕就是把陸野賞給她怕是都不夠的。

不過陸野電光火石之間就已經想好了如何回答。

“你和黑暗本源可不一樣，黑暗本源屬於下屬，立功了自然是要獎賞。你又不是我的下屬，你我可以說是最親密的夥伴，形同一體，你若是有需要，我哪怕就是十死無生也會幫你辦。若是你我之間做一件對彼此好的事情，還要說什麼獎勵，那不就是關係一下子就疏遠了？”

神溪桐聞言沉吟了一下。

好像確實是這樣。

陸野看著神溪桐沉思的容顏，也是有些愣神，這完全就是對於美的欣賞。

在神溪桐沉思的時候，天地之間的光都好似變得暗淡了。

只有神溪桐在散發著溫暖的光亮。

“叮，好吧，但是我這次要獎勵！”

神溪桐還是對暗鳶兒勾搭陸野的事情不滿。

上一世和自己爭天道，這一世和自己爭宿主。

哼，要不是宿主留著黑暗本源有用，自己肯定建議宿主徹底滅掉黑暗本源。

“好好好，要什麼獎勵？”

陸野當然不會拒絕。

“叮，我也要宿主揉揉腦袋！”

攀比心作祟，這絕對是攀比心作祟。

陸野啞然失笑。

“好，過來！”

神溪桐頓時來到陸野的面前，陸野的手輕輕的覆蓋在神溪桐的腦袋之上，輕輕的揉了揉神溪桐的長發。

神溪桐忍不住眯起了眼睛。

哼，宿主果然是對我最好的！

“滴，我也要！”

小天道見到這種事，哪裡還能待得住，瞬間出現在陸野的另外一側。

姐姐要有的，她也要有！

“滴，宿主，揉腦袋。”

陸野……

只能一隻手一個。

漸漸地，周圍的氣氛似乎有點不對勁了，最起碼陸野感覺有點不對勁，於是陸野當機立斷。

“系統，開始推演如何加快世界新生的速度。”

“叮，正在推演。”

“滴，宿主，我也要一起！”

陸野臉上露出了一抹笑容。

“好，那你也一起。”

“滴，正在推演！”

小天道心滿意足，姐姐要乾的事，她也要干。

我小天道一生，不弱於人！

兩人推演，皆是化為一道光芒融入到陸野的身體之中。

陸野暫且壓下激蕩的情緒。

修鍊！

時間無聲無息的劃過。

世間萬物，都在隨著時間而演化，永久不會停息。

陸野的境界也在時間的推移之下而不停地提升。

破碎境三重天！

破碎境四重天！

破碎境五重天！

說真的，越是往後修鍊，越是難修鍊這是真的。

現在在破碎境修鍊的時候，就很艱難。

等到陸野修行到破碎境六重天的時候，第一位閉關的准帝蘇醒，陸野也是睜開了雙眼。

楚江道人來到了陸野的面前。

兩人也算是熟人，當初陸野進地府的時候，楚江道人就曾經說自己實在是太想進步了。

地府已經被六道輪迴壓迫的不成樣子。

維持生計都很困難。

其實地府一直在關注著陸野，感受著陸野那駭人聽聞的修行速度，簡直就是能嚇死人。

地府就知道，這次押寶，應當是押對人了。

所以他們得到了鸞心的告知，立刻帶著所有的准帝過來，生死簿當然也不會忘記。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

楚江道人的實力本身是很強的，屬於巔峰准帝，其實要是地府存在的時間長一些，楚江多半是能夠成為大帝的。

但是有一個現實的問題就是，地府其實和六道輪迴一樣。

地府興盛的時候，楚江道人一個打八個准帝都沒問題。

但是地府衰弱的時候，他也就是能夠單挑。

而現在，地府還是屬於衰弱的狀態。

楚江道人的實力卻比原來提升一些，他來到陸野的面前。

“陸野，你看，我現在的實力能夠證道成帝嗎？”楚江道人問的倒也是直白。

“這個就需要你演練一下了，我也沒有這個本事單單是憑藉一雙眼睛就能看出來你能不能證道成功。”

楚江道人有些興奮。

“那我直接演示唄？”

“走，換個地方。”

陸野給證道設置了五個條件。

第一，力達幾何？

第二，防禦幾何？

第三，道心幾何？

第四，大道幾何？

第五，資源幾何？

能夠達到這五個標準，多的不敢說，陸野估摸著有六成乃至是七成的成功率還是要有的。

至於百分百？

那就只能等到陸野達到大帝之後，挨個幫忙了。

這是不可能的事情。

陸野要是真的這樣干，天道都無法承受，因為這種事實在是太逆天了，指不定在渡大帝劫的時候，陸野成聖之劫的萬古大劫都可能會降臨。

所以渡劫還是要靠自己。

楚江道人開始演練。

准帝之威，當真是驚世駭俗，楚江道人為了證明自己的實力，那真的是將全力都拿了出來。

但是陸野看著，還是忍不住眉頭微皺。

不夠！

真的不夠！

楚江大帝的大道是沒有問題的，畢竟他也是很古老的准帝了。

在地府之中，他的壽元消耗很慢，但是實力也受到地府影響。

即便是聽了陸野的講道，更進一步，但是渡證道大帝之劫的話，真的不夠。

以楚江道人所展現的實力，那真的是連一成的機會都沒有。

楚江道人演練之後，來到陸野的面前，看到陸野的神情，就知道自己還不行。

不過他也不泄氣。

“道友，到底哪裡有問題，哪裡需要提升，儘管說！”

“那我可就真說了。”

“哈哈哈，道友莫非覺得會撼動我道心不成？”

陸野想想也是。

“好吧，除了大道，其他的都不行！”

楚江道人……

“道心都不行？”楚江道人有些絕望的說道。

陸野……

剛才你可不是這樣的。

“不過無妨，可以提升，各方面差的都不是特別多，我思索一番應當是如何為你提升。”陸野安慰道。

楚江道人聞言，深深鞠躬。

“多謝道友！”

陸野回禮。

“客氣！”

楚江道人的蘇醒，就好像是有一個信號一般，一個個准帝出關。

陸野直接成為教官。

他要進行一場訓練賽，將這一群准帝帶出去，正好為自己尋找讓小世界加速新生的四靈之物！

十八個大帝還是太少了，面對黑暗動亂，那是被群毆的命。

但是陸野就不信這個邪。

他要群毆那些黑暗本源之中的大帝！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!