第553章 准帝聯盟

========================================

系統已經推演出來要如何加速世界的成型。

主要是四大屬性的寶物或者是能量注入小世界之中，加入小世界的新生演化。

暗離如今也是極為熱鬧的四處奔走，聯繫禁地。

准帝一個個復甦，實力都得到了一些的增長。

陸野挨個進行測試，不得不說，有四個准帝實力確實很強，已經初步達到了陸野的標準。

一位是鸞心，一個是吞道獸。

一個名為無量道人，一個名為太陰宮主。

太陰宮主具備著太陰神體，這種體質和混沌太陰神體不同，混沌太陰神體完全就是因為體質太強了，修鍊的速度之中跟不上混沌太陰之力出現的速度，以至於產生混沌陰毒。

只能說混沌太陰神體生不逢時。

若是這般的體質，出現在某一個黃金大世之中，天地靈氣濃郁，大道興盛，極度適合修鍊，那真的會震撼諸天。

但是現在這個時代，沒有外人幫助，混沌太陰神體出現就是一個死。

而太陰神體就沒有如此的霸道，太陰神體只能主動從外界吸收太陰之力，而不是太陰之力不顧一切瘋狂往自己身體里鑽。

四個強大的准帝，有兩個在天門之中，只能說，天門著實當興。

不過這四人還可以再提升一下。

證道成帝的大劫，雖然陸野有經驗，但是誰也不敢保證。

同時，陸野放出了消息。

正式成立准帝聯盟。

若是願意加入准帝聯盟的，除了現在這一批人，那就是要拿出來足夠的寶物。

這個消息出來，本來因為沒有接收到陸野請求錯過大戰的准帝高興壞了。

他們可是一直關注著天門的動靜。

那天門近些時間，大道顯化，天地之力濃郁到駭人聽聞的地步，時不時就有一道氣息暴漲。

看著當真是讓人眼熱無比。

現在陸野開口，讓他們有機會加入，那一個個激動的嗷嗷叫。

別講之前有沒有和陸野存在著間隙，陸野有沒有殺了他們的後輩什麼的，這個准帝聯盟，他們是加定了！

甚至是萬古教的准帝都開始準備四靈之物。

什麼？

原來和我萬古教有仇？

那我直接多收集一些寶物，實在不行我退出萬古教，行不行？

還不行？

你就說怎麼才行吧！

你讓我幹啥我就幹啥！

為了證道成帝，准帝都是一個一個的瘋批。

有些人實在是在准帝境界待太長的時間了。

到達准帝的境界和抵達虛空境可不一樣，在虛空境的時候，擺爛就擺爛了，因為心中都明白，以自己的資質，即便是飛升，那也提升不了幾個境界。

但是准帝要是再進一步，那是大帝！

古往今來，有幾個人還會記得准帝名姓的？

但是只要成大帝，即便是最弱的大帝，那也是可以名留青史。

而且，那是圓滿啊！

真正的圓滿！

天門熱鬧了起來。

一位位準帝來訪，陸野對於來人都是親自接見，給了足夠的尊重。

這是客戶！

雖然是求著自己的客戶，但那也是客戶！

越來越多的准帝到來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野收穫的地風水火四屬性的寶物，簡直就是多不勝數。

經過陸野長時間的殺戮，經過陸野一直以來的成長經歷。

無數人都看在眼中。

絕對不會再把陸野當做煞筆。

陸野很舒服。

到了第七重天，他重生回來的價值達到了巔峰。

通過之前幫陸野留下來的准帝見狀，忍不住聚在一起商量。

“咳，各位道友，准帝越來越多了，現在這些准帝可都是拿著重寶而來的，我覺得咱們不能就這般看著吧？”

“雖然咱們幫了陸野道友，陸野道友也不會因為別人給了重寶就冷落了咱們，但是我個人覺得，陸野道友現在迫切的需要地風水火四屬性之寶物，咱們也應該動起來！”

“為了陸野道友的成長添磚加瓦，鞏固我們之間的情誼！”

“諸位覺得如何呢？”

說話的就是無量道人。

說起來有意思，無量道人是散修。

是的，散修！

他本來是在天穹道宗之中做客，然後就感覺到天穹道宗之中好像有些不對勁，自己的好友皺著眉頭，好像很不情願的樣子。

因為他和好友之前論道，好友有所感悟，急著閉關。

在他的追問之下，並且再三保證不會告訴其他人。

於是，好友這才將消息告訴了他。

無量道人一聽，你不去我替你去啊！

於是，無量道人來了。

作為一個修行的散修，能夠修行到准帝，並且成為第七重天最強大的准帝之一，無量道人的敏銳性自然無須多說。

陸野儘管已經說過，他的所有方面都已經達標，渡劫成功證道成帝的可能性很大。

但是無量道人還是謹慎。

他修行到這一步，不謹慎早就已經半路隕落了。

他還想更強。

更強的前提，當然就是抱住陸野這根大腿。

再說了，以陸野現在的架勢，即便是自己成為大帝，未來還是有需求找到陸野，大帝之後他還想成為天尊，成為聖人呢！

於是就出現了現在的一幕。

這些准帝，他還特意請了吞道獸。

儘管沒有提前聯繫，但是聽到無量道人的這句話，吞道獸瞬間就是第一個開口。

“無量道友說的不錯，未雨綢繆總比被人牽著鼻子走要好，現在即便是我等和天尊關係不錯，但是情誼之上再加情誼，絕對不是壞事！”

其實到了准帝境界，尋常的資源對於准帝來說，已經不是那麼重要。

地風水火類寶物，即便是拿出去也不是特別心疼。

既然陸野需要，那就給陸野不就成了。

難道陸野實力提升，對他們還有壞處不成？

“好，那我便也拿出我的寶物，助陸野道友一臂之力！”楚江道人開口說道。

“不需要其他的寶物，只需要地風水火四靈之寶就行。”無量道人急忙說道。

眾人紛紛點頭。

陸野見到無量道人拿過來的寶物，也是不由得一陣錯愕。

這……

“陸野道友，莫要推辭，你若是成長起來，我們得到的好處只會多不會少，這也是屬於我們的私心，切莫推辭！”

陸野不由得拱手。

“多謝！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦