第554章 忠誠的暗離

========================================

在陸野如火如荼收集寶物的時候，暗離在黑暗本源的掩護之下，也是在各個禁地之中穿梭。

勞累了許久，暗離才算是回到了暗族。

不過還沒有完全將禁地說服。

暗日找到了暗離，他其實是有些不解的。

“暗離，既然陸野突破到准帝的境界，我們的暗始蟲印就會爆發，暗族又有我坐鎮，他達不到准帝境界便沒有實力進入暗族，你為何現在還要這般緊急對付著陸野？”暗日頗為好奇的問道。

現在這個情況，難道不應該是努力收集資源，確保能夠通過獻祭打開通道，讓神靈鎖定暗始蟲印的存在嗎？

至於陸野，壓根就不用對付他，只需要等到陸野成為了准帝，他們在這邊啟動獻祭，一切不就可以水到渠成的完成了？

暗離眼皮一陣跳動。

她真的是不知道應該怎麼說。

暗族怎麼會有這樣的一個族長？

“你用過暗始蟲印？”暗離問道。

暗日搖頭。

“暗始蟲印所選擇目標極為苛刻，必須是大帝之上的存在它才會選擇寄生，我們暗族雖然不弱，可是想要掌控一個大帝，還是比較困難的。”

這裡的大帝，還是暗族之外的大帝，因為暗始蟲印對於暗族壓根就不感興趣。

“你能確定陸野成為準帝之後，咱們祭祀神靈，神靈可以第一時間出現？”暗離再問。

暗日……

“神靈能不能第一時間出現我不知道，但是我可以肯定，陸野若是成為準帝，絕對會第一時間過來把暗族毀滅。”

“你要是不在意暗族是否會全部死光，那現在完全就可以不在意陸野，讓他繼續成長。”

“我們絕對不能將希望寄託於其他人的身上，即便是神靈。”

“神靈要降臨，可是咱們也要活著，方才能跟隨神靈無上的榮光，我們暗族若是滅亡，神靈即便是降臨，又能為我們帶來什麼？”

暗日眉頭一皺。

“不可如此說，我們的使命就是讓神靈降臨，即便是死亡也是死得其所！”

暗離……

就這？竟然是大帝？

這完全就是被神靈洗傻了。

“可是現在明明有讓我們活下去的希望，為什麼一定要找死呢？”暗離不滿的說道。

暗日想想，也是。

雖然死不可怕，但是活著總歸還是要比死掉的好。

“可以說，現在的戰鬥，我們完全就是為了自己而戰，當我將暗始蟲印下在陸野體內的那一刻，神靈已經具備降臨的條件了。”

“我們要做的就是，將陸野擊敗，養起來，再去激發陸野體內的暗始蟲印，如此我們就可以安全的等到神靈的到來。”

暗始蟲印在陸野自己修行的時候，是需要准帝的境界才會發動，但是若是將陸野抓過來，那暗始蟲印什麼時候爆發，就是他們說的算了。

暗日點頭。

他又忍不住嘆了一口氣。

“暗族向來是隱居，和外界接觸極少，我這思維確實是跟不上你的思維了。”

暗日基本上一直都待在暗族之中。

即便是有事需要出去，那也是派其他人出去，說真的他的思維之固化，見識之狹窄，真的比很多人都要嚴重的多。

偏偏就是這樣一個人，還是暗族的最強者。

暗離也是沒有辦法。

“家主能夠明白，那真的是太好了，還希望接下來家主應當是多多聽從我的建議，我對暗族，對神靈，絕對是忠心無二，否則上一世陸野都渡聖劫了，並且有渡劫成功的希望我也不會去背叛他。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“為了神靈，我願意放棄聖人道侶的機會，家主應該看在眼中。”

暗離真情實感的說道。

暗日聞言也是不由得點了點頭。

說的倒也是！

當時聽在暗族之外的族人回來，說那一場映照九天的記憶，這陸野確實是強大無雙。

在這種情況暗離都願意背叛，可見對神靈的忠誠。

只要對神靈忠誠，那就是暗族最好的自己人。

“好，接下來你的一切要求，儘管和我講！暗族全力支持你！”

暗離重重點頭。

“多謝家主！一切為了神靈！”

“一切為了神靈！”

暗離告辭離去。

她說的是很現實的東西。

上一世之所以下暗始蟲印，而且暗始蟲印還是最後一個爆發，其實就考慮了這一點。

因為暗始蟲印爆發的速度是怎麼樣，暗族也不清楚。

暗族要是祭祀的話，開始呼喚神靈，開始呼喚神靈，呼喚……呼……

陸野成聖之後，冷冷的看著暗族擱那呼喚，那不是扯淡。

甚至有可能暗始蟲印爆發的時候，巔峰狀態下的陸野可以瞬間將蟲印抹去。

於是暗離選擇將暗始蟲印放在最後，陸野要真的是能夠忍受著其中劇毒外加陰陽噬道蠱再加上最愛之人的背叛還能夠渡劫成功，那暗離就覺得自己死的其所。

能夠被這樣的強者斬殺，是自己的榮幸！

千算萬算沒有算到，陸野竟然自爆了。

暗離輕輕的嘆了一口氣。

一人一條命啊！

陸野還真的是夠痴心的，可是那又怎麼樣呢？

再加把勁，繼續！

爭取把陸野抓起來。

要不然暗離實在是太不放心了。

鬼知道陸野會隨著時間的推移搞出來怎樣的幺蛾子。

只要陸野在外邊活蹦亂跳一天，她的心臟就慌張一天。

這種感覺，真的不是特別的好受。

自己確實是想要刺激的感覺，現在真的是每時每刻都很刺激。

陸野得到了三十九位準帝共同拿過來的四靈之物。

臉上忍不住露出了些許的不好意思。

“咳，無量道友，這是何意？”陸野拿著沉甸甸的空間寶物，不解的問道。

“陸道友，這是我等三十九人送給你的四靈之物，聽聞你最近缺少這類寶物，我等自然是鼎力相助，還望道友莫要推辭。”無量道人臉上帶著笑容。

“是啊，天尊，你就讓我們幫幫你吧，你對我們盡職盡責的幫助，大家都是銘記於心，要是你現在遇見難處，我們都不幫的話，那真的是心中難受啊！”吞道獸急忙說道。

“是啊天尊，你一定要收下啊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!