第555章 可怕的提升

========================================

無量道人和吞道獸，你一言我一語。

陸野滿臉的無奈。

你們，真的是害苦我了啊！

陸野也確實需要，推辭三次之後，只能收起來。

“罷了罷了，這件事我多謝諸位道友，各位道友的恩情，我銘記於心！”

有了這一大批的四靈之物到手。

陸野已經可以用一次系統推演出來的大陣的。

說真的，陸野實力能夠提升，真的離不開系統的一次次推演，黑暗本源是不斷的在立大功，但是系統的功勞絕對是比黑暗本源大萬倍，億倍，數之不清。

系統真的是在全方位的在幫助陸野。

這群准帝做的事，確實讓陸野很舒服。

他不由得想起了上一世。

上一世和他交好的勢力無數，但是在陸野窮困潦倒的情況之下，真的沒有勢力說什麼願意主動幫忙的。

別說什麼主動幫忙，陸野連欠賬都要不回來。

陸野想到這裡，看了一下周圍沒人，對著自己的臉就是輕輕的一巴掌。

嗯，不疼！

陸野找到天門的最大的修鍊之地，暫時將所有人都趕了出去。

拿出來最近時間，源源不斷來到自己身邊的寶物。

非常多非常多！

陸野看著這堆積成猶如小山一般的寶物，四色光芒變換不斷看著都是極美。

陸野開始布置陣法。

這次布置的陣法名為四靈化聖陣。

本來是屬於四靈聯手，會導致實力暴漲的陣法，但是經過更改之後，卻變成了煉化四靈，化為原初之氣的陣法。

陣法極為繁瑣玄奧，不過在陸野的手中，還是比較輕鬆的。

陸野也不急一點點的布置。

很快，巨大的場地已經被各種寶物鋪滿。

隨著陸野鴻蒙之力的灌輸，瞬間一道道流光升騰而出。

一道巨大的陣法開啟。

陸野看著這個陣法，忍不住露出了滿意的笑容，真的好久沒有布置如此精妙的陣法了，布置的還挺完美。

他隨手攝出四靈寶物，將寶物投入陣法之中。

絢爛的四色靈光快速的爆發，交相輝映。

寶物在陣法之中開始融化。

陸野源源不斷的投入寶物，四色的光在不停地變幻，陸野緊緊的注視著。

這時，奇妙的反應出現，在四靈之力不斷的糾纏之中，一縷特殊的能量出現，這是最原初的力量，就好似世界的本源一般。

正常來講，修士是不需要這種本源的，因為修士又並非天地，用這種能量並不能為自身提供多少的提升，更何況是用這麼多四靈寶物煉製而成。

這能量甚至對於已經成型的天地都沒有太大的作用。

可是，當陸野攝取這一道能量融入到那滿是毀滅的世界之中的一剎那，火焰大量的消失。

猶如是火焰遭受了冷水。

浩瀚的新生之力澎湃而出。

陸野一聲悶哼，他的身軀在快速的流淌出鮮血，不斷有鮮血迸濺。

但是傷口有很快的癒合。

無窮的天地靈氣向著陸野直衝而來。

陸野的面容出現了片刻的扭曲。

元嬰都在這一刻好像是吹氣球一般鼓了起來，他體內的一切都在發生了劇烈的改變，修為猶如坐上了火箭一般飛快提升。

不過陸野清楚的知道自己要幹什麼。

他要皇者境的時候去殺暗族的大帝，那這時候就不能提升太多的境界。

若是到了皇者境還不能滅殺大帝，陸野的選擇就會無限的變少，甚至有可能要憋到一萬年後的黑暗動亂再去突破至准帝。

陸野當然不想這樣干。

太憋屈。

所以，壓縮吧！

這次壓境界，不得已而為之。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野很不喜歡這種感覺，心中對於暗族的殺意也在這個過程之中不斷的增強。

暗離！

暗族！

四色的光芒在不停地流轉，每隔一段時間，都會產生一縷奇異的氣息融入到陸野體內的小世界之中。

用小世界的描述或許不太合適，更合適的就是世界。

一個完整的大世界！

聖人的心臟啊！

這次因為資源太多，陸野這一次的閉關，就足足閉關了三百多年。

三百多年，陸野體內世界的火焰足足熄滅了百分之一。

後面儘管是沒有了四靈之力所形成的原初之力，可是世界新生的速度明顯在加快。

要是沒有外力的話，這世界徹底新生，約莫就是百萬年或許就成型了。

時間不算太漫長，但是陸野肯定是等不及的，必然會繼續尋找資源。

這是一個世界，不是什麼小玩意。

按照現在世界的演化，新生的力量只會越來越快。

陸野的境界已經達到了大道境！

大道境五重天。

陸野都不知道自己進行了多少次的蛻變，又進行了多少次的壓縮混沌之力。

他只知道，自己的混沌之力現在的強度，直接就超過了准帝。

差一點！

只差很少的一點，陸野的鴻蒙之力就會達到大帝的層次。

不過陸野並不失望。

他的拳頭握了起來，無窮無盡的能量向著他的拳頭之上匯聚，拳頭的周圍，虛空已經破碎，混沌的氣息在其上纏繞。

這還不算完。

接下來，小世界之中突然爆發出可怕的洪流，無窮新生之後所誕生的混沌之力向著陸野的拳頭之上匯聚。

這一刻，所有在天門的准帝猛然睜開雙眼，目光之中帶著驚駭的看向陸野所在的地方。

什麼氣息？

在陸野那裡？

一道道身影瞬息而至，以為陸野遇到了危險，吞道獸速度最快，悍不畏死的衝進陸野閉關的地方，神色極度兇狠。

但是當它衝進來的那一剎那，可怕的氣息已經消失不見。

只有陸野一人盤膝而坐，面色淡然。

“天尊，剛才發生了什麼？你沒事吧？”吞道獸戰意拉滿，聲音之中又滿是關切。

陸野臉上露出了些許的微笑。

這吞道獸，想要進步的心，真的是昭然若揭啊！

不過這樣就挺好，大大方方的展現自己的忠誠，很不錯！

“沒事，剛才我只是在實驗一個東西，不是其他人到來了。”陸野解釋說道。

“這樣啊……剛才那可怕的氣息是天尊散發的？”吞道獸反應了過來，眼睛瞪到最大。

可以說，情緒價值當場就拉滿。

陸野……

這吞道獸……

其他的准帝也滿是震驚。

因為剛才那氣息，讓一眾准帝都為之驚悚，若是那能量落在他們的身上，他們怕是都扛不住。

竟然是陸野搞出來的？

要知道陸野的境界才是破碎……啊？

大道境五重天！！！

一眾准帝看清楚陸野的境界之後，甚至臉上都出現了茫然。

難道，這一次簡單的閉關，又是一兩千年過去了？

不對啊，沒有感覺這麼久啊？

無量道人掐指一算。

“陸道友，你三百年提升了一個大境界？”無量道人也是當場拉起了情緒價值，震怖的看著陸野。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦