第556章 轟暗族

========================================

不得不說，這真的是一群非常努力的准帝。

吞道獸目光凝重的看了一眼無量道人，難道，無量道人也想成為天尊的坐騎？

“諸位，現在暫且沒有其他的事情吧？”陸野開口問道。

“沒有！”

眾人紛紛回答。

“既然沒事，諸位可願意和我走一遭？”

“去哪？”鸞心問道。

“暗族！”

這麼長時間陸野都在努力修行，暗離也在一直聯繫禁地，不過這行動可真的慢，到現在還沒有傳出來什麼有效的動靜。

“暗族……這可是有大帝的存在。”鸞心眉頭輕皺。

陸野臉上帶著淡淡的笑容。

“無妨，咱們又不進去，只在暗族之外攻擊暗族的屏障即可。”

陸野這段時間的修鍊，那完全就是越是修鍊，對於暗族的殺心就越是強烈。

若不是考慮著皇者能夠擊殺大帝，他的境界怎麼可能才提升到大道境第五重天。

怕是大道境圓滿，乃至是皇者境都能夠達到了，不僅是能夠達到，還是根基無比深厚的情況。

所以陸野很不爽！

他不爽，那就要讓暗族也不爽。

這麼一說，眾多准帝這才放下心來。

“行，那就去暗族走一遭！”

暗族一直藏在七重天的某一個地方，這個地方極其隱蔽，而且還會主動的變換位置。

以暗族特殊的隱匿能力，九天大聖都未曾覺察到暗族之中有大帝的存在，由此可見一般。

而且現在的暗族，壓根就不敢離開九天。

一旦去了域外，指不定就有一位天尊瞬息出現在暗族的面前，一把抓住，頃刻之間煉化。

他們只能待在暗族。

當然，也有暗族的子弟在源源不斷的收集寶物，只不過他們可不敢暴露自己的身份。

上一世陸野知道暗族的所在位置，這一世就不太知道了。

不過無妨。

他有內應！

黑暗本源準確的告知陸野暗族的位置。

陸野帶著上百的准帝，隱匿身影，浩浩蕩蕩的向著暗族沖了過去。

“成功了！”

暗離忍不住興奮的開口。

經過許久的遊說，暗離不斷的證明著陸野未來所能夠造成的危害，終於說動了禁地之中的存在願意出手。

並且制定了周密的計劃。

其實暗離也擔心過，若是陸野不為之所動怎麼辦？

畢竟這種事又不是沒有發生過。

上一次想要讓楚靈陰陸野一波，陸野都沒有上當，哪怕是對楚靈的殺意之重都要遏制不住了，他還是沒有上當。

只能說，陸野絕對是一個無比棘手的敵人。

“好！”

暗日也是精神振奮。

“那接下來咱們應該怎麼辦？”暗日問道。

“簡單，立刻放出消息，我親自放話，引導陸野到來，若是陸野實在不來，那禁地的強者願意出世來殺陸野。”

暗離知道，禁地的人願意出動，其實和她的遊說有一定的關係，但是關係沒有那麼巨大。

因為禁地也是因為聽了暗離所說，從而向上彙報，聽從禁地之主的指示。

禁地之主之前一直沒有回應，也是在最近才回應。

讓禁地務必殺掉陸野。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

因為陸野自從開始修行之後，所做的一切實在是太驚人了，若是再不管，那未來又將是一位強敵。

禁地也不是第一次滅殺那些震古爍今的天驕了。

其實很多頂尖天驕的覆滅，背後都有禁地的出手，為的就是這方天地不再出現類似九天大聖那般的人物。

其實他們心中也明白，類似於九天大聖那般的人物，壓根就不會被他們所滅殺，但是那也要做啊！

萬一呢？

畢竟這方天地要是出現強絕的人物，可不會因為禁地沒有對他們出手就不管不顧了。

陸野的身影出現在暗族之外。

整個暗族，呈現的形態是一個類似於蛋形的狀態，淡淡的灰色就好似一片虛空，近乎於隱形。

氣息完全的收斂。

“圍起來使勁打，將自己最強的攻擊用出來，我在一旁觀看你們現在的狀態！”

陸野吩咐說道。

“好！”

頓時，上百准帝散開。

暗族是有大帝，可是暗族的大帝敢露頭嗎？

顯然是不敢的，之前那一位暗族的大帝就是活生生的例子。

“攻擊！”

剎那間，恐怖的力量激蕩。

所有的准帝都想要表現，將自己最強的力量拿了出來。

一時間，大帝之法絢爛的綻放。

能夠在七重天成為準帝的存在，基本上不存在沒有掌控大帝神通的可能，因為大家的祖上或多或少都出現過大帝。

即便是像無量道人這樣的散修，也曾經有過巨大的機緣獲得過大帝神通。

當然，天尊之法便沒有出現了。

大帝之法還是屬於一條大道的神通，那天尊之法基本上就是萬道之法。

想學會，很難。

要不然以陸野上一世的舔狗程度，八個女人怕是會人手一個天尊拳。

“轟！”

“轟轟轟！”

無數的轟鳴聲響起，這一刻虛空完全破碎，混沌翻湧。

整個第七重天都產生可怕的能量潮汐。

爆裂的攻擊狠狠的打在暗族的屏障之上，屏障開始閃爍。

不得不說，暗族的屏障強度真的沒的說，這麼多准帝的攻擊都可以硬生生的吃下去，不愧是背後有神靈的存在。

但是沒有關係。

要知道能量相對是守恆的。

這麼多准帝的攻擊，絕對會源源不斷的消耗暗族的力量。

陸野絲毫不急。

暗族這一刻陷入巨大的動蕩之中，裡邊的無數建築頃刻間粉碎，天和地都產生了翻轉。

暗日和暗離臉色大變。

“不好，外邊有準帝打上門來了！”暗日瞬間明白現在的情況。

“他們是如何找到我們的？”暗離不解。

“不知道，好強的攻擊，必須啟動神靈的力量！”

暗日對於守家還是有一手的，當機立斷，選擇使用暗族神靈的力量來穩固屏障。

因為暗族的屏障若是破碎，他這一個大帝就會一覽無餘的出現在九天大聖的眼皮子底下，那就是完犢子了。

蒙著雙眼的雕像綻放出黑色的神光，沖向了屏障。

產生波瀾的屏障瞬息之間變得穩固。

外邊的轟擊始終不斷，暗族的族人在廢墟之中聚集起來，看著屏障之外的絢爛的光影，眼中都是帶著淡淡的絕望。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦