第557章 我要激怒陸野

========================================

這樣的一幕實在是太恐怖了，讓人不由自主的產生一種窒息的感覺。

末日降臨。

雖然對方無法打破屏障，可是還是不由自主的從內心深處感覺到恐懼。

一個暗族之人跪下，向著雕像朝拜。

就好似起了連鎖反應一般，大量的暗族之人都開始向著雕像朝拜。

陸野等到一眾准帝打的差不多的時候，也是大致的了解到這群人的實力和特點。

等接下來自己回去，就挨個制定修行目標。

這些准帝，實力弱的提升實力，攻擊弱的提升攻擊，防禦弱的提升防禦。

什麼弱就提升什麼。

當然，提升過程之中所需要的資源，就需要這些准帝自己來拿了。

很快。

暗離的反擊就到了。

她找到黑暗本源。

“怎麼了？要開始了嗎？”黑暗本源聲音之中隱含著淡淡的興奮。

“嗯，要開始了！”

“我需要你做一件事！”

黑暗本源有些好奇。

“什麼事？”

“就好像是當初你幫白秋蘭一樣，我要讓我說的話，映照九天！”

黑暗本源在暗離看不見的地方已經皺起了眉頭。

原來自己和陸野是敵對，自然是幸災樂禍的看陸野被欺負，被曝光。

但是現在的陸野，那可是自己最親密的夥伴。

在這種情況下，她怎麼可能去傷害陸野？

“所以你要幹什麼？”黑暗本源問道。

暗離？

她看著眼前的黑霧，略微有些遲疑。

怎麼回事，自己提出來這種要求，黑暗本源難道不應該興奮的無以復加嗎？

怎麼現在這副態度？

黑暗本源出現了什麼情況了不成？

“別拿你那眼神看著我，我煩！”黑暗本源中氣十足，完全聽不出來一絲一毫的心虛。

“上一次，就是那個白秋蘭，說什麼搞九天映照，結果呢？結果把自己硬生生的玩死。”

“我黑暗本源也成為了九天的笑柄，現在你又要搞什麼映照九天，我現在聽到這四個字就忍不住頭疼。”黑暗本源提起來這件事就是忍不住一陣生氣。

暗離……

“我難道會像是白秋蘭一樣白痴？”

“我怎麼知道？”

實際上的黑暗本源已經開始快速的聯繫陸野。

“所以，現在這種映照九天的事情，我必須要提前知道你要做什麼，我可不想在一個坑中跌倒兩次！”

暗離略微是感覺有些不對勁。

這黑暗本源現在怎麼什麼都管？

不過，罷了，那就和它說說。

“這次映照九天，我就是要激怒陸野，否則想要讓其主動上鉤，哪有這麼容易。”

“我知道陸野的弱點，我就把陸野的弱點，明明白白的告訴所有人，屆時，陸野肯定會惱羞成怒，到時候他必然會來殺我！”

黑暗本源一會都不願意耽擱，將暗離的話如實稟報，就差給陸野現場直播了。

陸野聞言。

我的弱點？

他還真的不清楚自己到底有什麼弱點。

不過為了黑暗本源長期的卧底，陸野思索一番。

“答應她！”

陸野前世是很煞筆，他自己承認。

被罵一下，又能如何？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

只會不斷的積攢他的怒意值，怒意值越是高，斬殺線就越是高。

“那我真的映照九天了？”

“要是這女人真的說出來一些特別過分的話，九命，你就放心大膽的和我說，我可以直接殺掉暗離！”

陸野笑了笑。

“暫時應該是殺不掉的，不出意外的話，替命蠱蟲應該在她的身上，她的復活點是在暗族，現在殺她只會讓你暴露，得不償失。”

陸野很清楚這件事。

要不是替命蠱，以黑暗本源實時播報暗離的行蹤，陸野早就過去將對方殺掉了。

現在殺暗離，只會是打草驚蛇罷了。

而且陸野已經想到了一個好主意，還需要黑暗本源隱藏著立場進行。

黑暗本源的立場是萬萬不能暴露的。

暗離的命，想要奪走，說簡單不簡單，但是要是說難的話，那真的不算是很難。

暗離不是重點，重點是暗族，重點是暗族的神靈。

“開映照九天吧，我倒是要看看，她到底是要說什麼我的弱點！”

“好！”

“我勸她最好不要找死！”

一道黑光，出現在天地之間。

這一刻，九天之內，一層層天空之上，皆是出現了光影。

這一幕，讓九天許許多多的人都是為之一愣。

這是？

這一幕？

嘶，好熟悉啊！

許多人的身體都開始了微微的顫抖，看著頭頂巨大的光影出現。

九天大聖的虛影第一時間凝實。

不過他沒有出手，因為黑暗本源映照九天的手段，其實就是把分佈在九天的力量形成一面巨大的光幕，將一處的畫面映照過去而已。

算不得是什麼超綱手段。

但是九天大聖還是出來了。

不是因為其他的事情，就是緊緊的看著黑暗本源會不會導致有什麼違規的樣子。

嗯，主打的就是一個盡職盡責！

這一刻，九天的無數生靈都在抬頭，他們心中很清楚。

看熱鬧，又可以看熱鬧了！

不僅是看熱鬧，而且還是天尊的熱鬧。

人類的本性是什麼？那就是看熱鬧。

即便就是再牛逼的人，看到一群人吵架打架，在安全的情況下那都得停下看兩眼。

上一次映照九天之後，許多人都是因為各種各樣的事情沒有看到，後來聽到大家說，那真的是由衷的後悔，甚至一度以為自己已經和時代脫軌。

自從那件事之後，許多人都會給自己身邊的人說，要是再有這樣的事情，，一定要提醒自己。

無論自己在幹什麼事，都要提醒一下自己。

其他的事情，什麼時候都能幹。

但是吃瓜這件事，你要是不吃，那真的是稍縱即逝。

所以這一次，看熱鬧的人要比這一世要多的多。

第六重天。

朱雀等人也是睜開了雙眼。

看向天空之中的光幕。

月紅菱看著光幕，想到曾經的事情，眼神之中不由得露出了一抹悲傷。

即便是白秋蘭後期變成了那般惡毒的模樣，可是曾經對她的好，那也是真真切切的。

直到最後變成了那個樣子，現在月紅菱想起來，還是一陣一陣的心痛。

上官幻靈從萬魂幡之中鑽了出來，滿是好奇的看著光幕。

“朱雀，這一次能夠在光幕之中看到陸野哥哥嗎？好久都沒有見到了，我好想他呀。”上官幻靈問道。

“不知道，但是很快就知道了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!