第558章 開罵

========================================

上官幻靈已經在萬魂幡之中蘇醒了有一段的時間。

她的靈魂之上已經纏繞著淡淡的怨氣，儘管是朱雀已經儘力沒有讓萬魂幡折磨上官幻靈了，可是萬魂幡就是這樣的屬性。

但是上官幻靈也是一個狠人。

她竟然沒有覺得進入萬魂幡是一件特別不好的事情。

區區萬魂幡，只要能夠帶著自己追上陸野哥哥的腳步，這些痛苦她完全可以忍受。

具體是怎樣的痛苦，那只有上官幻靈自己才能知道了。

沒有了上官幻靈，朱雀的修行速度簡直就是暴漲。

但是距離飛升第七重天還是比較遙遠罷了。

光幕之中。

暗離的身影出現，她一身黑色長裙，面容精緻，皮膚白皙隱約好似散發著光澤。

雖然不著任何飾品，卻帶著乾淨透亮一般的美。

說真的，暗離自小就生活在暗族，而且在很小的時候，就成為了聖女，接受著聖女的改造，接觸的人真的很少很少，因為她是聖女，暗族的同齡人也不敢接觸她。

她原本真的乾淨的就好似一朵純潔的小白花一般。

陸野當初也是被這股氣質吸引，再加上她可憐，於是將其偷走。

誰知道，她確實是乾淨，但是卻扭曲。

而且認定的事情，狀若瘋魔，誓不罷休。

九天的人都看到了畫面之中的暗離。

“這又是九命天尊上一世的女人？咱們就不說其他的哈，單單是九命天尊的審美，那是相當的無可挑剔。”有人笑著感慨說道。

“的確，而且是各有千秋，天尊愛好當真是廣泛。”

“嘖，這次我倒是要看看這位又是要如何控訴天尊的。”

不同於上一次，上一次的九天映照，那時候的陸野還是在第四重天，認識陸野的雖然不算少，但是許多人都不知道陸野到底是一個怎樣的人。

但是現在就不一樣了。

陸野一層層天殺了上來，和陸野為敵的，完全就已經被陸野殺光了，其他留下來的，當然也有恨陸野的，可是他們只能是在心中暗自的恨，絕對不會表達出來。

因為誰也不知道未來陸野會達到怎樣的地步，未來又會怎樣的清算。

即便是現在說上陸野的一句壞話，也是不肯的。

他們的心中，已經充滿了對陸野的恐懼。

暗離知道，現在自己已經出現在很多很多人的面前。

她緩緩開口。

“我名暗離，上一世陸野的前妻之一，這次出現在所有人的面前，就是想要告訴陸野，他不是恨我嗎？現在我就在九幽禁地之中，我身上帶著你心心念念第八種毒的解藥，你現在來找我，踏碎這個禁地，就可以滅殺我，可以拿到第八種毒的解藥。”

暗離的神情之中滿是冷漠。

“你若是不來，我就告知世人，你的罪孽，你所有的醜事，讓世間的所有人，都知道，所謂的九命天尊，在女人面前，到底是如何的卑微。”

“我要告知所有人，你真的不配天尊之名！”

“九命，來殺我！”

陸野也在看著天空的光幕，不只是他，神溪桐和小天道都跑了出來，還有石劍、萬魂幡、悟道樹。

悟道樹又是很生氣。

該死的暗離，竟然如此欺辱主人，將來樹樹一定會為主人報仇。

不，現在就去報仇！

悟道樹剛消失，陸野就伸手探進虛空之中，直接將悟道樹拉了回來，

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“主人，你放開我，我去殺了這個欺辱主人的女人！”悟道樹生氣的說道。

“老實的看，否則我可就不管你了！”

一句話，悟道樹就被鎮住了，它無法想象，要是主人真的不要它了，它這一生還能怎麼過？

陸野眉頭輕輕一皺。

說真的，守護大道還真的是有很大的問題，而且現在悟道樹吸收的守護大道越來越多，它逐漸開始有些極端化。

它時時刻刻想著守護自己，甚至已經開始不管不顧。

看來需要找機會調理一下了。

“陸野，你還沒有過來嗎？”

暗離開口說道。

“那我可要說說你的第一罪了。”

“陸野的第一罪，就是虛偽！”

“極度的虛偽！”

陸野認真的點頭，說的不錯，自己確實有些虛偽。

“你們怕是不知道，陸野乃是孤兒，他口口聲聲稱自己缺愛，然後借著缺愛的名頭，沾花惹草，起初他和師妹月紅菱曖昧不斷，但是僅僅是一次天驕古戰場，就結識了上官幻靈和朱雀！”

“他口口聲聲說自己缺愛，借著缺愛的名頭，做著博愛的事情，再一再二再三的辜負別人對她的愛，這是不是一個虛偽的人？”

“有月紅菱的時候，他又喜歡上了朱雀和上官幻靈，有這三人的時候，他又將自己的侍女楚靈收入房中，連自己的師尊都不放過。”

“哪裡有缺愛的人，這般的好色，這般的無恥？”

“他曾經口口聲聲說自己今後只要他們五人，結果呢？先是姜蝶，后是殷傾城，最後是我！”

“謊話連篇，虛偽至極！這樣的人，有資格當的上天尊之名？”

“陸野就是一個虛偽的人！”

陸野聞言，不由得輕輕點頭。

從這個方面來講，確實是這樣。

但是，然後呢？

陸野的內心毫無波動，等待著暗離繼續說。

九天各方的人也是聽的起勁。

男人，在這個修行的世界上，始終如一的道侶也有不少，陸野這件事做的確實是虛偽。

正所謂男人的嘴，騙人的鬼。

但是，然後呢？

暗離又是一陣等待，發現陸野還是沒有過來。

“第二件事，就是陸野的蠢！”

“他真的是極盡的蠢，八個女人，他真的是一個人都看不清楚，他的女人之中，有一位名為上官幻靈，上官幻靈修行的是有情大道，結果卻將自己的有情大道修鍊崩潰，而陸野之蠢，竟然沒有將其捨棄，反而為其創造一種不修大道的功法，硬生生將其帶到大帝境界……這是何等愚蠢的事情？”

“不止此世，還有她那侍女楚靈，他上一世明知道楚靈身處險境，將其救出來之後，不僅不告訴他實情，反而一直瞞著！”

暗離一個人在九天大肆演講，控訴著陸野的種種罪行。

不過她說出來陸野蠢的話之後，九天眾人的神色就變了。

陸野！

他真的是這樣？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦