第559章 動搖軍心？

========================================

九天的所有人，聽到暗離的話，神色都不對了。

暗離在不停的控訴。

“陸野的蠢，在於他無休止的舔，上一世，無論是怎樣對待他，他都會忍讓，退卻，有楚靈瘋狂背刺盟友，他便會一而再再而三的去替楚靈賠罪，而不敢懲罰楚靈分毫！”

“有月紅菱經常惹禍，他甚至連訓斥都沒有，一味的幫月紅菱收拾乾淨。”

“有朱雀聖母，總是耽誤大事，他也是花費十倍百倍的精力去彌補，而不是懲戒朱雀！”

“他所有的好，都只會藏在心中，不會表達出來，這樣一個完全沒有智商情商的人，不是蠢又能是什麼？”

暗離在不停的控訴。

暗離不知道，在她說出來這些話的時候，已經有一個個女子，雙眼放光。

那真的是放光！

這這這……

當陸野的女子，竟然如此爽？

愚蠢的人還在猶豫，聰明的人已經向著天門衝鋒了。

暗離沒有什麼反饋。

她將自己認為陸野白痴的地方，全部說了出來。

不得不說，很多地方，陸野表現的真的是非常非常的白痴，可以說但凡是一個正常人，都會比他處理的好太多。

陸野聽著都感覺非常有道理。

所以繼續！

“黑暗本源，現在九天各方的反應如何？”暗離問道。

黑暗本源……

若是她現在是暗鳶兒的模樣，暗離就會發現，黑暗本源的神情簡直就是一言難盡，分外古怪。

“很激烈……”

黑暗本源猶豫一番說道。

“怎麼個激烈法？”

都在想方設法去接近陸野……

當然，這話不能和暗離說。

“你不要老是說這些問題，還有沒有更加勁爆的事情？這些問題也沒有辦法讓陸野紅溫啊！”黑暗本源介意說道。

暗離？

“這些問題還不能讓陸野紅溫？”

在暗離看來，陸野貴為天尊，卻卑微成這個樣子，完全有愧於天尊之名。

向著九天所有人說出來陸野的卑微，完全就相當於將陸野的臉面踩到泥濘之中，這難道還不夠？

陸野所做的事，和一位皇帝，天天被後宮的妃子劈頭蓋臉罵，有什麼區別？

尊嚴和威嚴全都消失殆盡，難道這還不夠？

黑暗本源……

幸虧自己已經提前投奔了陸野。

“我覺得不能，還有沒有更加刺激的？”黑暗本源問道。

暗離沉吟了起來。

“還有！”

“他是非不分，他的真正朋友都會隕落，反倒是那些利用他的人，活的好好的，而且還會壓榨他……這行不行？”

“你別和我說，你和其他人說，我特么又不是人類，我怎麼知道？”

暗離想想也是。

於是開始再次控訴陸野遠近不分，親疏不明之事。

其他人一聽？

握草！

於是，跑的更快了！

“夠了！別說了！”

九幽禁地一位渾身包裹著猙獰漆黑鎧甲的准帝暴怒說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

暗離眉頭一皺，眼神變得有些兇狠。

“為何不能說？”

幽無道暴怒，“為何戰前動搖軍心？”

暗離？？？

“誰動搖軍心了？我這是要讓陸野被九天之人唾棄！”

幽無道簡直就要氣死了，“唾棄個屁，我九幽禁地的人聽到你的話，眼神都變了，都已經考慮投降了，還唾棄！”

暗離？？？

“傳我命令，放棄陣法，即刻離開禁地，前去天門，斬殺陸野！”

“所有的強者都出手！”

哪怕就是這一幕，都被黑暗本源實時播放著。

一道道恐怖的氣息，都在這一刻直衝天際。

九幽禁地黑霧旋轉。

准帝的氣息肆無忌憚的綻放。

已經要大軍開拔，直衝天門。

“等一下！”

暗離神色微變。

“又怎麼了？”

“你們這樣強行攻擊，不一定能夠抓住陸野，他擅長大陣，若是以天門大陣和你們陣地戰，勝負難說！”

“滾！”

幽無道一聲怒吼，一拳砸向了暗離。

准帝的憤怒一擊。

一聲蟲鳴出現在暗離的體內，暗離在死亡的前一秒，化為了一隻蠱蟲，隨後蠱蟲化為齏粉。

“全力以赴，殺陸野！”

“殺陸野！”

這一幕，還在映照九天……

天門！

又有一大批准帝快速趕來，求見陸野。

不只是准帝，還有皇者，乃至是大道境。

無數的強者都在向著天門匯聚，希望自己會成為陸野的麾下。

更多的還有海量傾國傾城的女子，不顧一切的向著天門趕去。

她們都是想要成為陸野的道侶。

哪怕就是眾多道侶的一個。

只要能夠成為，那都是無怨無悔。

請天尊放心，我們絕對會乖巧，絕對不會發脾氣，絕對不會作死！

路上還有人在交談。

“實在沒有想到，陸野竟然是這樣的人！”

“是啊，我原來聽說陸野是一路殺上來的，就認為此人又是一位殺星，窮凶極惡，沒想到，沒想到啊！”

“要是早點知道，我早就去加入天門了……”

“其實，陸野的為人，在第五重天已經初現端倪，他在之前，和萬古教打的勢不兩立，也有許多勢力剛開始圍殺他，結果呢？他僅僅是讓這些勢力賠許多靈石就放過了對方。”

“生死大仇，賠靈石就行了，一直到飛升都沒有秋後算賬，要是我的話，我肯定會滅他們滿門，如此一來，靈石不照樣是我的？”

“對啊對啊，還有在第六重天，陸野的窮，都窮到第七重天了，甚至八重天的人都曾經聽聞，陸野窮的令人髮指，經常拿自己打窩釣魚，甚至拿自己的前妻打窩釣魚，結果愣是沒有殺人奪寶！”

“陸野之前已經凶名赫赫，他即便是殺人奪取資源，誰能拿他怎麼樣？只能在心中暗恨，可是陸野怎麼做的？煉製丹藥售賣，幫人家改良陣法，改良功法，改良的效果極好，要的源石也不多。”

“你這麼一說，好像就是如此！那咱們還有什麼顧忌？面對敵人他都願意原諒，面對陌生人他絲毫不會欺負，我們要是成為他的自己人……”

“快！速度再快一些！禁地的強者想要扼殺我人族天驕，無論如何都不能讓他們得逞，再快一些！”

“我誓要與陸野共進退！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦