第560章 都怪幽無道

========================================

暗離所說之話，響徹在九天之中。

六重天的朱雀等人，聽到暗離的話，內心的複雜簡直到了極致，因為她們知道陸野對她們很好。

可是現在聽到暗離說出來一樁樁一件件，那才明白陸野到底有多好，也才明白上一世自己到底是作到了什麼地步。

可以說，在大街上隨便拉出來一個女子，面對陸野全副身心實心實意的對待，都會感動的無以復加，願意為陸野付出生命。

因為許多死士不就是這樣培養的。

結果，她們不僅是沒有為陸野赴死，直接就導致了陸野的身死……

只能說……

狼心狗肺！

“陸野哥哥上一世最愛的果然是我！”

上官幻靈聽到了暗離的話，頓時心滿意足。

因為她不是說了，有人名字叫上官幻靈，即便就是失去了有情道都被帶上了大帝境界。

還說這件事愚蠢至極。

其他人都沒有愚蠢至極，只有她又愚蠢至極，難道這還不足以說明一些問題？

很明顯的好不好！

“陸野哥哥……”

上官幻靈痴痴的叫了一聲。

朱雀渾身的雞皮疙瘩都起來了。

“你別叫的那麼……靡靡之音……”

就上官幻靈剛才發出來的聲音，不知道的還以為上官幻靈已經達到……

“可是我就是想陸野哥哥了，想和陸野哥哥立刻雙修。”

朱雀……

“你已經成靈魂狀態了，還雙修什麼？”

“那咋了，神修才是最好的，我就知道，陸野哥哥沒有管我，直接飛升，肯定是有深意，他肯定是想著將來和我進行神修。”

“原來，陸野哥哥不僅是上一世最喜歡的是我，這一世最喜歡的還是我！”

朱雀……

孫若薇……

月紅菱……

三人都是極致無語，月紅菱甚至是想要直接嘲諷她，哪怕是上官幻靈曾經救過她，她還是感覺自己的厭蠢症正在不斷的發作。

“暗離真的是越來越令人討厭了，她此舉完全就是想著羞辱師兄，結果卻偷雞不成蝕把米，師兄上一世對了太多人好，他唯一最大的缺點就是對人太好了，現在暗離說出來的這些事，簡直就是在給師兄正名。我現在看到暗離，厭蠢症又忍不住要發作。”月紅菱聲音之中滿是嫌棄的說道。

“紅菱，為什麼要說又？”上官幻靈問道。

“沒事，口誤！”

“哦，我還以為你是因為我厭蠢症犯過一次了呢。”

月紅菱，何止一次，沒有百十次也有八十次了好不好？

比如現在，就正在犯！

月紅菱強行壓著心中的煩躁，努力保持著不是特別暴躁的狀態。

暗離此時重生在暗族之中。

果真如同陸野所說，暗離的身上存在著替命蠱。

現在的暗離和陸野處在同一重天，她對於陸野的防備必然是拉滿的。

結果對陸野的防備拉的很滿，卻萬萬沒有想到她的這條命並非是陸野取走的，而是九幽禁地的准帝取走的。

暗離在暗族復活之中，眼神還帶著茫然與不敢置信。

幽無道在說什麼？

他在說什麼？

他說自己是在動搖軍心?神特么動搖軍心了？自己都快把陸野給罵死了，一位天尊被這樣罵，難道不憤怒？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

之前自己生氣發飆的時候，只要在大庭廣眾之下大鬧，陸野就會非常生氣，但是卻又不得不忍受自己。

這說明陸野在外人面前那是真的在乎面子。

結果現在，自己在整個九天面前揭穿他的老底，他難道就不生氣？

生氣還不第一時間過來殺她？

在這樣的情況下，怎麼能說自己是動搖軍心？

這是侮辱，這是對自己的極端侮辱，她明明做的是傷害敵人的事情，卻說自己是在動搖自己人的軍心。

這不是在狠狠的抽她的臉，這不是在說自己就是一個廢物？

不，這是在說自己連一個廢物都不如。

暗離咬牙切齒。

幽無道！該死的幽無道！

不僅是殺掉一隻自己極為珍貴的替死蠱，還如此羞辱自己。

若不是他中途出現，現在可能陸野已經進入了包圍之中。

所以，都怪幽無道！

他必須要給自己道歉！

必須要道歉！

暗離沒有停留，立刻來到了暗族之外。

“黑暗本源！”

黑暗本源都快笑死了，但是笑著笑著又想到現在的陸野名頭已經打了出去，連上官幻靈這樣的貨色上一世陸野就可以將對方拉扯成大帝。

這個消息說出來，所有人都會發瘋。

到時候，不知道有多少小浪蹄子會出來和自己爭搶九命。

該死啊！

都是這樣暗離！

不會羞辱就不要羞辱，結果現在這算是什麼？

不行，必須罵暗離一頓出出氣。

“我真的是沒有想到，你竟然會是陸野的卧底，你到底什麼時候投奔了陸野？”黑暗本源聲音非常不滿。

暗族的強者也跟著暗離出來了，就跟在暗離身後的不遠處。

黑暗本源這句話說出來，暗族的強者臉色微變。

什麼意思？

暗離瞬間瞪大了雙眼，她的火氣還沒有發出來呢，結果現在黑暗本源倒是先將怒火傾瀉在暗離的身上。

“你在胡說什麼？誰投奔陸野了？”暗離的聲音猛然拔高。

黑暗本源發出了冷笑。

“呵，裝！繼續裝！”

“我裝什麼了？告訴我！”暗離心中的火焰狂暴的蒸騰，已經有了要發瘋的架勢，暗離發瘋，那真的是不管不顧。

但是上一世的陸野害怕暗離發瘋，但是黑暗本源可不害怕，從來都未曾害怕過。

你發瘋就發瘋，使勁發瘋，你能嚇住誰？

你哪怕就是死了，都沒人管你！

“你要是沒有投降，為何要一直在說陸野的優點，而不是說陸野的缺點？”

“你說的那些話，完全就是在明明白白的告訴世人，陸野是一個完全值得深交的人，只要你和陸野深交，甚至不用深交，陸野都不會負你，這難道不是在幫陸野聚集天下強者？”

暗離雙眼簡直都出現了燃燒的火焰。

“你！放屁！”

她剛剛說出來這一句話，黑暗本源就已經化為一條鞭子狠狠的抽在暗離的臉上。

這一鞭子將暗離毫不留情的打飛，臉上留下了一道清晰的鞭痕。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能