第561章 暗離，你是卧底

========================================

“狗東西，你也有資格對我說髒話？”黑暗本源簡直就是爽的無以復加。

讓你罵九命！

讓你罵九命！

老娘就要狠狠的抽爛你的嘴！

看你還敢不敢罵九命！

“黑暗本源！”

暗離完全癲狂了，聲嘶力竭的喊出來黑暗本源的稱呼。

“啪！”

黑暗本源沒有任何留情的意思，又是狠狠的一鞭子。

“我一定要毀了你，我一定要毀了你，等到神靈到來，我一定第一時間毀滅你。讓你在無盡的啃食之中死去。你會死的很慘！”

黑暗本源卻笑了。

神靈到來！

弄死我！

你們的神靈要落在陸野的身上，他要是能夠通過陸野的身體降臨，黑暗本源敢化為墨水讓你練字！

看著發瘋的暗離，黑暗本源一鞭子接著一鞭子狠狠的抽在暗離的身上。

其實黑暗本源本身沒有辦法爆發出太強的力量，但是抽一個已經放棄修鍊的暗離，簡直不要太輕鬆。

黑暗本源化為的鞭子，從四面八方抽來，無論是暗離怎麼躲，怎麼隱藏，這鞭子還是可以狠狠的抽在她的嘴巴之上。

哪怕是有手臂阻擋，那也是抽開手臂，再繼續進行猛抽！

暗離的嘴都被抽爛了。

“道友，可以了吧？”

暗日的聲音響起。

他竟然走出了暗族，要知道暗日作為家主，那真的很少走出暗族，尤其是他還是大帝，萬一被九天大聖盯上，那真的是極度的麻煩。

“不可以！”

黑暗本源卻壓根就不給對方任何面子，不就是大帝嗎？

她的身體之中可是隱藏著好多的大帝。

你就一個大帝，算什麼東西，也配讓自己住手。

“道友，難道你真的是想要讓那陸野坐收漁翁之利？”暗日聲音有些陰沉的說道。

“哼，有這樣的叛徒在，他陸野何止是坐收漁翁之利，那都要將我們一網打盡了，還什麼坐收漁翁之利，真是可笑！”

“我甚至懷疑，這暗離完全就是不懷好心，指不定就是背叛過陸野之後，又背叛你們暗族神靈，就等著你們暗族的神靈降臨呢！”

黑暗本源完全就不怕事大的隨便說。

她說這話的時候，其實一直在觀察著暗離的神情，看看暗離會不會產生什麼被猜對之後的驚慌。

可惜，現在的暗離已經滿是癲狂，倒是沒有出什麼異常。

“道友，慎言！”

“不是我胡說，實在是因為這暗離就是這樣的存在！”

“反正我覺得她不對勁，不過我和你們暗族不是敵人，而是盟友，暗離我今天就不活生生的抽死在這裡了！”

“帶回去吧，這次真特么倒霉，竟然干出來這樣的蠢事！告訴暗離，下一次要是還是這樣的蠢事，那就千萬不要再找我了，我真的是嫌丟人！”

黑暗本源說完這句話，瞬間消散。

太特么的爽了！

早就想抽這張嘴了，如今抽的那是相當過癮。

向九命請功一下，另外求誇讚。

“九命，在嗎？”

不過可惜，這一次沒有人給她回應。

因為陸野現在真的是忙碌了起來。

又是一大批准帝進入天門之中，都是來的倉促，甚至都沒有帶著陸野喜歡的四靈之寶。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不過陸野也沒有失望。

人都來了，什麼寶物那不是早晚的事。

現在禁地的強者到來，陸野真的是第一時間衝進天門的陣法之中，極速改良陣法，並且將到來的准帝全部開始和之前的准帝一起安排。

很短的時間之內，天門之中的准帝強者竟然已經達到了一百四十位。

嗯……

怎麼說呢？

整個第七重天的准帝才有多少？

可以說除了閉關的，除了身受重傷無法動彈的。

其他的准帝基本上全部都來了。

這是一個非常可怕的數字。

所以在這麼多准帝的情況下，一個大陣瞬息就出現在陸野的腦海之中。

叫做一百零八天罡地煞周天星斗無極玄化陣！

名字很長。

不過這也是正常，天下的陣法千千萬，陣法名字真的不好起，容易取重複，越是長的名字，越是不容易起重。

而且名字長的，一般也很牛逼！

這個陣法讓這些准帝快速觀看，包括自己應該是做什麼？

新來的准帝就編排至替補，誰若是重傷或者是死亡，那就立刻新的替補補上。

就在陸野忙碌之中，天空化為了黑色。

滾滾的黑色雲霧，簡直就是遮天蔽日，整個虛空都變成了黑色。

無數可怕的身影帶著滔天的氣息向著天門沖了出來。

天門小世界也只是准帝開闢的，其實到了皇者境，就已經擁有了開闢小世界的能力。

這裡的小世界是值得具備修行可能的小世界。

皇者境之前的存在開闢的小世界，那都是大道不全的小世界，算不得什麼。

天門小世界當場分崩離析。

沒有任何掙扎的機會。

天門暴露在禁地強者的面前。

整個天門的大陣開啟，陰影將其籠罩，氣息鋪天蓋地，讓人的呼吸凝滯，心臟好似都停止了跳動。

禁地之中的強者很多。

准帝不計其數。

他們不怎麼具備提升的機會，在禁地形成的那一刻是什麼實力，基本上就是什麼實力。

但是他們會收人類或者是其他的生靈為徒弟為傳人，這些人，有的甚至還成為過大帝。

陸野放眼望去。

好好好！

五個禁地，全來了。

有些禁地自己上一世都沒有招惹過，因為禁地存在的地方都是很偏的。

陸野大致的掃了一眼。

好多!

准帝真的很多。

竟然足足三百有餘。

這就是禁地！

就好像是能夠批量生產准帝一樣，這也是為什麼暗離會認為只要是能夠請的動禁地，生擒陸野真的沒有太大的問題。

沒有人能夠和三百位準帝抗衡，除非是大帝出世。

天門之中的所有人都是神色無比凝重。

氣息太恐怖了。

猶如一方大世界出現在他們的頭頂，隨時都有砸下來的可能。

這一場大戰，怕是已經可以稱之為世界大戰！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用