第562章 戰爭

========================================

准帝很多，很離譜。

但是卻在陸野的預料之中。

禁地來自天外，在禁地之中，裡邊的存在近乎不死不滅。

一個個禁地墜落。

當初九天大聖主要清理的都是擁有天尊和大帝的禁地，對於只有準帝的禁地沒有怎麼管。

因為無法提升實力的准帝，對於九天實在是不能產生太大的影響。

再給九天大聖一段時間，其實是可以將禁地全部拔掉的。

可惜……

別看禁地之中的准帝這麼多，只要出現一位頂尖天驕，就可以殺進禁地一陣屠殺。

當然，禁地之中的也可以出來對生靈進行一陣屠殺。

之前禁地也干過這樣的事情。

不過每次他們出來殺戮的時候，屬於是前期勢如破竹，中期躊躇不前，後期潰敗而逃。

說到底，這是屬於這片天地的主場。

禁地的出現只能是用來刺激這方天地出現頂尖的天驕的。

而不是真的毀滅世間的。

那些頂尖的強者又不是傻子。

三百禁地准帝威壓寰宇。

更有海量的皇者境大道境緊跟其後。

幽無道看著天門，眼神可怕。

暗離，簡直就是一個耽誤時機的蠢貨，自己本來準備二話不說直接帶著大軍沖碎這天門，滅殺那陸野的。

結果暗離卻告訴他們，陸野極為擅長陣法，擅長逃遁。不如將其引入禁地，禁地之中自成一方天地，陸野無處可逃。

還說什麼她很了解陸野。

蠢貨！

所以現在，不必有任何廢話了。

“全力攻擊，轟碎它！”

三百准帝，全力攻擊，幽無道就不相信，有什麼陣法可以抗住。

當力量超越到某個界限的時候，那所有的技巧都將失效。

“轟！”

遠遠比之前陸野剛飛升之時的准帝大戰還要絢爛的光芒綻放。

巨大的毀滅波動，在這一刻，八重天的大帝都睜開了雙眼。

六重天的修行者瑟瑟發抖，感覺天空似乎都要坍塌下來。

天門的大陣當即爆發出混沌的色彩。

無數的攻擊狠狠的落在陣法之上。

整個天門已經完全被光芒所覆蓋，看不清裡邊的模樣。

“繼續全力攻擊，我就不信，一個陣法，能夠抵禦這麼多攻擊？”

儘管看不清那可怕的毀滅之光裡邊是怎樣的情形，不過聽著那爆破的聲音，就可以知道陣法還沒有破碎。

在幽無道看來，早晚的事！

甚至用不了太久！

“嗚……”

突然，一道恐怖的嗚咽聲音響起，那聲音就好像是龐然大物速度極快，和狂風劇烈摩擦的聲音。

沸騰的毀滅之光產生巨大的波瀾。

下一瞬間，一道恍若可以開天闢地一般的龐大劍光從各色光芒之中沖了出來，狠狠的劈向了禁地的人群。

這是一百零八位準帝合力綻放的劍光。

速度極快。

劍光還未曾臨近，周圍的虛空就已經變成了凝滯的模樣，好似成為了泥濘的沼澤，限制所有人的活動。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

有準帝即便是想要儘快的逃離，可是卻發現自己好像是逃不掉。

准帝都是這樣，更別說其他的弱者了。

一劍下去，劍光最中心位置被砍成了空白，三個准帝以及數不清的准帝之下的強者化為了齏粉。

“小心，散開！”

幽無道發出了低吼。

攻擊陣法的手段還在繼續，幽無道感覺攻破陣法完全就是遲早的事情。

外邊在攻擊，裡邊同樣在攻擊。

剎那間，無窮的拳印透過毀滅性的爆炸沖向禁地之中的存在。

雙方交手無比激烈。

大道浮現，猶如一條條巨蟒貫穿虛空混沌。

無量神光橫掃，湮滅世間的一切。

陸野在陣法之內，看著陣法之上不斷掀起的漣漪。

大量的源石投入陣法之中，連帶著所有的皇者，都在源源不斷的灌入陣法。

說起來，陸野還真的要感謝一下暗離。

若非是暗離的一番演講，天門怎麼會聚集那麼多的強者，甚至許多強者都是女子，想著過來接觸一下陸野。

結果來到天門就成為了陣法的耗材，自身的能量源源不斷的湧入陣法之中，幫助維持著陣法的穩定。

關鍵的是，她們還非常的努力，想著讓陸野看到她們的努力，萬一陸野能夠被她們堅韌的一面打動呢？

陸野關注著陣法的各個陣基。

一眾准帝締結成陣法之後，每一次攻擊就是集結了一百零八位的准帝力量，除非是禁地的准帝同樣結成陣法，否則單獨的准帝壓根就無法抵抗這股力量。

這是一次戰爭！

轟轟烈烈的戰爭。

陸野就是這場戰爭的指揮者。

隨著時間一分一秒的過去，很快禁地的強者就有些頂不住了，這樣的轟擊好像對於陣法沒有什麼太大的效果。

幽無道見狀。

“結陣！”

誰說禁地之人不會結陣的？

但是禁地之人的結陣，沒有陸野這邊結陣的准帝多。

這便是一百零八位，那邊最多的也就是七十二位。

不過結陣之後的攻擊，明顯是更加強大了，天門的護宗大陣開始劇烈的閃爍，好像存在了破碎的可能。

這讓禁地這邊的強者士氣大振。

說起來當前的景象，也就是第一重天那些異族之人已經死了，要是那些異族還活著，看到這一幕，肯定會大吼。

“上當了，你們上當了，這陣法壓根就不是要破碎，而是陸野在騙你們！”

可惜，第一重天那次攻擊大道宗的異族全部都死了。

歷史總是在驚人的相似。

手段不在乎相同還是不相同，只要是同樣有用處，那就是最好的手段。

禁地強者結陣之後，不能再分散面對人族准帝的攻擊了。

這邊一百零八天罡地煞周天星斗無極玄化陣所形成的攻擊，明顯是要比禁地所結成的陣法要強。

雙方對轟，瞬間大量的禁地准帝吐血，險些被當場打爆。

不過天門這邊，其實也沒有那般輕鬆。

大陣真的在承受著巨大的壓力，每時每刻都是在消耗著海量的資源。

有大道境被一次攻擊反震的險些身亡。

也有皇者境被陣法的反震震的吐血不止。

不過還好，還可以堅持。

天門之內的資源以肉眼可見的速度變少。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦