第563章 轟殺准帝

========================================

陸野在此時出面。

面對眾多准帝以及支援而來的強者開口借寶物。

此時借的寶物，將來必然會物有所值的歸還，甚至是欠下人情。

陸野做出來這樣的許諾，那眾人還說什麼？

本來資源告急的天門瞬間多出來一大批的資源，就這一批資源，陸野估摸著，怕是最多能夠頂半個時辰。

算了，半個時辰就已經不少了。

繼續！

陸野來到大陣面前，雙眼化為銀色，看著外邊的景象。

“先凝聚一道劍光，根據我所說的進行攻擊！”

眾人應允。

“現在，太初禁地！”

突然，陸野開口。

大陣凝聚出來的劍光瞬間向著太初禁地的陣法劈了過去。

而太初禁地也就是在這時剛剛爆發過攻擊，就看到瞬息而至的劍光。

一切就好像是恰到好處。

“噗！”

即便是太初禁地反應足夠快了，可還是在這一刻被劍光當場斬殺三位準帝。

這劍光實在是太犀利了。

一劍過去，壓根就不是單純的一個兩個准帝可以扛住的。

死了這幾個准帝，太初禁地也不心疼，繼續攻擊。

在陸野的指揮之下，大陣凝聚的攻擊總是在出其不意的時間，出乎預料的角度進攻，一時間給五個禁地帶來了很大的麻煩。

五個禁地這次因為得到了禁地之主的命令，都是傾巢而出。

因為按照陸野一路崛起的事情來看，陸野將來若是成聖，怕是不會弱於九天大聖，禁地之主絕對不允許第二個九天大聖的出現。

所以要全力殺陸野。

可惜，陸野已經成勢，儘管是自身的修為沒有達到，卻身邊已經聚集了很多的強者。

人族聯軍在前六重天的時候，還不曾成型，到了第七重天卻已經隱約有了成型的趨勢。

大戰連天，還在不停的戰鬥。

時間一分一秒的過去。

幽無道已經急了。

本來就快要破碎的陣法，始終都沒有破碎，禁地的強者接連不斷的隕落，現在竟然已經隕落了十分之一。

也就說三十位的准帝死在陣法外邊，就因為無法破開大陣。

這種大規模的戰鬥，即便就是准帝，那真的就是說死就死，一點都不含糊。

“該死的暗族！”

幽無道咬牙切齒的說道。

要不是那個女人胡說八道，怎麼會變成現在這個情況？這個世界上怎麼會擁有這麼愚蠢的女人？

暗族，真的是該毀滅了！

可是事情已經到了現在，總歸是沒有撤離的道理的。

只能繼續打，使勁打。

幽無道就不相信，大陣的能源能夠無窮無盡。

他們結成陣法的攻擊，那也是毀天滅地的，絕對不是那麼輕鬆的就可以防禦的，這陣法的維持，必然是消耗海量的能量的。

所以，他撐不住太長的時間。

現在的幽無道已經不再希望於直接破碎陣法了，而是要將陣法的能量消耗乾淨。

這一次，幽無道算是見證了陸野的陣法手段。

攻不破！

真的攻不破！

禁地的強者還在持續不斷的隕落。

不過三百准帝實在是太多了，哪怕就是隕落，始終還在保持著二百以上的水準。

和幽無道想的差不多，天門連帶著其他的資源，真的被消耗的巨大，甚至各個陣基都是因為這般強大的轟擊導致不斷受損。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

也就說說，這護宗大陣以極快的速度達到了壽終正寢的地步。

接下來就將是短兵相接了。

陸野沉思一番。

他的實力暴漲，現在是大道境五重天，和准帝相隔著兩個大境界。

不過他感覺經過一次巨大的蛻變，現在面對準帝的話，或許特別大了。

這一次，自己正好試試！

欺詐面具戴在臉上。

在陸野的命令之下，皇者以下的強者全部撤離。

在他搭建的庇護點上等待著戰鬥的結束。

陸野的氣息不斷的微弱，微弱，再微弱。

最後微弱到甚至是比塵埃還要塵埃。

基本上就是和陸野計算好的這個樣，就在陸野氣息完全消失的瞬間，大陣徹底破碎。

大戰開啟！

一百零八天罡地煞周天星斗無極玄化陣，帶著可怕氣息，引動周天星斗，破碎虛空，墜入混沌，向著禁地之人沖了過去。

陸野的身影完全消失。

伺機而動！

五個禁地大陣碾壓而來，從三個方向外加上下，圍住人類這邊的大陣瘋狂的碾壓。

頃刻間就有準帝身軀炸裂。

混戰，完全就是混戰。

各種帝兵出現，全面復甦，爆發出帝威，混沌都似乎產生了凝固。

這種生死之戰，讓這群沉寂了很久的准帝都變得熱血沸騰，好似回到了當初的那個年輕的歲月。

殺殺殺，戰戰戰！

陸野一直在關注著戰局。

還好！

這一百零八人形成的陣法確實比禁地的陣法要強的多。

漫天的星辰，無論是第七重天，亦或者第三重天還是第八重天，但凡是星辰，都被陣法借來了力量。

九天大聖倒是不管這種事。

因為這種無主力量的流動，實在是沒有什麼值得在意的，也沒有辦法管控。

就拿太陰和太陽二星來說，無論是一重天的修士還是九重天的天尊大帝，都可以借用其力量，你能說截斷太陰太陽能量的傳播嗎？

完全不可能！

“轟！”

又是巨大的碰撞。

混沌之中無比混亂，可怕的餘波都好似能夠毀滅一切。

但是現在陸野扛住了餘波。

他看準機會，突然出手。

三聲尖銳的鳴叫剎那間響徹在一個禁地的准帝腦海。

三道聲音交織，形成了最可怕的聲音，即便是准帝在這聲音之下，都陷入了片刻的停滯。

也就是在這一刻，陸野的拳頭抬了起來。

天尊拳！

這一拳，沒有使用新生世界的力量，單純的就是陸野自身的力量。

僅僅是比大帝之力弱一籌的鴻蒙之力。

連帶著所有的大道扭曲成一條蟒蛇，身體的所有力量都在這一刻匯聚在拳頭之上。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴。

陷入獃滯狀態，本身就帶著傷勢的准帝，直接被陸野的這一拳轟成了渣！

一位準帝，沒有太大的曲折，就這般死在陸野的拳頭之下。

連帶著對方的靈魂和儲物戒一同消失。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!