第564章 感不感興趣？

========================================

陸野的身影快速消失。

禁地的准帝神色凝重，不斷的尋找陸野的蹤跡，可是周圍實在是太混亂了，沒有找到。

人皇幡收走對方的靈魂。

陸野發現了不對勁。

對方的靈魂進入人皇幡之中，竟然快速的變得散亂，就好像這並非是一個正常的靈魂一般，而是拿無數靈魂碎片粘連而成。

現在這個人死了，靈魂便重新化為了碎片。

怪不得禁地的強者，出現的時候是什麼境界，今後永遠是什麼境界，原來靈魂都不是完整的靈魂。

不過這樣正好！

剎那間，所有的靈魂一擁而上，當場將這靈魂碎片吞噬。

陸野繼續尋找著機會。

當然，禁地的人也在尋找著陸野。

他們的目的就是滅殺陸野，只要滅殺掉陸野之後，現在就可以離開。

但是他們卻沒有找到陸野的蹤跡。

大戰不停的進行著。

自從陸野來到七重天，第七重天當真是熱鬧無比，短時間隕落的准帝，比過往十萬年間隕落的准帝都要多。

就好像真的出現了盛世一般。

人族這邊的准帝也有隕落的。

這樣的大戰，隕落實在是太正常不過的事情，只不過陣法卻沒有要破開的架勢，只要陣法之中的准帝隕落，接下來就立刻有人頂上。

生死簿在吸收靈魂。

別的不敢說，等到陸野真的走到很強的地步，這些儲存在生死簿之中的靈魂，未來就會重生到巨大的機緣之中。

甚至，陸野可以讓他們進入他的世界，成為第一批修行者。

打打打！

陸野又找到機會，再次弄死一位準帝！

戰鬥如火如荼。

暗族的人一直在觀察著這場戰鬥。

戰鬥之慘烈，觸目驚心。

這就是和陸野成為敵人嗎？這麼激烈的戰鬥，即便是暗族上一次准帝沒有隕落，這一次怕不是同樣會隕落。

暗離看著這一幕，也是感覺無比的心累。

看著這個架勢，這一次好像還是不能抓住陸野。

她實在是難以接受，這一世的陸野簡直就是比什麼東西都難殺。

為什麼會有這麼難殺的人？

要是這一次再沒有將其殺掉，那麼接下來，整個第七重天，再也沒有可以威脅到陸野的勢力。

他們暗族，只能等著陸野不斷的提升。

“家主！”

暗離這時候開口。

暗日？

“現在，禁地的強者已經出去的不少了。”

暗日沒有太明白暗離的意思。

“咱們想要獻祭，是不是還缺少很多的資源？這些禁地，或許能夠有這麼多資源！”

暗日聞言，忍不住心中升起一股寒意。

“你的意思是說？”

“嗯，就是此刻偷襲禁地，將禁地的資源全部帶走，到時候就等著陸野提升至准帝就行了！”暗離聲音平靜的說道。

現在到了這個情況，只能是這樣走了。

禁地經過這一戰，其實已經失去了存在的必要。

暗日思索了起來。

“可是，現在我們只有一位準帝了……”暗日說道。

“所以，需要家主出手了！”

暗日……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我出手……”

“禁地之中九天大聖的法則又不曾延伸到，而且這些禁地之後太初禁地之中沉睡著大帝層次的強者，其他的四個可都是沒有。”

“這是咱們收集到足夠的資源，唯一的一個方法了！”

即便是將所有人都得罪，只要神靈能夠降臨，那都是值得的。

只能說，暗離的智商，實在是時上時下，之前的映照九天，一是暗離的認知是不對的，二就是暗離實在是太急了。

陸野給她的壓迫越來越重。

這讓暗離心中越來越焦躁，所以干出來了讓人貽笑大方的蠢事。

但是現在，失敗好像已經是成為了定局，暗族只能有一個選擇，那麼顯而易見，只能背刺一波禁地，來成全他們了。

暗離相信，禁地一定會理解的！

暗日思索了一下。

他確實是可以在禁地之中簡單出手，只要禁地不破碎掉。

“好！你和我一起！”

暗日也明白了現在的情況。

其實禁地之中確實是可以大帝出手，只不過之前，暗離都沒有想過這事，因為暗日肯定不會出手，生怕自己被陰死。

可是現在所有的強者都在關注或者參與這場大戰，那暗日簡單的出手，就輕鬆很多。

不用擔心有人截住暗日，逼迫暗日出手，從而將暗日給逼死。

暗日帶著暗離離開。

黑暗本源也在這時發覺。

暗日竟然敢出暗族了？

她立刻聯繫陸野。

陸野知道黑暗本源肯定知道他現在正在戰鬥，但是黑暗本源還是聯繫到自己，那就說明有重要的事情。

他聽了一下黑暗本源的信息。

暗日離開了？

陸野微微一震。

這樣的話……

陸野的眼中帶著有些瘋狂的色彩。

皇者打死大帝，說真的，即便是陸野再強，陸野心中也沒有把握。

他最好的方法就是做兩手準備。

所有的線索在他的腦海之中快速的聯絡在一起。

他或許現在可以將暗族的暗始蟲印給偷出來……

陸野快速傳音，讓准帝將禁地的強者帶走，然後天門的弱者撤離，再告知禁地暗族的所作所為，讓禁地的強者心態產生波動，人族的准帝找機會逃離……

陸野快速的安排好一切，孤身一人開始向著暗族快速靠近。

或許，自己可以引導一場很大的大戲。

給降臨的暗族神靈一個巨大的驚喜！

目前看來，暗族的神靈降臨，近乎已經成為了定局。

陸野知道暗族的暗始蟲印在什麼地方。

就在那個神靈雕塑蒙著的眼睛之中。

先將暗始蟲印偷出來再說！

陸野身影高速的向著暗族沖了過去，他已經變成了暗離的樣子。

在陸野的高速前行之下，連半刻鐘都沒有用到，就已經來到了暗族之外。

暗族的護盾說到底還是一種陣法，只不過是用所謂的神靈能量塑造。

輕而易舉陸野就破解了陣法出現在暗族之中。

向著暗族的大殿而去。

血海天尊不是要壽命快終結了？

那他對暗始蟲印會不會感興趣？

畢竟，那可是一個聖級的神靈啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦