第565章 得手

========================================

暗族大殿。

因為暗族之中的准帝在之前損失太大，皇者都死了好幾位。

即便是准帝沒有死，能夠發現陸野的，也是極為困難。

現在少了一部分，導致陸野的隱蔽性快速增加。

整個暗族壓根都沒有發覺陸野的到來，陸野的身影已經出現在大殿之上。

整個大殿靜悄悄的，威嚴肅穆。

陸野抬頭看著那高大的雕塑。

不是一隻蟲子嗎？怎麼塑造成一個人類的形態？

上一世陸野沒有見過這個雕像，或許是因為暗族擔心陸野發現什麼，一直沒有讓陸野見。

陸野仔細的觀察著。

天魔化血遁已經悄無聲息的開始燃燒。

自己要是取走暗始蟲印，肯定會帶來什麼危險。

不過，他覺得，准帝是打不死自己的。

至於大帝的話……

暗族除了暗日和暗星之外，還有一個暗月，只不過暗月從來沒有出現過所有人的視野之中。

這個暗月應該也是大帝，只不過這個大帝有問題。

陸野觀察了一會，確定沒有什麼問題，不再有任何的猶豫，身影出現在雕像的面前，抓向了雕像蒙著雙眼的紅布。

之前這布是什麼顏色的，陸野不知道。

但是現在看來卻是被鮮血染紅，應當是之前九天大聖滅殺暗星所導致的。

他的手抓住紅布，當即打開。

一道黑色的光束，沒有任何前兆，瞬息沖向前方。

“陸野”化為了靈魂的狀態，一位準帝的靈魂就被這黑色的光束完全化為齏粉。

真正的陸野出現在雕像的下邊，透過黑色的光束，他已經看到了雕像的雙眼，一隻眼睛是人類一般的眼球，並且還帶著情感，另外一隻眼球則是呈現一種琥珀狀，無數的印記好似大大小小的蟲子一般烙印在上邊。

黑色的光束威力無比恐怖，一切在黑色光束之下都在融化。

整個暗族都被黑色的光束打穿。

這一道攻擊，大帝？

絕對是大帝層次的攻擊力，

整個暗族都被驚動。

陸野瞬間伸出了自己的手掌，硬生生衝進黑光之中，他的血肉頃刻間融化，露出了玉色的骨骼。

骨骼也在飛快的破碎。

但是陸野的骨爪卻硬生生抓進了雕塑的眼眶之中，抓住了那存放暗始蟲印的眼球，用力的拔了出來。

也就是在這一刻，暗日臉色狂變，顧不得洗劫禁地，最快速度向著暗族沖了回來。

那釋放黑光的正常眼睛，看向了陸野。

雕塑在這一刻，開始動彈。

大帝的威壓瀰漫。

陸野已經化為了一道血光要消失不見，但是陸野感覺到周圍的時間流速好像是變慢了。

但是沒有關係。

生生不息大道瞬間燃燒，助力在時間大道之上，本來緩慢的時間流速瞬息之間變的正常，一隻巨手已經鋪天蓋地向著陸野抓了過來。

那雕塑明明是在陸野的身後，這一隻大手卻出現在陸野的面前來阻止陸野的去路。

陸野知道，自己在這一刻不能再藏拙了。

他的拳頭猛然握了起來，這一刻，他體內的世界震動。

大道齊鳴。

肉身發出了如虎嘯一般的聲音。

所有的鴻蒙之力向著他的拳頭蜂擁而去。

更多的還是那一方世界的力量。

“天尊拳！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野在心中怒吼。

這一拳，是上一次出關之時沒有打出來的那一拳，這一拳的威力，哪怕是沒有釋放，就足以讓那麼多准帝感覺到了驚悚。

而現在，釋放出來了。

面對這一個疑似大帝的雕塑。

不，這雕塑還是沒有大帝強。

更像是原來是一個大帝，但是卻被人抽走了道果，煉製成了傀儡一般。

陸野上一世又不是沒有達到過大帝的境界，對於大帝的層次實在不算是陌生。

可即便是這樣，這也是陸野重生以來，自己獨自面對的最強一擊。

面對這樣的一擊

一道拳印，劃破長空。，陸野當然也要釋放出來自己的最強攻擊了。

本來還想憋著給暗族一個驚喜。

整個暗族都在這一道拳印之下感覺無比的驚悚，這一拳，就好像是那太陽爆炸。

這裡的太陽，並非是尋常星空之中的太陽，而是說的天地唯一的太陰太陽二星之一的太陽星。

這是誰？

暗族的唯一一個剩下的准帝，正準備上去，卻因為這一拳嚇得渾身冷汗都出來了。

他的眼神之中滿是驚悚。

好恐怖的一拳！

這一拳……

“轟！”

面對遮天大手，陸野的拳印貫如長虹，狠狠的將大手打穿。

陸野的身上還在燃燒著血光，數種逃亡秘法一塊使用，破開大手的瞬息之間，就已經出現在暗族之外。

剛剛離開暗族。

陸野劇烈的喘息，胸膛之中好像是有一團火焰在燃燒。

也就是剛脫離暗族，兩道身影就已經出現在陸野的面前。

一男一女。

籠罩在黑霧之中，周身的氣息被怪異的能量所扭曲。

好似不屬於這個世界。

陸野看向了對方。

男的，中年男子，長相平平無奇，卻給人一種不怒自威的感覺。

暗族的家主，暗日！

女子，一襲黑裙，面容清純絕美，黑色似乎更能反襯她的氣質。

猶如出淤泥而不染，濯清漣而不妖。

陸野就更認識了，甚至能說熟悉到不能再熟悉的地步。

暗離。

就差一點。

陸野要是再晚出來一點，可能就被堵在暗族之中了。

那時候，陸野可能就是要死在裡邊一條命。

不過，一切不都是剛剛好？

陸野也計算過暗日從禁地之中返回的時間，基本上沒有差太多。

陸野的逃遁神通，其實也就是暗族的強者有一擊的機會，這一擊沒有將其打廢，那陸野即便是重傷逃出來也是完全沒有問題的。

因為暗族之外，就有九天大聖罩著。

就像是現在，即便是和大帝境的暗日面對面，又能如何？

給暗日一百個一萬個膽子，暗日都不敢出手，只要是他出手，那就是被抹殺的命運，而且還不會傷及陸野分毫。

這就是九天大聖給予的滿滿的安全感！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能