第566章 罵人

========================================

“夫君，你來做什麼？”

暗離的神色難看，盯著陸野問道。

陸野實話實說。

“本來是潛入暗族想著暗殺你的，結果你不在，實在是可惜。”

“哼，夫君，你拿我當上官幻靈了不成？”

陸野笑了笑。

“和你多說一句話，都是浪費我的口舌，下次再見的時候，應該就是你的死期了。”

說完，陸野的身影瞬間消失。

他實在是懶得和暗離多說廢話，認真的看了她一眼，隨即身影消失。

那一眼，陸野的殺意簡直就是要溢出來了。

因為就在暗族附近，沒辦法殺暗離，即便是大帝不能對他出手，可是也能瞬間讓兩人進入暗族之中。

突然，本來消失的陸野又回來了，瑪德，越想越氣！

他看著暗日，開口說道：“煞筆！”

暗日？？？

“你以為暗離僅僅是背叛我就不會背叛暗族，以我對暗離的理解，她絕對不是對你們所謂的狗屁神靈死心塌地，肯定是在背後設計坑害你們的神靈。”

“你還這麼相信她？真煞筆！”

“還有，你們的神靈也是一個煞筆！”

“你們整個暗族都是煞筆！”

暗日的神色變得極為可怕，他本來一時半會還沒有反應過來陸野是罵他的。

但是現在。

煞筆，多麼具有衝擊力的兩個字。

即便就是牛郎織女，其中一人說出來煞筆兩個字，都知道對方絕對是罵人的。

暗日是大帝，是暗族的家主。

在暗族向來是高高在上，現在竟然被罵煞筆！

暗日簡直就是心中的火焰騰的一下就燃燒了起來！

“你你你……”

“我什麼我？我看你真的就是一個煞筆，不僅是煞筆，而且是弱智，我要是像你一樣的智商，我直接就撞死自己了，廢物一個，暗族能夠讓你當家主，真的是瞎了眼，暗離說什麼你就做什麼，你是暗離的狗不成？”

“暗離就是天生的白眼狼，她能背叛我就不能背叛你？你以為她的智商有多高？自從暗離回到你們暗族，你們暗族已經死多少人了？她的計策成功了一次沒有？”

“事情都已經變成這樣了，你還眼巴巴的將暗離視為智囊，所以煞筆這個帽子戴在你的頭上，那真的是無比合適。”

“我活了兩輩子，說真的，真沒有見過你這麼蠢的人，哪怕就是隨便栓條狗放在你們暗族當家主，也比你強。”

暗日雙眼之中都燃燒起了火焰。

“暗族在你的手裡，我看用不了多久，就會完全覆滅。”

“到時候，你就看吧，你就好好的看，暗族的人，有一個算一個，都會罵你煞筆！”

“煞筆！”

暗日的拳頭猛然握緊。

“冷靜！不能動手！他在激你！”暗離急忙說道。

“呵，煞筆，我走了！”

這一次，陸野慢慢悠悠的離開。

來，對我動手啊！

不敢吧？

他一步三回頭，眼神之中滿是蔑視。

“陸野，你幼稚不幼稚？這麼低劣的嘲諷，真的是有辱你天尊的名號！”暗離生氣的說道。

“你也是煞筆！”

暗離頓時氣急。

陸野怎麼會變成這樣？

怎麼還罵人？

但是她急又能怎麼樣？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

陸野大罵了一通，感覺心神舒暢了許多。

有火？

生氣？

有火生氣那就對了，你不生氣老子還不罵你呢！

陸野舒舒服服的消失。

若是眼神可以殺人，好吧，大帝的眼神確實可以殺人，但是七重天九天大聖眼皮子底下的大帝，那真的連一個準帝都不如。

“該死！他真的是該死！”

暗日從小到大都沒有被人這樣罵過。

他真的是氣的心肝脾肺腎都在痛！

但是那能怎麼樣呢？

他不能出手。

極度的窩火。

他再怎麼樣也是大帝，被人這樣罵……

呼……

不過到底是大帝，還是將這股火氣強行壓了下去。

暗離看了一眼暗日，心中一沉，產生了一種不妙的感覺。

但是她還是要繼續說：“既然陸野已經得手，咱們現在不是生氣的時候，而是要繼續掠奪禁地的資源，要不然沒有辦法祭祀讓神靈降臨。”

“先回族內一趟。”暗日說道。

暗離沉默。

她知道，回族內之後，暗日肯定會對她出手，雖然不至於殺掉她，但是肯定不會讓她好受就是了。

“神靈降臨的事情，我不管了！”暗離從來就不是受氣的事情。

既然暗族都不想神靈降臨，那自己還精心謀划個什麼勁？自己不管了不就行了！

暗日目光可怕的盯著暗離。

臉上的肌肉不斷的抽動。

看起來已經是屬於窮凶極惡了。

“這件事可是由不得你！”

“暗運，將她給我抓進暗族！”

暗日一聲令下，瞬間就是一個皇者出手，將暗離直接抓了起來。

暗離暴怒。

“你們敢這樣對我，我絕對不會再去管神靈的事情！沒有我，神靈絕對無法降臨，到時候你們都是暗族的罪人！”

暗運可不會管她說什麼，他就聽從家主的吩咐，直接將暗離抓了回去。

暗日回到暗族之後，第一時間抓住暗離的頭顱，綻放出搜魂的力量。

不過暗離是大帝道心，即便是暗日也是大帝，想要搜魂還是比較困難，尤其是在暗離瘋狂的反抗之下。

除非是暗日不顧一切，將暗離的靈魂沖碎。

暗日是真的怒極，哪怕是暗離發出了凄厲的慘叫，他還是要固執的搜魂，雙方死命的糾纏，暗離的靈魂處於隨時將要崩碎的地步。

慘叫聲很大。

可以想象，暗離現在在經受著怎樣的痛苦。

但是有誰會心疼呢？

整個暗族，說到底，暗離被選做聖女的那一刻，就意味著整個暗族都放棄她了。

因為成為聖女會經受無比可怕的痛苦，暗族的上一位聖女，就是暗月。

現在的暗月呢？

雕塑之中的存在其實就是暗月，她已經成為了暗族借用神靈力量的通道，而且暗月在快速的衰竭，本來暗離的下場就是這。

但凡是有疼愛暗離的暗族之人，怕是都會不願意暗離成為聖女。

可以說，這世間唯一真心疼愛暗離的人，就是陸野。

結果，陸野在成聖的最緊要關頭，被暗離背叛。

不僅僅是背叛，更是誅道誅心誅身。

以最殘忍的背叛方式。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!