第567章 該死的暗族

========================================

到了最後，暗離還是沒有被搜魂成功。

她的靈魂已經被折騰的不成樣子，屬於進入人皇幡都會被第一時間榨成魂汁的那種。

暗日蹲在暗離的面前。

現在的暗離軟綿綿的倒在地上。

“告訴我，你想要藉助暗族達到什麼目的？”暗日聲音冷的可怕。

暗離無比虛弱，她的腦袋之中，就好像是有無數根針一樣，在瘋狂的四處亂扎。

“告訴我！”

暗日怒吼。

他在陸野身上受的氣，總歸是要有一個發泄渠道的。

現在的暗離，不正是上好的出氣包。

暗離在怒吼聲之中恢復了一絲意識，勉強睜開了雙眼，對準暗日，張嘴吐出了一口口水。

“你殺了我……你有種就殺了我！”

聲音很虛弱，但是可以看出來，暗離真的不是一個怕死的人。

無論是面對黑暗本源還是暗日，她都不是一個怕死的人。

暗離的唾沫化為灰燼。

暗日臉上露出了溫和的笑容。

他的火氣已經發了出去。

看起來，暗離確實沒有什麼問題。

“帶著她好好休息一下，將她靈魂的傷養好，我去收集寶物！”

“是！”

暗日的身影消失。

暗離閉上了雙眼，胸膛輕微的起伏。

暗日的火氣是發泄了，但是現在她的火氣了沒有發泄出去，只能在自己的心中窩著。

等著！

給我等著！

這筆仇，我暗離要是不報……

暗離閉上雙眼就是要掩蓋自己眼中瘋狂的殺意。

陸野雖然不知道之後發生的事情，但是大致是可以猜到的。

暗離肯定要受苦了。

還是老樣子，只要知道暗離要受苦了，那陸野就是想要笑。

再加上這次拿到了暗始蟲印，陸野心中已經有了一定的想法，或許可以將這個暗始蟲印利益最大化。

其實按照陸野現在的修行速度，真的等到一萬年後的黑暗動亂，即便是黑暗本源之中存在著四位天尊，陸野都是完全不懼的。

不過陸野必須要提前做好準備。

上一世血海天尊是在那個時間點去爆發，那這一世在蝴蝶效應之下，誰還能保證血海天尊還是在那個時間點爆發？

所以提前做好準備完全就沒有問題。

這暗始蟲印是暗族神靈降臨的坐標。

那血海天尊在大限將至的時候，拿到這暗始蟲印，會不會瘋狂的想要把暗族的神靈給吞了？

血海天尊瘋狂了，那魔祖，黑暗天尊以及墮道天尊，會不會想幫個場子？或者是分一杯羹？

暗族的神靈極大的可能是聖級。

四大天尊圍攻聖級，想想都刺激。

有沒有出現兩敗俱傷的可能？

在四大黑暗天尊全力爆發的時候，黑暗本源再突然不再庇佑這些人，再讓九天大聖湊個熱鬧。

禁地的人還在追殺人族的准帝。

現在的禁地，簡直就好像是吃了屎一般，他們出來是殺陸野的，結果和整個人族的准帝打了起來，還有人族的這些修士存在著這些噁心人的陣法，無論是從什麼方位都很難打破。

還有就是暗族的賤種竟然趁著他們不在去偷家。

最最關鍵的是，現在的戰鬥已經打成這樣了，特么的陸野呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野的行蹤完全就不知曉。

所以現在到底是在打什麼啊？

是真的噁心！

陸野回到戰場的時候，戰鬥還在繼續。

其實沒有花費多長的時間，都已經到了七重天了，大家的速度都是快的離譜，想要去什麼地方，那真的是特別特別快！

陸野看到這一幕，很快就有了決策。

他的身影消失，很快找到了一方荒廢的小世界，整個小世界已經破敗，曾經是名為火帝宗的地方，只不過已經覆滅。

但是哪怕是覆滅，這裡也是終年燃燒著熊熊大火，火焰溫度極為可怕。

就是撲散開來的話，沒辦法威脅到准帝的層次。

陸野就借著這火焰，開始快速布置大陣，這裡本身就有火帝宗遺址，裡邊的許多珍貴的寶物都已經被帶走了，但是基礎的陣法陣基沒有丟失，畢竟准帝也看不上這麼點陣基。

陣基不珍貴，陣基上的有些寶物才珍貴。

雖然寶物缺失，但是問題不大，可以替代。

系統連帶著陸野一起，同時推演，快速的布置新的陣法。

很快，萬火不滅陣布置完成，完全就是引動火焰來防禦。

陸野來到戰場，引導著人族的准帝快速向著此地趕來。

當人族的准帝來到之後，漫天的火焰蒸騰而起，因為這是臨時的大陣，壓根就抵禦不了太長的時間。

但是足夠了。

現在禁地的准帝士氣已經越來越弱。

其實想想也是，你們暗族特么的煽動我們過來殺陸野，現在轉身就是去偷我們的家，這事不能想，越想就越氣。

現在人族的准帝又鑽進了大陣之中。

陸野布置的大陣，效果到底是怎麼樣的，他們已經嘗過滋味，是真的難攻破。

儘管現在這個大陣因為是臨時布置，沒有這麼強悍。

可是大陣的疲態只會在攻擊之後顯現，現在所展現出來的，還是強勁至極。

怎麼辦？

繼續打？

幽無道的臉色陰沉的好像是能夠滴出來墨一般。

他現在殺暗族的心簡直就是比殺陸野還要洶湧。

人族的准帝進入大陣之中，都是鬆了一口氣，不斷的吞服丹藥。

這群人的神色，多數都是極為興奮的。

多久了？

有多久沒有經歷過這樣的戰鬥了？

刺激！痛快！

他們感覺自己的大道都強盛了一些，渾身通透。

這場戰鬥結束，他們的綜合實力，絕對會提升一些。

人族准帝經過簡單的調整，再次開始爆發攻擊。

幽無道知道，這次出來斬殺陸野，行動已經是失敗，再留在這裡，沒有了任何意義。

該死的暗離，要不是她說那些話，天門會聚集如此多的准帝？

暗族！

暗族！

真是該死啊啊啊！

幽無道深吸了一口氣。

“撤！”

他說出這句話，禁地的准帝紛紛開始撤離。

但是這場戰鬥可沒有落下帷幕，人族的准帝直接殺出了大陣開始追殺。

陸野看著這一幕，忍不住點頭。

有這般血性，成大帝的希望再增加幾分。

接下來，或許可以著手讓人成帝來為眾人打個樣了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!