第568章 小獸不急

========================================

禁地的強者一口氣被追殺至禁地門口，人族的准帝才算是放棄繼續追擊。

禁地一般情況下，很少會有人願意進去，因為禁地獨特的環境，不太適合在這方天地土生土長的生靈，一個不小心就可能會被污染，污染時候就是修為停滯，大道蒙塵。

很麻煩。

不過這次戰鬥，算是大勝！

禁地的准帝死傷已經快達到三分之一了。

當然，人族的准帝也是有隕落的。

只要是戰鬥，更何況這麼大規模的戰鬥，隕落實在是一件在尋常不過的事情，人族這邊的准帝隕落數量達到了驚人的十二位。

可以說真的很慘烈。

陸野現在也沒有什麼讓人起死回生的能力。

只能等著自己將來成聖，才能好好的安置一下這些生死簿之中隱藏的靈魂。

陸野這次撿到了十幾個准帝的靈魂，收穫也還可以，反正都是禁地的准帝靈魂，乾脆陸野讓讓人皇幡全部榨成了魂汁讓人皇幡里的完整陰魂吞噬。

以至於現在人皇幡之中的准帝，各個都是氣息滔天。

甚至好幾個靈魂都是吃的又大又胖。

三個主魂倒是沒有變大變胖，雖然她們吸收的最多，可是就好像是有意保持著自己的身材，生怕自己的身材變樣。

大勝而歸。

每個准帝都是喜氣洋洋的，並且收穫了一批資源。

“先回去感悟一下這次戰鬥所得吧。”陸野開口說道。

“好！”

眾人回到天門，天門已經被毀滅的不成樣子，不過修復起來也不算是麻煩。

重新開闢一個小世界，先將各種建築拿出來，後邊大陣，福地之類的事情，都可以慢慢的來弄。

眾人回到新天門之後。

陸野也是沒有廢話，當即釋放出悟道樹。

不僅是釋放悟道樹，一條條大道同時向著悟道樹沖了過去。

二百五十六條大道，都是強大無比，但是現在是二百五十七條大道，其中一條大道，隱約氣勢已經超出了那些達到大帝層次的大道。

這條大道自然就是陸野的求道之道。

說起來求道大道好久都沒有出現了，但是這並不妨礙什麼，因為陸野一直在求道的路上。

知行合一。

一邊悟道，一邊踐行求道之途，求道之道可以說每一時每一刻都在提升，大道這個東西，只有感悟，只有自己不斷的嘗試，其他基本上沒有太大的捷徑。

這條大道，陸野一直在走就對了。

平時出現的少，是因為在諸多大道之中，它還沒有達到非常耀眼的層次。

不過這就好似蟄伏的蛟龍。

遲早有蛟龍升天的一日。

而且看著這大道成長的速度，這一日並沒有太長時間了。

有悟道樹形成遮天樹冠，垂下億萬縷綠色光雨，籠罩眾多准帝。

有陸野眾多大道暫時融入悟道樹。

可以說，這次完全可以敞開了悟道。

陸野已經將這場悟道的規格拉滿。

陸野也開始思索這次到底是讓誰證道成帝。

吞道獸？

第一個想法就是吞道獸，因為吞道獸實在是太想進步了，屬於進步之心昭然若揭。

不過話說回來，吞道獸現在想不想證道還不一定呢。

為什麼？

因為陸野已經看出來了，這吞道獸壓根就不是單純的想要證道成帝，它的野心更強。

選過來選過去，好像還是無量道人和鸞心最為合適。

到時候問問他們兩個誰願意。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

陸野思索著要如何給兩人最大的保證。

這一次讓人證道成帝，只能成功不能失敗，因為這是自己最大的招牌。

是自己源源不斷的財富。

金飯碗！

在第七重天，任何的生意都不會如同讓准帝成帝這個生意來的一本萬利。

他要選出來合適的神通，並且煉製出來合適的兵器以及丹藥，助力二人之中的其中一位，或者兩人成帝。

九幽禁地！

幽無道回到禁地之中，看到現在的禁地，簡直就是想要一口老血給吐出來。

他目眥欲裂。

看著眼前的廢墟。

可以說，現在的九幽禁地，差點就被搬空。

有些建築，連帶著地板都被撬走了。

暗族！

暗族！

幽無道立刻怒吼叫過來駐守在禁地的強者。

“你們難道就這樣干看著暗族的人這樣做？”幽無道抓住那人的衣襟怒吼道。

留守之人滿臉的苦澀。

“來的是大帝，他僅僅是釋放氣息，我們便已經全部跪伏在地上，我們怎麼阻攔……”

幽無道！！！

大帝！

特么的，大帝窮瘋了不成？大帝將地板都撬走？

“該死的暗族，真是該死！”

幽無道神色扭曲，咬牙切齒。

要不是他們確實無法融入這方世界，幽無道都想著直接投奔人族，乾死這該死的暗族了。

“這個仇，我九幽禁地記住了！”

其他的幾個禁地都是這般模樣。

哪怕就是太初禁地，裡邊的礦藏都被暗日挖走了一大片，要不是太初禁地也有大帝被驚醒，這個該死的暗族大帝能夠直接把太初礦藏給全部搬走。

這是窮成啥了啊？

這是什麼人啊？

我們幫你們打人族，你們轉身就背叛，這能是人干出來的事情？

可是記住的話也沒有太大的用處。

因為他們不敢進暗族之中。

只能硬生生的咽下這口惡氣。

等到有機會的時候，一定要報仇！

時間緩緩流逝。

轉眼間過去了三年。

這次時間還行，天門已經重新建造了起來，連大陣都重新布置結束。

有一部分准帝還沒有蘇醒，但是沒有什麼問題。

鸞心、吞道獸、無量道人和太陰宮主四人皆是已經蘇醒。

陸野看著四人，開口道：“四位道友，我準備先讓一人或者兩人渡劫成帝，目前看來你們四人最為合適，誰願意當一次先鋒？”

四人猶豫。

“天尊，小獸不急，小獸還想著多跟隨天尊一段時間，跟在天尊身邊，每時每刻我都感覺自己在飛速提升，小獸願意將這機會給其他人，我侍奉在天尊左右就好。”吞道獸第一個表態。

證道成帝確實很誘人。

但是對於吞道獸來說，跟在天尊身邊，更加的誘獸。

陸野點頭，吞道獸確實投誠投的無比乾脆，說話還好聽，將來可以跟在他的身邊，做一個跑腿的什麼的都很不錯。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦