第569章 無量渡劫

========================================

陸野的心也不是鐵做的。

吞道獸的努力他看在眼中，它是一個聰明人，讓它跟著自己倒也是無妨。

其他三人都是在思索。

無量道人思索片刻，便已經有了決斷。

“道友叫上我等四人，是否意為我等四人皆是有資格晉陞大帝？”無量道人問道。

陸野點頭。

“不錯。”

“好，既然如此，貧道願意做這萬年以來的第一位大帝！”

能夠以散修修鍊到這種地步，無量道人的智慧和決斷自然是沒的說。

修行，該苟的時候苟，該拼的時候就拼。

而且無量道人至今，也是有了信心。

證道成帝，又有何懼？

陸野點頭，目光之中帶著讚許。

“門主，我還要繼續跟隨門主作戰，暫時便不證道了。”鸞心開口道。

這也是她深思熟慮過後的，因為她認為自己還未曾達到最極限，單單是大道，她還可以更進一步！

太陰宮主也是一位傾國傾城之姿的女子，不過這不重要，都已經到這個境界了，壓根就沒有人再說什麼情愛之事。

一般的情愛之事，在弱小時有，那就有，要是都到了大道境，心中便只剩下了大道，再也沒有什麼情愛的心思。

太陰宮主開口問道：“道友，敢問我若是證道，有幾成把握？”

陸野沉吟一番。

要是太陰宮主沒有問出來這句話，那就是六成，問出來這句話之後，那就是四成。

“四成！”

太陰宮主眼中露出了一抹詫異，不是因為這個成功率低，而是這個成功率已經算得上比較高了。

若是在渡劫之中突破自我，堅定信念，那真的可以用盡自己所有的底蘊飛身一躍。

“罷了，我還是再等一下吧！”

這才跟著陸野多久，就已經三成了，那還可以再堅持一下。

陸野點頭。

儘管太陰宮主是女子，又聽到暗離說的陸野對自己的女人有多好這種話，可是人家絲毫沒有表現出來要和陸野做朋友的想法，人家就是嚮往大道，這樣的人才是正常的人。

那就只有無量道人一人渡劫了。

“無量道友，請跟我來！”

陸野帶著無量道人離開。

之前陸野就已經想好了要為無量道人做一些什麼。

丹藥已經煉製完成。

分別為守護道心的太清明心丹、爆發類丹藥萬竅裂天丹、恢復傷勢的元始生機丹等等。

現在的陸野可以說是有著數不清的寶物，因為戰利品全部歸屬於陸野，就是讓陸野有足夠的寶物，想幹啥就幹啥。

現在陸野要做的還有就是幫助無量道人煉製一下他的本命法寶，改進一下。

另外還有陸野渡劫所領悟的萬劫歸一體。

這個萬劫歸一體是九劫不滅體的衍生神通，九劫不滅體是鍛煉體魄的，而萬劫歸一體，就是在渡劫的時候保命用的。

這種手段可以讓渡劫者，所有的一切都化為一個圓球，圓球變成最為堅固的形態，哪怕是結束之後，渡劫者會陷入到可怕的虛脫之中，但是陸野試過，真的對渡劫幫助很大。

不止如此，還有就是改進無量道人的神通。

算不上是全方位的升級改造，只是讓無量道人強一些，更強一些。

其他的，陸野就沒有什麼叮囑的了。

至於說什麼不要氣餒，不要恐懼什麼的，沒有必要，無量道人能夠從散修走到這一步，已經不需要他人再為其指導前路了，因為路就在他自己的腳下。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

眾多准帝都知道無量道人要渡劫證道成帝的事情，一個個皆是滿懷期待。

好好好！

是非成敗，留名萬古還是化凡成灰，就在今朝！

陸野的單獨教導，直接過了一年的時間。

終於！

隨著一聲驚天大笑。

無量道人的氣息無限的攀升，他的聲音之中帶著無盡的豪邁。

此時此刻！

他的一切狀態，都達到了巔峰。

沒有什麼黃道吉日，就在今日！

陸野開口。

“諸位道友前往混沌觀禮！”

虛空破開，混沌之氣瀰漫。

在這混沌深處，成帝大劫可以盡情的發揮。

一道道身影快速的向著混沌而去。

無量道人此時穿著一身漿洗髮白的道袍，一手持劍，一手持鈴。

兩個寶物之上，都散發著無比強橫的氣息。

無量道人抬頭，朗笑一聲：“請天地賜劫！”

這一刻，無窮威壓降臨。

混沌之氣從剛開始的漂浮，到變得洶湧無比。

這一刻，整個九天都感覺到天地的變化，極為壓抑的氣息出現在所有人的心頭，天地好似這一刻都在崩裂。

無窮無盡的劫氣，化為滔天的劫雲。

黑雲瀰漫，劫氣震天。

有黑色的雷霆沒有任何的掩飾，伴隨著劫雲一起到來。

證道成帝，面對的成帝大劫，不一而足。好像是每個人渡劫的情況都不一樣。

但是整體算下來，就是關於修為，心境以及大道的劫難。

黑色的雷霆是最高層次的雷霆，當初天道轟擊黑暗本源的時候，就是這樣的雷霆。

無窮威壓不要命一般綻放。

天都好像是塌了一樣。

僅僅是威壓，就讓距離相對比較近的准帝感覺到一陣窒息，內心的深處，止不住的升騰出一股恐懼的情緒。

旁觀渡劫就已經是這樣，那渡劫的無量道人現在又是什麼感覺？

怕是只有無量道人知道了。

劫雲在不停的凝聚。

大道浮現，帶來難以抗衡的威壓，因為現在浮現的大道，是天地間最完整的大道，在這種大道的面前，但凡是弱一些的存在，就會產生高山仰止的情況出現。

劫雲的威力還沒有爆發，但是卻給人極致的壓迫感。

無量道人臉上始終保持著淡淡的笑容。

這一刻，他從出生以來，所走過的路，不停的浮現在他的腦海，已經有黑氣不斷的湧出，他的氣息開始一降再降。

陸野知道對方現在在經歷什麼，於是開始現場講解。

“現在無量道人所經歷的事情，名為心魔問道！”

“它問你一生，問你的路，問你的道，問你的心。”

“修行者一生，實在是太漫長了，總是有愧對於心，總是有心不堅定的時候。”

“但是，捫心自問，你所走之路，所修大道，是否無怨無悔？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!