第570章 我是姐姐生出來的？

========================================

無量道人的氣息真的一直在被削弱。

神溪桐在天宮之中，和小天道坐在一起，看著小天道在指揮大劫。

不過她指揮大劫的時候也不老實。

“滴，姐姐，當初宿主怎麼渡過去的這問心啊？”小天道好奇的問道。

原來她沒有產生意識的時候，還沒有感覺這天魔問心有什麼厲害的。

但是現在產生了意識，要是這心魔問心問她的話，怕是會把她問哭。

她不僅是有些好奇陸野當時怎麼渡過去的。

神溪桐的眼神變得有些無奈。

“叮，當初狗宿主就是在渡劫的時候，我猛猛的對他問道，想要將狗宿主解救出來，而且他幫其他人渡劫成帝這種事，完全擾亂了天地規則。”

“結果，我足足問心了九次，問他的一生，問他面對這樣八個妻子，是否是無怨無悔？”

“結果呢？”

“九次問心，一次沒有成功，反而是讓他的守護大道，強到了一種前所未有的地步，以至於後來，八個前妻那麼明顯的異常，他一點都不願意多想。”

那時候，系統快要將天道完全取代。

那一次，天地規則近乎完全崩碎。

那一次，系統險些徹底消失。

可是，還是無法撼動陸野的那一顆守護的心。

他執拗的就好像是一塊永遠也無法點化的頑石。

“滴，九次？”

小天道瞪大了雙眼，一次問道就能夠把她給問哭，九次的話，那會把她問成什麼樣？

她怕是會被問傻。

“叮，九次……”

那是系統隨後還有自主意識的時候，幫陸野的最後一次。

拼盡了全力。

不惜自己完全成為天道，被天地所桎梏。

可惜，還是沒有成功。

一直到陸野最後渡劫成聖的時候，看到陸野臨死之時，還要拉著黑暗本源墊背，來掃清系統的隱患。

系統終於從天地的桎梏之中掙脫，用盡自己的一切，扭轉了時空，把陸野救了回來。

代價是什麼？

只有系統自己知道。

好在，一切都過去了。

陸野終於在極致的背叛之中蘇醒，在追道的過程之中，順利的渡過三生劫，拯救了自己。

一切總歸是在變好。

“滴，宿主真是一個大倔種。”小天道給出了自己的評價。

神溪桐忍不住輕輕一笑。

誰說不是呢？

當初竊取天道的時候，陸野為了幫她，也是用盡自己的一切。

“滴，那麼問題來了，姐姐，上一世你是天道，那我是啥？”小天道一臉好奇的問道。

她到了現在才思考這個問題，那就是一個天地為什麼會有兩個天道。

神溪桐看向了小天道，剛準備說話。

小天道突然張大了嘴巴。

“滴，我難道是被姐姐生出來的？”

神溪桐……

沒忍住，實在是忍不住，一把抓過來小天道，神溪桐揚起手就開始噼里啪啦的打了起來。

“滴，姐姐，我錯了！”

“叮，你錯了？下次還敢是不是？”

“滴？你怎麼知道？”

神溪桐揮動巴掌的速度猛然變快。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

天劫已經開始自動運行起來。

大道共同壓向無量道人，無量道人知道步驟，沒有去抵擋，任由大道融入其身體，對他的大道進行碾壓。

他的臉色無比蒼白。

終於，第一道黑色的雷霆從天而降。

或許用一道都不太合適，因為黑色的天劫完全化為了汪洋向著無量道人覆蓋而來。

一切都在黑色的劫雷之下粉碎。

無量道人雙眼怒睜。

他的道也好，心也好，都是他一步步的走出來的。

哪怕是心中有愧，但是對道無愧，又有何懼？

“無量滔天！”

無量道人綻放驚世大術，向著雷劫沖了過去，黑色和白色展開激烈的碰撞，混沌之中好像只剩下了這兩種色彩。

無數道目光看著這一幕。

更是有目光是從九天而來。

大帝，這是一個讓任何存在都為之矚目的人，只要不是被人扛過天劫而硬生生的晉陞大帝境界的，即便是到了天尊面前，到了聖人面前，都是會被禮待的存在。

因為抵達大帝境界，萬道臣服。

意味著你的道走通了，走盡了，沒有人會看不起一個走到盡頭的人。

路上的無數荊棘坎坷，但凡是修行者，都是清楚。

無量道人硬剛天劫，看的人是心潮澎湃。

許多准帝都是眼冒精光。

太強了！

萬道傾軋的情況下，還能爆發出這般驚世駭俗的攻擊，實在是讓人讚歎不止。

第二道天劫降臨，這一次的天劫更加可怕，竟然直接演化出了大帝之法。

當雷霆凝聚的番天印出現在無量道人上空的時候，簡直就是讓所有的准帝都是忍不住倒吸一口冷氣。

好傢夥！

這真的是好傢夥！

不過無量道人仍舊不懼，他的鈴鐺迎風而起，隨著一聲鈴響，無窮的漣漪向著番天印撞了過去。

番天印被撞出了漫天裂縫，卻還是一印砸在無量道人的身上。

無量道人大口吐血，他的氣息也變弱了兩成，但是卻又詭異上漲，可以想象此時的無量道人體內，必然在產生激烈的碰撞。

從內到外，各種劫難源源不絕。

時不時甚至能夠看到有火焰在無量道人的體內穿梭而過。

這是一場極為兇險的渡劫，隨著一道一道的雷劫演化大帝之法的出現，打的無量道人身體崩碎，氣息萎靡。

但是他還可以堅持。

曾經多麼困難都堅持下來了，現在再堅持一下又有何妨？

“來！”

無量道人發狂一般怒吼。

天劫好似也是發怒，當然，這只是人的幻覺。

陸野當初幫人渡證道之劫的時候，那才是真的天劫發怒，整個天地的劫氣似乎都抽過來要弄死陸野了，結果還是沒有弄死。

一道劍光，突然出現在劫雲之中。

這一道劍光出來之後，無量道人的神色簡直就是凝重到極致。

一直在體內的丹藥瞬間融化。

這一道劍光，無敵的信念是如此的強烈。

正是萬古天驕榜排名第十一，僅次於九天大聖的無敵劍尊，這是陸野特彆強調過的存在，這是一位走無敵劍道並且成尊的絕世強者。

雖然此刻只是他大帝時的劍意，可危險度瞬息拉滿。

無敵劍意一出，說明無量道人的天劫危險度已經來到了一個巔峰點。

他能撐過去嗎？

陸野的神色也滿是凝重。

無量道人，真夠可以的，若是真的證道成功，或許真的會出現一位無量天尊。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用