第571章 無量大帝

========================================

不是無量大帝，就是無量天尊。

大帝之劫，向來是和渡劫者自身的積累有關的，通常是有下限而沒有上限。

不過陸野清楚，其實這玩意也有上限，自己上一世就是在不停的突破上限，差點把天地給搞崩。

無量道人現在能夠引出這無敵劍意，足以代表無量道人的積累已經達到了一種比較強盛的水平，這樣的人，即便是成為大帝，也可以很快的成為大帝之中的強者。

未來晉陞天尊，成為真正的無量天尊，完全沒有太大的問題。

所有人都在關注著這場渡劫。

無量道人雙目精光極為耀眼，雖然他通體焦黑，傷勢極為嚴重，但是！

但是他的氣息已經開始不斷的增強，瘋狂的增強。

面對著雷霆化為的無敵之劍，無量道人已經完成了鎮壓體內萬道，他的道，已經凌駕於諸天萬道之上。

這就是大帝之道。

他沒有使用陸野教給他的萬劫歸一體。

因為，不用！

到了此時此刻，哪裡還有什麼退縮之言，唯有一躍，唯有一戰！

雖死無悔！

“無量！”

無量道人發出了驚天怒吼。

他的道在這一刻達到了巔峰，九天震動，無窮無盡的天地靈氣猶如長河入海，不顧一切向著無量道人沖了過去。

天地靈氣化為潮汐。

無窮無盡，無量無邊。

他的道，名為無量。

沖！！！

劫雷化為的劍光呼嘯而下。

無量道人掀起無量之光，沖向那滅世劍光。

“成了！”

陸野不由的輕輕的吐出了一口氣。

如此浩大的聲勢，清晰的意味著一件事，那就是無量道果已經成型。

隨著陸野話音的落下，兩道攻擊產生最後的碰撞。

劍光以無敵之姿，要斬開無量道人的無量，無量的光確實被斬開，劍光一路下落，無量道人的劍和劍光碰撞，長劍被斬斷，劍光又斬在無量道人的肩膀。

一直到這個時候，劍光才算是終於停止。

不是因為劍光網開一面，而是無量道人真的用身體扛住了這一道無敵劍光，因為他的身體，同樣是無量無窮。

無敵劍光破碎。

劫雲這一刻散開。

漫天的霞光淹沒九重天，甚至是域外都出現了霞光。

有鐘聲敲響，有仙樂聲鳴。

天地在這一刻，恭喜著一位大帝的出現。

又有人證道成帝了！

世間又多出來一位無量大帝！

不遠處的准帝們，在這一刻爆發出驚天的歡呼。

成了！

真的成了！

無量道友竟然真的證道成帝了，九天都已經好久好久沒有新的大帝出現了。

牛逼！

實在是太牛逼了！

眾多准帝激動的一時之間都不知道應該做什麼了，來回踱步，心情激昂澎湃。

竟然真的成功了。

哪怕是陸野之前說的再好，可是都沒有這一刻，無量道人水靈靈的在他們眼中表演一個證道成帝來的讓人信服。

真的成了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

真的成了！

跟著陸野真的能成！

無量道人……不！應該說是無量大帝，億萬縷霞光湧入無量大帝的身軀，帝威瀰漫，蓋世驚天。

他的身影來到陸野的面前，對著陸野躬身行了一禮。

“多謝道友！”

陸野點頭帶著笑容，“也要謝謝你自己！”

這條路，無量道人自己走了百分之九十五，陸野的幫助，只有那百分之五而已。

無量大帝朗笑出聲。

“是啊，也要謝謝我自己，道友，諸位道友，我先飛升一步，咱們第八重天再聚！”

眾多准帝齊聲大喝：“恭祝道友飛升！”

無量道人仰天大笑。

無盡修行，今日成正果。

暢快！暢快至極！

飛升！

在霞光接引之下，無量道人負手飛升。

第八重天，迎來第十九位大帝。

其他的大帝早已經在第八重天等候多時。

無量大帝的身影徹底消失不見。

陸野臉上的笑容一直都沒有消失，這一刻，他感覺到無數熾熱的眼神，緊緊的落在陸野的身上。

最開始被陸野求援而來的，後來主動前來投誠的。

以及那些至今為止都在觀望的。

甚至太多的皇者境，熾熱的目光都落在陸野的身上，要知道他們遲早有一天也會成為準帝的。

現在陸野才是大道境，握草？陸野這才飛升多久就大道境了？

算了，這樣一個妖孽，大道境就大道境吧！

他們只希望陸野的修行速度慢一些，再慢一些，這樣的話，就可以等到他們達到准帝境，再將准帝境修行到巔峰，經過陸野的指導，他們開始證道成帝！

嗯，就是這樣！

陸野嘴角露出了一抹笑容。

熾熱？

熾熱就對了，還就怕你們的目光不熾熱呢！

“回天門！”

陸野開口。

大量的身影向著天門飛去。

已經有新的准帝，第一時間開始收集四靈寶物，準備收集到足夠多的地步，立刻將其交給陸野。

其實已經到了准帝的境界，基本上就不怎麼需要修行資源了，因為大多數准帝，其實早就已經達到了准帝巔峰。

修行，已經沒有了特別大的效果。

所以現在有了無量道人證道成功，這群准帝更是二話不說，完完全全的將所有的資源交給了陸野，讓陸野看著辦。

若是需要什麼，儘管說，他們這些准帝，即便就是上刀山下火海都絕不推辭，一定是想方設法將陸野需要的東西全部給拿回來。

對此陸野自然是沒有任何的意見。

他還是需要四靈寶物。

之前的四靈寶物很多，但是他需要更多。

一時間，整個第七重天的所有勢力都開始尋找四靈寶物獻上去，甚至有些人已經開始和域外做交易，還有就是吩咐第六重天的人，只要是有四靈寶物，全部都給送上來。

整個七重天的四靈寶物直接就是少了一截。

其實，地風水火這四種屬性的資源和寶物，真的在修行界非常的常見，畢竟是構造世界最基礎的四種能量。

即便是這樣，在各方世界的大肆搜羅之下，四靈類的寶物開始快速的減少。

陸野這邊的越來越多，真的屬於是海量的那種。

陸野都差點沒有忍住，直接鑽進修行室，立刻閉關修行。

不過想想，還是決定等一下。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!