第572章 殷傾城的選擇

========================================

畢竟，不能打擊到眾人的積極性。

於是陸野開始挨個輔導這些准帝。

其實，許多准帝，即便是修鍊到這個境界，但是因為自身之前的修行存在著許多的缺陷，即便是再提升，也無法晉陞大帝。

這是很現實的事情。

但是不甘心啊！

都已經修鍊到准帝的境界了，距離大帝一步之遙，哪怕這一步完全像是天塹一般，怎麼願意放棄呢？

他們也坦言，他們只是想儘可能的提升，能提升多少就提升多少，至於未來到底能不能證道成帝，他們只求全力以赴，成與不成皆是無怨無悔！

話都說成這樣了，陸野還能說什麼？

即便是他想要說點什麼，他元嬰頭頂上的世界也在讓他閉嘴。

唉……

陸野擺弄著資源，幽幽的嘆了一口氣，說到底還是自己太善了。

陸野為了為這群准帝製作計劃，足足折騰了好幾十年，才算是把所有準帝都安排好。

這幾十年，整個七重天都是極度的和平。

壓根就沒有人打架，各方高層都是鉚足了勁的在修鍊，生怕陸野飛升的太快，他們還來不及得到指點。

暗族！

巨大的祭壇已經鑄造完成。

整個祭壇，都呈現一種詭異而又可怕的形態，上邊無數的符文就好似一隻只造型古怪扭曲的蟲子。

“終於成了！”

暗日忍不住長出了一口氣。

這祭壇名為引神祭壇，專門用來接引蟲族的神靈。

其實暗族不像是禁地一樣，屬於天外之人，而是屬於這世界的原住民，原來這樣的原住民還不少，不過被清理了。

這種信仰，被稱之為偽神。

不過因為暗族所信奉的神靈是很強的存在，再加上隱藏能力很強，所以存留到現在。

這麼漫長的時間，暗族信仰這種神靈，早就已經根深蒂固，暗族的人從一出生，就被教導要以讓神靈降臨為己任。

他們是神靈最忠實的奴僕。

他們的生命，亦或是家族的延續，都是為了神靈降臨這樣的偉大目標而努力。

說到底，其實也是洗腦，就好像是上一世的陸野一般，被洗腦成缺愛奉獻的樣子。

而現在，暗族經過這麼漫長的時間，終於見到了成功的希望，暗日能不興奮嗎？

主要是暗始蟲印真的很挑人。

暗族打得過的，它看不上。

它看的上的，暗族打不過。

這就很扯淡，暗族都打不過，還怎麼給人下暗始蟲印？

暗族打死都想不到，他們族的聖女，竟然能夠給他們找一個天尊女婿，這女婿還強的令人髮指。

關鍵是真的寵啊！

暗始蟲印都下去了，對方都一點沒有察覺。

暗離看著眼前巨大的祭壇，眼中也是帶著嚮往，快了，已經很快了。

用不了多久，神靈就該降臨了！

而這段時間，殷傾城在幹什麼？

她自從上一次找了陸野，被神溪桐說的啞口無言，便已經知道，僅僅是通過什麼言語的方式已經沒有辦法讓陸野原諒她了。

殷傾城陷入了茫然之中。

她不知道自己應該是怎麼辦。

她如今已經不再是陸野的對手。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

更是不想進人皇幡，不想進人皇幡的原因是因為她知道，只要是進入人皇幡，那她就再也沒有了任何的希望。

在她的智力正常的情況下，尚且無法重新擁有陸野的愛，更別說等到她智力衰竭的情況。

可是，她又不知道要做什麼能重新擁有陸野的愛。

她真的很愛很愛陸野。

又能怎麼樣呢？

殷傾城一直在思考。

到底有沒有一個辦法，讓陸野重新愛上她。

現實是很殘酷的，沒有。

陸野連見她都不見。

現在的她似乎只有兩條路可以走，第一，繼續修行，只要她能夠晉陞大帝，能夠熬到九天大聖的法則衰退，她能夠跟隨在陸野的身邊，可以用自己的往後餘生來證明，自己是愛他的。

到了最後直至壽元斷絕。

如此做，陸野一定能夠被打動。

哪怕是現在的陸野不缺愛了，哪怕是自己曾經背叛過他，可是用一生來彌補錯誤，那這個錯誤也就是可以消除了。

殷傾城其實已經在這條路上行動了起來。

她知道陸野需要四靈之寶，早在陸野剛開始讓准帝收集這一類寶物的時候，她也開始收集，一直收集到現在。

之前在第六重天獲得的寶物，到了現在已經完全被她花乾淨。

換回來了大量的四靈之寶。

除了這一條路，還有第二條路，那就是和陸野再次為敵。

黑暗本源也不知道是什麼情況，很長時間都沒有再找過她了。

她若是再次和陸野為敵，其實很簡單，只需要讓自己死亡，然後進入六道輪迴，找到輪迴天尊，告知輪迴天尊一切的緣由，到時候輪迴天尊就將是她的助力。

至於如何能夠讓九天大聖的法則衰敗？

那就更加簡單了。

讓輪迴天尊去黑暗本源之中打血海天尊一頓，這樣本身就油盡燈枯的血海天尊，自然會提前進行極盡升華，屆時血海天尊和九天大聖的法則激烈碰撞，第六重天之上直接陷入了九天法則空虛的地步。

輪迴天尊面對這個境界的陸野，那豈不是想怎麼拿捏就怎麼拿捏？

這絕對是一件很好的計謀。

但是殷傾城思索許久，卻沒有這樣干。

因為，她現在是真的愛陸野。

當殷傾城否決了這個選擇的時候，她的至情大道快速成長。

哪怕就是她沒有否決的時候，她每次想到上一世和陸野之間的點點滴滴，她的至情大道都在不停的增長。

殷傾城很難過。

因為她如今的大道，真的是至情大道，沒有騙陸野，也沒有騙自己。

可是陸野不相信她！

這就讓她無比難受。

原來，不被人相信的感覺，竟然會這般痛苦。

殷傾城嘆了一口氣。

飛出自己的洞府，向著天門飛去。

來到天門之外。

“見過道友，我名殷傾城，陸野的道侶，可否讓我進去見陸野一面？”殷傾城問道。

天門守衛之人神色歉然。

“道友，抱歉，你不能進入其中。”

“我是給陸野送寶物的，絕對不會過多的打擾他。”

“道友，抱歉！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦