第573章 三核驅動

========================================

殷傾城進不去天門的。

她無奈，乾脆將儲物戒放在地面之上。

“所有四靈寶物皆是放在裡邊，還望道友幫我轉交，就說殷傾城給的，多謝道友。”

說完，殷傾城不再猶豫，轉身離開。

她不想和陸野為敵了。

她現在也不想自己一個人獨自佔有陸野了，只要能夠幫到陸野，殷傾城就已經心滿意足。

接下來的歲月，就讓自己一個人默默的贖罪，遲早有一天，自己可以將自己的罪孽完全贖回。

守衛之人看著眼前的儲物戒，臉上帶著為難。

這如何是好？

他思索了一番，決定還是先和副門主商討一番，畢竟門主已經閉關。

副門主聽到這消息，也是有些猶豫。

不過總門主的愛恨情仇，並非是他能夠管控的，那自己還是把這東西交上去再說，聽一下總門主的想法。

這時候陸野剛準備閉關。

聽到副門主李清風求見，讓其進來。

“見過門主。”

陸野神色平靜，看著李清風。

“出什麼事了？”

現在的天門，門主閉關，他這一個總門主更是一個能夠當兩個用。

“門主，剛才有一個女子，名為殷傾城，想要見您，不過守衛門人未曾讓其進入，她便留下這儲物戒指，聲稱這是為門主尋找的四靈之寶，留下便走了，您看這儲物戒指如何處理？”李清風問道。

陸野有些迷惑。

不過，四靈之寶正是他所需要的。

陸野接過儲物戒指，其中赫然就是滿滿當當的四靈之寶，數量竟然比一位準帝強者拿出來的都要多。

陸野不由得心中嘀咕，殷傾城到底是在搞什麼鬼？

想著做這樣的事情讓自己來原諒她？

陸野沉思一番。

寶物，送上門而且是他需要的，他要不要？

要的話，似乎是相當於殷傾城在還自己上一世對她的好。

不要的話，好像自己是個煞筆。

陸野思索一番。

罷了，要了！

沒什麼大不了的，要是殷傾城一直源源不斷的給自己送寶物，自己就拿對方當財神爺。

“好，我知道了。”陸野點頭道。

“那她下次若是再來呢？”

“寶物可以留下，人不見！”

其實陸野也想看看，殷傾城以這樣的方式，能夠堅持多久。

神溪桐等到李清風走後，出現在陸野的面前。

她的眉頭也是皺了起來。

“叮，她想要幹什麼？”

“我也不知道，你說這寶物能要嗎？”陸野問一下系統的意見。

“叮，當然要，她上一世欠你的多著呢，要是她真的可以將上一世欠你的東西完全還清，那我就相信她重新修鍊的大道就是至情大道！”

陸野也是這樣覺得的。

原諒還是不原諒這種事，陸野可以確定不原諒。

但是寶物這種事，陸野來者不拒。

為什麼？

因為他不要臉！

“叮，最近黑暗本源怎麼沒過來啊？”神溪桐問道。

“我沒讓她過來，記得這段時間附近，好像是有幾個大帝要復甦，讓她時刻盯著一點，有問題及時稟報。”陸野說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

神溪桐點頭，“叮，就應該讓她找點事做，要不然她老是想著勾引你。”

陸野？

“啊？有嗎？”

“有！”

陸野……

“行吧，干正事！”

陸野知道黑暗本源現在特別缺少安全感，但是也不知道她在搞什麼東西，自己現在對於女人有沒有什麼興趣，招惹女人還不如養只吞道獸來的舒坦。

陣法再次亮起。

四靈寶物開始不斷的向著其中投擲，不停的有最初始的力量被融合出來，引入世界之中。

一場全新的進化拉開了帷幕。

皇者境殺大帝，中間隔著一個準帝境，太難了。

但是陸野並非是沒有希望。

“系統，開始悟道！”

“叮，正在悟道！”

“小天道，開始悟道！”

“滴，正在悟道！”

陸野思索了一番，還是聯繫了黑暗本源。

“九命，你找我？”

暗鳶兒的身影瞬間出現在陸野的面前，明媚的雙眼之中滿是驚喜的神色。

那雙眼睛，分明就是在說：“你終於找我了，人家好想你。”

陸野表示看不懂。

“嗯，現在你體內的那群老傢伙是什麼情況？”

“有四個大帝境已經開始出現了復甦的跡象，另外還有血海天尊也產生了異動，近期可能會蘇醒一次，其他的就沒有什麼了。”

“上一世血海天尊這個時間段是否醒過？”陸野問道。

“醒過，他當時觀察了一下現在九天的情況，發現九天大聖的法則依然強盛，便再次進行了沉睡，這次應該也會如此。”黑暗本源說道。

陸野瞭然。

“這次過來，是讓你幫我辦一件事，你現在已經知道天道是我的人，她平時可以幫我悟道，現在我要你也幫我悟道，你行不行？”陸野問道。

三核驅動，效果或許更好。

而且陸野還真的有些好奇，以黑暗本源視角來看天地大道，到底是一種怎樣的情況。

“當然可以，能夠幫到九命，我最開心了！”

暗鳶兒非常開心，臉蛋紅紅的，似乎是因為自己的話太過直白，眼眸之中水波流轉。

現在九命竟然讓自己幫他悟道，這說明什麼？

說明兩人現在的關係已經是更進一步了。

暗鳶兒心中美滋滋的。

陸野……

好吧，系統說的對，暗鳶兒確實有勾引自己的打算，這一顰一笑，簡直就是魅力萬千。

但是陸野的心堅硬的嚇人，除非是面對神溪桐心臟才會抽風一般亂跳，面對暗鳶兒的時候，還真的是沒有太大的感覺。

陸野伸手，對著暗鳶兒的眉心點去。

暗鳶兒仰起頭，閉上了雙眼，將自己的絕世面容完完全全的展露在陸野的眼前。

陸野的手指點在暗鳶兒的眉心。

求道之道已經注入暗鳶兒身體之中。

因為系統和天道都是比較牛逼的存在，壓根就不用陸野的求道之道就可以進行推演，而黑暗本源弱上一些，所以陸野的一部分求道之道直接讓暗鳶兒來掌控。

三核驅動！

陸野就不信自己的求道之道達不到大帝的境界。

他不僅要讓求道之道進入大帝的境界，還要將其達到可以自動衍生大帝神通的地步。

再來融合天尊拳。

陸野就不相信，弄不死暗日這個大帝！

開始全面進化！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦