第574章 血海天尊

========================================

在陸野進行光榮而偉大的進化之時，時間在不停的流逝。

黑暗本源現在只干兩件事，一是學習，二是幫陸野幹活。

這就是傳說之中的一邊干一邊學，干到老學到老，終生學習！

整個九天好像是變得安靜了下來。

暗族靜靜地等待著陸野實力的提升，所有的宗門高層都在努力修鍊，想要得到陸野的指點。

終於到了一日。

黑暗本源之中，隨著一聲聲海浪一般的聲音響起，鋪天蓋地的血腥味道充斥整個黑暗本源，有許多在黑暗本源之中沉睡的准帝在這血腥味道的影響之下，體內的鮮血開始變得極為不穩定。

不過是片刻，直接就有鮮血從他們的身體之中滲透出來，飛向了黑暗本源的深處。

不只是准帝，還有大帝，同樣如此。

他們的鮮血在這一刻不受控制。

黑暗本源瞬間收起了陸野的大道，化為一團黑霧，出現在深處。

要是平常的時候，血海天尊要是幹這種事情，她高低都要喊一嗓子，畢竟這都是自己的手下，本來許多都是受傷沉睡，結果你現在這樣干，那不是直接就讓這些人雪上加霜嗎？

但是現在？

多吸點，多吸點，就吸這麼一點血，讓域外的人看到還以為咱們吸不起呢！

每個人都吸干，使勁吸！

黑暗本源出現在血海天尊的不遠處。

此時的血海天尊，隱約只是一個人形，沒有五官，整個軀體都是鮮血組成，四面八方出現的鮮血融入他的身軀。

他僅僅是往那盤膝一坐，就好似可以看到最為浩瀚的血海。

充滿血腥，充滿戾氣，彷彿是世間最為骯髒的東西。

黑暗本源沒有開口，等待著血海天尊率先開口說話。

無論是大帝還是准帝，屆時被血海天尊吸了一口精血之後，血海天尊的五官浮現，他看起來實在是太蒼老了，滿臉的皺紋儘是風霜的痕迹。

不過即便是如此蒼老，還是可以看出來其兇狠的模樣。

許多人都是越是年邁，長相就越是和善。

但是血海天尊不一樣，他哪怕是如此的年邁，依然是極度的兇惡，而且是越是年邁就越是兇惡。

“好久不見。”血海聲音淡漠的開口。

“好久不見，你長的還是這麼嚇人。”黑暗本源直言不諱。

“現在九天情況如何？”血海天尊沒有精力和黑暗本源說廢話，直接開口問道。

“還是那個樣唄，前段時間九天大聖留下的法則，捏死了一個大帝，其他就沒有再發生，哦，還有先天魔嬰不知道發什麼神經，一個人去域外吞食，結果被外邊的大帝聯手給殺了，其他就沒有什麼了。”

面對血海天尊，大帝之下的事情，壓根就不用說，他也不會在意。

血海天尊淡淡的點頭。

“九天法則還沒有任何削弱的跡象？”血海天尊問道。

“沒有，一點都沒有，你都沒有看到，當時九天大聖捏死那個大帝的樣子，就好像捏死一個螻蟻一般，看著就讓人無奈。”

血海天尊幽幽的嘆了一口氣。

九天大聖啊……

他的身影隨即消失。

“等等我！”

黑暗本源瞬間跟了上去。

血海天尊已經一步踏出黑暗本源，出現在九重天之上。

第八重天和第九重天之間，因為特殊的原因，可以讓大帝短時間上去，但是不能久留，就好像是天尊若是講道，那便是有大帝急急忙忙的上去聽道。

不過整體言之，九重天近乎是一種相對靜止的空間，時間在其中都似乎失去了太大的意義，因為除了天尊和一些天尊的僕人或者是家人，其他的真的沒有人。

血海天尊剛剛離開黑暗本源，他的面容便再次開始持續的衰老了起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

甚至血海天尊還咳嗽了兩聲。

他的精力真的是越來越少了。

油盡燈枯，往往說的就是現在血海天尊的模樣。

血海天尊的目光看著前方，他就好像是可以看到整個九天一般。

“怎麼樣？要不要衝一下九天的法則？”黑暗本源聲音之中帶著躍躍欲試的說道。

血海天尊沉默。

“再等一下吧，等到我最後的時刻。”

黑暗本源可惜的嘆了一口氣。

“最近九天之中，可有和昔日九天不相上下的天驕出現？”血海天尊問道。

“怎麼說呢，有一個天驕倒是實力還可以，不過應該現在還入不了你的眼，對方才剛飛升到第七重天，早著呢。”黑暗本源也沒有隱瞞。

確實是這樣。

不是所有人都可以在天尊面前說謊的，黑暗本源當然能夠說謊，但是鬼知道血海天尊有什麼手段，乾脆就是說真的。

“陸野……”

血海天尊念叨著這個名字。

黑暗本源？？？

握草！

血海天尊是怎麼做到的？

牛逼啊！

“就是這傢伙，讓我吃好幾次虧了，怎麼？你想弄他？”黑暗本源聲音之中帶著興奮的說道。

“可以注意一下。”

血海天尊雖然叫出來了陸野的名字，但是顯而易見，他真的拿陸野沒辦法。

但是陸野已經成為他的預定目標。

突然，血海天尊眉頭一皺，眼睛微微瞪大。

他好像是發現了不可思議的事情。

“重生？”血海天尊吐出了這兩個字。

黑暗本源……

這老東西到底是怎麼做到的？

竟然連重生也聽到了？

“是重生。”黑暗本源說道。

“這種事你為何不和我說？”血海天尊的聲音有些冷。

“你沒問我啊！”黑暗本源理直氣壯的說道。

血海天尊冷冷的看著黑暗本源一眼。

不過他也拿黑暗本源沒有什麼辦法。

“所以這個陸野，上一世是頂尖天尊，渡聖劫失敗的那種？”血海天尊問道。

“對啊！不過重生回來，我沒有什麼記憶，我只是和其中一個重生的女人合作，才知道重生的事情。”

“那重生之前，我的命運如何？”血海天尊問道。

“不知道啊，我又不知道太過詳細，你要是想要知道的話，那我就幫你問問。”

血海天尊深吸了一口氣，消化著大量的信息，未曾想到，這一次的蘇醒，竟然得到了這樣的消息。

到底是如何重生的？

怎麼會重生？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦