第575章 我不沉眠了

========================================

要知道重生這種事情，對於天尊來說，不！不止是天尊！

對於所有人來說，那都是極為誘人的。

誰不想未卜先知？

誰不想彌補遺憾？

血海天尊都感覺，要是自己重生再來一遍的話……

血海天尊想了想，終究還是沒有忍住嘆了一口氣。

成聖，實在是太難了。

即便是重生再來一次，血海天尊也不敢說自己必然成聖。

有時候回顧一生，其實很多成功者都會產生一種慶幸的情緒，因為在修行路上，誰都不知道明天和意外到底是哪個先到，其中的運氣佔據相當大的一部分。

尤其是在九天沒有形成之前，誰能說自己不會被一隻從天而降的大手當場拍成一張紙？

當然，血海天尊顧忌這種事，也可能就是他無法成聖的原因之一。

“九命九命，血海天尊竟然知道了重生的事情，還知道你，現在他問我上一世他的未來，我怎麼說？”黑暗本源急忙問道。

陸野聞言，倒是沒有太大的意外。

上一世他就是天尊，對於天尊有這樣的手段並不意外。

“實話實說，其實他應該已經看過了時間長河，大致猜到了自己的下場。”陸野開口說道。

“哦，九命真聰明，那你先等著我，我隨時問你。”

“好！”

黑暗本源得到了陸野的回答，便直接轉述給了血海天尊。

血海天尊皮笑肉不笑，“如此說來，上一世我倒是為他人作嫁衣了？”

以他的命，讓黑暗動亂徹底開啟，黑暗本源之中的其他老傢伙倒是舒服了。

“可以這麼說吧。”

“那既然上一世他們承我的恩惠，這一世他們是不是應該報答一下？”血海天尊問道。

黑暗本源一愣。

這個思維……

有道理啊！

不過她當然要勸一下。

“這……我體內的存在，皆是咱們同一陣營的，你若是對他們出手，不合適。”

血海天尊不由得大笑了起來。

“同一陣營？”

“哈哈哈……”

他血海天尊活了這麼多年，所有的同一陣營之人，都已經進入了他的血海，成為了血海的一部分。

現在黑暗本源說這些人和他同一陣營，這不是正合適！

所以血海天尊的身影瞬間消失。

剛剛回到黑暗本源之中，血海天尊就瞬間找到一個目標，這是一位相對年輕的大帝，氣血充足，就是大道受創，一直在黑暗本源之中修養。

血海天尊二話不說，直接出手。

那大帝名為天血大帝，此時猛然驚醒，又驚又怒抵擋血海天尊的攻擊。

“血海天尊，你這是作甚？”天血大帝聲音急切的開口。

“沒什麼，就是借你的生機一用！”

大帝和天尊，其中的差距，其實並沒有想象中的那麼大，兩者都是萬道之主，只不過天尊自身不僅是萬道之主，更是可以主動衍生大道。

這意味著什麼？

意味著天尊已經擁有了開闢世界的基礎。

兩人交手，天血大帝當即就被壓制，滿身凝練的天血，止不住的沸騰。

他為之暴怒。

“別打了，你們別打了！”

黑暗本源忍不住開始勸架。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

天血大帝片刻的時間，就被打的大口吐血，強大的能量波動讓本身就快要蘇醒的大帝和准帝飛快睜開了雙眼，睜眼就看到血海在打天血。

這讓幾個大帝都是臉色微變。

這怎麼能行？

黑暗本源之中的存在，雖然都是窮凶極惡之徒，但是你不能亂來，因為大家都是一致對外的。

結果你現在……

天尊要是對他們動手，這黑暗本源之中就不是避難所，而是魔窟了。

於是幾個大帝相互對視一眼。

必須出手幫助。

天血大帝已經忍不住要極盡升華，動用本源和血海天尊大戰了，他體內的天血在以驚人的速度在減少。

“天尊，還請不要動手了，咱們都是一體的，彼此不應該如此。”有大帝勸解說道。

血海天尊充耳不聞，一味的吸收天血，臉上帶著滿足。

眾人紛紛勸說。

黑暗本源也在勸說。

“住手，別再打了！”

天血大帝終於無法忍受，長嘯一聲，本源爆發，無窮帝威瀰漫，一枚血幡出現在他的手中，爆發出驚天威能。

但是他面對的是天尊。

儘管他全力爆發，可還是被壓制的很慘，但是他這樣的打法，可以讓血海天尊得不償失。

吸收的天血只會化為能量流轉出去。

不過他還是低估了血海天尊，只見血海天尊猛然化為血海，連帶著天血大帝和天血幡一同淹沒。

天血大帝發出哀鳴。

他的身影在血海之中沉浮，幾乎是以肉眼可見的速度開始變得乾癟。

其他的大帝再也看不下去，要是現在不出手，未來化為這般地步的就有可能是他們。

“還請天尊住手！”

一桿白骨長槍瞬間刺向血海，白骨長槍之上似乎產生了無窮的哀嚎，極為凄厲。

又有一隻骷髏頭，吐出滾滾黑煙瀰漫。

還有大帝之術爆發出無量神光。

全部打向了血海。

這時候血海突然吐出了天血大帝，劇烈收縮，重新化為了人的形態。

“夠了！”

血海天尊一聲低喝。

攻擊戛然而止。

這攻擊到底還是沒有落在血海天尊的身上，畢竟大帝對天尊出手，還真的是極為不好。

但凡是有一絲緩和的餘地，他們都不願意對血海天尊出手，誰都知道血海天尊已經時日無多，萬一臨死之前，拉上幾個墊背的，那還真的是驚悚。

吸收了大量天血，血海天尊的狀態舒適許多。

他冷冷的看著這幾個大帝。

黑暗本源嘆氣，你看，這本來好好的，現在可好了，又一個大帝廢了，這讓自己高興的。

“接下來，我不會沉睡了。”血海天尊平靜的開口說道。

黑暗本源？？？

不是，你不沉睡，那我還怎麼經常性的去找九命玩耍?

你這不是胡鬧嗎？

“所以，你不沉睡了，準備做什麼？”黑暗本源問道。

血海天尊沒有回答這個問題。

眼中卻帶著讓人不寒而慄的光芒。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用