第576章 皇者

========================================

陸野得知消息，神色不變。

不沉睡就不沉睡了，有什麼大不了的？

九天大聖的法則，你沉睡是你破，你不沉睡，照樣是你破！

就是這麼簡單的事情。

因為誰讓你快要油盡燈枯了呢？

無窮的新生之力，源源不斷的湧入陸野的體內，每一刻，陸野都在進化。

鴻蒙之力劇烈的翻轉，同樣是在進化。

他感覺，距離這鴻蒙之力達到大帝的層次，已經越來越近了。

他的修為在不停的被壓制，每晉陞一個小境界，陸野都是止不住的心疼。

浪費啊！

晉陞一個小境界，就少了一個提升的階段。

要是有人知道現在陸野的修鍊狀態，怕是真的會哭暈過去，因為實在是太狠了，誰家的修行壓縮成這個樣啊！

其實如果陸野正常修鍊的話，現在他的實力應該是距離准帝只差一步之遙。

但是現在呢？

大道境九層！

不過按照老傳統，應該還不是突破的時候，卷一卷，卷一卷總歸是有好處的，從地球出來的人，那都是已經卷習慣了。

學習卷，工作卷，為人處世卷，各種各樣的卷。

很快，大道境十重天。

求道之道一直在提升。

其實他早就已經掌控了完整的求道之道，大道境就是要將大道修鍊圓滿，所以這個境界是大道快速增長的一個境界，皇者境將其完全掌控，准帝開始嘗試用自己的大道鎮壓天地大道。

直到證道成帝，自己的大道鎮壓諸天大道，成為萬道之主。

陸野求道之道有一部分分給黑暗本源去領悟了，剩下的大道在不停的增長。

大道境十一重天。

元嬰在這個時候，又開始變胖。

沒辦法，即便是壓縮再狠，可是鴻蒙之力還是有這麼多。

所以元嬰真的在變胖。

還真別說，自己變胖真的有點可愛。

陸野看著自己的元嬰產生了這樣的想法。

但是隨著元嬰越來越胖，而且還可勁變大。

元嬰已經開始發出抗議，其實就是陸野在抗議，陸野站在元嬰的角度發出了抗議。

但是不好意思，陸野不接受。

於是，元嬰還在持續變胖。

直到元嬰成為了一個巨無霸，這已經不是可愛了，而是驚悚。

好像是撐到了極限。

現在是大道境十四層。

要不要突破？

陸野猶豫一番，他覺得元嬰還可以堅持一下。

壓縮，死命的壓縮，元嬰也動起來，鍛煉一下。

要爆了，真的要爆了……

行吧。

陸野無奈選擇了進境，也就是進境的瞬間，元嬰就好似被放了氣的氣球，快速的扁了下去。

陸野一怔。

因為這個快速的扁了下去，不只是因為突破了皇者境，還因為鴻蒙之力，晉陞了！

真的晉陞了。

就這般，順其自然，平平無奇的晉陞到了大帝之力的層次。

元嬰無限的縮小，直到最後，微小猶如塵埃，陸野差點就找不到自己的元嬰在什麼地方。

好傢夥！

這是雙重晉陞啊！

要不然出去試一下現在自己的實力？

陸野暫時出關，對於准帝的狀態進行調整，並且制定第二階段的計劃。

現在，陸野感覺自己要是打這些准帝，這些准帝應該沒有一個是自己的對手的。

不是應該，是絕對。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

包括吞道獸！

不過這個實力暫且還不能讓其他人知道，但是以吞道獸想要跟自己的心，讓吞道獸知道應該沒有什麼問題。

一眾准帝在陸野的指導之下，確確實實都是在提升。

陸野制定了第二階段的計劃之後，帶著吞道獸離開。

“天尊，咱們去做什麼？”吞道獸好奇的問道。

“先去一個隱秘的地方，我找你檢測一下我的修鍊成果。”陸野坦言說道。

“這樣啊，天尊，您飛著多累啊？要不然您坐小獸的背上，我馱著您？”吞道獸臉上帶著笑容說道。

陸野有些綳不住。

好傢夥，不愧是你。

說真的，哪怕就是上一世，陸野也沒有過坐騎……

朱雀不知道算不算。

應該是不算吧，那個騎和這個騎不一樣。

還是欺師滅祖的騎，都不是一個意思。

看著吞道獸滿臉的希冀，陸野思索一番。

罷了，早晚的事！

“行吧，那你今後便跟著我，當我的坐騎吧。”陸野直言道。

吞道獸聞言，瞬間就感覺到自己好像是被巨大的幸福砸中，整個人都是暈暈乎乎的。

天尊同意了！

天尊竟然真的同意了！

自己努力了這麼久，天尊真的都看在了眼裡。

吞道獸的後背之上，瞬間出現了完全由毛髮組成的坐墊，極為柔軟。

這個坐墊不知道被吞道獸改進了多少次，現在總算是有用武之處了。

陸野飛身而起，坐在吞道獸的後背之上。

吞道獸瞬間奔騰了起來，極為的歡快。

看著那架勢，完全可以稱得上是撒歡了。

但是陸野的身軀卻是紋絲不動，不是陸野在控制著自己的身體，而是吞道獸的背部，真的在它奔騰的時候紋絲不動，看著這個架勢，怕是吞道獸早就已經練出來了。

它真的是太努力了。

陸野給吞道獸指了一個方向。

吞道獸撒歡一般跑了過去，速度又快沒有沒有風，而且還安穩。

直到一人一獸出現在元始晨霧的邊緣，吞道獸才算是停了下來。

前方，漫天的白霧蒸騰。

看不到邊際。

看著這白霧，人畜無害，就好像是一團一團的棉花一般，但是實際上，這是整個第七重天最為危險的地方之一。

元始晨霧，陸野之前就想過，將這收入自己的元嬰之中，作為將來對敵的手段之一。

上一世，陸野其實也是這樣想過。

這不過上一世，他無法承受那種痛苦。

元始晨霧真的不是正常人能夠承受的痛苦，哪怕就是天尊，怕是都不願意承受。

但是陸野能！

因為陸野的曾經承受過更加慘痛的事情。

沒有哪個天尊，是曾經那麼的痛徹心扉。

“主人，這是？”

陸野……

改口這也太快了。

但是陸野也沒糾正。

“你在外邊等著。”

說完，陸野平靜的走進元始晨霧之中。

暗族。

暗離最近總是感覺心神極為不寧。

無比的煩躁，空曠，後背都涼嗖嗖的。

不祥的預感極為強烈。

不行，不能再這般等待下去，必須要搞出來一點事才行。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!