第577章 皇者打大帝？

========================================

“家主，暗離求見！”

暗離來到暗日房間之外，她不發瘋的時候，一切倒是正常。

而且經歷過上一次她在六道輪迴之中，黑暗本源直接將其捨棄的事情，她大致是有些明白了。

不愛你的人，即便是你死，別人也不會眨一下眼睛，更別提向你妥協了。

黑暗本源如此，暗日同樣是如此。

只有陸野，才會無條件的忍耐自己，並且向自己妥協。

果然陸野很愛自己。

所以她沒有了發脾氣的資格，本來她是不想再管這件事的，但是她發現，自己即便是不管，暗日也不在意。

他已經感覺到現在萬事俱備只欠東風了。

祭壇已經建造好，就等著陸野達到准帝的境界，暗始蟲印只要發作，那一定會被雕像覺察，到時候順理成章的將祭壇開啟，聯繫神靈，大功告成。

只要做到這一步，那就算是成功了。

所以聽到暗離來找，暗日的心情也算是不錯，之前他是很生氣，但是折磨了暗離一番，氣也消了，但是對於暗離，他始終心中存在著淡淡的警惕。

不只是因為陸野的那一通罵。

還有就是暗離的所作所為。

暗離之前映照九天時候說的，陸野上一世對於這幾個女人，那真的是好的不像話，極為的寵溺。

結果呢？

暗離還是背叛了對方。

暗族是怎樣對待暗離的，暗日還是很清楚的。

連最親近的人都能夠背叛，將來暗離要是背叛暗族，簡直就是太輕鬆了，隨手就可以出賣。

儘管，暗離這麼做都是為了暗族。

可是要是真的等神靈降臨，再向神靈幫暗離請賞不就行了？

所以，接下來只需要死等，壓根不需要再多做什麼。

七重天沒有能夠幫陸野渡過這一劫的人，陸野自己更是沒有任何的生路。

哦，有一個，那就是陸野進暗族來破碎祭壇，但是，他可是大帝啊！

他這一個大帝待在這裡，那即便是整個第七重天的准帝全部進入暗族，也只是有取死之道罷了。

這就是一個大帝的自信。

所以，陸野能怎麼辦？

他沒有任何的辦法，即便是陸野能夠越階而戰，哪怕是他准帝能夠戰大帝，前提還是要陸野晉陞為準帝，當他晉陞准帝的那一刻，陸野就不再是陸野，更別提過來破碎祭壇了。

暗日的臉上情不自禁的露出了笑容。

“讓她進來。”暗日聲音平淡的開口。

暗自推門進入。

“見過家主。”

暗日臉上的笑容和煦。

“坐！”

“多謝家主。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“這次前來見我，所為何事？”暗日問道。

“不瞞門主，近日來我總是有些心神不寧，陸野現在沒有任何的動靜，我擔心有什麼變化。”暗離說道。

“這事啊，你說說擔心的是什麼？”

“我也不知道自己擔心的是什麼，但是陸野絕對不是坐以待斃之人，他現在肯定是在謀划著什麼，尋找破局之策，我們不能就這般放任他尋找，萬一讓他找到，那豈不是功虧一簣？”暗離說道。

暗日點頭。

“你的擔心不無道理，可是暗始蟲印是什麼東西，你應該和我一樣清楚吧？別說是第七重天，哪怕就是第八重天，第九重天都沒有辦法，除非是聖人出手，但是現在這方天地已經沒有聖人了啊。”

“話雖如此，但是陸野此人不能以常理所看待，不怕一萬，就怕萬一啊！”

“在我看來，萬一壓根就不存在，要不然你說出來一個萬一的可能。”

暗日笑著說道。

暗離眉頭皺起。

其實她也不知道陸野能夠以什麼辦法解決這件事。

“想不到吧？暗離，我知道這件事是你一力促成的，所以患得患失倒是很正常，稍安勿躁啊，我即便就是想破腦袋，都想不到陸野有什麼破局的辦法，所以，不要急，不要慌，心平氣和。”

“萬一陸野要是皇者境就擁有和大帝抗衡的實力呢？”

這句話一出，暗日愣神一下，隨後就好像聽到了天大的笑話一般，瘋狂大笑了起來。

“哈哈哈哈……”

“暗離，我承認陸野上一世成為天尊確實很強，但是皇者戰大帝？這種好笑的事情實在是不應該說出來，你自己想想，古往今來，別說什麼大帝天尊，即便是聖人，最近最強的聖人九天大聖，他能夠在皇者境和大帝對戰嗎？”

“什麼是大帝？”

“哦，也對，你上一世也是成為過大帝，但是你那種大帝和我這種是不一樣的，所以你有些無法理解大帝到底有多強倒也是正常，但是從今往後，可不要再說這樣的蠢話了，以免出去貽笑大方。”

暗日仰天大笑說道。

是的，古往今來，沒有一個人，可以完成皇者對戰大帝的壯舉，從來就沒有因為這壓根就不是一個層次的。

即便就是准帝能夠在大帝的手中不死，那都是會流傳成一段佳話傳說，沒有殺掉准帝的大帝甚至會被釘在歷史的恥辱柱上。

准帝戰勝大帝這種事情，確實也出現過，能夠完成這一步的，要麼油盡燈枯，要麼一飛衝天，成為天尊完全不在話下，沒有例外。

暗離被氣的不行。

什麼叫我的大帝和你的大帝不一樣？

這話是什麼意思？

上一世她也是凝聚道果的存在，上一世她的攻擊力也是完全不弱於任何大帝的，雖然是有陸野煉製的天尊器的原因，但那也是貨真價實的大帝。

即便是渡劫是被陸野代替的，但是她們自己也嘗試了，不過就是稍微差一點罷了，又不是巨大的差距。

“陸野不能以常理而度之！”

暗離的聲音變重。

“我即便是不以常理而度之，他也不可能在皇者境和大帝境為敵，沒有這樣的事情！”

“那也不應該讓其這樣使勁提升！”

暗日突然笑了，笑的很輕鬆。

“不要急嗎，既然你說不能讓對方使勁提升，那你有什麼辦法去阻止陸野？”

他覺得自己沒有必要和暗離吵，暗離什麼身份地位，自己什麼身份地位，和她吵那自己簡直就是失格。

“能提前讓神靈降臨嗎？主動引起陸野體內的暗始蟲印。在陸野還沒有達到准帝境的時候讓暗始蟲印提前爆發。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦