第578章 黑暗本源背叛了？

========================================

“不行！”

暗日說的非常乾脆。

“在暗始蟲印沒有發作的情況下，神靈壓根就不會在意咱們的呼喚，更別說什麼讓神靈提前下來，主動引發暗始蟲印。”

“真的不行？”

暗離有些不信。

暗日臉色難看了一瞬，自己又不是你，有必要騙你嗎？

“真的不行。”

“這樣吧，你先去想想要如何對付陸野，要是想到了再來告訴我，到時候咱們再商討這件事可行還是不可行。”

暗離皺著眉頭。

可是她真的也是一時半會想不起來什麼好辦法。

現在陸野的周圍圍的准帝實在是太多了，即便是把黑暗本源之中的准帝全部拉出來，也多半是拿陸野沒有什麼辦法。

而且還有無量大帝這個例子在，黑暗本源的准帝聽到無量大帝的事情，怕是別說圍殺陸野了，直接投奔陸野都有很大的可能。

畢竟跟著其他的黑暗大帝又或者是黑暗天尊的目的，不就是系那個葯成為大帝嗎？

現在陸野有幫人成為大帝的可能，那成為陸野的下屬也是一樣，指不定前途還會更加的輝煌。

“好吧，那我再回去想想，但是咱們一定不能放鬆警惕。”

暗日連連點頭。

暗離憂心忡忡的離去。

看著暗離消失，暗日眼中露出了一抹譏諷。

咱們不能放鬆警惕……

不知道的還以為你是暗族的家主呢。

一個連修為都沒有的傢伙，在修行的世界，連修行都不努力，整天想著一些陰謀詭計，渾然忘記修行界修為才是最重要的。

“傳我命令，接下來暗離若是再來找我，就說我閉關了，另外暗族戒嚴，全部暗族之人不能走出暗族，以免暴露位置，謹防其他人混進來破壞祭壇。”

“是！”

暗離還不知道暗日只是熱情禮貌，反手完全不干事。

她在認真的思索這個問題。

到底還有什麼辦法可以對陸野造成困難，讓陸野沒有那麼多的時間精力去解決暗始蟲印的事情。

苦思冥想。

要不然問一下黑暗本源？

不行，黑暗本源也是一個蠢的。

突然，暗離瞪大了雙眼。

不對！

到了現在，暗離猛然驚醒，她一直感覺哪裡有些不對勁，現在想到了黑暗本源才算是想了起來。

為什麼不對勁？

因為陸野之前為什麼會莫名其妙的取走暗族的暗始蟲印？明明暗始蟲印對於陸野沒有什麼用處。

他特意過來取走暗始蟲印，是不是意味著陸野已經知道了第八種毒就是暗始蟲印？

最後一種毒是暗始蟲印的事情，知道的人很少很少。

除了暗族的，只有黑暗本源知道的。

那陸野是怎麼知道的？

暗離的心中升起了一種難以言喻的恐慌。

難道是……

黑暗本源……

投降了！

這個猜想讓暗離猛然一個激靈。

不可能！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

黑暗本源投降這種事，簡直就是比自己被陸野原諒還要不可思議。

因為那是黑暗本源，它是天道的對立面，它和天道只能最後有一個留存，不可能出現什麼長時間同時存在的可能。

現在天道百分之百是和陸野一個陣營的，天道早就已經有了私心。

那黑暗本源投奔陸野，別說它願不願意，陸野也不可能答應啊！

那為什麼陸野知道了暗始蟲印的事情？

其實她們一直計劃的，就是陸野知道暗始蟲印是最後一種毒會怎麼辦，竟然之前都沒有想過，陸野為什麼知道暗始蟲印會是第八種毒。

暗離的一顆心臟無限的下沉。

壞了！

壞了啊！

要是黑暗本源投奔了陸野，完全就是可以幫陸野，甚至因為黑暗本源比較特殊的原因，直接讓陸野進入黑暗本源之後，前往域外，請天尊來幫助其解決暗始蟲印的問題。

但是想了一下，暗離稍微放了一些心。

暗始蟲印的所在，即便就是天尊也找不到在什麼地方。

要不然那八種毒在陸野的身上，早就被上一世的陸野察覺了。

只有暗始蟲印爆發的時候，他人才能察覺，只不過那時候已經是晚了。

說真的，現在的暗離，真的是心中發冷，身上冷汗直流的那種。

實在是無法想象，黑暗本源這個濃眉大眼的傢伙，竟然背叛了所有人，毅然決然的投奔陸野。

它這樣做，那豈不是將祂體內的強者全部都賣了？

陸野可是非常討厭那群強者的。

被那群強者知道這一幕，還不得把黑暗本源狠狠的打擊一番？

不行，這件事必須披露出來，要不然這種事太助力陸野成長了，暗離在這一刻也感覺到深深地后怕，要知道黑暗本源可是時時刻刻都知道自己在什麼地方的。

他們倆是一夥的，陸野豈不是只要想，隨時都可以將自己給截殺掉？

想到這，暗離二話不說，轉身就回去找暗日。

自己要是出去說什麼黑暗本源投奔了陸野，壓根就沒有人相信，但是暗日若是說，便足夠掀起驚濤駭浪。

她快速來到了暗日的修鍊室之外。

但是有一個皇者境的暗族之人卻出現攔住了她。

“我找家主，有非常重要的事情！”暗離聲音急切的說道。

“抱歉，家主已經閉關。”

“剛才他還在見我，現在應當還沒有進入狀態，你速速稟報，我這事情真的非常非常重要。”

“抱歉，家主已經閉關。”

暗離咬牙切齒。

“若是這件事導致暗族毀滅，你擔得起這個責任嗎？”

“抱歉，家主已經閉關。”

暗離差點氣死。

你有毛病是吧？

暗日到底是真的閉關了，還是說不願意見她？

她不管，這件事一定要讓暗日知道。

“暗日，黑暗本源投奔陸野了，這件事非常嚴重！”

守衛眉頭皺起，暗離瞬間就失去了說話的能力。

“再有下次這般無禮，刑罰伺候，三息之內，立刻離開！”

“嗚嗚嗚……”

暗離也是猛，當場向著暗日的修鍊室沖了過去。

但是下一瞬息，她的身體就倒在了地上。

“帶走，交給刑罰處置，只要不死都行。”

“是！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能