第579章 暗離崩潰

========================================

暗離遭受了一陣折磨。

靈魂都被煉魂神雷劈的重創，畢竟暗族是一個家族，在家族之中，家主的位置至高無上，像是暗離這種直接衝擊家主閉關之地的事情，可以說是大罪。

不過當然，因為暗離的特殊身份，倒是也不至於處死。

暗離拖著滿是血痕的身軀，眼神都是有些渙散的離開刑罰之處，完全是爬著離開的。

疼是真的疼。

但是她上一世是大帝，到底是承載過道果的靈魂，還是極為強悍的，恢復起來也是快。

即便是這樣，暗離還是休養了十幾天才算是恢復清明。

她的眼神非常可怕。

不得不說，這是一個百折不撓的人。

即便是經歷再多的痛苦，她都不會認輸。

暗日！

愚蠢的簡直就是讓暗離咬牙切齒，恨的想要剝皮抽筋。

暗族為什麼會有一個這樣的家主？

為什麼就不聽自己的？

說的好好的有問題直接找他，現在卻是直接不見。

什麼閉關？

騙傻子呢！

距離修鍊室這麼近，自己喊得這一嗓子，哪怕就是一個普通人都能夠聽到，但是暗日即便是到了現在都未曾有任何的表示。

暗日確實是聽到了。

但是，黑暗本源投奔陸野，和他有什麼關係？

他又不認識黑暗本源。

在他看來，暗離簡直就是瘋魔了。

神經病！

老老實實等著陸野晉陞准帝不就行了，哪裡要這麼多的事？

暗離卻不願意坐以待斃。

既然暗日不管，那自己就出去告知天下人，黑暗本源已經投奔陸野的事情，如此黑暗本源的存在肯定能夠知道，最起碼那個蓋天大帝可以知道。

暗離傷勢養的差不多，直接就要離開暗族。

但是走到暗族的門戶，她卻被再次攔了下來。

“站住！”

暗離深吸了一口氣。

“我需要出去購買一些修鍊所用之物，不行嗎？”

“修鍊所需之物找資源堂兌換，家主有令，暗族全部戒嚴，你不能出去！”

暗離？？？

“我只是出去要辦點事！”

“那也不行，無論你有什麼事，都不能違反家主之令。”

“你們神經病啊！”

暗離的情緒當場就崩潰了。

“你們是不是瘋了？你們真的以為陸野中了暗始蟲印就一切萬事大吉了？他是陸野，他是九命天尊，他現在知道了自己中了暗始蟲印，一定會想方設法的解除，等到他真的解除暗始蟲印，他提升到准帝境的時候，暗族就完了，一丁點活的希望都沒有！”

暗離瘋魔了一般大喊大叫，心態完全炸裂。

為什麼？

為什麼自己會攤上這樣的一個家族？

為什麼這家族的人會這麼愚蠢？

為什麼啊？一切到底是為什麼？

幾個負責守衛的強者面面相覷，這是咋了啊？什麼和什麼？為什麼聽不懂？

這暗離是吧？長得倒是挺漂亮的，怎麼會是一個瘋子呢？

算了。

“家主之令，所有人都要遵從，你要是真的有急事出去的話，可以去找家主申請。”

暗離……

我要是能夠找到暗日那煞筆，還用你說？

果然，陸野罵的是對的，暗日就是一個純正的大煞筆！

暗離的胸膛劇烈的起伏，簡直就是要把自己給氣死。

好好好！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“那我要是非要出去呢？”暗離惡狠狠的擦了一下自己的眼淚。

幾個守衛對視了一眼。

“那我們只能將你送進刑罰了。”

暗離……

又是刑罰，又是刑罰。

“哈哈哈，哈哈哈……”

暗離瘋狂的大笑了起來。

守衛們……

果然，這就是一個瘋子。

暗離下一秒直接沖向門戶，但是她的實力實在是太弱了。

距離還沒有衝出去十米，就被當場擒住。

“不遵家主令，強行沖卡，送去刑罰！”

陸野不知道暗離這邊發生了什麼事。

暗族確實隱藏的極好，即便就是天道，也沒辦法探究裡邊的情況。

也不是不能探究，強行探究的話也可以，就是違反了規則，對於這方天地非常不好。

要是神溪桐看到現在殷傾城的慘狀，怕是不知道會高興成什麼樣子。

陸野要是知道，怕是嘴角也是會無法控制的揚起。

陸野現在正忙。

忙著吸收元始晨霧。

一縷縷的白霧湧入陸野的體內，陸野的神色緊繃，渾身的青筋都爆了起來，身體在不停的顫抖。

太痛了！

可是，陸野經歷過。

他回想上一世最後的景象，八個女人的背叛，劇烈的心痛簡直就是超越了所有的痛苦。

陸野是放下了。

可是放下之後，再回想那一幕，還是止不住的痛苦。

他上一世，傾注了全部的情感，傾注了全部的愛啊！

不僅是他的身體，甚至是他的靈魂，他的情感，他的大道，他的一切的一切，都給了那些人，結果卻是在最關鍵的關頭被背叛。

太痛了！

這樣一想，元始晨霧的痛苦竟然都少了很多。

痛吧！

使勁的痛！

痛苦之後，才會更好更徹底的釋懷。

陸野睜著雙眼，眼眶血紅一片，其中噙著淚水，卻倔強的不曾滴落。

陸野都有些理解絕情聖人的一滴眼淚為什麼會有這麼可怕的效果了，因為這一滴眼淚，不只是極致情感的壓縮，還有那恐怖的大道之韻。

看起來只是一滴眼淚，實際上卻是可能是人的半生或者是一生。

情感啊……

人的情感，萬物的情感。

元始晨霧在不停的湧入陸野的體內，被融化，被元嬰吸收，成為陸野元嬰的一部分。

元始晨霧這麼漫長的時間都在這裡，卻始終沒有人將其帶走。

只能說，陸野真的是一個狠人。

他在元始晨霧之中晝夜不停的吸收。

吞道獸一直在外邊等待著，它有些好奇的看著元始晨霧，它當然也聽說過元始晨霧的威名，但是具體有多痛啊？

吞道獸沒有忍住，伸出了自己的蹄子，向著元始晨霧伸了過去。

也不是特別疼啊！

吞道獸鼓起了勇氣，一步踏出。

“嗷嗚！”

巨大的哀鳴從吞道獸口中發出，它的毛髮都炸開了，更是顯露出本體，龐大的身體比星辰還要巨大，壓碎虛空，在混沌之中瘋狂的打滾。

天……天尊……

牛逼！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能