第580章 練手

========================================

只能說不愧是吞道獸，都已經疼成這個形態了，竟然還在心中吹捧著陸野。

也不能算是吹捧吧，只是陸野確確實實的牛逼。

吞道獸慘叫很長的時間，這才緩過神來。

重新回到了元始晨霧旁邊，看著元始晨霧，便已經忍不住倒吸了一口冷氣。

因為它可以清晰的看到，元始晨霧的濃度在變得稀薄。

陸野不僅是走進了元始晨霧之中，而且還真的是認真的在吸收元始晨霧的力量，太恐怖了。

無法想象，今後天尊要是和別人動手，每一擊都蘊含著元始晨霧的力量，將會造成怎樣的效果。

還有人願意和天尊打架嗎？

時間一分一秒的過去。

元始晨霧在不停的減少。

陸野的元嬰之上，出現了許多的白色紋路，紋路華麗，看著竟然有種驚心動魄的美感。

陸野在痛苦之中不停的煎熬，但是求道之道卻得到了增長。

求道路上，些許的痛苦又有何妨?

直到，佔地面積很大的元始晨霧消失，最後一縷的元始晨霧吸入陸野的口鼻之中。

陸野的臉上，露出了清晰而又深刻的如釋重負的神情。

太難了，實在是太難了。

不過，好在一切都過去了。

陸野平復了一下自己激蕩的心情，周身的汗水頃刻間蒸發。

揮手之間，之前遺落在元始晨霧之中的寶物都落到陸野的手中。

元始晨霧這些年可是吞了很多的修士。

甚至不乏有準帝死在其中，都是活生生的疼死的。

有些人被追殺的上天無路下地無門，於是選擇進入元始晨霧，結果進去了就再也沒能出來。

這個數量不能算多，但是也不能算少。

最起碼現在落在陸野手中的儲物戒足足有好幾萬。

完成這一步。

他出現在吞道獸的面前。

揮手之間，大量的元始晨霧將一人一獸的身影籠罩，將這元始晨霧煉化之後，再釋放出來，總算是不用再經受第二次的痛苦了。

“主人魄力滔天，小獸真的是深感佩服！”吞道獸真心誠意的讚歎道。

陸野對於吞道獸的誇讚已經習以為常。

“這件事已經完成，接下來就是看一下我如今修行的效果了，你來陪練。”陸野說道。

吞道獸用力點頭，和陸野拉開位置。

陸野周身的氣息全力爆發。

強大的氣勢向著四面八方呼嘯而去，吞道獸的毛髮都在瘋狂舞動。

吞道獸眼睛瞪大，好強的氣勢。

不愧是自己的主人，這單單是氣勢，就是不容小覷。

它低吼一聲，屬於巔峰准帝的氣息同樣爆發。

一人一獸未曾交手，僅僅是氣息碰撞，便讓虛空扭曲，有混沌霧氣若隱若現。

吞道獸還沒有爆發出氣勢，還沒有覺察到現在的陸野有多強，爆發氣勢之後，便最直觀的感受到。

吞道獸的氣勢，完全抵不過陸野的氣勢。

從開始爆發擴張，僅僅是擴張不到一息，就已經被陸野的氣勢全方位碾壓下去，直接壓制到吞道獸的周圍。

陸野隨意的一拳打出，道韻流轉。

吞道獸已經極為認真，竭盡全力。

“吼！”

巨大的獸爪猶如山嶽，全力向著拳印拍來。

“轟！”

兩者產生了巨大的撞擊，陸野的拳印破碎，吞道獸的身體搖晃一下。

拳印雖然爆了，可是勁氣卻衝進吞道獸的體內，吞道獸一口氣動用大量的能量才將其破碎。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這是……

吞道獸不敢置信的瞪大了雙眼，怪不得天尊要找到這樣一個隱蔽的地方和它交手。

天尊的真元……

他在皇者境竟然將自己的真元修鍊到了大帝的層次！

吞道獸可以肯定，這絕對不是准帝層次的真元力量，這是屬於大帝層次的真元力量！

這是大帝之力！

離譜……

吞道獸這一刻，完全就是感覺到深深的離譜。

因為古往今來之中，誰會是在皇者的層次擁有大帝質量的真元？

這要壓縮成什麼樣才能達到這個程度？

就很離譜。

不過吞道獸這一個震驚，陸野的身影便來到了吞道獸的面前。

一記鞭腿，吞道獸被當場抽飛出去。

“別分神，盡全力！”陸野呵斥一聲。

剛才要不是他留著點力氣，吞道獸的腦袋都被這一腿給抽碎了。

吞道獸激靈一下。

“好！”

二話不說，一道巨大的光束就已經從吞道獸口中吐了出來。

它渾身的毛髮都化為了鋼針的模樣。

陸野的身影衝進光束，從光束的正中心強行穿過。

萬千鋼針數之不清，向著陸野沖了過來，每一道鋼針之上，都有大道的蹤跡，這是吞道獸的天賦神通之一。

陸野身影快速的消失。

但是那毛髮化為的鋼針就好像是有自動追蹤的功能，一直追著陸野跑。

因為鋼針足夠小，速度很快。

其實陸野有神通可以比鋼針的速度更快，不過沒必要，他的雙手張開，萬道不朽盾開啟。

“崩崩崩……”

海量的鋼針帶著道韻，狠狠的刺在護盾之上。

看著那護盾震顫的程度，這鋼針的穿透力以及撞擊力度之大，簡直就是駭人聽聞，屬於在准帝的攻擊之中也絕對是上上等的。

不過，哪怕就是億萬鋼針數之不盡，卻無法破開陸野的護盾分毫。

陸野對於這個防護力頗為滿足。

很輕鬆就可以抵禦這般傷害，准帝的能量強度和大帝的能量強度完全就不是一個質量。

自己也是費了很大的勁，才算是將鴻蒙之力的強度提升到這種水平。

陸野的雙腿用力，頂著億億萬的鋼針向著吞道獸衝去，吞道獸發覺這一招對於陸野沒有效果，便果斷換了一種攻擊。

吞道獸為何能以吞道之名，就是因為它的特殊。

“吞道！”

大招一出，陸野感覺自己的求道之道瞬間降低三成有餘，並且體內的鴻蒙之力都消失了一大截。

可以說是全方位的降低。

反之就是吞道獸的實力暴漲。

陸野消失的所有能量伴隨著吞道獸自身的能量共同匯聚在吞道獸的口中。

陸野其實很想用天尊拳的。

但是考慮一下，還是算了。

“無上劍氣！”

石劍嗡鳴，大量的鴻蒙之力注入石劍之中，石劍前所未有的明亮。

一劍揮出。

絕世劍光，好似能夠將整個宇宙都切割成兩半，這是大帝之力外加大帝神通的一道劍光。

吞道獸見狀，獸都麻了……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!