第581章 瞌睡送枕頭

========================================

“噗嗤……”

蘊含著驚天毀滅氣息的圓球，被劍光一分為二，其整齊程度，無異於激光切豆腐。

這一道劍光貼著吞道獸的身邊掠過。

當然不會劈在吞道獸的身上，要不然，吞道獸也要一分為二。

化為兩半的能量光球在兩側炸開，能量洶湧，卻已經無法造成威脅。

“主人，太強了！”

吞道獸忍不住一陣歡呼。

雖然它敗了，可是那咋了，這是自己的主人，這是天尊，這是上一世已經開始渡成聖之劫的准聖了。

打敗自己簡直不要太正常。

即便是主人在元丹境的時候打敗准帝的自己，那都是很正常的事情。

因為這就是主人的無上威能。

陸野的臉色略微蒼白。

一切都挺好的，就是消耗很大，因為鴻蒙之力的進化導致總量減少太多了。

這次打幾下就感覺一陣空虛。

“走吧，回去。”

“好嘞。”

陸野坐在吞道獸的後背之上，他開始思索了起來。

寶物又用光了，體內的世界簡直就是吞金獸，第七重天的那麼多准帝都幫自己尋找四靈寶物，都被自己用的精光，結果現在才開闢多少？

雖然不說將第七重天的四靈之寶收集乾淨吧，那也收集了五成六成，其他剩下的就很難收集到了。

還是需要寶物。

陸野體內的世界當然是不能和現在所處的這方世界相提並論的，現在之所以四靈之寶不夠，是因為天地開闢之後，許多的四靈之力都演化成其他的東西，比如這無窮無盡的星辰。

其實這星辰也是屬於四靈之寶，只不過其中蘊含的能量極為分散和微弱，陸野要是選擇去煉化星辰，費勁不說，還就是相當於在挖神溪桐和小天道的根。

陸野當然不會這麼干。

所以接下來應該是去哪裡尋找四靈之寶呢？

就在陸野思索的時候，眉心的天紋突然開始震動起來，微微閃爍。

誰找自己？

陸野閉上了雙眼。

“門主，近來可好？”道痕大帝笑著問道。

“還不錯，你如何？”陸野問道。

“哈哈哈，也是不錯，現在門主猜猜我和誰在一起？”

到了現在，道痕大帝早就已經將陸野當做平等之人，說起話來，就好似和老友說話一般。

陸野簡單的猜測一下。

“無量大帝？”

“哈哈哈，門主果真聰明，我現在正是和無量道友在一塊，門主遇到麻煩為何不和我說？難道是未曾將我當做你的下屬？”道痕大帝開玩笑道。

“什麼下屬，我何德何能，能夠讓大帝當我的下屬。”陸野啞然失笑。

“無量道友可是說他現在就是你的下屬的，你是天門的總門主，不也是下屬嗎？”

“好友，我等都是好道友，算不得什麼下屬。”

兩人說了會玩笑之話，道痕大帝才說到正經事上邊。

“得知門主需要四靈之寶，我剛才在第八重天以及域外收取了一些，現在傳送回天門之中，這段時間我和無量道友將會再次收取，每隔一段時間都會給你傳送回去。”

陸野聞言，也是忍不住心中產生興奮的情緒。

道痕大帝可以啊！

自己正愁著資源的事情，瞌睡之下就有人送來了枕頭。

說真的，這完全就是陸野從來未曾有過的體驗。

上一世，真的沒有這樣的事情發生，哪怕就是一次都沒有。

這一世雪中送炭。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

上一世雪中扒房。

對比之下，陸野的拳頭又是有些忍不住的握了起來。

瑪德！

一時之間，陸野甚至都不知道自己應該是說點什麼。

他……

唉……

陸野的心中思緒萬千。

“門主，下次有什麼需要記得和我說，咱們都是天門的人，本就一體，互幫互助實屬應該。”

“好。”

陸野的話變得簡潔。

“行，也沒有其他的事情了，那我先告辭，不瞞門主，我現在已經迫不及待和無量道友論道了，畢竟現在的無量道友還打不過我，哈哈哈……”

陸野不由的莞爾一笑。

神紋變得黯淡。

陸野看著前方的虛空。

原來，有句話說的是真的。

愛，只會流向不缺愛的人。

“回天門！”

看來是要大幹一場了！

陸野的熱血已經開始沸騰。

暗族，等著我！

黑暗本源之中。

因為血海天尊的蘇醒，更是差點將天血大帝差點吸成人干。

兩人的交手引起大帝和大量的准帝復甦，但是血海天尊仍舊不滿足，開始喚醒更多的存在，你不醒也要醒，醒也要醒。

這就是屬於血海天尊的霸道。

一尊尊散發著恐怖氣息的身影，盤坐在黑暗之中，都是看向最上方血紅色王座的血海天尊。

所有的不滿，都不敢在此時展露分毫。

只能深深的壓在心底。

黑暗本源形成一團，和其他人的凝重不同，黑暗本源明顯就是悠哉悠哉的。

“血海，你要搞什麼大事？”黑暗本源直呼血海的名字問道。

其他人不敢問，可不包括她黑暗本源，就血海這年老色衰……不對，就血海這形容枯槁的樣子，黑暗本源還能怕了對方不成？

也就是九命可以自爆拉著自己上路，血海天尊即便是自爆，也沒辦法直接炸死黑暗本源。

血海天尊半瞌的雙眸緩緩睜開。

“這次喚醒你們，是我已經洞悉未來，你們這些人，在將來的不久，都會死。”血海天尊聲音平靜的開口。

一句話，眾多大帝和准帝臉色微變。

“你們可願意聽我的？”

雖然是問話，但是聲音之中卻滿是冷漠。

意味很明顯，你們沒有拒絕的權利。

“天尊，未來我等是為何而死？”有一位大帝開口問道。

“被一位名喚陸野的重生者斬殺。”

眾人面面相覷，蓋天大帝卻在這時候主動開口解釋。

“諸位道友沉睡期間，尚且不知道，這次這番天地出現了一位重生者，重生者逆轉時間而歸，來到了他最初開始修行的時間點，也就是兩千四百年前。”

是的，陸野從修行到現在，累計修行時間已經達到了驚人的兩千四百年。

尤其是到了七重天之後，時間更是屬於不值錢的東西。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦