第582章 九命，不好

========================================

“據悉，此人上一世名為九命天尊，乃是天尊之中的佼佼者，渡聖劫的無上存在，只不過渡劫的時候被自己的摯愛背叛，雖然是八位摯愛，但是看著他對那些女人好的程度，說是八個摯愛也是沒錯。”

“重生回來之後，此人之前作為頂尖天尊，修行速度雖然不能稱得上是曠古絕今，但是同階而戰，越階而戰的能力確實是前無古人後無來者。”

“上一世，血海天尊極盡升華，想要破開九天大聖的法則限制未果，卻也導致九天大聖的法則大為衰敗，我等開啟黑暗動亂收割天下生靈，但是卻被這陸野制止，多數之人皆是被陸野所斬殺。”

“上一世如此，這一世的陸野更強，而且天道是明確站在陸野那邊的，我等妄想以黑暗本源替換天道，這陸野無論如何都是我等要面對的存在。”

“好在，現在這陸野實力並未空前強大，僅僅是擁有準帝層次的戰鬥力，所以一切還在可以控制的地步。”

蓋天大帝介紹了一下當前情況的背景，便退了一步，盤膝而坐。

不得不說，蓋天大帝在黑暗本源之中，蘇醒的時間很長，還是比較有道理的。

因為他很少和他人爭強斗勇，也不是喜歡殺伐之類的，實在是因為自身的壽元不多，於是跑到黑暗本源之中延緩自己衰老的情況。

有眼力，態度好，對誰都是願意好言相說。

甚至是交友都是極為廣泛，當初送暗離進入六道輪迴，要不是他帶著暗離，若是自己一個人前往的話，指不定輪迴天尊真的願意出來和他交談一番。

“破九天法則，殺陸野，這兩件事需要解決。”血海天尊開口說道。

眾人……

“敢問天尊，這陸野是在幾重天？”有大帝問道。

“七重。”

眾人……

七重天，那還不是要穿過九天大聖的法則，誰去穿？換個說法，誰去死？即便是大帝，去死也沒用啊！

只有天尊去死，才能削弱九天大聖的法則。

血海天尊會去死嗎？

肯定不會啊！

那現在是怎麼個說法？

“既然是在第七重天，那我等可派遣准帝，將其圍殺！”有大帝開口說道。

黑暗本源忍不住開口。

“之前我就派了九個准帝在他飛升第七重天的時候，第一時間進行了圍殺，結果九個准帝都死了。”

“嗯？他剛飛升就能殺准帝？”

“是因為他叫了很多的准帝保護他。”

“很多的准帝？咱們現在的准帝不是也有很多？他即便是人緣再好，能有多少的准帝？”魂生大帝陰惻惻的說道。

“二百多吧……”

魂生大帝？？？

“多少？”

“二百多，太多了，具體的我也沒有數，反正很多，咱們的人夠不？”

魂生大帝……

“他為什麼有那麼多准帝願意跟隨？”

黑暗本源對於這種問題，那叫一個開心。

“因為他幫一位準帝證道成功，那個人成為大帝了。”

這句話出來，坐在外圍的准帝瞬間眼神之中浮現出了光澤。

“胡說，證道成帝都是自己的事情，自己若是努力，自然是可以證道成帝的，和他有什麼關係？”魂生大帝說道。

“嗯，我也不知道，但是確實有一個大帝，就在所有人的面前證道成功，並且飛升之前，還近乎以弟子之禮對陸野鞠躬。”

准帝的眼神變得黯淡。

幾乎整齊劃一的變得冷漠。

因為再不變的冷漠，臉上的激動都快止不住了。

“所以現在整個七重天的准帝都在跟著陸野修行，之前五個禁地的准帝聯手，准帝數量一度達到了三百人，卻被這群大帝合力打敗，准帝隕落數量達到驚人的一百餘人。”

魂生大帝不說話了。

還怎麼說？

三百人的准帝都被干碎了，黑暗本源之中的這點老弱病殘還能幹什麼？

第一次感覺黑暗本源之中的下層強者如此的缺失。

“繼續想對策。”血海天尊這次叫這些人過來，就是想對策的。

他暫時是想不起來，那大家就一起想。

眾人苦思冥想。

突然，一個長相陰柔的大帝神色一動。

“我倒是想到了一個方法，不知道可行還是不可行。”

“說！”

幻陰大帝聲音綿柔說道：“既然九天大聖的法則可以被天尊所削弱，我們若是找到一個天尊，逼迫天尊在九天之中全力爆發，是不是就可以導致削弱九天大聖法則的力量了？”

有幾個大帝就好像是看傻子一樣的看向幻陰大帝。

你莫不是在開玩笑，天尊也是我等能夠逼迫的？

血海天尊卻來了一些興趣。

“你說。”

幻陰大帝的臉上帶著自信的光芒，緩緩的吐出了兩個字。

“天僵！”

這兩個字一出，一團黑暗本源劇烈一陣顫抖。

血海天尊看向了黑暗本源，“你抖什麼？”

“我沒想到，人竟然能夠聰明成這個樣子，我現在立刻馬上就要變成人來讓我變得聰明一些！”

血海天尊……

黑暗本源此時也就是沒有變成暗鳶兒的模樣，要不然肯定是大驚失色。

不好！

九命有麻煩了！

自己必須找機會報信！

“說說吧，你說天僵是何意？”

幻陰大帝自信一笑。

“天僵，天尊欲要活出第二世而失敗，化為死而不腐，天尊之僵。”

“此時的天僵，並無意識，隱藏在天僵古地沉眠，等待著誕生新的神智。”

“我們若是找到天僵古地，便可以讓血海天尊出手，直接攻擊天僵，惹怒他，讓他攻擊九天，到時候九天大聖的法則自然會出手，豈不是就可以削弱九天大聖的法則之力了？”

血海天尊的眼神也是微微變得明亮了一些。

這個主意……

真的很不錯啊！

要是九天大聖的法則被損耗，那到時候自己想做什麼事不能做？

“九命，在嗎？不好！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!