第583章 求援天尊

========================================

陸野剛剛接收到道痕大帝送過來的眾多四靈之寶。

很多！

非常多！

陸野都沒有想到道痕大帝竟然能夠找到這麼多的四靈之寶。

果然，第八重天才是真正的寶地，不過從另外一個方面也證明了，道痕大帝真的是非常儘力。

另外還有在元始晨霧之中撿到的寶物。

陸野挨個規整。

臉上實在是沒有忍住露出了豐收的喜悅。

夠了！

這麼多資源，絕對是夠了。

就在陸野猶豫是要先閉關還是先讓下一個準帝渡劫的時候，黑暗本源的聲音已經從黑色玉石之中響起。

這次竟然在“在嗎”後邊直接帶上了不好的字樣？

“說！”

“血海天尊他們想出來一個很厲害的辦法去對付你，他們要用天僵來損耗九天大聖的法則，導致九天大聖的法則衰弱之後再來對付你。”

陸野聞言神色也是變得凝重。

他快速的想了一下這個方法的可能性，最終的結果有些可怕。

竟然，真的可行。

天僵但凡是正常一點，都不會變成別人的槍。

可是關鍵就是天僵完全不正常啊，他本身是沒有意識的，只能依靠著身體的本能行事，他才不會考慮九天大聖的法則有多猛，受到刺激的話，一定能夠沖九天大聖的法則。

天尊出手，果真是不容小覷。

陸野沉吟了起來。

這件事要怎麼處理？

忘情仙尊曾經說過他可以幫自己。

到時候血海天尊只要敢走出域外，忘情仙尊就可以去狙擊。

然後接下來的事情就是血海天尊搖人，忘情仙尊搖人，雙方天尊在域外大戰一番。

這是一個解決辦法。

要是現在將暗始蟲印交給血海天尊呢？

血海天尊會不會一心想著陰死暗族神靈，窺探聖人的奧秘，暫且不考慮破碎九天大聖所剩下的法則這種事？

不對。

這不能賭。

忘情仙尊真的願意幫自己和血海天尊血戰？

要知道目前這個狀態下的血海天尊，那真的屬於是窮途末路的存在，退無可退，這種強者是最瘋狂的。

因為他一旦徹底絕望，第一個念頭應該就是拉著眼前人一起去死。

陸野摸著下巴。

沒完沒了，無窮無盡。

好在天僵古地隱藏比較深，血海天尊即便是想要找，也不是這麼快就可以找到的。

要不然先聯繫一下忘情仙尊？

陸野自己是沒辦法聯繫的，可以通過道痕大帝聯繫。

說干就干。

陸野立刻聯繫道痕大帝。

道痕大帝也沒有廢話，開始聯繫忘情仙尊，其實忘情仙尊本身很不喜歡熱鬧，他都忘情了，於是自己一個人守著自己的忘情之地每天不知道幹啥。

通常道痕大帝接觸最多的就是混元道尊，因為混元道尊喜歡講道。

整個第九重天的天尊就那麼幾位。

少之又少。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

道痕大帝帶著無量大帝前往第九重天，無量大帝去拜訪混元道尊，道痕大帝則是去拜訪忘情仙尊。

沒有讓陸野等待太長的時間，天紋就已經有了反饋。

忘情仙尊的聲音從天紋之中響起。

“小友，找我何事？”忘情天尊聲音倒是沒有特別的淡漠無情，和平時他和別人說話的時候不是一個樣子。

可能是因為對方是陸野。

忘情天尊很明白，自己這一輩子，最多就是修鍊到天尊境，甚至他還不是天尊之中的強者，是相對於其他人比較弱的存在。

畢竟忘情非本願。

陸野也沒有說什麼廢話，於是將這個事一五一十的說了出來。

忘情仙尊同樣沒有任何的廢話。

“可以，我來攔血海天尊。”

答應的極為爽快。

陸野忍不住又是一陣感慨，或許忘情仙尊等自己已經等的有段時間了，就等著自己來有事找他，這樣自己就欠了忘情仙尊的人情了。

“仙尊，若是發生天尊之戰，血海天尊怕是會拉其他人出手。”陸野開口說道。

“沒事，到時候我拉混元道尊。”忘情仙尊肯定的說道。

陸野這才放心一些。

混元道人是一個爽快人，無論是戰鬥還是講課都是喜歡的，而且他對於九天大聖極為推崇，認為修士就應該像是九天大聖一般。

可以說，九天大聖是混元道尊的偶像。

兩位天尊，要是真的被群毆，九天的天尊肯定不會坐視不管了。

“還有……”

“說！”

陸野不再猶豫。

“若是可以的話，勞煩仙尊最好將血海天尊直接打傷，消耗他為數不多本源，若是不行也不必勉強。”

“沒問題！”

忘情仙尊那叫一個乾脆。

他也不管什麼事，陸野這個人情，必須要讓他欠的穩穩實實。

“多謝仙尊！”

忘情仙尊的答應，也是讓陸野鬆了一口氣。

這下子就穩妥許多了。

要是忘情仙尊真的可以將血海為數不多的本源再消耗一波，那血海天尊才是真正的窮途末路。

暗始蟲印他必要！

完成了這件事，陸野不再想讓這群人渡劫的事情，他要先閉關，讓自己的戰鬥力完全達到大帝境界再說。

要不然面對越來越洶湧的危機，真的是有些力不從心。

黑暗本源開始源源不斷的給陸野傳遞消息。

“九命，我們開始尋找天僵古地了，你做好準備啊！”

“九命，血海果真是越來越不行了，他又把天血大帝的天血給吸走好多，現在的天血大帝，臉色慘白的簡直就好像一隻鬼一般。”

“要是天血大帝的老大魔祖知道他的人被這樣對待，肯定會和血海天尊說道說道，就是魔祖現在還沒有復甦。”

“九命，天僵古地果真是很難找，到了現在還沒有找到，但是被我們找到一個域外的大帝，被血海斬殺吸收了。”

“九命，今天血海天尊說自己被一個天尊盯上了，是不是你找的？九命真厲害。”

一個個消息不停的傳遞過來。

陸野接收著消息，馬力全開，正在瘋狂的修鍊。

皇者境二層。

皇者境三層。

皇者境四層。

在不斷地提升之中，本來小的有些誇張的元嬰也開始變大，原來的元嬰，幾乎就是肉眼看不到，現在卻已經變成了麥粒般大小，而且還在不停的變大。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用