第584章 大道成帝

========================================

從極小，到麥粒，再到黃豆。

元嬰的成長完全就是在以肉眼可見的速度提升。

總量在不停的增多。

陸野還在不停的壓縮，或者說是大帝層次的鴻蒙之力在不斷的進化。

有時候修鍊的慢了，甚至還會出現元嬰變小的情況。

時間一分一秒的過去。

陸野的實力在不停的提升，現在他已經沒有必要再去找人試驗一下自己的水準了。

其實陸野上一世本身就是大帝，是天尊，所以很清楚大帝的戰鬥力到底是幾何。

他只需要握一下拳頭，那便可以清楚明白。

自己的這一拳，絕對達到了大帝的水準。

還要繼續修鍊。

“九命，找到天僵古地了！”

陸野的心頭瞬間一緊。

現在，他的境界是皇者境六重天。

還沒有登頂。

“九命，忘情仙尊來了，正在和血海天尊激戰。”

也就是在這一刻，極度恐怖的氣息在遙遠的地方傳來，天尊交手了。

兩人的戰鬥，就好似是兩個大世界在瘋狂的碰撞，哪怕就是在九重天，都可以感受到那浩瀚的波動。

所有人的心中都好似壓下了一顆巨石。

星辰黯淡，雲海翻湧。

一場場潮汐和天災不停的出現。

太恐怖了。

絕世的恐怖。

這方天地，真的是不知道有多久沒有見到天尊層次的交鋒了。

“大道回歸！”

陸野聲音之中帶著極度的冷靜。

不急，絲毫不能急！

“叮，悟道結束！”

“滴，悟道結束！”

“九命，你的大道回去了！”

三種感悟同時出現在陸野的腦海之中，關於天道和系統的悟道，陸野比較熟悉，但是黑暗本源幫忙悟道，那還真的是大姑娘上花轎，頭一次。

陸野以黑暗本源的視角，看到了大道的另外一番面貌。

這種面貌，即便就是上一世都未曾出現過。

陸野的臉上帶著滿足的笑容。

求道之道在增長，在以一種可怕的速度增長。

突然，萬道齊喑。

但是一道恐怖的大道，卻以一種可怕的速度，快速的在天地之間穿梭。

萬道剛剛浮現，還未曾展現出來全部的威能，便被求道之道強勢鎮壓。

這意味著什麼？

意味著陸野的求道之道正式達到萬道之上的地步，正式達到了大帝的層次，只要陸野想，陸野現在就可以凝聚道果。

不過陸野未曾凝聚道果。

“系統，小天道，助我修鍊！”

“叮，開始修鍊！”

“滴，開始修鍊！”

原來讓系統和天道幫助自己悟道，是因為系統和天道修鍊，都是最完美的修鍊。

但是陸野需要的不是完美的修鍊，而是極致壓縮的修鍊，現在不一樣了，鴻蒙之力早就已經達到了大帝的層次，陸野壓縮之後再壓縮。

質量的問題已經不需要太多的考慮。

現在需要考慮的就是修為，就是增量！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

所以，提升！

雙核驅動之下，無窮的新生之力灌入元嬰之中，元嬰增長的速度一時之間暴漲。

黑暗本源在源源不斷的給自己彙報著進程。

因為天尊的交手，現在第八重天的大帝已經前往，並且混元道尊一直在關注，沒有出手而已。

現在還是在拖延時間。

等到黑暗本源彙報到陸野在心裡設定的預期之後，陸野就會立刻起身。

因為天尊的大戰，本來陸野的大道鎮壓萬道應該會引起萬千矚目，但是現在卻很不起眼。

知道的明白這是哪個准帝悟道了，一步登天，不知道的還以為天尊戰鬥引起的餘波導致大道浮現。

這在天尊的大戰面前，真的不夠看。

但是有熟悉陸野的人卻愣住了。

剛才鎮壓萬道的大道……是求道之道？

陸野的大道，成大帝的層次了？

嘶，不愧是九命天尊，哪怕是換個大道，竟然可以讓自己的大道那麼快提升到大帝的境界。

那豈不是說，陸野只需要將真元境界提升到准帝的地步，再渡證道之劫，陸野就會簡簡單單的成為大帝了？

好像還真的是這樣。

暗族。

天尊的大戰，即便就是暗族再像是一隻老鼠一般，也是感覺到了。

暗族的一些強者，包括族長暗日，都是忍不住走出暗族，看向天尊大戰的域外。

暗日的臉上帶著些許的憂慮，現在這個世界已經是越來越亂了。

原來大帝之間的戰鬥都是極少極少的，結果近些時間，先後有兩位大帝隕落了。

其中一位是先天魔嬰，另外一位就是暗星。

准帝之間的戰鬥也是比較少的，結果現在一個兩個准帝的戰鬥已經完全不滿足了，而是動輒就是幾十上百的准帝大戰。

他們暗族的准帝差點死光，禁地之中的准帝更是死了上百位。

這個數字說出來，暗日簡直就是不知道應該是說點啥，誰家的准帝死的數量直接上三位數啊！

可以離譜，但是現在這個世界實在是太離譜了。

正在觀戰的時候，又是大道浮空，鎮壓萬道。

暗日夜看到了這個大道，眉頭一皺，這是又有新的大帝要出現了？

“等一下，這個大道……”

暗墨，也就是暗族唯一存活的准帝，此時卻開口。

他的眉頭皺的很緊。

“怎麼了？”暗日問道。

“這個大道，怎麼這麼像是陸野的大道？”暗墨說道。

“嗯？你怎麼知道？”暗日問道。

“上次他來暗族，我見他出手的，他的大道很多，但是最顯眼的一個是寂滅大道，另外一個就是這個大道。”暗墨說道。

暗日的神色變得有些難看。

不是，陸野還未曾成准帝，結果現在大道就達到了大帝的境界？

“把暗離叫過來，問問她是不是陸野的大道。”

很快，暗離就得到了消息。

她面色冰冷，接連的兩次刑罰，真的是讓暗離對於這個家族夠夠的。

她現在恨不得這個家族立刻毀滅。

現在受到家主召見，暗離壓根就不想搭理。

“不去！”

過來叫暗離的暗族之人？？？

家主叫你，你還敢不去？

不是，你這麼勇的嗎？

“不遵家主令，可是要遭受刑罰的。”

暗離神色暴怒，“來啊，上刑罰，有本事就殺了我，你真的以為我害怕刑罰不成？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!