第585章 前夕

========================================

暗離確實不想經受刑罰，因為那刑罰是真的疼。

但是僅僅是想要刑罰就要自己被馴服？未免也太小看她了。

她現在就在這裡！

要殺要剮，隨你的便，但是想要我去見暗日，死了這條心吧。

真當自己是一條狗了不成，被暗日呼過來喚過去。

負責傳喚的暗族之人……

看著暗離癲瘋的模樣，眼神之中滿是嫌惡，這就是一個瘋子吧？神經病！

暗離也是看到了對方的眼神，一口銀牙險些咬碎，等著！等著！

等到自己的計劃成功，這些人，暗離要不一點點以最痛苦的方式折磨到死，暗離就不姓暗！

那人沒有辦法，現在被暗離以這樣的目光看著，也是心中微微發冷，不可避免的升起淡淡的恐懼。

瘋子，瘋子！

他只能回去稟告家主。

暗日一聽，愣了一下，眼神眯了起來。

好大的茬子，自己派人傳喚都不過來。

“我去將她抓過來。”暗運開口說道。

“不用，我去見見她。”暗日笑著說道。

他的身影瞬間消失，再出現的時候已經出現在暗離的面前，臉上洋溢著和善的面容。

“這是誰惹我暗族的大功臣生氣了？告訴我，我必然好好的處罰他！”暗日溫和之中又帶著開玩笑的語氣。

暗離冷冷的盯著暗日。

“你覺得你現在很好笑？”

暗日……

好好好，這樣搞是吧？

給你台階你都不下。

不過暗日還是咽下了一口氣，“是因為你被刑罰之事而生氣對吧，我知道這件事之後，也是極為生氣，那些規則都是對尋常的暗族之人來的，沒想到他們竟然會刑罰你，你放心，我等這件事結束，一定會好好的懲戒之前送你去刑罰之人！”

暗離的眼神之中帶著譏諷。

“你在這是把我當傻子還是自己扮演傻子呢？”

暗日？？？

“你剛閉關，我都在你閉關之外大聲叫你了，你是大帝，你會聽不到？”

暗日……

長袖之中的拳頭都已經握了起來。

“你既然已經知道了黑暗本源現在投奔了陸野，為什麼不當回事？”

“你有沒有想過，現在黑暗本源之中的天尊出手，有沒有可能就是為了打破九天大聖留存在這世間的法則，然後降臨暗族，在暗始蟲印沒有發作之前，將暗族完全覆滅？”

這句話說出來，暗日的臉色頓時微變。

“不會吧？”

暗離的臉上帶著譏諷。

“不會吧？”

“神靈降臨這樣的大事，你就寄託於不會吧這種不確定因素？”

暗離現在是真的噁心暗日夠夠的。

一副自大的模樣，只不過是一個大帝，現在都已經被三個天尊直言要將其滅殺了，結果現在還一副勝券在握的模樣，簡直就是廢物至極。

到底是誰給他的自信？

暗日的神色沉了下來。

他一時之間竟然不知道要怎麼說了。

這其實就是理念的不同，暗離是屬於知道陸野有多強，對陸野充滿絕對的忌憚。

而暗日卻覺得已經可以了。

因為他能用的手段已經全部用出來了，該想的方法也已經是想了。

於是就開始等待著陸野暗始蟲印爆發就行。

但是暗日轉身一想。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不對啊！

現在天尊都已經打起來了，暗離即便是說出來這麼多廢話，又能有什麼用？

暗族就自己一個大帝，外加一個藉助雕像的力量來展現出僅弱於大帝的暗月。

別說是面對天尊，就是面對一個以上的大帝，暗族都沒有任何的辦法。

所以想這麼多幹什麼？

“咳，這次找你不是說什麼天尊的事情的，你和陸野比較熟悉，剛才有一條大道橫過天地，鎮壓萬道，這縷大道的氣息可是陸野的大道？”暗日模仿出一縷求道之道的氣息。

暗離聞言身體一僵。

“鎮壓萬道？”暗離不確定的問道。

“是！”

暗離的目光落在暗日手中的求道之道的氣息之上。

她自然是知道這求道之道就是陸野的，之前都和陸野交手八百次了。

所以，現在陸野的大道，已經達到了大帝的水準。

嗯，還沒有準帝，大道就大帝了。

這是要幹什麼？

顯而易見，要干暗族！

怕是會在准帝之前，攻打一波暗族。

暗離閉上了雙眼。

“是陸野的。”

暗日神色一沉。

不好！

他的大道怎麼會提升這麼快？

“無妨，天尊重生，大道提升的速度快一些，也不是什麼特別大的事情，僅僅是大道提升到了大帝境，其他的方面還差的遠呢！”

暗離不再說話。

暗日看著閉上眼睛的暗離，忍不住又是一股怒火襲上心頭。

好好好！

這個態度，真的以為暗族離了你就拿陸野沒有任何辦法不成？

“那你好好的休息，有什麼需要直接找我就行。”暗日聲音溫和的說道。

說完，也不等暗離說什麼，雖然暗離也不會說什麼，他便已經離開。

暗離等到暗日離開之後便是睜開了雙眼。

她的眼神有些空洞。

不行，陸野肯定是在計劃皇者境打大帝。

要不然不會那麼急著提升大道。

現在他的大道都已經大帝境了，其他的說不是很強？暗離絕對是不相信的。

所以，暗族危險了。

神靈還能不能降臨下來？

暗離還在思索的時候，她的房門突然被暴力打開。

刑罰堂的人已經蠻橫的闖了進來，說起來大家都是熟人了。

“暗離，不遵家主之令，罪應刑罰，帶走行刑！”

暗離……

暗族是徹底沒有希望了，自己現在在暗族之中，沒有任何的話語權，她留不留在暗族已經是沒有任何價值。

她必須要為自己選擇後路了。

可是，還有誰能夠成為自己的助力呢？

暗離思索了起來。

“九命，血海天尊將忘情仙尊擊退，自身本源受損，現在已經進入天僵古地了。”

陸野在這一刻睜開了雙眼。

他握起自己的拳頭，雄渾而可怕的鴻蒙之力在他的體內流轉。

“傳我的命令，所有的准帝，跟我出去殺敵！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!