第586章 殺進暗族

========================================

一道道身影騰空而起，氣息猶如滾滾之狼煙，震動天穹。

又要戰鬥了。

諸多准帝竟然止不住升起了熱血沸騰之感。

因為此次大戰，正好可以檢驗一下自己的修行進度。

陸野目光之中殺機瘋狂涌動，石劍嗡鳴不止。

萬魂幡在身後獵獵作響。

吞道獸立刻來到陸野的身前，陸野起身而上，目光看向一個方向。

吞道獸發出驚天咆哮，身影化為一道流光向著陸野目光所向的方位衝鋒而去。

身後一道道流光跟隨，劃破虛空，壯觀無比。

這麼大的動靜，引起了很大的關注。

暗族已經將自己封了起來，但是這百十道強大的氣息，還是被暗族一人發現。

暗運仔細辨別一下，驚悚的發現這些准帝全部是向著此地而來，簡直就是嚇得魂魄都要飛出來了。

“敵襲！”

“有敵人來襲！”

暗運發出大吼。

整個暗族頓時驚動，一道道氣息升騰，只不過因為準帝死傷太多，即便是有氣息升騰，但是實力也不是特別的強大。

暗日身影出現，眺望遠方。

看到了一道道流光而來，臉色難看。

暗族的位置為何又暴露了？

不過，僅僅是准帝，就敢過來沖暗族？多半又是打過一波護盾就離開。

“不要驚慌，有我在！”

暗日聲音冷靜的開口。

一句話，驚慌的暗族頓時變得平靜了下來。

暗日的眼神之中帶著冷光，真當自己擁有了大帝之道，就可以挑戰真正的大帝了？

若是陸野真的那麼自大，那正好今日擒了他，如此便再也沒有了後顧之憂！

來啊！

距離對於准帝來說，完全不算是什麼。

不過是片刻的功夫，一道道流光便已經將暗族圍的水泄不通。

陸野來到暗族緊閉的門戶之外，目光透過半透明的光影落在暗日的身上。

暗日盯著陸野，緩緩開口，聲音之中甚至還帶著挑釁的意味。

“陸野，你可知你的死期快要到了？”

陸野已經抬起了自己的石劍。

這段時間，石劍吃了不少的好東西，不只是准帝之寶，還有兩件帝兵，都是之前繳獲的，陸野現在因為體內世界的原因，也不是再像之前什麼資源都用了。

所以石劍已經悄無聲息的進化好多次。

儘管此時還不是帝兵，但是單單是算堅韌以及鋒利度，已經完全不弱於帝劍一類的兵刃。

鴻蒙之力灌入劍身之中。

暗日繼續開口。

“怎麼，你還想打開我暗族的門戶？你若是想進來，完全不用自己動手，我完全可以給你打開，關鍵是，你敢進來嗎？”暗日身上的氣息爆發。

是大帝的氣息。

儘管沒有出現在暗族領域之外，可是從光幕之外向裡邊看，就可以看出來暗日所釋放的氣息之龐大。

陸野依舊沒有回話。

無上劍道在瘋狂的凝聚，這一次，不只是無上劍道，還有陸野全新的求道之道。

求道之劍……無上之劍……無敵之劍……

各種各樣的劍道在陸野的身體之中流轉，又匯聚到石劍之上。

“陸野，我知道你想在皇者境的時候和大帝對方，但是我告訴你……”

暗日的話音剛落，陸野猛然之間揮劍而落。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

剎那之間，暗族的門戶被絕世犀利的劍光，就好似切西瓜一般當即出現了一道巨大的劍痕。

陸野的身影瞬間消失。

暗日的話戛然而止，眼睛猛然瞪大，眼神之中帶著強烈的不敢置信。

不是，你！

暗族所有人臉色狂變，眾多准帝愣神一剎那，就已經士氣大振，嗷嗷叫的沖向暗族之中。

至於暗族有大帝？

去特么的大帝，即便是有大帝，他們也要保護陸野的安全，陸野可是當前他們成大帝之時最重要的存在。

暗日一聲低吼。

“好！”

他的身影瞬息消失，一隻長矛出現在他的手中，大帝之威在暗族領域之中完全的打開。

恐怖道韻流轉。

暗日心中其實慌亂了一下，因為他壓根就沒有想到陸野可以一劍劈開暗族的門戶，要是這門戶這麼容易可以打開，暗族早就被人拆的七零八碎了。

他一聲怒吼，長矛帶著破天之威向著陸野刺了過去。

陸野對此，一劍劈出。

硬碰硬，真的就是硬碰硬！

“叮！”

刺耳的聲音當即讓無數的暗族之人耳膜當場炸裂，可怕的餘波向著四面八方衝擊而去。

毀滅風暴席捲著無數暗族之人，僅僅是一擊的餘波，暗族的人便已經損失慘重。

暗日神色極度震怖，他的眼珠子都差點瞪出來。

長矛遭受的阻攔力度，他可是感受的清清楚楚。

自己這大帝一擊，硬生生被陸野的長劍給頂住。

不可能！

這怎麼可能！

暗日瞬間發狂，他只能用發狂來掩飾自己內心的恐慌。

他的大帝！

他是留名萬古，震懾諸天，威壓蓋世的大帝！

陸野是什麼東西？

道韻流轉，粉碎一切。

虛空剎那之間粉碎，暗日持長矛，發了狂一般向著陸野攻擊而去，每一矛揮出，就是漣漪激蕩，湮滅一切，混沌都在粉碎。

暗族的結界並沒有被破開，但是兩人的交戰還是引起九天大聖的注意力。

九天大聖龐大的身影浮現，看著混沌之中的這一幕，眼神之中也是不由自主的露出了一些驚訝。

他四處看了看。

對啊，這就是第七重天啊！

是自己設置的，最多只能待著准帝的七重天，現在這是什麼情況？兩個大帝在交戰？

陸野和暗日交手的波動，簡直就是引起了所有準帝的瘋狂。

握草！

握草！

本來以為陸野來暗族，是和之前一樣是來消耗暗族屏障的力量的，但是現在和暗族大帝打的火熱的一幕，真真切切的出現在眾多准帝的面前。

陸野！！！

未成准帝，大戰大帝！

這一刻，無數的准帝心中都已經明白，自己在這一刻，見證了歷史，而且是開創了歷史先河的那種歷史。

在這一幕沒有發生之前，從來沒有出現過現在的景象。

從來沒有一個，皇者境大戰大帝的事情。

准帝和大帝之間的差距，就好似天塹好似深淵一般不可跨越，現在卻有一個人，不僅是跨過了這個天塹，而且還是距離老遠的時候就已經邁開了步子。

這如何不讓人感覺到瘋狂？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦