第587章 戰大帝

========================================

“啊！”

暗日發出了怒吼。

他儘管不願意接受這件事情，可是這件事已經清晰的擺在他的眼前。

陸野，真的擁有了抗衡大帝的能力。

暗月已經復活雕像，開始向著阻攔眾多的准帝。

准帝看到又出來一個暗族大帝，嚇了一跳，他們可不是陸野，大帝對於准帝，那絕對是秒殺的。

暗月出手。

一隻螳螂一般的爪子向著一位準帝刺了過去。

所有的准帝都是下意識的後退。

卻有一個身影發出怒吼向著暗月釋放的攻擊沖了過去，正是吞道獸。

它一定要幫助陸野牽制住另外一位大帝，要不然兩位大帝圍攻陸野自己，這怎麼能行？

萬道不朽盾釋放，正面迎向暗月的攻擊。

“崩！”

說真的，面對這一擊，吞道獸甚至已經做好了隕落的準備。

吞道獸深刻的明白，自己是要抱大腿不假，但是抱大腿可不是每天花言巧語就可以完成的，它要有一顆願意為陸野赴死的決心，即便是死亡，那也是為自己的主人而死亡。

如此，那才能真正的成為陸野的心腹。

要是畏懼死亡，覺得自己好不容易成為陸野的坐騎，死了就什麼沒有了，那自己遲早會被陸野放逐。

死就他么的死了！

螳螂一般的肢節破開萬道不朽盾，刺入吞道獸堅韌的皮毛之中，劇痛襲來，但是吞道獸的眼神卻剎那之間變得無比的明亮。

沒死！

這散發著大帝氣息的雕像，好像是並沒有自己想象般的那麼強大。

這一刻，吞道獸興奮到了極致。

“是偽帝！圍殺它！”

吞道獸怒吼。

眾多准帝看到吞道獸竟然扛住了這道攻擊，止不住的狂喜。

好傢夥，吞道獸竟然已經強大到這般地步了？

又聽到吞道獸的大吼，准帝們眼神極度興奮，好好好，可以盡情體驗一下自己這段時間提升的成果了。

於是，轟隆隆之間，就是上百道准帝的身影沖了上去。

圍著暗月爆發出自己最強的技能。

暗月再次釋放攻擊，將三位準帝同時重創，但是，沒死！

准帝們更加興奮了。

因為準帝太多，四面八方皆是准帝，其他的一部分准帝壓根就插不上手。

於是，一雙雙目光看向了暗族僅剩的最後一位準帝。

暗族的其他人皆是不成氣候，只有這一個大帝，一個偽帝，一個準帝。

偽帝被圍的水泄不通，大帝有陸野在單挑，這個准帝嘛……

暗族唯一的准帝暗墨看著上百位準帝虎視眈眈的看著他，忍不住咽了一口口水。

他的心中只剩下了一個念頭，那就是——我命休矣！

他想的很多，眾多准帝僅僅是一次動手，暗墨就是渣都沒有剩下。

其他准帝只能排隊打暗月。

暗日在怒吼。

在不斷的爆發，漆黑巨像出現在天地之間，那是一隻極度巨大的蟲子，蟲子散發著一股強烈的毀滅禁忌之感。

一人一蟲全部向著陸野衝來。

“暗世之矛！”

陸野見狀笑了笑。

一個陸野從他的本體之中分了出來，第二個，第三個，第四個……

這一刻的陸野，也不再在意暗離是否會發現自己壓根就一條命都沒有死過了，因為本身這就是給黑暗本源留著的驚喜，現在黑暗本源都投了，那還能夠算是什麼驚喜。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

足足六個陸野出現在他的身邊。

其實陸野在虛空境的時候就應該凝聚第八條命了，但是陸野沒有選擇凝聚，之前凝聚的早是因為死的快不夠用了，現在一條命都沒有死過，那就晚來凝聚一下沒有問題。

一打二？

七打二！

七個陸野，只有陸野持劍，其他人赤手空拳，但是卻每個身影都強大至極。

陸野的無上劍氣大戰暗世之矛。

那巨大的蟲子則是被六個陸野瞬間撕碎。

六個陸野同時圍了過來，開始圍攻暗日大帝，瞬間暗日大帝陷入了巨大的危機之中。

那拳頭砸在暗日的身軀之上，護體大道被砸碎，帝骨斷裂，蘊含著恐怖能量的帝血灑落在混沌之中。

暗日這一刻，有種深深無力的感覺。

或許，他應該早點聽暗離的，尋找提前讓陸野所中的暗始蟲印爆發。

他自認為皇者境不可能打大帝。

結果現在卻被打的就好像是一隻狗一樣。

不行，神靈還沒有降臨。

不行，自己不能成為第一位被皇者境打敗的大帝，若是這種事情發生了，那麼自己將會遺臭萬古。

其實暗日這個擔心完全就是沒有必要，因為在輪迴天尊等三位天尊開口之後，暗族就已經被釘在了恥辱柱上，永遠都下不來。

除非是這方天地不存在了。

即便是神靈真的降臨，只要這世間的生靈未曾被殺絕滅，那暗族就是背棄天地者。

暗日已經用盡了全力。

他長嘯一聲，在這一刻，他開始燃燒本源。

陸野見狀，神色絲毫沒變，他的肉身突然乾癟了下去，氣息開始瘋狂暴漲。

秘法加諸己身。

大道湧現，橫壓諸天。

有大道在燃燒，所有的大道都是在瘋長，當那一條條大道加諸在陸野的身上之時，陸野的氣息增長到了一個極度恐怖的層次。

一直到了現在，陸野的這一個秘法終於可以使用。

此秘法，名為萬道天體。

這是陸野達到大帝之後，比天蠶九變還要更加恐怖的秘法，因為之前陸野的實力太弱了，壓根無法承受這萬道加身之威，現在總算是可行。

陸野和燃燒本源極盡升華的大帝狠狠的撞擊在一起。

極盡升華基本上就是相當於大帝在拚命了，拚命的大帝，才是最強的大帝。

陸野想要對抗大帝，自然是會考慮大帝極盡升華的問題。

這一次，爆發秘法的陸野，從正面，真真切切壓制住暗日，壓制住極盡升華的暗日。

兩人的戰鬥越發激烈。

八重天的一雙雙眼睛都在透過無盡的虛空關注著這一幕。

大帝在驚嘆，在震撼。

這是……陸野？

他，才什麼境界，竟然全方位的壓制住了一位大帝。

任何一位大帝都止不住為了陸野在這一刻所展露出的實力內心劇烈的震動。

皇者境可以打大帝，若非是親眼所見，任何一位大帝聽聞，都怕是一笑而過。

因為他們是大帝啊！

威壓萬道的大帝，站在世界頂端的存在，怎麼可能會被人逆伐。

哪個大帝不是越階而戰上來的，怎麼可能會被人越階而戰。

結果，現在現實就明明白白的展現在他們的眼前。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用