第588章 逆伐！

========================================

暗日怒吼。

他燃燒的本源越發的多，整個人不僅是沒有蒼老，反而變成了青年的模樣。

黑髮黑眸，身影偉岸，周身都在燃燒著暗色的火焰，好似世間沒有任何的存在可以將其葬送。

他在以自己最強的狀態去迎擊陸野。

其實，聰明的做法應該是拖延時間，畢竟陸野才多少的真元，他作為大帝有多少的真元。

可是，暗日無法忍受啊！

他是大帝，他不是暗離那種水貨大帝。

他是貨真價實的大帝，曾經，他也是橫壓寰宇，打的域外天驕不敢抬頭。

他也有自己的驕傲。

儘管是多年未曾動手，但是這份驕傲並沒有隨著時間消失，只是埋藏在心底深處。

大帝的驕傲不允許他面對陸野去以消耗對方真元的方式取得優勢，他要竭盡自己的一切，來正面將陸野擊潰。

劍和長矛不斷碰撞。

每一次碰撞，混沌都在破滅，七重天的許多星辰都遭受冥冥之中的波動而炸裂。

兩人的戰鬥，甚至將時間都打的斷裂，有嘩啦啦的水流聲響起，那是時間長河的聲音。

空間時間都在破碎。

陸野還是未曾用出自己的天尊拳。

他丁點都不急。

這才打了一會，正好讓他適應一下和大帝之間戰鬥的節奏，畢竟許久沒有和大帝戰鬥了。

“哥……”

一聲哀鳴響起。

暗日看向了暗月的方向，現在的暗月，雕像之上滿是裂縫，她真的要被打傻了。

好多的准帝，很多很多的准帝。

她壓根就打不完，各種各樣的強大攻擊不斷落在雕像的身上，她已經要堅持不住了。

暗日眼中帶著痛苦。

他想要救下暗月，但是卻被陸野死死的糾纏，就因為看了一眼暗月，石劍狠狠的的削掉了暗日的手臂。

既然如此，那就只能捨棄暗月了！

暗日突然長嘯一聲。

還在苦苦堅持的暗月突然發出了一聲極為凄厲的慘叫，那慘叫聲之凄厲，讓眾多准帝都嚇了一大跳，生怕會遭受什麼厄難，急忙後退。

但是別人後退，可不包括吞道獸，吞道獸竟然張大了嘴巴，直接動用了自己的天賦神通，一口吞向那泛起滾滾黑煙的雕像。

黑煙猛然少了一大截，吞道獸整隻獸都變成了黑色，身體都在止不住的顫抖。

不過它硬生生的將這一股力量硬生生的咽下去。

吞道獸痛苦的慘叫了起來，在虛空之中不停的打滾，它的體內就好像是有無數只蟲子在撕咬。

不過吞道獸消化能力很強，正在不斷的將其消化掉。

大量的黑霧融入暗日的身體，暗日的皮膚之上，出現了無數只蟲子的痕迹，並且這蟲子壓根就不是死物，而是活物，在暗日的皮膚表面不停的遊走。

“神靈！”

暗日發出了一聲驚天咆哮。

陸野見狀，輕吐了一口氣。

石劍消失。

他抬起了自己的拳頭。

“嗡！”

這一刻，元嬰之上的世界，發出了嗡鳴。

鴻蒙之力洶湧的完全灌輸到陸野的右臂之上，強化了九次的右臂，呈現一種駭人的金紅色，那赤紅色就好似透明一般，可以看到裡邊無數的血管，看到每一滴金紅色的鮮血都蘊含著極度可怕的力量。

遍布在周身的萬道也在一同流動，最後全部纏繞在陸野的手臂之上，就好像是一條條蒼龍。

暗日體內的蟲子全部炸開。

暗族神靈的力量，在這一刻盡數為暗日所使用。

他的身體都因為一瞬間多出來的海量能量而膨脹，氣息在暴漲。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

暗日看到陸野的狀態，心中也是極為清楚，這是在進行最後的碰撞了。

那就來吧！

暗日周身湧現出大量的火焰。

升華！

燃燒！

大帝本源在這一刻不要命一般燃燒。

暗日很清楚，自己現在只有這一次機會。

若是這次不將陸野打廢，等到陸野再強大一點，那他便再也沒有勝利的可能。

他是大帝，他想要提升一點，已經是很難了。

但是陸野才皇者境，甚至還沒有皇者境巔峰，暗日都不知道陸野為何會自大到未曾達到皇者境巔峰的時候就這麼急切的過來找自己。

所以，這一次機會！

只有一次！

暗日發出了一聲驚天咆哮。

他用出了自己最強大的一擊，也就是大帝之法！

“永夜暗日！”

陸野這一次也不在心中怒吼了，而是真真切切的吼了出來。

“天！尊！拳！”

世界在這一刻猛然之間化為了黑夜。

純粹的黑夜讓看不到任何的希望，這時，一顆暗淡的太陽，冉冉升起。

那一輪太陽在黑夜之中，儘管黯淡，卻彌足珍貴。

陸野右臂彎曲。

在這一刻，已經新生了百分之五的世界之力，完完全全的加諸在右臂之上。

黑夜之中，暗日拖拽著長長的尾焰，夜色都在相追隨，向著陸野砸了過來。

陸野也在這一刻揮出了自己的拳頭。

迎接世界的力量吧！

所有的准帝，不！不只是准帝，不知道多少的強者都是在這一刻屏住了呼吸，看著這驚天的一幕。

誰勝誰負？

金紅色拳印和暗淡的大日快速的靠近。

幾乎沒有時間的間隔。

瞬間撞擊在一起。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴。

黑夜粉碎。

兩股毀天滅地的能量對轟。

一層層漣漪向著四面八方飛快的擴散，掀起了毀滅的風暴。

一切的大道都在破碎。

天地靈氣呼嘯，混沌形成了一個巨大的圓環向著遠方擴張，兩股能量碰撞之處，不知道延伸了多麼遙遠的距離，都化為了真空。

“咔！”

明明沒有任何聲音，卻在所有人的腦海之中都產生了這一道的聲音。

因為，暗日，出現了裂縫。

就好似被打碎的瓷器一般的裂縫。

裂縫一旦出現，就開始快速的變多，密密麻麻，數之不盡。

終於，暗淡了許多的拳印狠狠的打碎了暗淡的大日，在暗日絕望的目光之中，砸在了他的身軀之上。

“轟！”

暗日，化為齏粉。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!