第 589章 暗日的自述

========================================

打碎了！

真的打碎了！

無數雙眼睛看到這一幕，心臟甚至都停止了跳動。

眼睛儘管已經瞪大到極致，現在還是在不自覺的再次變大，甚至眼角都出現了血跡。

大帝……

被皇者打敗了。

沒有陣法，沒有法寶，沒有陰謀詭計。

堂堂正正，正面對轟。

在眾目睽睽之下，轟碎了一個大帝。

那是大帝啊！

但凡是看到這一幕的人，都止不住的湧起一股窒息的感覺，即便是大帝對戰大帝，想要將對方轟碎，也不是那麼簡單的事情吧？

但是現在這個皇者……

眾人的心中都不知道應該是想什麼了。

這件事，帶來的震撼實在是太大了。

暗日化為齏粉之後，並沒有直接的死亡，一團璀璨的光華在原地已經黯淡了許多。

那是屬於暗日的道果。

基本上就是大帝最後的逃亡手段了，而且道果速度極快，很難攔截。

陸野這一擊之後，渾身差點虛脫，不過他還有餘力。

道果的威脅沒有很大。

陸野也不擔心這道果逃跑，逃？往哪逃？

九天大聖就在外邊，他逃出的一瞬間，就會被九天大聖抓在手中觀賞。

暗日滿是苦澀。

他敗了，真的敗在了一個皇者的手中。

戰鬥之前，他感覺到了恥辱，因為皇者是不配和大帝交戰的。

戰鬥之中，他感覺到憋屈，為何皇者會強大到這種地步？

戰鬥後期，他感覺到了恐懼，因為他真的感覺到自己有可能會敗，這一次若是敗了，他就將被釘在恥辱柱上。

明明他的實力不弱，就是正常的大帝，但是在今後的歷史之中，可不會有人在意他的實力到底是強還是弱。

再提到暗日的時候，就會恍然大悟，哦，就是那個被皇者打敗的最菜大帝吧？

這種恐懼，即便就是當初三大天尊直言暗族背棄天地的時候，暗日都未曾產生過。

因為三大天尊如何罵，世人如何罵，暗日都坦然接受。

這些罵的人又未曾拯救過暗族，這方天地再好，也未曾拯救過暗族，但是神靈卻真真切切的拯救過暗族，若非是神靈，暗族早就已經消失在歷史的長河之中了。

所以暗日怕，卻遠遠沒有自己被稱之為最弱大帝，被釘在恥辱柱上害怕。

而現在，最強的一擊過後，他敗了。

在這一刻，暗日反倒是不怕了。

敗了，最強的對轟之中失敗，實在是敗的無話可說。

敗了就是敗了，坦然面對失敗的勇氣暗日還是有的。

可惜，神靈啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

暗日心中升起了一股落寞，到底還是沒有將神靈引入這方天地，不過現在暗族覆滅，當初神靈救下暗族的恩情，今日以滅族來還，也算是兩清了。

暗日的道果之上燃燒起火焰。

“陸野，你贏了！”

暗日開口說道。

陸野看到暗日道果上的火焰，神色微動。

這是不想活了……

不過大帝的靈魂，陸野還是需要的，於是人皇幡出現。

“不必慌張，我知道你有萬魂幡，不會將自己的靈魂完全毀滅，而且就以你現在的萬魂幡，在我抵抗的情況下，完全無法奈何我，而且我知道你已經沒有力氣了。”暗日聲音平靜的說道。

陸野知道暗日對，不過這暗族，暗日對於陸野的重要性其實是排在第二位的，因為第一位是暗離。

六道陸野的身影同時沖向暗族的各個方向，尋找暗離的蹤跡。

對於陸野來說，暗日甚至都能活，但是暗離絕對要死。

嗯，陸野就是那麼深愛。

暗日沒有在意陸野的舉動，開口說道：“真是未曾想到啊，我這一生的結尾竟然會被一位皇者打敗，曾經，我也是萬古頂尖天驕。”

“越階而戰，對於我來說是家常便飯，那時我的聲名傳響寰宇，我也曾鮮衣怒馬，和天下強者交鋒，那是我曾經最高興的時光。”

“那時候的我，忘記了家族的責任，一心只有大道，只有戰鬥，那時候的我也有兄弟，也有紅顏知己。”

暗日好像是憋壞了。

現在暗族敗了，徹徹底底的敗了，暗族在他的手中毀滅，其實這已經不是在誰的手中毀滅的事情了，今日之事，即便不是他暗日，還有其他人，可是無論是任何人，在面對現在的陸野之時，都會失敗。

一個能夠打大帝的皇者啊！

暗日在徐徐的講述著他的一生。

暗日出生之時便有異象，有日月虛影浮空，母親因為生他們兄妹二人隕落。

幼時的暗日便已經展現出驚人的天賦，他從開始修行，就一直是暗族之內的同齡第一。

後來，不只是同齡，他的修為越發精進，比他年齡大的人都不再是他的對手。

他和暗族的其他人一樣，接受著暗族的教育，知道神靈曾經救過暗族，暗族的所有人都要世世代代的為神靈效力。

因為暗族已經很久沒有出現過大帝了，暗族看到實力越發強橫的暗日，做出了一個違背祖宗的決定，便是放暗日走出暗族，前往虛空三千世界試煉。

“你知道嗎？我那是第一次走出暗族，我完全沒有想到，暗族之外竟然有那麼廣袤的天地。”

“我很興奮，我就好像是那脫離牢籠的猛虎，迫不及待的進入一片嶄新的領地開始大顯身手。”

“暗族也在全力支持我，他們將所有的希望寄託於我的身上，那時候的我，與有榮焉，可是我沒有想到，我的妹妹，竟然會被選為聖女。”

“她和我一樣資質無雙，其實最初暗族想著是讓月兒出去的，只不過月兒看出來我的心思，主動告知家主讓我出去。”

“等我功法大成之時，回到暗族，我看到了那已經成為聖女的妹妹，那一次，我發了狂，我殺了十幾位暗族的長老，欲要叛出暗族，我要帶著我妹妹走！”

“可是……”

暗日的聲音之中滿是落寞。

“可是，我妹妹攔住了我……”

陸野在這一刻，內心竟然有些震動。

他已經知道暗族洗腦的可怕，上一世的暗離都已經過得那麼幸福了，結果呢？

還是背叛了他。

給他最後下的這種毒是暗始蟲印。

上一世的自己，又何嘗不是被洗腦，以至於都穿越到異世界了，還在被童年深深的影響。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能