第590章 次元天蟲

========================================

暗日是因為走出了暗族，很長的時間離開了暗族的環境，所以才會產生叛出暗族的想法。

像暗月這種，一生都在暗族的人，即便是她成為了聖女，即便是她承受了無邊的折磨，卻還是願意留在暗族，為暗族而奉獻終身。

暗月更像是一條鎖鏈，牢牢的拴住暗日這個已經內心趨向自由的人。

暗族成功了。

暗日留了下來。

“我有時候，甚至都不知道我為何要留下來，是為了月兒？還是為了神靈？”

“我不知道，但是我可以肯定，不是為了我自己。”

“無數次午夜夢回，我都會夢到自己在暗族之外的日子。”

“我那時候也有所愛的人，想要和她成為相伴一生的道侶，可是自從回到暗族之後，我就知道，我已經沒有了資格去愛她。”

“即便是我成為了大帝，我也沒有選擇我自己人生的能力。”

暗日說這句話的時候，聲音之中甚至帶著悲愴。

陸野心中有些複雜，他起初在這裡聽，是不舍的這一個大帝的靈魂，那可是大帝的靈魂，完全可以給自己當主魂。

上一次暗星那位大帝，直接被九天大聖拍的連真靈都沒了，讓陸野都心疼的不輕。

在暗日的身上，其實一直都有三條鎖鏈。

一是家族。

二是神靈。

三是妹妹。

哪怕是在和陸野大戰的時候，暗月的一聲“哥”，都讓暗日止不住的分神。

他也是有情感的。

可是正是因為情感，就這樣的三條鎖鏈，可以將一位大帝死死的鎖住。

陸野就牛逼了，上一世他有八道枷鎖，死死的套住他的一切，所以上一世活的一塌糊塗，即便是成為了天尊，即便是成為了世間的第一人。

“好在，現在你解脫了。”陸野開口說道。

暗日沉默一下。

笑聲，從火焰之中傳來。

“哈哈哈，是啊，現在的我，解脫了。”

“暗族，我儘力了！”

“神靈，我儘力了！”

“月兒……對不起……”

火焰猛然旺盛，道果被燒成了灰燼。

最終，混沌之中，留下了一條殘破的大帝之道，一個儲物戒指，一個空白的大帝靈魂。

這是暗日對於陸野願意聽他最後一番話的報酬。

人皇幡瞬間將這空白的靈魂收入其中，可惜是空白的，只能當做人皇幡的養分。

不過陸野已經比較滿足了，為什麼人皇幡之中的大帝主魂極為稀有，就是因為這個，大帝即便是戰死，也不會願意存留自己的靈魂被別人驅使奴役。

完成這件事之後，陸野的身影瞬間消失。

他的身影出現在刑堂之中，六個陸野都在圍著暗離，此時的暗離，已經是一具屍體，周身被打的血肉模糊。已經沒有了任何的氣息。

死了？

六個陸野都在用各種辦法尋找暗離的靈魂，但是暗離的靈魂就好像是憑空消失了一般，愣是沒有找到。

不對！

陸野眉頭緊皺。

暗離的實力那麼弱，她能有什麼手段離開？

“小天道，系統，你們注意到對方是如何離開了嗎？”陸野直接求援。

他真的是特別特別想要殺暗離。

“叮，我找一下。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

系統也是有些納悶，因為不應該啊！

九天大聖就在外邊盯著，不可能會出現什麼強者將其帶走。

這麼多准帝存在，自己也一直堵在暗族的門戶處，暗離要是這樣都能夠悄無聲息的離開，那還真的是神了。

所以到底是什麼原因？

系統和天道共同用力，陸野的腦海之中出現了一幅景象，那是他在和暗日大戰之時的景象。

一切畫面都呈現極為破碎的模樣。

在虛空的間隙，出現了一道模糊而又真實的空間，那是屬於混沌之外的次空間，這種空間，平時壓根就沒有人在意，因為那裡什麼都沒有。

但是暗離的靈魂，就這樣通過次空間，進入了陸野的身體之中。

是的，就這般水靈靈的進去了。

在陸野毫無察覺的情況之下。

陸野在這一刻甚至有些不敢相信。

不是，暗離進入了自己的身體？

他為何沒有任何的察覺？這是何等離譜的事情，甚至比自己在皇者境戰勝大帝還要離譜。

陸野皺著眉頭，仔細的探查自己身體的每一寸血肉，每一縷靈魂。

沒有，完全的沒有。

這時候，陸野想到了自己的八種毒。

這八種毒，即便是重生都未曾消失，而是跟著陸野一起重生而來。

這八種毒，上一世即便是陸野為天尊，都沒有覺察到毒藏在什麼地方。

這八種毒肯定是沒有藏在自己的身體之中，要不然陸野不可能不會發現，包括現在的暗始蟲印，到了現在都沒有被發現藏在什麼地方。

肯定是有什麼寶物，一直藏在很深的空間之中，就等著達到一定的時間或者是一定的程度就會從這很深的空間之中爆發出來。

就好像是系統，陸野找遍全身，也是找不到系統在什麼地方。

至於是不是系統藏毒？

陸野……

不會，肯定是不會。

要是對系統連這點信任都沒有，那一切和鬧著玩有什麼兩樣。

要知道上一世的系統，已經成為了天道，完成了自己最終的目標，她沒有道理再重生回來，又多了一個小天道和自己爭權奪利。

“系統，推演這是什麼寶物？”

“叮，開始推演。”

暗離現在就在自己的身體之中。

進入了暗始蟲印？

不一定，或許自己中的還有第九種毒。

第八種毒是暗離為了暗族下的，也是為了拉攏暗族幫她辦事而下。

第九種毒，那就是暗離自己下的。

因為以暗離的為人來看，暗離會全心全意為暗族著想？別鬧了，暗離要是這樣的人，那還不如說人皇幡極度殘忍來的虛假。

不過這一次，暗離自己進了藏毒之處，那是真的不能再出來了。

這次系統推演的很快。

因為已經到了這一步，其實沒有多少的東西具備著這樣的。

“叮，推演成功！”

一道信息出現在陸野的腦海之中。

次元天蟲。

不是寶物，而是一種非常古老的蟲子，這種蟲子類似於蠕蟲，是天地誕生最初就存在的，它們生活在無盡的次元虛空之中，這種次元虛空是天地大爆炸的時候而產生的次元。

這種蟲子基本上沒有出現在世間過。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦