第591章 讓她親眼看著

========================================

暗離屬於是從哪找到的這蟲子？

陸野嘆了一口氣，其實吧，暗離要是把這個心思放在修鍊上，真的不至於證道成帝的時候還讓自己幫忙渡劫。

“暗離，我知道你在次元天蟲之中能夠聽到我說話。”

陸野聲音平淡的開口。

一片安靜。

“都已經到這一步了，你還是準備隱藏嗎？”

沒有人搭理陸野。

陸野不再說話，正要收集戰利品，暗離的聲音終於響了起來。

“夫君，你真的是聰明啊！竟然連次元天蟲都能夠想到。”微弱的聲音就好像囈語一般響起。

果然，暗離就是在次元天蟲之中。

她有可能依賴於暗始蟲印，也有可能現在依附於第九種毒。

不過到底有沒有第九種毒，還不好說。

確定了暗離就在次元天蟲之中沒有離開，陸野終於長出了一口氣。

還好還好，只要沒有跑掉就行。

說真的，陸野都不知道暗離還應該往什麼地方逃了。

普天之大，何處還有暗離的容身之地？

即便是暗離去找輪迴天尊，那告知輪迴天尊上一世的事情之後，暗離還是會死。

因為輪迴天尊已經發話，要暗族死。

天尊之言，可不是隨便說說的。

暗離當然不可能會送死，她從始至終都不想死，所以暗離的路已經是走盡了。

她這是最後的躲藏。

無論是她下的任何毒，等到所有的毒都爆發之後，暗離就會出現。

而在此期間，陸野只能尋找能夠抓住或者毀滅次元天蟲的辦法。

“夫君，我已經非常高估高估你了，沒想到你還是出乎了我的預料，皇者境斬殺大帝境，真的是古今第一人。”

陸野一道道身影融入自己的身體。

存在於次元天蟲之中的暗離愣了一下。

“一、二、三、四、五、六、七……”

暗離差點懷疑自己的算數能力。

“你不是已經死了三條命了，怎麼還有七條命？”暗離失聲尖叫說道。

不過即便是尖叫，因為隔著層層的空間，傳到陸野的耳邊還是很微弱，若不是仔細聽，甚至會聽不到。

陸野聞言，突然露出了一抹笑容。

等一下，等一下！

現在暗離雖然沒有進入人皇幡，而是以單純的靈魂星耀跟著自己，其實換一個思路而言，未必不是一件好事。

因為暗離這個人，她是不願意別人過得很好的。

只要是別人過得很好，那暗離就會不舒服，因為她一直以來都是過得很差。

那就讓暗離看著自己現在的生活。

其實簡單的方式就是把暗離放進人皇幡之中看著，關鍵就是現在沒辦法將暗離的靈魂抽回來，不過進入人皇幡之中會導致神智混亂，那還沒有現在看的清晰。

陸野的身影出現在巨大的祭壇之外。

祭壇高達萬丈，就好似一座巨山，上邊有無數的蟲子印記，千奇百怪。

這是暗族很長時間收集的寶物，再加上暗日親自出手，收取了禁地的寶物，才最終凝聚出來的祭壇。

所有的寶物此時完全被污染，要之無用。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“已經解決戰鬥。”陸野聯繫了黑暗本源。

“知道了，現在血海天尊已經完全爆發，和忘情仙尊打的天崩地裂，天僵已經被引了出來，不過天僵的敵對是血海天尊，忘情仙尊和天僵二打一，血海被壓制。”

黑暗本源介紹了一下現在的情況。

說起來，忘情仙尊其實弱了一些，天僵更是連神智都不清楚，戰鬥完全屬於本能，要不然兩個天尊聯手對付這樣一個年邁的血海天尊，真的不至於打成這樣。

暗族的人被全部滅殺，還是和之前一樣，雞和狗都不會放過，蚯蚓都豎著劈，雞蛋都搖散。

域外。

三個天尊大戰，恐怖的氣息讓宇宙星空完全沸騰。

天尊之力甚至形成了一個可怕的大圓球，一切的毀天滅地能量都在其中形成。

血海滔天，術法萬丈，還有一個蠻橫的身影在其中橫衝直撞，一次次的衝擊血海。

血海天尊極度難受。

這忘情仙尊簡直就好像是瘋狗一般，自己和他無冤無仇，為何始終抓著自己不放？

自己是殺他摯愛了不成？

竟然完全不在意消耗自己的本源來戰鬥。

說真的，血海天尊還有一些羨慕，因為忘情仙尊絕對是天尊境界之中比較年輕的，他有大量的本源來消耗。

而血海天尊就不一樣了，他的本源所剩無幾了。

“我和你無冤無仇，為何這般和我過不去！”血海天尊怒吼說道。

忘情仙尊擦了一下自己嘴角的鮮血。

“你想損壞九天大聖的法則，九天大聖昔日對我有恩，我能看著你破壞？想什麼呢！”

血海天尊？？？

九天大聖對你有恩？九天大聖離開的時候，你特么出生沒出生呢？

“你難道就想要永遠的待在九重天？都已經天尊了，至高無上，卻什麼地方都不能去，這是什麼天尊？”血海天尊怒吼說道。

“那咋了？”

血海天尊……

“吼！”

簡直就是能夠氣死人。

一句話便把血海天尊氣的話都不說了。

天僵完全就是一個憨憨，不顧一切的向著血海天尊衝擊，要是一個煉體的天尊這樣蠻橫的衝擊，血海天尊指不定還高興呢。

但是絕對不包括天僵。

因為天僵，體內沒有鮮血……

和天僵對戰，真的是一點好處都沒有。

“墮道，和我一同出手！”

血海天尊怒吼求援。

不過，沒有人回應。

“墮道！”

“墮道！”

血海天尊就感覺自己的行動那真的就是一點都不順利。

就好像是交了霉運一般。

墮道天尊其實聽到了血海天尊的呼喚，他也想說一句：“來了來了！”

可是，在他的前方，一個身穿道袍，黑髮黑須的強壯道士，背後四柄散發混沌之光的長劍遙遙指著墮道天尊。

“來，出手讓我看看。”

ps：感謝【墨名莫笑】的禮物之王，感激涕零，祝老闆家業興旺，順風順水，今天因為白天有點事，沒有加更，明天一定加！愛你們，么么噠！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!