第592章 有叛徒

========================================

“道友，你我無仇無怨。”

墮道天尊在混元道尊的身上，感受到了很強的壓力。

這混元道尊對他來說，並不熟悉，也算是新生代的天尊之一。

為什麼會這麼強？

他面對混元道尊就好像是面對魔祖一般壓抑。

“我現在無緣無故的打了你，是不是就有仇怨了？”混元道尊問道。

墮道天尊一怒。

不過他還是沒有出手，混元道尊已經不耐煩。

“動手不動手？要是不動手，就滾回你的黑暗本源之中去。”

“道友，這番話未免也欺人太甚了！”

墮道天尊是真的怒了，簡直就是欺人太甚！

“廢話真多！”

一道劍光呼嘯而至，分割天地寰宇，悍然向著墮道天尊攻了過去。

墮道天尊……

不對啊！

他驟然還手，兩位天尊大戰在一起。

其實墮道天尊真的是很不適應，因為之前又不是沒有出現過黑暗動亂，之前的黑暗動亂之時，即便也是存在著天尊，可是大多都是明哲保身，儘管有一個兩個的愣頭青，也不足掛齒。

結果這個時代是怎麼回事？

黑暗動亂還沒有發生，兩個天尊已經開始主動出擊，他們真的不怕窮途末路的自己，會在最後的升華之中將他們帶走？

他們哪裡清楚，現在世界的風氣已經變了。

原來的大家，都是明哲保身，因為就像是這些瀕臨死亡的人所想一樣，生怕那些陷入絕望的存在最後找到自己，拉著自己一起上路。

以至於只要有強者陷入油盡燈枯之時，他們就可以肆無忌憚。

而現在呢？

你都已經油盡燈枯了，老子正值年富力強之際，你不退讓我？老子難不成還怕你不成?

顯而易見，這股風氣來自九天大聖。

雖然九天大聖的事迹不知道為何沒有流傳出來，但是僅存的隻言片語之中，還是可以聽出來九天大聖一些事情的。

剛剛動手，墮道天尊就是臉色大變。

不行，打不過！

四大混沌劍光封鎖天地，自成世界，僅僅是片刻就讓墮道天尊周身鮮血淋漓。

混元道尊只要出手，那就是往死里打墮道天尊。

四柄劍，一柄斬大道，一柄斬修為，一柄斬本源，一柄斬肉身。

可以說和混元道尊打起來，那就是越打越弱，越弱弱的就越快，簡直就是慘不忍睹。

墮道天尊直接就不願意打了。

沒必要，看著這愣頭青的模樣，即便是自己進行最後的升華，對方都不帶怕的。

自己又沒有達到油盡燈枯，能夠幫血海天尊自己就幫，現在很明顯自己幫不了，那還幫什麼？

墮道天尊突然爆發，費了很大的勁撕裂了四柄混沌之劍形成的世界，沖回九天之中，消失在黑暗本源之中。

混元道尊還沒有打過癮，於是不懷好意的目光落在血海天尊的身上。

血海天尊和忘情仙尊的戰鬥不像是他們兩個的戰鬥，那是完全已經打出了真火。

血海滔天，好似可以淹沒整片天地。

濃烈的血腥味道讓人聞到都能夠感覺到極度的窒息。

墮道天尊的離去，讓血海天尊怒吼。

“該死！”

“該死！”

這場引天僵破九天法則的計劃完全失敗。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這一次，直接就是加速了血海天尊的崩潰，本來他要是沉睡的話，還能夠存活近萬年，而現在，說個數。

百年！

當然，他還有最後升華的力量。

可是，最後升華又能如何，不過是為他人做嫁衣罷了。

域外地廣人稀，之前捕捉到一個大帝，就已經是極為慶幸的事情，在域外尋找大量的生靈，怕是吸收的本源還沒有消耗的本源大。

還能有什麼辦法？

混元道尊現在已經是蠢蠢欲動了，他知道自己要是選擇二打一，想著儘快滅殺血海天尊，那黑暗本源絕對會坐視不管，必然會引出魔祖大戰。

甚至有可能會引起黑暗天尊出手。

黑暗天尊啊，那是最古老的天尊，戰鬥力到底是處於什麼水平，誰都沒辦法保證。

怕是只有輪迴天尊能夠和其抗衡。、

但是輪迴天尊願意出手嗎？

不見得。

要不是時間長河的變動，或許也可以拉著青龍來掀起大決戰。

就在混元道尊還在思索著要不要徹底把血海引爆的時候，血海天尊發出凄厲的怒吼。

“忘情，我記住你了！”

忘情仙尊冷笑一聲。

“記好，等你臨死前拉著我上路！”

忘情仙尊還怕這威脅？

要不是有人讓他好好的活著，他早就已經追隨對方而去。

要是這廝臨死前拉著自己上路，那正好！

來啊，誰怕誰？

血海天尊逃了，天僵發出怒吼要追殺，但是卻被忘情仙尊攔住，將仇恨轉移到自己的身上，帶著天僵回歸天僵古地。

回到黑暗本源，這一場計劃以失敗告終。

血海天尊很生氣。

他不知道，自己明明是秘密尋找的天僵古地，為何會這麼倒霉的碰到忘情仙尊？

要不是提前碰到，讓自己提前找到天僵，等到這些天尊反應過來之後，天僵怕是已經和九天大聖法則打了起來。

這絕對不是巧合！

這絕對有內線！

血海天尊眼神極度可怕，看著這一個個大帝和准帝。

誰是內線？

誰是叛徒？

“本尊悄悄的前往域外尋找天僵毒地，到底是誰將這消息泄露出去的？”血海天尊臉色難看，發出怒吼。

“九命，不好，血海天尊已經察覺有內鬼，會不會想到我的身上？”黑暗本源大驚失色說道。

陸野也是皺了一下眉頭。

他看著眼前的祭壇。

“他若是有懷疑，即刻將暗始蟲印給他。”

“好，希望血海老魔不要太聰明，我是黑暗本源，我和天道勢如水火，怎麼可能背叛呢？”

“是不是天血？”血海天尊的目光再次落在了天血的身上。

此時的天血大帝，臉色蒼白的就好像是一隻鬼一般。

看到血海天尊看了過來，天血大帝臉色狂變。

“不是我，我……”

但是他的話都沒有說完，血海天尊已經憤然出手。

“一定是你，不過是拿了你一些天血，你便憤恨在心，於是背叛黑暗本源，你找死！”

天血大帝……

“我艹%&（*&*）……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!