第593章 計劃進行

========================================

“九命，天血大帝被血海天尊吸收了。”

陸野……

好傢夥，天血大帝到底是沒有逃掉。

真是可憐的傢伙。

“不過他的疑心好像還是沒有消除，我估計遲早會懷疑到我的身上。”

“好在九命已經能夠戰勝大帝了，再堅持一段時間，九命又可以對戰天尊了，九命真厲害。”

陸野也明白這個事，但是對戰天尊？

那還是比較遙遠的。

大帝和天尊之間的差距也不小，主要是越是往後，修鍊時間越是漫長。

而血海天尊還能活多久？

一千年？

兩千年?

要是有這麼長的時間其實也還行，關鍵就是陸野覺得對方已經沒有那麼多時間了。

“叮，宿主，時間長河發生異動。”

這時候，系統也傳來了消息。

“嗯？怎麼會這麼快？”

記得上一次的時間長河發生波動，還是在黑暗動亂的時候，或許就是因為黑暗動亂打的實在是太激烈了，導致時間長河發生異動。

但是現在陸野已經這麼早就已經達到大帝的戰鬥力了。

嗯……

應該就是蝴蝶效應吧！

要知道之前，可沒有出現天尊大戰。

這一次卻出現了，血海天尊和忘情仙尊產生了很激烈的碰撞，導致時間長河提前發生蛻變也是極為的正常。

那如此說來，距離時間長河之戰，也沒有太長的時間了。

所謂的時間長河之戰，是因為時間長河到了一定的周期而發生的一場蛻變，一次蛻變完成，時間長河就會穩定非常漫長的時間，但是蛻變過程之中，會導致時間變得極為混亂。

到時候，各個時間段的人，許多存在要麼心存遺憾，要麼對現在不滿，要麼是為了各種各樣的目的，會直接出手，擾亂時間。

既往發生的事情越是偏離原來的軌道，越是會對時間產生巨大的影響。

有的人走著走著就會消失。

有的星辰會當場爆炸。

有的不存在這個時間點的人會出現，總之非常的複雜。

上一世陸野也是經歷了時間長河之戰，整個時間極度混亂，過往的一切好像都是在被抹除，此戰過後，再去回顧時間，就好似霧中花水中月，完全看不清楚。

這也是為什麼那些女人成帝之後，沒辦法回望時間長河，因為一切都變得混亂了。

再加上這些人的實力實在和正常的大帝有些區別，真的是很難回望曾經的真相。

陸野當初衝進時間長河之中，四處救火，因為時間若是崩塌，第一個遭罪的就會是已經成為天道的系統，陸野當然是不允許這種事情發生。

他在時間之戰中碰到了非常多的強者。

無敵劍尊、古今天尊、不滅天尊等等。

實在是太多了，要不然陸野在渡萬古大劫的時候，許多出現的人影都認識。

有些擾亂時間的人，其實並不一定是壞人，當然，也不能說是好人，這個世界並非是非黑即白的。

比如忘情仙尊，一旦發生時間長河之戰，忘情仙尊到底是維護時間長河的一方，還是攪亂時間長河的一方，肯定是不好說的。

但是陸野肯定是維護的一方，畢竟這天道是自己的系統，以及認自己為爹爹的天道，陸野當然不會讓這兩人因為時間長河的崩塌而毀滅。

看著這個架勢，屬於是時間之戰要和天尊隕落在一起了？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不行！

陸野都不敢想到時候會亂成什麼樣子。

還是要先解決一下血海天尊這樣一個定時炸彈。

“來，開始實行計劃吧！”

陸野對著黑暗本源說道。

“要開始了？”

“嗯，開始！”

“那九命，我來嘍！”

黑暗本源因為是用那黑色玉佩進行傳音，所以暗離也是聽清楚了。

“這是誰？”

暗離簡直就是無法相信。

不是……

這是誰？

這不是黑暗本源的聲音，原來黑暗本源的聲音是不知男女的中性聲音，因為黑暗本源本身就是沒有性別的。

但是現在這個聲音這是什麼意思？

一口一個九命，還九命真厲害，還九命我來嘍。

這些話，簡直就是讓暗離有種作嘔的感覺，扭曲做作，噁心至極。

這能是黑暗本源？

黑暗本源能變成這樣？

開什麼玩笑！

暗離壓根就不相信，但是很快她就相信了。

“血海，我有一個方法，或許能夠救你！”黑暗本源開口說道。

血海天尊的目光放在黑暗本源之上，眼神有些幽深，血海天尊又不是傻子，說天血大帝是內奸，那是因為他需要天血大帝。

實際上真正的內奸到底是誰，還不知道呢。

黑暗本源就有嫌疑，並且嫌疑不小。

在他的眼皮子底下能夠把消息傳出去，哪有那麼簡單的事情，黑暗本源有這個能力，誰的能力越大，誰的嫌疑就越高。

只不過因為黑暗本源和天道的關係確實是在這裡放著，所以血海天尊也是有些猶豫。

但是現在黑暗本源竟然能夠主動開口，那血海天尊就要好好的聽一聽到底是什麼事了。

要是仍舊對自己不利，那就很明顯的證明，黑暗本源真的投奔了天道。

儘管這樣是找死，但是裡邊也有可能存在著自己不知道的事情。

所以，“說！”

“你知不知道暗族？”黑暗本源問道。

血海天尊思索一下，“知道，但是知道的不多。”

“在你和忘情仙尊大戰的時候，我所最針對的一個人名叫陸野，陸野上一世滅掉了黑暗動亂，並且導致時間的重回，自從時間重回之後，我一直在針對這個陸野想要將其殺掉，就是和暗族之人，上一世陸野的女人之一，導致陸野成聖失敗的罪魁禍首暗離合作。”

“之前的合作倒是好好的，但是暗離這個女人實在是神經病，我無法忍受，便將其丟在輪迴之中好好的反省，結果她轉身回了暗族和自己的家族一起針對陸野，就在剛剛，陸野以皇者境滅殺了暗族的大帝，暗族覆滅。”

黑暗本源一口氣將現在的情況完全的說了出來。

“所以說？”

“暗族信奉著偽神，你應該知道什麼是偽神。”

血海天尊點頭，自然是知道，域外的一些東西。

“暗族信奉的偽神是聖者！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦