第594章 為什麼？

========================================

血海天尊聞言，眼神微微收縮。

“聖者？”

“是的，是域外的聖者，暗族一生的目標就是讓他們的神靈降臨到這方的世界，暗族的神靈也是想要降臨到這方世界，只不過因為降臨條件無比苛刻，以至於這麼多年一直沒有降臨成功。”

“上一世，因為暗離是陸野的女人，陸野對他的女人極好，暗離神經病的背叛，將神靈降臨的關鍵之物暗始蟲印放在了陸野的身上，並且暗始蟲印已經認可了陸野。”

“所以，暗族大肆收集資源，開始鑄造祭壇，等到陸野的暗始蟲印爆發的時候，便開啟祭壇，引他們的神靈降臨。”

“屆時，他們的神靈就會將陸野取而代之。”

黑暗本源說的極為明確。

血海又不是笨人，倒是聽明白了。

“所以，陸野在趁著暗始蟲印還沒有爆發的時候，就將暗族給滅了。”

“回答對了！不過沒有獎勵！”

“你說這些有什麼用？”血海天尊問道。

“當然有用，要是沒用我說這麼多做什麼？”

“這不是，暗始蟲印！”

暗離拿出來一顆眼珠子一樣的東西，上邊存在著無數密密麻麻的蟲印，看著就給人一種不寒而慄的感覺。

不過，在場的所有人都沒有太大的感覺。

誰不是經歷大風大浪的。

血海天尊拿到暗始蟲印，看著此物，眼神漸漸地發生了改變。

這個東西……確實不像這方天地的產物。

而且非常不簡單。

“還有就是，現在不是陸野把暗族給滅了，祭壇落在了他的手中，陸野這個人自從來到六重天之後，就窮的叮噹響，明明是那組成祭壇的寶物已經不能用了，但是陸野還沒有第一時間將其摧毀，還在研究這祭壇是怎麼用的，我或許可以將祭壇搶過來！”

血海天尊眼中頓時露出了血光。

“你的意思是？”

“讓暗族的神靈降臨到你的身上，你嘗試著將其煉化，能煉化，你有可能會一睹聖境，若是煉化不了，這傢伙也會和九天大聖的法則大戰，屆時你雖然會死，其他人也可能會得到成聖的一縷契機！”

“我沒說一定會成功，到底要不要做，那就看你的選擇了！”

血海天尊到底是心動了。

這件事……

這件事……

即便是聖者又能如何？天地之外的聖者跑到這方天地，只是通過這一枚暗始蟲印，哪有那麼簡單的事情，肯定是會一點點的進來，到時候他們面對的就不是一個完整的聖者。

真的是有可能成功啊！

“你先把祭壇拿回來！”

血海天尊說道。

“你干不幹？你要是不幹，我就不拿祭壇了，因為我出現在那陸野的面前，肯定是會被天道劈的很慘很慘。”黑暗本源無奈的說道。

“你先拿回來！”

“不要！”

“你！”

血海天尊頓時生出了怒意。

“被天道劈可疼可疼了，除非是你替我扛一下，我才幫你拿。”黑暗本源說道。

“行，我幫你扛！”

“真的？”

“你快一些，萬一對方將祭壇毀了！”

“那可說好了，你幫我扛！”

“好，我幫你！”

黑暗本源深吸了一口氣，開始行動。

而血海天尊的身影瞬間消失。

時間長河出現血海天尊的面前，查黑暗本源？查不到！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

查暗離？

查不到！

查陸野？

同樣是查不到！

但是血海天尊也沒有打算看到這三人的畫面，因為他可以根據過往其他人所經歷的事情，來查看。

很快，他就查到了一個關鍵的人。

孫若薇！

血海天尊就跟著孫若薇的視角，開始觀察之前發生的事情。

不過很快，血海天尊就皺了一下眉頭，因為這孫若薇的精力實在是太旺盛了，明明一件事她都已經知道了，但是只要再聽說，她還能聽一遍兩遍三遍。

不過正是因為這個性格，以至於血海天尊真的是把過往發生的事情看的是清清楚楚。

黑暗本源和暗離，確實在一直針對陸野。

可以說是針對了很長的時間，雙方簡直就是你死我活，不共戴天的那種。

黑暗本源都被劈了那麼多次都沒有放棄，怪不得那麼怕疼。

就是黑暗本源為什麼和暗離分道揚鑣了？

兩人合作不是挺好的嗎？還真的傷到了陸野，等到黑暗本源回來自己問問。

血海天尊微微放心了一些。

看來，黑暗本源確實不會背叛，沒必要，因為黑暗本源本身就是這方的屬於老大級別的。

何必要背叛？

“轟！”

也就在這時，黑色的劫雷鋪天蓋地，簡直就是可以毀滅世間的一切，向著黑暗本源的本體而來。

“救救救救……”

黑暗本源嗷嗷叫。

血海天尊也不廢話，當即出手抵禦劫雷。

這一下，劫雷更是發了狂，威力暴漲幾百倍，不！不止是幾百倍！

可以說，這一波黑暗本源和天道直接打了一個配合，既然有冤種幫忙擋，那就使勁，用盡全力的去劈！

血海天尊……

這攻擊力，完全達到了天尊層次。

而且劫雷對於血海天尊這樣的存在，具有一定的剋制效果。

但是能怎麼辦？

硬扛吧！

一場恐怖的劫雷過後，黑暗本源消失無影無蹤。

血海天尊被劈的不輕，之前吸收了天血大帝，算是白吸收了。

也就說，他剩下的時間，仍舊是最多百年。

祭壇出現在黑暗本源之中，渾身焦黑，面色卻是蒼白無比的血海天尊看著這祭壇深吸了一口氣。

“黑暗本源，你能告訴我為什麼要和暗離分道揚鑣嗎？”

黑暗本源聲音頓時冰冷。

“你不相信我？”

血海天尊……

“既然不相信我，我現在立刻把祭壇扔了。”

“我不是不相信你，我只是想要讓自己心中安穩一些。”

“你果然是不相信我，我現在立刻就把祭壇扔了，你愛死就死，想死去死！”黑暗本源的聲音猛然變得尖銳。

血海天尊？？？

其他大帝？？？

“你能不能冷靜一些？”

“我冷靜個屁，既然不相信我，我為什麼還要幫你們做事，都去死，我也去死，咱們一起死！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!