第595章 現在知道了吧【為墨名莫笑加更】

========================================

血海天尊人都麻了。

不是，這是出現什麼問題了？

好端端的，咋就變成這樣了？

黑暗本源原來也是一個冷靜的人，現在為何會變成這樣了？

說實話，在場的有一個算一個，真的沒有面對這種人的經驗，因為要是有這種人出現在他們的面前，他們早就一巴掌扇過去，將其化為肉泥了。

但是現在……

嗯……

黑暗本源又不是什麼弱者，她現在搞出來這些，一眾大帝，包括是血海天尊都懵逼了。

這咋辦？

“黑暗本源，你冷靜一下。”血海天尊勸導說道。

“我沒辦法冷靜，我為什麼要冷靜，你的意思就是我錯了對不對？是不是覺得我錯了，所以才要變得冷靜？”黑暗本源聲嘶力竭的說道。

“你沒錯……”

“我既然沒錯為什麼要讓我冷靜，我現在冷靜不冷靜？我問你，我現在冷靜不冷靜？”

“冷靜冷靜。”

“那你給我道歉！”

血海天尊……

真的，血海天尊這一輩子都沒有那麼無語過，他甚至冷汗都要出來了。

我幹啥了就讓我道歉？

不過既然黑暗本源讓道歉了，自己還是道歉一下吧，現在的黑暗本源實在是有些嚇人。

“對不起。”

“你們呢？”

眾多大帝急忙開口，“對不起，對不起。”

“那既然道歉了，便需要有誠意的道歉，現在為了表達你們的誠意，我要掌控你們一部分的靈魂。”黑暗本源說道。

這句話頓時讓眾人臉色一變。

“這不可能！”

“怎麼就不可能了？你們完全沒有認錯的態度，我不是要掌控你們的靈魂，我是要你們有誠意的道歉！”

“我們道歉了啊！”

“誠意呢？”

“真誠的道歉！”

“我要的是誠意！”

這一刻，無論是血海天尊還是大帝，都是在心中瘋狂的冒火。

甚至毀滅了黑暗本源的心都有了。

這黑暗本源是神經了是不？

“生氣不生氣？”黑暗本源問道。

眾人……

黑暗本源釋放出了一道光幕。

光幕之中出現的正是當初在六道輪迴之中的畫面。

“現在又知道過來求我了，現在，和我道歉！”

“你自己做錯了事情，只拿嘴來說一聲抱歉難道就完了？道歉之後的賠償呢？”

“誰要你的賠償了，我要你的道歉，這賠償是道歉的誠意，誰稀罕你的賠償？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我要道歉，我要你有誠意的道歉！”

“我不接受！”

這一幕，裡邊的對話清清楚楚，黑暗本源都已經隔了這麼長的時間了，這一刻還是忍不住嘆了一口氣，內心那叫一個憋屈。

一聲聲倒吸冷氣的聲音響起。

這一刻，許多人看向黑暗本源的目光，竟然是有些同情。

原來，黑暗本源為了對付陸野，竟然付出了這麼多。

黑暗本源，祂真的是……我哭死。

“所以，現在你們知道我為什麼要和暗離分道揚鑣了吧？”

“因為我要是不和他分道揚鑣，真的是要控制不住想要打死她！我現在僅僅是回憶這幅畫面，我就想打死她！”

黑暗本源在委屈的怒吼。

血海天尊這一刻都是忍不住動容，他嘆了一口氣。

“確實是委屈了你，我實在是不應該懷疑你。”

說真的，就剛才那個畫面，在場的有一個算一個，能夠忍住不去打死暗離，將其打的魂飛魄散，真靈都磨成碎渣的，那真的是因為有比較重要的事情要做的。

這事情之重要，甚至可以那麼的讓人忍辱負重。

黑暗本源都已經做到這一步了，現在他們竟然還懷疑黑暗本源投奔了對方，簡直就是為自己的想法而感覺羞愧。

“罷了，一切都過去了。”

“我想要將天道取而代之，陸野就是我不得不跨越的障礙，但是我希望你們記住，在殺陸野這件事上，我比你們任何一位付出的都多，你們懷疑誰都不能懷疑我，你們知道我為了對付陸野，付出了多少嗎？”

“我今天話就放在這裡了，誰要是再懷疑我，我就和他拼了，到時候大家一起死！”

黑暗本源這一刻極度的委屈，情緒大爆發。

血海天尊張了張嘴，這一刻，他竟然產生了想要安慰黑暗本源的想法。

可是他是天尊，還是血海天尊，這張嘴真的不知道要如何安慰人。

“我現在已經完全相信你了，今後絕對不會再懷疑你，請放心。”血海天尊說道。

“哼！”

“趕緊看看祭壇吧，我是黑暗本源，你們是和我一體的，我所做的一切，都是為了成為天道，我成為天道之後，你們都可以變得無比輕鬆。與其在這裡疑神疑鬼，還不如將這個力氣共同往一個方向用，清楚了嘛？”

“明白明白……”

眾人都不再提這件事，開始觀察眼前的祭壇。

這祭壇確實不是這方天地的煉製手段，是來自天地之外。

“所以，只需要開啟祭壇，天地之外的那個什麼神靈就能夠感知到此處，這祭壇就是一個通道，暗始蟲印就是那神靈的目標？”血海天尊問道。

“對！”

“不過對方是聖者，你自己絕對不是對方的對手，應該將黑暗天尊和魔祖全部喚醒，到時候你們四個天尊合力，才有和這個神靈抗衡的手段，這件事非常的危險，萬一咱們沒有制住這個神靈，到時候別說我成為天道，這方天地怕是都會被別人佔領。”

“所以我建議，要是接引這神靈降臨的時候，我停留在第八重天，不，甚至是第七重天，一旦真的無法抗衡，我就將其扔出去，到時候由九天大聖的法則對這神靈出手，這樣同樣可以消耗九天大聖的力量。”

血海天尊聞言，開口說道：“那能不能將暗始蟲印植入一位大帝的體內？如此一來，風險會小很多。”

“應該是不行，要是可以植入大帝的體內，暗族也不會這麼多年沒有接引神靈的降臨，我猜測暗始蟲印只能看上天尊層次的強者，因為大帝很可能無法承受神靈降臨的力量。”

“現在暗族已經被毀滅，祭壇的製作方法已經沒有人知道，暗始蟲印也只有一枚，咱們只有一次機會。”

“還有，血海，你確定九天大聖的法則被削弱之後，你就可以恢復了嗎？”

“成聖的機會，就在眼前，你若是吞掉一位聖者……”

血海天尊的眼神，開始快速變得明亮。

吞掉一位聖者……

這一刻，血海天尊心動到了極致。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能