第596章 十指相扣

========================================

“九命九命，成了！”

黑暗本源成功之後，立刻聯繫陸野。

陸野眼中閃爍一絲微光。

“好！”

現在大魚已經上鉤。

接下來自己只需要去多找點撈網就行。

“經過我的建議，他們同意在第七重天進行，血海天尊已經開始讓自己達到最佳的狀態，我現在正準備叫醒魔祖和黑暗天尊，這兩人要是知道，事關聖者的層次，肯定會蘇醒。”

“九命，你都不知道，他們竟然懷疑我，我就模仿了一下暗離，結果他們全部都向我道歉，咯咯咯，笑死我了。”

“他們還說我辛苦了，我確實很辛苦啊，你都不知道，我和暗離合作對付你的時候，暗離那個神經病，簡直就是能夠把你氣死，本來我還在猶豫要不要投降，但是在六道輪迴之中被暗離要了一次有誠意的道歉，我當場就決定投降了。”

黑暗本源叭叭叭個沒完。

“黑暗本源，你簡直就是叛徒！”

暗離在次元空間之中發出尖銳的爆鳴。

“耶？被暗離氣糊塗了？我怎麼感覺自己聽到了暗離的聲音？”

“黑暗本源，你一定會被發現的，到時候黑暗之中的四大天尊一定會將你煉製成傀儡！讓你生生世世沒有任何的自由！”

“真的是暗離的聲音？”

黑暗本源確定這就是暗離的聲音，本來她就因為表演暗離而回憶了一波非常不好的事情。

心中還存著對暗離的怒氣。

結果現在竟然真切的聽到了暗離的聲音？

於是，黑霧涌動，暗鳶兒身穿紫色小裙子俏生生的出現在陸野的身邊。

“黑暗本源，你！”

暗離的尖叫聲戛然而止。

暗離人都傻了，等一下，等一下，這是？

暗鳶兒臉上露出了可愛的笑容，湊到陸野的面前。

“九命，上次你說的我立功之後，下次一定，現在我又立功了，你是不是可以摸摸人家的腦袋了？”暗鳶兒開心的說道。

陸野？？？

我說過嗎？

我怎麼不記得？

“九命，你可不能說話不算話，鳶兒很乖的，只是想要感受一下人世間的溫暖。”

這時候，五彩的霞光出現。

至美的神溪桐出現在陸野的身側，她身材高挑，因為暗鳶化形為黑暗風蘿莉的關係，所以在身高之上不具備著優勢，再加上神溪桐那堪稱碾壓性的顏值，給暗鳶兒帶來了很強的壓迫力。

“既然你想要感受一下人世間的溫暖，那不如我幫你揉一下腦袋，你感覺如何？”神溪桐開口說道。

陸野不由得鬆了一口氣。

暗鳶兒臉上依然保持著笑容。

“姐姐，當然可以了，那你幫鳶兒揉一下吧。”

暗鳶兒笑嘻嘻的靠過去。

神溪桐當然也不會客氣，揉了揉暗鳶兒的腦袋，暗鳶兒不由的露出了舒坦的笑容。

“滴，我也要揉一下。”

小天道橫空出世，伸出自己的小手揉了一下暗鳶兒的腦袋。

“誰想揉誰就可以揉，咱們就是一個大家庭，那現在我可以讓九命揉了吧？”

暗鳶兒的腦袋來到了陸野的面前。

陸野無奈的搖了搖頭，輕輕的將手放在暗鳶兒的腦袋之上，入手溫熱，髮絲順滑，手感很好。

暗鳶兒頓時開心的飛起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

哈哈哈，終於和九命產生接觸了。

前進的一大步。

神溪桐看到這一幕，心中大喊不好。

這黑暗本源，真的在逐步攻克宿主，不行不行，絕對不行。

自己可不能落入下風。

神溪桐不由得拍了拍陸野的肩膀。

陸野？

“哥哥，手涼了。”

陸野……

你天道，你是系統，你手涼個……

心中雖然是這樣想，陸野還是伸出了自己的手，將神溪桐的小手握在手中，咦，還別說，真的有些冰涼，但是握住的話，又感覺無比的舒適。

神溪桐卻主動了一下，張開自己的手掌。

陸野？

然後就感覺，自己的手掌完全和神溪桐的手掌貼合在一起，十指相扣。

暗鳶兒看著那十指相扣的畫面，忍不住一陣眼熱。

怎麼感覺這樣會比摸腦袋還要舒服？

這一次要是將血海天尊玩死的話，自己也要和九命十指相扣。

“滴，我也手涼！”

小天道完全就是懵懂的，但是並不妨礙，她看到姐姐幹什麼她也要幹什麼。

不過她比神溪桐更加的省事，直接跑到陸野的另外一側，主動拉住陸野的另外一隻手，把陸野的手指張開，自己也是張開，最終變成十指相扣的模樣。

“啊啊啊，黑暗本源，你不要臉！”

到了現在，震驚到無以復加的暗離終於清醒了過來，她忍不住發出了一聲爆鳴。

她簡直就是不敢相信自己看到的一切。

黑暗本源，竟然變成了女人！

而且還變成了這麼漂亮的少女，神溪桐和那個小丫頭，暗離一直知道就算了，畢竟她和別人也不認識。

但是現在，黑暗本源！

祂，變成了一個女人！

祂怎麼會變成女人？她不知道變成女人出現在陸野的身邊，會意味著什麼？

原來她和暗離一起針對陸野，想著多帶走陸野的幾條命，以免未來會麻煩。

結果，現在呢？

黑暗本源竟然要變成對方的女人？

最最最關鍵的是，自己本來是陸野的女人，黑暗本源是陸野的對頭，結果現在卻變成了黑暗本源成為了陸野的女人，自己卻成為了陸野的對頭。

暗離如何能夠接受這種轉變？

這種關係，本來是自己的。

是黑暗本源一步步的將自己引導的徹底和陸野對立，成為了不共戴天的仇人，結果現在對方一轉身變成了陸野的女人。

暗離當場心態便產生了極度的炸裂。

“黑暗本源，你下賤！你怎麼可以這樣？你忘記自己和陸野之間的仇恨了嗎？你是想要成為天道的存在，你現在和陸野混在一起，怎麼可能會成為天道？你瘋了嗎？你是不是瘋了！”

黑暗本源瘋沒瘋不知道，但是現在的暗離簡直就是要瘋了。

她在這一刻，感覺自己好像是一個笑話。

說到底，陸野就是自己不要的一個人，結果現在自己不要的這個人，卻被自己原來同仇敵愾的隊友給搶了。

而且還是這麼卑微。

說的甚至只想感受一下人世間的溫暖，狗屁！狗屁！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能