第597章 六重大禮

========================================

暗離要爆炸。

說真的，現在這種情況，就好像是自己本來擁有幸福的家庭，但是被自己的閨蜜拆散。

自己背叛了老公，終於分道揚鑣，結果剛剛走出民政局，就看到了這個閨蜜。

本來以為這個閨蜜是來接自己的，結果閨蜜轉身就摟著自己前夫的胳膊又進了民政局。

那自己算是什麼？

自己算什麼？

暗鳶兒對於暗離的發狂，忍不住笑的非常開心。

“暗離，謝謝你把我說成是九命的女人，但是很可惜，我現在還不是呢，多謝你的提醒，我今後一定會加倍努力。”

“而且，還要謝謝你，要不是和你待在一起這麼長時間，我還真的不知道男人會討厭什麼，現在就知道了，放心吧，你們身上出現的毛病，我一定會全部避開。”

“我現在和九命在一起，最幸福了！”

神溪桐這時候也是適當的插了一嘴。

“哥哥，現在的暗離，怎麼就好像潑婦一樣，有些嚇人。”

說完，神溪桐就好像是真的害怕了一樣，往陸野身旁靠了靠。

“啊！！！”

尖銳的爆鳴突然戛然而止。

就好像是昏迷了一般。

黑暗本源？

神溪桐？

陸野？

“好像……是氣暈了。”陸野估摸著說道。

神溪桐忍不住嘿嘿一笑，這一刻，她看黑暗本源有了那麼一點順眼。

一個暗離，那麼大的野心家，對陸野沒有太多的愛意，都因為黑暗本源的表現給氣暈了過去。

要是殷傾城看到這一幕，不知道會不會直接把自己氣的爆炸。

她的目光又落在了暗鳶兒的身上。

“現在，彙報也彙報了，獎勵也獎勵了，接下來我和哥哥要修鍊了，你去忙你的。”

這是直接趕人。

暗鳶兒也沒有廢話。

“一切都聽姐姐的，那鳶兒先走了。”

真聽話啊！

神溪桐都是不由得感慨，要是上一世的陸野，見到現在的暗鳶兒，怕是直接被釣成翹嘴。

暗鳶兒現在所表現出來的一切，除了一直想要和自己搶宿主，其他的方面，真的是無懈可擊。

讓幹啥就幹啥，還屢次立大功。

明明一副禁忌的模樣，卻偏偏乖巧而又不經意間產生一種魅惑的感覺。

也就是陸野被情所傷，要不然陸野不知道咽了多少次口水了。

“大姐姐，小姐姐，九命，鳶兒告退。”

黑暗本源消失不見。

她離開之後，陸野開始開始和神溪桐商量正事。

“系統，若是暗族神靈的力量，在第七重天爆發，明顯是不屬於這方天地的力量，按道理來講，天道也可以發力攻擊吧？”陸野問道。

“嗯，可以！不只是能攻擊，而且還是可以動用很多的力量。”神溪桐肯定的說道。

“那就好，到時候，神靈降臨的話，第一波爭鋒肯定是和血海天尊爭鋒，血海天尊肯定頂不住，那第二波就是和其他三位天尊交鋒。”

“第三波就是和九天大聖的法則交鋒。”

“第四波就是你動用天道權柄。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“最後，第五波用九重天上的天尊。”

“要是還不行，那就提前引動時間長河的蛻變，到時候我去時間長河搖人，這是第六波攻擊。”

“總共六波攻勢，要是這個神靈還是可以抗住的話……”

陸野說這句話的時候，都是忍不住懷疑人生了。

這玩意真的有域外聖者能夠扛住嗎？

要是本土的聖人，扛住的可能性不大，可是域外的傢伙，還是以特殊的方式跨越天地的屏障，一點點的進入這方世界。

陸野還就真的不相信了。

若是血海天尊不那麼急著最後升華，陸野其實也不會冒這個險的。

關鍵就是血海天尊不知道犯什麼神經，不願意按照原來的劇本走。

要是血海天尊真的在百年之間消耗九天大聖的法則，陸野敢肯定墮道天尊必然會來殺自己。

自己的實力還是不足。

即便是忘情仙尊庇護，可是天尊的刺殺，那真的是防不勝防。

所以，這個險，冒就冒了。

“現在，還是要全力修鍊，我聯繫道痕大帝，看看他有沒有找到新的資源。”

陸野心中很明白，陰謀詭計到底還是沒有自己的實力重要。

可以偶爾用一下，但是最最關鍵的就是讓自己的實力提升上去。

不過暗族的危機解除，接下來可以讓一批人渡劫一下了。

比如鸞心。

比如太陰宮主，現在兩人的實力皆是達到了證道成帝的水準，其實成功率最高的就是吞道獸。

只不過吞道獸一心想著和自己一起飛升，那便不急。

陸野前去檢查著兩人的修鍊成功。

和自己預想的差不多，鸞心和太陰宮主都可以證道。

陸野讓兩人決定誰先來。

沒想到竟然是太陰宮主願意先來，看來自己之前的一番話讓她幡然醒悟。

於是陸野開始為太陰宮主做渡劫前的準備。

黑暗本源之中。

黑暗本源開始叫人。

她的意識伴隨著一團黑霧，出現在自己的最核心位置。

兩團黑光就好像是兩個巨大的雞蛋形狀，互不打擾，都佔據著最核心的位置，在這裡，兩大天尊幾乎不會損耗任何的本源。

原本這裡只有一個黑暗天尊的，但是後來有魔祖過來。

魔祖天不怕地不怕，在最黑暗的時代，硬生生的殺了出來，被稱之為魔祖，要知道這魔祖可不是因為魔族是魔修的祖先，而是說的是魔祖是魔修的祖宗。

活爹！

魔祖的到來，和黑暗天尊幹了一架，到最後兩人一人一邊，共同停留在此處。

黑暗本源先是來到了黑暗天尊的面前。

因為黑暗天尊是最早發現她的，並且帶著她一路成長的，可以說是半個父親的存在。

黑暗本源本身也是和黑暗天尊有些親近。

不過自從一次黑暗天尊嘗試煉化黑暗本源失敗之後，這種親近感就近乎消失了。

不過這是在心底深處消失，表面還存在的。

“天尊，有事找你，你能蘇醒嗎？事關聖者。”

化為一團黑霧的黑暗本源用力撞了撞黑暗本源所在的圓蛋上。

圓蛋產生波動，一雙古老滄桑的眼睛緩緩睜開。

黑暗天尊蘇醒。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用