第598章 都兄弟

========================================

“聖者？”

黑色的巨蛋尚且未曾破開，淡然的聲音就已經響起。

“對！”

黑暗本源開始將最近發生的事情全部說了一遍。

黑暗天尊沉默一番，黑色的巨蛋消融，全部進入黑暗天尊的體內。

黑暗天尊一身黑色長袍，中年的模樣，面白無須，竟然還有一種頗為儒雅的感覺。

若是行走在俗世之中，或許更多的人會認為他是一個教書先生，而不是曾經輝煌至極，敢於和長生聖人爭道的極強存在。

雖然敗了，可是昔日一度戰勝長生聖人，只不過最後棋錯一招，才讓長生聖人成聖。

可以說，當初的黑暗天尊險些斷了長生聖人的長生之路。

這是非常古老的存在，長生聖人都是很久很久之前的人物了，黑暗天尊竟然還活著，並且還未曾活到本源枯竭的時候。

也可能是因為和長生聖人交手太多，黑暗天尊對於長生之事也算是有些研究，再加上黑暗本源的存在，所以才活了這麼漫長的歲月。

“天尊，您出來了。”黑暗本源非常開心。

這是真的開心，果然，成聖的誘惑實在是太大了。

哪怕就是黑暗天尊也不可避免。

當初黑暗天尊和長生天尊爭道，兩敗俱傷，極度慘烈。

雙方打的近乎是油盡燈枯。

但是很可惜的是，長生聖人所修行的是長生之道，對於養傷極為擅長，他比黑暗天尊更快的速度恢復，直接成聖。

黑暗天尊險些隕落，等到他恢復了許多的傷勢準備出關的時候，長生天尊已經成為了長生聖人。

棋差一招啊！

在眾人眼中都是覺得棋差一招，但是黑暗天尊卻很明白，差之毫厘謬以千里。

長生聖人成聖之後，果斷追殺黑暗天尊。

畢竟，斬草除根也是長生比較重要的手段。

不過即便是這樣，還是讓黑暗天尊跑掉了。

“把那個傢伙也喚醒吧。”黑暗天尊看了一眼魔祖所在的位置。

“我早就已經醒了，難得有這樣的好事，怎麼可能缺的了我！”

豪放的聲音響起。

黑色的巨蛋直接炸開，一個精壯的身影出現在黑暗本源的視野之中，他的眉心有一隻閉合的豎眼，時不時滲透出血紅的戾氣，看著就讓人不寒而慄。

身後一桿萬魂幡悄無聲息。

但是，眾所周知，不叫的狗才是最可怕的。

這桿萬魂幡沒有釋放出任何的氣息，本身就是一件非常可怕的事情。

上一世的黑暗動亂，陸野見到的萬魂幡，就是魔祖的萬魂幡，那真的是遮天蔽日，無數的靈魂完全版不受控制的向著萬魂幡跑過去，嚇死人。

九天這邊的天尊也過來攔住了魔祖，要不然整個九天的人口可能直接下降到不到十分之一都有可能。

甚至有可能直接絕滅。

魔祖這桿萬魂幡，在最黑暗的年代都不知道吸收了多少的萬魂幡，裡邊的靈魂怕是除了魔祖之外，沒有人知道存在多少。

上一世，黑暗動亂，因為墮道天尊的隕落而暫時告一段落，陸野甚至都沒有來得及和這兩位強大的天尊交手。

當時黑暗天尊和魔祖已經看出來了，陸野的崛起已經完全不可抵擋，所以乾脆放棄。

那是天命之人，就好像是九天大聖，所有擋在他前邊的人，都死了。

魔祖沒死那是因為他跑的快。

不過後邊時間長河之戰的時候，魔祖又沒有忍住，出來了蹦躂。

黑暗天尊看到魔祖就是忍不住輕哼一聲。

這個傢伙，極為粗鄙。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“黑暗老頭，走，去見見血海那傢伙。”魔祖笑著說道。

黑暗天尊……

叫自己老頭。

“我說過了，叫道友。”黑暗天尊說道。

“不不不，我道友都在我寶貝之中呢，你要不要進去？你要是願意進去，我肯定是讓你成為我的道友。”魔祖笑著說道。

黑暗天尊不想再搭理這個傢伙。

身影瞬間消失。

“老頭，等著我！”

魔祖的身影同樣消失。

再出現的時候，兩人都出現在血海天尊的面前，也不在意血海天尊是不是在修鍊。

要是在修鍊的話，很簡單，不修不就行了。

“暗始蟲印呢？讓我看看。”黑暗天尊開口說道。

血海天尊睜開了雙眼。

“已經被我吞了。”血海天尊笑著說道。

魔祖眉頭一皺。

“你就不怕有什麼差錯？”

血海天尊坦言，“我更怕被搶，尤其是你。”

魔祖……

好吧，這也不是誹謗，血海天尊這廝還挺聰明的，他要是吃的慢，自己真的忍不住要將其搶走。

必須要研究一下，要是自己可以承受的話，自己吃了多好。

“沒事，我不怪你，咱們都是兄弟，和你商量一件事你答不答應？”魔祖笑著問道。

“我死之後，靈魂絕對會完全的消失，一丁點都不剩！”血海天尊強調說道。

魔祖……

“我還沒說什麼事。”

“反正我的靈魂絕對不會存在的，你說說什麼事？”

“沒事，不說了。”

不留存靈魂的血海天尊，就不是自己的好兄弟，沒什麼可說的。

魔祖又看向了墮道天尊。

“那個，我還不該死呢……”墮道天尊有些弱弱的說道。

說起來四個天尊裡邊，就墮道天尊的實力弱一點，他也是帶著白狐心進入黑暗本源的那個天尊。

陸野當初晉陞大帝沒有多久，就把墮道天尊乾死了。

說起來黑暗動亂的時候，陸野是真的忙。

先是准帝境界被大帝追殺，圍殺的那種。

證道成帝之後，殷傾城又干出來替自己承受攻擊的事情，於是立刻去找忘情仙尊打了一架，讓忘情仙尊救一下殷傾城。

救完殷傾城之後，馬不停蹄的四處滅火。

隨後又和墮道天尊幹了一架，直接把墮道天尊給滅了。

這才導致黑暗動亂的終結。

可以說，真的是忙得很。

“嗨，早晚的事，這樣，你要是死了之後願意把自己的靈魂交給我，這樣你帶過來的那幾個女的我都可以幫你養著！”

墮道天尊……

好傢夥，你擱這連吃帶拿不成？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!