第599章 再多兩位

========================================

因為血海天尊的提前一步兩步三步的預判，直接就導致暗族的神靈只能降臨到血海天尊的身上。

只能說，血海天尊可能不了解陸野，但是對黑暗天尊和魔祖，那真的是了解的透透的。

黑暗天尊和魔祖儘管是有些惋惜，也沒有特別好的辦法，現在這血海已經進入了窮途末路的地步，和對方交惡不是一個很好的選擇。

不過也還好，因為到時候實在不行，將血海天尊一起煉化就好了。

“既然事已至此，那就好好的準備吧，先布置一下大陣。”黑暗本源開口說道。

“咱們一定要小心謹慎，對方是聖者，即便是要從天地之外到來，還是要做好充足的準備。”

“無論是大陣，還是各種術法都要提前準備，可以將各位的寶物都拿出來一部分。”

黑暗本源主動拿過來話語權開始安排。

黑暗天尊的臉上帶著笑容，這黑暗本源也是一轉眼長大了，當初自己撿到對方的時候，連意識都是剛剛產生，現在就已經可以條理清晰的進行安排事宜了。

“好，那就一步步的來。”

這時候，證道成帝的天劫氣息產生。

黑暗天尊等人目光都是跨越無盡虛空，向著第七重天看了過去。

“太陰神體？不錯！”墮道天尊盯著太陰宮主的容顏，忍不住語氣之中帶著些許的興奮。

墮道天尊是一個非常特別的人。

有一個非常奇特的愛好，就是喜歡仙子落凡塵的片段。

他不喜歡那些比較隨意的女人，就喜歡那些清冷矜貴，端莊有禮，大家閨秀，冰清玉潔的存在。

他喜歡將那些人改變成另外一種樣子，而一旦改變成功，那就會被他拋棄，再找到其他的類型，周而復始，樂此不疲。

不過有一個人……

嗯，也不能說是人，有一個生靈比較例外。

那就是一隻狐狸，一隻白狐。

墮道天尊遊戲人間，他喜歡的是那種樂趣，但是真能讓他動心的人卻從來不存在。

可是有一隻狐狸，卻慢慢的進入了他的內心。

哪怕是這一刻，看到太陰宮主的時候，他那種心思再次出現，腦海下意識竟然也出現了白狐心的模樣。

這是一隻真心對自己好的狐狸。

墮道天尊因為自己愛好的原因，見到了太多看似真心實則假意的模樣，但是唯獨白狐心。

她願意替自己去死。

她只想他好，更好。

墮道天尊將這股思緒拋卻，等忙完了這件事，自己就去看看那隻狐狸。

若是能夠成功，這太陰宮主也將會被自己收入麾下。

太陰宮主在渡劫。

她的實力很強，並且陸野教導了她許多太陰之力的神通，都是上一世陸野為了白秋蘭所感悟的，其實陸野的太陰大道比太陰宮主還強。

這些准帝之中，要說誰在接觸陸野之後提升最大，那便是非太陰宮主莫屬。

正兒八經是屬於專業對口了。

太陰宮主在渡劫，她的劫難又有了不同，因為九天之上的太陽竟然在這一刻綻放出虛影出現在劫雲之上。

以太陽克制太陰。

這場渡劫，比之前無量道人渡劫的時候還要困難，但是好歹終究是過去了。

霞光千萬。

萬道恭賀。

太陰宮主在這一刻，晉陞太陰大帝。

其實之前有一位太陰大帝，因為太陰太陽這樣的體質，基本上每隔一段時間就會出來，可能是因為太陰和太陽的影響。

但是，那咋了？

太陰宮主也有自信，要是之前的那個太陰大帝和自己爭搶這個稱呼，誰勝誰負還未必可知呢！

“道友，恭喜！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

眾人紛紛道賀，心中那是激情澎湃。

第二個了！

這可是第二個晉陞成功的大帝，要知道之前很長的時間都沒有出現新的大帝了，結果現在在這麼短的時間之內出現了兩個大帝。

接連晉陞。

當然，無量道人那邊是因為本身的實力足夠強。

可是太陰宮主的實力，在碰到陸野之前，雖然說也很強，卻沒有強到這般的地步，遠遠沒有。

陸野，再一次印證了自己大帝專業戶的能力。

“道友，大恩大德，太陰沒齒難忘，將來若是有能夠相助的地方，粉身碎骨，在所不辭！”太陰宮主的欣喜是浮現於表面的。

她的眼波都在流轉，明媚至極，可以說有些熾熱的盯著陸野。

陸野含笑點頭。

“好說好說，你若是有空閑的時間，幫我尋找一些四靈之寶最好。”

“陸道友放心，我一定盡自己所能，那咱們八重天再見。”

“好，那就恭送道友飛升！”

“恭送道友飛升！”

眾多准帝齊聲說道。

太陰大帝深深的看了陸野一眼，轉身騰空而上。

確實，修鍊到這個境界，在之前還沒有找過道侶的人，本身都是不準備找道侶的。

醉心大道。

可是現在陸野所展現的一切，實在是太耀眼了。

皇者逆伐大帝。

幫人證道成帝。

這是何等不可思議的事情，如今就真真切切的出現在太陰宮主的面前。

太陰宮主這一生真的沒有見過這樣的奇男子。

尤其是暗離的一番講話，更是說明了陸野對自己道侶是何等的好。

太陰宮主都不可否認，自己當真是有些心動。

但是這種事情，太陰宮主也知曉絕不可強行，未來有機會自己就把握機會，沒有機會的話，那一同向著大道的盡頭同行，也是一件人生快哉之事。

太陰大帝飛升。

陸野看向了鸞心。

“你怎麼樣？”

鸞心微微一笑。

“門主，我也來！”

陸野也不說廢話。

“那就來！”

這邊的證道成帝剛剛結束，那邊又是風波再起。

劫氣翻湧，天翻地覆。

這一下，真的是所有人都驚了。

還有？

不是，你準備把大帝搞批發不成？

鸞心露出真身，巨大的神獸青鸞舞動長長的羽翼，淡淡的青色神光伴隨著她的雙翼而流轉。

一聲鸞鳴。

又是一場酣暢淋漓的渡劫開始。

墮道天尊看到這隻青鸞，眼神又變得火熱一下。

好好好，看來這次天地喜陰，連續兩位女子渡劫證道，不錯，當真是不錯！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用