第600章 準備完成

========================================

鸞心的證道成功，當場給陸野封神。

一連三位大帝出世。

所有的准帝激動的堪比自己成帝，彷彿他們距離證道成帝已經近在咫尺了。

但是陸野這時候卻選擇開口打擊他們這群人一下。

“諸位，都看到了吧？太陰和鸞心證道成功，你們是不是也覺得跟著我出現了巨大成功的希望？”

“但是我告訴你們，這兩人證道的成功，是因為兩人本身的積累足夠的多，兩人在這次成功之上，至少自己佔了八成的功勞。”

“但是你們這些人，我說句不好聽的話，距離可以渡劫證道，還差很長的路程。”

“我制定的幾個目標，你們想要達到，還差得遠。”

“別人是八成因為自己的積累，我能夠彌補上一成已經是僥天之幸，你們現在只有三成，兩成，甚至是一成，即便是加上我的一成，那也是才三成或者是四成。”

“現在你們還有時間，只需要將我所傳授下的事情，一絲不苟的完成，我保證你們證道渡劫的時候，都有五成的成功率。”

“現在，還不夠！”

“所以，修行吧，好好的修行。”

陸野幫助這些人認清現實之後，便急匆匆的選擇了閉關，雙核修鍊進行中。

不僅是雙核修鍊，陸野還有意刷新出來的適合修鍊的體質，都可以幫陸野陷入最快的修行之中。

他要儘快的修行到皇者境巔峰。

等到暗族神靈被引入血海天尊的那一刻，便瞬間踏入准帝境界。

只有自己的實力足夠，才是最穩妥最安心的方法。

“九命，我們正在布置大陣，這次布置的大陣有接天引地陰陽魔陣、黑暗滅生大陣……”

“九命，大陣布置好了，接下來我們要開始尋找可以削弱力量的寶物了。”

“九命，削弱對方力量的寶物，各種鎮壓的寶物也完成了。”

“九命，九命，九命……”

陸野時不時回應一下，並且告知對方，自己在修鍊，她說的一切自己都知道，但是在悟道的狀態之下不能及時回復。

“九命，沒事的沒事的，你忙你的，我知道九命是一個最好的人了，才不會無緣無故的不搭理我呢。”

“夫君，你別被黑暗本源騙了，她接近你一定是別有用途的，你要遠離她！”暗離在大聲的控訴黑暗本源。

“當初我的背叛，就是她一直在誘發我的黑暗面，一點點的將我拉進深淵，其實我原本是沒有準備背叛你的。”

“她現在所表現出來的，也都是在麻痹你，夫君，黑暗本源絕對是世界上最惡毒最奸詐的存在，你不要被她騙了。”

暗離一直在說著黑暗本源的壞話。

她可以容忍陸野的身邊有其他的女人，比如說是神溪桐，比如還有那什麼小天道，她也不是特別的在意。

但是陸野身邊有黑暗本源，那就不行，絕對的不行。

她和黑暗本源是一夥的，自己現在落到這種下場，黑暗本源卻過得一天比一天好，這怎麼能行？

這絕對是不行的。

但是陸野不搭理她。

實在是被暗離煩得不行，於是就來了一句。

“她已經認主了。”

暗離喋喋不休的聲音戛然而止。

認主了……黑暗本源竟然認主了。

陸野回了這麼一句，心中甚是舒爽。

就這樣，時間一分一秒的過去，陸野在全力修鍊狀態之下，進度很快。

因為他的元嬰上方的世界在源源不斷的為其提供著新生的力量，聖人的心臟，實在是太爽了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

怪不得當初魔祖瘋了一般追殺盜天魔尊。

陸野的修為在極短的時間來到了皇者境巔峰，而且還在不停的內卷，這一次不再是內卷質量，而是在內卷數量。

“主人，救救……”

人皇幡啪嗒一聲，落在陸野的面前，一股股的紫氣蒸騰。

這一幕，非常的熟悉。

很明顯，人皇幡又吃撐了。

因為暗日的靈魂，是貨真價實的大帝，而且作為陸野聽了一番暗日臨死之前的訴苦，以至於他的靈魂被暗日完整的保存了下來，算是送給陸野的禮物。

這靈魂即便是空白的，但是還是很難消化的。

一直到現在，人皇幡才終於開始消化。

但是顯而易見，消化的靈魂能量簡直就是駭人聽聞。

人皇幡之前最多就是消化准帝的靈魂，而且還是有些殘破的准帝靈魂。

撐了！

很撐很撐。

撐的人皇幡直接過來求援。

陸野無奈的一笑，說起來人皇幡到底是吸收的靈魂實在是太少了，陸野又不是一個嗜殺的人，底層靈魂的缺失讓人皇幡進化的速度到底是沒有想象中的那麼快。

“咕嚕嚕……”

紫色的霧氣凝而不散，有的更是翻湧而出。

陸野握住人皇幡開始幫忙梳理。

“主人，主人，最好了……咕嚕嚕……”

“九命，所有的準備工作已經完成，現在要開始啟動祭壇了。”

陸野瞬間睜開了雙眼，第一時間眉心的天紋開始綻放出光芒。

此時，九重天之上，忘情仙尊和混元道尊正在飲茶聊天，也不是論道，就是純聊天。

當道痕大帝到來之時，兩人神色都是略微的興奮。

來了！

也就是在這時，青龍和玄武的氣息到來。

又是兩位天尊。

“見過道友！”

“見過道友！”

雙方頓時互相問候。

“青龍前輩，時間長河現在情況如何？”混元道尊問道。

“情況不是很好，但是也不算太壞，遲早都要經歷這一遭。”青龍開口說道。

“確實，沒辦法的事情，不過時間長河爆發也好，到時候可以去見識一下歷史長河之中的頂尖存在，也是快哉！”

青龍笑了笑。

“是不是這樣你就可以和天尊期的九天大聖交手了？”青龍笑道。

“哈哈哈，我是非常想的，關鍵是不一定能夠見到啊。”

混元道尊也不知道什麼緣故，九天大聖要將自己的過往給隱藏，但是青龍活的時間很長，他應該是知道九天大聖是一個怎樣的人。

“青龍前輩，你經歷過九天大聖的時期吧？敢問九天大聖是一個怎樣的人？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!