第601章 暗始神

========================================

說起來這件事，青龍無奈的搖頭。

一言難盡。

“你還是別問了，既然九天大聖隔絕了昔日的過往，就是不希望別人知道，我怎麼好違反他的意志。”

主要是，青龍覺得，自己即便是說出來，混元道尊也不一定相信，甚至還有可能跟自己打起來，這就得不償失了。

“好吧！”

“那就先看戲，這次爭取殺掉兩個黑暗本源之中的天尊，尤其是那個魔祖！”

混元道尊對於魔祖的怨念很深。

因為九天大聖竟然沒有殺掉魔祖，這件事就是九天大聖的污點，自己作為九天大聖的頭號粉絲，必須要將這個污點幫九天大聖給清理乾淨。

“系統，小天道，準備好了嗎？”

“叮，準備好了！”

“滴，準備好了！”

那就好，現在一切準備到位。

其他的不說，但是暗族神靈這個天地之外的存在，一定要將其毀滅。

哪怕就是只死一個血海天尊，都不能讓其留下。

黑暗本源之中。

真的已經達到極限的血海天尊，此時看著蒼老到了極致，甚至臉上都是布滿著老年斑。

他佝僂著身體，暮氣很重，眼神也變得極為渾濁。

再不拼一把，他如今這僅剩的火苗，就會徹底熄滅。

“諸位，我開始了。”血海天尊聲音沙啞的說道。

“開始吧！”

“開始！”

“好！”

三位天尊給了回應。

“開啟祭壇！”

黑暗本源一聲令下，瞬間，蓋天大帝開啟了祭壇。

血海天尊佝僂的身體開始挺直，瘦弱的身體也開始變得強壯挺拔。

嘩啦啦的血海流動的聲音開始變得暴躁。

銀絲變黑髮。

血海天尊僅僅是一剎那，就已經變成了青年的模樣，雙眼化為血紅色，眼眸之中有血海流淌。

滔天的氣息從他的體內綻放。

這一刻，血海天尊的氣息達到了最巔峰的狀態。

不，甚至已經超出了最巔峰的狀態，因為人死之前，他本身的一切都處於最興奮的狀態，就好像是迴光返照，就好像最後的腎上腺素的釋放。

整個黑暗本源，這一刻都渲染上一層血紅的光澤。

無窮無盡的血海虛影看不到盡頭，裡邊更是有數不清的白骨沉浮。

祭壇飛快的變得明亮。

那一隻只蟲子，瞬間就是活了過來。

鳴叫聲響起。

特殊的波動綻放，一層層空間開始變得扭曲，這蟲鳴的聲音匯聚其中，形成了極為特殊的頻率，在和天地之外的存在接觸。

九天大聖的虛影瞬間浮現，盯著眼前的黑暗本源，不過沒有出手。

血海天尊果斷化開了暗始蟲印。

這一刻，無數的蟲鳴聲音在血海天尊的體內響起，無窮無盡的細微蟲子在這一刻瘋狂的繁殖，幾乎就是剎那之間，就將血海天尊的每一寸皮膚，每一片靈魂完全覆蓋。

這一步完成之後。

蟲鳴的聲音就好像是找到了目標，混亂的蟲子開始變得整齊劃一，齊聲尖叫。

所有的聲音匯聚在一起。

一聲蟲鳴比一聲蟲鳴變得高昂。

那聲音響徹整個第七重天，不，開始響徹整個天地。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

九天域外都聽到了這蟲鳴的聲音，許多人聽到，都感覺自己的腦袋很疼，極為痛苦，靈魂都好像是要被這聲音沖碎。

蟲鳴還在不停的變大。

終於，伴隨著一聲最大的聲音的蟲鳴。

這一刻，所有的蟲鳴都達到了頂點，達到了巔峰。

“來了！”

血海天尊一聲怒吼。

在血海天尊的身上，一股不屬於這片天地，但是卻至高無上，甚至無法用言語來形容的氣息出現。

浩大，詭異，深邃，無上……

眾多的詞語難以來形容這樣的一道氣息。

“嘩啦啦……”

浩瀚的血海，猛然之間全部進入了血海天尊的體內。

“本神萬萬沒有想到，一個暗族，竟然真的可以將這件事完成，本神名為暗始神！”

暗始神聲音之中帶著感慨。

昔日隨手留下的一個小棋子，竟然完成了這件幾乎不可能完成的事情，這是何等的不可思議？

話音落下，無窮無盡而又強橫無比的力量，通過那無數的印記冒了出來，剛剛出來，就化為那一隻只暴戾的蟲子，開始瘋狂侵佔血海天尊的一切。

血海天尊一聲低吼。

他的體內滔天血海涌動，將那一隻只蟲子捲入血海之中，反向煉化暗始神能量激活印記所化為的蟲子。

但是，蟲子太多了。

而且就好像是繁衍速度極快。

隨著暗始神的力量大規模的通過蟲印進入其中，更多的蟲子，數之不盡，形成了一場可怕的蟲災，竟然開始主動的去喝血海。

蟲子呈現爆炸般的速度在提升。

就這樣的速度，也就是幸虧陸野沒有貿然突破准帝，要不然頃刻之間，他的身體包括靈魂就會被直接佔領。

血海天尊的血海和蟲災相互碾壓。

一個將蟲子化為血海的一部分，一個將血海化為自己的食糧。

血海天尊全盛時期，那血海之磅礴，掀起驚天大浪。

但是對面可是暗始神，聖者級別的存在，蟲子出現的速度，簡直就是以幾何式的形態快速著增長。

半刻鐘，蟲災已經能夠和血海分庭抗禮。

一刻鐘，血海完全落入下風。

蟲子化為新的海洋，碾壓血海。

“幫忙！”

血海天尊的眼神之中都出現了蟲印的痕迹。

剎那之間，三個天尊全部將自己的手掌印在血海天尊的身上。

三道天尊的力量出現，頃刻之間就將蟲災壓了下去，四個天尊聯手，蟲子出現的速度明顯沒有被四人煉化的快。

“不錯！”

暗始神表示了對這四人的認可，但是僅僅是這樣就想要阻擋自己？

那無疑是痴人說夢。

“嗡！”

一聲巨大的蟲鳴，突然響起。

“啊！”

墮道天尊一聲慘叫，七竅都流淌出了鮮血。

不過他還可以堅持。

更多的蟲子瘋了一般的爆發，並且伴隨著鳴叫。

血海天尊的身體表面出現了無數的印記，血海天尊突然握起了拳頭，一拳狠狠的打向魔祖。

魔祖眉頭一挑。

好好好，打自己是吧？

你已有取死之道！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能