第603章 瘋狂

========================================

四個天尊。

其實感覺也還行。

哪怕這些天尊的實力都是非常強大的，暗始神也有充足的自信。

聖境和天尊，那完全就是兩回事。

之所以留下暗始蟲印，尋找暗始蟲印的載體的話，一般的大帝都是沒有資格承載的，只有頂尖的大帝以及天尊，才能得到暗始蟲印的認可。

因為其他人壓根就沒有辦法承受自己降臨時候的力量。

自己在天地之外可是能夠與聖人動手的無上存在，絕大多數的天尊，甚至連參加戰鬥的資格都沒有。

魔祖硬生生挨了血海天尊一拳，身體微微動了一下，不過身體都沒有被打飛，反而更加狂暴的煉化著暗始神的力量。

一層大陣開啟。

血海天尊身上的蟲子印記當即消失。

雙方在死死的糾纏，相互煉化，相互鎮壓。

尤其是魔祖和黑暗天尊，正在不斷感悟這超出天尊的力量。

血海也在怒吼。

澎湃的海浪聲不停地響起，濃烈腥甜的味道四處擴散。

“看來你們準備很充足啊！”暗始神在此刻，竟然還有閑心說話，話語之中帶著笑意。

四個天尊，哪裡能夠？

“讓你們見識一下什麼叫做神的力量！”

蟲鳴的聲音猛然間變得急促。

更加可怕的力量浮現，血海天尊的血海在這一刻呈現出了全面崩盤的架勢。

一道道大陣開啟。

各種可怕的光芒不斷的轟進血海天尊的體內。

墮道天尊第一個扛不住，當即動用了秘法，出現在墮道天尊手掌之上的蟲印被快速的消除。

“爆！”

暗始神一聲低吼。

“轟！”

血海天尊的身體劇烈的顫抖一下。

墮道天尊的臉色也變得煞白。

“再爆！”

“爆！”

在暗始神不斷強大的攻擊之下，四個天尊都感覺到了巨大的壓力，戰場雖然是在血海的體內，但是不可否認，就血海天尊吸收的暗始神的力量最多。

不過在暗始神的不斷發力之下，血海開始逐漸的乾涸。

“老頭，給他點顏色瞧瞧，要不然真把我們當做軟柿子捏了。”魔祖臉上露出了猙獰的笑容說道。

“好！”

黑暗天尊揮手之間，無窮的黑暗降臨，整個黑暗本源都在涌動。

他抬起了自己的另外一隻手，所有的黑暗都在向著他的手掌匯聚，黑暗本源急忙穩住自己，自己可不能將自己的力量削弱了。

所有的黑暗盡數湧入黑暗天尊的手掌之中，黑暗天尊就好似托著一方黑暗的世界，一掌拍在血海天尊的身上。

血海天尊劇烈的顫抖一下。

凄厲的蟲鳴聲音響起。

魔祖也悍然動手，這一刻，九天內外，所有的魔氣都好似受到了感召，全部向著黑暗本源匯聚而來。

湧入魔祖的體內。

魔祖猛然用力，大量的蟲印被抽離血海的身體，進入魔祖的體內。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

墮道天尊也是怒吼一聲，大道嗡鳴，黑色的霧氣帶著可怕的腐蝕力量湧入血海天尊的身體之中，血海天尊的身軀都在這一刻融化。

瘋了。

完全瘋了。

這一次鎮壓之後，三大天尊同時燃燒本源，爆發出更加恐怖的力量，對著暗始神的力量不停的抽取吸收。

若是說暗始神這次的到來，就好像是一條巨大的河流進入了汛期，水位線不停升高，想著碾碎大壩，那麼三個天尊就是挖出來一條條缺口將這河流的水引入自己的古河道之中，來補充自己的蓄水量。

“九命，已經打的極為激烈了，黑暗魔祖和墮道都已經爆發出自己真正的力量來不斷的將暗始神的力量據為己有，暫時將這暗始神壓制了。”黑暗本源在實時的彙報著信息。

這就是暗始蟲印的弊端，因為僅僅是暗始蟲印，用來接引暗始神的力量，畢竟是有限。

前期暗始神過來的力量註定不夠強大，那就會被三大天尊源源不斷的吸收。

三個天尊在吸收聖者層次的力量，那還不得拼了老命一樣的吸收，畢竟這玩意可是大補。

吸收之後的三大天尊不可能瞬間就將其煉化成自己的力量，只能簡單煉化存儲起來，如此其實三大天尊也就是在消耗自己的本源。

暗始神在被削弱，三大天尊也是在被削弱。

為了今後自己會更加強大，三大天尊必然要用自己最大的力量，竭盡全力。

這是在薅羊毛，用生命在薅羊毛。

薅成功的話，現在失去的，將來就會十倍百倍的返還。

百分之五十的利潤就可以讓人鋌而走險，百分之百的利潤就可以踐踏法律，百分之三百的利潤會讓人犯下任何的罪行，乃至是冒著生命的危險。

現在，何止是百分之三百？

連最普通的人尚且知道搏一搏單車變摩托。

當真的有搏一搏的機會出現的時候，所有人的貪婪就不只是想要一個摩托那麼簡單了。

三個天尊，想要的是借著這個機會，找到成聖的曙光。

面對成聖的誘惑，他們能夠忍住嗎？

忍不住的！

再加上黑暗本源的庇護，他們更加是有恃無恐。

“九命，暗始神開始發力，雙方已經開始僵持，暗始神渡過來的力量已經是越來越多。”

這還不算完。

以三個天尊的性格，要不是撐到最後一秒的極限，他們都不會為之放棄。

“即便是你們再努力的吸收，又能吸收本神的幾分力量？”暗始神的聲音之中，已經帶著勝券在握的自信。

畢竟，只是天尊。

和自己差距實在是有些大。

“若是現在收手，並且追隨本神，本神未必不能給予爾等成聖的希望。”

但是顯而易見，沒有人搭理他。

都修鍊到這個境界了，誰不知道，成聖是靠自己爭取的，而不是靠他人賜予的。

三個天尊只是一味的瘋狂吸收，吸收到最後一秒。

用盡自己的全部力量去吸收。

“冥頑不靈，你們找死！”

暗始神一聲低吼。

這一刻，無窮無盡的力量再次向著血海天尊的體內呼嘯而來。

“噗！”

墮道天尊的身上突然出現了無數的蟲印，他大口的吐出了一口鮮血，同時身軀猛然化為一道強光爆炸。

這才避免被暗始神寄生的風險。

不過很明顯，墮道天尊已經達到了極致。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!