第604章 第二世？錯！

========================================

沒有結束。

墮道天尊是因為太弱。

黑暗天尊和魔祖這兩個都是絕對的狠人。

原來預留好的一道道術法猛然轟進血海天尊的體內。

萬魂幡發出了哀嚎，滾滾的黑霧向著血海天尊的體內穿梭。

兩個人就好像是附骨之疽一般，死死的依附在血海天尊的身上，用力的吸收著暗始神的力量。

暗始神力量在不斷的被吸收，想要將黑暗天尊和魔祖侵蝕，但是這兩個人太強了，抵抗之餘還在吸收。

“九命，現在的暗始神已經佔據了上風，墮道天尊已經出局。不過看著目前的情況，黑暗天尊和魔祖還能夠堅持一段時間。”

突然一道血光從血海天尊身體之中衝出來。

血光帶著澎湃的生機，雖然氣息已經削弱到極致，卻發出暢快的笑容，咻的一聲向著遠處逃遁。

“九命，血海天尊藉助了暗始神的力量，蛻變出了第二世，境界跌下大帝境，現在正在往我的身體之外跑。”

陸野聞言，身影瞬間消失。

好傢夥，血海天尊竟然真的活出了第二世，果然不愧是和九天大聖留下的法則掐架的狠人。

上一世陸野雖然不曾親眼看到血海天尊和九天大聖的法則大戰，但是他感受到了氣息。

九天大聖第一擊沒有打死血海天尊，甚至還聽到了血海天尊瘋狂的大笑。

然後第二擊血海天尊的笑聲戛然而止，便再也沒了動靜。

血海天尊願意吸收暗始蟲印，定位非常清晰，那就是要活出來第二世，他已經明白，自己這一世的身軀也好，靈魂也罷，早就已經積重難返。

乾脆捨棄了天尊的修為，甚至連大帝的修為都不要了，一口氣跌到了准帝境。

境界雖然跌落，他卻擁有了一副完美的體魄和靈魂，還將自己的大道給保留了很多很多。

就自己這樣的狀態，雖然只是准帝境，但是大帝都不一定能夠打得過自己。

重新修行上去，早晚的事情。

甚至重新修行到天尊境的時候，自己還可以稱得上一介青年。

血海天尊一開始就是這樣的打算，這也是為什麼他同意讓黑暗本源來到第七重天的原因，因為第七重天正適合自己准帝的境界。

成了！

哈哈哈，他成了！

血海天尊忍不住發出了驚天大笑，從此，天高任鳥飛，海闊憑魚躍！

自己重新塑造血海，這一次他要製造一個最可怕的血海。

脫離黑暗本源之後，血海天尊聞著這清新的空氣，看著廣袤的天地，新生的喜悅充斥他的全部神經。

但是，一道身影悄無聲息的出現在血海天尊的身後。

血海還沉浸在新生的喜悅之中，完全沒有覺察到自己的後邊已經多出來一個人。

“哈哈哈！”

血海實在沒有忍住，又發出了一聲暢快的笑聲。

這次自己不只是新生，而且還更加了解聖人，簡直就是不要太美妙。

這一世，自己能夠成聖，一定可以成聖！

陸野……

自己都在身後出現這麼長時間了，血海天尊真的是一點都沒有察覺到啊，這未免也太興奮了。

既然這樣，那就別怪自己偷襲了。

陸野剎那間化為一道劍光，那劍光無聲無息，石劍甚至都化為了透明，陸野整個人也消失不見。

劍光都已經來到了血海天尊的不遠處，血海天尊才猛然從興奮之中驚醒。

他反應很快。

最起碼思維反應很快，他的身後快速凝聚出血盾，但是血盾還沒有凝聚完成，一柄劍尖已經出現在他的胸前。

“噗嗤！”

他，現在只是一個準帝，不再是之前那個意念動而能量瞬息而動的天尊了。

他的反應再快，體內的能量也要跟的上。

但是顯而易見，他的能量沒有跟得上。

殺一個天尊，那是難上又難。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

但是殺一個準帝？對於陸野這種連大帝都正面震殺的存在，真的算不上難。

不過血海天尊還沒有死。

他還可以化為血海。

這種肉體上的傷害，要不掉他的命。

也就是在這一刻，一縷白霧釋放而出。

“啊！”

血海天尊發出了最凄厲的慘叫，這種強烈的痛苦直接讓他的腦海陷入了空白之中。

鴻蒙之力也在這一刻全力爆發。

“轟！”

血海天尊新生體完全爆碎。

靈魂被人皇幡收走，大道被桎梏，肉身連帶著元嬰化為齏粉。

儲物寶物落在陸野的手中。

一套非常絲滑。

血海天尊，隕落。

不知道隕落前的那一刻，他有沒有後悔自己為什麼要活出第二世。

其實許多人不願意活出第二世的原因就是這裡，因為即便是你知曉再多，但是明天和意外到底哪個先來，這個真的不好說。

現在對於血海天尊而言，那就是意外先來了。

陸野輕吐一口氣。

還有沒有人願意活出第二世？

黑暗本源感受到了血海天尊的隕落，不由得歡呼了起來。

“九命，你殺掉了血海，好厲害啊！”

“現在情況如何？”陸野問道。

“還在糾纏，儘管暗始神已經完全佔據上風，但是黑暗天尊和魔祖兩個傢伙還死死的咬著不鬆口。”

陸野知道，這兩人要撐不了太久了。

“給我放開！”

血海天尊的身軀已經完全被暗始神佔據。

但是黑暗天尊和魔祖，死活都不願意放手，就好像是兩隻吸血的螞蟥，趴在血海身上用盡一切的吸收暗始神的力量。

兩人合力壓制住現在這個狀態下的暗始神，吸收，吸收。

暗始神都被吸惱了，因為他的本源真的被吸走一大塊，現在自己都已經佔據上風了，兩人竟然還在吸收。

他操控著血海天尊的身軀，狠狠的砸在魔祖的身上。

魔祖愣是一聲不吭，即便是被砸的嘴角都在淌血，硬生生頂著攻擊猛烈的吞。

“給我去死！”

“去死！”

攻擊不斷的砸在魔祖的身上。

魔祖忍不住開口。

“你特么的老是打我做什麼？打老頭啊！”

黑暗天尊都已經儘力的隱匿自己，一心一意的使勁吞。

我吞！

我吞！

我特么的吞吞吞！

終於，暗始神擁有了更多的能量。

一聲怒吼。

“轟！”

黑暗天尊和魔祖大口的吐血，紛紛被震飛了出去，氣息無比萎靡。

“撤！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用