第605章 九天，現！

========================================

撤字一出。

兩人瞬間離開。

也就是在兩人撤離的一瞬間，暗始神完全開啟了所有的傳送，全副身心的沉浸在傳送之中。

這具身體油盡燈枯？

無所謂，恢復！

他要以最快的速度將所有的力量都傳輸過來。

以至於黑暗本源的一句話他都沒有聽到，

“我讓九天大聖對付他！”

黑暗本源一聲大喝。

頃刻間，暗始神所在的位置暴露在第七重天之中。

“轟！”

這一刻，整個九天突然發出轟鳴的聲音。

與此同時，一道道雷霆快速浮現，煌煌天威浩浩蕩蕩。

天道顯威，萬道浮現。

黑暗本源突然停止了動彈，空間和時間都在這一刻彷彿靜止了。

九天大聖的身影早就已經出現，一直盯著黑暗本源所在的位置，在這一刻，九天大聖對著黑暗本源張開了雙手。

“勾結偽神，當誅！”

九天大聖法則留存的漫長歲月，第一次開口說話。

無數的劫雷第一時間出現在黑暗本源的周圍，密密麻麻全部砸了下去，恐怖的氣息讓整個九重天的生靈瑟瑟發抖。

黑暗天尊和魔祖臉色一變。

黑暗本源被天道雷霆擊碎成無數塊，九天大聖手掌輕輕的一抓。

黑暗本源化為的力量完全斑駁的黑光，全部向著九天大聖的手掌匯聚而去。

“不好，救我！”

黑暗本源發出尖叫。

黑暗天尊和魔祖臉色狂變。

怎麼回事？九天大聖為何會對黑暗本源出手？黑暗本源明明是屬於這方天地，是類似於天道的存在，按道理來說，九天大聖並不會對它出手，但是現在偏偏是出手了。

好在這只是黑暗本源一部分的力量……

看著黑暗本源以破碎的形態向著九天大聖而去。

“撤！”

不約而同，黑暗天尊和魔祖不約而同，全部選擇捨棄了黑暗本源，獨自向著九重天衝鋒。

雖然一重重天之中存在著隔閡，但是攔不住天尊，現在黑暗本源和那暗始神應當是九天大聖優先的目標，還真的不一定有時間管他們。

即便是管，也分不出多少的力量。

黑暗本源損失一些就損失一些了，這也是沒有辦法的事情，他們才不會為了黑暗本源去硬剛九天大聖，那是最愚蠢的行為。

破碎的黑暗本源源源不斷的消失在九天大聖的手掌之中。

天地都呈現了無數朵黑雲被拉扯。

黑暗天尊和魔祖速度極快，脫離黑暗本源之後，速度更快，眼看著就要達到第七重天和第八重天的壁障，兩人的身影同時停了下來。

因為，在兩人的前方，兩個九天大聖已經出現在兩人的面前。

“救我啊！”

黑暗本源發出絕望的叫聲。

黑暗天尊和魔祖充耳不聞，臉色凝重到極致。

一切都發生的太快了。

兩人面對著九天大聖，冷汗同時出現。

“大聖明察，我是為了阻礙天地之外的偽神降臨，才不得已出現在此地，我對這方天地忠心耿耿，看在為天地忠心的份上，放我離去。”魔祖聲音急促的說道。

“九天大聖，我等絕無冒犯聖威之意，我等可以幫大聖殺此偽神，以證自身清白！”

兩人真的是被嚇得不輕。

九天大聖啊！

這不是其他人，要知道九天大聖的威名，絕對不是一般的聖人所能夠媲美的。

要是長生聖人出現在黑暗天尊的面前，黑暗天尊敢來上一句你瞅啥？

但是在九天大聖的面前，黑暗天尊的腦筋電光火石之間就想到了要幫九天大聖打偽神這種事。

但是他們明顯是高估了自己。

或者說是低估了九天大聖。

九天在這一刻，無數的流光匯聚。

整個九天，可以看到無數散發著光芒的脈絡，而現在，這脈絡全部的開始向著第七重天匯聚。

六道輪迴之中，輪迴天尊的身影瞬間出現，有些驚駭的看向第七重天。

九天大聖留下的所有法則，在這一刻都在向著第七重天匯聚。

九天之間的屏障要消失了。

出現了什麼可怕的敵人，竟然引起九天大聖所有剩下的法則全部匯聚？

是聖人不成？

輪迴天尊看向了一處，在那裡，混元道尊，青龍玄武，忘情仙尊全部都在一起。

竟然沒有人叫自己？

這是幾個意思？

於是輪迴天尊湊了過去。

暗始神沒有了黑暗天尊和魔祖的拉扯阻礙，終於全部力量都開始瘋狂的蔓延。

雖然被偷走了許多的本源，不過還好。

自己到底是神靈，也就是這方天地所說的聖人，這麼多的本源，對自己來說，完全不至於傷筋動骨。

這方天地可是沒有聖人的存在的。

自己如今降臨，完全就是可以亂殺。

那兩個愚蠢的天尊以為吸收自己的一些本源，就獲得巨大好處了不成？要是等到自己的力量完全降臨，自己想要找到他們，簡直就是易如反掌！

所以，當真是不知道他們到底圖什麼。

到時候這方天地都將匍匐在自己的身下。

九天和無敵即便是再強又能如何？

自己從內部瓦解，等到他們發現的時候，早就已經無力回天了！

這片天地，再也沒有可以阻礙他的存在！

等一下，世界為何如此的安靜？

暗始神的氣息已經達到了駭人聽聞的地步，那是超脫了天尊的層次。

血海天尊的模樣飛快的改變。

太安靜了。

暗始神到底還是沒有忍住，睜開了雙眼。

因為現在這個實力，已經可以在這方無聖的天地橫著走了。

於是，他睜開了雙眼。

也就是在這一刻，他看到了一個身影。

就是這一個身影，完全是他噩夢一般的存在。

“九天！”

暗始神發出了驚呼。

九天大聖已經匯聚了所有的法則於己身。

四道身影，分別面對著暗始神、黑暗天尊、魔祖、墮道天尊。

九天大聖動了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!