第606章 九天動手

========================================

這一刻，九天內外。

禁地也好，神墟也罷，都有一雙雙眼睛看向了第七重天。

不知道存活了多少年的老東西，也是紛紛復甦，神色極度凝重。

九重天之上。

算上輪迴至尊在內，五個天尊同時屏住了呼吸。

大家都很清楚，九天大聖很強很強，要不然也不會僅僅是憑藉著法則就可以讓所有人都不敢越雷池半步。

而現在，九天大聖到底有多強，馬上就能展現。

這些天尊是真的激動。

之間輪迴天尊認為，自己要是和陸野真的有仇，那自己就可以頂著九天大聖的法則強行下界擊殺陸野。

但是那只是他以為。

其實要是輪迴天尊真的做出來這樣的事情，有可能真的是一件好事。

不過，陸野也不知道九天大聖有多強。

黑暗天尊和魔祖臉色煞白，不是，你打暗始神啊！

或者你讓我們幫你打暗始神也好啊，你現在是什麼意思？

連我們一起打？

衝動了，衝動了啊！

“大聖，我們不是敵人，我們可以幫你打暗始神，您別衝動！”魔祖聲音急切的說道。

九天大聖面無表情。

墮道天尊此時的身體都在顫抖。

不是……

大聖……

魔祖和黑暗天尊能不能承受九天大聖的攻擊，墮道天尊不知道，但是顯而易見，他是無法承受的。

九天大聖為何會對黑暗本源出手？

他不應該對黑暗本源出手的啊！

壞了，全部都壞了！

四個九天大聖這一刻全部抬起了自己的手掌，三指彎曲，食指而立。

“呼！”

九天內外，所有的力量頃刻之間呼嘯而來，許多地方的天地靈氣直接被抽的乾乾淨淨。

天地靈氣高速凝聚，坍塌，凝聚，繼續坍塌。

蛻變蛻變蛻變。

無窮無盡的演化在其中上演。

海量的天地靈氣，最大的一股匯聚在面對暗始神的九天大聖的身影之上。

其他三個分到一部分，黑暗天尊和魔祖相差不大，墮道天尊分到的最少。

許多修行者都感覺自己周身的天地靈氣倏而消失，就好像是從來未曾出現過，甚至本身修鍊出來的真元都在快速的被抽走。

天地都在劇變。

好似末法時代的降臨。

陸野感受著自己體內的鴻蒙之力在輕輕的顫抖，好似隨時都有可能飛出體內，飛向九天大聖。

這就是九天大聖的力量嗎？

要知道，上一世血海天尊最後升華的時刻，可沒有這麼大的動靜。

如今的九天大聖，成為了整個天地的最中心，他猶如一個巨大的黑洞，在吞噬著天地間的一切。

一顆顆大星都在坍塌，化為狂風，因為所有的靈氣都被抽幹了。

暗始神一聲怒吼。

“不過是法則罷了，九天，你真當自己無敵！”

怒吼之後，他的身軀猛然間變成一隻漆黑的巨大蟲子，周身覆蓋厚厚的鎧甲，八條利爪出現之後，虛空都在不停的破碎。

黑暗天尊和魔祖也在同時爆發出最強的神通。

“亘古魔軀！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

魔祖怒吼，他的身軀膨脹，本源全部在燃燒，一塊塊肌肉，好似呈現最完美的排列，出現在滿是魔紋的身軀之上。

萬魂幡化為黑光，一枚骨頭猶如權杖，被萬魂幡附著之後閃爍著大量的花紋。

一方黑紅的泥印，好似完全是由鮮血混合著肉泥鑄就，同樣融入骨杖之中。

最後還有一張山脈圖，群山峻岭，龍脊高聳。

可是仔細看，那一條條山脈，分別就是大道，無數強者的大道共同織就這番遼闊壯觀的山脈景象。

一條條山脈融入骨杖。

血、肉、魂、骨、道！

魔祖不愧是魔修的祖宗，許多魔修都是主修一種資源，要麼用靈魂，要麼用血肉，要麼抽大道……

好傢夥，輪到了魔祖，直接全方位精通。

魔祖再次怒吼，渾身肌肉緊繃到極致，揚起骨杖，力拔山兮氣蓋世。

黑暗天尊揮手，這一刻，九天完全陷入了黑暗。

各種黑暗之中的恐懼，猶如浪潮一般向著黑暗天尊匯聚。

人性的黑暗，自然的黑暗。

嘩啦啦……

這一刻，甚至有時間長河的聲音響起，一縷縷氣息從時間長河之中不斷的湧出。

所有的黑暗盡數湧入到黑暗天尊的手心之中，形成了一顆黑色的太陽。

這種黑色，是極致的黑。

可以吞噬世間一切的光。

“極暗！”

墮道天尊見狀，也是拿出了一個天尊真正的姿態。

“墮天印！”

一道道光影瀰漫，共同織就了一個龐大的世界，那世界之中，無數的身影沉溺在墮落之中，永無休止。

懶、貪、癮、色……

數不清的負面情緒，充斥在整個大世界之中。

五彩斑斕的光芒給人強烈的不適。

世界化為大印，向著九天大聖拍了過去。

這是三個天尊真正的巔峰一擊，甚至達到了向死而生的地步。

這就是他們最強大，最壓箱底的招式。

三個九天大聖神色平靜，甚至可以稱得上是冷漠。

同時伸出了自己的手指。

一指出而引天下動。

在三位天尊的眼中，他們面對的，壓根就不是一根手指，而是一方天地。

那是他們做夢都想要成就一番的天地，因為只有凝聚一方真正的天地，才是真正的踏入聖人的層次。

三個天尊看著那手指的到來。

即便是自己釋放的攻擊是如此的強大，是他們每個人都引以為豪的招式。

可還是從心底深處感受到一種深深地無力感。

“轟！”

骨杖出現了海量的裂縫，下一刻已經化為了齏粉。

魔祖的身體化為了一道極速的血光，倒飛了出去。

他破開一層層空間，炸開了混沌，以肉眼不可見的速度飛行，撞開了九天的壁障，飛出了域外，一口氣飛到了天地的壁障處，狠狠地和壁障撞在一起，留下了一片血印。

黑暗天尊釋放的黑色太陽炸開，連帶著他的身軀，都化為了黑夜。

可是黑夜卻被狂風席捲，撕裂的不成樣子，被席捲著向著遙遠的地方飛去。

明明是黑夜，卻好像是碎紙機里的紙張，被攪碎的一塌糊塗。

最後是墮道天尊。

九天大聖的手指，點碎那一方印記，手指長驅直入，無可抵擋。

被九天大聖點在他的眉心之上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!