第607章 九天vs暗始

========================================

“轟！”

只有墮道天尊沒有飛，但是卻當場炸裂。

墮道天尊的一切都在被摧毀，肉身，本源，大道，靈魂……

但是最後的最後，還是有一道光芒從墮道天尊的炸裂之中瞬息飛出。

他想活。

可是活不了了。

這一道光，穿透了八重天的屏障，穿透了九重天。

九重天的五個天尊都看到了這一幕，但是沒有人出手。

因為誰都知道，墮道天尊必然會隕落。

死定了。

三個九天大聖隨即消散，化為一道光進入唯一的一個九天大聖的體內。

暗始神此時無比的凝重。

它死死的盯著九天大聖，九天大聖也是看著它。

“吼！”

一聲蟲鳴。

暗始神悍然對九天大聖發出了進攻，他竟然選擇了主動出擊。

九天大聖翻手之間，天地翻轉。

巨大的暗始神已經出現在九天大聖的手掌之中，隨著手掌的握緊，可以看到暗始神頂著巨大的手指，八隻爪子同時切割，在九天大聖的手指之上留下了血痕。

但是隨著力量的逐漸變大，暗始神身影完全消失。

九天大聖的手掌握成拳頭，整隻拳頭開始發光發亮，太陽星釋放出前所未有的溫度，降臨在九天大聖的拳頭之上，這一刻這隻拳頭散發的光與熱超出了一切。

凄厲的蟲鳴聲從拳頭之上響起。

九天大聖的神色無比平靜。

他在煉化暗始神。

這一幕看起來簡單，但是所有看到這一幕的強者都是忍不住倒吸了一口冷氣。

暗始神現在擁有的，可是相媲美於聖人層次的力量，卻被九天大聖反手鎮壓，並且就是一場瘋狂的煉化。

要是一個天尊被這樣煉一下，當場就會化為灰燼。

拳頭還在不停的緊握。

無法想象現在的暗始神在經受著怎樣的巨力，為什麼會是說巨力？因為暗始神真的無法衝出來。

聽著慘叫之中帶著的怒吼，就知道暗始神真的很想要掙脫出來，但是真的無法掙脫。

太陽星釋放的能量達到了極限，而後，太陰星出現在九天大聖的面前。

是的，面前。

亘古長存的太陰星，這一刻竟然改變了自己的運行軌跡，出現在九天大聖的面前。

九天大聖伸出了另外一隻手。

所有的太陰之力向著他的這隻手匯聚。

明明九天大聖的身影並不是特別巨大，可是太陰星在九天大聖的面前都顯得是特別的渺小。

太陰星被九天大聖攝取了一部分的能量，整個太陰星都變得暗淡數分，隨後太陰星消失。

九天大聖攤開了自己的手掌。

通體呈現了紅色，變得有些扁平的暗始神剛想衝出去，另外一隻大手已經向著它覆蓋而來。

暗始神身影消失。

但是等到它再出現的時候，兩隻手已經一上一下完全覆蓋。

在其他人眼中，九天大聖的身體從來都未曾移動過，暗始神想要逃離九天大聖的掌控，但是它的速度就好像是烏龜在爬一般。

大家都知道暗始神的逃離速度絕對是快的令人髮指，可是在肉眼看來，真的是非常非常的慢。

慢的離譜。

這一刻所有的強者都無法想象，要是九天大聖在對付自己，自己該是多麼的絕望，因為實在是沒有任何的逃脫可能。

迎接它的，永遠是無窮無盡的碾壓。

上掌為太陰，下掌為太陽。

太陰太陽相合。

無窮的天地靈氣向著他的雙手匯聚，暗始神甚至在其中，連慘叫的聲音都無法發出。

沒有人知道他在其中遭受著怎樣的折磨。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這只是，九天大聖的一個法則啊……

壓根就不是九天大聖的真身，明明這暗始神也是聖者層次的存在，雖然被黑暗天尊以及魔祖吸收了一部分的本源，但是強度一直在這裡放著。

大家原來的預想，是雙方展開驚天動地的大戰，結果呢？

碾壓！

完完全全的碾壓。

暗始神甚至連一招一式都沒有釋放出來，就被九天大聖玩弄於股掌之間。

一直到現在，雙方都沒有爆發出什麼戰鬥的餘波。

暗始神所有的反抗，都被輕而易舉的碾壓在九天大聖的雙手之間。

“啊啊啊……”

隱約之中，暗始神發出了凄厲的慘叫。

不過就是這慘叫，讓九天大聖眉頭輕輕的皺了一下。

還能發出慘叫？

看來這暗始神並沒有那麼弱。

但是無所謂。

九天的壁障，在這一刻全部消失。

龐大的九天真實面貌出現在域外所有修士的眼中。

九天的壁障消失了。

雖然九天未曾崩塌，但是誰都明白，九天大聖的法則要耗盡了。

畢竟，只是一道法則。

畢竟，九天大聖留下法則的時候，他也是沒有成為聖人太長的時間。

畢竟，九天大聖的法則已經維持著九天很漫長的時間了。

畢竟，對手是一位聖者的層次。

理由很多，可是九天大聖卻沒有找理由找借口的意思。

他在不停的煉化著暗始神。

“哈哈哈……”

“哈哈哈……”

暗始神似乎也察覺到了什麼，它發出了驚天的狂笑。

“九天，九天，你的能量不夠了，這到底不是你的真身，即便是你的真身再強，這只是你的一個法則罷了！”

“你攔不住我的！”

“攔不住我！”

九天大聖沒有太大的反應。

漸漸地，九天大聖的身影開始變得暗淡，甚至出現了透明。

這一幕，讓太多太多的人，忍不住的心酸。

因為，九天大聖，為了九天，為了這方天地，真的是戰到最後一步。

即便是大家都知道這只是九天大聖的一道法則，可是還是忍不住的心酸，止不住的悲傷。

“恭送九天大聖！”

不知道是誰一聲大喝，對著九天大聖躬身拜下。

“恭送九天大聖！”

越來越多的人開始真心實意的喊出來這句話。

整個九天，都在傳盪著這句話。

僅僅是透明的九天大聖？？？

不是，他還沒死呢！

罷了，罷了，都已經開始恭送自己了，那自己再不死那就不禮貌了。

九天大聖回身看了一眼這方天地。

看到了九天之中，很多很多的生靈，他的嘴角終究還是露出了一抹笑容。

這些生靈啊，還不能算是特別的多。

但是，真的比原來多了好多好多。

他還是喜歡熱鬧啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能