第608章 沒完沒了

========================================

九天大聖的虛影是帶著笑容消失的。

最後所有的光，都匯聚在雙手之中，他的雙手抬起。

就好像是非常尋常的抬起。

裡邊露出了成了薄薄一片碎肉的暗始神，暗始神如今的氣息，是真的萎靡。

不過它還有力量。

情不自禁的鬆了一口氣。

這一下，算是結束了吧？

這方天地，終究還是被自己據為己有。

一道法則，終究還是無法將自己鎮壓。

它露出了一抹的笑容。

突然，抬起的雙手猛然合上。

一上一下，帶著爆炸的氣息狠狠的合在一起。

原來是屬於鎮壓，這一刻完全就是屬於毀滅。

“轟！”

一擊。

聲音震動天地。

所有人都聽到了這一聲的轟鳴，一層層漣漪在合掌之間來回變幻，瘋狂毀滅著暗始神。

九天大聖也是隨著這最後一擊，徹底消失。

一直到現在，九天大聖所有的攻擊，都盡數在方寸之間綻放，而未曾毀滅這方天地一分一毫。

即便是之前崩塌的大星，也是沒有生靈的大星。

可以說，九天大聖，真的是對這方天地愛到了極致。

九天大聖消失了。

九天的所有人，包括天尊，都失去了之前那種強烈的安全感。

就好像自己的家，再也沒有了那堅固的門。

一切生靈，都在這一刻失去了庇佑。

許多人失魂落魄，久久的無法接受九天大聖的離去。

“哈哈哈！！！”

暗始神發出了狂笑。

“咳咳咳……”

似乎又因為笑的太猛烈，劇烈的咳嗽了起來。

破碎成渣的暗始神重新開始凝聚，到了此刻，屬於它的氣息才開始真正的綻放。

強大，恐怖！

整個天地似乎都被蓋上了一層厚重的烏雲。

暗始神沒有死。

可是它的氣息，還是被削弱了很大的一截。

它如今的氣息，甚至不能稱之為聖。

暗始神是真的開心，最大的障礙消失了，接下來，這方天地最強大的存在只有天尊了。

而它，擁有著聖人層次的能量，儘管傷勢已經重的嚇人，但是又能如何？

天尊和它，壓根就不是一個境界的存在。

所以，這方天地，還是會被它收入囊中。

那強大到難以直視的九天大聖，他最喜歡的天地，將會被自己煉化。

不過，它的興奮僅僅是維持了片刻。

隨著一聲巨大的雷鳴。

萬道開始沸騰。

可怕的天劫氣息，驅散暗始神的氣息。

暗始神的大笑聲戛然而止。

劫雲！

籠罩了整個天空的劫雲。

這一刻，劫雲的氣息已經完全不弱於之前陸野渡聖劫的地步。

整個天地之間所有的劫力都在綻放。

大劫死死的鎖定在暗始神的身上。

暗始神……

為什麼？

為什麼還有……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

大劫成形，一道身影出現在大劫之下。

陸野看到劫雲之下出現的身影，都是為之一愣。

好傢夥，乘神龍，持銅鏡。

這這這……

萬古大劫！

古今天尊！

好好好，這一次天道明顯也是下了狠心，直接動用了有史以來的最強天劫，萬古大劫。

上一世陸野渡劫的時候，就是萬古大劫，萬古大劫在古往今來只出現了一次，但是哪怕是只有一次，卻被稱之為天地第一劫。

那一次，不是上一世陸野渡的那次。

而是神秘的存在所渡的天劫，那存在，就是萬古天驕榜的前三的一位，是禁忌的存在。

奇妙的是，萬古大劫流傳了下來，那位渡劫的人到底是誰卻沒有流傳下來。

有人說是無量天尊，正兒八經的無量天尊，就是修行之人的口頭禪的那個無量天尊。

後來無量天尊也成為了聖人，被譽為無量道聖。

有可能是，也有可能不是，誰能知道呢？

但是現在，暗始神的出現，讓天地再次展現萬古大劫。

就好像是之前的系統所說，必須要給陸野安排最強的，而萬古大劫就是最強的劫難。

古今天尊剛剛出現，臉上本來還帶著笑容，因為自己的出現，就意味著這方天地又出現了一個最頂尖的強者，這就是一件大好事啊！

可是看到渡劫之人，古今天尊臉上的笑容瞬間消失，就好像是吃了一隻蒼蠅一般噁心。

什麼狗東西？

讓自己白歡喜一場！

竟然不是這方的存在，古今天尊這一刻不像是之前陸野渡劫的時候那般了，還和陸野友好切磋一般。

他瞬間燃燒自己。

“截斷古今！”

古今天尊悍然發動自己玉石俱焚的招數。

暗始神的臉色那叫一個難看。

沒完了？

是不是沒完了？

到底有沒有完？

它暴怒之下全力出手，截斷古今的力量爆碎，但是暗始神的氣息卻變弱一截。

因為他的本源在時間的摧殘之下，消失了一大截。

明明是一息不到的時間，暗始神就好像是過了百萬年一般悠久。

第二道神身影出現。

本來也是帶著笑容，但是看到暗始神的那一刻，眉頭皺的簡直就是能夠夾死蒼蠅。

“燃燒吾軀，天地同壽！”

沒有天尊有心情和暗始神說一句廢話。

見面就是終極大招，同歸於盡的那種。

第三道身影出現。

“祭劍，無生無滅！”

第四道身影出現。

第五道、第六道、第七道……

一記記同歸於盡的大招瘋狂的向著暗始神砸了過去。

暗始神的氣息又一次的開始衰弱，出現在萬古大劫之中的天尊，每一擊都是同歸於盡，可以說是極盡升華的最極限一招。

哪怕是達不到聖人的層次，但是准聖，乃至是頂尖准聖，都沒有問題。

甚至有十幾個狠人，最後的大招直接爆發出聖人的力量。

暗始神大口的吐血，極度的慘烈。

身體不停的破碎，氣息快速的削弱。

而越是被削弱，那些古往今來的天尊對其造成的傷害就越大，這基本上是和陸野前往時間長河搖人屬於同樣的效果了。

暗始神也是真的狠。

它竟然硬生生的扛到了最後。

只能說，聖人的層次，實在是太難殺了。

雖然它氣息已經虛弱至極，但是它相信，自己遲早還有捲土重來的那一天。

自己先找個地方恢復傷勢，自己一定可以……

四個天尊，呈現東西南北的方位，將暗始神圍住。

暗始神……

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦