第608章 參與感

========================================

沒完了是吧？

是不是沒完了？

暗始神的心態崩了。

現在的他已經重傷到極致。

境界完全跌到了天尊境，本源都不知道消耗多少。

這一次的傷害，已經超出了它在天地之外所遭受的傷害，它自從升到聖境之上，從來沒有遭受到如此嚴重的創傷。

現在的他，連聖者的力量都無法釋放出來。

還有四個天尊，四個最巔峰狀態的天尊。

輪迴天尊沒有加入這一場圍攻之中，而是停留在上空，眼神死死的落在暗始神的身上。

只要暗始神想要從某個方位突圍，他就會第一時間支援，絕對不能要暗始神逃掉，要不然對方捲土重來的時候，除非是輪迴天尊成聖，否則這方世界沒有人能夠再阻止他。

“殺！”

混元道尊一聲暴怒大吼。

眼睜睜的看著九天大聖的法則消失，作為九天大聖的小迷弟，他的殺心已經洶湧到極致。

四道混沌長劍，散發出無量光輝，形成滅世劍陣向著暗始神殺了過去。

混元道尊已經不顧一切的燃燒本源。

只要能夠殺掉這個暗始神，所有燃燒的本源都可以彌補回來，殺不掉的話，留著再多的本源也沒有用處。

青龍玄武出現本體，巨大的身影比星辰還要龐大。

同時爆發四靈本源神通向著暗始神殺去。

忘情仙尊在一旁騷擾。

暗始神發出驚天怒吼，開始和四大天尊血戰。

這一次的戰鬥，可沒有人控制戰鬥餘波了，五人之間的空間完全破碎，連帶著混沌都掀起無盡漣漪。

一顆顆大星毀滅。

天地間出現了海量的空間裂縫。

各種毀滅的能量風暴向著四面八方擴散。

陸野的身影都是止不住的一退再退。

暗始神現在很想將這四個天尊完全弄死，但是卻有一種深深的無力感。

它的所有攻擊，都在被玄武擋下。

玄武基本上沒有太多攻擊的意思，他瘋狂幫忙防禦。

青龍和混元道尊全無後顧之憂，就是打打打打！

盡自己一切的所能，將暗始神的傷勢弄得重一些，再重一些。

和這三人不同，忘情仙尊所考慮的事情就多了，他在不停的釋放衰弱騷擾類術法，每個術法都要在合適的時間釋放，並且還會釋放一道道追蹤印記，以防止暗始神逃跑。

陸野也讓神溪桐盯死暗始神，絕對不能給他逃出去的希望。

“啊啊啊！”

暗始神發出暴怒的大吼，一道道劍痕爪痕不斷的出現在他的身上，鮮血淋漓慘不忍睹。

它反擊，在他的面前，永遠就有一個龜殼。

時不時還有一陣陣眩暈，一陣陣虛弱而來。

反擊失敗，他甚至只能防禦，等待著機會去逃離，他的防禦手段還是很強的，儘管現在比不上玄武，但是僅僅是天尊想要破開，就比較麻煩。

不反擊了？

“注意別讓他跑掉！”

混元道尊和青龍頓時瘋了一般的使勁攻擊。

“真抗揍啊！”

忘情仙尊都是忍不住感慨。

自從暗始神來到這方天地，都已經被打了多少次了？

竟然還可以挨打！

玄武都可以把自己的名頭讓給這個傢伙了。

暗始神完全蜷縮在一起，形成了一個黑色的圓球，圓球的表面光滑而又堅硬，無論是劍還是青龍的利爪落在上邊，都是迸濺出一連串的火花，一時之間竟然還真的無法奈何暗始神。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野看到這一幕，眉頭一皺。

事情還真的有些麻煩。

但是，並不是沒有解決的途徑。

於是陸野向著戰場飛了過去。

“陸野，你幹什麼？這不是你來的地方！”忘情仙尊急忙開口說道。

陸野也沒有多說廢話，一團濃郁的白霧向著戰場飛了過去。

是的，元始晨霧！

混元道尊眉頭一挑，瑪德，這小子是一個狠人啊，元始晨霧他都敢吸收！

元始晨霧自動向著混元道尊飛了過去。

四柄混沌長劍化為一柄。

混元道尊一聲低吼，“混元劍氣！”

“叮！”

陸野的耳朵在這一刻頃刻間失去了聽覺。

但是他看到了，清晰的看到混元劍氣在黑色光滑的表面，留下了一道小小的傷口，元始晨霧已經沖了進去。

黑色的圓球一僵。

下一秒，圓球劇烈的顫抖，凄厲的慘叫聲猛然從黑色圓球之中響起。

陸野身影後退，臉上露出了滿意的笑容，當真是沒有想到，自己在這種大戰之上，竟然還有些許的參與感。

元始晨霧所帶來的疼痛，當然是境界越高就越是能夠忍受，但是要是事先未曾經歷過那刻骨銘心的疼痛，絕對無法忍受這種疼痛。

顯而易見，之前的暗始神未曾經歷過這樣的陣仗。

青龍和混元道尊見狀，攻擊鋪天蓋地的砸了過去。

輪迴之主看到暗始神沒有逃脫的跡象，趕緊也是加入了攻擊。

一道虛幻的劍影直接透過了暗始神的身體。

劇烈的疼痛讓他猛烈的掙扎。

好不容易緩解了一下，他的傷勢已經變得更加嚴重。

暗始神明白，不能再繼續下去了。

他要逃走！

“轟！”

一層黑光爆發出強大無匹的力量，這力量再一次達到了聖人的地步。

“他要逃！”

忘情仙尊急忙一聲大吼。

幾人聞言，玄武硬生生頂了上去，哪怕龜殼都在顫抖，卻完全不退。

無數蟲子在黑光之中湧出，每一隻蟲子都在極速飛行，其中蘊含的力量之大，能夠破開一切。

一眾天尊竭盡全力攔截，一隻只蟲子爆碎。

但是還是有蟲子逃離了此地，掙脫了圍困的蟲子，其中有一隻，瞬息消失。

“系統，鎖定著沒有？”

“叮，已經鎖定！”

陸野的腦海之中出現了一個畫面，就好似居高臨下，在平靜的看著暗始神高速的飛行。

忘情仙尊一聲大吼。

“這個方向！”

在之前一直釋放的追蹤之法，在這一刻得到了收穫。

幾個天尊瞬間沖了過去。

好累……

暗始神這一刻心中好似只有一個想法，那就是好累。

它的消耗實在是太大了，不僅僅是消耗，還有傷勢實在是太嚴重了。

現在的它僅僅是能夠爆發出天尊境的實力，哪怕就是在逃亡，速度也遠遠沒有他聖者的時候那麼快。

所以，青龍出現在它的前方。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能