第609章 隕落

========================================

窮途末路。

什麼叫做窮途末路？

暗始神逃亡的身影停下，看著前方龐大的青龍，巨大的眼睛滿是威嚴盯著它。

暗始神竟然在這一刻情不自禁的退了一下。

小小的後退一步。

混元道尊的身影出現在他的身後。

兩人也不說話，猛然衝鋒。

大戰再起。

玄武的速度慢了一點，暗始神想著最後的掙扎，要將這兩個攻擊力最強的天尊打成重傷，最好打死。

但是這一下要是無法完成，那它可是真的沒有機會了。

暗始神一聲怒吼。

“暗蟲天裂！”

兩隻巨大的黑色蟲鉗，散發著極度強烈的毀滅氣息。

從天而降。

混元道尊和青龍同時出現在黑色的蟲鉗之中，兩人甚至都未曾掙脫。

“給我死！”

暗始神發出怒吼。

黑色的蟲鉗瘋狂用力。

青龍和混元道尊防禦，全力防禦。

“咔咔咔……”

兩人的身上出現了血霧。

也就是在這一刻，暗始神感覺自己的身體猛然虛弱。

後繼無力的感覺充斥它。

好累……

真的好累……

青龍和混元道尊都是感覺蟲鉗輕輕的一松，兩人都是找准機會，瞬間掙脫。

“它撐不住了。”青龍忍不住露出了猙獰的笑容。

玄武和忘情仙尊到來，馬不停蹄，繼續開始圍殺。

暗始神忍不住發出怒吼，“難道我的到來，這方天地的所有人都知道了？”

自己不是已經留下過話語，讓暗族接引自己降臨的時候，偷偷的進行。

可是現在這算是怎麼回事？

降臨到一個天尊的身上，這天尊已經進入了油盡燈枯的狀態。

剛剛降臨，就有四個天尊瘋狂的吸收它的本源，簡直就是以極度貪婪的模樣在吸收，自己都進行攻擊了，對方還是猶如一隻螞蟥，一個狗皮膏藥一般，緊緊的纏著自己不放。

不過那時候自己剛剛降臨，還沉浸在喜悅之中，雖然有些噁心，卻還能夠接受。

結果剛剛擺脫狗皮膏藥，就被恐怖的九天盯上，這只是九天留下來的一道法則啊！

它差點被九天大聖留下的法則給硬生生的打死。

真的是差點被硬生生的打死。

好不容易活下來之後，又是那天地所形成的最強天劫，那麼多人，見到它就開大招，每個大招都是玉石俱焚的手段。

經歷了這一遭，它以為終於要結束了，結果呢？

又是四個天尊圍殺。

甚至暗始神嚴重的懷疑，自己要是撐過去這一波攻擊，是不是還有？

它的降臨，現在看來，並非是暗族成功了，而是因為幕後有一隻黑手，讓暗族成功，讓它降臨。

它降臨之後，所有發生的一切，都在按對方設計好的劇本發展。

所以，整個天地都知道它要降臨。

好累，真的好累。

暗始神身上的傷口不斷的增加，恢復的速度也開始大範圍的降低。

好累啊……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

青龍等人眼神一片熾熱。

撐不住了，總算是撐不住了。

一尊聖者的隕落，這方世界從誕生以來，都未曾發生過這麼大的事情。

那可是聖者啊！

結果卻被各方圍獵而死。

將其殺死之後，幾位天尊甚至都不敢想自己會得到多麼巨大的好處。

暗始神的氣息越來越孱弱，能夠堅持到現在這一步，真的是已經特別特彆強悍了。

陸野如今已經找到了道痕大帝，他和無量大帝以及太陰大帝，四人站在了時間長河的旁邊，七彩的時間長河猶如一條夢幻的絲帶在混沌之中流淌。

那七彩的顏色，是因為裡邊的畫面實在是太多了，數不清的畫面共同織就這般斑斕的模樣。

他們都在關注著這場戰鬥。

剛才青龍和混元道尊被鉗制的時候，陸野差點就跳進時間長河搖人。

但是現在看來，好像是不需要了。

一尊聖者，漸漸的凋零。

也就是在這個時候，一些老怪物出現在戰場的不遠處。

總共四人，一人為禁地的存在，三人都是在域外的天尊。

戰鬥他們雖然沒有參與，但是分戰利品的時候，可不能缺少他們。

只不過，也就是在這個時候，輪迴天尊平靜的站到了四人的面前，目光冰冷的看著這四位。

四個天尊……

“道友，之前的戰鬥也沒有叫我們，我們也不敢貿然加入，生怕是引起誤會，現在我等可以加入戰鬥，只希望分到一些聖者遺體，以觀聖道，還望道友准許。”一個天尊急忙說道。

輪迴天尊開口。

“等著戰鬥結束。”

“道友，我們也可以參戰。”有天尊聲音急切。

“和我打也算是參戰。”

輪迴天尊難得的硬氣了一些，因為這一場戰鬥，他已經參與了，那便是沾染了因果，那乾脆就干到底。

四個天尊……

大家都知道，輪迴天尊很強。

但是到底多強？輪迴天尊已經是很久沒有出手了。

可是，真的要和輪迴天尊打一場嗎？

四人沉默不語。

暗始神的氣息越來越弱，越來越弱。

它的傷勢其實一直是在加重，九天大聖留下的傷勢，哪有那麼容易恢復的。

終於，暗始神發出了一聲哀鳴。

“我恨啊！”

最後的哀鳴。

暗始神身體化為了一抹黑光。

它要自爆！

不過混元道尊和青龍早就已經關注好了，即便是暗始神的自爆，在自爆之前，還是被一人一龍撕扯下來一大截的東西。

這都是聖者的好東西。

“轟！”

自爆的威力，甚至還沒有上一世陸野自爆的時候威力巨大。

由此可見，暗始神真的已經進入了山窮水盡的地步。

在浩瀚無垠的宇宙之中，可以看到這一次的爆炸直接升騰出一團燦爛的煙花。

宇宙那一側都變得模糊一片。

一股風在宇宙之間瘋狂的吹拂。

形成了一場可怕的風暴，不知道多少的星辰都會遭災，可是這也是沒有辦法的事情。

這一團風暴遲早會消失，暗始神可是永遠的隕落。

陸野見狀，不由得長長的鬆了一口氣，終於結束了，徹底結束了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!