第610章 有人為我哭泣

========================================

這場席捲了這方天地的戰鬥，在此刻正式落下帷幕。

九天大聖為何會收走黑暗本源？

自然是陸野委託系統聯繫的九天大聖，要是陸野自己聯繫，肯定是不會答應的。

儘管九天大聖比較喜歡吃陸野的瓜。

不過之前因為系統想要跨界吃瓜，還和九天大聖產生了一定的矛盾，而系統也說了，其實九天大聖剩下的法則，其實並不是完全的沒有任何的意識。

將黑暗本源收走這種事情，陸野只能試試看。

要是九天大聖沒有同意，那就只能讓黑暗本源提前暴露了。

結果九天大聖竟然真的選擇了出手，還沒有將黑暗本源煉化，只是將其收走。

九天大聖的法則之力消耗完之後，黑暗本源就已經逃離了。

這樣黑暗本源也有話說。

魔祖和黑暗天尊其實都沒有隕落，殺這兩人，消耗的法則實在是太多了，九天大聖最主要的任務就是滅殺暗始神。

不過之前的兩道攻擊，還是給黑暗天尊以及魔祖帶來了可怕的創傷，他們吸收的暗始神的本源，怕是需要療傷了，甚至不知道夠用還是不夠用。

不過陸野的目的已經達到了。

那就是拖延了時間。

接下來的時間之內，魔祖也好，還是黑暗天尊也好，不會再搞出來什麼幺蛾子，因為他們本身就帶著傷勢，實在是沒有能力和其他的天尊戰鬥。

想要重新掀起黑暗動亂，那就要等一段時間了。

等一段時間，陸野就會正式出現在他們的眼前，登上天地之間最強者的舞台。

黑暗本源之中。

原本的黑暗本源並沒有將自己全部的力量都放在第七重天。

畢竟，上一世可是被陸野一波帶走的。

現在她學聰明了，即便是陸野已經成為了她的主人，但是誰又能知道會不會有那個神經病學陸野。

墮道天尊到了最後，化為的流光融入到黑暗本源之中。

他的形態已經變得極為模糊。

身體早就已經被炸碎，現在的墮道天尊，甚至連是真靈都算不上。

他死定了。

所有的天尊都知道他死定了，顯而易見，墮道天尊也是知曉的。

他不由的輕輕的嘆了一口氣，不知道多麼漫長的修行，在這一刻來到了終點。

人在臨死之前，都會回顧自己的一生。

墮道天尊在回望自己的一生。

他這一生，得到了什麼？

又失去了什麼？

顯而易見，他的一生完全可以稱得上是輝煌二字，因為即便是再弱的天尊，那也是天尊。

能夠成為天尊者，都不是弱者，墮道天尊的弱只是因為別人太強。

他也曾威壓大世。

他也受到億萬人畏懼。

可是，那都是前期。

前期那是非常漫長古老的時間之前，以至於墮道天尊的記憶都模糊了。

而最近的記憶之中，還有什麼？

在墮道天尊思前想後，百思不得其解之下，一個身影出現在墮道天尊的面前。

墮道天尊模糊的記憶之中，也是出現了一個身影，此時記憶之中的身影和現在出現在他面前的身影重合在一起。

“天尊！”

白狐心一聲悲呼。

她眼眸一片通紅，眼眶之中更是滿含淚水。

“天尊，你怎麼變成了這樣？你快些恢復傷勢，妾身幫你！”

白狐心釋放術法，想要幫助墮道天尊恢復傷勢，可是她釋放的術法，直接穿透了墮道天尊的身體。

“怎麼會這樣？”

白狐心驚呼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你自己恢復傷勢，天尊，你別傻愣著了，恢復傷勢啊！”

雖然白狐心的術法沒有任何用處，但是她還是倔強的一次次釋放療傷的術法，並且催促墮道天尊恢復。

“沒用的，我已經活不成了。”墮道天尊輕聲說道。

“不，我不相信，你是天尊，你是九天之中的最頂尖的存在，你怎麼可能會死，你要是死了，妾身該怎麼辦？世間再也沒有了你這般疼愛妾身的存在，嗚嗚嗚……”

白狐心這一刻真的是崩潰大哭。

墮道天尊對此也是忍不住動容。

原來這世間，還真的有一人，會為了他的逝去而大哭的。

他忍不住伸出了手掌，想要輕輕的撫摸一下白狐心的長發，可是手距離白狐心的長發還有數寸的時候，停住了。

白狐心想要抓住墮道天尊的手放在自己的頭頂，但是她的手卻穿過墮道天尊的手臂。

白狐心心中劇烈的一顫。

哭聲停止。

白狐心緊咬自己的唇瓣，倔強的不讓自己哭出來。

但是能夠看出來，她忍得當真是極度的辛苦。

“我知道，我知道天尊不喜歡妾身哭，妾身不哭，天尊喜歡笑，我……”

白狐心露出了一個比哭還要難看的笑容，她的淚水壓根就是控制不住，直直的流淌。

墮道天尊見狀，心中真的是被狠狠的觸動，這個笑著流淚的面容，竟然在這一刻成為他心中最深刻的記憶。

“我對你，真的有那麼好嗎？”

墮道天尊無奈的說道。

他這一生，真心對待的哪有幾人啊！

白狐心再也忍不住，痛哭出聲。

“天尊，天尊是對……是對妾身……最好的人，妾身一輩子都沒辦法忘記，天尊當初救我護我……天尊……你不要走……”

白狐心幾乎已經說不出話了，她說的話也是斷斷續續，悲切到了極致。

墮道天尊的眉目之間，已經是無比的溫柔。

“我逝去之後，一定要好好的照顧自己，這是我這些年所積攢的寶物，也未曾用的上，便留給你了。”

“好好的活著，能不依附他人的話，就不要依附他人，自己強大才是真的強大。”

“若是沒有我，真是不知道，今後你自己該怎麼辦……”

說著說著，墮道天尊的身影快速的變得虛幻。

“天尊！”

白狐心猛然向著墮道天尊撲了過去。

但是這一撲，完全把墮道天尊撲的完全消失。

只有一枚寶石懸浮在虛空之中。

“天尊！”

白狐心發出了凄厲的哀鳴。

“天尊！”

她大哭，哭的不能自已。

“我要天尊，我不要寶物，我要天尊！”

白狐心突然抓住寶石重重的扔了出去。

“我要天尊！”

那聲音，如泣如訴，絕望到了極致。

可是，墮道天尊真的走了。

白狐心哭了好一會，才終於反應了過來。

“這是天尊最後留給我的東西，這是我最後對天尊的念想，我不能扔掉，我本不能扔掉……”

“天尊，天尊留給我的……”

本應該消失的墮道天尊，此時用盡自己最後一絲的力量，輕輕掐了一個法印。

寶石之中，足以滅殺所有準帝的一道術法悄然消散。

墮道天尊露出了一個笑容。

真好啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能