第611章 真心不是愛

========================================

白狐心不知道墮道天尊還留了一手。

但是她也不需要知道。

因為白狐心自認為自己對於墮道天尊是真心的，這個真心，不是指愛。

愛是想要擁有，想要自私，想要甜蜜，想要感同身受。

但是白狐心卻對於這些都沒有太大的興趣，她只是以表現愛的方式，將墮道天尊當做是她的靠山。

如今，靠山崩塌。

白狐心自然是傷心的，她不過是將這傷心，變成為愛的傷心。

人都已經要死了，最後一刻還不能讓別人變得圓滿，那自己成什麼了？

墮道天尊雖然是極壞的人，但是最起碼對於白狐心算不上什麼壞吧？

總會比對待一個陌生人好吧？

為了這一點，白狐心也會將對方完完全全的送走。

不過白狐心意識很清醒。

她深刻的明白，走到了末路的墮道天尊，有可能會帶著自己一起離開。

畢竟，墮道天尊真的是一個壞人。

自己躲藏起來，只會引起對方的憤怒，哪怕是無動於衷，也是會讓對方生氣。

索性自己就主動過來，將愛意表現的更加濃烈一些，這樣做，毋庸置疑，肯定是危險到了極致。

但是白狐心能怎麼辦呢？

她是弱者，依附於男人的弱者。

而且，她敢賭墮道天尊最後是需要關懷的，他只要得到自己想要的，就不會殺自己。

她賭贏了！

白狐心不知道黑暗本源會不會願意保她，她只能自保。

白狐心輕輕的啜泣，為自己的靠山倒塌而啜泣，為自己顛沛流離的命運而啜泣。

但是她的意識卻極為清醒。

這個靠山的倒塌，那自己必須要為自己找新的靠山了，還好自己已經提前搭上黑暗本源的線。

那接下來，就死心塌地，全心全意的為黑暗本源服務吧。

給自己定一個小目標，就是成為黑暗本源的貼身丫鬟！

而且白狐心能夠感覺到，現在的黑暗本源和之前的黑暗本源已經有所不同，不，有很大的不同。

現在的黑暗本源，總是在不經意之間出現那種自信！

勝券在握！

而且隨著時間的推移，這種勝券在握的姿態越來越明顯。

這種姿態白狐心很熟悉，那就是黑暗本源也找到了一個靠山。

這個靠山在逐漸的變強，而且還是一個男人。

這麼說起來的話，對方是……陸野！

現在黑暗本源已經投奔了陸野。

黑暗本源回歸。

白狐心急忙的迎了上去，黑暗本源看了她一眼，“怎麼哭成這個樣子？”

“墮道天尊隕落了。”白狐心哀傷的說道。

“死在九天大聖的手上，也是屬於他死得其所了。”

白狐心看到黑暗本源這副無所謂的姿態，頓時明白墮道天尊已經完全的消亡，要不然瀕死的墮道天尊不可能瞞得住黑暗本源的眼睛。

她心中的戒備終於解除。

“姐姐，現在外邊的情況如何？需不需要我幫你分析一下？”白狐心說道。

黑暗本源想了一下，就將外邊的所有事情全部說了一遍。

白狐心直接說道，“姐姐，你現在這樣的態度是完全不行的，你必須表現出生氣的模樣，要不然魔祖或者黑暗天尊回來之後，看到你的態度一定會起疑心。”

黑暗本源都快笑死了，還生氣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

如今這一套搞出來，直接就是讓黑暗本源極度的輕鬆。

庇護四個天尊，和庇護兩個天尊，所承受的壓力能一樣嗎？

最關鍵是現在眼前的局勢。

投奔陸野之前，眼前的局勢那是一天比一天黑暗，要是發生這樣的事，黑暗本源絕對是心態完全崩了。

但是現在，前途越來越光明！

一直在贏！

“好，我知道了，你速速隱藏起來。”

“還有，姐姐，這是墮道天尊給我的遺物，你收著吧。”

黑暗本源頓了一下。

“原來墮道天尊是我的靠山，現在姐姐就是我的靠山，還請姐姐莫要推辭。”

黑暗本源擺了擺手。

“東西你自己留著，要是有四靈之寶再給我。”

果然，就是陸野。

“你好好的教導我，屆時等我加入他的大家庭，絕對有你的一席之地。”黑暗本源給出了保證。

白狐心臉上艱難的露出了笑容，看來這個儲物寶物也不存在什麼問題。

“好的，姐姐。”

兩人剛說完話。

兩道氣息就已經蠻橫的衝進黑暗本源。

“快，隱藏起來！”

魔祖發出怒吼。

他和黑暗天尊都沒有死去。

畢竟是最頂尖的天尊，九天大聖真的下狠心也是可以擊殺這兩位的，但是這樣一來，怕是就沒有辦法給暗始神帶來更大的傷害。

對比於兩個違法法則，進入七重天的天尊，顯而易見還是滅殺外來的聖者更加重要。

“為什麼會這樣？九天大聖為什麼要對我出手？我是這方天地的一部分，他憑什麼對我出手！”

黑暗本源發出尖叫，很明顯氣的不輕。

“先隱藏起來再說！”

“好，該死，氣死我了，氣死我了！”

黑暗本源擺足了姿態，將自己隱藏起來，黑暗本源要是隱藏，還真的極為難找。

轉身黑暗本源就聯繫了陸野。

“九命，在嗎？”

陸野現在剛剛閉關要準備突破准帝的境界，暗始神的隕落，讓他不再擔心暗始蟲印會爆發。

其實要是四大天尊還是沒辦法拿下暗始神，他會瞬間突破到准帝的境界，隨後立刻進入時間長河之中。

但是現在，顯而易見，穩打穩抓的突破，比瞬息突破要來的強大的多。

“在，說。”

“黑暗天尊和魔祖已經回到了我的身體之中，兩人顯而易見都是遭受了很嚴重的傷勢，要不要現在出手將兩人直接打死？”黑暗本源問道。

陸野沉吟一番。

“不，先不動手的，你繼續隱藏自身。”

要是繼續出手，確實能夠給兩人造成更深層次的傷害，但是不一定會將其滅殺。

要知道殺暗始神這種天地之外的存在，可以動用天地的力量，但是殺魔祖和黑暗天尊，即便是兩人再罪大惡極，都沒有辦法動用天地的力量。

因為是善是惡，其實都是天地的一份子。

萬一讓這兩人跑掉，陸野便是會立刻進入兩人的視野。

讓兩個頂尖天尊滿是殺意的暗處盯著自己，這樣太不穩了。

等到自己證道成帝的時候，就可以掀起針對這兩人的第二波圍殺了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用