第613章 消失的暗離

========================================

殺暗始神，陸野只是簡單的搖人，所有的天尊都會出手。

殺這兩個傢伙，除了忘情仙尊之外，其他人還真的是不一定願意出手。

讓忘情仙尊，單殺魔祖和黑暗天尊？

這不是單殺，這是去送養分去了。

混元道尊又不是自己的打手，青龍和玄武更是不會出手。

“好嘞，九命，我知道了，你要照顧好自己啊！”

“好。”

陸野回完之後，閉上雙眼。

不再猶豫。

准帝，突破！

大道在這一刻極速的增長，本身就很強的大道，如今變得更加強大。

“系統，開始悟道！”

“叮，開始悟道。”

這次所悟之道，是九天大聖出手之時所施展的手段。

陸野上一世也是可以稱得上半聖的存在，可是看到九天大聖出手，陸野才知道自己對於大道的理解，還不夠。

九天大聖已經達到了一種返璞歸真，出手之間，暗始神便陷入了一方獨特的世界之中。

為什麼暗始神想要逃脫九天大聖的手掌無法逃脫，就是因為九天大聖的手掌之中，看起來小小的，但是實際上卻是大到無邊，暗始神都無法掙脫出去。

世界的力量……

准帝了！

當大道進入高速增長期的一瞬間，陸野已經達到了准帝的境界。

他睜開了雙眼。

來，讓自己看看暗始蟲印是什麼東西。

陸野催動准帝層次的力量，吸引暗始蟲印爆發。

暗始蟲印呢？

陸野眼中露出了一抹詫異。

因為一切都是非常的安靜，完全沒有暗始蟲印出現的蹤跡。

什麼情況？

“暗離？”

陸野第一次去主動尋找暗離。

結果，沒有回應。

陸野眉頭皺起。

不對勁，一百個不對勁。

自從暗始神出現，暗離好像就沒有了任何的動靜。

要不然暗始神成功的降臨，以暗離的性格，那還不得高興上天，暗始神隕落的時候，暗離又會大呼這不可能，這絕對不可能。

可是現在，一切都是這麼安靜。

暗離從頭到尾都沒有說過話。

難道說暗始蟲印會隨著暗始神的隕落而直接消失？即便是暗始蟲印消失，暗離也應該會出現啊！

暗離消失了。

陸野立刻聯繫忘情仙尊。

分別之後，忘情仙尊就留給了陸野聯繫他的方法，省的還需要道痕大帝傳話。

實際上現在九天的屏障已經消失，陸野想要進九重天也是完全可以的。

如今的九重天已經沒有了任何的限制，上層的人可以自由出入下層，下層的人要是有實力也可以不需要經過渡劫直接飛升。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不過因為之前九天大聖所展現的無上神威，再加上魔修的數量都快成稀罕物了，所以這方天地仍舊是屬於和平之中。

“仙尊，你們收取的暗始神一部分，可有暗始神的聖道？”陸野開口問道。

“沒有，它不是自爆了？聖道也隨之一塊自爆了吧？”忘情仙尊問道。

陸野回想暗始神自爆時的威力。

“我懷疑，暗始神並沒有真正的死亡。”陸野開口說道。

“嗯？”

忘情仙尊頓時一驚。

“怎麼說？”

“暗始蟲印是暗始神降臨的重要之物，最開始暗始蟲印是在我的身上的，是上一世被我前妻下的，我應該是暗始神降臨的承載體。”

“可是我在暗始蟲印還沒有爆發的時候，就將暗族滅掉。”

“因為血海天尊壽元無幾，最後會極盡升華引發黑暗動亂，我為了防止黑暗動亂的發生，所以才將另外一份暗始蟲印交給了血海天尊，這才引起一系列發生的事情。”

“結果，現在我體內的暗始蟲印竟然消失不見，消失的還有暗族的最後一個活人。”

“所以，暗始神真的有可能沒有死。”

陸野說出了自己的分析。

忘情仙尊眉頭緊皺。

但是隨後又鬆開了。

“即便是沒有死也是無妨，他的傷勢實在是太重了，想要活下來都是極度的困難，要是想恢復掉巔峰時期？絕對不可能藏在一個地方悄悄地恢復，到時候只需要盯著一下，哪裡有資源大量的消失，還可以去抓他！”

因為一個聖者恢復起來自己的傷勢，並且達到自己的巔峰，不可能不吸收海量的資源，僅僅是吸收天地靈氣，那得吸收到猴年馬月。

到時候肯定會產生不小的動靜。

再圍殺一次就行。

陸野想想也是，不過他還是止不住的惋惜，這一次竟然還是沒有殺掉暗離。

本來想著暗始神隕落之後，看看暗離將會陷入怎樣的絕望之中呢。

可惜，當真的可惜。

還是要好好的修鍊啊！

未來還是感覺危機重重。

陸野閉上了雙眼，繼續修行。

第六重天。

“歐耶，可以去找陸野哥哥了！”

上官幻靈從萬魂幡之中跑出來，一雙大眼睛無比的亮，充滿了睿智的光芒。

朱雀和月紅菱也是滿眼的光亮。

“所以，你成為了萬魂幡之中的陰魂，算是白成了。”月紅菱無奈的說道。

上官幻靈卻一點都不覺得白成了。

“沒事啊，反正陸野哥哥現在也不和我親熱，我有沒有肉身都一樣，而且我告訴你們，其實用靈魂做那種事更加舒服。”

朱雀和月紅菱同時拍了一下自己的腦門。

這個上官幻靈的腦迴路簡直就是無敵。

“走了走了，快些走了，咱們去找陸野哥哥，我都好久沒有見到他了，都快想死了。”

其實，說真的，要不是上官幻靈滿腦子都是那種事，陸野為了讓上官幻靈遠離自己，還真的有可能給她再談上一場戀愛，這樣的話，上官幻靈就會厭煩陸野，陸野就可以徹底擺脫她了。

關鍵是上官幻靈真的是滿腦子都是這樣的事情。

要是陸野重新和上官幻靈接觸，那麼接觸的第一件事兩人就會跑到床上一年兩年的不下來。

說真的，陸野犧牲實在是有點大。

“好，那就上去吧！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用