第614章 四女見面

========================================

陸野自然也是知道這些女人會重新追上自己。

可是九天之間阻礙的消失，那也是沒有辦法的事情。

不過陸野已經吩咐好現在的天門門主，只要這幾個人找過來，那就直接驅逐就行。

反正陸野也不見。

三個女人連帶著孫若薇出現在天門之外。

“站住！”

負責守門的門人，各個的實力都比這幾人要強的多。

“見過道友，在下朱雀！”

朱雀散發出屬於天之四靈的氣息，開口說道。

門人……

天之四靈在這方天地的地位，可比什麼朱雀妖帝要強的多。

不過這門人已經提前得知了消息，臉上露出了歉意。

“貧道知道幾位是來找門主的，不過門主在閉關，有言在先不會見幾位，還請幾位離開。”

禮貌，溫柔，但是原則不可退讓。

“我得知陸野需要四靈之寶，而我又是天之四靈，你稟報一下陸野，就說我願意出面，找到青龍玄武白虎，可以為他再進行一場四靈合一，對他的幫助會很大。”朱雀開口說道。

“抱歉，門主已經明言，任何事都不能打擾他！”

只要是陸野不想見她們，她們已經完全沒有資格再見到陸野。

這就是原來陸野所預想的那樣，隨著修為拉開距離，那麼他和這些女人之間的距離會飛快的變大。

原來大家都是重生，這幾人即便是再菜的大帝，可那也是大帝，並且還有頂尖的修行之法。

再加上陸野的內卷，導致始終不能拉開太大的距離，但是戰鬥力已經遠遠的拉開。

而現在到了第五重天第六重天，雙方的距離徹底拉開。

現在最強的朱雀，還沒有達到虛空境，修鍊的絕對不能稱之為慢，但是現在陸野已經准帝境了啊！

要不是現在九天相通，朱雀還沒有渡劫的時候，陸野應該已經證道成帝了。

追不上，完全的追不上。

現在即便是追的上又能如何？

陸野說不見就不見。

這時候，殷傾城的身影出現在天門之外。

她的手中拿著儲物戒指，看到這幾人愣了好一會。

朱雀三人也看向了殷傾城。

這一刻，朱雀，月紅菱和上官幻靈的眼睛全都紅了。

“殷傾城，都怪你！”

朱雀猛然向著殷傾城撲了過去。

但是朱雀菜什麼實力？即便是殷傾城碎道重修，忘情和至情完全是屬於一脈相承，恢復起來實力還是很快地。

現在的殷傾城已經達到了皇者境。

揮手之間，朱雀的身影已經一動都無法動彈。

“殷傾城，都怪你！都怪你！要不是你，我們怎麼可能給夫君下毒，都是因為你！”

“嗚嗚嗚……”

殷傾城將手中的儲物戒指交給了門人。

“請道友轉交給陸野，感謝！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

門人笑著點頭，將儲物戒指收下，這東西只要交給陸野，陸野都會收下，只要陸野不抗拒，他們當然不會拒絕。

殷傾城看著這三個人，孫若薇直接被她忽視。

殷傾城不願意被人看熱鬧，於是揮手之間，幾人的身影消失，現場只留下了一個孫若薇。

孫若薇？？？

不是……

我這麼一個大活人，你難道就看不見？

不是……

你把我一塊帶走啊！

孫若薇茫然的看向四周，完全不知道這一群人去了什麼地方。

你說說這事搞得，怎麼感覺自己又回到了一重天了呢？

孫若薇急忙開始四處尋找了起來。

殷傾城帶著三人來到了一處隱蔽的地方，神色冰冷至極。

“誰讓你們又過來找夫君的？夫君現在無比討厭你們，難道你們心中沒有一點數？”

“嗚嗚嗚……”

月紅菱的反應最大，眼睛瞪大。

殷傾城揮手之間，月紅菱說話了。

“我們憑什麼不能找師兄？師兄也是我們的，要不是上一世你蠱惑我們，我們能夠給師兄下毒？你要是不說出來這件事，我們會背叛師兄？”

殷傾城聞言都笑了。

“我蠱惑你們，你們就下毒，我要是讓你們全部去死，你們是不是也全部會去死？”

“那不一樣，我們只是有些怨恨師兄，但是遠遠沒有想著把師兄害死，都是你一而再再而三的蠱惑。”

“月紅菱，你還是像上一世那樣，習慣將錯誤放在別人的頭上，你要是不願意下毒，我難道還能逼你去下不成？”

“就好像是那陰陽噬道蠱，是在你最高興，最幸福的時候下的，明明都是那種情況，但凡是你對夫君有一丁點愛意，會在那個時候下？”殷傾城冷聲說道。

是的，陰陽噬道蠱下的時期，就是在那個瞬間。

那個瞬間，正常情況下，腦海都是一片空白，滿是眩暈的，若非是恨到了極致，怎麼會在這個時間點下？

“我確實有錯，但是你的蠱惑錯的更大！”

“哈哈哈……”

殷傾城笑了起來。

“權當是你的錯誤小吧，但是你的錯誤小，難道夫君就原諒你了嗎？我還以為你真的是誠心知錯了，沒想到狗永遠改不了吃屎，就你這樣的，夫君永遠都不會原諒你！”

“難道夫君會原諒你？”月紅菱的雙眼一片血紅。

殷傾城笑的更加開心。

“最起碼，我現在在彌補自己的錯誤，儘管彌補的很慢，可是我可以用一千年一萬年去彌補，說起來你們一個個的，口口聲聲的知道自己錯了，但是永遠都只會停留在耍嘴皮子上。”

“你們彌補錯誤了嗎？”

“你們只會說，我錯了，原諒我吧，絕對沒有下一次了。”

“你們壓根就不是愛夫君，你們還想成為夫君道侶的原因就是因為你們吃不了現在的苦了。”

“夫君現在缺少什麼，你們知道嗎？”

“你們壓根不知道，也永遠不會想，你們始終還在做著美夢。說真的，我真的唾棄你們。”

“好在，現在結束了，我要將你們殺掉，這樣就再也沒有人去打擾夫君，再也沒有人能噁心夫君了。”

殷傾城眼中殺機濃郁。

對著三個女人抬起了手。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能