第615章 四靈聚

========================================

殷傾城真的起了殺心。

三個女人在她的面前，完全沒有還手的餘地。

但是她的這一掌始終是拍不下去。

殷傾城的臉都紅了，還是無法拍下去，當然不是她不忍心，而是一股力量將其完全的束縛住，讓她無法動彈。

連說話都說不出來的那種。

朱雀三人身上猛然一陣輕鬆，術法已經被解除。

一頭白色長發的壯碩身影出現在四人身邊。

他的身上儘管未曾有意的散發氣息，可是還是給人山嶽一般高大，渾身煞氣涌動，又好似深淵。

赫然就是白虎。

月紅菱解除束縛之後，第一時間向著殷傾城撲了過去，一拳拳的砸在殷傾城的臉上。

但是，她的攻擊實在是太弱了，即便是殷傾城沒有任何的防禦，也僅僅是能夠將殷傾城的鼻子砸的出血。

白虎看著這一幕，眼皮子微微的跳動。

說真的，他也是曾經看到了陸野的這幾個前妻的離譜程度。

他沾都不想沾。

但是青龍老大又給他分配了任務，這才過來。

白虎轉頭，看向了朱雀。

“青龍老大讓我前來將你接走，走吧。”

四靈齊聚，是因為要處理時間長河的問題，為什麼這四大聖獸被稱之為天之四靈？除了本身的屬性事關地風水火，還有就是他們是這方天地的守護者。

他們受到天地的垂愛，自然是要守護天地，要不然天地為何要垂愛他們？

時間長河的蛻變容易導致強烈的衝突產生，嚴重的情況下，甚至會導致時間長河的崩盤，時間長河若是崩了，這方天地也失去了存在的可能，一切都會消失在無窮的時間風暴之中。

這種事很多人都清楚。

但是呢？

也有很多人認為時間長河還是非常穩固的，自己要是在混亂的時間線之中撈到了一些好處，也是無妨。

所以誰也不知道時間長河的承受極限到底能夠達到什麼水平。

朱雀看著還在瘋狂打殷傾城的月紅菱。

“我要帶著她一起走。”朱雀說道。

白虎眉頭一皺。

“不行！”

四靈守護時間長河的地方，絕對不能讓其他外人進入。

更何況這種不知好歹的女人，說真的要不是這次真的需要朱雀，白虎甚至都不建議讓朱雀加入。

能夠把渡聖劫的九命天尊玩成那個樣子，這幾個女人實在是太狠了。

“你可以放心，她不會有問題的。”

“那也不行！”

白虎聲音極為堅定。

“那我也不去了！”朱雀聲音也變得冰冷了下來。

白虎瞳孔之中驟然浮現出寒意。

朱雀感覺到自己的朱雀真焰都在這一刻好似要凍結一般。

“朱雀，你是天之四靈，你你可知我等為何要叫天之四靈！”

“天地垂愛我等，讓我等出生便有與天地親和之力，生生世世，綿延不絕，我等受天地護佑，受天地恩惠，自當護佑天地蒼生，你說此言，有愧天之四靈之稱！”

白虎雖然是主殺伐，可是卻也深知，他們誕生之後，天地是如何垂愛他們的。

不僅僅是修鍊速度一日千里，更是有原始神通，逆天血脈。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

每一個天之四靈的誕生，都不是白虎生白虎，朱雀生朱雀，而是天地選擇到了你，將這份機緣贈與你，要不然白虎就是一隻普通的老虎，朱雀就就是一隻尋常的鳥。

朱雀眼神之中閃過一絲難過。

她何嘗不知自己誕生的意義就是為了守護天地。

但是如今，她已經深深的陷入紅塵之中。

難不成將月紅菱和上官幻靈都拋在這裡不成？

“我只求你這一次。”朱雀聲音之中滿是哀求。

白虎深吸了一口氣。

“求我還是逼我？”

“求你！”

白虎盯著月紅菱和一臉茫然的上官幻靈。

他揮手之間，三個女人同時消失。

殷傾城也解除了束縛，咬牙切齒，眼神冰冷。

可是白虎是大帝。

即便是她再不甘又能如何？只能憋著。

可惜，沒有殺掉。

白虎帶著朱雀三個女人來到了九重天，雖然九重天的界限已經破除，但是仍舊是天地靈氣最為濃郁之處。

不過正是因為天地靈氣太過濃郁的原因，以至於三個人上來之後，都感覺到一股深深的窒息感。

白虎將月紅菱和上官幻靈擱置在一處院落之中，揮手之間一層白色結界將院落籠罩。

“等到做完要緊事再放你們出來。”

白虎說完這句話，帶著朱雀再次消失。

朱雀當然是知道白虎找自己做什麼，上一世她同樣干過這件事，就是幫助時間長河最快的速度完成蛻變。

不過時間點很不對。

上一世的時間長河之戰，她已經是准帝巔峰。

而且還是玄武親自上門邀請。

當然，那是因為她有一個實力頂尖的大帝夫君。

現在的她在這麼一點實力，還真的無法起到太大的作用。

好吧，上一世也是沒有起到太大的作用，讓她前往的主要原因就是四靈圓滿罷了。

還是上一世的位置。

玄武和青龍都是早早的在此地嚴陣以待，目光凝重的看著這時間長河。

“帶過來了。”白虎開口說道。

青龍和玄武的目光這才落在朱雀的身上。

“見過兩位前輩。”

青龍點頭。

“你是重生而歸，上一世時間長河是不是同樣蛻變了？”青龍開口問道。

“不錯，只不過按照時間點的話，應該是萬年之後。”

“若是沒有強大的戰鬥波動，時間長河蛻變的時間點應該是在三萬年之後，現在經過連番的大戰，尤其是暗始神和九天大聖的法則一戰，更是讓時間長河的蛻變時間大幅度提前，最多千年，應該就會開始蛻變。”玄武解釋說道。

朱雀這才恍然，原來如此。

“可否與我等詳細說一番上一世的情況。”青龍問道。

朱雀也沒有隱瞞，從頭開始說起。

“上一世，黑暗動亂導致大範圍高強度的戰鬥，引起時間長河的動蕩，那時我夫君剛剛斬殺墮道天尊不久，玄武前輩就上我家來邀請我參加幫助時間長河的行動。”

“上一世的時間長河之戰，我夫君在其中起到了至關重要的作用，因為時間長河的蛻變，漫長的歲月之中，數不清的大帝和天尊加入了戰場。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦