第616章 隱患

========================================

“聖人的過往多數是不存在於時間長河之中。”

“比如說九天大聖，你在時間長河之中壓根就不會見到九天大聖的蹤跡，其他的聖者基本上也大差不差。”

“但是唯有兩位，卻和其他的聖人不同，第一位就是絕情聖人。”

“絕情聖人成聖之後，已經完全不在意自己的過往消失還是不消失，所以他的過往留在了時間長河之中，以至於時間長河之中會出現最頂尖的天尊，也就是絕情天尊。”

“到時候天尊巔峰的絕情聖人，會在成聖之前，再次前往過去，不知道是什麼原因，他會一次次的回到過去，每一次都是會被傷的遍體鱗傷。”

說到這裡，青龍和玄武對視一眼。

“他是想要救贖自己。”青龍解釋說道。

朱雀一愣。

“什麼意思？”

“世間少有大寧靜者，絕情忘欲，但凡是有一絲的可能，他都不願意走上絕情這條道路，這是生靈的天性使然。”

“初次絕情之時，人會放鬆，再次絕情之時，人會冷漠，三次絕情之時，人會釋懷。”

“可是，越是往後，人越是不舍，越是遺憾，那是生靈的本能在哀求他，一旦完全的絕情，那人將不會再是人，生命甚至都不再是生命。”

“這種本能，越是往後，就越是強大，猶如在自救。”

“但是很可惜，本能未曾救得了絕望的絕情天尊，於是出現了一位絕情聖人。”

朱雀沉默。

她不知道，絕情聖人到底會被傷的多深，才會在不斷的救贖自己，卻始終是無法救贖回來。

那陸野呢？

陸野當初被傷的也是那麼的深。

要是陸野修鍊絕情道，他會不會也是在時間長河之中，一次次改變自己，一次次的想著救自己？

朱雀的臉色突然變得有些慘白。

因為她想到了一個非常可怕的事情，那就是如果陸野回到過去，她們在沒有記憶的情況下，是不是仍舊會不信任陸野，仍舊會怨懟陸野，最後依舊會背叛陸野？

陸野告知自己，白火靈就是萬靈妖皇，自己會相信嗎？

陸野告訴自己，《萬靈化血妖經》不是真的，是萬靈妖皇在騙自己，自己會相信嗎？

朱雀回想自己若是沒有記憶的狀態，一時之間滿是心碎。

因為，她多半是……不會相信的……

在陸野實力微弱的情況下，陸野能給自己扭轉自己已經不信任的那顆心？

不只是自己這樣。

這八個人，除了上官幻靈，陸野換一種方式去愛她，想打就打，想揍就揍，這樣可能上官幻靈的有情道不僅不會消失，反而有可能會更加的強大。

朱雀忍不住長長的嘆了一口氣。

“還有一位，就是紅塵聖人，一旦時間開始錯亂，紅塵聖人會做出來讓時間永恆的可怕事情，這是時間長河之戰最大的危機。”

朱雀說起來另外一個名字。

紅塵聖人。

又是一位聖人。

“這位聖人，從來未曾離開這個世界，而是一直停留在時間長河之中，不知道具體在什麼地方，但是等到她出現的時候，事情會達到最惡劣的地步。”

青龍和玄武聞言，頓時倒吸了一口冷氣。

一位，未曾離開這方天地的聖人？

“上一世那紅塵聖人的事情是如何解決的？”青龍都變得焦急了起來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

要是聖人出手，那對於時間長河來說，那真的是毀滅性的災難。

朱雀神色有些複雜。

“死人，死了很多很多很多的人，一直死到了最後，最後她想要尋找的人，跪在地上求她，才終止了這一場的殺戮，而後她強行改變了時間，讓死去的人全部復活，但是她也永恆的留在了時間長河之中。”

“那一次，是偶然。”

“再來一次，誰也不知道紅塵聖人會做出怎樣的選擇。”

這是一個定時炸彈。

上一次成功了，這次成功和失敗，其實就是在紅塵聖人的一念之間。

誰能說一定會成功？

青龍玄武白虎都是沉默了。

這場時間長河之戰，看來比他們所有人想象的都要危險。

可是，沒有辦法。

時間長河的蛻變也是猶如這時間長河一般，永遠都不會停留，滾滾向前。

“盡人事，聽天命！”

“除了這兩位呢？”

“除了這兩位，還有其他的強者，比如山海天尊，比如饕餮魔尊，比如煞天尊，這些天尊都是趁著這場時間長河之戰妄圖逆天改命的存在，這只是其中最強的幾位，其他的天尊還有。”

朱雀開始詳細的講述時間長河之戰發生的情況。

因為她上一世作為天之四靈，沒有參戰，但是卻觀看了全部的過程，一樁樁一件件皆是很清楚。

青龍開始通知所有的天尊，時間長河之戰，準確的時間應該是在八百年之後開啟，諸位天尊請做好準備。

包括大帝也是得到了青龍的通知。

甚至是陸野。

“八百年……”

時間當真是很緊啊！

八百年的時間，自己能夠修行到准帝巔峰，可以證道成帝嗎？

陸野估摸了一下。

有些困難。

看來必須要加速一下了。

加速修行的方法，當然是繼續尋找四靈之寶。

“系統，開始推演整個天地所有的四靈之寶存在之處！”陸野開口說道。

“叮，開始推演。”

有系統在，整個天地都在她的掌控之下，雖然她不能將這些四靈之寶全部匯聚起來主動交給陸野，但是她提供了坐標也是一樣的。

“叮，推演完成！”

一個個坐標出現在陸野的腦海。

陸野即刻出關，召集所有的准帝。

“諸位道友，這次陸某有事相求。”陸野開門見山的說道。

“陸道友但講無妨，只要是我等能夠做到的，即便是赴死也無所畏懼！”

吞道獸忍不住看了說話的人一眼，嗯，是第二批次強大的准帝，現在提升的修為，已經達到了之前無量道人未曾得到陸野教導幫助的時候，再給他一段時間，應該是也可以渡劫了。

進步的心看來很強烈啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!