第617章 暗離的成功

========================================

“諸位都知道，我修行需要四靈之寶，現在九重天之間再無屏障，不分九天和域外，所以我現在找到了諸多四靈之寶所在的位置，還望諸位道友幫我前去取來。”

“此事我當欠諸位一個人情。”

“陸道友客氣了，我等都是經過陸道友的教導，進境極快，現在僅僅是讓我等找個東西，這都是我等分內之事，切勿說欠人情這一類的話。”

“要是說欠人情，那我們都是欠了陸道友一個大到極致的人情，諸位說對不對？”

“不錯不錯！找個東西罷了！陸道友可不用和我們如此的客氣。”

“是極是極！”

陸野也是臉上帶著笑容。

“那就多謝諸位了，現在我給你們說位置都是在何處。”

有一堆准帝的強者去幫助他搜尋四靈之寶，自然是讓陸野省了很大的事。

一眾准帝得到位置之後，立刻就是馬不停蹄的前往。

陸野思索了一下，乾脆直接發動皇者境的修士也去尋找陸野所需要的四靈之寶。

陸野完成著一系列的事情，隨即開始凝聚自己的第八條命。

所缺少的資源，早就已經收集完了，不是陸野收集的，都是敵人主動送過來的。

陸野不收都不行，你看看這事弄得，多不好意思。

時間緩緩流逝。

另外一邊。

次元空間之內。

一隻白白糯糯的蟲子，胖胖的還頗為可愛，現在屬於是打盹之中。

這便是次元天蟲，說起來暗離也是牛逼，什麼玩意她都能找到。

而這隻次元天蟲之中，又可以看到，一團黑色蟲印，散發著恐怖的氣息。

氣息雖然恐怖，但是卻虛弱，這種又恐怖又虛弱的感覺，就好似一個強大的生靈走到了油盡燈枯的地步。

除了這蟲印，還有無數只通體漆黑的蜘蛛，此時正趴在暗始蟲印之上，一點點的啃食暗始蟲印，不過因為是暗始蟲印本身就是類似蜘蛛的形態，導致看的不太清晰。

黑色的蜘蛛不斷的分裂，每一次的分裂都是成倍的。

當然也有很多的蜘蛛屍體在不斷的飄落，猶如細沙一般。

“你是暗族的人？”

暗始神模糊而又帶著怒意的聲音響起。

黑色的蜘蛛之中傳出暗離的聲音。

“咯咯咯，是啊，尊敬的神靈。”

“既然是暗族的人，認我為神靈，現在你如此做，是背叛！”暗始神的聲音極為可怕。

“背叛？”

暗離說出來這兩個字的時候，語氣特別古怪。

因為，她自從重生以來，好像是聽過最多的詞就是背叛。

“我只屬於我自己，不屬於任何人，我現在所做的所有事，都是為了自己變得強大，為什麼要說背叛呢？”暗離奇怪的問道。

“我是你們暗族的神靈，當初你們暗族走投無路之時，是我救了你們暗族，是我留給了你們一隅之地！”

“是啊，謝謝神靈，然後呢？”

暗始神簡直就是要吐血。

“你就是這樣報答你們的神靈，報答你們的救命恩人的？”

“對啊，要不然呢？”

暗離理所應當的說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“你是救了我們的祖先，你確實是我們的神靈，但是你沒有給過我一點好處吧？你恐怕不知道，我其實是暗族新一代的聖女，為了成為聖女，可以和您溝通，我已經付出了無比慘烈的代價。”

“現在，不應該是您彌補我的時候嗎？”

暗始神明白了，和這樣的一個女人說什麼，已經沒有了任何的用處。

可是，他恨啊！

本來在自爆的時候，他覺察到另外一個暗始蟲印的動靜，他大喜過望，認為這是新的生機。

所以他保留了自己的大道，保留了自己最後的本源，僅僅是炸掉了自己的軀體。

他成功的帶著自己的一部分融入到暗始蟲印之中，只要進入暗始蟲印，只要給他充足的能量，他很快就會回到聖者的地步。

結果，他剛剛融入暗始蟲印，卻發現這個暗始蟲印完全就是一個陷阱。

這暗始蟲印早就被一種特殊的能量完全的浸潤，他進入其中之後，一切都黏連在暗始蟲印之上，就好像是一張很大很大很密集的網，將其完全的包裹在其中。

這大網不知道已經織了多久。

他壓根就沒辦法掙扎。

現在只能眼睜睜的看著黑色的蜘蛛一點點在啃食掉自己的一切。

暗始神明白，自己徹底完了。

要知道會是這樣，還不如自己完全自爆一了百了呢。

“罷了。罷了。”

暗始神心灰意冷。

這個天地的人，簡直就是……

瑪德，不愧是九天的祖地，陰的人頭皮發麻。

他現在只想當一個明白鬼。

“我的降臨，一切都在你們的算計之中嗎？”暗始神問道。

“不算是吧，本來是我算計你，但是結果中途出了變故。我本來以為你沒有機會降臨了，或者降臨之後直接被我夫君給活生生的打死，沒想到事情竟然會變成這樣。”

暗離敗了，她甚至都已經認命了。

但是沒有想到最後竟然峰迴路轉。

“能讓我當一個明白鬼嗎？”暗始神問道。

他真的是被陰的人都麻了。

握草，你們你搞修行，不比誰的實力強，你們在搞一些什麼奇奇怪怪的東西，在修行的世界，不應該是強者為尊嗎？

怎麼現在變成這樣一個德行了？

暗離此時正是分享自己勝利的喜悅之時。

“對不住哦，你死之後，可不會變成鬼！”

暗始神……

“我特么的知道，不用你提醒！”

暗離也不生氣。

她現在是真的開心，要不是在開心的時候，暗始神敢這樣和她說話，暗離絕對讓暗始神給自己道歉！

但是現在自己開心的時候，那就不讓他道歉了。

“好吧，那就讓你做一個明白鬼！”

暗離雖然是說著話，但是吞噬掉整個暗始神那是不可能有一絲一毫的懈怠的。

她深深的知曉反派死於話多的道理，但是真的忍不住啊！

“這件事說起來，還是要從上一世講起……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用