第618章 前因

========================================

“上一世，我是暗族聖女，遭受深淵一般的折磨，是陸野誤入暗族，將我偷偷帶了出去。而後我便成為了他的的妻子。”

“他算上我，他有八個妻子，對任何一位都是掏心掏肺的好，我感受到我的一生之中從來未曾有過的溫暖。”

“那時候，對於剛剛逃離出來暗族的我來說，在陸野的身邊一切都是那麼的美好，我知道我獲得了新生。”

“後來，陸野實力不斷的增強。”

“我的實力也在隨之增強，但凡是我見到的人，對我們的態度都是無比友好，弱者恭敬，強者友善。但是我偶然之間發現，我過得其實並不快樂，明明一切都是好的，但是我就是不快樂。”

“因為我發現，我的日子一眼就可以望到頭，我的人生因為頭上有陸野的存在，永遠是那麼的平坦，我看到的風景，都是陸野看到之後並且精心打理過的風景。”

“我越來越不開心，對於那時候的我來說，雖然當聖女之時的肉身痛苦消失了，可是精神卻越來越痛苦。”

“直到有一次，那一次血海天尊，就是你取代的這個天尊，他的壽元盡了，進行最後的極限升華，將上層的幾重天的九天法則消耗掉一部分。”

“黑暗動亂產生，陸野還是一個準帝的時候，就被一群大帝圍殺，危在旦夕，那一刻，我的臉上是擔憂的神色，可是我的心跳卻無比的快。”

“因為，我想到，萬一這一次陸野隕落了，我的頭頂再也沒有了為我撐起一片天的存在，雖然會很危險，可是我終於能夠看到最真實的景色了，我的內心就抑制不住的激動。”

“那一次，我陷入了擔憂和期待兩種極為複雜的情緒之中。”

“但是我沒有想到，陸野竟然會臨陣證道成帝，讓他破了這死局，我的內心是鬆了一口氣，但是那一刻的憤怒，已經是我不得不關注的了。”

“我竟然會因為陸野，我的夫君的渡過危機而感到憤怒。”

“接下來，又是一陣漫長的歲月，陸野已經開始讓我們陸續證道成帝，我也證道成帝，可是，我仍舊是沒有喜悅，因為即便是證道成帝，我最大的身份仍舊是陸野的道侶，而不是大帝。”

“又到後來，到了時間長河大戰，在那一刻，我自己清楚的知道，我在期待這一次陸野最好被打成廢人，即便是隕落。”

“我實在受不了這般一成不變的日子，但是時間長河之戰，所有人都隕落了，包括陸野。我那時又是傷心，又是極致的興奮，你知道那種感覺嗎？就是我身上的枷鎖完全的被拆掉，我將迎來嶄新的希望！”

“但是很可惜，他又復活了，在那一刻我心中就已經明白，陸野就是我的枷鎖，只有除掉陸野，我才能過上我想要過的生活！”

“於是，從那開始，我聯繫了暗族，聯繫了輪迴天尊，聯繫了黑暗本源，甚至到了最後聯繫上了你。”

“說真的，這次元天蟲還是你給我的呢，但是很可惜，你已經忘記了，畢竟這場時間倒流來的太過於猛烈，我都無法想象為什麼會發生這樣的事情，聖人都無法做到這種事情，我那好的沒有邊際的夫君陸野又是如何做到的？”

聽著暗離的講述，暗始神都感覺到一陣深深的惡寒。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

瑪德，這到底是一個怎麼樣的瘋子？

次元天蟲，自己確實知道這種蟲子的下落，但是萬萬沒有想到上一世自己竟然去尋找了次元天蟲，並且將次元天蟲送往了這個天地。

他一丁點的記憶都沒有。

這是何等宏偉的力量，即便是天道動用這樣的力量，也會導致天地完全的崩碎啊！

“那這黑色的蜘蛛你又是從哪獲得的？”暗始神好奇的問道。

“你沒有資格問問題，只需要等著我講就行了！”

暗始神……

“重生之後，我壓根就不能去尋找夫君，我深知夫君要是成長起來，無論我做任何事情都會被鎮壓，他這個人的身上帶著滔天的氣運，而且全知全能，沒有什麼是他不精通的。”

“於是我聯繫了黑暗本源，和黑暗本源成為了盟友，得知上一世給他下的毒竟然還存在，我大喜過望！我們本來是共同針對陸野，結果沒有想到，這個畜生，竟然投奔了我的夫君，還變成了一個小浪蹄子，她竟然會如此的不要臉！”

說這句話的時候，暗離簡直就是氣的咬牙切齒。

自己的失敗固然是令人痛心，朋友的成功簡直就是恨不得殺光一切。

“我原本的計劃就是先解決一部分我夫君的命，他修鍊的九死不滅天經可以凝聚出來九條命，等到他達到准帝境界的時候，就可以達到暗始蟲印的臨界點，到時候我自然是會驅動暗始蟲印，等待著你的到來。”

“但是整個暗始蟲印都已經被我這煉天魔蛛織就了一張大網，無論是你還是陸野，只要暗始蟲印爆發的那一刻，無論你多麼強大，都會被這蛛網牢牢困住，一點點的被我吞噬，取而代之！”

“但是我未曾想到黑暗本源那個賤種，竟然投靠了陸野，以至於陸野知道了我全部的計劃，他故意不升至准帝的境界，一直在皇者境提升自己的戰鬥力，竟然讓他做出了皇者逆伐大帝這種說起來都是不可能的事情。”

“我想要活著，只能無奈通過和煉天魔蛛的感應，進入了次元空間進入了煉天魔蛛的體內，將自己完全變成了一隻蜘蛛。”

“本來我都已經絕望了。認為你再也無法來到這方天地，我的所有計劃都失敗了，到時候只需要等死了就行。”

“結果，我萬萬沒有想到，陸野竟然還是選擇將你接引下來。”

“他倒是好狠，你降臨到血海天尊的身上，有黑暗本源的裡應外合，先是讓黑暗本源之中的四個天尊吸收你的本源。”

“又讓九天大聖出手收走黑暗本源，借用九天大聖來殺黑暗本源之中的天尊和你，殺不掉讓天道出手，清除你這異端，最後又是九重天之上的天尊，總計四層殺機，甚至我懷疑還有第五層，所以你本身是必死無疑的，但是現在我救了你，你理所應該的要感激你的救命恩人，乖乖的讓我吞噬吧！”

至此，暗始神總算是明白了整件事的前因後果。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用