第619章 同存

========================================

“我明白了，那你吞噬吧！”

暗始神聲音好似是心灰意冷。

暗離就喜歡聽到這種聲音，不過她即便是在說話，也並沒有耽擱任何的吞噬進度。

反派死於話多，暗離自認為自己是一個反派，所以她的吞噬那當真是一刻都未曾停止過。

屬於暗始神的一部分，被不斷的啃食。

暗始神完全放棄了掙扎。

吞吧，使勁的吞。

沒有任何的反抗，暗離將暗始神的所有一切完全吞噬。

她忍不住開始瘋狂大笑了起來，“哈哈哈，峰迴路轉，柳暗花明，我終究是成功了！”

“聖人，我也將成為聖人！”

“夫君，接下來，你最強大的敵人來了！”

暗離感受到自己體內幾乎完整的聖道以及聖人的本源，前所未有可怕的強大感充斥在她的心頭。

“恭喜恭喜！”

有聲音從蜘蛛的口中吐出。

暗離瘋狂的大笑聲戛然而止。

明明是一張嘴，明明她在笑，明明她沒有說話，那這個聲音是……

“笑啊，怎麼不笑了，獲得這麼巨大的成就，難道是不應該笑嗎？”暗始神清晰的聲音從煉天魔蛛的口中響起。

暗離臉色狂變。

怎麼回事？

“我不是已經將你完全煉化了嗎？為什麼會這樣？你在什麼地方？”

暗離此時沒有任何阻礙的可以使用暗始神剩餘的本源，也可以自由的動用大道。

她快速的搜查自身，想要找到暗始神。

但是，找不到啊！

“你說說，差點被你嚇死，我都忘記了你實力特別特別弱，沒辦法煉化我的。”暗始神聲音之中滿是感慨。

瑪德，自從來到這個天地，被打的實在是太慘了。

搞得自己都有些成為驚弓之鳥了。

這隻魔蛛確實厲害，可以讓自己無法動彈，但是那又怎麼樣呢？

自己是聖者！

自己的位格之高，哪裡會讓這樣的一頭蜘蛛吞噬？

暗離乾脆自己變成了自己的形態，仔仔細細的搜尋暗始神的痕迹。

找不到，還是找不到！

“你到底在什麼地方？”暗離大聲呵斥問道。

“我，無處不在！”

其實也不能怪暗離，因為暗離上一世最多就是達到大帝的境界，其實大帝的境界已經開始初步出現端倪了。

那就是道果。

道果是一種玄而又玄的東西。

凝結了大道，道心，元嬰，形成的一種被天地所認證的存在。

大帝難殺就在於道果的神奇，但是大帝之上的境界，暗離就未曾達到過了。

大帝之上是天尊。

天尊同樣是道果，可是天尊的道果和大帝的道果已經出現了不同，天尊的道果，其實已經能夠稱之為位格。

屬於是天地之下，最強的存在，僅僅是弱於天道。

比如天之四靈，其實就是天生位格強大。

而聖人呢？

聖人的存在，已經是達到了和天道同等水平的層次，位格圓滿。

只要是位格不滅，聖人就永遠不會消亡，而位格之中東西，很難會隨著時間的推移而被毀滅，所以正常來講，聖人是不死不滅的。

不過因為天尊已經初步凝聚了位格，那就可能會出現破碎聖人位格的可能，尤其是暗始神的傷勢已經無比嚴重了。

關鍵是，暗離不是天尊啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

她壓根就不知道位格是怎樣的一種存在形式，甚至是上一世都未曾接觸過位格。

暗離人都傻了。

不是，那現在這是屬於一種什麼情況？

自己成為了聖人？還是說成為了他人的嫁衣？

“立刻給我出來！”

暗離心中很慌，發出大吼。

但是暗始神卻很輕鬆，那種如釋重負的感覺，簡直就是不要太爽。

到了現在，自己總算是安全了。

到底還是暗族對自己好啊！

當初救暗族真的是沒有白救。

“出來啊！”

暗離已經變成了尖叫。

“我就不出。”暗始神慢悠悠的說道。

但是他明顯是小瞧了暗離，要知道現在的暗離可是在氣頭上。

“你不出來，我現在就主動出去找那些天尊，我和你同歸於盡！”

“給我滾出來！”

暗始神無所謂道：“隨便你去找，死就死了，我不在乎！”

“好！”

暗離也是沒有任何的廢話，一雙眼睛之中滿是血紅，離開次元天蟲之後，次元天蟲當即化為了齏粉。

這玩意特別嬌貴，一不小心就死，屬於數量極度極度稀少。

現在隨著暗離這麼大的個頭從它的身體之中鑽了出來，當即就死了。

暗離回歸到天地之中，埋頭就向著九重天沖！

死就死！

一起死，自己帶著一個聖人去死，不虧。

暗始神……

這個女人……

瘋子，完全就是特么的瘋子！

於是暗始神發力，開始和暗離爭奪身體的控制權。

暗離的身體開始在虛空之中陷入了極為彆扭的姿態，明明是一具身體，卻是被兩個人控制，一個想要往後退，一個想要往前走。

暗離到底是吞噬了很多的東西，暗始神這一會還真的有些難以爭搶過她。

眼看著他們距離九重天越來越近。

暗始神終於妥協了。

“行吧，我告訴你我現在是以一種怎樣的方式存在！”

暗離胸腔之中還滿是怒火沒有消除。

為什麼？為什麼還是沒有完全成功？

自己都已經做到這一步了，竟然還是沒有完完全全的成功，難道就不能讓自己完全徹底的成功一次？

暗離簡直就是噁心，深深的噁心！

“向我道歉！”

暗離發出了怒吼。

她都快被氣死了。

暗始神……

不是，姐妹，我幹啥了就要向你道歉，就因為你沒把我弄死，我依靠自己的能力活了下來，然後就是我錯了？

暗始神……

罷了罷了，自己也是屍山血海摸爬滾打過來的，不過是道歉而已，自己能夠忍住。

“對不起！”

暗離聽到了這三個字，就好像是吃了鎮定劑了一般，沉默好一會，才緩緩的鬆了一口氣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用