第620章 有個好主意

========================================

“其實，從剛剛我來爭奪你身體的控制權的時候，你應該就可以感受到我在什麼地方。”

“正如我所說，我無處不在，你煉化的本源也好，大道也罷，其實都有我在存在。”

“但是我現在僅僅是屬於依附在其上。”

“我很難和你去爭搶你身體的控制權，現在我們屬於是一具身體，兩個意識，你我已經是一體，不可分割。”

“除非，未來把你重回聖境，嘗試凝聚自己的位格，如此就可以找到我，將我驅逐離開，我現在自己完全沒有能力離開。”

“我覺得我們現在要做的，應該是合作，而不是內鬥。”

“我的存在，並不會給你帶來任何的影響，當然，你的存在也無法給我帶來任何的影響。”

經過暗始神的一番解釋。

暗離大概是明白了現在暗始神處於是怎樣的境況。

不過暗始神說的話絕對不能全部相信。

暗離深吸了一口氣。

雖然是很不情願，卻只能接受這個現實。

要是陸野見到了這一幕，必然會驚呼，握草，這不就是金手指老爺爺？

其實，確實是這樣。

“我希望你能夠老實一些。”暗離咬牙切齒的說道。

暗始神沒有說話。

暗離這才身影消失。

不過新的問題已經出現在暗離的面前。

那就是，如何恢復？

自己雖然煉化了聖者的大道和本源，但是之前的暗始神實在是受創太嚴重了。

她現在想要恢復聖者的實力，就需要很多很多很多的資源，多的嚇人的那種。

要知道這方天地漫長的歲月只能誕生一位聖人，就是因為成聖的話，需要很多的資源。

僅僅是憑藉天地靈氣成聖，那怕是要到了猴年馬月。

而且大規模大幅度的吸收天地靈氣，瞬間就會引起強者的注意力。

暗離哪裡是那種按部就班修鍊提升的存在，這樣搞下去，那該是何其的無聊？

資源！

原來都是陸野缺少資源，現在終於輪到暗離缺少資源了。

但是能夠去哪尋找可以讓聖者重回巔峰的資源？

暗離思索了起來。

“想什麼呢？”暗始神問道。

“我在想如何快速的達到聖人。”暗離說道。

“嗯，倒是一個好問題！”

暗離眼睛一亮。

“你有什麼好辦法？”

“沒有。”

暗離……

“沒有你還說這是一個好問題？”

“能夠讓我無法解答的難道不是一個好問題嗎？”

陸野在持續不斷的修鍊之中，四靈之寶在源源不斷的送來，每時每刻都有大量的新生力量進入陸野的體內，增強著陸野的提升。

八百年。

聽起來時間很漫長，可是對於現在這個境界，真的不算很長。

即便是有這新生的力量，陸野也不敢保證自己能夠在這個時間段修鍊到足以證道成帝的地步。

可是只能儘力而為。

如今的陸野已經凝聚出第八條命，非常順利，距離第九條命其實也不是特別遙遠。

陸野也聽到了稟告月紅菱幾人到來的消息，壓根就不是特別的在意。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

畢竟現在的陸野，真正的將幾人完完全全的甩開，只要他不想見，那些女人有一個算一個，沒有任何一個人能夠見到他。

其實，也並非是所有的女人都不想見到，倒是有一個女人想要見的。

那就是暗離。

關鍵是，暗離不給他機會啊！

陸野讓系統一直持續關注著天地各方的情況，保證讓暗始神沒有恢復的機會。

只要有苗頭，那就搖人。

要是沒有苗頭那就更好了，因為陸野實力在不停的提升，等到他證道成帝的時候，甚至都不需要搖人了，他自己過去就可以擺平。

時間就這般慢慢的過去。

陸野的大道始終在不停的增長，可以說是瘋了一般的增長。

三核驅動，簡直不要太舒服。

“叮，覺察到異常之處！”

二百年後，系統突然給了提示，並且還提供了一個坐標。

陸野沒有一句廢話，當即聯繫忘情仙尊。

忘情仙尊反應很快，第一時間前去。

當即產生了大戰，也不算是大戰，對方極為謹慎，早早已經布置好了觀測手段。

忘情仙尊還未曾到達，對方就開始瘋狂逃竄，僅僅是碰了一招。

一個忘情仙尊，竟然都打的對方吐血不止。

不過對方跑的很快，沒有抓住的可能。

但是這一招下去，對方收穫的資源最起碼報廢了一半。

“陸野，暗始神變成了一個女人。”忘情仙尊給了陸野反饋，聲音之中略微古怪。

陸野眼中露出了瞭然。

果然，暗離和暗始神搞在一起去了。

他就說，暗離絕對不是一個忠誠什麼神靈的傢伙，在她的身體每一個細胞，都沒有忠誠的成分。

她之所以給陸野下暗始蟲印，肯定是存在著自己的目的。

暗離很有可能是在暗始蟲印之上動了手腳。

現在暗離算是成功了？

她取代了暗始神？

不，應該不會，聖者的層次，應該不是暗離可以完全算計的，她成功應該只會成功了一部分，其中肯定是有自己不知道的事情。

“那應該是暗離，我的前妻之一。”陸野無奈的說道。

“怪不得！”

忘情仙尊恍然大悟。

因為他急急匆匆趕過去的時候，這個女人已經可以稱得上是氣急敗壞。

她破口大罵，“你是天尊，不是陸野的狗，怎麼陸野讓你做什麼你就做什麼？你就那麼聽陸野的話？”

對此，忘情仙尊回了三個字。

其實那三個字都不用說出來，大家都知道。

看起來是忘情仙尊一直在聽陸野的話，可是忘情仙尊卻很清楚，自己每一次聽陸野的話，就相當於陸野欠一下自己的人情。

等到人情攢夠的時候，忘情仙尊高低都要求陸野一次。

“陸野，我最近也是無事，有這種情況你就直接告訴我位置，我立刻就會趕過去。”忘情仙尊笑著說道。

“多謝仙尊！”

“哈哈哈，不客氣不客氣！”

另外一邊，暗離的臉色簡直就是難看到了極致。

剛恢復一點，現在又被打傷。

“我突然想到一個能夠快速恢復傷勢的辦法。”這時候暗始神開口說道。

暗離？

“要是吞噬掉你們的天之四靈，或許就可以瞬間恢復到聖者的層次！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用