第621章 我錯了，但不改

========================================

“天之四靈……”

暗離皺起了眉頭。

“只有一個朱雀行嗎？”

開什麼玩笑，現在以她能夠發揮出的實力，即便是白虎都不一定能夠打得過。

更何況還有青龍和玄武，都是天尊級別的，更別說能不能打過的事情，碰到他們，甚至連逃都不一定能夠逃掉。

“當然不行，完全的吞掉天之四靈才可以讓我們完全的恢復。”

“那怎麼打？我們壓根就不是玄武和青龍的對手。”

不過很顯然，對於恢復全部實力這種事，暗始神明顯沒有暗離急，因為對於暗始神來說，既然已經進入這方天地，他完全可以一點點的修鍊。

即便是真的出現聖人，他只需要躲藏好自己，等到聖人離開，他再出來好好的恢復實力，不急，壓根就不用急！

所以這種問題，他只負責提出來，不負責解決。

暗離皺著眉頭仔細的思考了起來。

時間一分一秒的過去。

暗離的智商基本上還是沒有特別大的問題的，要不然也不可能活到現在。

她思考著思考著就想到了一件事情。

那便是時間長河之戰。

時間長河的蛻變，會導致時間點混亂。

上一世天之四靈負責守衛這方天地，他們所做的事情就是幫助時間長河儘快的完成蛻變。

朱雀也被玄武天尊請走。

那時的玄武天尊親自登門拜訪，在陸野的面前百般承諾一定不會讓朱雀受傷。

其實陸野也沒有說不答應，只是在擔憂。

陸野當時確實是在擔憂，倒不是擔憂朱雀的安全，而是擔心繫統的安全。

天之四靈只是幫助時間長河，沒有什麼危險性。

等到時間長河大戰結束，朱雀才回來。

剛回來就說自己要累死了，閉關恢復了好久，並且還是在陸野的幫助之下恢復那麼長時間才緩過來。

要知道朱雀那時候只是一個大帝，白虎都成天尊了，主要出力的肯定不是朱雀，不是主力的朱雀都在時間長河完成蛻變之後都變成了那般虛弱的模樣，可想而知青龍三靈會虛弱到什麼地步？

想都可以想得到。

那這一次時間長河之戰還是會爆發，天之四靈還是如同上一世一般幫助時間長河加速完成蛻變，他們仍舊會陷入虛弱的狀態。

要是自己知道天之四靈具體在什麼地方，那是不是就可以趁著他們虛弱的時候將天之四靈給吞噬？

有可能！

可能性還不小！

暗離的眼神開始變得明亮。

“或許，有機會！”

暗始神？？？

“什麼機會？”

“你會不會什麼能夠悄悄聯繫其他人的神通，或者是尋找其他人位置的神通？”暗離開口問道。

暗始神……擱這瞧不起誰呢？

“我教給你！”

暗始神也沒有廢話，開始教導暗離一些手段。

儘管暗離擁有了聖人的大道以及本源，但是她壓根就沒有暗始神的記憶，所以她能夠用出來的，其實都是她本身已經會的術法神通。

僅僅是學習了幾種術法，都用了七年的時間。

“你怎麼這麼笨？你還有臉說自己上一世是大帝？”暗始神就好像是輔導孩子做作業的家長，忍不住大聲咆哮。

暗離眉頭緊皺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

已經開始有火氣蹭蹭上漲要壓不住了。

不過，暗離忍了。

她倒是知道這種情況，因為上一世陸野教導上官幻靈的時候，差點沒有把自己氣死。

那是為數不多的怒吼上官幻靈，甚至還直接抱走了好幾次用力的教訓了幾頓。

那時候陸野的脾氣之暴躁，那真的是勸都勸不住。

一眾女人第一次見到陸野那樣的發火，都嚇得不輕，只有上官幻靈眼睛亮晶晶的，任由陸野擺弄，簡直就是乖順到了極致。

暗離先前以為上官幻靈是因為愧疚導致。

但是現在想起來，狗屁！

暴躁的陸野正好對她的胃口罷了。

但是能夠讓脾氣很好的陸野都發這麼大的火，由此是真的可以看出來在教導一個人死活都教不會的時候，真的是能夠氣死人。

但是終究是學會了。

於是暗離立刻尋找朱雀的蹤跡。

但是很快，眉頭一皺。

“你不是說這術法完全可以找到對方的蹤跡？現在人呢？”

“沒找到？”

暗始神也是有些詫異。

不應該啊，這術法找人還是很強大的。

“你行不行啊？教術法的時候信誓旦旦，還敢罵我，結果教會一個這麼繁雜的術法，狗屁用都沒有，廢物！”

要是這神通有用，暗離就不說什麼了，可是現在算是怎麼個事？一點用處都沒有，那自己挨罵這麼多算是什麼？

暗始神沉默。

怎麼會找不到呢？

“你說話啊，你不是很自信？浪費了這麼長時間，怪不得你被一群人打成這樣，世界上有哪個聖者會被一群非聖者的存在打成這樣的？我看你就是太弱，你在聖者之中怕都是墊底的存在，所以你才會被人打成這樣，真的廢物！”

暗始神……

說真的，暗始神很久很久都沒有經受過這樣的屈辱了。

“你倒是厲害，算計了這麼久，還是處於困境之中。”

暗離聽到這句話，當場絕美的臉蛋快速變紅。

“你再給我說一遍！！！”

“說就說，你算計這麼久，還是猶如一隻老鼠一般，東躲西藏！”

“我殺了你！”

暗離一聲尖叫。

一場鬧劇，最後還是以暗始神的道歉而告一段落，但是暗始神發現了一個有意思的事情。

那就是暗離其實也不是真的想要和自己同歸於盡，她只是想要自己順服。

就好像是馴獸一般，不斷的炮製對方，最後到對方屈服，然後乖乖的聽自己的話。

就是這樣的手段。

想明白這一點之後，暗始神豁然開朗。

自己完全不需要擔心惹怒暗離，因為將其惹怒之後，自己只要不生氣，不就是道歉，自己好好的道歉不就行了。

綜合下來就是，我錯了，但是我絕對不改！

氣死你個神經病！

反正現在的自己也沒有什麼可以失去的了，僅僅是口頭上的道歉，自己道歉就特么的道歉，但是想著讓自己屈服，那就是想都不要想！

來啊，互相傷害啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用