第622章 你不會背叛我對不對

========================================

朱雀這段時間一直和其他三靈在一起。

她上一世已經經歷過這種事情，不過因為現在的實力實在是太弱了，其他三靈先是幫她提升了一下實力。

再來練習四靈合一。

上一世的朱雀是大帝，其他的青龍白虎玄武都是天尊，差距沒有特別巨大。

但是這一次足足差了六七個境界。

好不容易重新磨合好四靈合一的手段，朱雀就忍不住要暫時離開了，她要去看看現在的月紅菱和上官幻靈現在怎麼樣了。

“最好不要出去。”玄武勸導說道。

待在這裡，不會發生任何的變故，出去之後，雖然很難會出變故，但是怎麼說呢？

距離時間長河的蛻變已經越來越近，這時候不要出差錯最好。

但是朱雀執意要出去。

“三位，你們是天尊是大帝，認為八百年不過是彈指一揮間，而我們不一樣，我們的實力弱，對於我們來說，八百年是一個非常漫長的時間，再加上時間長河之戰不知道要持續多久，所以我是必須要解決一下其他的事情的。”朱雀言辭懇切的說道。

三靈一聽，好像也確實是這個道理。

不過，你上一世不是大帝嗎？對於人家沒有修行過高境界的人來說是這樣的，但是對於你來說，似乎就是有些不對吧？

不過看著朱雀我意已決的模樣。

“白虎，你跟著她走一趟吧！”

白虎點頭。

“好！”

朱雀和白虎離開此地。

幾乎是前腳離開，後腳朱雀的腦海之中就響起了暗離的聲音。

“找到了，總算是找到了！”

暗離聲音那叫一個激動。

朱雀？

是暗離的聲音，朱雀還是非常清楚的。

白虎就在她的身邊，看到朱雀眉頭一皺，立刻搜查周圍一切，但是卻沒有搜查到什麼。

“怎麼了？”

“沒事。”

朱雀不動聲色。

暗離竟然在找自己，而且聽著她那麼興奮的聲音，看起來找自己還找了不短的時間。

不過好端端的，找自己做什麼?

“朱雀，你現在在什麼地方，為什麼我之前找你都找不到？”暗離聲音之中帶著親切的說道。

她對於朱雀的感觀最好，甚至是因為之前在六道輪迴的時候，在所有人都站在她對立面的時候，朱雀一次次堅定的站在她的身邊。

幾乎可以稱得上是暗離的白月光了。

朱雀有些猶豫，這件事確實是事關這天地，所以朱雀留了一個心眼。

“怎麼了？找我有何事？”朱雀問道。

暗離聽到這句話不由得略微傷心，朱雀這是在防著自己嗎？

自己雖然是要吞掉天之四靈，但是絕對不會要了朱雀的性命的，要是自己成聖之後，給朱雀帶來的好處絕對是比朱雀天之四靈的好處巨大的。

“朱雀，我和你的關係是咱們八個人之中最好的，你沒有必要防著我，我是將你當做最親近的存在的。”暗離的語氣帶著些許的委屈。

這種情緒能夠出現在暗離的身上，著實是少見。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

畢竟暗離是什麼人？

可以看出來，當初六道輪迴無盡的孤立真的對暗離產生了不小的影響。

朱雀心思一動。

“好吧，我知道咱們的關係最親近，現在我在九重天，和白虎在一起。”朱雀聲音也變得溫柔。

暗離一驚，轉而大喜。

現在的朱雀竟然和白虎待在一起？

暗離很清楚朱雀的實力，以朱雀的實力，要不是有其他的事情，絕對不可能和白虎待在一起。

所以……

時間長河之戰快要開啟了？

暗離瞬間整個人都變得興奮了起來。

好好好！

當真是瞌睡就有人來送枕頭。

“朱雀，夫君願意原諒你嗎？”暗離開口問道。

朱雀忍不住在心中嘆了一口氣，“哪裡是願意原諒還是不願意原諒的事情，完全就是連見一面都不願意見一面，更別說原諒的事情了。”朱雀無奈的說道。

“那我要是有辦法將陸野送給你呢？”暗離開口說道。

“送給我？”

暗離怔怔的說出這三個字。

“對，送給你！”

朱雀一陣沉默，“據我所知，你現在已經沒有和陸野爭鬥的能力了吧？現在說送給我，這種玩笑實在是不好笑。”

“誰說的我沒有和陸野爭鬥的能力，現在的我，只需要一個契機，就可以將陸野隨隨便便的拿捏！沒有任何的意外！”暗離自信滿滿的說道。

“所以，這個契機是？”

暗離也是猶豫了起來。

時間長河之戰，天之四靈所在的位置極為隱蔽。即便是上一世的暗離都不知道，畢竟誰能夠想到時間倒流這種離譜的事情。

要是暗離連這種事都可以算到，那陸野早就被暗離玩弄在股掌之間了。

“朱雀，你不會背叛我的對不對？”暗離問道。

朱雀認真的回答。

“不會，我上一世背叛夫君，已經是我最錯誤的決定，現在夫君已經不搭理我了，他甚至已經對我沒有了任何的恨意，已經將我完全的釋懷，現在我絕對不會再背叛我任何一個親近的人！”朱雀認真的說道。

“把青龍白虎玄武算是你親近的人嗎？”暗離問道。

朱雀猶豫了一下。

“無論是這一世，還是上一世，我和他們的接觸都不多，只能算是尋常道友。”

“好！”

“朱雀，我將所有的事情都告訴你，你千萬不要讓我失望！”

於是，暗離開始詳細的說了起來。

“我現在已經吞掉了之前的暗始神，擁有了暗始神的聖道和一部分本源，只要擁有大量的能量，我就可以輕而易舉的達到聖者的境界，但是現在忘情仙尊就好像一隻癩皮狗一般，死死的追著我咬，無論是我跑到什麼地方，只要吸收到大量的能量，他就會出現攻擊我。”

“我現在恢復的太慢了，戰鬥力也不足天尊的地步，不過我找到了一個最快恢復實力的辦法，那就是吞噬掉天之四靈，只要將天之四靈吞掉，那我就可以瞬間達到聖者的境界，到時候我就是這方天地無敵的存在。”

“你可以放心，我雖然會吞掉你天之四靈的位格，但是我成為聖者之後，會給予你最強的位格，讓你成為天地之子都沒有任何的問題。”

“而到那時候，陸野我會親自交到你的手上，你會成為天地之間，一人之下億萬人之上的存在！”

“朱雀，相信我！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用