第623章 找陸野

========================================

“事情就是這樣的。”

朱雀看望完月紅菱和上官幻靈，回到了這處隱蔽之地。

將自己和暗離所有的交談，完全的告訴了其他三位。

暗離的大餅已經完全的畫好，朱雀其實也有片刻的心動，但是關鍵是，朱雀也不知道這裡到底是什麼地方。

即便是知道，朱雀只需要衡量一二，就會將這件事說出來。

為什麼？

開玩笑，真當朱雀當初在六道輪迴之中真的是和暗離心連心啊？

她還不是因為想要獲得暗離的信任，將來要在陸野的面前立功。

現在，終於找到機會了。

至於暗離給出的承諾？

只要是智慧稍微正常一丁點，都不會將暗離的承諾當做是真的，因為暗離是什麼樣的人，早就已經表現的無比清晰。

即便是暗離真的願意信守承諾。

算了，朱雀還是不敢相信暗離是一個信守承諾的人。

所以這一場背叛來的是理所應當。

青龍玄武聽到朱雀的所有話，一個個都是變得沉默。

好好好……

真是很好！

暗始神還沒有死，現在竟然將主意打到了他們的身上。

這陸野的道侶，確實是真的有些東西，竟然連聖者都可以陰到，怪不得上一世的陸野都已經在渡聖劫了，結果還是被硬生生的陰到自爆。

不管是怎麼說，這暗離都是人才。

她做的這些事情，真的不是一般人能夠做到的。

“你怎麼想？”青龍問道。

朱雀不由得苦笑。

“我都已經將這件事說出來了，還能怎麼想。”

青龍思索了起來。

朱雀開口。

“或許，咱們可以將陸野請過來，讓陸野想一些對策，這個世界上，沒有人比現在的陸野更加的了解暗離，而且針對暗始神的一系列計劃都是他設計的，現在對付暗離和暗始神，陸野應該是更加的具有經驗。”

青龍和玄武對視一眼。

說真的，兩人對於陸野這個人，真的是又愛又恨。

愛的是，陸野真的敢幹事，能幹事，而且陸野的人品絕對沒的說。

恨的是，陸野太敢幹事了。

之前的那一個計謀，好傢夥，一個連准帝都沒有達到的傢伙，設計了一個計謀。

結果，天地之外的聖者，黑暗本源之中的天尊，九天大聖的法則，天道，九重天之上的天尊，全部成為了他的棋子。

真的是嚇人。

只要有一步出錯，就有可能導致滿盤皆輸，即便是到了現在，還讓人不由自主產生了一種心有餘悸的感覺。

要是真的哪裡出現了問題，一尊天地之外的聖者在這天地間駐足，會迎來什麼？

這種難道還不夠嚇人嗎？

關鍵還是，陸野真的成功了。

所以朱雀請求陸野前來這件事，青龍和玄武表示認同，當即開始聯繫陸野。

陸野本來正在修鍊。

突然得到了忘情仙尊的傳訊，陸野一愣。

青龍找自己做什麼？

還說有非常重要的事情，難道說時間長河有變？

不過即便是時間長河有變，找自己也沒有太大的用處啊，也有可能是詢問上一世的時間長河之戰會發生什麼。

“去看看吧！”

“我去接你！”

忘情仙尊說完這句話，也不等陸野同意，就直奔七重天而來。

陸野也沒有拒絕。

很快，兩人見面，共同前往第九重天。

對於第九重天，陸野當然是不陌生的。

青龍和玄武臉上帶著笑容在庭院之中等待許久。

“見過道友！”

“見過青龍前輩，見過玄武前輩。”陸野拱手打招呼。

“直接稱呼我等為道友就行，此次找九命道友前來，是因為一件事，還請道友進房內，有人會和你說是何事。”青龍笑著說道。

陸野看了一眼房間。

他已經猜到，房間之中的是朱雀。

不過，現在的陸野對於朱雀，無愛無恨，既然青龍和玄武都出面了，肯定不是小事，那就見朱雀一面也是無妨。

陸野點頭，大步向著房間走去。

打開房門，就看到一隻火紅的雀兒站在一顆會發光的靈石之上。

房間之內的布置，和陸野當初在大道宗的房間一模一樣。

連朱雀所站在的位置，都是上一世她最喜歡站的地方。

陸野的眼神出現了一瞬間的恍惚。

這一刻，真的就好像回到了前世，在大道宗的白蘭峰，那是陸野穿越以來，最幸福的一段時光。

那時候，他有師門，有師尊，有師妹。

大道宗之內氛圍，是陸野從來未曾體驗過的好，即便是有一些勾心鬥角，但是少之又少。

即便是陸野上一世再糟糕，但是大道宗卻從來未曾負過他。

黑暗動亂一戰，大道宗不知道死了多少的人，但是卻沒有人對陸野有怨言。

比如說令狐無雙，上一世跟著陸野一路飛升，最後甚至達到了准帝的境界。

但是卻為了幫陸野拖延敵人，對戰大帝，燃燒自己的生命。

即便是死的時候，那也是對陸野滿是歉意，他抱歉自己實在攔不住大帝。

令狐無雙的資質絕對是頂尖，再加上陸野的扶持，以及陸野為了等待自己的八個女人，總是飛升的很慢，以至於令狐無雙的境界竟然能夠和陸野一般無二。

那真的是他很快樂的一段時光。

可惜……

陸野輕輕的嘆了一口氣。

全都毀了。

最大的原因就是因為自己。

再看到這一幕，陸野感懷之餘，就是冷漠。

過去的就讓它過去，今生可不會再重蹈覆轍。

所以陸野揮袖。

“噗！”

房間之內的一切裝飾全部化為了齏粉。

包括朱雀腳下的那顆晶石。

“有什麼事，說吧！”

朱雀腳下已經沒有任何的存在，她的身體輕輕的一顫，強烈的心酸已經在心底蔓延。

“陸野，陸野，我是雀兒啊……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!