第623章 成道再說

========================================

最開始的時候，朱雀都是直接稱呼陸野的名字。而且不準陸野稱呼她為雀兒。

因為她存在著戒心。

但是隨著時間的推移，戒心很快就消失了，朱雀也默認了雀兒這個稱呼。

陸野看著流淚的朱雀，內心古井無波。

之前的感慨不過是維持了一瞬間，說真的，拿過去的記憶來觸動現在的自己，真的沒有太大的意義。

“說說吧，找我有什麼事。”陸野開口問道。

朱雀輕輕的啜泣一聲。

“暗離聯繫了我，想著讓我幫她的忙，她說自己吞掉天之四靈之後，就可以恢復到聖者的地步了。”

陸野心思一動。

合著這是要對天之四靈動手啊！

不過，暗離的智商怎麼時而在線時而不在線？你要吞天之四靈，結果將這件事告訴朱雀，讓屬於天之四靈之一的朱雀幫你吞噬天之四靈。

你虎逼啊？

不過僅僅是思索一下，陸野就明白了。

現在的暗離屬於是黔驢技窮的狀態，儘管是她成功佔據了聖者，可是佔據的卻是嚴重受創的聖者，這樣的聖者，完全打不過天尊。

按部就班的修鍊，耽擱的時間太長。

尋找資源，快速被打。

想要吞噬天之四靈，又打不過，知道時間長河之戰以後，天之四靈會陷入虛弱的狀態，卻又不知道虛弱的天之四靈在什麼地方。

能怎麼辦？

只能找朱雀。

暗離只需要和朱雀短短的幾句交流，就清楚明白，自己要是不說真實的話，並且提出來讓朱雀為之心動的條件，朱雀絕對不可能會幫自己。

現在的朱雀，在暗離看來也是陷入了絕境之中。

先是被陸野親手殺了一次，直接殺成了執念。

好不容易復活之後，陸野已經將其完全視為陌生人，她再也沒有可能會成為陸野的女人。

而現在，自己將把陸野送給她的條件說出來，朱雀會不會心動？

可能會心動，也可能不會心動。

陸野聽著朱雀的講述，緩緩開口。

“想的有些簡單，暗離即便是傻，也不會傻到這種地步，吞噬天之四靈這件事，更多的是她設置出來的一個迷霧，讓我們將所有的注意力全部放在天之四靈的身上。”

“而她，就可以進入時間長河放心大膽的吞噬資源。”

“若是在時間長河之中，我們會追殺她，那就從側面說明，天之四靈這邊守衛空虛，要是我們不會追殺她，那就是說明天之四靈那裡已經布置出來很多的陷阱，她不會過來的。”

朱雀聽著陸野的話，人都是有些傻了。

不是……

這麼複雜嗎？

聲東擊西的計策罷了。

不過這件事還是有很簡單的解決辦法的。

什麼辦法？

在時間長河之戰中，將暗離的消息放出去，想必追殺暗離的人，沒有一千也有八百，每個時間段的強者，都會關注到會不會有暗離的出現。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

要知道暗離現在的狀態，對於所有天尊乃至是大帝都是極為巨大的誘惑，很少有人能夠忍受住這樣的誘惑。

如此一來，暗離就沒有辦法確定天之四靈這裡有沒有埋伏。

當然，暗離的實力肯定會因為時間長河之戰而產生很大的提升，這是不可避免的。

再次圍殺暗離，僅僅是憑藉當世的力量無法確定能不能擊殺暗離還是一個未知數。

但是陸野真的可以求援！

比如說，最後一次的戰役。

紅塵聖人若是釋懷，那死在紅塵聖人手中海量的強者，都可以成為陸野的助力。

紅塵聖人若是無法釋懷……

那一切都將會被毀滅，什麼計劃，什麼未來都會完全的消失。

不過暗離能夠如此相信朱雀，還是讓陸野有些詫異。

暗離那樣的人，能夠這麼簡單幹脆的說出來吞噬天之四靈這種話，實在是有些匪夷所思。

要是正常情況下，暗離肯定是百般旁敲側擊，實在是找不到天之四靈所在的位置，那才會開口說出來這件事。

“暗離竟然會這麼相信你？”陸野問道。

朱雀臉上露出了一抹難過的笑容。

“那是因為我在六道輪迴之中，暗離在不斷的輪迴之間，遭受無數人的敵視和孤立，只有我始終站在她的身邊，不離不棄，為的就是有一天，我可以幫到夫君！”朱雀淚眼婆娑的說道。

陸野這才恍然。

原來是這樣。

“夫君，我真的是很愛很愛你，我在用盡一切方法在幫你，想要彌補我曾經的過錯，曾經對你的不信任，你能不能給我一個機會，我只需要一點點希望。”朱雀聲音都快碎掉了。

她真的是非常非常的後悔，真的是深刻的認識到自己的錯誤。

她已經明白，自己最大的錯誤，就是不應該不相信陸野，她明明是知道陸野是什麼人的，為什麼當初就是鬼迷心竅了呢？

現在重來一世，她真的深刻的知道自己錯了。

她可以不要陸野的任何好處，因為她本身就是朱雀，哪怕是沒有陸野的幫助，自己只要是認真艱難的一步步提升，自己也可以達到白虎玄武這般的地步。

她再靠近陸野，不是在嚮往留在陸野身邊的好處。

她只是想要重新擁有那份真摯的愛情。

陸野看著朱雀。

就這般直直的看著她。

朱雀不閃不避，眼神之中滿是悲傷與痛苦。

為的不是因為自己經受的痛苦而痛苦，為的是自己曾經的所作所為而痛苦。

這一刻，陸野都不知道自己的心中到底是何種滋味。

他也有些不知道應該如何回應朱雀此時的態度。

說真的，要是殷傾城甚至是月紅菱做到這一步，陸野絕對是心神為之震動，但是為什麼偏偏是朱雀呢？

因為陸野已經對朱雀完全的釋懷。

無愛無恨。

在這種情況下，何談什麼原諒一說呢？

只是不愛罷了。

但是陸野也知道，說一些什麼不愛一類的話，朱雀也不會聽，看在朱雀這次做的事情確實沒有毛病的情況下，陸野也不想打擊對方了。

“道友，我這一世，一心向道，男歡女愛，成道再說！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!