第624章 青龍所贈

========================================

朱雀聽到陸野的這一句話，在這一刻，眼神完全是以肉眼可見的速度變得明亮。

真的是特別的明亮。

陸野看到這一幕，頗為無奈。

朱雀肯定是誤會了，不過算了，在陸野的觀感之中，兩人就是陌生人，他還需要朱雀幫忙陰死暗離，她誤會點什麼就誤會點什麼吧。

說起來自己到底是一個渣男，竟然連美人計都用上了。

陸野沒有說出來什麼絕情的話，其實就是有些擔心朱雀再次背叛。

因為時間長河的蛻變，肯定是需要天之四靈加速蛻變完成的。

在這個前提之下，就不能殺掉朱雀。

不能殺掉朱雀，若是不讓朱雀和暗離聯繫，暗離肯定知曉了發生什麼情況，她將會在時間長河之戰之中破釜沉舟的吸收一切可以吸收的能量。

要是讓朱雀聯繫暗離。

暗離自認為有退路，那便失去了破釜沉舟的勇氣，肯定在時間長河之戰之中收穫的能量極為有限。

萬一朱雀反叛，真的將天之四靈的虛弱狀態所在何處，並且將所有的埋伏和盤托出，真的讓暗離得到了天之四靈……

那才是完犢子的事情。

所以穩住朱雀是必要的。

陸野和朱雀談完，轉身離開。

朱雀獃獃的站在原地，羽毛之中的火焰都是止不住的燃燒，強烈的心情波動甚至有些讓她無法控制自己的本源。

夫君這是說的什麼意思？

他這個意思是不是再說，等到他成道之後，發現自己確實已經知錯，到時候就會真的原諒自己？

她的心臟不受控制的瘋狂跳動。

不行！

不能如此肯定，肯定之後就會飄。

自己要時刻處於那種懇求夫君原諒，全副身心的想要幫助夫君的狀態，這樣的話，自己即便是不能成為夫君的道侶，還能夠成為夫君的道友，只要漫長的時間來證明自己的悔恨之心以及赤忱的愛，遲早夫君會原諒自己。

陸野來到其他三靈面前。

“各位，事情我已經完全了解，三位只需要按部就班的加速時間長河的蛻變，時刻和我聯繫，暗始神的問題交給我就行。”陸野開口說道。

“你要怎麼做？”玄武問道。

陸野也是沒有隱瞞。

“其實最初暗始神降臨的時候，我本來是準備要在時間長河搖人的，結果還沒有搖人，暗始神就已經被打爆，那這一次我就可以在時間長河搖人。”陸野說道。

“能搖到嗎？”青龍問道。

陸野點頭，

“能！”

“好，那就好，我等信你！”

玄武作為天之四靈之一，而且還是天尊層次的頂尖強者。

其實它們都可以大致感覺到天道的意圖，天道對於陸野的垂愛，大家都是有目共睹。

要說這個天地，誰最不願意這方天地所毀滅，天之四靈甚至覺得自己都沒有陸野更加的在意這方天地。

所以完全可以相信陸野。

“對了，你需要四靈之寶？”青龍在一旁突然開口問道。

陸野一怔。

“對！”

“我這倒是有一些，可以給你。”青龍開口說道。

陸野……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

說真的，陸野也沒有特別的開心，因為青龍已經達到了非常可怕的境界，可以說輪迴天尊之下，就是青龍最強。

他主動給自己四靈之寶，絕對不會小氣。

但是他需要什麼？

“青龍前輩，我有什麼可以交換的？”陸野問道。

“暫時不知，但是你要欠我一個人情。”青龍直接乾脆。

這個人情，甚至是成聖的人情。

當然，只要是青龍有本事，即便是讓青龍成聖，對於陸野來說也沒有什麼問題，不過根據上一世的情況，青龍應該是沒有能力成聖的。

天之四靈雖然被天地鍾愛，但是正因為如此，以至於古往今來的天之四靈沒有一個成聖的。

“好，沒問題！”

陸野現在還是要抓緊時間提升自己的實力。

不僅僅因為時間長河之戰，還有就是為了系統。

青龍臉上露出了笑容。

取出一枚儲物戒指。

“這是之前的天之四靈的許多遺物，我們留之無用，交給你吧！”

果然和陸野猜想的一般。

又欠下一個人情。

陸野完全就是債多了不愁，虱子多了不癢。

其實陸野為什麼能夠欠下一個又一個的人情？就是因為陸野的人品，要是換一個其他人？

忘情仙尊多半是會對那人直接出手逼問，即便是想要欠人情，人家還不願意呢。

這就是人設的魅力。

陸野帶著青龍的饋贈，回到天門繼續修行。

看到了青龍所給的資源，陸野雙眼發光的同時，心情又是沉甸甸的，好傢夥，這麼下血本？

要是說之前的陸野尚且不確定自己在時間長河之戰到來之時，能不能達到證道成帝的地步。

那麼現在，得到了青龍的饋贈，陸野就可以確定，絕對可以！

修鍊！

我特么的練練練！

另一邊。

暗始神有些好奇。

“這朱雀，是你什麼人？你就這般相信她？萬一她背叛你，你不是自投羅網？”暗始神問道。

因為無論是怎麼看，朱雀同為天之四靈也不會願意自己被別人吞掉吧？

暗離卻是自信的一笑。

“我不確定朱雀會不會背叛我，但是即便是她背叛我又有什麼？”

“她若是不背叛我，那我就可以吞掉天之四靈，若是她背叛我，所有人的目光都會集中在天之四靈那裡，我便可以在時間長河之中瘋狂的吸收資源了。”

“時間長河一旦混亂，大家都很忙，若是所有的天尊都瘋了一般追殺我，那就說明朱雀沒有背叛，因為他們壓根就不知道我可以吞噬天之四靈恢復的事情，要是對方沒有瘋狂的追殺我，就說明朱雀背叛了，他們都等著我去吞噬天之四靈的時候圍殺我！”

“但是只要他們不追殺我，那我就可以從時間長河之中獲得足夠多的資源，即便是不吞噬天之四靈，我的實力同樣是可以大幅度提升。”

暗始神？

還挺聰明。

“那為什麼他們不能在時間長河之中追殺你，連帶著再到天之四靈那裡圍殺你？”暗始神問道。

暗離深吸了一口氣。

“你當他們除了追殺我就沒有其他事了嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!