第625章 那你告訴我

========================================

亂起來！

徹底的亂起來！

越是混亂，暗離就越是高興，因為現在她的這個狀態，最適合的就是渾水摸魚！

“轟！”

一聲轟鳴，忘情仙尊再次殺了過來。

暗離猛然發出尖嘯。

“忘情，你等著，時間混亂之後，我一定要殺你道侶一千遍一萬遍！”

忘情仙尊面無表情。

“你叫我什麼？”

暗離瞬間被噎了一下。

瑪德，忘了這廝就是修鍊的忘情了，殺對方的道侶有個屁用？

“你都忘情了，為什麼還要去聽陸野的話？”

“我都忘情了我為什麼不能聽陸野的話？”忘情仙尊面無表情的說道。

“啊啊啊！”

暗離忍不住發出了一聲爆鳴。

她真的是受不了這個該死的忘情仙尊了，因為這就是一個完全沒有邏輯，完全沒有弱點的存在，他想幹什麼就幹什麼，他沒有任何的缺點，甚至沒有任何的邏輯。

啊啊啊！

暗離真的是飽受精神折磨。

忘情仙尊看著暗離的模樣，也是少見的開心了一下。

嗯，這樂子還挺好。

豈不聞光陰如駿馬加鞭，日月如落花流水。

轉眼間再過五百年。

到了此時，時間長河的焦躁已經非常明顯，強者時不時都會產生一種時間割裂之感，凡人更是經常性出現這一幕似曾相識，又感覺時間快慢不一。

而陸野，在瘋狂的開闢自己的世界。

不知不覺之中，整個龐大的世界，火焰的熄滅程度已經達到了恐怖的十分之一。

也就是說這個世界已經新生了十分之一。

陸野的實力真正的達到了准帝巔峰。

他想要證道成帝，立刻就可以完成。

不過陸野沒有第一時間證道成帝，因為他留著天劫還有用處。

還有一百年。

陸野也停止了修鍊，先是出關開始讓達到標準的准帝證道成帝，這一次的數量足夠多，已經達到了十五位。

這是一個很嚇人的數字。

三十年的時間，這十五位準帝陸續開始證道渡劫，最後足足八位證道成帝，其他的准帝，隕落了兩位，還有五位準帝竟然在渡劫失敗之後硬是活了下來。

就好像是當初的姜家准帝一樣。

不過活雖然活了下來，卻幾乎斷絕了再次證道成帝的希望。

這也是沒有辦法。

能夠活下來已經是僥天之幸了。

“系統。”

時間長河蛻變前夕。

陸野呼喚了系統。

“叮，宿主，我在！”

“出來聊天。”

系統愣了一會。

五彩光芒浮現，身穿五彩霞衣的神溪桐出現在陸野的面前，靈動的眼睛之中滿是好奇。

咋了這是？

宿主寂寞了？

陸野揮手，一桌子好酒好菜出現。

“滴……滴……滴……”

陸野輕輕搖頭，臉上略微的無奈。

“小天道也出來吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“滴，收到，宿主！”

小天道也是身穿七彩小裙子出現，愣是比神溪桐多出來兩種顏色。

小天道看著桌子上熱氣騰騰的飯菜，嗅了嗅小鼻子，眼神變得明亮三分。

太陰星懸挂高空之上，灑下皎潔神輝。

“沒什麼事，就是今天的月亮足夠圓，讓我想到了老家的中秋節，想著讓人出來喝酒，也算是團圓了。”陸野笑著說道。

“叮，那我可就不客氣了，說起來我還沒有喝過酒呢！”神溪桐頓時那叫一個躍躍欲試。

三人落座。

“這一次的時間長河之戰，誰都不知道最後的結果會是什麼，有可能還會是咱們最後一次吃飯呢，咱們可以敞開了聊。”陸野說道。

“那我先嘗嘗肘子！”

神溪桐目光落在肘子上。

陸野也沒有廢話，倒酒。

“滴，哇，好吃！”

三人一邊吃，一邊喝，小天道喝了酒，頓時辣的直吐舌頭，小臉都是一片漲紅。

陸野和神溪桐再聊上一世。

“你還記得那一次霍家嗎？那是我第一次把你用的能量乾枯，為了幫你找能量，我偷偷的潛入霍家，硬生生的被霍家追殺半年，從九黎天朝硬生生被追殺進無上帝巢，最後甚至跳進百馬灘，才算是逃出生天。”陸野開口說道。

百馬灘，那個地方，奇臭無比。

不知道多少頭河馬在那裡生存，河馬這玩意吃了拉拉了吃，可以想象那地方的惡劣程度。

神溪桐眉眼之間露出了笑容。

“當然記得，我當時已經提醒了你，說我的能量要消耗乾淨了，結果你還硬是用。”

“你別騙我，你的能量真的消耗乾淨了？”

“叮，真的消耗乾淨了。”

“真的？”

神溪桐……

“好吧，我喝一個！”

陸野……

“我就知道你沒有消耗乾淨，雖然那時候你還不會自由的說話，只會程序性的回答問題，但是機智的我已經能夠感受到你的古靈精怪了。”

“你還說我呢？之前幫上官傻子推演功法的時候，都把我推演成什麼樣子了？我都被推演宕機了，你讓我幫傻子推演功法，簡直就是沒人性！”

陸野搖頭苦笑。

確實哈，當時著實是把系統難為的不輕。

“那這一杯我喝！”

兩人你一言我一語說著曾經的事，其實上一世，一人一系統，真的經歷了很多很多的事情。

小天道先是聽了一會。

哦，聽不懂啊！

那自己就吃吃吃，喝喝喝！

小天道抓住一隻烤鴨，連片都沒切，張嘴就啃了起來。

“斯哈……”

酒辣的小天道斯哈斯哈的。

太陰之下。

一切都是那麼溫柔。

晚風之中。

一切都讓人沉醉。

時不時傳出的大笑聲，煩惱已經盡數消失。

兩人都喝得不少。

神溪桐衣袖都滑了上去，修長白嫩的手臂搭在陸野的肩膀之上，臉蛋酡紅，眼神迷離。

“你說說你，上一世要是和這一世一樣該多好？哪裡還需要重來一世，女人什麼的，都是浮雲，好宿主就是該用力修行！”

“說的對，你上一世咋不提醒我？”

“我會說話嗎？等我會說話的時候那都成啥了？”

陸野臉上的笑意輕鬆，不經意的問道。

“那你告訴我，時間倒流，你付出了怎樣的代價？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能