第626章 還好

========================================

時間倒流。

這是何等偉力？

古往今來，有誰可以做到時間倒流？

一切都在倒流，除了有限的一些人還存留著記憶，除了次元天蟲還存在。

其他人都失去了記憶。

甚至是暗始神！

陸野已經看出來，暗始神來到這方天地，是不存在上一世的記憶的。

但是陸野絕對不相信上一世的暗離沒有提前和暗始神說好。

所以暗始神這樣的一個聖者都失去了上一世的記憶，可想而知時間倒流的影響範疇到底有多廣。

影響的越廣，陸野的心中就越是不安。

所以面對青龍說的欠人情，陸野壓根不能再顧忌什麼了。

即便是現在輪迴天尊告訴自己，將成聖的機會讓給他，只要他能夠給出足夠的代價，陸野都會接受。

因為陸野已經感覺到，系統所帶來的這次時間倒流，已經是超出了陸野的想象。

原本陸野剛剛重生的時候還在想，系統成為天道之後，動用了時間倒流的力量，一定會付出代價的。

後來看到了小天道，陸野心中安穩了一些。

小天道就是副作用之一，原本消失的天道再次出現。

但是暗始神的出現，卻讓陸野悚然而驚。

不對！

非常的不對勁。

這場時間倒流的風暴實在是太可怕了，即便是聖人都遭受了影響。

所以，告訴我，到底要付出怎樣的代價？

陸野雙眼認真的看著神溪桐的雙眼。

那雙眼睛簡直就是美的動人心魄，但是陸野眼中卻沒有一絲一毫的情慾，只有認真和擔憂。

神溪桐也在看著陸野。

她忍不住狡黠的一笑，眉眼彎彎。

“你猜！”

陸野……

忍不住，壓根就忍不住。

陸野雙臂用力，直接將神溪桐翻身摁在自己的腿上，揚起手就打了起來。

小天道見狀眼睛瞬間一亮。

暈暈乎乎的跑過去，伸出雙手抓住神溪桐的腳踝。

無論是誰打姐姐，她小天道必然會幫幫場子！

“系統，推演如何能夠拯救我的系統！”

陸野開口說道。

輕輕掙扎的神溪桐頓時停止了掙扎，呢喃的聲音在神溪桐口中響起。

“叮，正在推演！”

小天道看到姐姐不掙扎了，鬆開她的腳踝，晃晃悠悠的跑到陸野的身邊。

“滴，宿主，抱抱。”

很明顯她喝多了，也不等著陸野回應，就坐在地上，依偎在陸野的一側，閉上了眼睛。

陸野將正在推演之中的神溪桐扶好，找了一個舒服的姿勢躺在自己的懷中。

晚風襲襲。

陸野看著夜幕，似乎是害怕神溪桐凍著，抱得很緊，很緊。

太陽星為夜幕的盡頭染成一層薄薄的微光。

終於，一聲系統提示的聲音響起。

“叮，推演成功！”

系統的提示聲音響起。

下一秒，海量的內容融入陸野的腦海。

陸野閉上了雙眼，認真的查看。

神溪桐自動蘇醒，發現自己的身體暖洋洋的，睜眼便看到陸野的下巴。

她發現自己躺在陸野的懷中。

嘴角，情不自禁的露出了一抹淺淺的笑容，蘇醒了也不出來，反而稍微用力拱了拱，更加的貼近一些陸野。

她可以清晰的聽到陸野心臟的跳動。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不說其他的，神溪桐知道，最起碼這一刻這顆心臟，是為了自己而跳動。

真好。

良久，陸野才睜開了眼睛。

輕輕的吐出了一口氣。

他的臉上露出了如釋重負的笑容。

因為，有解決的辦法！

雖然很困難，但是只要有，陸野就可以做到。

怪不得說天道不能有私，天道有私確實是有些嚇人哈！

要不是上一世系統是為了自己做出來時間倒流的事情，但凡是其他人做，那陸野就得罵娘。

因為時間倒流，竟然是升華了天地之間的一切。

現在這方天地的欣欣向榮，不過是這方天地的迴光返照，用不了太長的時間，或許時間長河大戰之後，這方天地就會顯露出端倪。

到時候，天地靈氣會盡數而出。

三千大道會極度活躍。

世間的一切生靈都會變得極為興奮。

不只是生靈，即便是死物，都會產生不同尋常的變化。

因為那是絕滅之前的狂歡。

但是現在，找到了救援之法。

不過是犧牲一下自己罷了，又不會死去，有什麼大不了的？

感恩絕情聖人！

系統推演出來的方法就是將陸野體內的世界釋放，來給這方世界帶來新生。

其實不是特別麻煩。

就是陸野肯定會實力暴跌，本身體內產生了世界，是屬於坐上了成聖的直通車，但是現在要是為了救系統，那就是辛辛苦苦凝聚出來的世界為了他人做嫁衣。

關鍵的是，這個嫁衣是給系統做的。

那陸野不僅是不會感覺吃虧，反而是感覺自己簡直就是賺大了。

陸野再一次長長的鬆了一口氣。

懷中已經空無一人，只有一旁小天道呼呼大睡，嘴角的口水都流出來了。

“系統？”

陸野為之一慌。

“叮，我在！”

“你人呢？”

“叮，回天宮了！”

“回去做什麼？”

“叮，因為你要打我，我才不要傻傻的等你醒來打我呢！”

本系統又不是上官傻子，聰明著呢！

陸野……

說真的，系統還真的說對了，因為陸野真的準備再揍她一頓，這麼重要的事情竟然一直瞞著自己。

不過陸野能夠猜到系統為什麼會隱瞞，很大的可能就是系統覺得沒有什麼希望。

因為這片天地存在的時間真的太短了，就好像一切都來不及一般。

殊不知，一切都是剛剛好！

不過系統自認為跑到天宮就能夠省的過這陣打？

想多了！

陸野揉了揉小天道的臉。

小天道一臉的茫然被揉醒，下意識擦了一下自己嘴角的口水。

“滴，宿主，怎麼了？”

“幫我干件事，去打你姐姐！”陸野說道。

小天道頓時搖頭。

“滴，我不打，我是好孩子！”

“我會讓你姐姐不動！”

“滴……那……那好吧！”

小天道瞬間消失。

“系統，推演‘前中山，后中山，前後中山葬鐘山’的下聯！”

“滴滴滴，姐姐，我出手嘍！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!