第627章 無敵劍尊

========================================

“轟！”

隨著一聲巨大的轟鳴。

這一刻，天空之中七彩的光芒浮現。

巨大的時間長河浮現在天地之間，無數人止不住的發出了慘叫，捂住了自己的腦袋極為痛苦。

時間割裂的感受出現在每個人的心底。

時間長河的蛻變，來了！

陸野二話不說，沖向了時間長河。

一時間各個強者都沖了過去。

與此同時，各個時間段，所有的強者都定格在自己最強大的某一個時間點。

太陰和太陽星完全靜止。

過往時間段的強者，在這一刻都是出現了片刻茫然的情緒，因為過往的強者並不知道未來會發生這種時間長河的異常。

他們感覺到，時間突然發生了不對勁的變化。

整個時間長河本來是無頭無尾，就好似不知道源頭在何處，終點在何方。

但是這一世，卻出現了源頭和終點，並且源頭和終點向著中間的位置而折了過去，最終形成了一個巨大的圓環。

“無敵劍尊！”

陸野發出了一聲大吼。

他的身上綻放出強烈的無敵劍意。

當他身上的無敵劍意出現，在時間長河之中，瞬間就出現了一道更加磅礴，最為恐怖的劍意。

同樣是無敵劍意。

一個強壯的中年男子背負長劍，從漫長的時間之中走來。

他一身灰色衣袍，面容平凡，留著鬍鬚。

背後長劍未曾出鞘，卻可以感受到其中的驚天劍意。

隨著他的出現，似乎整個時間長河之中的劍都發出了嗡鳴。

一種臣服的意念從劍身之上釋放出來。

石劍嗡鳴，極為凝重。

混元道尊的四柄混沌之劍也是顫抖不止，好似有些恐懼，卻又有三分蠢蠢欲動。

這就是陸野能夠在時間長河之中搖過來最強的存在。

無敵劍尊！

無敵劍尊也是唯一一位，還未曾成聖，就已經衝出天地的存在。

因為他在當世，僅僅是剛剛成為天尊，便已經無敵於世，任憑多少年之前的老妖怪，都不是無敵劍尊的對手。

那一世的所有人都認為，無敵劍尊必然會在當世成聖，留名萬古。

但是他壓根就不在乎成不成聖，無敵之後直接消失。

而現在出現的身影，就是他無敵之後的那一刻。

隨著無敵劍尊出現，一道道身影影影綽綽，第一時間開始穿梭時間點，去往日尋找自己的機緣。

“陸野，見過無敵劍尊！”

陸野拱手說道。

無敵劍尊掃過在場的所有人，目光在輪迴天尊的身上停留了一下。

但是最後還是轉移開了。

他將目光落在陸野的身上，略微有些感慨。

“可惜有些早！”

陸野笑了笑，“幸虧早，要不然我和劍尊打起來，實在是耽誤正事。”

“打架就是正事啊！”無敵劍尊不客氣的說道。

“這一刻讓天尊打架的機會多的是，整個時間長河都亂了，前輩完全可以打遍整個時間長河的頂尖天尊。”陸野笑著說道。

“說的好像也有些道理。”

“名單已經準備好了，前輩請過目！”

陸野拿出來自己早就準備好的名單。

無敵劍尊接過去，看了一眼，眼神略微有些滿意。

“對了，天地之外的有一個聖者，名為暗始神，來到了這方世界，不過已經被打的掉下了聖者之位，她肯定是會在時間長河之中收取資源恢復自己的實力，殘破的聖者，心動不心動？”

無敵劍尊聞言，眼神微微明亮。

他的嘴角忍不住輕輕的揚起。

“你小子足夠懂我！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“那是當然，我可是和您學過無敵劍意，要不是咱們兩個關係好，您能教我嗎？”

“哈哈哈，有道理！”

一枚劍形玉佩懸浮在陸野的面前。

“行了，我挨個打過去，有事叫我！”

“好，別把人打死了！”

無敵劍尊擺了擺手，就這般重新進入時間長河之中。

可以說，現在的無敵劍尊就是撒歡的哈士奇，徹底瘋狂。

輪迴天尊看著這一幕，沒敢吭聲。

他強嗎？

當然強！

但是這面對的是無敵劍尊……

嗯嗯嗯……

無敵劍尊走的是無敵劍道，走無敵劍道其實也沒啥，畢竟走無敵大道的多了去了。

不說其他的，就陸野調教的那群准帝，還有三個走無敵大道的呢。

關鍵最恐怖的是，無敵劍尊走成了……他，走成了！

無敵大道走在上邊，和走到盡頭，那可完全就是兩回事。

而且他看自己一眼，竟然沒有對自己出手，這意味什麼？

說明無敵劍尊沒有看上自己……

輪迴天尊……

算了算了，沒看上就沒看上吧，自己又不是走無敵大道的。

無敵劍尊在這的時候，沒有天尊露頭。

無敵劍尊剛走，卻有一道道身影快速的出現。

去過去的人不少，去未來的強者更多。

誰都想知道未來會發生什麼，尤其是上一個時代的人。

上一世時代是什麼時代？

黑暗時代！

人都快被殺光了那種。

他們想要知道自己的結局是什麼，但是因為中間的時間長河空白了一截，於是都來到了現在。

為什麼中間的時間長河空白？

就是因為九天大聖清理了自己留存的過往。

滾滾魔氣洶湧，恰似驚濤駭浪，世界都變得黑暗。

“桀桀桀……”

各種可怕的笑聲響起。

有遮天蔽日的萬魂幡率先到來，還有白骨塔，人皮，血劍，眼球……

陸野看到這一幕，輕輕的吸了一口氣。

來的好！

“一切按照我的計劃進行，你們去吧！”陸野開口說道。

“你自己能行？”混元道尊再次確定一下。

“行！”

“好！”

這一刻，現在這方天地的所有天尊瞬間進入時間長河之中，包括之前在九天之外的天尊。

過去的都已經過去了，他們想要改變曾經。

但是對於現在的人來說，現在他們就是最好的，誰也不想讓之前的改變來影響現在的自己。

所以，沖吧！

甚至連大帝都沖向了時間長河。

只剩下陸野獨自一人面對著漫天的黑雲。

今日，不是吉日！

但是我證道成帝，那便是良辰吉日！

天地一劫術！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!