第628章 大帝之劫

========================================

“轟！”

陸野證道成帝。

恐怖的氣息盡情綻放。

他早就已經達到了准帝的巔峰之中的巔峰，之所以沒有成帝，就是為了這一刻。

證道天劫掀起漫天劫氣，覆蓋天地。

一道道天尊周身魔氣，煞氣，邪氣數之不盡。

“咦？證道成帝？這麼好，剛剛過來就可以吞吃一個大帝的道果，哈哈哈……”

狂笑的聲音響起，帶著嗜血與興奮。

“大帝的靈魂我也需要，諸位道友，咱們聯手，可不要讓這小子有一絲一毫的反抗機會！”

“說的不錯！我已經迫不及待的想要品嘗了！”

“真是未曾想到，未來天地間竟然會出現如此多的神靈，好，當真是好！”

一口氣竟然出現了八位天尊。

全部都是從黑暗時代而來，億億萬生靈的一切，供養出來這八位魔尊，可以說在那個黑暗的時代，已經算得上是沒有好人了。

其實算上魔祖，那個時代可是有九位天尊的。

九位黑暗天尊壓榨整個時代，可以想想那個時代，普通的生靈到底是過得何其艱難。

陸野眼中也是殺機四溢。

他的手對著這些天尊遙遙一指。

天地一劫術瞬間炸開。

一時之間，天道的力量都從時間長河之中湧出，不只是這些強者能夠自由的穿梭時間，甚至連神溪桐都可以向著過往的時代借用天道的力量。

隨著一聲巨大的轟鳴。

七位天尊直接被劫氣鎖定。

只有一個天尊跑了，那就是盜天魔尊。

“渡劫？哼，對我等來說，天劫有何意義？”白骨天尊冷哼說道。

他們是天尊，不是什麼螻蟻。

這等拉著敵人渡劫的手段，對於其他人還有用處，但是對於他們有什麼用？

除非是聖劫出現。

可是怎麼可能出現聖劫？

一聲巨大的轟鳴。

滾滾劫雲浩蕩。

一股可怕的氣息綻放，劫雲之上飛快的出現一道身影。

這天劫之威，震徹萬古。

時間長河都在震動。

陸野看著那劫雲之上的身影。

好好好，又是古今天尊！

古今天尊出現，臉上帶著茫然。

怎麼感覺，這一幕似曾相識，就好像自己已經不只是出現一次了吧？

古老的時代之中，古今天尊手持歲月古鏡，也是感覺一陣納悶。

自己被萬古大劫複製了過去？

誰這麼強，渡劫竟然能渡萬古大劫？

也就是在這一刻，不只是古今天尊，其他的天尊也是紛紛有了感應。

都感覺頗為新奇，因為竟然還有這樣的事情。

萬古大劫啊，那可是聖劫。

有人竟然想要趁著這次時間之亂當機立斷成聖？

要不要去看看熱鬧？

有人直接前往，有人則是在做好自己的事情。

此時，天劫之上。

一個個劫氣凝聚而成的天尊虛影出現，每一個天尊虛影的出現，都是加上一個天尊的大帝狀態。

陸野到底是渡的證道成帝的天劫，即便是拉著天尊渡劫，也不至於直接上成聖之劫的強度，所以現在劫氣所化的天尊是對著這些天尊。

而天尊的大帝時期虛影，則是對著陸野的成帝大劫。

七位魔尊看到古今天尊身影出現的時候，就感覺大事不妙。

握草，萬古大劫？

“不好，快離開！”

有魔尊發出大吼，急忙要撤離。

但是劫氣已經鎖定在他們的身上，怎麼撤離？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

魔尊的身影消失，但是也有一道道天劫凝聚的天尊之影快速消失。

每個魔尊，對應的可不是一個天尊之影。

而是少的有七八個，多的甚至有十幾個！

逃到遠處的盜天魔尊看著這一幕，那可真的是冷汗都出來了。

不是，你這？

這渡劫證道成帝的小子，是專門過來和魔尊同歸於盡的？

不得不說，他的計劃確實成功了，那七個魔尊被這樣的大劫所盯上，絕對是死定了。

可是渡劫的這小子也死定了。

現在在場的大帝境，已經達到了恐怖的八十一位，而且各個都是成天尊的大帝境。

這個渡劫的小子怎麼扛？

死定了，絕對的死定了。

其實盜天魔尊覺得自己有時候還真的很欽佩這種人，真的有人能夠為了保護天下蒼生而坦然赴死，還是差一步就成帝了。

只能說，自己算是做不到這種地步。

陸野現在面對的就是八十一位大帝境。

很多古老的大帝。

每一位大帝都是在留名青史的，若是說這些人的傳奇，那真的是三天三夜都說不完。

現在都站在了自己的對立面。

自己這個大帝之劫，當真是刺激。

但是，又有何懼？

“殺！”

陸野發出怒吼。

第一個大帝瞬息而至，陸野體內的鴻蒙之力涌動，一拳砸了過去。

不是天尊拳！

“轟！”

衝過來的古今大帝瞬息身體倒飛了出去，身軀都炸了。

是的，一拳，古今大帝被瞬間轟爆。

“握草！”

盜天魔尊發出了一聲驚呼。

什麼鬼東西？

一群干碎一個古今大帝，你還在渡證道成帝大劫？

扯什麼蛋？

劫雲之上的其他大帝也是眼神一愣。

全部都懵了。

古今大帝……這麼弱？

古今天尊的本體這一下徹底是坐不住了，顧不得手中的事情，快速向著時間的盡頭沖了過來。

他倒是要看看，萬古大劫把自己搞得有多弱，自己的大帝境，竟然連對方的一擊都扛不住，這實在是欺人太甚！

陸野這一拳打的甚至都不過癮。

古今大帝明顯是比暗日強大的，但是真的沒有拉開特別大的水準，暗日你可以說他智商不行，但是真的不能說對方很弱。

“下一位！”

陸野高聲說道。

其實不用他說，第二位已經氣勢洶洶的沖了過來，一出手就是大帝神通。

日月合一，天地無光。

兩極流轉，毀天滅地。

可怕的光芒毀滅一切向著陸野衝來。

對此，陸野一劍斬出，日月分開，連帶著出手的陰陽大帝也被斬碎。

陰陽天尊？？？

不是，誰啊？一招把大帝境界的我給秒了？

不行，我必須去看一眼！

“下一位！”

陸野的積攢，讓無敵劍尊都為之震動，開口可惜說見到陸野的時間太早了。

由此就可以看出來陸野的底蘊到底強到了什麼地步。

“要不然我們一起上？”有大帝忍不住開口說道。

陸野頓時搖頭，“你們一起上，我還怎麼把你們的本體給引出來？”

眾大帝……6！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用