第629章 全部秒殺

========================================

大帝強嗎？

自然是很強，陰陽大帝的那一手神通，就差點將太陰太陽攝過來砸陸野的臉上了。

但是很抱歉，陸野更強！

無畏大帝上前。

一手無畏印，簡直就是一個戰鬥狂魔，全方位戰鬥手段，治療恢復攻擊防禦速度乃至是震懾全部拉滿。

日月星河都在無畏大帝的身邊環繞。

陸野都為之驚嘆。

和無畏大帝的無畏印相比較起來，月紅菱的無畏印簡直就是像過家家一般幼稚。

陸野都找不到任何的弱點，只能依靠蠻力。

真的是蠻力！

一拳打的無畏大帝雙臂都炸開了。

無畏大帝看了看自己的雙臂，臉都憋紅了。

不是……

咱倆，到底你是大帝還是我是大帝？

無畏大帝怒吼一聲，再次沖了過去，他的身軀都化為一方大印，名為天地印。

在陸野的眼中，就好似是整個天地向著他傾覆而來，那種強烈的窒息感簡直就是讓人無法用言語來表明。

陸野對此，只能再出一拳。

他的身軀之中就好似自成一方世界，此刻整個世界都在發力，狠狠的砸在天地印之上，砸的無畏大帝徹底崩碎。

星空早已經模糊一片。

所有的身影都是在混沌之中沉浮。

這樣的戰鬥，其實已經超出了正常天地所能夠容納的範疇，要是在真正的虛空之中戰鬥，那完全就是大片的星河都會粉碎。

時間長河之中的無畏天尊那叫一個憋屈。

從來都是他依靠自己雄渾的力量去碾壓敵人，現在自己的大帝化身竟然被一個渡劫證道成帝，還未曾成大帝的小子給一拳轟碎了，蠻不講理的轟碎，簡直就是……

就是……

無畏天尊倒是要看看，到底是哪個小子這麼牛！

陸野挨個領教所有的大帝神威，他有意的控制著速度，等待著這些大帝的真身到來。

上一世的時間長河大戰，已經亂成一鍋粥了。

整個時間長河都陷入了近乎分崩離析的地步，天尊們才紛紛聯起手來，共同肅清那些為了自己的一己之私而瘋狂荼毒這片天地的存在。

其實都算得上有些晚了。

因為大家實在是很難聚集到一起。

但是現在陸野渡劫，以這樣的方式，來吸引這些強大的天尊匯聚一堂。

有上一世在時間長河之中搞事的，陸野便會動用天地一劫術，將對方拉進天劫之中。

沒有搞事的，陸野渡劫完成之後，大不了就是等著挨打。

現在秒殺對方大帝時期有多爽，那等到自己渡劫成功為大帝之後，挨揍就會有多狠。

不過陸野皮糙肉厚，完全不懼！

一個個大帝被秒殺。

強的能夠和陸野打上三個回合，弱的就是一拳而已。

其實有些大帝真的很強，要是陸野不動用天尊拳，真的打上百十招就好像是鬧著玩一般。

但是陸野不能這樣啊！

他必須要給這些天尊震撼，讓這些天尊止不住的好奇，咋回事？到底是咋回事，讓我瞅瞅！

誰特么把大帝境界的我給秒了！

古今天尊已經出現在當世之中，看到陸野渡劫的景象，看到了陸野的面容，嘶，感覺似曾相識呢！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

而後就看到陸野將萬古大帝也秒殺了。

嗯，就是萬古教的開山祖師。

古今天尊頓時心中舒坦了一些，不是自己太菜，原來是因為這小子實在是太猛了，那這樣自己就可以接受了。

等著，等對方渡劫完成，古今天尊倒是要看看，這廝能不能以大帝境界對戰天尊！

自己必須來試試他的斤兩！

一個個天尊出現。

古今天尊看著這些在歷史上聲名赫赫的天尊，實在是沒有忍住，走上前去開始交流。

“道友是青華天尊？”古今天尊笑著問道。

“見過道友，鄙人正是青華！”

“真的是青華道友，我對青華道友神交已久，現在竟然真的看到了真人，道友的青華三千指，我願意稱之為天地間第一指法！”

青華天尊……

對方也是天尊啊！

而且是擅長時間之道的天尊，這樣的天尊可以說古往今來就那麼一個，但是現在對方竟然對自己如此的推崇？

這放在誰身上，誰能夠頂的住？

有了古今天尊開了這個頭，頓時許多天尊都開始攀談了起來。

這玩意就好像是見偶像。

許多人都是聽著一位位天尊的故事長大的，現在見到了真人，那真的是格外的興奮。

陸野還在不停的出手。

也有天尊剛剛出現，就給陸野一指而去，萬古大劫直接將其鎖定。

有天尊的虛影出現，對其展開追殺。

雖然殺不掉，但是最起碼是頭疼的，讓這些天尊少些精力去做那些危害時間長河的事情。

陸野本來以為自己打完這些大帝之後，就會證道成帝成功。

但是，所有的大帝都打完了。

一朵黑色的蓮花在混沌之中綻放。

這朵蓮花，十二瓣蓮，神秘而又可怕的氣息在其中綻放。

陸野的目光僅僅是落在黑色的蓮花之上，就感覺自己的靈魂以及大道都會沉淪。

這是，混沌天魔心蓮！

天魔一族的至寶，不，應該說是天魔的母體，所有的天魔都是從混沌天魔心蓮之中誕生的。

這心蓮可以吸收整個天地之間的一切生靈所產生的心魔。

竟然還有問心？

陸野自認為自己的求道之心無比堅固。

即便是混沌天魔心蓮真身現世，也將不會撼動他的道心分毫！

有何懼？

陸野昂頭。

一場大劫，他甚至沒有受任何的傷勢。

古往今來，沒有一位皇者能夠擊殺大帝，甚至連戰勝都無法戰勝，即便是那種弱小的大帝，嗯，包括陸野的八個前妻，都沒有被皇者戰勝過，更別說擊殺。

當然，也沒有皇者那麼不知死活。

皇者的時候，陸野瘋狂積攢，瘋狂蛻變，鴻蒙之力晉陞大帝層次，求道之道晉陞大帝層次。

中間又多出來一個準帝境界，陸野幾乎吸收了天地間所有的四靈之寶，終於達到了這般地步。

大帝無敵！

他若是大帝，陸野敢沖所有的天尊，這就是陸野這一路走來，每一步都是無比清晰腳印的自信！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能