第630章 成大帝！

========================================

所以，問道？

混沌天魔心蓮出現在陸野的頭頂。

陸野的大道嗡鳴，可怕的道韻在天地之間流轉。

混沌天魔心蓮都在這一刻顫抖起來。

眾天尊看到這一幕，不由得心生感慨。

這世間，真的有人在如此年輕的時候，便已經將自己的一切提升到這般地步，這樣的人不成大帝？那還有何人能夠成大帝？

混沌天魔心蓮釋放黑色的光芒，籠罩陸野。

陸野閉上了雙眼。

他在這一刻，好似陷入了胎兒的狀態，沒有任何的雜念，一切的心神完全放開。

在這種如夢如幻半真半假之中。

一道身影，出現在陸野的心靈深處。

陸野的意識都變得那麼純澈，看著這個身影，這身影起初極為模糊，但是陸野僅僅是看到，就感覺這身影無比的重要。

五彩霞光瀰漫。

曼妙的身影似乎是聚集了世間一切的美。

鍾天地造化之神秀。

聚古今氣韻之至美。

這是誰？

那模糊的身影站在一側，又是另外一道身影出現。

這一道身影，體魄驚天，氣血蓋世，萬道匯聚己身，氣息猶如世界之源頭，世界之盡頭。

永恆不朽，至高無上。

兩個身影。

分別出現在陸野的前後。

而陸野，只能選擇一個！

這就是對陸野的問心。

你所求之道，到底是何道？

是世間之至美，還是世間之至強？

是求得自身之道，還是求得天道？

陸野站在原地，他看向前，前方曼妙的身影安靜等待著。

他看向後，後方的身影在對他招手。

你忘記背叛了嗎？

這個世間，沒有人是可靠的，沒有人是可以永久依靠的。

只有你自己，你自己強大，那你就是自己最強的依靠。

無論是海誓山盟，又或是此時的傾心全部，都會隨著時間的流逝而散發出腐朽的味道，只有自己的強大，才是永恆不朽，不為任何之物所撼動。

紛亂的心思在陸野的腦海之中不停的出現。

無論是否承認，八個前妻的背叛，真的是給陸野的內心造成非常嚴重的創傷，以至於他修行了如此漫長的時間，哪怕是他捨棄了守護大道，這樣的影響，還是在陸野證道成帝的時候出現。

二選一！

必須二選一！

這樣的意識在不停的出現在陸野的腦海。

但是陸野的嘴角卻露出了一抹笑容，這一抹笑容，有些譏諷。

好像是在表達，就這？

你要二選一老子就二選一？

老子修鍊這麼久的大道，上一世這一世經歷的這麼多苦難，所凝聚出來的道心，就是讓你現在讓我二選一的？

我要是聽你的，還修什麼大道？還錘鍊個屁的道心？

你讓老子二選一，我把自己劈成兩半，也要兩個都要！

歲月會不會磨平情感，陸野不知道，但是陸野知道他所擁有的，不會因為其他人而放棄！

一道劍光出現在陸野的頭頂。

其實陸野已經感覺到，自己即便是速度再快，也沒有辦法去同時抓住兩個，只要他前往一個，另外一個就會消失。

但是陸野選擇將自己劈成兩半，一邊一半！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

什麼？

這樣會死？

那就死！

劍光懸浮在頭頂，陸野沒有任何的猶豫，一劍對著自己劈了下去。

但是，想象中的疼痛並沒有出現。

陸野看著前方，五彩色的霞光瀰漫，那曼妙的身影，不知道何時，竟然主動的走到了陸野的面前。

“叮，傻宿主，我也有腿！”

“而且很長！”

陸野笑了。

笑的真的很開心。

是啊，他都忘記了，你愛的人，並非只是會在原地等待的。

她也可以邁動自己的腳步，向著你奔赴而來。

她怎麼會捨得讓你陷入兩難之地。

陸野張開雙臂，五彩的霞光徹底清晰，不是神溪桐還能是誰？

神溪桐撲進陸野的懷中，小鼻子忍不住皺了皺。

壞了，最近好像心跳總是加速的特別厲害，這狗宿主太會了，要不然怎麼來撩到八個道侶。

自己才不要進展這麼快呢！

要不然豈不是用不了多久就會被無雙衝擊了？

這怎麼行？

神溪桐想想就有些害怕，自己被無雙衝擊，整個天地之間的大道怕是都會變動。

豈不是全天下的生靈都會猜到什麼？

陸野抱住神溪桐，又看向未來的自己。

一聲呵斥。

“還不過來！”

那道強大到可怕的身影，忍不住輕輕搖頭，似乎是在笑。

一步步向著陸野走來，融入陸野的體內。

也就是在這一刻，屬於大帝的氣息，完全的綻放。

無窮的光，向著陸野的丹田處匯聚，大道齊鳴，天地恭賀。

胖乎乎的元嬰在這一刻蜷縮起來，化為了一個類似於果實的存在，陸野的大道，陸野的精氣神，陸野的一切都在向著這道果而去。

但是陸野也是果斷的做出了一個選擇。

那就是將自己的道果，直接融入體內的世界之中。

陸野的二百五十六道大道齊鳴，最為強大的求道之道就好似一隻蟒蛇一般，纏繞住整個世界。

天地間的所有大道都在齊鳴，數之不盡的浩瀚靈氣向著陸野瘋狂湧來。

陸野也是趁著這個機會，讓這個世界的火焰快速的熄滅。

二百五十六道大道完全融入世界，一條求道之道作為天地三千大道的媒介，引發這新生世界的大進化。

這麼做意味著什麼？

很簡單，等到未來這個世界來幫助系統的時候，陸野會永久的損失著二百五十六條大道，甚至會損失海量的修為。

可是陸野完全不懼！

他要的就是這個效果！

這時的陸野相當於將整個世界都煉化成自己的道果，可想而知現在的陸野實力會暴漲多少。

重生不到五千載。

今日，再證大帝果位。

陸野睜開了雙眼。

這一刻，現場所有的天尊，即便是之前陸野殺大帝境界的他們就好像是殺雞一般簡單，但是還是同時對著陸野拱手。

真心道賀。

“恭賀道友，證道成帝！”

這一刻，九天內外，無數的神靈，都感覺到陸野證道成帝的氣息。

萬億生靈齊拜。

“恭賀大帝！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能