第631章 安排

========================================

陸野這一刻，似乎是聽到了所有人的聲音。

他神色甚至有些恍惚。

上一世自己也證道成帝了，上一世自己聽到的是什麼呢？

是哀嚎！

對，數不清的哀嚎！

那時候正是黑暗動亂的時候，數不清的強者從黑暗本源之中衝出，大肆的收割生靈。

哀嚎聲響徹六七八九重天。

太多的生靈都在黑暗動亂之中死去。

而現在呢？

現在自己提前終結了黑暗動亂，血海天尊隕落，墮道天尊隕落，魔祖和黑暗天尊全部變成重傷的狀態。

自己到底是改變了很多的事情。

這一世，除去自己所殺的人，其他無辜的人還都活著，上一世和自己交好的人也都還活著。

陸野的臉上忍不住露出了一抹笑容。

他揮手。

三千大道瞬間變得活躍。

隱約浮現在天地之間，這是陸野給所有人的福利，在這種狀態之下，顯而易見是更加容易悟道的。

“晚輩陸野，見過各位天尊！”

陸野對諸位天尊回禮。

無畏天尊已經瞪大了眼睛，摩拳擦掌。

“既然已經證道成帝了，那接下來就簡單了，你准帝的時候秒殺了我大帝狀態，現在你成帝了，是不是也可以秒殺我的天尊狀態了，來，咱倆試試手！”

陸野……

太急了，實在是太急了。

“無畏天尊，我知道你很急，但是你先別急，咱們遲早都會打一場，現在最緊要的事情，應該是守護一下時間長河，若是時間長河崩碎，咱們都會永久的消失，這才是最重要的事！”

“我知道諸位都想要和我大戰一番，我向諸位保證，等到時間長河即將蛻變完成的時候，我和諸位好好的打上一場！”

陸野誠心實意的說道。

“不瞞各位，我其實上一世經歷了時間長河的變故，上一世時間長河遭受了很嚴重的創傷，對天地傷害巨大，希望咱們聯合起來，及早的止住這場風波。”

“聖人在外，守護這天地，為我等留下一片凈土，讓我等成長，我等也應當是做一些力所能及之事，守護這方天地！”

“陸野懇求諸位天尊！”

陸野對著這些天尊深深的鞠躬。

眾天尊聞言，怔怔的看著陸野。

“你們這一世的天尊呢？”有天尊開口問道。

“我們這一世的天尊，包括所有的大帝，全部進入了時間長河之中，為時間長河而戰。”

有天尊忍不住輕笑。

“看來你小子從一開始就在算計我等啊！”

估計將他們引來，就等著這個時候呢。

陸野也是極為無奈，“若非是形勢所逼迫，我也不會算計諸位天尊。”

“若是天尊不願……”

陸野後邊的話說不出來，若是天尊不願，那便讓天尊離去？

可是這天地呢？

讓誰來救？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

陸野一人，即便是忙成狗，也沒辦法去止息那麼多混亂的地方。

“哼，被你算計了，心中就是不爽，但是說我們不願意？拿我們當什麼了？聖人在天地之外，那麼大的壓力都頂住了，難不成我們這些走到天地最高處的人，會不管這天地？”有天尊冷哼開口。

“多謝天尊，我自然是知道諸位天尊都是庇佑天地的人，若非如此，我也不會將有些天尊驅逐離開，在場的諸位，都是陸野真心敬服之人，陸野拜謝！”

陸野再一次鞠躬，隨後就拿出來自己早就已經準備好的東西。

這是一個計劃表。

上邊列舉了各個時間點，對時間長河影響最大的事件，有些事件甚至會導致歷史發生很大的偏移。

各個天尊拿到陸野準備好的玉簡，神識在其中探查。

看到其中一道道信息，神色也是變得凝重。

“還有一件事，那就是今世有天地之外的聖者，降臨這方天地，為這方天地的敵人，現在身受重傷，她肯定需要大量的資源恢復，屆時若是哪裡有異常，天地會最快時間預警，到時候還勞煩諸位前往，若是能夠將其擊殺，最好不過！”

“也勞煩各位將這個消息，傳至所有天尊的耳中，想必所有的天尊無論是善惡，聽到這消息都會心動！”

陸野再次開口說道。

“天地之外的聖者？”

“重傷？”

別說其他天尊，就是在場的天尊，聽到這個消息，眼神之中都是忍不住爆發出神光。

“不錯，就是天地之外的聖者，而且還被九天大聖留下的法則以及天尊圍攻留下的重傷，現在她的水平，已經跌落到勉強夠天尊的層次！”陸野確定的說道。

“不過，對方的實力肯定會隨著時間的推移而不停的變強，大家也要注意！”

眾天尊點頭。

“還有什麼說的沒有？”

“請諸位能夠感覺到時間長河快要穩定之時，請來近古時代，到時候，咱們將會迎來時間長河最難的一劫，這一劫渡過去，則天地安，這一劫若是無法渡過去，那我等隨天地一起殉道便可！”

眾天尊點頭。

“好！”

一個個天尊不再猶豫，向著時間長河飛去。

這群陸野特意篩選出來的天尊，皆是有大義之天尊，上一世也是一起赴死之人。

到了現在，陸野能做的大部分都做了。

所有能安排的事情全部安排上。

這場時間長河大戰，這一世只能安排到這一步。

而陸野接下來要做的事情，就是去看一下無敵劍尊能不能打得過天尊狀態下的絕情聖人。

陸野不再猶豫，直接衝進時間長河之中。

在陸野的引導之下，暗始神存在的消息也開始飛快的傳到無數強者的耳朵之中。

時間長河，某一個時間點。

暗離還在尋找足夠的資源，對於她來說，若是資源不夠，甚至都不值得她出手。

但是有大資源的時間點都聚集了大量的強者。

想要找到合適的，也不是那麼簡單的。

暗離尋找著尋找著，突然感覺自己的後背有些發涼。

怎麼回事？

難不成，自己那親愛的夫君，又搞出來一些幺蛾子？

自己一定要小心一些。

但是問題不大，畢竟整個時間長河都亂成一鍋粥了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦