第632章 這大帝怎麼這麼強？

========================================

“聽說了嗎？從未來過來一個重傷的聖者，現在正在進入時間長河之中尋找資源恢復！”

“你也聽說了這件事？”

“對啊，我聽另外一位道友說的，怎麼，你也知道了？”

“誰說不是呢？重傷的聖者……聽說實力只能勉強達到天尊的層次。”

“對啊，我已經看到了我的結局，到了最後終究還是沒有成聖，但是說起來要是抓住一位聖者，我要是成聖，是不是就可以從時間長河之中跑出去，到時候我便是真正的聖人呢？”

“如果真的成聖，那肯定是可以超脫時間長河啊！”

這樣類似的對話，各個時間段，各個爭搶資源的時間點，到處都是。

所謂的爭搶資源，指的是某個巨大的勢力，到了最後衰敗的時候，既然註定已經失敗，那大家就會蜂擁而至。

比如說，古天庭！

此時的古天庭，那真的是聚集了海量的強者，誰都知道古天庭的寶物最多，畢竟這個勢力當初基本上完成了這方世界的大一統。

可是關鍵在於，你其他時代的強者能夠過來，那古天庭最強盛時期的強者也可以過來。

於是，打吧！

戰鬥，四處都在戰鬥。

各種關鍵的時間點，那真的是聚集了海量的天驕。

要是換成陸野穿越之前，那現在這種情況就是鐵木真大戰唐太宗，呂布硬抗項羽三槍，宇文成都排著隊砍樊噲。

亂，亂成麻花了。

一處寶地。

暗離的身影出現，此處總算是沒有天尊了，暗離多不由得有些難受。

上一世暗離自然是沒有參加過時間長河大戰的，所以暗離對於古往今來的強者到底有多少，沒有太大的概念。

但是現在親自看了一眼，暗離才發現，自己實在是有些眼界低了。

因為，天尊，大帝，是真的多！

有很多的天尊，雖然留名在歷史之中，但是卻沒有太大的名氣。

就好像現在的混元道尊和忘情仙尊，等到幾十萬年乃至是百萬年之後，大家肯定是會更加記得混元道尊，而忘記忘情仙尊。

為什麼？

一是因為混元道尊打架猛，二是混元道尊喜歡講課啊！

而忘情仙尊，老宅男一個，話都不多說。

在這種情況下，史書肯定會記載忘情仙尊，但是卻只有寥寥幾筆。

很多天尊其實就是這種情況。

暗離看著這一株神葯，神葯所散發的光芒，讓整個星辰都籠罩在神秘的領域之中。

這株神藥名為補天葯，無論是療傷還是提升修為，皆是能夠起到很強的效果。

最關鍵的是因為這株神葯的存在，整個星辰都化為了一方神土。

周圍有六個大帝正在對峙。

這裡沒有天尊，只有大帝！

暗離瞬間出手，可怕的威壓降臨，虛空之中快速出現了六隻爪子，她不僅是要拿到神葯，還要趁著這個機會一口氣吞吃六位大帝。

也就是在她出手的瞬間。

附近的時間段，或者是同一個時間段的天尊，頃刻之間有了感應。

那是一種非常清晰位置浮現，就好似在一張巨大的白紙之上，出現了一個墨點。

不假思索，所有的天尊一股腦全部向著暗離所在的位置沖了過去。

畢竟，對於天尊來說，機緣再大，能夠抵得過成聖的機緣大？

沖啊！

暗離這邊，她本以為自己的實力，隨隨便便就可以捏死這六個大帝。

可是剛剛出手，她就臉色微變。

所有的大帝都感受到危機，沒有任何的猶豫，瞬間極盡升華。

反正這只是時間長河之中的事情，按照今後的發展，他們都是死去的人，那還怕什麼？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

就是沖！

爪子崩碎。

六個大帝甚至連相互對視一眼都沒有，全部都沖向暗離。

先聯手將最強大的敵人解決，剩下的補天神葯如何分，大家稍後再說！

暗離氣的咬牙切齒。

這是暗離第一次，最直觀的面對大帝。

這些大帝現在表現出來的戰鬥力，每一個都是比當初的她要強上數倍，乃至是數十倍。

這怎麼可能？

這豈不是意味著，當初的自己，自認為她差一點就能夠依靠自己的實力證道成帝，實際上卻是差之毫厘失之千里？

“轟轟轟！”

大帝道兵攜著大道之力轟擊而來。

暗離也是一聲大喝，催動暗始神的本源，同時轟碎所有的攻擊。

暗始神看著這一幕，那簡直就是心疼死。

因為，暗離動用的這麼多本源，要是讓他來使用，他可以將這六個大帝全部滅殺。

結果現在，暗離僅僅是將對方擊退。

甚至是連重傷都沒有完成。

“弱！實在是太弱了！”

暗始神止不住的感嘆。

“你閉嘴！”

暗離大怒，呵斥暗始神。

“我閉嘴你也是弱，再讓你打一會，吸收這神葯補充的本源都快沒有你消耗的多了！你不是說你是大帝？結果，就這？”

“都給我死！”

暗離悍然催動大神通，名為暗夜天荒指。

嗯，上一世陸野教她的。

你還真別說，這一招出來，直接將六個准帝全部打飛了出去。

“浪費啊！浪費！”

暗始神又是忍不住感慨。

暗離現在也不想著殺這六個大帝了，伸手向著大星抓了過去。

也就是在這個時候，天尊的氣息倏然出現。

“果真是聖的氣息！”

這天尊出現的剎那，就是雙眼冒光。

他也是絲毫不吝嗇，當場燃燒自己的本源，一隻巨大的金色圓環對著暗離套了過去。

世界都在圓環之下被禁錮。

暗離臉色大變。

天尊為何會過來？

不好！

但是還沒有等暗離在心中大罵，第二個天尊就已經出現。

“聖者？重傷的聖者？哈哈哈，給我死來！”

暗離……

一個天尊她都打不過，現在還出現兩個。

但是她足夠貪心，還是抓住大星，大星連帶著補天葯消失。

她被禁錮了瞬間就強行掙脫。

但是就是耽誤了這一會的功夫，五個天尊出現。

“殺！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!