第633章 圍獵

========================================

天魔化血遁！

說真的，暗離都沒有想到自己都達到這種地步了，竟然還會用這一類的神通。

因為時間長河的混亂，到底是被暗離逃脫了。

可是為了逃脫所付出的代價，遠遠不是一株補天葯能夠抵得過的。

“廢物，實在是廢物！”

暗始神直嘆氣，也就是現在沒有頭，要不然頭都能搖成撥浪鼓。

“閉嘴！”

暗離吸收補天葯，連帶著大星都化為了齏粉，她怒吼。

“我閉嘴你也是廢物，你知不知道現在你用的是聖人的力量，用的是聖者的本源，一縷本源都可以鎮壓大帝。”

“結果你呢？”

“動用這麼多的本源，竟然連個大帝都摁不死，這不是廢物又是什麼？”

暗始神在持續的輸出。

“你這麼厲害，還不是現在變成了這樣，連主導權都無法擁有！你倒是想要出手，但是你有能力出手嗎？”

“我即便是沒有能力出手，我也能夠感覺到你很菜！”

“閉嘴！”

“菜你就應該多練，要我說你也別去和大帝爭搶了，就和准帝去爭搶，而且不是要爭搶，是偷了立刻就走！”

“我讓你特么的閉嘴！”

“我這是好心的給你建議，你不感激我就算了，還讓我閉嘴，這叫做不知好歹！”

暗離……

她不跑了！

整個人就這樣站在這裡，等著天尊來追殺。

死吧，毀滅吧！

她真的是累了。

“跑啊，還在這待著幹什麼？人菜腦袋也傻了不成？”

暗離咬牙切齒，“我要和你一起死！”

暗始神……

還是這一招？

不過問題不大。

“對不起，行了吧？快跑！”

暗離的身體僵住。

對不起……行了吧？

她的腦筋甚至一時間都轉不過來。

什麼意思？

行了吧是什麼意思？

“我讓你給我道歉了嗎？”暗離問道。

“你沒有，但是我知道錯了，所以我道歉了！”

暗離？？？

“行了吧是什麼意思，你的意思是說，我無理取鬧？你不該和我道歉？”

暗始神……

沉默了，他深深的沉默了。

該道歉還是不該道歉，那不就是明顯的事情。

這一個沉默，比任何言語對暗離的刺激都大，徹底讓暗離失去了理智。

她轉身就向著剛才逃走的方向沖了過去。

不活了，不活了！

誰都特么的別想活了！

大家一起死！

暗始神……

“行行行，我錯了，真心的對不起！”

還“行行行？”

這不還是說她無理取鬧？

自己這一次，哪裡無理取鬧了，明明是這個該死的暗始神一直在諷刺自己，自己從小到大……

自己從見到陸野之後，哪裡受過這樣的委屈？

一起死！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

什麼陰謀詭計，什麼達到聖級，全部都被暗離拋之腦後。

暗始神看著暗離的速度不停的暴漲，真的被嚇了一跳。

握草，你來真的？

“我錯了，我真心知道錯了，下次再也不說你了，你想要什麼，我都願意拿出來道歉！”

暗始神急忙說道。

暗離眼中這一刻甚至浮現出了水光，是的，這一刻，暗離真的想要哭一場。

即便是面對暗族刑罰的時候，暗離都沒有哭，面對六道輪迴，無窮的孤立之時，她還是沒有哭。

但是現在……

暗離惡狠狠的擦了一下自己的眼睛。

眼淚最終還是沒有滑落。

她不會哭，她這輩子都不會哭。

“我要你死，你願不願意？”暗離咬牙切齒的問道。

暗始神對此卻無比坦然。

“其實，我現在就是已經死了，只不過位格沒有遭到毀滅罷了，我所有的本源都被你吞噬，在這種情況下，即便是我想死，也死不掉。”

暗離聽完，停下了身影，轉身離去。

“今後，你別說話了，這能不能做到？”

“能！”

暗始神答應的無比乾脆。

現在暗離在氣頭上，說什麼他都會答應，等到這股氣消下去之後，暗始神又可以恢復原狀。

至於暗離會不會氣死？

嗯，只要不被人煉化本源，煉化聖道，即便是氣死也沒問題。

暗離這才深吸了一口氣，轉身離開。

一眾天尊現在才真的確定，真的有重傷的聖者出現在世間。

而且剛才一個接觸。

聖道在，聖者的本源也在，就是擁有者無法發揮其真正的力量，以至於連個天尊都不是對手。

這個擁有者，怎麼會這麼弱？

不管了，必須要抓住這人！

現在整個時間長河的所有天道，都在監測暗離。

天道沒有辦法阻止這場混亂的時間長河大戰，但是針對天地之外的異端，那還是有很強的許可權的。

只要暗離出手，那天道就可以鎖定。

因為她所動用的力量完全就是不屬於這一方世界的力量。

暗離現在還不知道這種情況。

她就不相信，到處都有天尊！

於是，暗離又找到一份巨大的資源，同樣是大帝在爭搶。

這一次暗離學聰明了，她不和這些大帝交手，瞬間偷到寶物就走。

大帝急忙阻攔。

同時，四面八方，附近時間段的天尊快速沖了過來。

這一次天尊也是學聰明了，直接從周圍包圍而來，不給暗離逃脫的機會。

但是來的速度還是有一點慢，暗離碰到一個天尊，僅僅是交手一招就讓暗離逃遁。

暗離的存在，這個消息在有些天尊的特意助推之下傳播的很快。

幾乎所有的天尊都知道，世間出現了一個在逃的重傷聖者。

這對於天尊的吸引力是致命的。

一場巨大的圍獵展開。

陸野並沒有關注著這場圍獵。

他現在已經前往了絕情聖人所在的時代，那個時代名為絕情時代。

就是以絕情聖人的名字來命名的。

因為絕情聖人的原因，導致絕情道成為顯道，無數的修行者修鍊絕情道，斷情忘義。

這同樣是一個不是特別好的時代。

因為自私者甚多，導致沒有強大的生靈願意保護弱者，導致人人自私自利，這也是黑暗時代崛起的原因之一。

魔修和妖族已經開始興盛。

等到陸野找到絕情天尊的時候，無敵劍尊已經和絕情天尊打瘋了。

此處的時間長河都開始變得扭曲。

大道崩碎，即便是混沌都被打成了真空。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能