第634章 兩個絕世猛人

========================================

“我去，這麼猛？”

陸野看到這一幕，都是忍不住一陣咋舌。

兩人所動用的神通，簡直就是超出了這方天地的上限。

就這樣的兩位，說真的，即便是上一世的自己，也就是九命天尊，也僅僅是比他們強上一籌而已。

真打起來，誰贏誰輸還不一定。

萬古大劫出現的天尊虛影，其實並沒有包括成聖者。

陸野還真的沒有和這兩人交過手。

眼前的光，是無量無盡的光。

兩人都好似化為一方大世界，每一次對撞就是兩個大世界的對撞。

這樣的一幕實在是太驚人了。

戰鬥之激烈程度，古往今來都沒有幾場戰鬥能夠比得上這一次的戰鬥。

“哈哈哈，痛快！痛快啊！”

無敵劍尊忍不住發出了大笑。

那大笑聲在日月星河都為之震顫。

他的劍，達到了極致，陸野所能夠認知的極致，陸野即便是再自負，看到無敵劍尊所展現出的劍意，也是深切的明白，自己的劍意不行。

絕情天尊不強嗎？

當然強，即便是強如絕情天尊，面對無敵劍尊的每一劍都會留下傷口，因為壓根就攔不住。

任你千般術法，萬般神通，我自一劍破之。

現在的無敵劍尊真的達到了這種水平。

但是絕情天尊呢？

絕情天尊就是絕對的冷靜，即便是面對這樣的劍光，他的神色依然沒有任何的動容。

他身上出現的傷勢，完全就是最輕微的位置。

最快的速度恢復，最快的速度反擊，冷漠的就好似一個最精密的儀器。

他出手就是奔著要麼無敵劍尊死，要麼就是兩人同歸於盡而去。

無敵劍尊身上不停出現創傷，但是他壓根就沒有恢復，身上的創傷好像是會讓他更加的興奮。

他的劍光，每一劍的威力都在提升，甚至是給人的感覺就是提升沒有盡頭。

無敵劍尊的劍光威力可以無限的提升。

上一世這倆人沒有打起來。

這一世打起來了，這樣一來，絕情聖人完全就沒有時間去妄圖挽救自己了，反正他一次次的挽救，一次次的也失敗了。

陸野看了一會，很快就忍不住皺了一下眉頭。

不行！

要是這樣打下去，兩人真的是可以同歸於盡的那種。

“系統，推演一下兩人戰鬥的結果！”

陸野開口說道。

“叮，正在推演。”

陸野在一旁觀戰。

等了一會，也沒有等到系統推演成功。

陸野又不是第一次使用系統了，上一世兩人都已經磨合的極度融洽，陸野頓時明白，系統推演慢的原因是因為數據不足。

也就是自己親自上一下，那系統就可以快速的推演出來。

於是陸野上了。

他的身影瞬息出現在劍光之前。

這一刻，劍光尚且沒有落在他的身上，他的身體卻一陣割裂一般的疼痛。

只有面對這一劍的時候，才能知道這一劍到底有多強。

陸野上去就是一記天尊拳。

“轟！”

劍光粉碎，但是陸野的拳頭之上卻留下了一道深深的傷口。

險些將陸野的拳頭給劈裂。

無敵劍尊眉頭皺起，神色明顯是有些不好看的，就好像一個男人來到自己心心念念之人的門前，就差最後一步，被另外一人硬生生拉走的感覺。

他一直都在找一位能夠和他對戰的強者，現在好不容易找到了，你小子是要做什麼？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

於是無敵劍尊直接繞開陸野開始打。

“無敵劍尊前輩稍等，我和絕情天尊打一下。”

“你還沒有突破天尊，現在的你還不行！”無敵劍尊說道。

即便是陸野現在成為了大帝，但是對於這種成為聖人的頂尖天尊來說，還是不夠！

想要越階戰鬥這樣的存在，那簡直就是難如登天。

但是陸野皮糙肉厚，扛幾下還是沒有問題的，於是他衝進戰場，當一個混子。

絕情天尊也是在這一刻皺起了眉頭。

很顯然，這一場戰鬥，絕情天尊也是難得的興奮，但是陸野絕對不能在這裡邊。

陸野在這一刻感受到一股強烈的殺機。

他的體內猛然間出現了無數的符文，每一枚符文都散發出無比可怕的力量。

“咔咔咔……”

陸野的骨骼瘋狂的破碎。

這是絕情天尊對陸野出手了。

不過陸野九劫不滅體全力爆發，鴻蒙之力碾碎符文，破碎的骨骼恢復。

一枚小小的箭矢無聲無息出現在陸野的眉心處。

陸野眉心睜開了一道豎眼，神光迸發，和箭矢展開極為猛烈的對轟。

與此同時，絕情天尊的身影出現在陸野的身後，對著陸野的腦袋拍出一掌，同時陸野的道果遭受猛烈的衝擊。

無敵劍尊的劍光也來到了絕情天尊的身後。

絕情天尊不管不顧，分明就是要硬扛無敵劍尊的劍氣也要將陸野先行斬殺。

不過無敵劍尊也不是趁人之危的人，劍氣消散。

陸野身影變得虛幻，絕情天尊這一掌拍進虛影之中，陸野的天尊拳已經化為實體爆發。

“轟！”

絕情天尊退後十幾米，但是陸野的虛影狀態在這時竟然無法恢復。

“等一下，我退出！”

陸野急忙大吼。

絕情天尊一掌已經調轉了方向狠狠的拍向無敵劍尊。

兩人都不再管陸野，繼續開打。

陸野輕輕的吐出了一口氣。

我滴個乖乖。

面對絕情天尊的時候，那攻擊完全就是無窮無盡，他對你展開攻擊的一瞬間，你的所有反應都好像是在他的預料之內。

數不清的術法堆積在你的身上，以極快的速度將你拉到絕望的境地之中。

怪不得別人能成聖。

怪不得自己成不了聖。

每一個聖人，都有自己的特色，那真的是無懈可擊。

當然，陸野要是成聖，不說其他的，單單是天尊拳，那也會是在聖人之中的一記絕活。

同等的境界，陸野的一拳下去，絕情聖人能不能抗住還是兩回事呢！

“叮，推演完成！”

果然，陸野親自感受了一下強度，系統頓時就完成了推演。

系統推演出來的最終結果是……同歸於盡！

陸野……

真的是同歸於盡……

這樣的結果，不能說無敵劍尊不猛，而是無敵劍尊實在是太猛了。

現在的無敵劍尊什麼層次？

晉陞天尊，打遍天下無敵手沒有多久。

絕情天尊是成聖前夕。

不行，咋也不能讓這兩人，尤其是無敵劍尊死在這裡。

自己必須要去看看，這絕情聖人到底經歷了什麼？

要是有破局之法，就讓這兩人別打了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦