第635章 絕情的過去

========================================

為什麼要不讓兩人打了？

很簡單，因為這兩人要是兩敗俱傷，到時候面對紅塵聖人的時候，不會給紅塵聖人帶來任何的麻煩。

很多的存在，在聖人的面前都是螻蟻一般。

人類會在意殺了多少的同類，儘管這同類比自己弱，但是絕對不會在意殺了多少的螻蟻。

等到絕情聖人和無敵劍尊出現在紅塵聖人的面前之時，能夠讓紅塵聖人明白，現在站在她面前的是同類，大家都是人，不是什麼螻蟻。

哪怕只能夠擋住她幾道攻擊，那也是人類。

這樣的強者，越多越好。

於是陸野身影消失。

這倆人應該會打一段時間，實力著實是旗鼓相當，不會這麼快就分出勝負的。

陸野詳細觀看了一下絕情聖人所在的時代，這個時間點其實並不是那麼的清晰，就好似籠罩一片迷霧，無法直接的觀察。

陸野只能親身進去體驗。

好在他大致的了解一下絕情聖人的情況。

陸野降落在一個時間點。

他的模樣，化為年少時的絕情聖人。

兩人面對面，年少的絕情聖人有些畏懼的看著陸野。

正在和無敵劍尊打架的絕情天尊眉頭一皺。

不過他有撥亂反正的能力，倒是沒有在意陸野的所作所為。

陸野看著朱情深。

“別怕，我是未來的你，我先替你過一段人生，你先跟著我可好？”

這個時期的朱情深，瘦骨嶙峋，臉色蒼白，甚至頭髮都呈現出一種營養不良的枯黃色。

衣服更是縫縫補補。

看著更像是百家衣。

對方沒有說話，明顯是嚇住了。

陸野揮手，年少時的朱情深瞬間消失，剛剛消失，房門就被撞開，本就是搖搖欲墜的房門險些被撞碎。

一股酒氣撲面而來。

來人是一個五六十歲的老漢，凶神惡煞，眼睛不知道是什麼原因，導致瞎了一隻。

陸野怔怔的看著他。

這是……朱情深的養父？

“你這是什麼眼神？你為什麼這樣看著我？”

劉二山看到朱情深，唯一的一隻眼睛之中露出了凶光。

他幾乎沒有任何的猶豫，一腳就狠狠的踹向陸野。

“狗娘養的雜種，要不是你，老子的眼睛會瞎？你那該死的娘會死？”

“老子今天打死你！”

陸野其實完全可以將這個傢伙弄死，但是他有意的讓自己變成朱情深，營養不良的朱情深面對著這樣一個喝醉的壯漢，真的打不過，

他只能守住自己的要害，被動的挨打。

通過劉二山的辱罵，陸野大致是聽懂了。

朱情深原來有一個娘親，但是因為帶著朱情深實在活不下去，只能嫁給一個潑皮，結果潑皮對於非親生的朱情深實在是看不順眼，因為朱情深的存在，會給劉二山帶來嘲笑。

起初他還會偽裝，但是發現這娘倆只會是任由他擺布的時候，再加上喝醉會耍酒瘋，於是家暴開始。

他經常性不間斷的虐待這對母子。

終於，前不久，劉二山對朱情深產生殺意，真的要打死他，朱情深的娘親爆發，要殺掉劉二山。

劉二山將其反殺，但是他的眼睛也瞎了一隻。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

朱情深這時候已經來到了生命的盡頭，就差一點，就會死。

今天本來應該是朱情深死亡的時候。

突然，拳打腳踢停止了。

一縷淡淡的清香出現在陸野的鼻尖。

少女逆著光，站在陸野的面前，劉二山已經被甩到一邊，昏死了過去。

陸野無法帶入朱情深的情感，畢竟在他的眼中，劉二山只是螻蟻。

但是若是最弱小時候的朱情深，逆光站立的少女，真的可以成為朱情深永遠的神明。

溫和的光芒落在陸野的身上，陸野偽裝的瀕死狀態也開始恢復。

陸野敢肯定，這一刻的朱情深，感覺到了無限的希望。

殊不知等待他的，那才叫深淵。

“怎麼處理他？”少女的聲音就好似百靈一般悅耳。

陸野四處看了看，終於找到了一截斷裂的木頭。

“麻煩你轉過身。”陸野說道。

少女默默地轉過身。

她似乎猜到了陸野要做什麼，眼中不由自主的露出了一抹驚訝。

陸野走到昏迷的劉二山身邊，對著他的脖子猛然用力。

“噗嗤！”

劉二山被痛苦喚醒。

但是迎接他的又是死亡。

“我叫晴天，天氣晴朗的晴天，你叫什麼名字？”晴天笑著問道。

“我叫劉情深。”

“錯了，今後要叫朱情深了，因為你是朱家失落在外的孩子！”

至此，朱情深正式登上修鍊的舞台。

陸野跟著晴天前往朱家，說起來也確實是比較狗血的劇情，因為朱家十二年前遭遇強敵，導致朱家險些覆滅，而朱家情急之下，將朱情深遺落。

朱情深被一位流落在外的女子撿到，因為女子之前遭受了劫匪的欺辱，本來準備自戕，但是卻撿到了朱情深，她認為這是上天給她的禮物。

於是開始好好的撫養，可惜她一個弱女子，壓根就沒有能耐將朱情深養活，只能嫁給一個潑皮，代價就是讓潑皮幫忙養朱情深。

陸野跟著晴天回到朱家。

朱家十幾年前得到了機緣。

反殺強敵，家主，也就是朱情深的父親，實力突飛猛進，赫然成為這凡俗世界的一方霸主。

陸野以朱情深的身份回到了朱家。

受到了正式的接待。

每個人都是很激動，尤其是他的親生母親，更是淚流滿面，埋怨自己為什麼會這麼不小心丟掉朱情深。

接下來的時間裡，陸野好好的休養。

無論是朱情深的家人，亦或者是晴天，都是極其喜歡他。

陸野心中有些疑惑。

這倒是正常啊！

陸野可以想象，前十二年的朱情深經歷了那樣的事情，現在的朱情深卻在經歷難以想象的溫暖。

雙方的強烈對比之下，別說不諳世事的朱情深，即便就是陸野都有些迷糊，要知道陸野也是從來未曾體會過父母之愛的。

一切實在是太美好了。

有慈祥的母親，有強大的父親，有古靈精怪的妹妹，還有那神明一樣的少女。

直到，一人的歸來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!