第636章 偏心

========================================

“父親，近日有什麼喜事嗎？”陸野開口問道。

因為現在的朱家，所有人臉上都是喜氣洋洋的在打掃裝飾房屋。

“哈哈哈，咱們家的麒麟兒，也就是你的弟弟朱天驕回來了。”

朱雄的臉上帶著難掩的喜色與驕傲。

陸野心中頓時一沉。

開始了。

絕情聖人一生最大的轉折點來了。

朱天驕！

就是因為這個人，導致絕情聖人徹底絕情斷心。

母親的臉上也滿是激動。

“你家弟弟，出去已經修行五年，現在暫時歸家而來，他天性良善，到時候你作為哥哥，要多讓弟弟一些。”母親叮囑說道。

陸野點頭。

他倒是要見見朱天驕到底是一個怎樣的人物。

陸野找到晴天，有些好奇的詢問晴天。

“說起來，他是你家的福星，當初你父母逃亡的時候，不小心將你弄丟，後來卻在逃亡的路上撿到了朱天驕，因為朱天驕資質絕佳，他的啼哭聲引起一位大能的注意，經過大能的點化，你爹才能突破境界，反殺仇敵。而他也被大能收為弟子，前往白鷺書院修行。”

“我其實也和他不熟，沒見過幾次面，聽說我爹爹想要讓我和你家聯姻，聯姻的對象就是這朱天驕，但是小深，我壓根就不想和他聯姻，更想和你聯姻，你說怎麼辦？”晴天臉上帶著明媚的笑容，大膽且帶著挑逗。

陸野……

少女這般明媚的表白，無疑是能夠狠狠的擊穿少年的內心。

“我現在立刻去和父親說！”

陸野撒開腳丫就開始瘋狂的往家跑。

要是先將晴天收下，是不是絕情這件事就會有轉機？

還有好幾天，來得及！

但是等到陸野到家，就看到了一個風朗月清的少年，此時正在被全家圍著說話。

無論是父親還是母親，臉上都帶著那種從來沒有在陸野身上出現過的笑容。

太親切，太親昵了！

慈愛就好像是能夠溢出來的一般。

這一刻，所有人的目光都集中在朱天驕的身上，壓根就沒有人注意到陸野。

陸野知道，自己必須要搏一把！

於是他擠進了人群，躬身說出了自己的請求。

本來笑容洋溢的朱雄，神色一怔，隨即臉上開始出現了不滿。

“胡鬧！”

“昨天晴天的父親才說道，要將晴天許配給天驕，你現在在說什麼胡話！”

朱天驕臉上帶著笑容，盯著陸野。

可是眼底深處卻極度寒冷。

他上前說道：“這就是哥哥吧？父親，我和晴天雖然是青梅竹馬，但是哥哥畢竟是朱家的親生兒子，我自知哥哥回來，父親母親家庭已經圓滿，這次回來就是和父親母親辭別的！請哥哥放心，我被朱家養大已經受到了天大的恩惠，我絕對不會給你搶奪父母的！”

一句話。

朱家父母瞬間就炸了。

“啪！”

朱母狠狠的一巴掌打在陸野的臉上。

嗯……被陸野躲開了。

“你還敢躲？”

朱父氣的一腳踹了過來。

陸野……

瑪德，老子幹啥了？

算了，自己忍耐一下。

陸野被禁足了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

晚上，朱天驕偷偷的過來看陸野，神色之中帶著譏諷。

“我還以為你死了，沒想到你竟然還活著，本來我還不準備回家的，但是聽到了你的消息，我立刻就回來了。”朱天驕笑著說道。

“你回來，是想要拿回本來屬於你的一切對嗎？”

“但是很抱歉，你的一切早就已經屬於我了，只要有我在，這個家就和你一點關係都沒有。晴天是吧？你喜歡她？那你好好的看著，我怎麼樣把晴天搞到手，看看我怎麼把晴天玩死！”

你說這種情況，朱情深不動手？

但凡是有一個血性的男人都會動手。

陸野也動手了。

於是，境界比陸野高兩個大境界的朱天驕被陸野騎在身上胖揍。

他的眼神之中滿是嘲諷。

祠堂大門猛然被打開。

陸野的身體瞬間拋飛，重重的砸在柱子之上。

“哥，我錯了，都是我痴心妄想，我只是想要你分給我一點親情，我要的很少很少，只要你不趕我走，我將晴天讓給你行不行，我真的知錯了。”

陸野？？？

這不是在扯淡嗎？

瑪德這人說謊真的不眨眼睛？

“朱情深，你簡直就是太過分了！”朱雄簡直就是氣的肺都炸了。

但是陸野很快找到了反駁點。

“父親，他的實力比我強的多，卻任由我將他撲倒在地上，很明顯是有問題的！”

“放屁，明明是你弟弟顧忌親情不願意還手，我真的沒有想到你竟然會如此的惡毒，我真的是看錯你了！”

陸野？？？

這完全就是睜著眼睛說瞎話了吧？

什麼不願意還手？不願意還手難道制住都不行？

“朱情深，你實在是太讓我失望了！”

陸野深吸了一口氣。

他雖然是想要幫絕情聖人，但是這個氣，誰愛受誰受。

陸野一拳將這些人全部打碎。

重來！

一切罪惡都是因為自己實力不足，再來一次自己好好的修行，直接把朱天驕超過去行不行？

於是，陸野重新開始。

這一次，陸野瘋狂修鍊。

將修鍊的速度拉到了極致。

但是他開始修鍊的時間實在是太短了，即便是修鍊這麼用功，實力還是和朱天驕不相上下。

陸野提前讓朱家提親。

甚至情到深處，直接設下幻陣，讓晴天感覺已經和朱情深溫存。

這樣是不是就穩一點了？

結果，穩個屁！

朱天驕壓根就不是喜歡晴天，也不是喜歡這一家，他只是不允許自己的東西被朱情深搶走，即便是這東西被用過，他都要搶回來。

最關鍵的是，所有人都是真的喜歡朱天驕。

即便是用幻術讓晴天認為自己已經失身，結果她還是願意跟著蛛天驕，不願意跟著朱情深。

陸野甚至想著斬殺朱天驕，但是沒想到朱天驕竟然有護道者。

陸野真的差點被氣出來心肌梗塞。

陸野上一世確實沒有父母。

但是他變成了朱情深才發現，有時候即便是有父母的，但是父母要是瘋狂的偏心，那真的還不如沒有。

因為沒有就不會有希望，就不會失望。

現在有了，那真的是要被偏心給氣死。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!