第637章 怪不得絕情

========================================

陸野能忍嗎？

那是一分鐘都忍不了。

短時間就將這群人弄死了八百遍。

但是能怎麼辦呢？

他還是決定忍一波，畢竟，絕情聖人受的傷和他有什麼關係，他又不喜歡那個什麼晴天。

他要使勁的修行。

畢竟，天無絕人之路。

但是他想多了。

即便是他修行，他的所有修鍊資源都是朱天驕的，即便是他也被白鷺書院收為學生，可是在白鷺書院之中，他和所有人的關係全部被朱天驕挑撥離間的崩碎。

同學厭惡，老師厭惡。

他換一個地方修行！

可是大勢力壓根就不要他，小勢力會被朱天驕滅殺。

朱天驕明明有機會殺他，卻好像是找到了有趣的寵物一般，一點點的折磨他。

他的前半生，都籠罩在朱天驕的掩蓋之下。

心中的傷，完全不能平息。

但是他後期強大了，沒用，什麼用都沒有。

他殺掉了朱天驕。

所有人將其視為仇寇。

他讓這些人認清朱天驕的真面目，但是所有人都認為這是陸野在污衊對方。

陸野都差點認為朱天驕真的是頂好的君子，要不然為什麼所有人都喜歡朱天驕，即便是將真相擺在他們的面前。

陸野也是想過離開，是不是離開之後，大家就會想起來自己的好？

但是狗屁！

你離開就離開，誰會在意你？

因為即便是你離開，那些人也不會遭遇到什麼困難。

反倒是你離開了，所有人都會變得輕鬆。

“啥呀這是……”

陸野真的很想找到幫助絕情聖人的辦法，可是他真的是無能為力。

親情愛情友情師生情，絕情聖人的所有情感都被朱天驕破壞。

朱天驕就好像是有魔力一般，所有人都相信朱天驕，沒有人相信朱情深。

陸野沒有將自己完全代入，都被噁心的不輕，他有些無法想象，要是自己真的成為了朱情深，自己怕是會滅世！

陸野長長的吐出了一口氣。

算了算了！

即便是陸野能耐滔天，也解決不了絕情聖人這種事情。

他整個人都非常的疲憊。

陸野的身影又出現在無敵劍尊和絕情天尊的戰場之中。

兩人現在已經打到了白熱化的階段，絕情聖人這檔子事，即便是陸野都給時間長河增添了負擔，讓時間發生了改變。

那讓絕情聖人自己玩吧。

他是扛不住。

“兩位，別打了，在打下去，你們只會同歸於盡，要不然咱們就各忙各的事情去吧，後邊還有紅塵聖人要打呢！”

其實紅塵聖人現在已經出現在時間節點之中。

就是陸野不敢過去。

他要是敢去那個時間點找紅塵聖人，那絕對會被瞬秒。

不會復活的那種瞬秒。

但是兩人都不搭理陸野。

“咳，無敵劍尊，還有其他強者等著你戰鬥呢，你現在和絕情聖人同歸於盡，那豈不是失去了和其他人戰鬥的機會？”

“你懂什麼？只需要這一戰，我就沒有白來！”無敵劍尊極為暢快的說道。

說真的，要不是要守護天地……好吧，要不是為了守護系統和小天道，陸野才不在這苦口婆心的勸導呢，甚至自己都會去尋找資源……

算了，自己再去別處看看。

陸野的身影消失。

其實，這一次的時間長河的波動，遠遠沒有上一世的波動那麼恐怖。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

上一世的時間長河之戰爆發，那整個時間長河都掀起了驚濤駭浪，感覺隨時都有崩裂的可能。

而這一次，時間長河只是不停地蕩漾起小小的漣漪。

因為海量的強者都在追殺暗離。

相比較於成聖的機緣，其他所有的事情都要往後靠靠。

暗離在不停的逃遁。

所有的天尊都在向著暗離靠攏，已經初步形成了包圍圈的架勢。

暗離只感覺自己在逃遁的時候，時不時都會出現一道天尊的氣息在四處搜尋，有人搜查能力強大，直接就將其搜查了出來，就開始瘋狂的追殺。

暗離逃的那叫苦不堪言。

“怎麼辦？怎麼辦？”

暗離也感覺遇到天尊的幾率在不停的增長。

她焦急的詢問暗始神。

但是暗始神沒有給她回答。

“我問你話呢，出主意！”

暗始神還是沒有回答。

“你死了不成？”

經過暗離的一番瘋狂輸出，暗始神都沒有任何的回應。

這一刻，暗離似乎是想到了

“你現在可以說話了！”

暗始神這才終於開口。

“你看我是不是很誠心的認識到自己的錯誤了，你說不讓我說話，我一句話都不說。”暗始神悠哉悠哉的說道。

“別廢話，怎麼辦？”

暗離簡直就是要氣死。

“簡單，你分化出去一個誘餌，吸引對方的注意力不行了。”

被九天大聖重傷之後，暗始神來不及逃遁就被纏上。

現在雖然被包圍，但是他沒有被纏上，方法有的是。

“不過，你那麼菜，我教給你分化誘餌的方法，你能學會嗎？”

暗離……

“我讓你少廢話！”

“好吧，那我教你。”

事態確實有些緊急，暗始神不再氣暗離。

開始教導給暗離方法。

不過顯而易見，這方法也是需要消耗很多的本源的。

暗始神寥寥無幾的本源，已經開始捉襟見肘。

或許等到這次逃出生天，那暗離將真的打不過大帝。

暗始神被這樣一個女人算計到，他真的感覺到深深的丟人啊！

好在這一次極限之下，暗離真的很快的學會本源分離之法，留下一個誘餌，吸引天尊的注意力。

本體快速離開。

暗始神的本源，在這麼短的時間之內，已經被她嚯嚯的所剩無幾。

接下來暗離只能選擇，去爭搶那些准帝的資源。

現在這個情況，讓暗離有些茫然。

這麼多天尊追殺她，那天之四靈那裡，到底有沒有陷阱？

她也沒有看到陸野啊！

可是現在的情況就是她想要依靠時間長河之戰，恢復大量的本源，已經成為了妄想。

她只能動手一次，然後就瘋狂遠遁。

雖然可以恢復一部分本源，那絕對是很少很少的一部分。

陸野的實力在與日俱增，她還有其他的選擇嗎？

再給陸野一段時間，她甚至都懷疑自己即便是將暗始神的本源完全恢復，都無法再打得過陸野。

難，實在是太難了！

暗離心中，無比的苦澀。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!