第638章 沒有敵人

========================================

不知不覺，自己真的改變了很多的事情。

有些事情雖然確實是無法改變，可是陸野知道，自己已經做到最好了。

時間長河的波動沒有上一世那麼劇烈，甚至是連上一世的十分之一都沒有達到。

上一世絕情天尊就好像瘋了一般，瘋狂的進行時間倒流，一次一次的嘗試，不知道嘗試了多少次，掀起軒然大波。

如今絕情天尊被無敵劍尊給攔住，儘管是耽擱了其他的事情，可是關鍵在於上一世的天尊這一世都在追殺暗離。

“系統，現在暗離那邊是什麼情況？”陸野開口問道。

“叮，暗離已經逃出了包圍圈，現在開始去和准帝爭搶資源，變換位置沒有規律，而且拿到資源就跑。”系統回道。

看來也是變聰明了。

不過要是僅僅搶奪准帝所需要的資源，那就不需要太過擔心了，因為準帝爭搶的資源，到了暗離的手中，其實也就是拿個低保。

不會讓她一步登天。

那這樣的話，是不是這群天尊就會再次搞事情？

陸野看了一眼自己的道果世界的二百五十六條大道，猶豫一下，當機立斷，身影消失。

他要去會見一下天下強者，看看這些強者都是在修行什麼大道。

並且尋找四靈之寶。

他儘快的完善自己體內的世界，為將來做準備！

這場混亂的時間大戰一直在進行。

有些人活著活著就突然死亡，有些星辰平白無故就會消失。

不過這只是對於普通人的。

要是強者的話，自己弱小之時產生危機，提前都會產生預感，前去阻攔。

陸野的身影出現在一位天尊的面前。

這位天尊名為大地天尊，這是陸野成帝之後，第一次面對天尊。

大地天尊看著陸野，眼神輕輕的眯了一下。

瞬息，天地翻轉，虛空凝滯。

陸野在這一刻感覺到可怕的壓力籠罩在他的身上。

“請天尊賜教！”

“好！”

兩人沒有廢話，瞬間戰在了一起。

大地天尊明顯是感受到陸野的強大，也是不敢怠慢，全力出手。

他可不想自己成為被大帝鎮壓的天尊，如此的話，自己的一世威名豈不是會受損？

但是真的和陸野交手的時候，大地天尊還是忍不住倒吸了一口冷氣。

不說其他的，單單是對方能量的強度，已經完全不弱於自己，而且對方的手臂，就好似淬鍊無數次。

大地天尊釋放出土皇旗，以土皇旗鎮壓。

陸野施展各種強大神通，不停的轟碎鋪天蓋地而來的息壤神土所凝聚的大星。

兩人的戰鬥讓時間長河產生細微的紊亂，但是還行，不會對時間長河造成太大的影響。

陸野還是非常清楚天尊的強大的，不過他並沒有燃燒本源，僅僅是切磋而已。

兩人在混沌之中而立，揮手之間便是混沌消散，天地共鳴。

旗鼓相當！

大地天尊的眼中帶著難以理解。

他有些無法接受一個大帝和自己打成了這樣，率先被打出來真火。

“大地無疆！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野看著混沌之中無窮的泥土翻湧而來，淹沒世間的一切，他手中持有石劍。

“八分寰宇！”

石劍一分為八，籠罩在陸野的身體周圍。

全力爆發。

八道劍氣向著四面八方而去，和泥土產生強烈的碰撞。

無窮的阻力壓制著劍光，想要將劍光埋沒，但是劍光顯而易見也不是那麼脆弱的，鋒利至極的劍光不斷裂開大地。

“八分合一！”

陸野手持石劍，跟隨一道劍光，八道劍光合之為一！

陸野衝出無窮的大地。

經過現在的動手，陸野也清楚自己現在的確和天尊的差距基本上沒有了，因為大帝和天尊之間的差距，真的沒有特別的巨大。

陸野現在每時每刻，鴻蒙之力都在不斷的增強蛻變，單單是質量上來說，和天尊已經同等，就是沒有天尊的能量總和高。

但是陸野想要奈何大帝天尊？

那沒有可能，哪怕是用出來天尊拳希望都不大，畢竟大地天尊的實力最強的點是在防禦。

兩人打到最後也是不相上下。

陸野選擇停手。

大地天尊現在也清楚，他沒有辦法戰勝陸野，雖然他還有殺手鐧沒有動用，但是陸野顯然也是有殺手鐧。

他的天尊之法已經用出來，對於陸野能夠產生壓制，可是想要壓倒性取勝，太難了。

“多謝天尊賜教！”陸野笑著拱手說道。

大地天尊看著態度很好的陸野，臉上也是露出了一抹笑容。

“很強，以大帝戰天尊，古往今來，寥寥無幾，若是你成天尊，又將是一位和無敵劍尊不相上下的存在！”

這對於大地天尊來說，已經是非常頂尖的誇讚了。

畢竟無敵劍尊這種人，自天地誕生以來，都沒有。

剛上天尊境，就已經天尊境無敵？

這是天尊境啊，不是什麼大白菜。

“我現在距離無敵劍尊還遠，天尊謬讚了，晚輩還要向其他天尊請教，晚輩告辭！”

大地天尊點頭。

陸野開啟了自己的征戰之路。

不過現在的陸野沒有什麼大敵，有頭有臉的敵人，就是輪迴天尊。

但是輪迴天尊因為自己特性的原因，尤其是在這個混亂的時間節點，要知道六道輪迴可是很多天尊眼熱的存在。

只要取代輪迴天尊成為輪迴之主，那也是一種永生不滅。

在這種情況下，輪迴天尊自然是不敢出來的。

輪迴天尊因為背靠六道輪迴，他存在著兩個狀態。

離開六道輪迴，輪迴天尊就是一個強大的天尊，屬於上等，但是不如和聖人爭道的那些頂尖存在。

而在六道輪迴之中，那輪迴天尊就是最頂尖的天尊，甚至無敵劍尊都拿輪迴天尊沒有什麼辦法。

之前就說過，六道輪迴之中的輪迴天尊可以在歷來的天尊之中有可能排進前三，當然，因為也有陸野沒有見過的頂尖天尊，這也不好說。

離開六道輪迴，輪迴天尊能不能排進前二十還有待商榷。

可惜不能再時間長河之中橫擊絕世大敵了，想想還挺惋惜的。

其他的敵人？

沒了！

暗離現在甚至沒有資格成為陸野的敵人。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能