第639章 時間的凝固

========================================

所以說，有時候敵人死的太快，投降的太快也不好。

陸野在這一刻甚至有些想念萬靈妖皇。

要是萬靈妖皇活到現在，真的是不知道對方有沒有可能直接進入時間長河之中瘋狂的寄生，讓過去和未來都是他的寄生體。

嘖嘖嘖，想到那個畫面，陸野都感覺很可怕。

不過現在時間長河混亂，其實萬靈妖皇還活著，就是實力太弱，改變不了什麼結局。

時間一分一秒的過去。

陸野四處或是挑戰天尊，或是湊熱鬧，要麼就是尋找寶物，因為時間長河的混亂，陸野都不知道過了多久。

現在整個大世界的演化速度已經越來越快，陸野成就大帝，讓整個大世界成為自己的道果，直接導致了大世界的火焰熄滅了三成，累計之前熄滅的，再加上這段時間熄滅的火焰。

現在整個大世界只剩下四成的火焰未曾熄滅。

火焰熄滅之處，恐怖的新生之力在不停的演化，演化之中，到處都是玄而又玄的奇妙變化。

陸野的大道在這種玄奇的變化之中，那當真是猶如坐了火箭一般瘋狂的提升。

直到有一日。

陸野一聲輕咦。

在新生世界的無盡演化之中，一縷紫色的氣體終於演化出來。

這一縷氣，陸野並不陌生。

那就是鴻蒙之氣。

竟然又誕生了一縷鴻蒙之氣。

陸野猶豫一下，思索了一下鴻蒙之力的用處。

“系統，你需不需要？”陸野開口問道。

“叮，你更需要！”

系統給了答覆。

陸野明白了系統的意思，鴻蒙之氣這個東西，屬於是世界的本源，哪裡會有人不需要？

不過相比較於給系統，還是陸野自己吸收能夠達到價值最大化。

系統和他的關係，自然是不至於說和他假客氣，誰最需要誰就要！

陸野當即吸收。

“轟！”

一聲巨大的轟鳴在陸野的體內炸開，這一刻陸野體內一切的力量都開始瘋狂的進化。

世界的本源，想想都知道是何等珍貴之物！

他在進一步的強大。

陸野感覺現在這個情況還挺好的，只要一切沒有向著崩盤的方向猛衝，那麼就不用自己像是老媽子一樣看著。

這個世界，並非是離了一個人就不轉的。

陸野繼續著自己的修行。

到了大帝境界，已經沒有了一層二層三層這樣的劃分。

還是大帝前期、中期、後期、圓滿！

天尊同樣如此。

圓滿大帝便是已經可以稱之為半步天尊。

現在陸野已經來到了大帝中期。

實力更進一步。

他打天尊，也是變得越來越輕鬆。

直到有一天。

突然一聲巨大的轟鳴，整個化為圓環的時間長河都是猛然大力的震顫了一下。

這一聲巨響，響徹整個漫長的歲月。

有一個算一個。

幾乎所有的人都在向著聲音傳出的位置看了過去。

什麼都看不到！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

於是一道道身影飛出時間長河，剛剛飛出時間長河，他們就看到了令他們感覺極度驚悚的一幕。

因為，在一處時間點。

此刻出現了一抹光芒，那光芒呈現淡淡的緋紅色，屬於聖人的氣息在毫無保留的爆發。

那緋紅色所過之處，本來還在緩緩流動的時間長河，竟然在凍結。

只要是被緋紅色的光芒包裹，時間長河就好像是化為了琥珀一般，停止了流動。

這是何等恐怖的景象？

這是時間暫停！

其實古今天尊也是可以施展時間暫停的手段。

但是他所暫停的時間，只是一部分空間之內的時間，而要是讓整個天地都時間暫停，怕是古今天尊成聖還不知道能不能做到。

現在卻有人做到了。

不只是一片天地的時間暫停，而是整個時間長河都在以一種極為快速的方式在暫停。

或許說暫停不是那麼的準確，更加準確的來說，應該是凝固！

從流動的液體，凝聚成固體。

有天尊止不住的倒吸了冷氣。

“不！不能這樣！”

已經有天尊反應了過來。

確實不能是這樣，因為這樣的凝固時間長河，會讓這個世界完全陷入凝固的狀態，整個天地都會在這一刻化為永恆，一切都將失去了發展。

所有生靈，所有大道，乃至是風，乃至是河水，無論是生靈還是非生靈，都會停止運轉！

來了！

到底還是來了！

這就是時間長河所面臨的最大危機。

紅塵聖人出手，要將某一刻化為永恆。

這是一個完全狀態下的聖人。

不是暗始神那種一點點進入天地的虛弱聖人，不是九天大聖所留下的法則。

是最完整，最無上的聖人！

聖人全力出手，沒有人會知道能夠達到什麼地步，因為只要有人成聖之後，就沒有人能夠值得聖人全力出手。

九天大聖倒是出手最為猛烈，於是創建了九天！

留下了讓無數生靈為之喘息繁衍的美好區域。

其他的聖人，真的沒有怎麼出過手，僅僅是隨意出手，就可以滅殺世間的一切。

“阻止她！”

陸野一聲怒吼！

這種事情，絕對是不能讓紅塵聖人成功的，因為只要她成功，那麼這天地就沒有了未來，所有人都會陷入永恆的靜止之中，連思維都會消失，和死亡沒有任何的不同！

已經隕落的人，那就不說什麼了，可是現在還有數不清活在現在的人，以及還有陸野所在意的天道。

陸野第一時間瘋狂向著緋紅之光沖了過去。

他沒有準備在這一次當戰地記者，去觀看哪個天尊隕落還是沒有隕落，他所能夠做的，就是身先士卒。

畢竟，陸野是當世之人，他都不身先士卒，怎麼可能會有已經逝去的天尊大帝出手。

除了陸野之外，還有一道道流光向著緋紅之光飛了過去。

其中幾道氣息最為猛烈。

猶如不可抵擋的長虹！

有無敵劍尊的氣息。

無敵劍尊竟然沒有和絕情天尊同歸於盡？

系統推演出錯了？

應該是，畢竟系統的推演其實也不是極度準確的，畢竟是兩大頂尖天尊的交手，誰若是棋錯一招，勝負就可能出現了分曉。

也有可能是無敵劍尊打的太爽，讓他在戰鬥之中再度突破，從而戰勝了絕情聖人。

無論是哪種可能，無敵劍尊既然出現，就意味著和絕情天尊的戰鬥他贏了，畢竟絕情聖人可是沒有什麼留手的說法。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦