第640章 傻瓜，你老了

========================================

沖沖沖！

五道強大至極的流光劃破時間長河。

這是時間長河記錄的最強大的五位天尊，每個天尊都是能夠和成聖者交鋒的存在。

甚至一度可以將成聖者逼到絕境。

緊隨其後的就是第二梯次的天尊，陸野的速度極快，他就處在第二梯次之中。

一處時間節點。

忘情仙尊沒有抬頭，他只是抱著懷中溫柔的女人。

女人聽到巨響，為之一震。

“夫君，發生了什麼事？”女人有些慌張的問道。

“無礙，不要擔心，應該是有強者戰鬥，會有其他的強者會解決的。”忘情仙尊聲音溫柔的說道。

“這樣啊……”

她的神色有些欲言又止。

“夫君。”

“婉婉，沒事的，不要害怕。”

“不是，夫君，你也是強者吧？”女人問道。

忘情仙尊沉默了一下，“不是，我不是強者，我只是一個懦夫。”

他的嘴被丁婉婉捂住。

“夫君才不是懦夫呢！”

忘情仙尊滿眼的笑意。

他其實想說，怎麼不是？就因為丁婉婉讓他好好的活著，他就不敢去隨自己的道侶而去，而是選擇用忘情的方法讓自己苟延殘喘在這世間，不是懦夫是什麼？

“夫君，你是從未來前來的吧？”丁婉婉雖然是問句，可是語氣之中卻帶著肯定。

忘情仙尊一愣。

“不是，我就是現在的我啊！”

“夫君，你忘記了，你在我面前是說不了謊的，每次說謊都會被我看穿，特別笨！”

忘情仙尊……

丁婉婉輕輕的捧住忘情仙尊的臉龐，安靜的看著，眼眶卻紅了。

“傻瓜，你老了。”

忘情仙尊……

他現在完完全全就是自己年輕時的模樣，甚至那臉上的笑容，都和年輕時一般的陽光燦爛。

可是在丁婉婉看到他的第一眼，就知道，眼前的人，是從未來而來的人。

因為，好好的一個人，為什麼蒼老成了這樣？

這該是吃了多少的苦，熬了多少的難啊？

所以她裝作沒有發現的模樣，在溫柔的人撫慰著忘情仙尊的內心。

“你能和我說說未來會發生什麼事嗎？我想聽聽。”丁婉婉擦了一下自己眼睛之中的淚水，破涕為笑說道。

本來不想哭的，因為自己哭，他肯定會心疼。

可是，自己也心疼他啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

忘情仙尊搖頭。

“不必探究未來，就停留在現在，停留在這一刻就好。”

忘情仙尊其實內心深處是有些希望紅塵聖人能夠成功的，因為這樣的話，他就可以永恆的和自己的婉婉在一起。

即便是沒有了任何的意識。

在失去意識之前，忘情仙尊只要知道，婉婉就在自己的身邊，那就可以了。

“讓我猜猜，我會得到你師尊的認可？”丁婉婉笑著說道。

忘情仙尊沒有回答。

“我們會在所有人的祝福之下再舉行一次道侶之儀？”

忘情仙尊沉默。

“我們會有一個孩子！”

“你想要男孩還是女孩？”

“我覺得，你肯定是想要一個女兒，因為要一個女兒的話，肯定長得像我，一個迷你的我，要是女兒的話，你會不會愛女兒比愛我更多？”

“我就想要一個兒子，因為生一個兒子的話，兒子肯定像你，你都長這麼大了，還這麼可愛，要是等我給你生一個兒子，兒子就是小小的你，那豈不是要把我的心萌化？”

“不過你放心，我肯定不會愛兒子比愛你多，因為我是最最最愛你的呀！”

忘情仙尊忍不住抬起頭，望著天空。

“看來是我死了啊！”

丁婉婉忍不住有些惋惜和難過。

畢竟，沒有人願意死，尤其是在她幸福的時候死。

可是即便是死，她應該也是在幸福之中死去的吧？

你看看，自己的道侶都從未來看自己來了，自己難道還不幸福嗎？

“我死了你肯定會很難過很難過，怪不得你都蒼老成這樣了，我是不是讓你好好的活著，結果你蒼老成這樣，你怎麼不聽話？”丁婉婉忍不住眉頭一挑，語氣已經變得兇巴巴了。

“我……好好的活了……”忘情仙尊終於開口，聲音之中竟然都帶著委屈。

“那你和我說，怎麼好好的活的？”丁婉婉沒有因為忘情仙尊的委屈就退步，柳眉倒豎的問道。

“我在你死後，一直想要復活你，但是我實力不夠，我就瘋狂的修鍊，瘋狂的修鍊，等到我終於可以復活你的時候，我發現那個人雖然是你的靈魂，可是已經不再是你了。”

“我即便是將你的記憶植入那個人的靈魂之中，可是她還不是你，我不知道怎麼辦？我無時無刻不在想念你，我很痛苦，我很想追隨你而去。可是你又讓我好好的活著，我每天都非常非常的痛苦。”

“我沒有辦法，我只能將至情大道轉換成忘情大道，我以為我忘記你，一切就會好起來，這樣的話，我就聽你的話，好好的活著了。”

“我真的把你忘記了，我還成為了忘情仙尊，成為了天地間最頂尖的存在。”

“直到，我聽到了時間回溯，我忘記的一切，全部回來了，只要有一絲的希望，你就會完完整整的出現在我的心中，我忘不掉，我真的忘不掉。”

“我現在在尋找一切的方法，想要回到過去，想要把你救回來，這樣即便是不能成帝，那又有什麼？我一點都不想成什麼狗屁大帝，成什麼狗屁天尊，這些東西在我的眼中連你的一根頭髮都比不上。”

“婉婉，我好想你，我一直都在想你……”

恐怖的轟鳴聲在忘情仙尊的體內響起。

忘情大道在這一刻快速的崩塌，忘情仙尊的七竅都在流淌出鮮血，他的實力已經跌下天尊的境界，回到了大帝境，並且還在不停的下滑。

他壓根就不在意，他在意的，從來就不是修為。

他在意的，從始至終都是自己的道侶。

他真的好想讓這一刻，變成永恆！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦