第641章 紅塵聖人

========================================

丁婉婉看著忘情仙尊現在的模樣，止不住的心疼。

她的眼界太低，完全不知道也不了解現在正在發生什麼事。

這是一個很現實的問題。

不過她大致能夠明白，絕對不能讓忘情仙尊繼續待在這裡了。

忘情仙尊體內一直在產生可怕的轟鳴，他在不停的淌血。

他已經說了，他修鍊的是忘情大道，現在依偎在自己的身邊，肯定是不能夠稱之為忘情。

“夫君，你不能再這樣下去了，我既然已經死了，你想要的是復活我，不是現在這樣，停留在過去。”

“這種亂象遲早會結束的，你現在所做的事情是在逃避，你應該繼續去尋找重新找到我的方法，而不是永遠的停留在這一刻。”

“夫君，去做你應該做的事情，咱們已經見面了，為了未來！”

忘情仙尊怔怔的看著丁婉婉。

“可是……”

“夫君，沒有可是！”

“你是強者，強者不應該寂寂無聞的待在我這裡，你若是有能力，那便逆轉時間，重新和我沒有任何顧慮的在一起，你若是沒有能力，那就過好自己的生活！”

“夫君，你不是懦夫！”

“你是我的天！”

忘情仙尊身體巨震。

忘情仙尊退後一步，臉上帶著極度的糾結。

丁婉婉上前一步，雙眼認真的盯著忘情仙尊的雙眼。

她看出來了，自己的夫君在糾結兩件事，第一就是想要永遠的陪著自己。

第二就是繼續他能夠完成時間倒流，回來找自己的計劃。

第一件事顯然是更加容易的，可是這只是一場夢。

“夫君，去吧，無論結果如何，我希望你是無怨無悔的。”

她主動張開雙臂，給了忘情仙尊一個滿滿的擁抱。

忘情仙尊深吸一口氣。

懷中的溫暖，讓他沉迷，卻又讓他清醒。

“那我去了……”

“去吧！”

“夫君，我為你而驕傲。”

“轟！”

陸野趕到緋紅色光芒爆發的地方，戰鬥已經打響。

五大天尊同時釋放無窮神光，攻向緋紅色光芒，要將其破碎。

無敵劍尊的劍氣不斷將緋紅色光芒斬滅。

這五人，除了無敵劍尊之外，分別是天帝、萬道天尊、人皇、不滅天尊。

天帝就是古天庭之主，萬道天尊是當初和蜉蝣妖聖爭道的絕世強者，人皇和不滅天尊皆是非常古老的強者。

五大天尊不斷對抗緋紅之光，但是這緋紅之光實在是太可怕了，天尊合力只能減緩緋紅之光的蔓延，但是這光芒還是在一寸寸的在將時間長河吞噬。

陸野沒有廢話。

一拳轟出。

動用的就是自己最強的天尊拳。

道果震動。

可怕的一拳讓這五位頂尖天尊都是為之側目。

這一拳的力量，已經是不容小覷了，可以躋身於最強天尊序列，只不過這顯然是最強的招式，和頂尖天尊還是存在著少許的差距。

第二波前來的天尊紛紛爆發出自己的最強神通，來阻止緋紅之光的蔓延。

攔不住！

只能減緩，天尊的攻擊對於這緋紅之光來說，顯得是那麼的脆弱。

陸野竭盡全力的出手，也不過是打碎很少的緋紅之光。

更多的天尊到來。

可以看到，時間長河的圓環之中，無窮無盡的神光，匯聚成猶如瀑布一般的存在劃破虛空，澆灌在緋紅之光上方。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“頂住！”

陸野口中發出怒吼。

他的身影來到了緋紅之光的正前方。

其他的天尊也是反應極快，無敵劍尊第一時間來到了陸野的身邊。

所有天尊盡數用力。

光之洪流直直的頂在緋紅之光的前方。

所有的天尊合力。

緋紅之光終於停止了前行。

“請聖人放過這天地！”

有天尊高聲悲呼。

不過，沒有人回答，反而是緋紅之光再度爆發。

“噗！”

光之洪流被緋紅之光強行逼退。

不少天尊都遭受反噬，吐出一口鮮血。

這就是聖人的可怕，一個聖人，壓著數十位天尊打。

甚至還沒有見到紅塵聖人，對方只是稍微用力，就可以做到這種地步。

還有天尊猶豫一番加入。

這紅塵聖人看著這個架勢，是要凝固整個時間長河啊！

現在他們不加入，那要是紅塵聖人完成了這件事，他們找再多的機緣，改變時間，都沒有了任何的意義。

天尊的數量已經來到了六十多位，還有一個個天尊在加入，

緋紅之光不停的推進，也在不斷的破碎。

很快，一個大帝到達，一聲怒吼，衝進戰場和天尊一起發力。

隨著就是第二個大帝，第三個大帝，第四個大帝……

“天地已危，時間凍結，凡是有能力走出時間長河者，皆可前往戰場，助天地一臂之力！”

古今天尊發出大吼，響徹無窮的時空。

在這一刻，甚至是准帝，乃至是皇者都開始騰空而起，脫離時間長河，向著那緋紅之光存在的地方飛了過去。

皇者境界之下，就有些不行了。

因為皇者之下的境界，還無法脫離時間長河。

四面八方，數不勝數的生靈向著此地而來。

緋紅之光的深處。

一個身穿錦衣小襖的靈動少女，眉目如畫，跟在一個高大的男子身後。

手中還拿著糖葫蘆，看著是那麼的無憂無慮。

誰都想不到，這樣的一個少女，竟然就是那震爍萬古的紅塵聖人。

紅塵聖人此時的眉頭已經微微的皺了起來，眼神之中帶著不耐煩。

越來越多的人在阻止她，他們是怎麼想的，竟然會認為自己可以阻止一個聖人？

“哼！”

“清兒，怎麼了？”陸紅塵轉頭看向了紅塵聖人。

“紅塵哥哥，沒事，就是有些小麻煩，我去解決一下。”紅塵聖人說道。

“小麻煩？”陸紅塵問道。

“對，就是小麻煩，很小很小的麻煩。”

陸紅塵看著清兒，忍不住輕輕的摸了摸她的腦袋。

“要不要我幫你？”

“不用，我自己很快就可以解決，你在這裡等我一會，我去去就來。”

“好。”

紅塵聖人的身影瞬間消失。

陸紅塵看著這一幕，又看了看周圍的其他人，頓時就發現周圍的其他人好似完全沒有看到這一幕一般，仍舊在做自己的事情，清兒就好似從來沒有出現過這些人的視野之中過。

也就是在這時，陸紅塵的眼中，出現了時間長河所化為的圓環。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦