第642章 沒有退縮

========================================

越來越多的人到來。

數不清的人都在到來。

所有人都在合力阻止緋紅色的光芒。

“好多人，他們在做什麼？這是什麼？”

陸紅塵甚至不知道到底是發生了什麼事，他為什麼能夠看到這樣的景象？

這圓環是什麼？

這麼多人為什麼在阻攔緋紅色的光芒？

還有自己為什麼能夠看到這樣的一幕？

陸紅塵壓根就不知曉。

但是他並不笨，很快就看明白了。

這個圓環，本身是一個流動著的河流，但是隨著緋紅光芒的覆蓋，這些流動的河流便是陷入了靜止之中。

那數不清的很多人，就是在齊心協力想要阻止這緋紅色的光芒，讓整個好像是河流一般的圓環繼續流轉。

為什麼會這樣？

直覺告訴陸紅塵，這圓環應該是繼續流轉，要不然也不會這麼多人在艱難的阻攔。

雖然說，人多並不代表著正確。

但是這麼多人皆是竭盡全力，有人吐血也不願意後退，這是一種很無畏的精神，只有堅信自己所做之事，是正確的，只有是守護的時候，才會出現這種無畏的精神。

就好像是他從小保護清兒，若是清兒遇到危機，他同樣是這般的無畏。

到底是誰？這麼厲害！

竟然讓這麼多人艱難的抵抗？

那緋紅色的光芒又會是什麼？

直到一個身影出現在緋紅光芒之中。

陸紅塵？？？

他的眼睛在瞪大，瞳孔卻在收縮。

那個身影，他一眼就認出來了。

那是清兒！

清兒怎麼會出現在那緋紅色的光芒之中？

她剛剛還在身邊，現在這是跑到了什麼地方？

她她她……

陸紅塵的思維都在這一刻當場宕機。

因為這種事情，完全超出了他的認知，一直在自己身邊的小妹妹，從來都不捨得離開自己一步的小女孩，現在卻出現在這種神秘的地方。

而且被那麼多人阻攔的緋紅色光芒，竟然是因為清兒的原因出現的。

“我等，見過紅塵聖人！”

“見過紅塵聖人！”

無數的身影全部都在向著紅塵聖人拱手。

紅塵……聖人……

陸紅塵滿是茫然。

在他的認知之中，甚至都沒有聖人這個概念，但是她被稱之為紅塵聖人，那更加證實這就是他的清兒，因為他的名字就是叫做陸紅塵。

紅塵聖人看著這一幕。

眼神冰冷漠然。

整個天地在她的眼中，其實沒有什麼意義，即便是現在這麼多的生靈在阻攔她，也不可能讓她這一顆心產生任何的波動。

“你們阻我？”

紅塵聖人冷漠的開口。

“聖人，您這般做，天地都將毀滅，還請三思啊！”有天尊開口懇求。

“阻我者死！”

無敵劍尊深吸了一口氣。

這一刻，無窮劍意在他的身上流轉。

“那我等只有請教一下聖人的強大了！”

紅塵聖人點頭。

“來吧！”

“殺！”

要麼說無敵劍尊有種，他也是沒有廢話，一聲怒吼，持劍向著紅塵聖人殺去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野也是沒有任何的猶豫。

“殺！”

古往今來，不成聖者，在聖人之下皆是螻蟻。

聖人永遠是不成聖的生靈面前一座不可逾越的大山。

即便是再強者，面對聖人，都不存在任何活下去的可能。

但是現在。

哪有退縮？

何謂退縮？

聖人滅天地，天地生靈，自當不惜一死沖向聖人。

上一世，陸野死在近乎最後，他看到了無數的先賢前仆後繼。

這一世，他不想再看到那一幕，所以就讓他先死！

“殺！”

一道道身影，氣息如龍，沖向紅塵聖人。

無敵劍尊一劍刺進緋紅色的光芒之中，他猶如進入了泥濘之中，速度變得很慢。

他的身體出現了無數的裂縫。

連那一柄無敵的劍，都開始遍布裂痕。

陸野緊隨其後。

天尊拳在這一刻爆發到了極致，道果在劇烈的顫抖，無窮無盡的力量不停的湧入他的拳頭之中，他的所有一切都在向著前方衝鋒。

他的身軀進入了緋紅色的光芒。

這一刻，他好似在經歷千刀萬剮。

但是，不懼！

兩人的速度在緋紅光芒之中變得極為緩慢，但是卻堅定的向著紅塵聖人沖。

兩人的身後，一個個天尊爆發出最強的攻擊，全部都在向著紅塵聖人衝鋒。

紅塵聖人沒有出手，只是冷冷的看著這一幕，眼神之中滿是漠然。

所有人在不停的向著紅塵聖人靠近。

當兩人的所有力量都耗盡，兩人僅僅是來到了紅塵聖人的十米之內。

沒有力氣了。

沒有一絲一毫的力氣。

這就是聖人，強大的令人感覺到絕望。

面對暗始神的時候，都遠遠沒有這般的絕望，現在的一切卻是那麼的絕望。

這就是真正聖人的力量。

連動手都不需要動手，無人可以靠近她的身邊。

無敵劍尊目眥欲裂，張嘴發出咆哮，用盡一切的潛力。

他終究是再次往前。

三米！

無敵劍尊到底是無敵劍尊，陸野在這一刻，除非是爆開自己體內的世界，否則就不要再考慮更進一步。

人力終有時盡！

陸野已經儘力了，體內的世界，無論如何都不可以爆開的，因為這不是關乎於自己，而是關乎於系統，關乎於這片天地。

若是爆炸的世界無法恢復，那即便是渡過這次劫難，那下一次的劫難還是沒有辦法渡過。

所有的天尊都力盡了。

沒有人能夠真正的觸碰到紅塵聖人。

紅塵聖人仍舊沒有任何的情感波動，沒有嘲諷，沒有感慨。

這些人所做的一切，都是這般。

紅塵聖人動了。

猶如是閑庭信步，一步來到無敵劍尊的面前，手指輕輕的對著其眉心點了一下。

無敵劍尊生機絕滅，真靈消亡。

她來到了陸野的面前，大帝？

紅塵聖人輕輕的點頭，能夠在大帝的境界進入自己的十米之內，有些本事。

手指輕點。

熟悉的死亡感覺出現。

陸野死亡。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!