第644章 看見了忘情

========================================

紅塵聖人無疑是偏執的。

她對於天地沒有太多的看重，並非是所有的聖人都是尊重天地，愛戴天地的。

像九天大聖這樣的聖人之存在，到底是少，很少！

為什麼九天大聖能夠被稱之為大聖，而紅塵聖人只能稱之為聖人，很大的一部分原因就是在於如此。

越是對比，就越是可以看出來九天大聖的偉大。

這方天地，成聖者，又不需要得到天地的認可。

紅塵聖人早已經深深的陷入過往而無法自拔。

“哥哥，我就讓你看看，這人世間到底是怎樣的！”

紅塵聖人揮手。

這一刻，緋紅之光暴漲。

“給我住手！”

怒吼聲響起。

陸野的身影竟然出現在這一片的時光之中，傾盡全力，天尊拳！

巨大的拳印，覆蓋天空。

恐怖氣息天傾地覆。

紅塵聖人眉頭一皺。

一掌拍出。

天尊拳粉碎，連帶著陸野也化為齏粉。

“天尊拳！”

又是一聲怒吼！

紅塵聖人再一次拍碎。

“天尊拳！”

天尊拳！

陸野就這樣依靠一條條命，來到了紅塵聖人的面前。

最後一條命。

“天尊拳！”

“轟！”

紅塵聖人的衣衫輕輕的拂動，這一次，陸野所有的命都死在了這裡。

陸紅塵看著這一幕，止不住的動容。

他只是一個普通人，他自認為自己做不到這一幕。

為了阻止清兒，這個人死了一次又一次。

猶如是螳臂當車，猶如是蜉蝣撼樹。

紅塵聖人卻是看向陸紅塵。

“哥哥，你是不是認為他很偉大，願意死這麼多次生命來阻攔我？”

陸紅塵點頭。

“對！”

“可是哥哥沒有看到，在他的體內，存在著一個世界，他若是將整個世界都燃燒，對我進行攻擊，那才是有效的攻擊，但是現在他到死都沒有動用體內的世界，這意味著他體內的世界比他的生命還要重要。”

“他現在對我進行的衝鋒，也不過是為了自己的私念罷了，我現在所做的一切，也是為了我的私念。”

“他有比生命更重要的東西，我同樣是有比生命更重要的東西，而且我的東西必然會比他的更加珍貴。”

“這個世界就是這樣的，世人熙熙攘攘，皆為利來，皆為利往。”

陸紅塵聽到這些話，眼神也是出現片刻的恍惚。

“哥哥，我讓你看看這個世界！”

這一刻，無數的畫面出現在天地之間。

陸紅塵閉上了雙眼，他的思維和紅塵聖人所連接，紅塵聖人所能夠看到的畫面，陸紅塵也是可以看到。

他在觀看著這個世間的所有過往。

恩怨情纏。

同時也可以看到兩人曾經經歷過的一切。

陸紅塵當年是在災年間撿到的陸清，那時候的陸清不過是五六歲，渾身髒的不願意讓人靠近。

即便是這樣，也攔不住飢餓的人。

陸紅塵不知道那時候的小女孩經歷了多少的痛苦，同為流浪孤兒的他撿到了對方，開始將對方當做妹妹。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

兩人相依為命，他給小女孩起名為清。

清澈的清。

在那個顛沛流離的時代，竭盡全力的活著。

那時候很餓，是真的找不到食物。

陸紅塵就把自己的肉割給他吃，她恢復了一些力氣之後，就去偷。

兩人真的是在傾盡一切的在向著對方付出。

從小到大。

在那樣的一個時代，這樣兩個沒有任何血緣關係的人，艱難的活著。

苦難之中，卻很開心。

就好像是紅塵聖人所說的，她不能失去自己的哥哥，哪怕是現在的世界再好，也沒有當初和自己的哥哥在一起的時光好。

她知道這個世界上有善有惡。

卻絕對不會再出現他們兩個這樣的人。

也確實如同紅塵聖人所想。

那麼漫長的歲月，那麼多的恩怨情仇，似乎都沒有兩人之間的經歷那麼深刻。

但是陸紅塵卻知道，這樣做是不對的。

他不知道太多的大道理，但是他卻明白，若是為了他一人，而且毀滅這個世界，這樣是不對的。

每個人都有自己的小私，但是同樣更多的人還應該是擁有大義。

他也在感慨那時候的兩人，過得很苦，兩個人的心卻貼的那麼近。

他要找到一處節點。

讓陸清明白，他們之間的情感雖然珍貴，卻不是最為珍貴的。

時間一分一秒的過去。

陸紅塵在認真的尋找。

紅塵聖人看著自己哥哥的側臉，眼神有些黯淡。

她好像已經明白，自己哥哥的想法了。

可是她就不相信，這個世界上，真的有一種情感能夠讓自己動容。

緋紅的光芒還在不停的擴展。

也就是在這個時候，有一個人，來到了緋紅光芒之外。

他還在大口的吐血。

大道在他的體內不停的哀鳴。

看到這無可抵擋的緋紅之光，忘情仙尊雙手結印，釋放出光輝，獨自一人，阻攔著緋紅光芒。

陸紅塵也看到了這一幕。

“他為什麼一直在吐血？”陸紅塵看著忘情仙尊問道。

紅塵聖人抬眸看了過去。

目光落在忘情仙尊身上的瞬間，紅塵聖人臉色微變。

忘情大道……

從天尊層次跌下來的忘情大道……

但凡是修鍊過的人，都是很清楚大道對於人的影響。

那種影響是全方位的。

越是強大，受到大道的影響就越是深刻，尤其是這種忘情絕情一類的大道，因為這種大道其實就是一切的根本。

而現在，竟然出現了一個天尊層次的忘情大道，沒有打得過一個人的內心？

這對於修行者來說，簡直就是不可能發生的事情。

“清兒，我可以看看此人嗎？”

紅塵聖人沒有辦法拒絕。

她認為自己和哥哥的感情，是世間最為珍貴的東西。

而看到這樣的一個人，她不敢看，就意味著她害怕了。

“清兒？”

“我不相信！”

紅塵聖人深吸了一口氣。

忘情仙尊瞬間被緋紅色的光芒淹沒。

淹沒之前，忘情仙尊回頭，看向了一個時間節點，眼神之中，帶著無奈，帶著惋惜。

也就是在這一刻，所有的緋紅色光芒全部向著忘情仙尊所看的時間點快速覆蓋而去。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!