第645章 總算是結束了

========================================

一幅畫面，緩緩的在陸紅塵和紅塵聖人的眼中徐徐鋪開。

一人是忘情仙宮的普通弟子，一人是無心宗的頂尖天驕。

兩個宗門極為不對付，甚至可以說是死對頭。

一切的原因就是無心宗的創始者，被忘情仙宮的人釣成了翹嘴，本以為會幸福美滿，結果人家至情轉忘情，毫不留情的將無心宗的創始者給踹了。

無心宗的創始者哪裡能夠受得了這股氣？

於是就憤而修鍊，最後竟然修鍊到了大帝的層次，叫做無心大帝。

結果忘情仙宮的那位大帝又跑過來告訴無心大帝，自己真的知道錯了，願意將忘情大道重新轉化為至情大道。

她告知了無心大帝，說自己也是沒有辦法，最初沒有碰到無心大帝的時候，哪裡會想到自己會碰到這樣一個那麼相愛的人。

可是一旦開始修鍊，後悔就來不及了。

她其實也一直在後悔，不斷的尋找著能夠將忘情大道改換為至情大道的方法，現在她終於找到了。

她將自己的大道重新變成了至情大道。

從此兩人再也不會分開。

無心大帝聽完對方的訴說，又看到對方梨花帶雨的模樣，終究是心軟了一下，選擇了原諒。

原諒之後兩人確實幸福美滿，成為這方天地最令人艷羨的大帝道侶。

結果，不出意外的就出意外了。

忘情仙宮的這位大帝，再次將無心大帝釣的服服帖帖，結果，她又忘情了。

這還不是最誇張的。

最誇張的是，這一刻忘情仙宮的大帝想著衝擊天尊，卻失敗了，然後又又找到了無心大帝，再次認錯。

更加炸裂的是，無心大帝又又原諒了。

直到這一次，忘情仙宮的大帝再次將至情轉換成忘情，無心大帝徹底頂不住了，趕緊拉著忘情仙宮大帝一起上路了……

嗯……

就是這樣的恩怨情仇。

從這件事之後，忘情仙宮的名聲就壞了。

而無心大帝創建的無心宗，從此就和忘情仙宮掐了起來。

無心宗罵忘情仙宮的是賤人，是就知道勾引人的賤貨。

忘情仙宮罵無心宗是被釣成翹嘴的沒心眼。

在這種背景之下，兩個宗門見面沒有火拚那都是克制了。

結果就是在這種情況下，無心宗的大師姐丁婉婉，見到忘情仙尊的第一面，怦然心動。

兩人就好像是磁鐵一般，互相的吸引。

這一場愛情，受到了雙方的瘋狂反對，其實看起來是忘情仙宮佔便宜了，但是忘情仙宮還是反對。

無心宗簡直就是瘋了。

在這種情況下，兩人還是義無反顧的相愛。

愛就是愛！

兩人所經歷的磨難，也是那般的困難。

但是兩人卻從來沒有過任何的怨言，彼此鼓勵，彼此安慰。

所有的辛苦，都是各自承受，所有的傷口，都是在彼此的鼓勵之中慢慢的癒合。

世間可有真情？

但凡是有這個疑問，看到了丁婉婉，看到了忘情仙尊，就可以肯定，原來世間真的是有真情的。

兩人在所有人都不祝福的情況下成婚。

兩人在修行界共同修行。

直到，丁婉婉去世。

那時的忘情仙尊，已經心存死志。

但是他不甘心，他要復活對方，本身就拚命修行的忘情仙尊，更加努力的修行，可是最後，逝去的永遠已經逝去，只有活著的人在嘗受著無窮思念的苦痛。

忘情仙尊，從至情轉修忘情。

忘情便是，愛越是多，忘便越強。

確實強，那位和無心大帝糾纏了一輩子的大帝，都未曾成為天尊，忘情仙尊卻輕而易舉的成為了天尊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

本以為，對於妻子的愛已經忘卻。

直到一縷希望出現，忘卻的愛就好似那驚天的火焰，升騰而起。

即便是天尊層次的忘情大道，都沒有將這份愛遺忘，只是將其壓制。

忘情大道有絲毫的動搖，這被壓制極深的愛，就會爆發出更加強大的力量。

忘情仙尊一個人，完完全全的壓著整個忘情大道在打。

所有的事情都出現在兩人的面前。

陸紅塵沉默了。

紅塵聖人也是沉默了。

忘情仙尊身上發生的事情，讓兩人都在這一刻明白，每個人的情感，都有每個人的精彩。

你認為你們之間的情感最為珍貴，那同樣也有人的情感更加的珍貴。

陸紅塵看向了紅塵聖人。

他張開了雙臂。

“清兒！”

紅塵聖人的眼眶紅了。

這一刻，她滿心的委屈。

陸紅塵將紅塵聖人攬入懷中。

“放手吧！”

紅塵聖人……不，這一刻或許稱呼陸清最為合適。

因為在陸紅塵面前的，從來都不是紅塵聖人，永遠都是當初那個被陸紅塵保護的小女孩。

陸紅塵什麼都沒有說，就這般輕輕的撫摸著她的長發。

但是萬語千言，似乎都在這沉默之中。

“哥，我知道了。”陸清輕聲的說道。

這一刻，緋紅色的光芒，開始大規模的迴流。

這一刻，時間長河產生了倒流。

死亡的忘情仙尊重新出現。

隨著緋紅色光芒的退去，所有的時間都回到了之前。

直到最後，緋紅色的光芒在陸野的身上輕輕的劃過。

一個陸野出現，兩個，三個，四個……

死去的陸野在陸續的出現，同時陸紅塵的身影也開始最快的速度化為了飛灰。

紅塵聖人輕輕嘆了一口氣，這一聲嘆氣之中，似乎又帶著釋懷。

她的身影消失。

八個陸野同時睜開了雙眼。

看著眼前的場景。

他反應了過來。

嗯，自己又活了。

和上一世一樣，陸野甚至不是特別的清楚為什麼自己會活，但是可以肯定的是，陸紅塵在裡邊起到了至關重要的作用。

“總算是結束了！”

陸野長長的鬆了一口氣。

說真的，他很不喜歡時間長河之中發生的事情，因為這是陸野第一次面對完整的聖人。

聖人所做的一切，實在是無力阻止。

差距太大了。

即便是無敵劍尊這樣的蓋世強者，在面對紅塵聖人的時候，還是會死亡。

除非是成聖的無敵劍尊回到天地和紅塵聖人硬剛。

但是這又是他重生以來不得不面對的劇情。

好在，一切終究還是結束了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能