第646章 朱雀：暗離，快來

========================================

隨著一聲巨大轟鳴聲音的響起。

巨大的時間長河產生了一股波動。

感受到這股波動的人心中都清楚，要結束了。

時間長河這次蛻變的時間，比上一世短的多。可能是因為沒有經受上一世那麼強烈的影響。

也就是在這一刻，本來一直在趁機瘋狂吸收寶物，補充本源的暗離猛然抬頭。

“這麼快？”

暗離止不住的惋惜。

因為趁著這麼多天尊大帝都前往去阻止紅塵聖人，暗離完全就是瘋狂的吸收資源。

她自然是不會去的。

反正有那麼一群愛護天地生靈的強者，她這樣一個背天棄地的人沒有在後邊捅刀子就好了。

只不過時間太短，哪怕是暗離瘋狂的吸收，暗始神的本源也就是恢復了三成左右。

三成左右？

足夠了！

要知道之前的暗始神已經被打的本源甚至都沒有半成了，但是現在恢復了三成，完全可以在天尊之中橫著走。

混元道尊？

螻蟻罷了！

整個現世，怕是只有輪迴天尊可以讓她稍微忌憚一點點。

但是也只有一點點而已，輪迴天尊壓根就不敢招惹自己。

暗離所忌憚的，是在六道輪迴之中的輪迴天尊，要是輪迴天尊出現在六道輪迴之外，那一點點的忌憚都不會有。

想到這裡，暗離忍不住大笑了起來。

“哈哈哈……夫君，你到底沒有攔住我啊！”

暗離真的是高興壞了。

回到現世之中，有三成的聖人力量。

青龍玄武陷入虛弱的狀態，即便是陸野成為大帝，能夠媲美天尊，那又如何？

你們一起上吧！

暗離真的是快要高興的爆炸了。

她成了！

她真的成了！

這一次的成功，比上一次的成功更加的猛烈。

到了現在，她即便是不吞噬天之四靈，也是擁有足夠的本錢了。

她回到現世，就可以將混元道尊全部殺光。

那時候的天之四靈，就會成為她的囊中之物！

哈哈哈……

暗離笑的極為癲狂。

到了最後，終究還是她贏了！

也就是在這時，朱雀主動聯繫了她。

暗離的笑容收斂一些。

她希望朱雀聰明一些，朱雀對自己到底是不錯，當初在她最孤苦無依的時候，是朱雀堅定的站在她的身邊。

若是朱雀聰明，自己即便是將其吞噬，也可以另外給她一份位格，到時候天地都是歸屬於自己，想要給她一個位格，還是很輕鬆的。

“暗離，現在我們都陷入了虛弱狀態，你不是需要天之四靈的力量，快些過來……我快要堅持不住陷入沉睡了……”朱雀聲音虛弱的說道。

“你直接告訴我在何地。”暗離急忙說道。

“我……我不知道在什麼地方……你回到現世，我留在外邊的朱雀羽翼會傳遞出力量……到時候你過來……”

“儘快啊，我好累……”

暗離聞言，身影快速的消失。

暗始神這時候忍不住開口了。

“既然已經恢復了三成本源，不必急著吸收天之四靈的力量，一切等到時間長河完全的穩定，再去吸收也是無妨！”暗始神開口說道。

暗離也是在思索。

雖然思索著，但是速度卻沒有減慢。

現在的時間長河屬於是危險之地，早日抽身最好。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“現在這個力量，可以確定能夠戰勝現世所有的天尊聯手吧？”

這句話，說真的，把暗始神說的有些沉默。

要是這三成的力量讓他來用，再多的天尊也是不怕。

但是暗離多菜啊！

真的打起來，天尊不顧一切，那還真的是說不準。

“你要是不那麼菜該多好？”暗始神感慨說道。

暗離暴怒。

“我說了，不準再說我菜！”

“但是這是事實，你要是貨真價實的大帝，我肯定會告訴你，三成的本源，打所有的天尊完全沒有問題，但是關鍵就是在於你是一個花瓶大帝，真打起來，說不準！”

暗離……

剛剛升起的興奮，被暗始神幾句話完全的澆滅。

暗離很想讓這個該死的暗始神道歉，可是想到對方道歉的速度，又是止不住的一陣心累。

“我都無法理解，世界上竟然有你這般懦弱的男人，讓你道歉就道歉，沒有一丁點骨氣！”

暗始神？？？

我特么在和你說現在的局勢，你特么的腦袋在想什麼東西？

神經病啊！

“老子是蟲子，不是男人！”

暗始神沒好氣的說道。

“那你也是懦弱的蟲子，廢物！”

暗始神……

好氣啊！

這個女人，簡直就是……

暗始神本來以為自己拿捏這個女人了，結果現在明顯是想多了，這個女人總是會搞出來一些新的幺蛾子，讓人不斷的破防。

陸野在這一刻，也是收到了朱雀的傳話。

陸野神色一怔。

“諸位道友！”

現在，大帝天尊准帝乃至是皇者都是齊聚一堂，可以說在漫長的歲月之中，這種事真的是第一次。

數不清的身影，都是曾經驚艷了一段歲月的存在。

不過這次圍殺暗離的事情，天尊以下肯定是沒有機會的。

“請諸位天尊前來一敘，事關成聖之事，其他道友的實力略微不足，還請見諒！”

陸野的強大，以及身先士卒的身影，早已經被這些人記住。

這可是以大帝境界，緊緊跟在無敵劍尊身後的絕世狠人。

怕是已經強過了大多數的天尊。

一眾天尊圍了上來。

陸野設置了結界。

“諸位，我得到消息，那名為暗始神的域外聖者，在時間長河之中，必然恢復一些實力，已經正在前往現世，欲要吞噬天之四靈，恢復自己全盛時期。”

“現在我等可以前往現世，圍殺此人，皆是圍殺成果，誰能成聖，聽天由命！”

“諸位可願意？”陸野拱手說道。

這話說出來，誰不願意？

現在時間長河馬上就要恢復，他們都沒有逆天改命成功。

如今不正是最後一搏的時候？

“好！我願意陪你前往，去見識見識那域外聖者的實力！”無敵劍尊迫不及待的說道。

和紅塵聖人交手，嗯，被紅塵聖人輕鬆斬殺，無敵劍尊不僅是沒有任何的失落，反而是更加的興奮。

真正的無敵道就是這樣。

不怕敗，就怕慫！

“我也願意！”

“我也去！”

“域外聖者，結束前還能和諸位道友並肩作戰，實屬貧道的榮幸！”

“打別人我不吭聲，打域外聖者？算我一個！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!