第647章 一場大戲

========================================

“暗……暗離……不行，我撐不住了，我先……睡一會……，你要是沒有……沒有聽到我的回話，你就……多呼喚我……”

濃濃的疲憊從聲音之中響起。

“你堅持一下，我馬上就回到現世了！”

但是朱雀卻沒有了動靜。

暗離加快速度。

這次前去阻攔紅塵聖人。

即便是皇者都前往了。

可以說抽調了無窮的強者，整個時間長河都陷入了真空的階段。

暗離端了五個寶庫。

分別是古天庭寶庫，古地府寶庫，外加三個無上道統。

這些勢力全部人手極度空虛，畢竟事態已經緊急成這樣，哪裡還顧得上其他的？

本來暗離還想搶走大西天的寶庫，但是差點無法離開，要不是在大西天耽誤了一段時間，暗離感覺自己可以獲得更多的資源。

“該死的大西天，別的勢力都是傾巢而出去面對紅塵聖人，你們倒是什麼時候都不忘記留一手！”

暗離回到現世，忍不住罵了一句。

她知道大西天的打算。

要是其他的強者死傷慘重，而大西天留了一些強者，那麼這件事完了之後，佛門肯定是無比的興盛。

別人死，我不死，這不就是興盛？

其實暗離對於大西天是真的眼熱，因為這群人那是真的富有，要是將大西天的寶物全部吞掉，怕是會恢復到四成的本源。

可惜！

可惜！

暗離回到現世之後，開始聯繫朱雀。

“朱雀，現在你們在什麼地方？”暗離問道。

但是，朱雀卻沒有迴音。

“朱雀？？？”

“能聽到嗎？”

“朱雀！快些醒來！”

暗離開始呼喚朱雀。

此時的朱雀面容蒼白虛弱，看著眼前的陸野，眼睛之中微微亮起了一抹的光。

“夫……夫君……”

天之四靈為了加速時間長河的蛻變成功，當真是竭盡全力，現在即便是當一個湊數開賽的，都累成這樣……

“堅持一下，我立刻布置天羅地網！”陸野對著朱雀點頭說道。

朱雀眼睛眨了眨，鼻子輕輕的“嗯”了一下。

陸野當即轉身，看向眾多天尊。

“開始吧！”

這麼多天尊集思廣益，開始布置了起來。

這一次說什麼都不能讓暗離逃走了。

無敵劍尊整個人都變得頗為興奮。

剛才打紅塵聖人，差距實在是有些大，現在有一個殘血狀態的聖者，不好意思，對於打殘血，他也是極為順手。

大陣並沒有布置多少。

因為布置的多就有可能會露出破綻。

但是陣天尊在極快的速度搞出來一個九極滅聖陣，就是專門為這個情況臨時想出來的陣法。

說真的，即便是陸野對於陣法早已經爐火純青，在不使用系統的情況下，還是比不上陣天尊。

這位可是以陣法成為的天尊，陣法造詣完全不用多說。

速度要快！

考慮要周全！

古今天尊直接短暫的減緩了這一處的時間流速，就是為了多爭取一些時間。

陸野看著眾多忙碌的天尊，輕輕的吐出了一口氣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

好好好！

陸野這次就不信……咳，不能這樣想，每次這樣想最後的結果都不是特別的讓人滿意。

陸野開始讓系統一次次的推演，並且全方位觀察哪裡是否還有什麼紕漏。

總之就是盡自己所能，一定要搞好這件事。

而且他還要表演一下，讓暗離徹底上鉤！

終於，一切準備就緒。

陸野重新回到朱雀的身邊。

他的聲音也是難得的溫柔。

只要幫他打暗離，那都是好兄弟好道友！

“好了，把暗離叫過來吧！”

朱雀眼皮已經沉重至極。

但是聽聞了陸野的話，還是露出了淺淺的笑容。

一枚朱雀羽翼，開始燃燒。

“暗離……來……”

朱雀陷入了完全的沉睡。

青龍玄武白虎早就已經累得開始沉眠，朱雀也就是一心想著幫陸野辦事，才堅持到現在。

暗離接收到消息，看著逐漸開始伸展開來的時間長河，不再猶豫，向著朱雀給的位置沖了過去。

“要不然等到時間長河徹底結束蛻變再去？”暗始神說道。

暗離點頭。

“我自然知道等到時間長河結束再過去，這一次，可不會再被圍毆了！”

暗離到底是不傻，她只是向著附近靠近，不會傻乎乎的直接進入。

等到了附近，她再好好的搜查一下是不是有什麼埋伏。

一切確定沒有問題，她才會動手。

不多時。

暗離到達。

看著前方模糊的混沌。

這是一個極為隱秘的光球，全部是由四靈之力組合而成，若是不親眼所見，這裡就是最平常的天地，畢竟整個天地都是由基礎的四靈之力組成的。

天之四靈就在這裡邊。

暗離開始在周圍仔細的探查。

但是探查過來探查過去，沒有發現任何的異常。

也就是在這個時候，陸野和混元道尊以及之前的域外天尊從時間長河之中“回返”。

暗離急忙隱藏了起來。

“諸位道友，現在是天之四靈的虛弱時期，我等為了天地的安寧，一定要守護好天之四靈，以免讓人趁虛而入。”

“我九命在此發誓，各位道友幫我這次，將來我等獵殺暗始神成功，我和諸位共享聖道！”

“哈哈哈，九命道友一諾千金，我等自然是相信！”

暗離看著這一幕，眼神之中帶著果然如此的神色。

陸野也不是一個傻子，暗離都能夠知道天之四靈現在會處於虛弱階段，他自然也是知道。

但是他哪裡知道，現在的自己，已經恢復了聖人的三成力量，即便是這群天尊全部都加在一起，都不是自己的對手。

“可惜時間長河馬上就要恢復正常，否則我便可以請來無敵劍尊，不過以暗離的實力，只有我等那便是足夠了！”

“我現在即刻凝聚第九條命，到時候即便是暗離當真是恢復的實力足夠多，那我照樣可以九命合一，耗死她！”陸野一臉認真的說道。

“好，我等為你護法！”

暗離在暗處聽著這些話，神色一變。

九命合一？

不說其他的，單單是聽到這四個字，就可以知道這件事到底有多麼的恐怖。

“不能讓他九命合一，現在就要動手！”

暗離有些焦急的說道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用