第648章 開演

========================================

陸野閉上了雙眼，開始嘗試凝聚最後一條命。

九命不死天經，可以讓人擁有九條命，而九條命若是齊聚的話，就可以九命合一。

屆時實力就會突飛猛進，瘋狂暴漲。

不只是相當於九個陸野的總和，而是遠遠大於九倍。

陸野剛剛閉上眼睛，一種神葯出現在陸野的面前。

突然，陸野猛然睜開了雙眼，身影剎那間消失。

他剛才所在的地方，一朵黑色的蓮花猛然之間綻放。

虛空被無聲無息的切碎，黑色蓮花散發著滅世氣息。

同時，一朵朵的蓮花在不停的綻放。

在場其他五位天尊同時遭受了攻擊。

僅僅是一個出手，弱一些的天尊半邊的身體都沒有了。

“哈哈哈，夫君，我們又見面了！”

暗離發出了嬌笑，出現在陸野的面前，此時的暗離，身體周圍，聖道瀰漫。

時間長河似乎都在暗離的身邊變得暗淡。

恐怖氣息，繁星搖曳。

滔天氣勢，覆蓋諸天。

億萬生靈還沒有在時間長河的變動之中回過神來，就再次承受了聖者的威壓，即便是微不足道的一縷氣息，卻給生靈的感覺就好像是天塌了。

所有的黑暗蓮花匯聚，成為了一朵巨大的蓮花。

陸野眉頭緊皺。

眼神之中甚至帶著不敢置信。

陸野這一刻的眼神，直接給了暗離巨大的爽感。

她現在，竟然能夠讓陸野感覺到震驚了。

就好像是一個一直看不起你的人，突然做出了比你更加好的成績。

今日你看不起，明日讓你高攀不起！

就是這種感覺。

此時暗離的爽感之高，讓她的身體都產生了一層細密的雞皮疙瘩，她的靈魂都好似在顫抖。

實在是太爽了！

她此時站在陸野的面前，看到陸野的眼神，那就是爽到了極限！

“夫君，是不是沒有想到，我會在今日取得如此大的成就？”暗離興奮的說道。

陸野深吸了一口氣。

“確實沒有想到，但是你今天千不該萬不該出現在我的面前，因為你會死！”

暗離頓時瘋狂大笑了起來。

“哈哈哈……”

“夫君，我既然敢出現在你的面前，你覺得我沒有把握嗎？你一心想著我死，我就不一樣，我會讓你活著，到時候我讓你變成我的奴僕之後，讓你親眼看著我走上至強，成為那永恆不滅的聖人，哈哈哈……”

陸野也不再廢話了，說真的，演的有些難受。

默默積攢的力量，在這一刻爆發。

沒有任何的糾纏，出手就是天尊拳。

這一刻，陸野爆發出最強烈的光芒，一拳狠狠的轟出。

剎那間，一道拳印劃破天地。

猶如太陽匯聚在這一拳之上。

其他的天尊也是紛紛出手，這一刻除了混元道尊的四劍合一，能夠和陸野的拳印相媲美，其他天尊的攻擊都沒有陸野的這一拳強。

甚至是混元道尊的四劍合一也是比陸野的天尊拳稍遜一籌。

暗始神知道暗離菜，所以教給暗離的這一招，完全就是以力壓人。

所有的黑色蓮花化為一個，巨大的蓮花轉動。

極致的毀滅氣息傳盪在天地之間。

“轟！”

天尊拳印狠狠的砸在黑色蓮花之上。

兩者瘋狂的衝擊，一層層的漣漪鋪天蓋地向著四面八方擴散。

黑色蓮花出現了無數的裂縫，把暗離嚇了一跳，差點就轉身逃跑。

“給我用力啊！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

暗始神忍不住大聲咆哮。

神經病啊，你怕什麼？

暗離急忙向著黑暗蓮花灌輸大量的聖者本源。

“噗噗噗……”

黑色的蓮花猛然釋放毀滅黑光。

拳印破碎，混沌劍氣破碎，所有天尊的攻擊全部破碎。

一道道黑光鋪天蓋地的向著四面八方快速沖了過去，全部轟向著天尊，這黑色的光芒駭人至極，每一道攻擊都是巔峰天尊的力量。

自帶追蹤功能，躲都躲不掉。

真的是如同暗始神所說，這就是傻子技能，只要釋放出來，源源不斷的向著黑色蓮花之中注入聖者本源，其他的完全就不用操心。

其他的天尊紛紛吐血而退。

黑色的光芒實在是太強大了，他們壓根就是扛不住。

陸野雙拳瘋狂轟向黑光，黑色的光束不停的炸開。

“哈哈哈，夫君，你的天尊拳，也不過如此！”

看到陸野天尊拳的頹勢，暗離徹底興奮了起來，大肆向著黑暗蓮花注入本源。

無數的黑光覆蓋虛空，向著陸野衝過去。

混元道尊在一旁打下手都感覺到巨大的壓力。

到底是聖人。

這股力量，即便是放在一個傻子的手中，都可以爆發出無窮的力量。

幸虧當時打暗始神的時候，暗始神連這點力量都沒有了，要不然最後他們這些天尊聯手都要全部隕落。

感恩九天大聖！

混元道尊對於九天大聖的崇拜越發的深刻。

陸野一拳接著一拳的轟了出去。

不行，扛不住！

不過僅僅是表現出來這點還是不夠的。

陸野一聲低吼。

催動秘法，身上的氣息暴漲，身軀都變得精瘦。

他周身萬道護體，任由黑色光束轟在上邊，僅僅是片刻，就是萬道不朽盾就已經是滿是裂縫。

但是陸野雙手結印快到了極致。

他的氣息越發的膨脹。

這一刻，他的身軀就好似開啟了所有的密碼一般，完全的釋放。

體內的鴻蒙之力也是達到了最佳的狀態。

“轟！”

萬道不朽盾瞬間破碎。

這一刻，八個陸野身影陸續的浮現，隨後又是快速合一。

陸野整個人都化為一隻巨大的拳頭，向著黑色的蓮花沖了過去。

所有的黑色光芒都在破碎。

暗離臉色狂變。

這才多久的時間，陸野竟然已經變得如此的強大？

她一聲怒吼。

黑色的蓮花盡情的盛開。

一切的光芒都在被蓮花吸收。

陸野所化的巨大拳印狠狠的衝進黑色蓮花之中。

“轟！”

蓮花所在的位置，呈現出極度的扭曲。

兩股力量在瘋狂的撕咬對方。

碾碎，碾碎，不停的碾碎。

“給我死！”

暗離眼睛睜到了最大，口中發出了尖叫。

“轟！”

蓮花差點完全炸碎。

渾身是血的陸野倒飛了出去，身體差點就被完全的毀滅。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用