第649章 全都是背叛

========================================

“你打不過我的！你打不過我！”

暗離簡直已經完全的癲狂。

她太興奮了。

她在正面，堂堂正正的戰勝了陸野。

這是她原來只敢在夢中才敢想的事情，如今卻是真真切切的發生了。

“哈哈哈！”

“夫君，你敗了！”

陸野笑容也是有些慘烈。

他不再說話，轉身飛快的逃遁。

其實陸野感覺，自己剛才應該是可以和黑色蓮花拼個兩敗俱傷的。

只不過怕把暗離給嚇跑。

最後關頭，還是沒有再爆一下。

“夫君，你不是一直都看不起我，你別跑啊！”

“夫君，你知不知道，現在的你，就好像是一隻敗家之犬！”

“上一世你被我算計的自爆，一無所有，這一世你還是要輸給我！這就是你的宿命！”

暗離高興的快要瘋了。

陸野頭也不回的衝進時間長河之中。

暗離臉上的笑容仍舊沒有消失。

“他現在肯定是去時間長河去搬救兵了，正好，等咱們吸收了天之四靈，一切恢復到圓滿的狀態，再讓我這夫君見識一下什麼叫做真正的絕望！”

暗離想想就忍不住更加的興奮。

因為她已經能夠想象到一個畫面，那就是陸野現在衝進時間長河之中，好不容易請來了援兵，信心滿滿的回到現世。

結果面對的卻是自己這個恢復了十成本源的聖人！

到時候，所有人都會傻眼。

無論是他能夠請過來什麼人，都不可能戰勝一位聖者。

這件事在紅塵聖人那裡已經得到了極好的認證！

要知道暗始神的本源恢復，可不是恢復三成就是3的戰鬥力，恢復十成就是10的戰鬥力。

而是恢復三成是3的戰鬥力，恢復五成那就可能是100的戰鬥力，恢復十成那就可能是10000！

差距就大到這種地步。

因為現在恢復的是本源，而不是能量。

本源恢復的越多，聖者就越是可怕，在完整本源之下，才是能量恢復多少。

那時候才是真正的聖者。

暗始神來到這個世界，完全就是本源的到來，而且是一點一點的到來，還沒有過來多少，就被黑暗天尊幾個天尊瘋狂的吸收。

那叫一個瘋狂。

隨後又是被九天大聖暴揍。

又被萬古大劫捶，從暗始神來到這方世界，聖力？什麼是聖力？

全部都是在燃燒自己的本源哐哐打！

包括現在，暗離連暗始神的本源都無法恢復，更別提什麼恢復聖力了。

這一場戰鬥，徹底讓暗離放下了心中的顧慮。

陸野展現出他應該有的智慧，還知道過來守護天之四靈。

可惜他沒有預料到自己恢復的本源竟然恢復這麼多。

現在，一切都要結束了。

這方天地，將會迎接它的又一位聖者！

暗離向著四靈所在的方向飛了過去。

身影閃爍之間，已經進入四靈之地。

也就是在這一剎那。

朱雀，白虎，青龍，玄武！

四靈的虛影猛然之間爆發，四股力量相互糾纏，形成了一道可怕的屏障。

也是幾乎同時，億萬道光芒浮現，繁雜到了極致，卻又美的驚人，形成了一道錯綜複雜的大網，再一次的將這方天地包裹。

一道道驚天的氣息爆發。

各種各樣的光芒都在爆發。

沸騰的能量，讓整個天地都在顫抖。

數之不盡的天地靈氣向著這裡高速的匯聚。

暗離臉上的笑容直接僵硬在臉上。

“壞了！”

暗始神的聲音都在這一刻顫抖了。

上當了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

還是上當了！

暗離看著四面八方。

一道道身影懸浮在虛空之中，屬於天尊的氣息盡情的爆發。

這不是萬古大劫那些天尊的虛影，而是真真正正的天尊，一尊尊天尊，散發著滔天的氣息，目光有的冷漠，有的貪婪，有的殺意凜冽。

一道道目光注視在暗離的身上。

暗離臉色以肉眼可見的速度開始變白。

“怎麼，怎麼會……”

暗離的聲音極為的乾澀。

為什麼？

為什麼自己的一切舉動，都被人完完全全的算計好了？

現在這麼多天尊匯聚在這裡，布置下一層層的天羅地網，你能說這是巧合？

自己的所作所為，明明都是一直在他人的引導之中。

怎麼會這樣？

是朱雀！

是朱雀背叛了自己！

暗離反應了過來，是朱雀！

她這一個賤人，自己這麼相信她！她是自己唯一相信的人，她竟然背叛了自己！

“朱雀！”

暗離在這一刻發出了凄厲的大叫！

這一刻，六道輪迴之中無數次輪迴，朱雀都是堅定的站在自己的身邊，和自己一起面對整個世界的針對。

那麼多次！

兩人明明已經擁有了那般堅定的情誼。

為何要背叛自己？

為什麼？

為什麼所有的人都在背叛自己？

一個吞道獸，背叛了自己。

一個黑暗本源，背叛了自己。

一個暗族，背叛了自己。

現在，連朱雀都背叛了自己。

自己所接觸的一切人，都在背叛自己，為什麼會這樣？

“朱雀！”

暗離又一次發出凄厲的叫聲。

但是朱雀顯然是不會搭理她，搭理他的只有一道無比冷酷的聲音。

“九極滅聖！殺！”

八十一位天尊，沒有絲毫的猶豫，瞬間動手。

“廢物！”

暗始神發出了怒吼。

瞬息之間，暗離失去了自己身體的掌控權。

暗始神接管。

完全不需要暗離的同意。

暗離的靈魂，這一刻全部都麻了。

暗始神竟然有這樣的本事？那豈不是意味著，等到自己真的將暗始神的本源完全的恢復，暗始神瞬間就會鳩佔鵲巢，重新掌控自己的力量。

還是背叛！

“哈哈哈……哈哈哈……”

暗離的靈魂發出了狂笑的聲音。

所有的一切都是假的！

自己所認為的，都是假的。

哈哈哈……

暗始神直接封了暗離的靈魂，吵死了！

什麼東西！

暗始神一聲怒吼，身軀已經化為龐大的蟲子，蟲子身上的所有鱗片疊合在一起，共同形成梭子的形態，全力以赴，妄想突圍。

但是，一柄劍，劍尖點在梭子尖上。

“叮！”

雙方靜止！

群毆，拉開序幕！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能