第650章 再被圍毆

========================================

恢復了三成本源的聖者！

無敵劍尊！

一人是全力，一人是在九極滅聖大陣的加持之下。

雙方對轟。

針尖對麥芒！

“無敵！”

暗始神發出了怒吼。

無敵劍尊有些驚訝，對方竟然認識自己？

看來自己在天地之外混的還不錯！

嗯，滿意！

一層層毀天滅地的氣息瘋狂對沖。

無敵劍尊的身體倒退，對方的本源強大至極，整個天地之間無人能夠和其媲美者，這就是聖人。

但是這是一個殘破的聖人！

無敵劍尊渾身都在炸開血霧，死死的頂著暗始神。

下一個瞬息，一隻如玉一般的手掌打在了暗始神身上。

“當！”

沉重的金鐵交擊聲音響起。

暗始神的身軀輕輕的一震，如玉般的手掌竟然被反震的力量化為齏粉。

不過無敵劍尊也是趁機穩住了身體。

前後完全沒有時間的差距，各種各樣的攻擊狠狠的砸在暗始神的身上。

巨大的轟鳴聲音不絕於耳。

暗始神周身火光迸濺。

天尊法在這一刻盡情的展現，對著暗始神猛攻。

暗始神一聲尖叫。

所有的鱗片張開，化為最鋒利的光，如暴風雨一般向著四面八方切割而去。

眾多天尊瞬間撤離，不斷施展神通將其粉碎。

暗始神趁機探出利爪，對著無敵劍尊就是驚天一擊。

“叮！”

無敵劍尊身影倒退。

一道人皇印狠狠的砸在暗始神的頭上。

天帝腳踩麒麟步，每一步踏出，暗始神都在遭受重擊。

無敵劍尊身影停下，長劍懸浮在身前，一剎那數不清的劍光從天地四野飛出，融入劍光之中。

大道轟鳴。

世間一切劍道都浮現在長劍之上。

“殺！”

無敵劍尊一聲怒吼。

長劍筆直向前，帶著一往無前的姿態，刺向了暗始神。

暗始神都感覺到一股悸動的感覺產生。

他伸出自己的爪子，一把抓住這柄長劍。

無敵劍尊渾身的衣袍都炸開了，露出了無比精壯的身體，再次用力。

劍刃向前，硬生生頂著暗始神龐大的握力，將劍刃刺進了暗始神的身體之中。

“吼！”

暗始神倒不是吃痛，只是感覺無比的屈辱。

他之前就說過，擁有那麼多本源，所有的天尊加在一起都不怕，但是現如今真的打起來，無敵劍尊等幾位天尊的強大，還是讓暗始神感覺到有些無力。

暗始神一拳再次將無敵劍尊狠狠的砸飛

這一拳的殺機之盛，一大半的天尊都是大口的吐血。

很顯然，傷害被分攤了。

其實傷害分攤是圍殺強者之時極為常見的功能。

因為你圍殺的話，肯定是不能死這麼快的。

要是死的快，被圍殺者肯定是會感覺越來越輕鬆。

只要不死，那就可以再次加入戰場。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

源源不斷，無窮無盡。

直到耗光對方的一切，那才是叫做圍殺。

作為陣天尊出手設置的九極滅聖陣，這種分攤傷害的功能自然是極為強大。

天帝第一時間接過無敵劍尊的位置，九龍九鳳虛影出現，盡數化為一指之力，伴隨著雷霆，電光火石之間向著暗始神點了過去。

戰鬥太激烈了。

一道道身影完全就是爭先恐後向著暗始神撲殺。

還有人在不停的釋放絕世大神通遠程轟殺。

恐怖的氣息不停的在天地之間流動激蕩。

億萬萬生靈神色都有些麻木了。

為什麼？

因為這樣的戰鬥已經打起來很多次。

每一次那種氣息都是可以毀天滅地，要滅世一般。

原來那是一輩子都不會感受到那麼恐怖的氣息，可是自從九天屏障消失，九天大聖離去，這樣的戰鬥隔三差五的都會出現。

原來，兩個大帝之間的戰鬥，都是極為了不得的事情，會引起各方都在窺探，想要知道發生了什麼事，會引起天地格局怎樣的變化。

而現在？

兩個天尊打出來血，大家都會覺得習以為常，甚至還有心思說上一句，呦，這次怎麼就兩個天尊打起來了？這場面也不刺激啊！

許許多多的弱小生靈，都在懷念著九天大聖還在的時光。

現在，照這樣瘋狂的打下去，這方天地遲早會被打的分崩離析。

雖然戰鬥還沒有波及到下界邊緣，但是不明所以的人都會認為，上邊的人都已經打的狗腦子都出來了，距離下界的紛爭還會遠嗎？

陸野看著眼前光彩不停變幻的圓形大陣，忍不住有些可惜。

上一次圍攻暗始神，自己都沒有上，因為那時候的實力太弱，現在實力好不容易強了起來，自己也想圍殺啊！

關鍵是進不去。

陸野也是有辦法破開陣法的，但是又擔心破開陣法會導致暗離逃跑。

唉，可惜啊可惜！

陸野一顆戰鬥的心都痒痒了。

等著吧，也可以在外邊以免暗離逃跑。

戰鬥還在繼續。

暗始神著實兇猛，有蓋世凶威，僅僅是恢復了三成的本源，就可以在裡邊打的如此激烈。

陸野時不時就可以看到有人影狠狠的砸在陣法的結界之上，那一口鮮血吐得那叫一個酣暢淋漓。

這人影肯定不是暗始神。

這就是聖者！

超越了天尊所在的層次，超越了生靈所在的層次。

強的簡直就是離譜。

這時候，陸野突然感覺到一股氣息在快速的靠近。

陸野？？？

他轉身看去。

就看到，一個青年，拉著一個貌美的女子快速向著這裡飛了過來。

女子的實力極為微弱，不過是……嗯，登天境？

陸野差點都沒有認出來這個境界。

畢竟登天境過去的時間有點久了。

青年的話，看著有些眼熟。

陸野努力將臉上帶著燦爛笑容的青年面容，在腦海之中恢復成冷漠不苟言笑的模樣。

然後再蒼老十歲。

握草，忘情仙尊？？？

忘情仙尊怎麼變成這個樣子了？

關鍵的是，現在他竟然還和一位女子手牽著手？

那這個女子的身份便是呼之欲出了。

就是忘情仙尊無論如何都忘不掉的妻子。

“見過陸野道友，這是貧道道侶，丁婉婉，婉婉，這位是陸野道友，是為夫的好友。”

說這句話的時候，忘情仙尊臉上那個笑啊，兩邊的蘋果肌完全下不去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能