第651章 哈哈哈哈

========================================

現在忘情仙尊的境界，已經跌下大帝境，只是一個準帝。

在他的身上，再無任何的忘情大道氣息，只有至情大道的氣息。

“婉婉見過道友，多謝道友之前對於我夫君的幫助，婉婉感激不盡。”丁婉婉對著陸野行了一禮說道。

陸野定定的看著忘情仙尊臉上的笑容。

說真的，這種遏制不住的喜悅，陸野從重生回來，那是真的一次沒有過。

不行，怎麼能讓忘情仙尊笑的這麼歡？

“時間長河快閉合了。”陸野幽幽的說道。

“哈哈哈……”

忘情仙尊猛然間狂笑一番。

“道友放心，我家夫人已經被紅塵聖人從時間長河之中拉了出來，現在的她，從過去來到了現世，再也不會消失了。”

忘情仙尊是真的高興。

嘴合不住，完全合不住。

陸野……

紅塵聖人竟然會幫忘情仙尊？

看著忘情仙尊臉上的笑，有看了看丁婉婉臉上開心，看到對方的眼神落在忘情仙尊的臉上，就好像是自己的孩子做出了那種過分炫耀的事情，有些嗔怪，有些寵溺的模樣。

陸野忍不住後退了一步。

這樣的畫面……

陸野又回想到上一世的自己。

陸野的心中，那叫一個不是滋味。

是真的不是滋味。

“咳，忘情仙尊，我有些比較隱秘的事情要和你說一下，麻煩嫂子稍等片刻。”

也不等丁婉婉答應，忘情仙尊就被拉進小世界之中。

“哈哈哈，陸野，什麼事，當著你嫂子的面說就行，我就是她，他就是我！”

陸野一拳打在忘情仙尊的眼睛之上。

“哈哈哈，無量天尊，你打我作甚？”

“我想打！”

“哈哈哈，我有沒有招你惹你，別打，我現在這麼帥氣，一會別打壞了，影響我在你嫂子心中的形象。”

“哈哈哈，疼疼疼……”

“哈哈哈……”

陸野狠狠的捶了忘情仙尊一頓，忘情仙尊笑著慘叫。

這笑聲讓陸野恨不得直接將對方的嘴封起來。

到最後打一頓還是沒有出了氣，反而被笑聲惹得更加激惱。

“不準笑！”

“哈哈哈，陸野，我高興啊！”

“高興也不準笑，憋著！”

“哈哈哈，我憋不住！”

陸野……

心塞！

總不可能對忘情仙尊起殺心吧？

“紅塵聖人能夠將嫂子從時間長河之中救出來，為什麼不能把她的哥哥救出來？”陸野強行轉移了自己的話題。

忘情仙尊這才停止了笑意。

“她哥哥真靈都虛無了，要是能夠那麼簡單，早就已經救了。”

“原來是這樣。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

紅塵聖人能夠從時間長河之中把忘情仙尊逝去的妻子救出來，絕對是費了大力氣的。

想要改變時間，不是那麼簡單的。

“紅塵聖人還告訴我，她成聖有愧於天地，救出來婉婉之後，未來我若是有機會成聖，希望我幫她報答天地。”忘情仙尊說道。

陸野點了點頭。

“現在情況怎麼樣？”忘情仙尊問道。

“時間長河之中的強者正在圍攻暗始神，三成的本源，暗始神應該是堅持不了太久，希望能夠在時間長河恢復正常之前解決吧！”

其實陸野對於紅塵聖人說忘情仙尊能夠成為聖人這種話一點都不驚訝。

忘情仙尊將忘情大道已經修鍊到天尊的地步了，可以說基本上把自己的妻子忘得差不多了。

原來的思念就好像是大火，忘情大道就好似天河，天河將大火澆滅，剩下些許零散的火星。

結果，僅僅是一縷微風，這一點火星竟然蒸幹了天河。

這樣的人，要是不能成聖人，實在是不知道還有誰能夠成。

這股意念實在是太強了。

陸野幫忘情仙尊恢復，兩人這才走出小世界。

“你們別在這裡待著了，萬一暗始神真的能夠逃出來，將會無比的危險。”陸野開口說道。

忘情仙尊點了點頭。

“對了，陸野，今後不要再稱呼我為忘情仙尊了，我現在是至情大道，你稱呼我為至情道人就行。”至情道人笑著說道。

陸野擺了擺手。

走走走，趕緊走！

“哈哈哈……”

忘情仙尊……不，至情道人大笑著離去。

陸野又是捂了一下自己的心臟。

兩人離開一段距離。

丁婉婉才開口問道：“夫君，這陸野道友是什麼境界啊？”

“現在是大帝境界，不過不出意外的話，這一世的聖人之位應該就是他的了。”至情道人看的很透徹。

要不然也不會剛開始就將寶壓在陸野的身上。

因為陸野所承受的苦難，不僅是沒有將其壓垮，而且這一世還更加的兇猛，這樣的人，上一世的輪迴天尊都不敢和他正面爭搶聖人之位，這一世輪迴天尊自然還是不敢。

“啊，大帝？那我剛才豈不是失了禮儀？”丁婉婉震驚的說道。

“什麼禮儀不禮儀的，陸野道友和其他人不一樣，他是一個很好的人，即便是我從天尊境掉落至准帝，他待我還是沒有太大的區別，放心吧！”至情道人笑著說道。

丁婉婉先是點了點頭。

“夫君，既然人家是大帝，你和他關係再好，人家是再好的人，咱們也要保持著基本的尊重，不能因為別人是好人就對其不以為意。”丁婉婉說道。

“哈哈哈，我知道，我知道，就是忍不住，真的忍不住！”

至情道人又是忍不住大笑了起來。

丁婉婉看著自家夫君高興的樣子，最終也是沒有忍住，笑出了聲。

“守得雲開見月明了，看你的傻樣。”

“哈哈哈……”

大量的靈氣向著至情道人呼嘯而來。

“哈哈哈，不行，我要證道成帝了，咱們找個安全的地方。”

現在至情道人的至情大道，每一時每一刻都在暴漲，就好似彈簧一般，之前壓的越狠，現在就彈的越高。

陸野等到至情道人離開，忍不住嘆了一口氣。

其實他很想知道到底是怎樣的女子，能夠把至情道人迷成這個樣子。

但是他又不敢探究。

要是探究一下，陸野擔心自己會不顧一切找到月紅菱幾個人，管他么的自己錯沒錯，我逮住就是殺殺殺！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦