第652章 暗始神隕落！

========================================

戰鬥還在持續。

打打打！

瘋狂的打，你方唱罷我登場！

無敵劍尊徹底瘋狂，越是戰鬥就越是兇猛。

暗始神受創了，身體上的傷勢多數都是劍痕，一道道劍痕縱橫交錯，留下了深深的痕迹。

暗始神甚至連恢復的功夫都沒有了。

他的氣息到底是弱了下來。

其實不只是暗始神的氣息變得微弱，所有的天尊氣息都在不斷的衰弱。

事情沒有像暗始神放出的狂言那樣，不怕所有的天尊聯手。

但是最後暗始神也沒有輸的一敗塗地，而是和眾多天尊打一個兩敗俱傷。

唯有一人沒有頹勢。

那就是無敵劍尊。

無敵劍尊現在就好像是一柄劍，已經完全開刃，露出了絕世鋒利的劍芒。

他的戰鬥力在誇張的提升。

到了現在，大多數的天尊，甚至直接通過九極滅聖陣，將自己所剩不多的本源傳遞給九位最強大的天尊。

又是一番驚天動地的大戰。

其他的八位最強天尊也是扛不住了，將所有的力量一股腦的傳輸給無敵劍尊。

“哈哈哈……”

無敵劍尊發出了驚天的狂笑，整個人興奮到了極致。

“給我死！”

無敵劍光掃滅一切黑光，狠狠的刺進暗始神殘破不堪的身軀之中。

“吼！”

暗始神的咆哮都是有氣無力。

口中噴出的黑光再一次將無敵劍尊沖飛。

但是無敵劍尊最後整個人都燃燒了起來。

這一劍，傾盡他的所有，包括是他的生命。

不懼未來，不望來時。

只在這一刻。

只為這一劍。

最後一劍。

“天上地下，唯我無敵！”

“無敵劍！”

暗始神也知道這是最後一擊了。

他最後的本源，連帶著能夠燃燒的一切，化為最後的攻擊。

“暗始無源！”

“轟！”

最燦爛的劍光和最深沉的黑暗，進行了最瘋狂的碰撞。

這一刻，天地四周，一切的聲音都失去了。

陸野看著那陣法之中，黑色的光芒和劍光對沖，太明顯了。

劍光，衝進了黑暗之中。

一寸一寸，雖然緩慢，卻帶著無可阻擋的姿態，沖碎了黑暗。

當劍光穿透黑暗的那一刻，所有的黑暗完全的破碎，劍光筆直的衝進暗始神的頭顱之中。

清晰的影子映照在陸野的面前。

暗始神的身軀，僵硬在原地。

清晰的一柄劍，筆直的刺穿他的頭顱。

戰鬥結束！

無敵劍尊，牛逼！

陸野當即衝進陣法之中，現在的暗始神，絕對不會再有力氣突破陣法，而且暗始神都已經變成了這個樣子，還是沒有人上去補刀，就說明裡邊的天尊已經失去了所有的手段。

這就是聖者啊！

恢復了三成本源的聖者，戰到現在，八十一位天尊，在動用九極滅聖陣的情況下，還戰到力竭。

最後還是以無敵劍聖的以命化劍，才將其釘死在這裡。

實在是打的太艱難了。

要是這聖道本源被暗離操控，怕是早就已經結束了。

陸野衝進小世界。

裡邊的情況無比嚇人，因為無數的空間都被打碎，混沌也被打成了虛無，甚至陸野看到了天地的壁障。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

嗯，天地最外圍的壁障。

這場戰鬥，竟然打的能夠來到天地壁障的前方。

當真是恐怖到了極致。

但是陸野卻沒有時間震驚，他不假思索，快步衝到頭顱插著一柄無敵之劍的暗始神面前。

右臂已經抬了起來。

體內世界開始湧現出無窮的力量。

陸野的整個右臂都在發光，九極加強的右臂帶來了無與倫比的推力，向著暗始神的軀體狠狠的砸了過去。

補刀！

必須補刀！

陸野不敢提前插旗，就是為了這一刻，幸虧沒有插旗。

所以，爆吧！

“轟！”

陸野的拳頭，狠狠的砸在暗始神的身體之上。

強烈的光，讓暗始神龐大的身軀變成了稀碎的模樣。

“不……”

剎那之間。

巨大的轟鳴再次響起。

暗始神的身軀，被沖成了碎渣。

不止如此，陸野的道果出現，一枚圓溜溜的道果，散發著無比強橫的氣息。

一層層紋路在虛空之中綻放。

“啊啊啊……”

凄厲的慘叫聲從虛空的各處響了起來，本來什麼都沒有的虛空，就好像是一片鏡子破碎了一般，發出了無數的光亮。

這是位格！

聖人的位格！

是暗離一直都沒有找到，一直都沒有接觸到的存在。

暗始神的位格，在這一刻被陸野衝擊的破碎。

也就是在這一刻，暗始神才徹徹底底，完完全全的隕落，再無復活的可能。

陸野面對著這些位格。

說不心動那是假的。

一個個天尊的眼神也變得無比明亮。

這是聖人的位格啊！

他們拼死拼活，為的不就是這聖人的位格？

為的不就是一睹聖人之姿。

但是現在，所有的天尊都失去了力氣。

只有陸野是完完全全的狀態。

要是陸野不願意將這位格給他們，他們也沒有任何的辦法。

所以陸野會怎麼選擇？

陸野幾乎沒有任何的考慮，是，這聖人的位格對自己的作用很大很大。

甚至可以讓自己體內的世界更加的完整。

但是，陸野是有自己的底線的。

這麼多的天尊，不顧一切來幫自己，明明人家早已經在時間的長河之中逝去。

天地，未來，都和人家沒有任何的關係。

但是人家還是來了。

在這種情況下，陸野還能說什麼？

揮手之間，一大部分的聖人位格碎片，向著八十位天尊飄了過去，美輪美奐。

這些位格碎片湧入天尊的體內，所有的天尊第一時間閉上雙眼，感悟著聖人的強大。

剩下的一些位格，是陸野留給混元道尊以及其他的天尊的。

人家也是陪自己演了一場戲才沒有參與到這場圍殺之中，該有的戰利品也應該有自己的一份。

至於消失的無敵劍尊？

當無敵劍尊的劍，破開黑暗，刺穿暗始神頭顱的那一刻，無敵劍尊絕對達到了巔峰。

那是一種比參悟聖人位格還要強大的巔峰。

最後，陸野的目光落在了一道單薄的靈魂之上。

這道靈魂，是暗離的靈魂。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能