第653章 我向你道歉

========================================

這次和暗離見面，就和之前的完全不同了。

暗族覆滅的時候，暗離沒有死，並不是因為陸野不能殺她，而是真的殺不了。

暗離是一個怎樣的人？

她辛辛苦苦布置的一切，怎麼可能最終的目的僅僅是接引暗始神降臨。

她所做的一切，只會是為了自己。

所以絕對留有後手。

而現在，她的一切計劃雖然艱難，但是進行到了最後。

只不過，最後還是失敗了。

即便是暗始神，也死在一次次的圍攻之中，到了現在，暗離再無任何的手段。

只剩下現在這一個單薄的靈魂。

這個靈魂，是陸野故意留下來的。

要不是陸野故意所留，剛才的那一拳，絕對會把暗離的真靈都打碎。

暗離也在看著陸野。

那種神色，怎麼說呢？實在是難以用言語在表明，太複雜了。

不過最多的，應該就是絕望。

眼神都渙散了。

今天一天，暗離真的是經歷了極致的喜和極致的悲。

喜的是她正面戰勝了陸野，悲的是，陸野故意讓她戰勝的。

“夫君……”

陸野眼眸冰冷。

“最後了，別讓我看不起你！”

暗離靈魂輕輕的一震。

所有求饒的話，都噎在自己的喉嚨之中。

暗離其實是想說，夫君還能不能原諒自己這一次，因為上一世無論自己做出來多麼過分的事情，陸野都會原諒自己。

但是也在陸野冰冷聲音響起的那一刻，暗離又被拉回了現世。

眼前的這個陸野，早就不是上一世自己的夫君了。

“陸野！成王敗寇，事到如今，我沒有什麼好說的。”暗離深吸了一口氣，驕傲的揚起了頭。

雖然她經歷了許許多多次的失敗，但是她能夠達到如今這個地步，她死而無憾！

“靈魂完全碎掉也好，進入萬魂幡也罷，我無怨無悔！”

陸野笑著點頭。

這才對啊！

這才是暗離！

最後了，別丟份！

所以陸野伸出了自己的手掌，一團白霧出現在他的手中。

是元始晨霧！

要慷慨赴死的暗離神色一僵。

“陸野，殺人不過頭點地，你想要折磨我？這樣折磨自己的道侶，你還是不是一個男人！”

暗離聲音猛然提高，遏制不住的恐慌。

“這可是獨一無二的殊榮，你應該是感覺到驕傲！”

說的對，確實殺人不過頭點地。

陸野殺楚靈，殺姜蝶，殺朱雀，殺白秋蘭的時候，都沒有任何折磨的心思。

因為折磨這件事，陸野覺得沒有什麼意義，畢竟進入人皇幡之中，所有的折磨都會被溫柔撫平，折磨也就失去了意義。

但是面對暗離不一樣。

這八個女人之中，陸野真的是想念暗離想念了很長很長的時間。

也就是他不睡覺，否則肯定是達到了夜不能寐的地步。

其他人下毒，有一部分原因是被誘導。

雖然只是很少的一部分原因，但是確實真真切切的存在。

你可以說她們蠢，但是不能說是陸野的生死大敵。

但是暗離卻不一樣了。

她一手謀划，儘管這場背叛有一定的原因是陸野埋下的雷，可是陸野對不起楚靈，對不起白秋蘭，對不起月紅菱等等，但是唯一沒有對不起的，就是暗離。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

自己從暗族將其救出來。

暗離從那之後再也沒有經受過什麼苦難，而是一直和陸野一起享福。

要什麼有什麼，即便是發脾氣，陸野心疼對方可能是原生家庭的原因，也願意忍讓包容。

陸野真的沒有任何的對不起暗離。

但是暗離卻引發了這場背叛。

暗離就是主謀，就是罪魁禍首，就是陸野真正的仇敵，阻道之仇，背叛之仇，殺身之仇！

元始晨霧只是第一種。

一縷混沌太陰之力綻放。

一縷天僵之毒。

一縷成道之香。

一縷寂滅真意。

一瓣殺戮蓮花。

一道輪迴執念。

足足七種，全部出現在暗離的面前。

除了暗始蟲印徹底消失，其他的毒陸野都是留了一點。

這樣的話，暗離就可以盡情的享受陸野曾經享受過的一切。

其實這點毒對於暗離來說，完全不算什麼，就好像是這輪迴執念，僅僅是一縷，能夠造成什麼影響？

正常來講，是無法造成什麼影響的。

但是要知道還有一種東西可以和它搭配起來。

那就是元始晨霧。

元始晨霧的功能就是將人的痛楚釋放無數倍。

這剩下的一縷輪迴執念，就可以讓暗離承受無窮的執念之苦，只會比陸野承受的更加的可怕。

以牙還牙，以血還血。

這就是陸野對暗離最好的疼愛。

至於什麼臨死前的懺悔，暗離沒有懺悔，她壓根就不會認為是自己錯了，她只會是認為自己輸了。

不過這樣也好。

願賭服輸。

既然輸了，那就要承受輸的代價！

“不，夫君，你不能這樣對我，你不能這樣對我！”

“你將我收進萬魂幡，我願意進萬魂幡之中懺悔，你不能這樣折磨我！你不能！”

這八種毒，除了輪迴執念，其他的都是暗離和殷傾城精挑細選的，沒有人比她知道這些毒的可怕性。

所以現在這些毒出現在暗離的眼前。

暗離是真的恐懼。

陸野卻不管暗離的求饒，因為陸野很清楚，要是自己敗了，自己向著暗離求饒，那暗離絕對不會饒恕自己。

自己現在做的事情只是將暗離如何對待自己的方法還了過去。

這樣之後，雙方才能扯平。

剎那間，暗離的靈魂被魂斷太陰之力凍結。

一種種所中之毒，全部湧入混沌太陰之力之中。

暗離發出凄厲的慘叫。

“不不不！不！”

“夫君，陸野！”

“我錯了，我向你道歉！”

“我向你道歉！對不起！我錯了！”

不屈一生的暗離，選擇了道歉。

陸野無奈的嘆了一口氣。

“我不原諒！”

元始晨霧向著暗離猛然間飛了過去。

當元始晨霧將暗離的靈魂完全籠罩的那一刻，暗離發出了最凄厲的慘叫。

痛苦，開始！

ps、白天有事耽擱了，后兩章晚一些更新，先來一章！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能