第654章 以牙還牙

========================================

第一種痛！

天僵之毒爆發。

暗離的靈魂僵硬，雖然只僵硬了一點，可是那種那種僵硬之後的痛被元始晨霧放大，暗離感覺僵硬的那一點，釋放出無窮無盡的針扎之感。

她的靈魂完全無法動彈，無數細碎的電流一般的疼痛在其靈魂之中瘋狂的爆發。

每一處都在痛。

不只是痛，她也無法掙扎，整個靈魂一動都不能動。

陸野當初爆發天僵之毒的時候，發作的最早，只是真氣被僵住，並沒有感受到痛苦。

也幸虧是那時候只有真氣，要不然等到真元成型的時候爆發，陸野從今以後多半只有一半的真元，那時候所有境界的戰鬥力可不是削弱一半了，而是削弱無數倍。

陸野知道，這群女人下毒的時候，肯定是擔心陸野太強大，會瞬間壓制其他的毒。

所以將天僵之毒放在第一個。

這樣陸野的實力就會驟然下降。

而第二個毒就是元始晨霧。

元始晨霧爆發的時候，陸野將古神屍體都捶了粉碎，為什麼如此？

就是因為痛苦是需要宣洩出來的，雖然他四處亂砸，自己只會更痛，但是在心理上卻可以緩解很大的痛苦。

第三個毒就是殺戮蓮心。

一瓣殺戮蓮花融化。

暗離的靈魂在這一刻化為血紅色。

“殺！”

“殺殺殺！”

暗離殺心暴漲，洶湧到極致。

殺戮已經完全佔據了暗離的意識。

可是，很明顯，她沒辦法動彈。

所有的殺意都沒有辦法釋放，暗離這一刻胸腔之中就好像憋了無窮的火焰，這種火焰，簡直就是核彈爆炸的瞬間，處於一種釋放而又極致壓抑的狀態。

當初的陸野，被殺戮蓮心影響，他天尊層次的道心都忍不住。

那股殺心之強烈，發泄出來還好，要是發泄不出來？

想想就可以知道是怎樣的憋屈。

陸野將整個天驕古戰場殺光，又接收到萬靈妖皇的及時雨，才算是將這殺戮蓮心給釋放了出去。

即便是這樣，釋放的也不多，更多的還是被陸野道心鎮壓煉化。

“啊啊啊，殺！讓我殺！”

“夫君，陸野，我要殺了你！啊啊啊，我要殺人！”

但是很明顯，她的叫喊沒有任何的用處。

暗離已經要爆炸了。

她憋悶到死。

無處宣洩。

不知道這股殺戮之意折磨了多久，才算是終於終結。

很快，又是一種毒素爆發。

太陰髓蟲，也就混沌太陰之力。

讓暗離嘗試一下上一世的自己所經受的那種冰冷。

陸野和白秋蘭在一起的時候，前期，在陸野沒有特彆強大的時候，沒有一次是享受的。

即便是白秋蘭不著寸縷，肌膚再如何的無瑕，身材再好，神情再欲拒還迎。

但是在陸野的感知之中，這就是一個冰雕，就好像是一個普通人，在零下十幾度乃至是二十度的時候，赤著身體抱著冰雕。

有什麼感覺？

屁的感覺都沒有。

只有冷，無窮的冷。

硬都是因為特么的凍僵了！

暗離當場就沒音了。

靈魂都凍傻了，還能發出來什麼樣的聲音？

當然，其中的痛苦只有暗離自己才能知道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

等到混沌太陰之力消散，輪迴執念注入其中，陸野見到了從來不曾流淚的暗離，在這一刻淚流滿面。

無窮的悲痛凄苦，若是有心的話，心臟的疼痛牽動著所有的神經。

暗離就好似垂死掙扎的魚。

陸野靜靜的看著這一幕。

可憐嗎？

陸野無奈的笑了笑，若是這樣就算可憐，那自己所經歷的一切又能算是什麼？

自己所付出的一切，既然不被接受的話，這些人為什麼不選擇離開？

若是她們執意離開，陸野怎麼可能會強行將她們留在自己的身邊。

偏偏，她們選擇了背叛。

陸野即便是再不會對別人好，可是那種真心相待，那種付出的真心，但凡是有一點良心的人，也不會忍心這樣去傷害一個對自己好的人吧？

系統安靜的看著這一幕。

這一次，她沒有出現。

不是說她不想出現，來殺人誅心，而是因為陸野真的需要好好的發泄一下。

所有的難過，被自己這個宿主咬碎了牙往肚子裡邊吞。

面對楚靈，他當謎語人，讓楚靈一直恨著他，他有錯。

面對月紅菱，他不懂帶著月紅菱見識殘酷，見識到鳳無邪是怎樣的人，縱容溺愛。

面對朱雀，他態度不強硬，不曾撥亂反正。

面對白秋蘭，他不懂先退再進，一味付出，導致白秋蘭感覺自己始終吃虧。

面對姜蝶，他不知敲打，明知對方野心選擇不聞不問。

面對殷傾城，他真的感受到自己被愛……

宿主實在太難了。

雖然很多錯誤，其實都不怪陸野，因為陸野只是一個普通人，不，他甚至算不上是普通人，他是一個擁有討好型人格的人。

但是總是能夠和陸野產生那麼一些聯繫。

只有暗離。

暗離在之前，從來沒有表現出太多的野心，她就這般生活著，性格有些偏執，但是陸野對她也是頗為寵愛的。

就是這樣一個人。

莫名其妙感覺眼前的生活實在是太平靜了，平靜到沒有一絲的風浪，她的那顆心，悄無聲息的發生了改變。

於是，一場七個女人都不曾想象過的背叛計劃開啟了序章。

陸野現在要做的，就是要發泄。

系統現在出來，確實可以讓暗離更加的窩火頹敗。

甚至系統知道，自己要是把暗鳶兒叫過來，那暗離的反應絕對會最為的激烈。

只不過，系統沒有這麼干。

只希望狗宿主，經過這一刻發泄，徹底的出了背叛這一口惡氣！

寂滅真意向著暗離飄了過去。

這是被上官幻靈撿到的寂滅道種。

只有上官幻靈會認為，自己真的撿到了這樣的好東西。

而不是別人故意讓她撿到的。

“不！不！”

暗離又開始發瘋，寂滅真意的力量融入暗離的靈魂之中，讓暗離極度的恐懼。

那種寂滅的感覺，那種破碎的感覺。

最後一種，成道之香。

陸野笑了笑。

人皇幡出現，在成道之香融入到暗離靈魂之中的瞬間，暗離進入了人皇幡。

這一刻，人皇幡之中，所有的靈魂，包括白秋蘭、楚靈、姜蝶這三大主魂，眼睛全部紅了。

她們死死的盯著暗離的靈魂。

儘管暗離的身體周圍充斥著元始晨霧，但是成道之香實在是太誘人了。

這些靈魂怎麼可能忍得住。

下一秒，所有的靈魂向著暗離的靈魂撲了過去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能