第655章 我九天

========================================

結束了！

陸野身前，人皇幡之中可以看到紫色的霧氣蒸騰。

凄厲到極致的慘叫聲從其中響起。

所有的靈魂都在元始晨霧的洗禮之下，更加瘋狂的撕咬暗離。

陸野在這慘叫聲之中，長長的鬆了一口濁氣。

這一口氣出來，陸野感覺整個人徹底的輕鬆，他所有壓抑的東西，都在這一刻完全的釋放。

這一刻。

大道轟鳴。

求道之道暴漲。

所有的情債已了，接下來就是求道之旅。

陸野的求道之道，正式達到天尊層次。

將暗離收進人皇幡之中，給陸野帶來的改變，不只是大道的提升，還有道心的澄澈。

陸野閉上了雙眼，恐怖的天地靈氣也開始向著他的體內匯聚。

大帝境開始向著後期邁步。

現場變得安靜了下來。

所有人都在參悟，都在修鍊。

時間長河已經開始變直，時間的流速逐步正常化。

這些強者再不回到曾經的時代，那就永遠回不去了，到時候不屬於這個時代的存在，會遭受到天地的嚴厲打擊。

一個天尊睜開了雙眼。

眼神之中帶著震撼和滿足。

“原來，這就是聖人啊！”

他自言自語。

雖然是聖人無望，可是他通過這聖人的位格，窺見自己若是成聖，會是怎樣的天地。

能一窺自己成聖之貌，這天尊已經無比的滿足。

成聖是不可能成聖了，成聖的難度比想象中的還要強大。

不過，朝聞道，夕可死矣。

這天尊的臉上露出了笑容，沒有大笑出聲音，他對著所有的天尊拱了拱手，那模樣好像是在說，能和諸位道友誅域外之聖，幸哉快哉！

告辭！

暗淡的聖人位格懸浮到修鍊的陸野身邊。

反正無力成聖，浪費著實可惜，那就交給這個看著很不錯的後輩吧！

畢竟陸野剛才在所有人虛脫的時候，也是選擇將位格和大家平分，他一個晚輩都能夠做出來這樣的事情，而且明明知道絕大多數的天尊即便是拿到這聖人的位格，也不會有什麼真正的收穫。

但是人家還是給了

這份胸懷，認可！

這天尊默默回到自己所屬的時間段。

又有天尊醒來。

不是所有的天尊都是一樣的。

有人直接將聖人的位格煉化，最終還是沒有辦法衝擊聖人層次。

有人醒來便是直接離開。

有人也是留下了聖人的位格給了陸野。

每個人都有自己的選擇，無論是怎樣，今天這一場戰鬥，都會讓大家銘記。

斬殺聖人啊！

這四個字說出來就是無法遏制的牛逼。

可把這群天尊牛逼壞了。

陸野順利突破到大帝後期，鴻蒙之力暴漲。

他睜開雙眼，看到眼前的一塊塊聖人位格，愣了一下。

這……

咳，還怪不好意思類。

陸野反手將聖人位格收走。

人家給自己的，自己要是還是不要，那不就是妥妥的煞筆了。

又有天尊蘇醒，有些感慨，有些無奈。

陸野急忙上前詢問。

“雖然無法成為聖人，但是藉助聖人位格推演了一下自己成為聖人會是怎樣的，也算是足夠了！”這天尊笑著說道。

“唉，可惜啊可惜。”陸野惋惜的說道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“沒什麼可惜的，道友，聖人位格給你，我要回時間長河了，有機會去時間長河喝酒。”

“好說好說，再會！”

蘇醒一個天尊，陸野就上前搭話。

聖人不是這麼好上的。

八十位天尊，七十七位天尊都失敗了。

只有天帝、萬道天尊、不滅天尊在嘗試突破。

但是很快，萬道天尊也是失敗。

天帝猛然睜開雙眼，來不及道別，身影消失不見，進入時間長河之中。

“轟！”

臨消失之時，一聲恐怖的轟鳴聲響起。

天地竟然引發了成聖之劫。

不滅天尊也是在時間長河徹底正常的前一秒，身影消失，同樣引動成聖大劫，回到自己所在的時間點開始渡劫。

好傢夥！

兩個猛人竟然要渡成聖大劫？

這麼猛！

難道這次真的要出現一尊聖人逆天改命，從故去，走出逆天之路，證道成聖？

一個天帝，一個不滅天尊。

這倆人可都是狠人。

不滅天尊當初是了蜉蝣妖聖爭道的存在，兩人一個吞，一個不怕吞。

天帝更是統御諸天無盡歲月，最後卻是著實年邁，始終不得成聖之機。

到了晚年，更是失去了成聖的希望。

但是現在正值巔峰時期的天帝卻抓住了成聖之機，這種事，能不能成？

說真的，陸野立刻就想著去看看熱鬧。

但是也是在這個時候。

“咚咚咚！”

奇怪的聲音響了起來。

就好像是有人在捶牆一般。

陸野頓時被這聲音所吸引，目光順著聲音傳來的方向看了過去。

那是天地的壁障處。

因為這裡戰鬥太恐怖了，混沌都被打的破滅，露出了天地最外圍的壁障，這壁障可以抵擋聖人的攻擊，也就是因為這壁障的存在，導致天地之外的存在無法進入這方天地。

現在竟然有人在敲天地壁障？

陸野飛了過去。

誰在敲？

陸野來到了壁障的旁邊。

“咚咚咚！”

陸野猶豫一下，也握起拳頭，對著天地壁障敲了敲。

那邊頓了一下。

一嗓子已經喊了出來。

“裡邊是誰？認不認識我？我無敵啊！”

熟悉的聲音從壁障之外傳了出來。

陸野……

是，天地之外的無敵劍尊？

“晚輩陸野，外邊可是無敵劍尊？”

“陸野，名字好像是有些熟悉，不過這不是重點，你們怎麼搞的？這天地原本好端端的，現在怎麼裂了？你們在裡邊搞什麼東西？”無敵劍尊忍不住吐槽說道。

“這壁障被那麼多聖者打都沒有打碎，你們倒是好！”

陸野……

咳，這件事怪他……

“晚輩正在想辦法修補。”陸野大聲說道。

“哦，修補，現在天地之內有沒有聖人之下的頂尖強者？”另外一道聲音響起。

陸野聽著這個聲音。

“前輩是……”

“我九天。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!