第656章 百年之約

========================================

陸野愣住了。

他說，他是誰？

“九天？九天大聖？”陸野不是太確定的問道。

“你是九天大聖？”

陸野反應過來，聲音猛然之間拔高。

陸野情緒確實是很激動，畢竟他從穿越過來，九天大聖所設置的九天，就在守護天地間的和平。

不知道多少的生靈吟誦九天大聖的威名。

連混元道尊都是九天大聖的小迷弟。

結果現在猝不及防之下，九天大聖的聲音就這般響徹在陸野的耳邊。

“你小子為什麼這麼激動？”無敵劍尊，不，應該是無敵劍聖聲音之中帶著淡淡的幽怨。

知道他是無敵的時候，小子見過無敵劍尊，現在聽到九天的時候，聲音的語調都拔高了。

幾個意思？

就九天對天地做貢獻了？

他無敵劍聖，難道就沒有對天地做一點貢獻。

他……

好吧，做的貢獻確實不是很多，只顧著干仗了。

“別那麼激動，回答我的問題，現在天地內可有頂尖的天尊強者？”九天大聖問道。

陸野平復了一下自己的心情。

“大聖，什麼樣的天尊算是頂尖？”陸野問道。

“和天尊時候的無敵類似吧。”

“那暫時還沒有，不過若是給晚輩一些時間，應該是沒有問題的。”

陸野現在是大帝後期，說實在的，論戰鬥力，和無敵劍尊已經不相上下，但是陸野缺少那種越戰越猛的特質。

現在的陸野和無敵劍尊打起來，正常來講，應該是旗鼓相當，但是誰都不知道無敵劍尊會爆發出怎樣超越自己極限的力量。

“需要多久？”

“最多百年！”

陸野說出來一個時間。

“百年，可以，那你我就來一個百年之約，屆時天地之內，你給我撐起來，天地之外，交給我！”九天大聖聲音平靜的說道。

陸野點頭。

“好！”

隨著一層層混沌重新覆蓋，陸野一步步後退。

百年！

他最起碼要突破到大帝巔峰，乃至是天尊境。

九天大聖既然這樣說，他肯定是會在天地之外搞一件大事。

這時候混元道尊急匆匆的趕來。

“可算是結束了，陸野，我的戰利品有沒有？”混元道尊急忙問道。

“自然是有。”陸野笑著拿出來給混元道尊留好的聖人位格。

混元道尊瞬間就是雙眼發光。

好好好！

“對了，剛才你幹什麼呢？”混元道尊似乎感覺到自己實在是太焦急了，於是稍微岔開了一下話題。

嗯，這樣顯得不是特別的急迫。

“沒什麼，就是剛才天地最外圍的壁障打出來了，然後九天大聖和無敵劍聖和我說了一些話。”

混元道尊？？？

“誰？”

“九天大聖和無敵劍聖啊！”

“誰！”

混元道尊聲音猛然拔高。

陸野……

“九天大聖，九天大聖，我是混元，你能聽見我說話嗎？”

“九天大聖，你能給我說一句話嗎？”

“大聖，我會努力修行的，到時候我要是走出天地之外，咱們並肩作戰。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“大聖！！！”

混元道尊情緒那叫一個激動，扯著嗓子在嚎叫。

失態了，絕對是失態了。

陸野有些哭笑不得，不就是九天大聖嗎？自己雖然對九天大聖就是無比的欽佩，但是也不至於這般。

“咳，道友，冷靜，冷靜……”

混元道尊那叫一個難受。

剛才是自己距離九天大聖最近的一次，結果竟然沒有和九天大聖說上話。

“九天大聖說了什麼？”混元道尊問道。

“嗯，就是和我達成一個百年之約，百年之後，他和無敵劍聖肯定會在域外搞出來一些大事，咱們在天地之內，守護天地的安寧。”

混元道尊差點就捶胸頓足了。

要是自己和九天大聖建立這一個百年之約那該是多好？

混元道尊不再廢話。

急急匆匆的拿走屬於自己這一份的聖人位格，扔下一句話就跑了。

“百年之後我再找你！”

可以想象，這百年期間，混元道尊肯定是鉚足了勁修鍊，爭取在百年之約中大放異彩！

陸野笑著搖頭。

他看向了其他的天尊。

“各位的聖人位格領取一下，百年之後還有一場惡戰，屆時希望大家齊心協力。”

幾個天尊紛紛拱手稱是。

時間長河之戰，徹底的結束。

時間長河恢復常態，雖然氣息微弱，但是蛻變一次之後，絕對是更加強大了。

陸野還想去時間長河之中看一下不滅道尊和天帝渡劫的情況。

這倆人不知道誰能夠成功。

但是，一道氣息出現在陸野的感知範疇之中。

陸野神色變得凝重。

因為這股氣息，是屬於輪迴天尊的氣息。

因為六道輪迴的特殊性，輪迴之主怕被鳩佔鵲巢，所以這一場時間長河之戰，連帶著圍攻暗始神，他都沒有參加。

萬一六道輪迴被那個已經死去的天尊給佔領了，輪迴天尊再趕不回來，那才是真的連哭的地方都沒了。

現在時間長河歸於平穩，輪迴天尊才算是敢走出來。

“見過陸野道友。”

輪迴天尊對陸野行了一禮。

陸野神色平靜，沒有回禮。

“何事？”

輪迴天尊眼神一凝。

他看著陸野。

“道友，你我之間可是有什麼誤會？”輪迴天尊問道。

“沒有誤會。”

輪迴天尊輕輕的鬆了一口氣，沒有誤會就好。

“只有仇怨。”

當然，這句話陸野沒有說出來。

單純就是因為陸野現在沒有多餘的時間再去和輪迴天尊糾纏。

“既然沒有誤會，請道友理解我的難處，六道輪迴關乎天地，若是失去六道輪迴，天地會遭受難以磨滅的重創，我沒有走出六道輪迴，也是為了守護天地，只是換了一種方法而已。”

陸野點頭，表示認可。

“我也沒有說過你沒有參戰有什麼問題。”

“那道友，我能從你的手中兌換一份聖人位格嗎？”輪迴之中有些渴望的說道。

嗯，這就是輪迴天尊的目的。

雖然說輪迴天尊已經具備渡劫成聖的能力，但是能不能渡劫成功顯而易見是不好說的。

但是陸野卻笑了起來。

“道友，我要是把聖人位格給你，萬一你成聖了，我怎麼辦？”陸野問道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!