第657章 就是你！

========================================

輪迴天尊顯然是之前就想好了說辭。

“道友倒不用擔心這些，因為我若是真的成聖，那是無數歲月積累起來的，並不會影響下一人的成聖。”輪迴天尊笑著說道。

陸野不由得感慨。

“道友看來是真的拿我當煞筆了。”

“既然道友都說到這種地步了，那我也不再隱瞞了，請問道友。輪迴執念算是怎麼回事？”陸野冷聲問道。

輪迴天尊臉色一變。

“道友何意？”

“上一世，輪迴執念被當做一種毒素下在我的體內，就是在我渡劫成聖的時候爆發，輪迴執念只有六道輪迴之中存在，上一世我被害死，道友也參與了吧？”陸野開口說道。

“沒有，上一世我絕對沒有參與，而且即便是我參與，也不會用輪迴執念，道友也應該是了解我的為人，我從不參與他人因果，定然是有人來偷走我的輪迴執念，想要嫁禍於我，拉我下水！”輪迴天尊說道。

“這我猜不到，我就知道暗離和暗族都沒有本事將輪迴執念帶走，你也不會讓他們帶走，肯定是你主動拿出來的輪迴執念。”

因為上一世的暗離和暗族，只有大帝層次的戰力。

而六道輪迴之中，大帝級別的戰鬥力不下於六人。

“不是我，我若是害道友，用輪迴執念，豈不是在表明身份？”

“或許你就是勝券在握，認為我必死無疑，不在意表明身份呢？”

“這不符合我的為人！”

“人都是會變的！”

“你有何證據？”

“輪迴執念就是證據！”

輪迴天尊神色那叫一個陰沉。

陸野的神色倒是極為坦然。

殺暗離的時候忘了問輪迴天尊的事情了，畢竟上一世輪迴天尊可是連黑暗本源都沒有見。

不過沒問題，陸野可以強行污衊。

這樣沒有證據，胡亂攀指，定然會導致他人受委屈。

但是沒有人比誣陷你的人更知道你的委屈。

“所以道友不僅是不準備交換聖人位格，還準備清算我是嘛？”輪迴天尊咬牙切齒的說道。

“那倒是沒有，畢竟沒有什麼證據，要不然你回去找找，有什麼證據可以證明你被誣陷了。”陸野笑著說道。

現在肯定是無法滅殺輪迴天尊的，因為這壓根就不是輪迴天尊的本體。

這傢伙雞賊著呢。

要是真身在這裡，陸野怕是已經天尊拳招呼上了。

輪迴天尊深深地吸了一口氣，壓抑住自己滿腔的怒火。

“好，那我便去找證據！”

說完，輪迴天尊消失。

找個屁的證據，上一世的事情，去哪找證據？

陸野眼中殺機一閃而過。

他身影剛要消失。

一道人影已經緩慢的向著陸野沖了過來。

月紅菱，手中還拿著一個破破爛爛的萬魂幡，上官幻靈的腦袋還從萬魂幡之中露了出來。

“師兄！”

陸野瞬間消失。

他要前往地府，將整個地府搬回天門。

現在既然已經完全的撕破臉。

輪迴天尊要是聰明的話，肯定是第一時間前往地府，只要地府完全的覆滅，那六道輪迴近乎於無解。

因為在沒有替代品的情況下，很難將六道輪迴完全摧毀，六道輪迴只要不毀滅，輪迴天尊就是永恆不滅的。

所以地府絕對不能被毀滅。

六道輪迴之中。

輪迴天尊終究還是沒有忍住自己的脾氣。

“該死！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

輪迴天尊一聲怒吼。

六道之主紛紛吃了一驚。

六道分別是阿修羅道、人道、天人、地獄道、餓鬼道、畜生道。

六道的主人都是另類成帝，雖然是沒有真正成帝，但是可以藉助六道輪迴的力量爆發出絲毫不弱於大帝的實力。

“天尊，他沒有同意？”阿修羅之主急忙問道。

“該死！該死！該死！”

輪迴天尊氣的不輕。

何止是沒有同意，甚至已經開始對自己動殺心了。

“走，先去滅了地府！”

輪迴天尊思路很清晰，他要將六道輪迴成為亡者的唯一歸途，這樣的話，他就相當於處於不敗之地了。

只要不想讓天地秩序，乃至是天道受創，就沒有人能夠奈何的了他！

他早就應該滅掉地府的。

前期是因為地府同樣是有大功德，他想要代替地府成為天地運轉的重要存在，心存忌憚就沒有對地府動手，以免天道對他不喜。

現在想想這件事就不應該，直接滅掉地府，天道喜也要喜，不喜也要喜。

後來再想要滅掉地府的時候，已經晚了，地府已經跑到了七重天。

九天形成，輪迴天尊也是無能為力。

其實輪迴之主的性格就是這樣，遇見事喜歡猶豫不決。

說真的，要不是輪迴天尊這個性格，他早就成聖了，畢竟開創了六道輪迴體系，這是何等的驚天之才。

而現在，是屬於火燒眉毛了。

輪迴天尊這才下了狠心，去滅掉地府。

輪迴天尊連帶著六道之主瞬間消失。

陸野此時已經最快的速度來到地府。

“立刻跟我走！”

陸野說完這句話，直接揮動衣袖，整個地府瞬間縮小，向著他的衣袖飛去。

眼看著就要進入他的衣袖之中，一道劍芒瞬息而至。

陸野左手同樣是一劍劈了過去。

“叮！”

兩道劍光同時消失。

地府順利進入陸野衣袖之中。

輪迴天尊帶著六道之主出現。

“陸野，留下地府！”輪迴天尊連道友都不叫了。

陸野看著這七人，臉上帶著冷笑。

“想要？自己來搶！”

“那就別怪貧道無禮了！”

事已至此，沒什麼廢話可說的。

就是一戰。

輪迴天尊猛然出手。

剎那間，一道巨大的手掌出現在天地之間，這手掌就好似將整個天地都蘊含在其中。

陸野早就已經期待和輪迴天尊戰鬥了。

上一世他都想要打，但是輪迴天尊不願意和他動手。

這一世，不是正好？

“戰！”

陸野身影化為一道極光，頃刻間將巨大的掌印撞的粉碎。

“萬道不朽拳！”

時至今日，陸野總算是可以將上一世自己所有的神通全部使用。

一道道拳印劃破虛空，這拳印，就好似是永恆不滅。

戰鬥開啟！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦