第658章 戰輪迴

========================================

又又又打起來了！

這方天地的生靈……

又是懷念九天大聖的一天。

這戰鬥算是沒完沒了了。

一道道拳印破碎虛空，打進混沌之中，總共八人全部進入混沌。

六道之主快速布陣。

輪迴天尊同樣出拳。

“輪迴拳！”

“轟轟轟！”

無數的拳印狠狠的砸在一起，產生劇烈的爆炸。

許多強者都是感受到戰鬥的氣息，頓時明白是陸野在戰鬥。

之前受過陸野教導的大帝，第一時間前來。

至情大帝也是急急忙忙趕了過來。

“九劫萬道不滅體！”

陸野低吼。

這一刻，他的身軀堅硬到極致，恐怖到極致，僅僅是站在那裡，就壓的混沌瀰漫。

“輪迴聖體！”

兩人不約而同，向著對方沖了過去。

雙拳碰撞。

“轟！”

一層層漣漪向著四面八方擴散。

大片的虛空頃刻間化為齏粉。

兩人的力量猛烈的對沖，不相上下。

兩人高速的交手，光芒快速閃爍，混沌之中到處都是兩人的身影。

六道巨大的鎖鏈從六道之主的手中釋放，猶如神龍向著陸野纏繞了過去。

陸野的身體被纏繞。

僅僅是一瞬間，鎖鏈崩碎，但是輪迴天尊的拳頭之上就好似出現了一個小型的六道輪迴，狠狠的破開陸野的防禦砸在陸野的胸口。

“咚！”

暮鼓晨鐘一般的響聲從陸野的體內響起。

陸野身影倒飛，可是卻違反了正常的規律，剎那間折返，一記飛踢讓他整個人都化為最璀璨的光芒，再次和輪迴天尊撞擊在一起。

一眾大帝剛剛到來，就看到陸野被圍毆，勃然大怒。

紛紛出手。

僅僅是一會的功夫就有七個大帝圍攻六道之主。

陸野的人也可是不少的。

兩人之間在，道意瀰漫，雖然是近身戰鬥，可是恐怖的道意也在相互碾壓。

輪迴天尊作為老牌天尊，將自己的輪迴真意早就已經達到了無比巔峰的地步。

輪迴大道猶如漫天烏雲，遮天蔽日。

但是陸野的求道之道，卻猶如那熾熱驕陽。

烏雲雖能蔽日，驕陽卻也可以驅散無盡烏雲。

打打打！

兩人都用了全力。

鴻蒙之力又吸收了一縷鴻蒙之氣，再加上無數次的蛻變，在質量方面，完全不遜色於任何的天尊。

求道之道也是天尊層次。

所有的技能早就已經被系統推演，被陸野演練到化境的地步。

不就是戰鬥嗎？

“給我爆！”

陸野一聲怒吼。

他的氣息暴漲，連帶著鴻蒙之力都好似洪水猛獸一般，快速的澎湃。

“無法之法，萬法之法，天法之法，三法滅世！”

陸野手指點在虛空之中。

這一刻，所有的大道浮現，陸野以自己的二百五十六條大道撬動無窮大道，共同形成一個恐怖到極致的術法。

“六道輪迴！”

輪迴天尊也是怒吼。

這一刻，龐大的六道輪迴虛影出現在天地之間。

六個巨大的旋渦比星辰大上無數倍，在混沌之中緩緩的旋轉，霧靄瀰漫，粉碎一切。

“鎮！”

一聲怒吼！

兩個恐怖神通狠狠的撞擊在一起。

“轟！”

強大的大帝，這一刻就好似風暴之中的落葉，瞬間被沖飛了出去。

“太陰！”

陸野再次低吼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

無窮太陰之華出現在陸野的面前。

這一刻，太陰都變得黯淡數分，就好像是太陰之力被抽幹了一般。

所有的太陰之力匯聚在陸野的面前，凝聚出一柄龐大到極致的巨劍。

太陰神劍！

“去！”

輪迴天尊完全不懼。

六道輪迴同時吐出無窮的陰氣，這是無數的靈魂轉世之前所留的陰氣，此時同樣是化為一道巨劍。

兩道巨劍大到沒邊，兩人在巨劍的面前，完全就是渺小猶如塵埃。

不，甚至連塵埃大都沒有。

極致的大小對比，讓人感慨偉力之無窮。

兩柄巨劍狠狠的撞擊在一起。

同時粉碎。

太陰又恢復了光輝。

“輪迴大磨！”

輪迴天尊也不會一直讓陸野率先出手。

這一刻，六道輪迴形成大磨，上為男，下為女。

數之不盡的男女烙印成為輪迴大磨最主要的力量，要將陸野碾壓至粉碎。

不就是大磨？

陸野也會！

“陰陽大磨！”

兩個大磨相互碾壓。

“兩極化四靈！”

陸野在陰陽大磨之上再次變幻。

“輪迴化六道！”

幾乎變化同時發生。

讓人恐懼的力量在相互碾壓，卻始終不分伯仲。

陸野對於輪迴天尊的實力有了進一步的了解，果真很強。

但是就這麼強？不夠！

“四靈化天地！”

這一刻，陸野動用了體內世界的力量。

四靈頃刻間圓滿化為一體，能量強度急劇提升。

六道大磨在崩塌。

陸野的雙手頂在天地大磨之上，一聲怒吼，帶著天地大磨撞碎六道大磨向著輪迴天尊狠狠的撞了過去。

六道輪迴這一刻頭皮都要炸開了。

這小子，竟然掌控了世界的力量？

怎麼會？

他修行這麼多年，都是對於世界一知半解，憑什麼這小子已經可以大規模的動用？

可是這一擊，輪迴天尊還是會抵擋。

“我化輪迴！”

輪迴天尊也用出自己壓箱底的技能。

六道輪迴虛影，完全的融入輪迴天尊的身體之中。

他變成了六道輪迴。

對轟！

仍舊是對轟！

“轟轟轟！”

雙方的交手，氣息爆炸。

本來不管不問要閉關的混元道尊震驚的睜開了雙眼。

不是，無量天尊，你們倆？

瘋了，這個世界簡直就是瘋了。

兩個天尊竟然用世界之力打了起來，呸，還有一個特么的是大帝！

混元道尊人都麻了。

現在的修行者，都已經卷到這種程度了？

輪迴天尊發出怒吼。

“啊啊啊啊！”

可是，頂不住，完全的頂不住。

陸野所釋放的世界之力，比自己所釋放的要完整很多，而且龐大程度駭人聽聞。

輪迴天尊在這一刻終究還是沒有忍住，燃燒了本源，他的氣息暴漲，以燃燒本源的方式，才將陸野的這一擊泯滅掉。

可是，這還不是陸野的最強手段啊！

這戰鬥，陸野只是在熱身，在探究輪迴天尊真正的實力。

所以，接下來。

“天尊拳！！！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用