第659章 強！

========================================

輪迴天尊看著這一拳，神色極度凝重。

這一招……

比剛才所有的技能都強很多倍。

毫無疑問，這是陸野的殺手鐧。

輪迴天尊也終於拿出來自己的殺手鐧。

他發出驚天怒吼。

“葬輪迴！”

這一刻，龐大的六道輪迴猛然塌陷，所有的一切都在毀滅，共同醞釀出最可怕的畫面。

六道崩塌，往生路斷。

極度恐怖的毀滅力產生。

天地都好似要崩塌。

要知道這只是六道輪迴的虛影，輪迴天尊用出來這一招，一方面是因為這一招確實很強。

但是另外一方面也是要明明白白的告訴世人，六道輪迴要是在他拚命的情況下，肯定會毀滅，對天地造成難以修復的後果。

毀滅的六道輪迴虛影化為滾滾的六道霧氣，霧氣糾纏，合六為一，狠狠的沖向陸野。

此時此刻。

世間的一切生靈都感覺到天空之上出現了一個巨大的空洞。

就好似是有一塊巨石從雪山之上滾落，將雪山碾壓出一條清晰的道路。

而陸野，也是在這一刻釋放出自己的天尊拳。

最強一擊。

“轟！”

兩股力量狠狠的撞擊在一起。

陸野的身軀都在迸濺出鮮血。

他的右臂發紅髮亮，渾身的肌肉繃緊到炸裂。

“給我，碎！”

陸野的神色極度猙獰，發出驚天大吼。

拳印，在這一刻，以一種摧枯拉朽的姿態，碾碎輪迴天尊的術法。

天尊拳，是最猛烈的衝擊，是最正面的碰撞。

行就是行，不行就是不行。

一切的花里胡哨在天尊拳的面前都算不上什麼。

陸野的天尊拳也沒有說一定要無敵，只不過目前天尊拳出來之後，每次都能夠達到讓陸野滿意的效果。

這次也是！

“轟！”

輪迴天尊身影炸碎。

無數血肉倒飛出去，又瞬息之間融合在一起。

六道之主這一刻化為霧氣融入到輪迴天尊的體內，輪迴天尊身影消失。

陸野沒有追殺。

六道輪迴早就已經在不遠處等著接輪迴天尊了，自己即便是追殺也來不及。

輪迴天尊啊輪迴天尊。

你可以說輪迴天尊慫，但是這廝絕對是不弱，輪迴大道已經被他修鍊到一種登峰造極的地步。

現在輪迴天尊跑到六道輪迴之中，再打起來那可不是面對六道輪迴的虛影了。

而是那麼多年輪迴天尊辛辛苦苦不斷鑄就的可怕天塹。

想要將其攻破？

還早！

百年之後再說！

陸野感謝各位大帝前來幫助，要不然被六道之主纏住，當真是影響他的發揮。

“不必客氣，你怎麼和輪迴天尊打起來了？”至情大帝好奇的問道。

“我倆有仇。”

黑暗本源曾經說過，暗離尋找的各種劇毒，是多方面出力的，其中一人出力最大。

雖然沒有見過面，但是黑暗本源知道，就是輪迴天尊。

因為如此謹慎的行事，實在是太符合輪迴天尊了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他想要又害人又想置身事外？

那怎麼能行？

於是，黑暗本源趁著輪迴天尊外出尋找成道之香的時候，直接就把輪迴執念給偷了。

當時的想法就是，要下水一起下水，我們下水了，結果你這個出力最大的人還站在岸上看，那算是怎麼回事？

所以必須拉著輪迴天尊下水。

可以說上一世的背叛，是暗離、暗族、暗始神、黑暗本源以及輪迴天尊的通力合作。

黑暗本源就不說了，大家本來就是敵人，對陸野出手實在是太正常了。

所以陸野對於黑暗本源的怒意最少，敵人出什麼手段都正常。

甚至是暗始神，陸野都沒有太多的恨意，只有暗離和輪迴天尊，陸野的殺心最重，當然，最最最重的還是暗離。

“有仇啊，那干他沒有毛病。”至情大帝點頭說道。

“不過為了防止輪迴天尊報復，我會在天門閉關，到時候大家在天門附近修鍊，我好能夠快速支援。”陸野叮囑眾人說道。

“好！”

一切安排妥當，陸野這才回到了天門。

百年時間說長不長，說短也不短，現在陸野拿到近乎一半的聖人位格，倒是可以好好的修行一番。

說真的，這種東西，即便是上一世的陸野都沒有拿到過。

現在竟然拿到了。

試試感覺！

陸野不再猶豫，當即陷入閉關之中。

聖人的位格雖然有一部分天尊將位格給了自己，不過因為被他們用過，最起碼一半的感悟消失了。

現在一片片位格湧入陸野的體內。

陸野的道果產生強烈的震動。

迫切的渴望從道果之中傳來。

陸野一愣。

這是第一次體內的世界產生如此強烈的反應，看起來聖人的位格對於世界的影響力很大。

那便讓這個世界吸收一下試試。

一片聖人位格融入世界之中。

這一刻，整個世界發生了巨大的變化，大道就好似被打了激素一般開始快速的生長。

這一刻，整個世界的時間被急劇加速，一眨眼就是千年萬年十萬年的那種加速。

大量的火焰開始熄滅。

恐怖的新生之力加速誕生。

只是在很短的時間，一片聖人位格的力量，讓火焰熄滅了一大片。

恐怖的新生之力不斷在陸野的體內湧現。

陸野臉上無悲無喜，他就好似化為了這方世界，在靜靜的看著這樣的演變。

又是一縷鴻蒙之氣誕生。

陸野瞬間將其吞噬。

陸野有條不紊。

時間在一點點過去。

陸野的鴻蒙之力加速蛻變，質量變得更加的恐怖。

他的道果也在熠熠生光，所有的一切都在隨著世界的成型而變得格外的強大。

陸野在這種感悟之中。

似乎明白了。

聖人？

天尊開始逐步構建世界，就好像是輪迴天尊的六道輪迴，其實就是他所構建的世界。

而聖人就是體內誕生完整的世界，這世界就是道果誕生形成的，聖人的修鍊過程，就是在於不斷的開發自己體內的世界。

等到世界越發的強大，聖人也就是越強大。

等到擁有完整的世界，聖人便是可以成為了世界的主人。

這種世界，可不是小世界，而是真正的大世界。

包含無盡星辰，包含時間空間，一切的存在。

陸野現在修行的世界，其實和聖人的修鍊一樣，不過就是在於，聖人的世界是自己道果演化的，而陸野的世界是絕情聖人的心臟演化的，形成大帝道果的時候，才將其融入道果之中。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用