第660章 輪迴的選擇

========================================

很顯然，陸野體內的世界是絕對比不上聖人體內的世界的。

但是陸野也沒有和聖人比。

要是真的和聖人的世界一樣，陸野現在怎麼也可以稱得上是半個大聖了，結果現在戰鬥力才頂尖天尊的層次，

問題不大。

世界可以成長，陸野現在已經屬於是有的是時間了。

畢竟，他實在是太年輕了。

他還有近乎永恆的時間。

時間一分一秒過去。

輪迴天尊回到六道輪迴之中，著實是被氣的不輕。

可是那又能怎麼樣？

這是修行者的世界，實力就是說話的本錢，自己在六道輪迴之外就是打不過陸野，打不過就是打不過，說破天也是打不過。

但是陸野也沒有比自己強太多。

也就是強出一線那個樣子。

要是陸野進入六道輪迴之中，輪迴天尊感覺自己一個人打三五個陸野都不成問題。

不過很顯然，陸野沒有這麼傻。

輪迴天尊來回踱步，想要找到解決的辦法。

最後，你還真的別說，讓他足足找到了兩個。

第一，道歉！

親自上門，帶著厚禮，態度真誠，心服口服的道歉。

任殺任剮，自己坦然接受。

就是奔著死去的。

輪迴天尊很清楚，自己要是奔著陸野心軟去道歉，那肯定不會被陸野接受，但是要奔著死去的，這種事不好說。

第二，逃亡！

有多遠跑多遠，不是到什麼角落，是跑出這片天地。

無敵劍尊在天尊境的時候，都可以離開這天地，自己同樣是可以離開的。

就是他逃跑的話，肯定要帶走六道輪迴。

如此一來，六道輪迴的撤離，就會給這天地帶來極大的傷害。

至於把陸野引進六道輪迴之中？

別鬧！

輪迴天尊很清楚，陸野的提升速度實在是快的沒有邊際。

等到自己真的將陸野引進來的時候，再去面對陸野，那可能自己在六道輪迴之中也打不過陸野了。

所以，怎麼辦？

二選一！

輪迴天尊神色陰晴不定。

上一世的自己，真的參與了謀害陸野了嗎？

輪迴天尊不知道。

但是他可以肯定的是，輪迴執念絕對不會是自己放的。

應該動手了……

輪迴天尊知道自己是怎樣的性格，也知道自己到底多想成聖，可是他就是感覺時機未到，時機未到。

若是沒有陸野，若是沒有這一群人攪動九天的環境，導致暗始神降臨，導致九天大聖留下的法則消失。

這個天地肯定會迎來人口大爆發的時代，到時候自己的六道輪迴就會空前的強大。

屆時自己證道成聖的可能性會大幅度增加。

輪迴天尊忍不住嘆了一口氣。

其實他不會想，自己作為這方天地的最強者，若是一開始就出手干預，會不會暗始神壓根就沒有機會降臨？

若是上一世他同樣出手干預，上一世的黑暗動亂也不會爆發的那麼慘烈。

他想要一個盛世，卻不願意出手建立一個盛世，而是在等待著盛世的自然形成，說真的都不知道應該說些什麼了。

輪迴天尊思前想後。

最終還是做出了選擇。

這天地算是待不下去了，自己走出天地，去往天地之外。

只要六道輪迴跟著自己，自己在天地之外什麼地方混不出一條出路？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雖然輪迴天尊平時做事的時候猶豫不決，但是現在要說跑路，他倒是極為乾脆，立刻就開始動手。

這邊輪迴天尊動手，那邊陸野就得到了消息。

“叮，宿主宿主！輪迴天尊要跑了！”

正在修鍊之中的陸野瞬間睜開了雙眼。

“他要跑？”

一瞬間陸野就知道這件事的危急性。

“要是他抽走六道輪迴，你還能堅持多長時間？”陸野問道。

“叮，十年。”

系統給出了一個最準確的數字。

陸野頓時臉色一變。

十年？

不行！

沒想到這天地竟然已經到了這般極限。

“將地府取代六道輪迴呢？”

“叮，三十年！”

還是不夠。

現在百年才剛剛的開始，陸野想著百年不過是一瞬間，可是想的倒是挺好，事情總是不會按照這樣預想的發展。

“我去找輪迴天尊！”

陸野的身影瞬息消失。

再次出現的時候，已經來到了六道輪迴之外。

平日里，六道輪迴就是一個巨大的旋渦，旋渦在順時針旋轉，吸引著一個個靈魂進入其中，投胎轉世。

但是現在，旋渦的旋轉速度已經很明顯的降了下來。

甚至近乎暫停。

“輪迴天尊！”

陸野站在六道輪迴之外開口喚了一聲。

“何事？”輪迴天尊開口問道。

“你若是帶走六道輪迴，天地在十年之內就會完全崩碎，若是你願意留下來，你我恩怨兩清，絕對不會再找你任何麻煩，如此可行？”陸野終究是讓步了。

這是他重生以來，第一次讓步。

嗯，面對上官幻靈的時候不算。

輪迴天尊沒想到竟然還有這種事情？

“貧道僅僅是帶走六道輪迴，倒也不至於事情變得如此嚴重吧？”輪迴天尊皺眉說道。

“但是事實就是這麼嚴重！”

輪迴天尊不太相信。

“你這是緩兵之計吧？”

“我可以發誓！”

輪迴天尊搖頭，“發誓也沒有真實性。”

“那你如何相信？我陸野這一生，騙過幾人？”

輪迴天尊沉吟。

說實話，陸野的人品還不錯，他也是比較認可，但是輪迴天尊能夠把自己的身家性命賭在陸野的人品之上嗎？

顯然是不能的。

六道輪迴對於天地那麼重要，陸野和天道的關係又那麼好，將來他會容忍六道輪迴緊密關聯著天道？

對方護佑地府，不就是想著讓地府取代六道輪迴嗎？

“若是不想讓我離開，倒也是可以，你將地府毀滅，我就不離開了！”輪迴天尊說道。

陸野神色一沉。

地府，老早就將寶壓在自己的身上。

現在讓自己毀滅地府？

自己真的這樣做，那成什麼了？

“我將地府送走行不行？”陸野問道。

“不行，必須毀滅！”

“我體內有世界，雖然還未曾演化完成，讓地府融入我體內的世界可行？”

“不行，必須毀滅！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用