第661章 退無可退

========================================

必須毀滅！

陸野深吸了一口氣。

“輪迴天尊，我們真的有和平共處的方法，你現在離開這個天地，對於你本身是沒有任何好處的。”陸野說道。

“那也好過最後隕落。”輪迴天尊態度已經開始變得堅決。

只要能夠活著，即便是真的付出一定的代價，自己也願意付出。

陸野沒有說什麼天地要毀滅，你於心何忍的話。

輪迴天尊也不會被這樣的道德綁架到。

“我說的話你真的可以相信。”

“我陸野對著自己的道果，以道心發誓，若是你不將六道輪迴帶走，留在這裡，我陸野此生不會動你一根毫毛，若是有違此誓，道心崩碎，道果糜爛，不得好死！”陸野直接發誓。

誓言內容讓輪迴天尊都是吃驚。

竟然真的發誓了。

而且還是如此惡毒的誓言。

他神色終於開始糾結。

“道友，相信我！”

陸野很認真。

他現在的態度，就是為了系統和小天道，也是為了上一世自己的錯在彌補。

若非是上一世的自己不懂如何愛人，不懂明辨是非。

自己就不會遭受背叛。

自己要不是遭受背叛，系統就不會產生巨大的私心來透支天地，逆轉時間。

要不是逆轉時間，天地就不會變成這般瀕臨破碎的模樣。

即便是失去六道輪迴，天地雖然會受創，卻不會陷入如此危急的地步。

輪迴天尊的神色陰晴不定。

他在思索。

陸野都已經說到這一步了……

“我要這一世成聖！你不能和我搶！”輪迴天尊說道。

陸野毫不猶豫的點頭。

“可以，我以所有修為發誓，只要這一世你成聖，我絕對不會和你爭搶聖人之位，若是有違此誓，修為盡廢！”

輪迴天尊……

好傢夥，自己屬於是說什麼，這陸野都毫不猶豫的答應，這天地當真是對於他來說如此的重要？

都已經修行到這種地步了，難道不是所有的一切都是在向著聖人衝鋒？

成聖過程之中，能夠幫扶天地一把，那就幫扶天地一把。

幫扶天地這種事情，怎麼能夠放在成聖之前？

“道友！”

輪迴天尊的臉色變之再變。

可以說，他提出來的要求，陸野已經儘可能的答應了。

“容我考慮一下。”

輪迴天尊說道。

陸野深吸了一口氣。

“那能否先暫停將六道輪迴從天地之中抽離？”陸野問道。

“這不行，我也知道道友實力提升飛速，不過請道友放心，若是我想好了，同意了，絕對第一時間停止。”

“好，請道友想，我就在這裡等著道友。”

輪迴天尊深深的看了陸野一眼，消失在六道輪迴之中。

他其實真的是在糾結。

陸野現在說的真的是特別好，自己若是答應，不僅是上一世的恩怨全部清空，這一世陸野也不會影響自己成聖，願意讓自己先成聖。

可以說輪迴天尊從來沒有得到過這麼好的待遇。

哪一次他想要成聖的時候，不是出來一個狠人和他爭鋒。

而現在，這天地之間，唯一能夠和自己爭鋒的陸野，竟然主動將成聖的機會讓給他。

這件事……

真的不會有詐？

按照陸野以往的人品，似乎有詐的可能性不是特別大。

但是小几率也是幾率。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

輪迴天尊思之又思，想之又想。

最終，他還是無法相信陸野竟然會這般讓步。

還是離開吧！

離開之後，外邊的世界很大，自己的機會多的是。

這個天地毀滅，也會有新的天地誕生，這本源就是輪迴之道。

但是他沒有出去告訴陸野自己的決定，而是在有條不紊的抽離自己的六道輪迴。

只要持續一段時間，抽離的六道輪迴足夠多，那他就可以瞬間全部抽離離開。

陸野就在六道輪迴之外等待。

時間一分一秒的過去。

陸野的神色變得越發的難堪。

“輪迴天尊，你可想好了？”陸野開口問道。

“道友，還在糾結，請稍安勿躁。”輪迴天尊回應道。

“那你可否能夠停下抽離六道輪迴？”

“道友莫急，我想好會第一時間停止。”

又是一段時間過去。

“輪迴天尊，還沒想好？”

“陸野道友，這件事事關重大，再讓我思索一下。”

陸野深吸了一口氣。

他已經知道了輪迴天尊的打算。

好好好！

這樣干是吧？

這一刻，陸野心中的殺意已經洶湧到極致。

既然你不體面，那自己就幫你體面！

是，他打不過六道輪迴之中的輪迴天尊，那是因為他不願意因小失大。

但是現在輪迴天尊既然已經將事情做絕，那陸野也顧不得什麼了。

“我再給道友三天的時間！”

“若是道友三天之內無法給我答覆，那我就默認你不同意我的說法了。”

這句話，輪迴天尊沒有回。

旋渦轉動的速度更加的緩慢。

近乎已經停止。

陸野取出來自己凝鍊最後一條命的神物。

好話已經說盡。

既然輪迴天尊一意孤行，那自己就要去闖一闖，看看六道輪迴之中的輪迴天尊到底有多麼可怕了。

第一天。

陸野凝練出第九條命，同時聖人位格完全融入世界之內。

第二天，九個陸野的身影圍坐在一起，相對而立。

第一個陸野，邁步而出，融入到陸野的本體之內。

這一刻，陸野的鴻蒙之力暴漲，道果開始滴溜溜的變大，無比恐怖的氣息出現在道果之中。

第二個陸野邁步，走進陸野的本體之中。

陸野的肌肉，骨骼，鮮血都開始出現了極為可怕的光。

第三個陸野進入陸野的體內。

第四個……

輪迴天尊觀測了一下陸野，頓時心中一緊。

這傢伙……在幹什麼？

是要和自己拚命了不成？

莫名的，輪迴天尊心中開始發慌。

既然已經做出選擇，輪迴天尊徹底不裝了，這一刻，旋轉的旋渦開始逆向旋轉。

天地之間，有無數的氣開始被六道輪迴吸收。

整個天地都受到巨大的影響。

四處都是雷鳴，一道道閃電，一道道狂風，大雪來臨，大雨傾盆。

天崩地裂，天地的末日要來了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用