第662章 九命合一

========================================

這場爭鬥，來的太快太倉促。

這也是很沒有辦法的事情。

到了現在，陸野重生的優勢基本上已經沒有了。

時間長河之戰是他經歷過的，而時間長河之戰完結之後，陸野多乾的事情就是滅殺禁地這種事。

殺暗始神這種事情上一世壓根就沒有出現過。

自然，那時候陸野也沒有聖人位格。

輪迴天尊也不會找他。

但是這一世，聖人位格的誘惑力實在是太大了，直接導致輪迴天尊主動走出六道輪迴前來找陸野，想要換取一份聖人位格碎片。

陸野當然不可能給輪迴天尊，因為輪迴天尊在圍殺暗始神的時候沒有出一點力氣。

但凡是輪迴天尊出力了，陸野會不給他？

即便是知道輪迴天尊獲得聖人位格之後，成聖的幾率會增加，陸野還是會給。

可是你沒出力，還想要，還想在我前邊成聖，哪有這麼好的事情？

都已經過分成這樣了，陸野都忍了一手，說自己和輪迴天尊沒有仇怨，但是輪迴天尊還是不肯罷休，說出來什麼他成聖不會影響陸野這一類的話。

這無疑已經是在蹬鼻子上臉了。

陸野那時候想的是，反正自己又不怕輪迴天尊，所以選擇和輪迴天尊硬剛。

以輪迴執念的事情先把輪迴天尊噎回去。

其實這玩意真的是沒有什麼證據，不過話都說成這樣了，很顯然已經近乎撕破了臉。

陸野第一時間去把地府收走。

兩人又打了一場。

陸野也想不到，這就樣，兩人就打了一場，輪迴天尊就要開溜了。

陸野無法想象，一個人身上到底是如何出現那種又慫又剛的兩種性格的。

你說他慫，他敢直接上門問自己討要聖人位格，失敗之後還立刻要去滅殺地府。

你說他剛，他就敗了一場，立刻都要捨棄無數年和天地已經密不可分的關係，要將六道輪迴帶走。

你說他慫，他敢現在明目張胆的拖延時間把陸野當猴子耍。

你說他剛，陸野都已經退到這種地步了，拿自己的道心道果滿身修為發誓，他還是不敢相信。

那就只能一戰。

唯有一戰。

上一世陸野和輪迴天尊接觸的確實不多，沒有算準對方的性格。

要不然也可以想辦法拿捏輪迴天尊。

其實，在重生的優勢喪失之下，這種不受控制的事情發生才是常態，人生不如意事之八九。

不過好在陸野還有彌補的辦法。

不過是要付出一些代價罷了。

九命合一，這是陸野將來為成聖之時準備的。

說真的，即便是真的將這一世的成聖之機讓給輪迴天尊，陸野也不會擔心被輪迴天尊清算。

因為現在的時代非是大盛之世，以輪迴天尊的習性，他肯定不會在這段時間成聖。

等到他找到了成聖的時候，陸野估摸已經在天地之外和聖人庫庫戰鬥了。

第三天！

九命完全合九為一。

這是陸野最強大的時刻，體內的道果，大而飽滿，散發著恐怖的氣息。

一條條大道如龍如蟒。

鴻蒙之力不僅是在質量上的蛻變，還有就是數量上的瘋狂增加。

此時鴻蒙之力的總量，已經近乎達到了陸野上一世最巔峰的狀態，也就是渡劫成聖的那時候。

即便是這樣，陸野的境界僅僅是達到了大帝圓滿，連天尊境都沒有達到。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不過他感覺，夠了！

“輪迴天尊，你即便是現在停下，你我恩怨還是兩清，你還有最後的機會。”陸野到了現在，還在勸一下輪迴天尊。

陸野的氣息在肆無忌憚的釋放。

整個無垠的天地，都籠罩在陸野那誇張的氣息之中。

所有生靈都感覺到，他們的呼吸變得困難，心臟雖然還在正常跳動，卻猶如被一隻大手握住了一般。

陸野還是在告訴輪迴天尊，你這條路走不通。

為了系統，為了這個天地，到了現在，陸野還是可以退讓。

有時候陸野還會有些心悸，這特么的守護大道不會又回來了吧？

但是仔細想想，好像又沒有什麼問題。

天地又沒有意識，難不成還能背叛他？要是天地真的背叛他，大不了打沉天地。

輪迴天尊感受著陸野身上散發的恐怖氣息，有些不敢置信。

這個傢伙……

怎麼會變得這麼強？

現在他要是進入六道輪迴之中，自己還是他的對手嗎？

要不然，自己放棄抵抗吧？

和陸野重歸於好。

但是現在陸野給出的條件已經變少，原來還是願意讓自己成聖，現在卻僅僅是願意摒棄恩怨。

“道友，你說的三天之內，我放棄離開。你讓我先成聖，可還作數？”輪迴天尊問道。

陸野等到輪迴天尊說出來這句話的時候，整個人就好似再次被殺戮蓮心影響了一般，滿心的殺意簡直就是無法控制。

輪迴天尊！

你是真的該死啊！

但是陸野深深的吸了一口氣，讓自己平靜下來。

他還可以退！

“算數！”

輪迴天尊嘆了一口氣。

這一刻，說真的，輪迴天尊甚至是有些敬佩陸野了。

因為作為一個這樣的頂尖強者，能夠一而再再而三的讓步，為的就是守護這天地不會崩塌。

可是這天地分明已經達到極限了。

輪迴天尊可以感受到，隨著自己六道輪迴的撤離，天地在發生劇烈的變化。

本就已經腐朽的天地，加上自己的撤離，就好像是一個病重的人被撤掉了呼吸機。

天地已經變成這樣了。

還能夠重新活過來造就一番盛世？

怎麼活？

活不過來了！

這天地也就是早一些晚一些毀滅的事情罷了。

所以，輪迴天尊猛然用力。

“轟！”

六道輪迴極速回縮。

也就是這一下，天地之間猛然出現了不知道多少的空間裂縫。

龐大的六道輪迴完全被撤離出現，形成一個巨大的圓形旋渦。

“我沒有你這麼偉大，我只是要帶走我自己的東西，陸野，你有時間攔我，還不如去暫時穩住天地。”

輪迴天尊說著話，巨大的六道輪迴沉入虛空，沉入混沌，要離開這天地。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!