第663章 打碎輪迴

========================================

第一時間，地府散發無數的觸角，向著天地之中延伸過去，幫助天地維穩。

這段時間死去的靈魂本來要進入六道輪迴，但是六道輪迴的牽引力已經消失，只留下茫然的靈魂不知所措。

地府的及時插手，讓天地穩了一下，漫天的空間裂縫開始合攏恢復。

可是難掩的心慌出現在所有生靈的心中。

天地要崩碎了。

世界末日要到來了。

這是無數生靈的預感。

陸野殺心在這一刻徹底失控。

陸野此時對輪迴天尊的殺意，僅次於當初對暗離的殺意。

對暗離的殺意是綿長不絕，源源不斷。

對輪迴天尊的殺意就是猶如驚濤駭浪，石破天驚。

陸野化為一道流光，徑直的撞進六道輪迴之中，沒有一絲一毫的猶豫。

剛剛進入其中，一擊出手，天尊拳！

現在的陸野，已經完全失去了所有的耐心，就只有一個念頭，殺掉輪迴天尊。

輪迴天尊壓根就沒有出現，或者是說，現在整個六道輪迴就是輪迴天尊。

“陸野，你現在要做的是穩住天地！”

輪迴神通自動生成，狠狠的和天尊拳印撞在一起。

輪迴神通被這一拳砸了粉碎，連帶著六道輪迴被一拳砸出一個巨大的空洞。

輪迴天尊被嚇了一跳。

陸野猛然之間發出了一聲長嘯。

一條手臂，兩條手臂，三條手臂……

最後足足十八隻手臂出現在陸野的身上，恐怖的殺意讓陸野的周身都出現一層血紅色的煞氣，煞氣蒸騰，十八臂的模樣更像是餓鬼魔神。

十八條手臂。

全部肌肉緊繃。

無量的光芒出現在陸野的手臂之上。

拳頭握起。

天尊拳的氣息盡情的釋放。

壞了！

輪迴天尊的心臟劇烈的一沉。

這一刻，一道道輪迴天尊的身影出現在六道輪迴之中，足足六個身影，每個身影身後都是代表著六道輪迴之中的一道。

“六道不息，輪迴不止！”

“困！”

六個輪迴天尊同時出手，六道輪迴之中這些年存在的海量力量都在這一刻動用起來。

這些六個輪迴天尊的強度，隨便拉出來一個，就比之前和陸野交手的輪迴天尊要強。

這也是為什麼輪迴天尊在六道輪迴之中會那般的自信。

因為在輪迴之中的他，實在是太強了！

“轟！”

十八道拳印，讓所有的能量都在沸騰。

兩人進行了驚天碰撞。

巨大的轟鳴聲全部一同響起。

混元道尊剛剛趕過來，就看到了一道兩道，三道……足足十八道拳印衝破六道輪迴，整個六道輪迴都險些被這拳頭強行打崩。

太恐怖了。

這樣的畫面實在是太恐怖。

十八拳印，疾若流星，威能滅世。

陸野在這一次沒有心情再和輪迴天尊廢話，就是打打打。

十八道天尊拳給整個六道輪迴帶來難以相信的重創。

整個六道輪迴被攪動的就好似漏氣的氣球，大片組成六道輪迴的雲霧崩碎，毀滅，融入混沌，消失不見。

輪迴天尊心都在顫抖。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他實在是無法想象，陸野現在的強度竟然達到了這般地步。

他已經完全不是對手。

他好像是……選錯了……

不過事已至此，即便是選擇錯了，輪迴天尊也沒有什麼其他的說的。

他知道，自己現在，只能是棄車保帥。

“輪迴葬！”

輪迴天尊果斷無比，再無任何的僥倖。

陸野十八條手臂開始消失，每一隻手臂消失，其中一隻手臂就得到一些增強。

十八天尊拳是最大限度的毀滅六道輪迴，而現在，這一拳，是真正的摧毀六道輪迴。

整個六道輪迴都在燃燒。

其實應該是慶幸。

慶幸六道輪迴現在已經被輪迴天尊抽離了這方天地，要是六道輪迴還在融入天地的狀態下，進行這一場輪迴葬，怕是這個天地，連十年都扛不住。

這一次，是輪迴天尊最強的一擊。

毫無疑問，也是陸野最強的一擊。

輪迴天尊積攢了無數年鑄就而成的六道輪迴這一刻已經全部燃燒，葬滅的力量，全部匯聚在輪迴天尊的一指之間。

陸野這一擊，也是融合了九條命的全部，並且催動自己體內世界的力量，連帶著所有，帶來的最強的一擊。

一指，一拳。

在混元道尊發獃的眼神之中剎那間撞在一起。

上一次的輪迴葬，沒有打得過陸野的天尊拳，那現在的輪迴葬，同樣是打不過現在的天尊拳。

“轟！”

長長的光束被陸野的拳印砸的粉碎。

輪迴天尊渾身都爆出了鮮血。

他不甘心的怒吼，但是身影卻跑的很快。

天尊拳就是這樣，打不過就是打不過。

你難受也打不過。

陸野也是二話不說，開始追殺。

陸野除了真鴻蒙之力虧空，其他沒有大礙，傷勢都沒有怎麼受。

九命合一的強大，還在未曾達到極限。

不過現在的強度，已經超過了上一世了，而他還沒有達到天尊境。

其實和天尊境差不多了。

只要想突破，隨時都可以進行突破。

兩道身影劃破混沌，快速穿梭。

輪迴天尊逃遁手段也是一絕，陸野都開啟天魔化血遁了，竟然只能和輪迴天尊保持著相差不大的速度。

輪迴天尊的身後，就好像是存在著六道輪迴一般的六轉助推器，直接將輪迴天尊的速度推到了極致。

一前一後。

輪迴天尊來到了天地壁障邊緣。

此時的天地壁障，相比較於前不久陸野才看到的壁障要破舊太多。

上一次的壁障雖然聽兩位聖人的意思，天地的外壁已經布滿裂縫，但是內壁看著倒還是正常。

而現在，那縱橫交錯的裂縫，已經出現在內壁之中，裂縫之巨大，之深刻，看著便是觸目驚心。

輪迴天尊大喜過望。

找到一道最為深刻的裂縫，一擊劈了過去。

“轟！”

本就差點就穿透的壁障，這一次徹底被打開，隔著裂縫可以看到外邊無邊的黑暗。

哈哈哈，終究還是讓自己活下來了。

儘管損失了六道輪迴，只要活下來，一切都好說。

他就不信自己在天地之外還混不好了。

陸野的腳步停下。

他現在還不是出去的時候。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能