第664章 輪迴隕落

========================================

“哈哈哈……”

輪迴天尊大笑了起來。

終究還是讓自己逃出生天了，即便是你再氣又能如何？

貧道就是不相信你！

你說什麼，你人品再好，我還是不相信你！

為了一個瀕臨破碎的天地，竟然放棄成聖？你即便說的就是真的，我還是不相信！

輪迴天尊笑著逃離這個瀕臨破碎的天地，手中出現了一顆種子模樣的東西。

只要輪迴之種沒有消失，自己想要再重建六道輪迴，最多花費一些大力氣罷了。

這時候，一張臉出現在輪迴天尊的面前。

無聲無息。

輪迴天尊嚇了一跳。

急忙停下自己的身形。

無敵劍聖看著這輪迴天尊的面容，嗯，好像是比較陌生，沒有見過啊！

不像是陸野那小子，開口說話，自己都覺得聲音很熟悉，名字也很熟悉，肯定是自己在時間長河之中的天尊之身和對方的關係不錯。

無敵劍聖沒有在意自己成聖之後，自己留在時間長河的身影，反正他的一生，無悔無愧，不是在干架就是在干架的路上，這其實和無畏大帝有些像。

無所謂。

要是有人去打時間長河之中的自己，無敵劍尊不生氣，反而會高興呢。

他也總結過規律。

聽著聲音有點熟悉的，那就是在漫長時光之中接觸的，認識，但是不熟。

聽著聲音比較熟悉的，要麼是並肩作戰，要麼是強敵。

聽著聲音特別熟悉的，那就肯定是一個話癆，屁話一大堆的那種。

至於聽著一點熟悉感都沒有的，實在是有些離譜。

自己這麼活躍，還有沒說過話沒有見過面的呢？

其實無敵劍尊和輪迴天尊見過，只不過那只是一眼，無敵劍尊就知道輪迴天尊不是自己的對手，主要是因為當時的輪迴天尊是在六道輪迴之外。

所以兩人也沒有說過什麼話。

輪迴天尊的身體微微的顫抖，這是無敵劍聖啊……

“無敵劍聖前輩，砍死他！”

陸野聽到無敵劍聖的聲音，大喜過望，急忙扯著嚎了一嗓子。

無敵劍聖聞言。

“好！”

輪迴天尊臉色大變。

“等一下！”

“噗！”

一道劍光將輪迴天尊直接碎掉。

輪迴天尊甚至連反應過來的時間都沒有。

“等什麼，我又不認識你。”無敵劍尊嘀咕了一句。

陸野透過裂縫看到這一幕，總算是出了一口惡氣。

瑪德，可算是死了。

“陸小子，怎麼回事？不是說的百年嗎？這才多久你就迫不及待的要和諸多域外天尊交手了？”無敵劍聖開口問道。

陸野出言解釋。

“並非如此，而是出現了突發情況，此人名為輪迴天尊，本來這天地還能夠堅持一段時間，但是他要抽離六道輪迴，如此會導致天地提前毀滅，我勸導無果，於是就打了起來。”

“現在六道輪迴被抽走，天地遭受了進一步的傷害，最多三十年，天地就會完全崩塌，無敵前輩可有什麼解決辦法？”陸野問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“有啊，當然有。”

無敵劍聖聽到現在這個情況，一點都不焦慮。

“本來就可以進行天地修復的，是你小子撐不住到時候從天而降的禁地，所以才延緩百年時間，你只要能夠承受住接下來的禁地打擊，這方天地立刻就可以修復！”無敵劍聖淡定的說道。

陸野感知了一下自己的實力。

“現在小子能承受了！”

“那就行，我去找九天，接下來我倆掠奪其他世界的本源，填補這個世界本源的缺失，但是其他的世界比較狡猾，為了不讓我們去打他們，只要我們打他們，他們就往咱們這個世界投放禁地，只要你能頂住，那世界本源多的是！”無敵劍聖說道。

原來是這樣。

陸野情緒微微的激動。

“好，那前輩和九天大聖就放開手打，其他的交給我就行！”

無敵劍聖的神色略微古怪了一下。

“你確定要讓我來放開手打？”

陸野……

看著無敵劍聖古怪的神色，陸野心中突然變得有些沒底。

“咳，那你們能打多少啊？”

“哈哈哈，打多少？小子，說了可不能後悔，自己回去好好的準備，最好晉陞天尊境，到時候無論怎麼樣都要給我頂住，我看那群人已經非常不順眼了，這次老子要不能把他們一個個的全部揍老實，老子就不叫無敵！”

說完這句話，無敵劍聖身影消失。

他好像真的已經被憋好久了。

要迫不及待的大幹一場。

陸野平復了一下心情。

“系統？”

“叮……”

無比虛弱的聲音在陸野的腦海之中響起。

原來中氣十足，活蹦亂跳的系統，在這一刻就好像是失去了精氣神。

陸野頓時一驚。

竟然虛弱到這種地步。

“你在什麼地方？我去找你。”陸野的聲音有些焦急。

虛空之中微微產生些許的波動，陸野瞬間鎖定了系統所在的位置，身影消失。

天宮之中。

陸野的身影出現，幾個閃爍之間，便是進入了天宮的內部。

此時的天宮之中，神溪桐虛弱的躺在寶座之上，原本至美的面容此刻盡顯憔悴，小天道更是躺在床上，已經陷入到昏迷之中。

六道輪迴的離去，為本來就達到極限的天地，更加嚴重的創傷。

“叮，宿主……”

神溪桐氣若遊絲的開口。

陸野的心劇烈收緊，急忙將神溪桐抱在懷中，手掌之中已經出現了一縷紫氣，向著神溪桐灌輸過去。

竟然事情已經惡劣到這種地步了。

神溪桐看著陸野，眼神之中的光芒都消失了，極為黯淡。

“我要是不找你，是不是你就不準備和我說變成這個樣子了？”陸野忍不住責怪。

神溪桐虛弱的笑了笑。

“叮，本系統只是乏了，你看看小天道，都快裂了。”

小天道同樣是臉色極致的白，就好像隨時都可能斷氣的狀態。

但是因為陸野注入鴻蒙之氣，兩人的狀態都在恢復一些。

幸虧陸野一直留著一道鴻蒙之氣，要不然看著這個架勢，怕是天地未崩，天道率先消亡。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!