第665章 安撫

========================================

一縷鴻蒙之氣渡入神溪桐體內。

神溪桐狀態以肉眼可見的速度好轉，小天道也是嚶嚀一聲，茫然的睜開雙眼。

鴻蒙之氣，這是天地初生極為罕見的能量。

世間少有。

再準確的說一些，那就是世界本源的濃縮能量。

神溪桐慵懶的躺在陸野的懷中。

“叮，宿主，現在情況怎麼樣了，剛才腦袋暈暈乎乎，我也沒有看。”神溪桐問道。

“輪迴天尊已經被無敵劍聖斬殺，不過六道輪迴到底是毀滅了，現在暫時是用地府替代，不過地府畢竟已經衰敗許久，能發揮的作用有限。”

“但是你也不必太過擔心，九天大聖和無敵劍聖現在正在外邊準備反擊天外之人，屆時會掠奪其他世界的本源來注入這方天地。”

“最不濟的情況之下，還有我體內的世界，現在雖然是火焰還沒有完全熄滅，但是沒有多少了。”

陸野輕聲說道。

“滴……”

小天道掙扎的從床上爬了起來，踉踉蹌蹌的來到了陸野的身邊，身體一軟，跪坐在陸野的身體一側，高低扒拉著陸野的大腿貼了上來。

嗯，姐姐貼著宿主，她也要貼著宿主。

小天道一聲，不弱於人。

陸野看著小天道，哭笑不得。

跪坐在地上扒拉著我的大腿，能有躺在床上舒服？

這該死的勝負欲啊！

這時候，暗鳶兒也是聯繫陸野。

“九命，在嗎？”暗鳶兒問道。

其實暗鳶兒平日里也總是在向陸野彙報她最近的狀態，不過他那邊倒是沒有太大的風波。

“什麼事，說。”

“天地好像快崩塌了，咱們要不要離開這方天地，換一個世界天地生活啊？”暗鳶兒問道。

神溪桐眼神頓時變了。

好傢夥，這暗鳶兒竟然一直在偷偷的挖自己的牆角。

“帶著溪桐姐姐，帶著小天道妹妹，咱們一起離開。”

第二句話出來，成功救了暗鳶兒的小命。

陸野不由得無奈笑了笑，看著神溪桐緩和的神色。

這也是為什麼暗鳶兒說話，他敢隨時隨地拿出來聽的原因，因為暗鳶兒從來都不是要拆散這個家，她真的是過來融入這個家的，願意成為這個家的一份子。

“事情還沒有到這種程度，有轉機，你就好好的盯著魔祖和黑暗天尊就行。”陸野說道。

“這兩個人現在還是處於閉關的狀態，魔祖的實力好像又暴漲了，達到了一種很恐怖的地步，沒事吧？”黑暗本源說道。

“沒事，只要他不準備渡聖劫，那就沒有問題。”陸野說道。

“好，九命，我什麼時候能夠去找你玩啊，我都想你了。”

陸野……

“正能量，正能量！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“哦，好吧，那九命，下次再找你聊，再見。”

神溪桐看著陸野。

“叮，看來這黑暗本源還是在一直想著攻略你啊！”

“無妨，不必擔心。”陸野笑著說道。

陸野仔細的探查了一下小天道和神溪桐的狀態，確定短時間內不會出現消散的跡象，乾脆就不離開了。

現在天地之內，輪迴天尊已經隕落，黑暗天尊和魔祖都在黑暗本源的監視之下，一切終於平穩了下來。

陸野不用再回天門坐鎮，乾脆就在這天宮修行。

九命合一的妙處無窮，他要好好的梳理一番。

接下來肯定還是會存在一場場惡戰，天尊拳消耗比較大，陸野不可能面對一個天尊就使用天尊拳，之前的天尊境所擁有的神通也可以全面復甦，而且經過兩世的修行，這復甦的神通只會更強。

他體內的世界在產生劇烈的變化。

所有的聖人位格都出現在世界之中。

大片的火焰熄滅，現在整個世界還存在著火焰的區域已經不足兩成。

二百五十六條大道在進行不斷的演練，已經逐步開始完全融入天地之間，並且開始高速提升。

在聖人位格的影響之下，以這二百五十六條大道為基礎，竟然開始演變出來其他的大道，就好似多出來分支一般，衍生出其他的大道。

時間一分一秒的過去。

天地之中相安無事。

但是只要是生靈，心中都在不停的湧現出恐慌的情緒，就好像大禍臨頭，惶惶不可終日。

關於天地要毀滅的傳聞甚囂塵上。

混亂的局勢已經開始顯現。

陸野感覺到一些變化，身影主動出現在天地之間。

這一刻，陸野的虛影，投映在天地各處，九重天宇，無垠域外。

其實就是一個虛影，但是卻能夠出現在無數人的視線之中，而且每一個人看到的陸野虛影，都是宏大無邊。

這就是天尊的大神通。

“諸位，我是陸野，亦是九命天尊，為現在天地之間第一強者。”

陸野之名，早已經傳遍世間的每一個角落，看著陸野虛影的出現，頓時許許多多的生靈都開始變得激動。

“近些時日，天地將要毀滅之言，愈演愈烈，此言有些許錯誤之處，今日陸某前來指出。”

“第一，天地毀滅，強者已經準備逃離，此言為假，我九命在此承諾，天地若是崩滅，必然是在我死之後崩滅，我會與天地同在，亦會與天地同滅。”

“第二，天地確實到了岌岌可危之時，但是我與九天大聖以及無敵劍聖約定好，有救天地之法，所有生靈稍安勿躁。”

“第三，不久之後，將會有大量禁地從天外而降，諸位盡量尋找安全之處，護住己身，禁地覆滅之後，天地重生，不僅不會消亡，反而會更加強大。”

“還望各位，惜身惜命，安靜修行，天若崩塌，有我來頂。”

陸野的虛影出現在天地各處生靈的面前，並且說出來這樣的一番話。

這才讓許許多多的生靈心安了下來。

當然，一部分原因是因為陸野崛起，確實沒有對不起天下生靈，即便是他有萬魂幡，卻從來未曾出現過那般大肆屠戮無辜之事，除了在萬古天驕戰場。

另外一部分原因，就是陸野提到了九天大聖。

還和九天大聖約定好了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!