第666章 禁地降臨

========================================

九天大聖的威名，僅僅是說出來就會讓人感覺到心安。

天地之間的動亂開始平復。

陸野也通知那些大帝，時不時讓他們露一下臉。

若是真的那種世界末日降臨，所帶來的一瞬間恐慌，會在短時間內發生無數的悲劇。

任何人的負面情緒都會無限的放大。

沒有必要出現這樣的事情。

陸野還在修行，混元道尊更是已經修鍊瘋了。

這一刻的混元道尊，心中的滋味那叫一個複雜。

你說說你說說。

他好好的一個天尊，本來實力足夠強，他可以自信的說，除了打不過在六道輪迴之中的輪迴天尊，其他的什麼黑暗天尊，什麼青龍，有一個算一個，他怕誰？

他誰都不怕！

結果好端端的，看了兩場陸野和輪迴天尊的戰鬥，混元道尊心中那叫一個酸澀。

本來以為距離輪迴天尊這種強者，差距有是不假，可是看著這兩人戰鬥，混元道尊才猛然驚覺。

這特么的哪裡是有差距？

這差距簡直就是大的離譜好不好？

所以現在，只能瘋狂的修鍊。

天地暫時變得安穩。

陸野很清楚，這安穩已經安穩不了太久了。

兩年半之後。

一聲巨大的轟鳴，猛然在天地之外響起。

隱約還有暴怒的吼聲，聽不真切。

天地之上，一道巨大的眼球猛然出現，那眼球半真實半虛幻，出現的極為突然。

來了！

陸野看著神溪桐和小天道，輕輕的摸了摸兩人的腦袋。

“安心在這裡等著我回來，等我回來之後，一切都會好起來的。”

“叮！”

“滴！”

兩人都給了陸野回應。

陸野笑了笑，不再猶豫，身影衝天而起。

眼球映照著這天地之間的畫面，明明天地之間什麼都沒有，只是一片虛空，可是在眼球的倒影之中，卻出現了一塊塊奇異的景象。

有通體赤紅的山脈。

有遍布雷霆的海洋。

有一截乾枯的紫木。

有荒涼冷寂的黑色沙漠……

這明明是眼球之前的虛空是沒有的，現在卻是真真切切的出現在眼球之中。

陸野一劍猶如流星，人未曾至，劍光已到，狠狠的劈在眼球之上。

但是這眼球，就好似鏡中花水中月，劍光毫無阻礙的穿透過去，沒有傷到眼球半分。

眼球所看的虛空，本來空蕩蕩的，此時卻有一粒黑色的沙子出現，緊接著黑色的沙子翻滾，龐大的黑色沙漠，充斥著不祥與詭異的氣息，就這般拉開了序幕。

陸野眉頭皺著看這隻眼球。

真真假假，假假真真。

好恐怖的能力，這種真假轉化的詭異能力，他僅僅是看了一眼，就知道不是自己能夠解決的，最起碼不是現在的自己能夠解決的。

怪不得九天大聖和無敵劍聖都需要自己有很強的實力。

原來就是這隻眼球，在源源不斷的釋放禁地降臨這個世界。

但是這禁地？

“哈哈哈，你們終於是頂不住了，原始世界必將被我等瓜分殆盡，腐朽的天地必然被我等新生的天地所取代！”

有興奮的大笑聲響起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

原始世界？

陸野捕捉到一個名詞。

不過現在不是和這群人說話的時候。

陸野揮手之間，陰陽匯聚，剛剛形成的黑色沙漠，一道道恐怖的氣息，被盡數籠罩在陰陽之中，隨著陰陽運轉，黑色的沙漠之中，兩位天尊層次的強者釋放詭異和不詳的氣息開始抗衡。

可是，怎麼可能抗衡？

陰陽之力，碾碎一切。

兩個黑色沙漠之中的天尊，連名號都未曾說出，在不敢置信的怒吼之中，就被陸野釋放的陰陽大術碾壓至齏粉。

七個禁地同時出現。

陸野一劍劃出，劍光一分為七。

狠狠的撞在禁地之上。

這一刻，陸野的強大，終於毫無保留的展現出來。

和輪迴天尊打，兩人打的有來有回，那是因為輪迴天尊是古往今來都值得一提的頂尖強者。

和暗離打，那是暗離動手釋放的都是聖人本源。

而現在，和天外的天尊打？

那就是碾壓，完完全全的碾壓。

七道劍光將禁地全部破碎，一位禁地天尊頑抗，卻被劍光硬生生的劈成了兩半。

雖然沒有直接死亡，卻也導致本源受損嚴重。

陸野再次揮劍，這一刻天空之中漫天都是劍光，劍光如淵如海，切碎一切，化為風暴向著所有的天尊席捲而去。

人皇幡懸浮在陸野的身後，只要有天尊隕落，其真靈第一時間就會被收走。

道果斬碎。

怒吼聲，慘叫聲不絕於耳。

無窮劍光形成最可怕的風暴在肆虐。

總共八個禁地，在很短的時間之內，就有四個完全毀滅。

天地在此時，開始出現一種奇異的感覺。

就好像，有嶄新的生機開始瀰漫。

陸野臉上不由得露出了一抹笑容，他能夠感覺到，現在的天地就好像是乾裂的大地，極度的缺水，但是現在卻開始有水流融入大地之中。

但是眼球閉合，再次睜開。

又是禁地的倒影出現在眼球之中。

這一次是六個禁地。

八個禁地還沒有完全的覆滅，六個新的禁地又在誕生。

陸野不敢耽誤，身影消失。

身影好似鬼魅，劍光更是神鬼莫測。

每一劍，都帶著對於這些禁地天尊堪稱蠻橫不講理的姿態狠狠的碾壓。

九天之中。

其實在九天，一直都有一個禁地沒有被解決。

這個禁地名為時之廢墟。

陸野從成為大帝之後，就忙碌的不可開交。

連黑暗天尊和魔祖都沒有時間去滅殺，更別提什麼一直苟著的時之廢墟，

廢墟之主剛剛看到眼球的出現，差點忍不住淚流滿面。

終於，這麼多年了，終於真假界獸又開始發力了，他真的是等待支援已經等了很長很長的時間。

這天地廢墟之主壓根就不想待。

因為對於任何的天地來說，都會存在著虛弱期，處於青黃不接的狀態。

但是對於這個天地來說，最虛弱的狀態之時，就是只有青龍和輪迴天尊兩個頂尖天尊存在的時候。

廢墟之主一直苟著，就沒有找到自己無敵於世的機會。

太難了，實在是太難了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用