第667章 恐怖的陸野

========================================

而現在，真假視界再次出現。

想想就可以知道必然會是一場劇烈的衝擊。

要麼要禁地興盛，佔據這方天地，實在不行把自己帶走也行。

廢墟之主急忙趕了過去。

哈哈哈，穩了，這次穩了。

這次動靜鬧得很大，或許能夠再現諸神佔據至高的景象。

他憋屈那麼久，總算是可以揚眉吐氣了，結果剛到。

入目就是，陸野的手掌覆蓋在一個禁地之主的頭顱之上，輕輕用力。

“啪！”

天尊的頭顱就這般水靈靈的炸開。

又看見陸野轉身一劍，一個天尊怒吼著竭盡全力的頂著盾牌抵擋。

盾牌確實堅硬，劍光帶著嗡鳴，狠狠的砸在盾牌之上，盾牌沒有炸開，但是盾牌之後持盾的身影卻在咆哮，因為他的身軀不斷的炸開，鮮血不要錢一般四處噴濺。

廢墟之主看到陸野輕咦一聲，身影出現在盾牌的面前。

一拳！

僅僅是一拳啊！

盾牌連帶著人，一同打穿。

廢墟之主忍不住捂住自己的心臟。

這一拳就好像是將他的心臟都打穿了一般。

嗯……

看著這個情況，自己還是出來的太早了，還是回去吧。

廢墟之主的身影快速消失。

嚇人，實在是太嚇人了。

明明這世界都快崩碎了，為什麼還會出現這樣的驚天狠人啊！

如此恐怖的戰鬥力，怕是已經超出了時間長河之中那些赫赫有名的天尊，簡直就是讓人絕望。

陸野殺的很快，很猛。

有些天尊並沒有一擊就死去，但是絕對受了非常嚴重的創傷，那鴻蒙之力，猶如附骨之疽，不斷的在傷口裡邊破壞，想要恢復都很難恢復。

陸野動手速度快，乾淨利落。

但是即便是這樣，那隻眼球一睜一閉之間，就是有禁地不停的出現，這些禁地因為風格的不同，甚至修鍊方式都存在著很大的差異，明顯就是不同世界所進來的禁地。

對於這片天地的人來說，這就是禁地。

但是對於這些人所處的世界來說，或許這就是宗門。

不過無論是怎麼樣，現在這些人進入到這個世界，陸野所做的事情就是將這些人清理乾淨。

九天大聖和無敵劍聖所做的事情，是好事還是壞事？

雖然有些事情沒有什麼好壞之分，但是陸野大致能夠猜測到，兩人乾的事情絕對不會是壞事。

不僅是因為兩人的人品，還可以從過往的事情之中推斷出來。

九天大聖離開這方天地，很匆忙。

那時候的天地又沒有什麼問題，九天大聖一心想著建立一個對普通生靈友好的世界，卻急急忙忙的離開，無疑是在證明天外情況有些急迫。

而無敵劍聖又是什麼人？

無敵劍聖就是一個四處打架，對於天地其實並沒有特別的在意。

按照無敵劍聖的性格，他成聖之後，這天地要是沒什麼事，怕早就已經跑的不知所蹤，滿世界去尋找對手戰鬥去了。

結果呢？

比九天大聖年齡要大得多，最喜歡打架的無敵劍聖，現在卻一直待在天地周圍。

這難道不是在說明，這方天地，其實早就已經無法離開聖人的庇護了。

要是聖人離去，這方天地早就已經破碎，或者是被其他世界瓜分殆盡。

兩人都緊緊的圍繞著這個天地，過得絕對不是特別好。

但是好在也應該不是特別差，因為天外的勢力因為忌憚這兩人，都開始拿著投放禁地這種事情來威脅兩人了，由此可見一斑。

現在陸野的出現，再加上天地確實已經到了崩碎的時刻。

這兩人就猶如脫困的瘋……咳，脫困的猛虎一般，開始肆無忌憚。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

禁地投放的威脅？

沒事，交給陸野就行！

陸野頂不住？

那就沒辦法了，畢竟這個世界已經快要崩碎了，能怎麼辦？

兩人搞的動靜絕對很大。

因為這隻眼球睜開閉合的頻率都在增加，陸野也從剛開始的輕鬆愜意，變得加速。

眼球再一次睜開。

足足十一個禁地出現，陸野已經感覺到一股窒息。

握草！

不過同時，也有一大股滋潤的感覺湧入這方世界。

“叮，宿主，我恢復好多！”系統給了提示。

“滴，宿主，我比姐姐更加活蹦亂跳！”

差點嗝屁的小天道又恢復了活潑好動的性格，聲音之中都滿是雀躍。

陸野身體一震。

兩人靈動帶著元氣的話語聲音，讓陸野一時之間，戰意暴漲。

好好好！

這就是九天大聖！

這就是無敵劍聖！

你們使勁，今天來多少禁地，他就滅多少禁地。

陸野猛然一聲長嘯，身影化為流光兇狠的沖了過去。

混元道尊和幾個之前域外的天尊也是第一時間想著趕過來幫忙，然後就看到陸野殺天尊就好像是在殺雞一般。

這一幕，簡直就是讓這幾位天尊的心中，直直的冒涼氣。

好傢夥，好傢夥！

大家都知道陸野很強很強很強，平時確實沒有太大的感覺，就看到陸野戰鬥之時，餘波恐怖，術法驚天。

但是現在……

那禁地……

那是天尊！

不是什麼螻蟻。

陸野所殺每個天尊，絕大多數都比忘情仙尊要強，和他們這群人不相上下。

有強者，和混元道尊都不相上下。

只不過，和他們這般強大的天尊，陸野都是一擊必殺。

和混元道尊這一類強大一些的天尊，陸野就是用力，三招之內殺掉。

這展現的戰鬥力，實在是太恐怖了。

混元道尊也感覺到一陣深深的無力。

他還準備在接下來的戰鬥之中大顯身手，給大家一波小小的震撼，因為他真的提升了不少。

結果……

這時，眼球再次睜合之間。

這一次，只有一個禁地出現。

而禁地之中，更是只有一個身影，眼中帶著滔天的恨意與殺意。

“該死的無敵，殺我父親，我必然要將你的祖地殺光殺凈！”

他周身龍蟒環繞，還未曾出現在這天地之中，僅僅是在眼球之中，就散發出極度恐怖的氣息。

這是一位頂尖的天尊。

陸野眼睛眯了起來。

無敵劍聖殺你爹？

那正好，我殺你！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!