第668章 一拳而已

========================================

滂沱天地精氣猶如暴雨洗禮著世間。

很短的時間之內，天尊的大量隕落，直接就導致了天尊隕落所散去的能量，向著四面八方飄散而去。

這就是天地運轉的規則之一。

修行者，納天地靈氣於己身。

但是隕落之後，天地靈氣會重新歸於天地，即便是戰鬥，所爆發的恐怖性能量，最後對沖之後，都會消散歸於最純粹的天地靈氣。

這也是為什麼，通常那裡產生驚天大戰之後，會演化成禁地或者福地。

因為無論是禁地還是福地的產生，都是因為靈氣太過濃郁，從而衍生出這般情景。

現在天尊隕落。

隕落之後的本源也好，天尊之力也好，陸野也是只能吸收一部分，另外一部分會消散。

不過因為天尊之力太過凝實，這些能量不會第一時間變成天地靈氣，只能隨著時間的推移來慢慢的改變。

即便是這樣，還是能夠感覺到天地之間的靈氣在增長。

這也是為什麼世間衰敗之後，又會出現盛世，衰敗是因為強者太多，盛世是因為強者死的太多，具備著一定的延後性。

當然，還有一種情況不一樣。

那就是出現聖人。

出現聖人之後，聖人離開這天地，被聖人所帶走的天地靈氣那就是永遠的消失。

這也是有一種說法叫做聖人不死，大盜不止的原因。

周身纏繞著龍蟒的男子出現在天地之間。

殺機極為恐怖，雙眼血紅。

明顯是有深仇大恨。

“我要你死！”

褚神力一聲怒吼。

出手就是無上神通。

龍蟒咆哮，震天動地，無數頭龍蟒衝天而起，化為恐怖的洪流沖向陸野。

“龍蟒破天！”

褚神力乃是聖人的子嗣，從小出生便是異象驚天，幼時便有龍蟒之力。

一路修行，打遍三千諸界，鮮有敵手。

勢頭兇猛至極，已經有了成聖之姿，眼看著要出現一門雙聖的榮光，結果無敵劍聖上門，硬生生的砍死了他的父親。

雖然他父親臨死之前，將其送走，可是褚神力怎麼甘心。

原始世界佔據著三千世界核心，明明已經衰敗卻不肯面對現實，兩個頑固不化的東西寧願被一眾聖者車輪戰都不願意離去。

現在自己就要殺光這個世界的所有生靈，將這兩個狗東西守護的東西完全粉碎。

“死！”

褚神力雙眼血紅，發出驚天怒吼。

陸野看到這一幕，卻是冷笑。

就這？

氣息滔天，還以為多強呢，還不如走出六道輪迴的輪迴天尊。

陸野甚至連蓄力都不用蓄力，一記天尊拳轟了出去。

就一個拳印。

什麼龍，什麼蟒，在拳印之下，只有哀嚎，只有崩碎的下場。

陸野的身影跟隨在拳印之後。

龍蟒崩碎。

褚神力瞳孔大力的收縮，竟然滿是不敢置信。

不是，他怎麼會這麼強？

聖人之下，還有這麼強的天尊？

“轟！”

陸野以一種摧枯拉朽的姿態毀滅所有的龍蟒。

拳印來到了褚神力的面前，其實這一拳可以連帶著褚神力一同轟碎，就是陸野沒有殺而已。

“怎麼會……怎麼可能……”

褚神力的鼻子都在流血，他眼神渙散，臉上充斥著不敢置信。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

即便是再接近聖人的存在，只要是沒有成聖人，也不可能一擊就將自己的天尊神通完全破碎。

而且對方明明是有機會殺掉自己的，卻可以在關鍵的時候停手，這說明什麼？

說明對方壓根就沒有盡全力！

“現在九天大聖和無敵劍尊在做什麼？”

陸野開口問道。

“我死也不會告訴你的！”

陸野釋放出一團白霧，狠狠的拍進褚神力的體內，雙手快速結印，一道道印記出現在褚神力的身上，將其完全封印。

“啊啊啊！”

褚神力在這一刻承受了無比可怕的痛苦。

眼球睜合之間，又有禁地出現。

陸野將褚神力扔給混元道尊看著，自己再次展開廝殺。

一個人的身影，面對著好似無窮無盡出現的禁地，這樣的一幕映照在許許多多的強者面前，讓這些人各個都是心潮澎湃，激動異常。

一人獨攔無窮禁地。

這是何等豪邁的做法？

若是天地在這一次不被毀滅，陸野此時的身影，足以在史書上留下不可磨滅的痕迹。

本身陸野留下的傳奇已經太多了。

萬古天驕榜榜首。

殺魔專業戶。

越階狂魔。

皇者殺大帝。

大帝滅天尊。

一手算計死域外聖者。

現在更是以大帝巔峰，隻身獨擋域外禁地，域外天尊死傷無數。

天地之間洶湧的精氣，那完全就是天尊的血與淚在彌散。

“殺！”

陸野再次一聲怒吼。

他的身影悍然撞碎一座燃燒著紫色火焰的巨大山脈，雙手成爪，對方釋放的所有火焰神通盡數熄滅在爪間，一把抓住對方的脖子。

攔不住！

那孩童大小，周身燃燒著火焰的聖靈難道不想抵擋嗎？

完全就是攔不住。

它引以為傲的火焰，用力的燒灼著陸野的身體，但是陸野連眼皮子都未曾眨一下。

一隻手抓住脖子，另外一隻手一拳砸了過去。

“轟！”

對方直接炸成漫天火星。

又是一波天尊被陸野暴力殺掉。

人皇幡已經顧不得心疼什麼天尊層次的真靈，即便是天尊的真靈也好，殘魂也罷，全部都榨成魂汁。

要不然補充這天尊的真靈成為陰魂，那得需要多少的魂汁？

這隻真假眼球都懵逼了。

殺的……這麼快？

這人的實力，有些強的離譜了好像。

所以它竟然一時之間沒有再睜合，不出意外的話，天地之外的聖人也變得懵逼茫然了。

他們不知道逼迫多少世界的天尊勢力進入這原始世界，結果被對方好像是砍瓜切菜一般快速解決。

這是什麼意思？

大家都是天尊，為什麼能夠差距大到這種地步？

要知道這種投放禁地的威脅，又不是第一次進行，之前也進行過，那是在絕情時代。

絕情時代出現的絕情聖人，因為對天地沒有任何一絲一毫的感情，壓根就沒有準備護佑天地，走出天地之後，就碰到外邊的聖人圍殺他，於是他開始反擊。

至於投放禁地？

身後的天地哪怕是立刻爆炸，又和他有什麼關係？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦