第669章 衍生世界

========================================

以至於上一次投放禁地的時候，原始世界的聖人很快就投鼠忌器。

現在呢？

怎麼會出現這樣的情況？

原始世界的天尊是天尊，其他天地的天尊就不是天尊了？

這不行，不能這樣下去。

所以只能暫停。

他們哪裡知道，這一次他們想著投放禁地，面對的可以說是古往今來最強的一個……大帝！

連天尊都不是。

甚至真的把陸野惹毛了，陸野敢瞬間突破天尊境。

到那時候，才是真的熱鬧。

指不定就是有天地之外的聖者過來，都可以被陸野活生生的打死。

陸野緩了一口氣，大量的新生之力從體內世界之中穿梭而來，補充他的鴻蒙之力。

“系統，感覺怎麼樣？”陸野開口問道。

“叮，感覺前所未有的好，小天道渾身的精力無法宣洩，都已經準備跳舞了。”系統心情無比愉悅的說道。

“滴，姐姐，你教我跳舞，我要給宿主跳舞。”

陸野聞言，不由得露出了一抹笑容。

九天大聖和無敵劍聖確實很頂。

他的身影出現在褚神力的面前，收走其體內的元始晨霧。

這一刻，褚神力就好像是差點窒息的人被鬆開了脖子，長長的吸了一口氣。

太痛了！

世間為何有這麼痛苦的感覺？

即便他是天尊，也無法忍受這樣的痛苦，要知道當初的暗始神縮成了一個黑色的蛋，都因為元始晨霧嗷的一嗓子。

當初殷傾城在元始晨霧之中待著是不假，可是你看看她敢不敢受一點傷？

僅僅是在裡邊待著，並且還只接受一縷一縷的元始晨霧。

陸野的封印神通可不只是單純的封印，還伴隨劇烈的痛苦。

“說說，天地之外到底在發生什麼事？”

陸野的周身湧現出無數的元始晨霧，看著極為可怕。

混元道尊都不動聲色的遠了一點。

這玩意是真的沒有人願意湊近，真是無法理解，陸野到底是下多大的決心……不是，這玩意甚至不是下決心就可以煉化的。

只有經受過極致的疼痛，再來面對元始晨霧的時候，才算是能夠保持心智。

褚神力一口牙都要咬碎了。

“要殺要剮，悉聽尊便！”

陸野點頭，大量的白霧瞬間涌去。

褚神力怒吼，想要自爆，可是所有的符文用力，褚神力連自爆都無法做到，就被再次封印。

“啊啊啊！”

褚神力發出凄厲的慘叫聲音。

渾身繃緊，緊到簡直就是每一塊肌肉都要爆裂的地步。

“說不說？”

褚神力一味的慘叫。

“我敬你是一條硬漢子！”陸野止不住讚歎的說道。

“啊啊啊！”

“還不說？”

陸野催動術法，開始對褚神力施展酷刑。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“啊啊啊……”

褚神力其實已經後悔了，他說，他真的說。

但是劇烈的疼痛已經讓他無法開口，甚至連思維都在痛苦的渙散。

他說不出來，真的說不出來。

“我陸野最敬佩的就是硬漢子，為了表示對你的敬意，我願意對你施展十種酷刑，這十種酷刑一次比一次疼痛，若是你能夠堅持到最後還不說，那我便痛痛快快的送你上路。”

“第一酷刑，萬蟲穿身！”

啊啊啊……

“硬氣！”

“第二種酷刑，靈魂碎裂！”

啊啊啊……

“好好好！第三種酷刑……”

混元道尊收到陸野的傳音，適當的開口說道。

“陸野，是不是現在他沒有辦法說出口，要不然你稍微緩一下？”混元道尊說道。

“嗯？不會吧？好歹也是天尊，連這麼一點疼痛都忍耐不住？我更相信這是一個硬漢子，說起來我都忍不住有些激動，因為這十種酷刑，那麼多年來還沒有一個人能夠扛過去，看來現在要在這位身上應驗了！”

“他要是扛過去，我真的能夠給他一個體面！”

要是褚神力其實還存在著最微弱的意識的，聽到陸野的話忍不住靠著這一縷意識在罵，合著特么的扛過去還是死是吧？

“第四種……”

“陸野，陸野，會不會真的是他沒有辦法開口啊？”混元天尊再一次勸道。

“是嘛？”

陸野收回了元始晨霧。

“硬漢子，是不是還是不願意說？要是還不願意說的話，那我就繼續了！”陸野蠢蠢欲試的說道。

“說……”

“說……”

褚神力簡直就是盡自己最大的力氣，最快的速度說出來這兩個字。

生怕自己說完了，陸野又續上了。

他感覺自己的道果好像都要疼碎了。

陸野有些可惜，“真的說，你可以不說的，你要是不說我就再抓一個，遲早有願意說的。”

褚神力終於暫時不用忍受那種見所未見，聞所未聞的疼痛。

他不知道那白色的霧氣是什麼，但是下次見到絕對會躲得遠遠的。

“我說……”

“那好，現在我問你，外邊是一種怎樣的情況？為什麼九天大聖和無敵劍聖都始終待在世界周圍，未曾離開？”陸野開口問道。

一眾天尊也是支起了耳朵，其實他們也是很好奇的。

“外邊，外邊是三千衍生之界，伴隨在原始世界周圍，為原始世界貢獻著能量，所有的世界都想將原始世界取而代之，所以衍生世界想要毀滅原始世界，或者取代原始世界。”褚神力緩了一口氣說道。

“衍生世界從何而來？”

“傳聞……傳聞是一個大神通者造就，但是真實來歷不知。”

“所以，現在外邊就是說衍生世界的聖人在不停的攻擊原始世界的聖人？”陸野問道。

“是……”

“你們衍生世界存在多少聖人？”陸野問道。

“三十……原來有三十三位，現在只剩下二十七位了。”

這個數量頓時讓一眾天尊同時瞪大了雙眼。

不是，憑什麼？

你們衍生世界這麼弱，憑啥能夠出現這麼多的聖人？

“我們的聖人沒有你們的聖人強大，因為我們的聖人需要融合世界本源才能成聖，若是哪個衍生世界的本源被聖人吸收，那這個世界最強者就只能是天尊，也就是聖人所豢養的勢力。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能