第670章 撤撤撤

========================================

這麼一說，大家才恍然大悟。

在這個世界成聖，那完完全全是憑藉自己的能力成聖的。

而依靠吸收世界本源成聖，那不就是成偽聖了。

怪不得暗始神總感覺差那麼一點意思。

怪不得從天地之外而來的天尊，也是感覺實力沒有那麼強。

因為真的是實力特彆強，達到輪迴天尊在六道輪迴之中的地步，早就已經成聖了。

“現在天外除了九天大聖和無敵大聖，還有我們這方世界的其他聖人沒有？”陸野問道。

“有，又出現了一位，好像是叫紅塵聖人。”

那也就是說，之前只有這兩位聖人存在。

“那這二十七位聖人之外，是不是也有特彆強大的存在？”陸野問道。

“有三位最強大的始聖，是最初的聖人，不過現在只有一位未曾沉睡。”

“所以平日里，你們衍生世界的聖人，就是在一直攻擊我們原始世界的聖人？”陸野問道。

“……”

“我們這邊的聖人，只需要對著原始世界出手，原始世界的聖人就會出手抵擋，完全不需要攻擊聖人……”

陸野身體輕輕一震。

也就是說，走出天地之後。

聖人就會陷入無眠無休，隨時隨地保持警惕的狀態，因為不知道什麼時候，就會有聖人的攻擊降落。

九天大聖和無敵劍聖想要反擊，又會被投放禁地。

陸野的雙眼之中出現了濃郁的殺意。

無法想象，無敵劍聖和九天大聖在天地之外遭受怎樣的折磨。

二十多位聖人，絕對會讓這兩位聖人不停奔波，而一位始聖，就是蘇醒，就是為了防止其中一位聖人突然下殺手。

現在有紅塵聖人出現，恐怕不出意外的話，又會有一位始聖出現。

在這種情況之下，他們想要做的，就是要把原始世界的聖人活生生的耗死。

“原始世界之中是有什麼你們想要的東西嗎？這麼想要毀滅原始世界？”陸野開口問道。

“有，我們需要原始世界的原始道種，若是得到原始道種，那麼我們的世界就會圓滿，所屬世界的聖人就會超越所有，成為最強的存在。”

原始道種。

不出意外的應該就是三千大道的起源。

陸野知曉了所有情況，也是不再猶豫。

一拳將褚神力送走。

所以，現在的九天大聖和無敵劍聖，主要就是打對方一個猝不及防，等到對方的始聖蘇醒，那才是真正的戰鬥。

不過，九天大聖和無敵劍聖應該是沒有問題，畢竟是這兩位都是狠茬子之中的狠茬子。

耽擱了這麼一點的功夫，三千衍生世界應該是商量好了對策。

眼球再次睜合。

這一次，不再是那些廢棄世界的炮灰，而是衍生世界的主力。

打吧！

陸野眼中殺機沸騰。

今天，無論來多少的天尊，都得死！

陸野在進行驚天大戰的時候。

黑暗本源儘管已經盡量的遮蓋大戰產生的波動，以免黑暗天尊和魔祖感受到那可怕的波動，嚇得跑路。

可是動靜還是太大了。

魔祖眉頭一皺，睜開了雙眼。

恐怖的魔氣在他的體內從沸騰歸於平靜。

實力暴漲的感覺當真是爽啊，這聖人的本源果真強大，就是感覺還差點意思、

畢竟魔祖之前獲得過絕情聖人的心臟。

但是那時候還沒有找到煉化的方法，就被狗娘養的盜天魔尊給偷走了，魔祖差點被氣死。

他被所有的魔修稱之為祖宗，結果竟然被盜天魔尊給陰了。

按照實力，魔祖完全可以打八個盜天魔尊，但是這廝逃跑隱匿手段天下一絕，魔祖都沒能夠抓住對方。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

魔祖差點氣死。

見過絕情聖人的心臟，再煉化暗始神的本源，總感覺差了點意思。

“發生了什麼事？如此恐怖的波動？”魔祖開口問道。

黑暗本源……

她有種感覺，那就是魔祖要跑。

可是現在陸野忙碌的很，怕也是沒有時間來攔截魔祖。

黑暗本源自身又不具備戰鬥力。

“陸野在和天外的天尊打架。”黑暗本源只能老實的回答。

“嗯？”

魔祖頗為驚訝，他知道陸野，那個戰地記者。

說起來還沒有見過陸野出手。

等一下，陸野？和天尊打架？

他不是皇者嗎？

魔祖忍不住掐指算了一下時間。

握草，這才過去多久，就可以和天尊打架了？

“讓我出去看一眼！”

魔祖倒是要看看陸野成長到什麼地步了，這小子成長的速度這麼快，怕是除了重生，還有其他的秘密，自己要是對他動手，能不能奪取對方的機緣？

魔祖身影出現在黑暗本源之外。

遙遙的看了一眼。

臉色頓時一變。

一言不發，回到黑暗本源之中，自己將自己的所有東西全部收起來。

“你要幹什麼？”黑暗本源急忙問道。

“走了，這天地之內已經徹底不安全了，咱們有緣再見！”

魔祖頭也不回的說道。

黑暗本源……

“你怕什麼，你實力提升這麼多，可是有機會衝擊聖人的，即便是不衝擊聖人，在我的體內，陸野也是找不到你的。”黑暗本源急忙勸說。

“黑暗本源，咱們也相處的時間不短了，我勸你一句，趕緊跑吧！一個大帝，殺天尊就好像是殺雞一樣，這樣的人要是成聖，找不到你？你要是能夠藏的住，我算你牛逼，告辭！”

“魔祖，別走啊！”

魔祖一怔，深深的看了一眼黑暗本源，好像在瞬間明白了什麼。

他忍不住有些可憐的看了一眼黑暗天尊所在的位置。

瑪德，這黑暗本源怕是已經叛變了。

跑跑跑，趕緊跑！

魔祖頭也不回，立刻逃跑。

這個世界的危險程度，簡直就是特么的比黑暗時代還危險。

黑暗時代的危險，大家都清楚，所以格外的謹慎。

而現在的危險呢？

黑暗本源這樣一個濃眉大眼的傢伙，竟然無聲無息投靠了陸野，簡直就是特么的坑死人。

撤撤撤！

再多停留一秒，自己就是煞筆！

PS：簡單和各位讀者老爺說一下這本書的情況，想必各位看出來了，其實這本書已經來到了後期。

從剛開始的設定之中，聖人就是這個世界的終點，雖然咱在套娃界也是好手中的好手，但是寫出來一個完整的故事才是最重要的。

故事的結尾我還沒有想好，大家也知道這本書寫著寫著大綱不夠了，我這個人向來都是寫個三十萬字梗概就是干，以至於中間一度崩盤。

接下來我就該思考如何完結的事情了，嘿嘿，大家有什麼想法也可以在這裡評論。

讀者老爺們也知道我喜歡看評論，看到好的就傻樂，看到壞的就偷偷的哭唧唧，當然也借鑒了很多的書評，可以說讀者老爺們的評論給了我超多的靈感。

在這裡謝謝大家！

所以，有什麼好的建議趕緊來，讓我抄……咳，讓我借鑒一下評論，咱爭取寫一個完美的結尾。

愛你們，么么噠！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能