第671章 自爆天尊

========================================

只能說，魔祖到底是在黑暗時代殺出來的強者。

僅僅是從黑暗本源的一句話之中，便可以在電光火石之間聯想到一切。

明白了黑暗本源多半已經是投降了。

所以他立刻就要走。

要不然等到陸野騰出手來，收拾的肯定是自己和黑暗天尊。

至於為什麼沒有通知黑暗天尊？

很簡單。

一個人逃跑所能夠引起的注意力當然會比兩個人逃跑來的小。

正所謂死道友不死貧道。

自己都已經要逃出這方天地了，黑暗天尊死不死和自己有什麼關係。

魔祖緊急撤離。

他來到了天地的壁障處。

原來縱橫交錯的壁障，如今正在緩緩的癒合。

不過還好，還能夠將其破碎。

魔祖聚集全身的力量，恐怖的魔光狠狠的打在天地壁障之上。

還沒有完全癒合的壁障，破開了一個拳頭大小的洞，魔祖已經化為一股黑煙消失在天地之間。

嗯，天地之內實在是太危險了。

好像是一場大劫的降臨。

原來很長時間，連一個大帝都不會隕落，現在天尊隕落都好像鬧著玩一般。

這樣的景象實在是有些熟悉。

就好像是過往的時代之中出現過這種事情。

那是一個大勢將要到來的前兆，每逢聖人出現，就是這般景象。

強者都會成為那無根之浮萍，隨著大世飄搖不定。

指不定什麼時候就被拍死在大世之中。

又是一個聖人將要出世了。

而魔祖有種強烈的感覺，這一次出現的這個聖人，將會是古往今來最強的一位。

就是這個陸野！

不過無論怎麼樣，自己總算是自由了。

魔祖剛剛脫離天地。

就感覺自己的身體剎那間變得僵硬，這種僵硬，完全就是因為氣勢太過恐怖，覆蓋在他的身上，讓他的身體僵硬，靈魂似乎都變得凝固。

好……好恐怖的氣息……

聖人……

不，不只是一個兩個的聖人。

而是五個，十個，十五個……

魔祖屏住了呼吸，眼睛瞪得很大。

不可否認，這一刻，他真的是很想罵人。

不是……

你們在幹什麼？

一道絕代芳華的身影出現在魔祖的身邊，看著魔祖，先是眉頭輕輕一皺，隨即又變得無所謂。

“正好，幫忙！”

紅塵聖人隨手拍在魔祖的身上，魔祖的額頭之上出現了一道紅印。

這一刻，魔祖清晰的感覺到，自己的生死已經完全不歸屬於自己的掌控，他必須要聽命，只有聽命，才能有活路。

“你扛右側傷害！”紅塵聖人聲音冰冷的說道。

魔祖……

看著這一位位聖人。

他，扛聖人的攻擊？？？

魔祖簡直就是欲哭無淚，早知道就不出來了，這特娘的算是一個什麼事啊！

可是，他別無選擇！

陸野大致能夠猜到魔祖已經跑了，不過他實在是沒有閑時間去找魔族的麻煩，既然他跑，那就讓他跑吧。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

反正天地之外應該是更加的危險。

陸野如今也是陷入到惡戰之中。

衍生世界現在已經知道原始世界的已經出現了一個頂尖的強者，這個強者甚至已經強橫到可以瞬殺尋常天尊的地步。

在這種情況之下，他們很快就找到了解決的辦法。

那就是最強的禁地統一投放。

不止如此，還有天尊自爆這種可怕的殺傷力。

再加上聖人的祝福。

總之就是一切能夠爆發實力的方法全部用上。

“轟！”

當那第一個天尊，眼神之中帶著痛苦與絕望，產生自爆之時。

即便是陸野，都是滿滿的錯愕，因為這實在是太匪夷所思了。

這可是天尊！

不是什麼阿貓阿狗。

到底有多麼忠誠，才能讓一個天尊產生自爆？

在這種情況之下，即便是陸野都承受了恐怖的傷害，可怕的毀滅力量席捲整個天地，世間出現了一輪比太陽星還要奪目的光球。

陸野的肉身都化為乾屍，遭受了最可怕的創傷。

這天尊甚至不只是自爆，其中還夾雜著聖人的力量，對陸野的道果展開一次爆裂攻擊。

好在陸野的道果是個世界，承受力很強，否則被聖人之力這般攻擊，但凡是尋常道果，肯定是碎了。

其他的天尊明顯是已經提前知曉，遠遠避開。

自爆之後，趁著陸野受重傷之時，又再次聯手殺來，勢必要將陸野滅殺。

這四人皆是頂尖天尊。

或許按照衍生世界的說法，這些人甚至可以稱之為準聖。

他們的強度已經超出了六道輪迴之外的輪迴天尊一籌。

大概是相當於人皇的水準。

說起來天帝和不滅天尊在時間長河之中渡劫，現在終究還是失敗了，要不然不可能一點動靜都沒有。

陸野是很想讓他們兩個成功的。

如此一來，天地之外的聖人壓力就會暴降。

但是很可惜，人力終有時盡。

無法成聖就是無法成聖，即便是再得到聖人的位格，還是沒有辦法成聖。

陸野終於感覺到巨大的壓力，他仔細的觀察，頓時發現了端倪。

因為有一些天尊，說起來是天尊，其實更像是催生出來的傀儡，有種依附於聖人的那種感覺。

怎麼說呢？

原始世界的聖人絕對是不願意幹這種事情的，純屬就是費力不討好。

但是衍生世界的聖人卻不一定了。

現在這種自爆型天尊，應該就是殺手鐧。

效果真的很好。

陸野有了防備，於是開始專門往這四個頂尖天尊身邊靠。

不過陸野倒也是小瞧了這些自爆天尊，即便是自己人的頂尖天尊在身邊，也是該自爆就自爆。

“轟！”

陸野的身體完全破碎。

自爆之中的聖人力量形成了真正的聖人一擊。

強勢摧毀了陸野的身軀，讓陸野只剩下一個道果逃竄。

當然，那被波及的頂尖天尊，也是瞬間屍骨無存。

陸野最快的速度恢復，沒有辦法，選擇暫時逃離。

好好好，這樣玩是吧？

本來還不想突破，你們要是這樣搞，那就不得不選擇突破了。

“幫忙！”

混元道尊見狀，一聲怒吼。

頓時，混元道尊帶著四位天尊沖了過去，攔截追殺的天尊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!