第672章 黑暗天尊出手

========================================

還有兩位特殊天尊沒有自爆。

這樣的天尊自然是極為珍貴。

不可能會浪費在混元道尊的身上，雖然這件事說出來很扎心，可是混元道尊應該是會欣然接受的。

畢竟，他也不願意被這樣的恐怖存在轟炸。

陸野的血肉在快速的恢復。

其實他的道果也遭受了創傷，第一位聖人的攻擊落在陸野的道果之上，直接導致世界出現了一道道巨大的裂縫。

不過萬幸的是，世界本就是屬於新生的階段，存在著無數新生的能量，修復起來很快。

陸野也是因為自己的道果著實強大，即便是肉身崩潰，也可以快速的恢復，只不過因為肉身太強大，這樣恢復起來，會消耗大量世界的初生之力。

特殊事件，特殊對待。

混元道尊五位天尊，抵抗起來極為艱難。

其實魔祖真的選錯了方向。

要是魔祖伺機而動，現在出手替陸野攔截追殺的天尊，將來這件事平息之後，陸野真的是有可能和對方一笑泯恩仇。

可惜，魔祖跑了。

黑暗本源看到這一幕，尤其是看到九命受了這麼嚴重的傷勢，那叫一個心疼。

自己能怎麼辦？

自己要怎麼樣才能幫助九命？

黑暗本源忍不住思考。

她沒有戰鬥力啊！黑暗本源這一刻甚至有些討厭自己為什麼沒有戰鬥力。

不對！

黑暗本源突然想到了黑暗天尊。

自己雖然沒有戰鬥力，但是黑暗天尊有，作為最頂尖的天尊之一，當初黑暗天尊甚至可以和長生聖人爭鋒的存在。

他要是加入戰鬥，九命會不會就不會這麼累了？

可是黑暗天尊看到現在這種情況，會不會和衍生世界的天尊一起打九命？

眼看著那自爆天尊再次向著陸野沖了過去。

九命還沒有恢復啊！

黑暗本源忍不住跺了跺腳。

不管了，自己必須要救九命！

於是特意掩蓋的大戰氣息，進入了黑暗本源之中。

黑暗天尊瞬息睜開了雙眼。

“怎麼回事？”黑暗天尊問道。

黑暗本源已經下定決心，於是開口。

“現在衍生世界的天尊要毀滅咱們這個世界，咱們世界的天尊扛不住了，天地之外九天大聖和無敵劍聖在和衍生世界的聖人戰鬥，咱們要不要幫忙？”黑暗本源說道。

黑暗天尊？？？

他沒有說話，而是消化了一下。

“所以，這和我們有什麼關係？”黑暗天尊一臉納悶。

“我和陸野有生死大仇，但是看現在這戰鬥的情況，我覺得咱們是時候要投降了，要不然真的等到陸野成聖，咱們都要死。”

“現在要是幫助陸野的話，那就是雪中送炭，你和陸野沒有什麼仇怨，只有我和他有仇。”

“你若是出手相助，陸野應當就不會將我徹底的毀滅，到時候我還可以繼續庇護你，要是現在不出手，陸野死了那還好，陸野要是死不了，那我肯定是死定了，你沒有了我的庇護，也快到了大限之時了。”

“我不想你死。”

黑暗天尊不由得沉吟一下。

“那我出手直接將陸野弄死不就行了？”

“陸野已經殺了不下於二十位天尊強者，他現在還是大帝境界，未曾突破天尊境，我認為他隨時都有突破天尊境的可能。”黑暗本源聲音平靜的說道。

黑暗天尊這一下徹底是明白了黑暗本源的意思。

雪中送炭。

現在黑暗本源就是想讓自己出手幫助陸野，來達到雪中送炭的效果。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

妄圖看在雪中送炭的份上，來逃脫自己的劫難。

嗯……

還真別說，有這個機會。

黑暗天尊認真的思索一番。

這件事雖然發生的突然，但是黑暗天尊絕對是老狐狸級別的。

“魔祖那小子呢？”黑暗天尊問道。

“逃了，他蘇醒的時候，陸野正在對天尊大殺特殺，被嚇壞了，於是什麼都不管就逃跑了。我知道你沒有辦法逃離，現在看到了絕處逢生的機會，第一時間就找你了。”黑暗本源誠懇的說道。

黑暗天尊點頭。

說的對。

他確實無法離開黑暗本源，因為他的大限將至。

離開黑暗本源除非是立刻渡劫成聖，否則就再也沒有能夠活下去的道理，因為他的本源真的是每一時每一刻都在衰敗。

“希望這後輩是一個知恩圖報的人！”

黑暗天尊看的很透徹。

無論是天地毀滅，還是天地沒有毀滅，自己和黑暗本源好像都要毀滅了。

而現在就是自己見到生的希望的唯一機會。

自己必須要抓緊。

黑暗天尊不再猶豫，身影瞬間消失。

也就是在這一刻，黑夜降臨。

“九命九命，我把黑暗天尊忽悠的去參戰去了，你別急，慢慢恢復。”暗鳶兒的聲音出現。

陸野看著這無邊無際的黑暗。

他忍不住鬆了一口氣。

黑暗天尊參戰，這是一件好事。

上一世雖然黑暗天尊造成諸多殺戮，不過那和陸野沒有特別大的關係。

這一世他和黑暗天尊也沒有來得及結仇。

現在黑暗天尊的做法，真的可以稱得上是雪中送炭。

陸野可以儘可能的恢復到全盛時期再進行突破，確保這一次的突破沒有任何的瑕疵。

他要自己成為聖人的那一刻，會成為有史以來最強大的聖人。

黑暗天尊的出手，頓時攔住了三位頂尖天尊。

兩個自爆天尊也是在猶豫。

猶豫著自己要不要炸死這個新出現的天尊。

這個天尊實力也是非常的恐怖，但是周身卻散發著一種衰敗的氣息，就好似已經老朽。

自爆天尊是極度寶貴的。

每一個都是耗費無盡的心力培養出來的。

數量比聖人還要稀少的多。

這時候真假眼球再次睜合。

又有天尊出現。

“聖人令，炸死他！”

有天尊帶來了聖人令牌。

兩個自爆天尊頓時不再猶豫，頂著黑暗天尊的攻擊，身影消失。

巨大的危機感充斥在黑暗天尊的全身。

黑暗天尊神色劇變。

“轟！”

一擊。

黑暗天尊已經炸成了飛灰。

不過他沒有隕落，黑暗本源將其瀕臨破碎的道果救走，不過這一下，黑暗天尊八成是活不了了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用