第673章 重回！天尊！

========================================

好好好！

就黑暗天尊這一次的行動，這次戰鬥結束之後，陸野說什麼也要給黑暗天尊一個相對舒服的結局。

哪怕是黑暗天尊是被黑暗本源忽悠的。

陸野的肉身在高速的恢復。

混元道尊發出驚天怒吼。

一人以一種玉石俱焚的姿態牽制著四個天尊，這場戰鬥，儘管他很弱！

可是，那咋了？

那咋了！！！

即便是死，老子也要拉著一個天尊墊背。

域外的雜碎們，老子即便是死，九天大聖也會全部剁碎了你們，老子和九天大聖打配合而死，值了！

就你們會自爆？

當原始世界的天尊不會自爆？

給我……

爆！！！

衍生世界的天尊嚇了一跳，紛紛逃離。

瑪德，簡直就是一個瘋子。

混元道尊臉上帶著獰笑，正要鎖死一個頂尖天尊。

陸野的身影出現在混元天尊的身邊。

“不至於如此。”

陸野衣袍飛舞，絕世無雙，這一刻，他的氣息猶如登臨天地之巔。

浩蕩無窮的氣息向著四面八方瀰漫。

整個天地都籠罩在陸野恐怖的氣息之下。

陸野，成尊！

他臉上帶著笑容，手掌搭在混元道尊的肩膀之上。

滿手的鮮血。

混元道尊全身沸騰的本源，平息了下去，一起平息下去的，還有陸野那恐怖的氣息。

這一刻，陸野就好像洗盡鉛華，返璞歸真。

他體內世界，所有的火焰，都在這一刻完全的熄滅。

無窮而玄妙的演化在世界之中進行。

“讓老子炸死他們！”

混元道尊明顯是極為上頭，還在怒吼。

“我天尊了。”陸野笑著說道。

“你天尊了老子也要炸……嗯？”

混元道尊激動的情緒平復，怔怔的看著陸野。

“你……天尊了？”

陸野笑著點頭。

“接下來，輪到我表演了。”

混元道尊猛然間又是嚎了一嗓子。

“乾死他們！”

“好！”

陸野的身影瞬間消失。

再出現的時候，就出現在自爆天尊的面前。

自爆天尊大喜過望，陸野這不就是送上門來？

他瞬間開始自爆。

我自爆！

我自……

我……

自爆天尊竭盡全力，可是他體內的天尊之力，卻好像在這一刻化為了鐵石，連流動都不再流動，更別說什麼自爆了。

“你！”

陸野瞬間出手，一巴掌下去，自爆天尊的頭顱直接在脖子上轉了九百多圈。

陸野扯著自爆天尊的手臂，對著一位頂尖天尊狠狠的砸了過去。

“轟！”

自爆天尊變成了速度恐怖的暗器，並且自帶爆炸效果。

“轟！”

自爆天尊和那一位頂尖天尊同時炸成了齏粉。

但是卻有一道散發著聖人氣息的拳頭向著陸野砸了過來。

拳頭？

陸野雙眼驟然爆發出無窮神光。

他後退半步，身形拉開，這一刻，道果散發出璀璨光輝。

天尊拳天尊拳。

天尊境界揮出的一拳，那才是真真正正，完完全全的天尊拳。

所以。

“天！尊！拳！”

這一次，陸野終於可以放肆大膽的喊出來，因為他就是天尊，他揮出的一拳，就是天尊拳！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“轟！”

兩道拳印在混沌之中高速的靠近。

就好像是兩道極致的光。

撞擊！

這一刻，天地都好像是失聲了一般。

所有的聲音都在毀滅，歸於寂靜，或者更準確的說，是所有人的耳朵都失去了聽覺。

他們看到了兩道極光撞在了一起。

毀滅的波動，竟然比天尊的自爆還要可怕，以一種看著不急不緩，實際上卻狂暴至極的速度四面八方衝擊過去。

其實衝擊波尚且未曾到達，便已經讓無窮無盡的混沌開始變得沸騰。

到了最後。

兩道拳印同時泯滅。

全碎了。

這一幕，讓所有人都看傻眼了。

因為剛才的那個拳印，是聖人的一擊啊！

盡然是藏在自爆天尊體內的聖人之力臨時聚攏形成的聖人一擊，可是誰不知道，即便是最弱的聖人，也不會是天尊能夠交手的。

混元道尊忍不住發出驚天大笑。

“哈哈哈，好好好。牛逼！”

陸野的這一拳出來，混元道尊就知道，這波穩了，絕對是穩了。

巨大的真假眼球看到這一幕，也是忍不住劇烈的顫抖一下。

眼球背後。

一直觀測著這場戰鬥的聖人，這一刻也是忍不住頭皮發麻，發出驚呼。

“這怎麼可能？”

聖人的攻擊，怎麼可能會被天尊擋住，還是這種堂堂正正，沒有任何彎彎繞繞的擋住。

這是何等的匪夷所思？

不可能！

絕對不可能！

但是現實卻是那麼的殘酷。

陸野這一拳的盛放，完全毀滅了衍生世界的禁地投放計劃。

聖人的身體都在這一刻止不住的顫抖。

這意味著，這原始世界，再也不會成為九天和無敵的拖累。

他們想要打到什麼時候，就打到什麼時候。、

他們想怎麼打，就怎麼打！

在可以抗住聖人一擊的天尊面前，即便是再多的禁地投放下去，也沒有任何的用處。

這樣的存在，面對天尊，那絕對是來多少殺多少。

出事了！

出大事了！

他急急匆匆的離開，立刻去找始聖商討到底應該是怎麼辦？

完了，真的要完了啊！

陸野輕輕的吐出了一口濁氣。

這一拳……

爽！！！

太爽了！

真的是好久好久沒有在天尊境釋放出自己最強的天尊法了。

這其實就是陸野的天尊法，竭盡所能，用盡全力，付出所有，揮動的這一拳。

名為，天尊拳！

而重生一世之後，這在上一世無敵的天尊拳，在這一世，爆發出更加驚天的戰績，擁有更加恐怖的成長。

衍生世界的幾個天尊，現在完全就是呆住了。

不是……

你這……

我們難不成是在做夢不成？

到底是如何做到的？

這些疑問過後，才有一個新的想法出現。

那就是……他們，完了！

陸野身影消失。

天尊，死！

天尊，死！

死死死！

所有的天尊全部被滅殺，甚至有天尊的道果都被陸野握在了手中。

陸野的目光看向了那隻真假眼球。

對著真假眼球伸出了手指。

毫不掩飾的輕蔑。

“來！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!