第676章 什麼叫至情大道？

========================================

“後輩殷傾城，見過至情大帝。”

殷傾城恭恭敬敬的對著至情大帝行禮說道。

至情大帝看著殷傾城，神色平淡的點頭。

“何事？”

“晚輩有些疑惑想要請教一番，不知道可否得到至情大帝解惑？”殷傾城說道。

“可！”

殷傾城斟酌了一下措辭。

“大帝，您之前也是忘情仙宮之人，也是知曉忘情仙宮功法，我已然從忘情大道轉修至情大道，天地可鑒，此事為真，但是我夫君卻不肯相信，此事可有證明之法？”殷傾城問道。

至情大帝聞言不由得大笑起來。

忘情大道轉修至情大道，此事確實可行。

但是，人無再少年，破鏡難重圓。

即便是陸野重活一世，他也不再是曾經的那個情竇初開的少年，而是一個被傷的遍體鱗傷的蒼老靈魂。

“你可知，何為至情？”至情大帝問道。

殷傾城自然是知曉的。

這對於她來說，並非是什麼難事。

“所謂至情，乃是心之所向，滿心所有，情至深處，無悔無怨，將自己之情感，完完全全寄托在所愛之人身上，和所愛之人此生此世，永生永世，絕不分離！”

至情大帝點頭。

“理解的頗為深刻，但是這是對於其他人而言的，對於你而言，至情只有一點。”

“什麼？”

至情大帝吐出了兩個讓殷傾城臉色煞白的字。

“忠貞！”

殷傾城忍不住後退一步。

“可是我已經知道錯了！”殷傾城的情緒忍不住激動了起來。

“你別激動，你別激動……”至情大帝急忙說道。

“我不僅是知道錯了，我還在彌補，我只想得到夫君的原諒，這有什麼錯？”

“陸野已經原諒你了啊！”至情大帝說道。

“沒有，他現在完全沒有將我當做道侶的意思，這算是什麼原諒？”

“若是不原諒你，現在你更應該是已經死亡了吧？”

“可是我要的不是這樣的原諒，我要的是和陸野重新在一起，我仍舊是他的道侶，而不是現在這般，形同陌路。”

至情大帝……

“你不是過來請教的吧，你是過來吵架的？”至情大帝問道。

殷傾城深吸了一口氣。

她當然不是過來吵架的。

“大帝，我想見見，什麼叫做真正的至情大道。”

現在的殷傾城，已經完全的迷茫。

她不知道自己要幹什麼，她也不知道現在應該是怎麼做。

只知道現在她完全茫然，極度的痛苦。

嗨，你早這樣說啊！

至情大帝還以為什麼事。

“好，那我便讓你見識一下什麼叫做真正的至情大道！”

至情大帝輕輕掐印，一道空間之門綻放。

之前的戰鬥充滿未知性，至情大帝當然不會讓婉婉出現在這裡，她的實力太弱。

現在的陸野明顯是在釣魚，那便是一切都盡在掌控之中。

丁婉婉？

“怎麼了？”

“這位晚輩想要看看什麼叫做至情大道，於是我就只能將你請出來了。”至情大帝笑著說道。

丁婉婉忍不住對嗔怪的看了至情大帝一眼。

她看著殷傾城，好美的一個人兒，但是怎麼這麼憔悴。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

殷傾城怔怔的看著這一幕。

“什麼意思？”

丁婉婉開口問道：“怎麼了道友，你是和自己的道侶鬧矛盾了？”

殷傾城不太想再提一遍自己和陸野的恩怨情仇。

“我只是想要看一下什麼叫做至情大道。”殷傾城強調說道。

丁婉婉有些茫然。

“我就是他的大道啊！”

殷傾城？？？

這一刻，她明白了，為什麼丁婉婉聽完至情大帝的話會嗔怪的看他。

因為這是在怪他又出來秀恩愛。

“姑娘，至情大道從來就不是你修行的大道，而是你的愛人啊！”

騰騰騰……

殷傾城一連退了三步。

瞳孔猛烈的收縮。

這一刻，她自認為已經達到極為堅固的至情大道，這一刻出現了無數的裂縫。

她不敢置信。

她難以理解。

大道向來都是修己身的，怎麼可能修他人？

可就是這樣一個修他人的至情大道，反倒是成為了大帝。

丁婉婉的幾句話，完全顛覆了殷傾城的認知。

她以一種極為狼狽的姿態，匆忙的逃離。

至情大帝站到了丁婉婉的身邊。

“她……”

丁婉婉不知道發生了什麼事，看著殷傾城狼狽而逃的樣子，有些不知道說什麼。

“我給你講講他們的事情，可精彩了。”至情大帝樂呵呵的說道。

於是，至情大帝將她和陸野之間的恩怨情仇全部說了出來。

“原來是這樣，她不愛陸野啊！”丁婉婉肯定的說道。

“是啊，她不愛陸野。”

至情大帝也是無比感慨。

至情大道，是朝夕相處，是心心相印，是每愛一天，道便強一分。

殷傾城但凡是愛陸野，不用她詢問，不用她尋找，至情大道就會自動告訴她，什麼叫做真正的愛。

現在的殷傾城，她還是沒有明白，也不知道她到底自以為愛的是陸野的什麼。

“當初我修行忘情大道，一口氣修行至天尊境，但是聽說有人重活，倒流了歲月，我的至情大道便已經在忘情大道深處自動的告訴我，我會不惜一切代價的回到過去找你的。”

“沒有任何的猶豫，沒有任何的糾結，因為無論是我的心還是我的道，皆是在告訴我，理應如此，就應該如此。”

丁婉婉聽到至情大帝的話，忍不住輕輕的抱住自家夫君的胳膊。

“要是換做我，我做的也不會比你差。”

“不可能，我比你好！”

“我比你好！”

“我比你好！”

“哎呦哎呦，你比我好，你比我好行了吧……”

“就是比你好，要知道當初可是姐姐追的你！”

“對啊，所以我說你比我好，你的眼光比我的眼光好，哈哈哈……”

去而復返的殷傾城，剛剛回來就看到這一幕。

她終於沒有繃住，眼淚奪眶而出。

因為這一幕，曾經的她和陸野也經歷過，現在再也回不去了。

殷傾城內心的委屈和懊悔，簡直就好似洪水一般爆發，她錯了，她真的錯了！

她已經完完全全的知錯了。

到底能不能原諒她啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦