第677章 神溪桐最害怕什麼

========================================

陸野還不知道殷傾城還沒有搞明白什麼叫做至情大道。

不過即便是知道，陸野也不在意。

因為殷傾城再琢磨琢磨，他怕是都要成聖了。

這幾個女人，陸野在一千年前就已經不放在心上了，更別提現在。

當然，沒有放在心上的意思，並不是指的遺忘，而是成為了最熟悉卻又最厭惡的人。

連仇人都算不上，單純的就是討厭。

畢竟要是仇人的話，陸野早就已經弄死了。

其實現在陸野對於這幾個女人的結果還算是滿意。

第一，對方現在過得不好，儘管是已經實力不錯，都有不小的成就，但是幾人都不是普通人，上一世可是大帝。

上一世的身份，護犢子天尊道侶，大帝。

整個天地，數不清的生靈恭敬，無論去往何處，都是被人以禮相待，比對陸野都好。

上一世就是這樣。

大家誰都不是傻子，九命天尊修行守護大道，要是前來做客，你冷落九命天尊沒有什麼事，畢竟九命天尊又不會生氣。即便是生氣，都是自己人，難道還能翻臉不成？

但是面對九命天尊的道侶，那可就不一樣了。

那群女人，除了上官幻靈好哄一些，其他人一個比一個難以伺候，萬一惹到對方生氣，對方鬧起來，九命天尊可是真的會幫自己的道侶出頭的。

常常有人感慨，要是九命天尊沒有道侶，那才是一個真正完美的九命天尊。

而且上一世，有陸野當牛做馬。

秉持著自己是男人，必須要賺錢養家的這個想法，在物質上，幾個女人那完全就是衣來伸手飯來張口，但凡是自己想要的，就沒有無法得到的。

而這一世呢？

因為月紅菱的記憶在九天之中播放。

所有人都知道這幾個女人到底是什麼貨色。

無論是走到什麼地方，儘管別人不會欺負她們，可是只要是看到她們，那就是躲得遠遠的，離開之後還忍不住吐出來一口唾沫，罵上一句什麼玩意。

修鍊的所有資源，都需要她們自己來賺。

修鍊上的疑惑，也只有靠自己的摸索。

無論是修為上，資源上，地位上，乃至是品德上，對於每個女人來說，那完全就是天與地的差別。

要是上一世，她們憑藉自己的實力證道成帝，這重活一世，會過得很舒服。

要是這一世，她們沒有上一世的記憶，她們過得也會很舒服。

可惜，她們帶著上一世的記憶，卻沒有上一世的所有好處，這種強烈的落差，已經讓她們感覺到無比的痛苦。

所以，陸野就喜歡她們痛苦。

你可以說陸野心理變陰暗了。

但是這樣真的很爽，不是嗎？

背叛的人，都應該吞一千根針。

陸野還在表演。

不知不覺又坑死了六個天尊。

他猛吸一口氣，將自己劇烈的喘息平復下來。

顫抖的身體也恢復平穩。

他再次指著真假眼球，“來，繼續！”

深淵神冷哼一聲，繼續就繼續，誰怕誰？

大戰連天，這一刻倒是沒有生靈感覺到恐慌了，那混沌之中的身影，讓人看著是如此的安心。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不僅是如此，這片天地隨著時間的推移，明顯是在變好，這是所有的生靈都可以感覺到的事情。

之前的戰鬥，陸野打輪迴天尊的時候，幾乎所有的神靈都感覺自己的內心深處產生一種強烈的恐懼。

就好像這世界都要被打崩了。

生靈都是天地的一份子，天地變成了這種模樣，肯定是會引起一系列的反應。

而現在，一切都變得正常了。

而且還是在向著好的發展。

所有的生靈都是格外的安心。

陸野一邊在戰鬥，一邊已經開始聯繫系統。

“系統，現在感覺怎麼樣？”陸野問道。

“叮，相當不錯。”

“給我說點真話，別在這模稜兩可。”

陸野忍不住訓斥，這狗系統不知道和誰學的，竟然搞起來報喜不報憂的這種事了。

“叮，好吧，距離恢復到正常的水準，還差很多，若是以這樣的頻率下去，約莫有百年就可以恢復到正常狀態。”

陸野……

“你搞得時間倒流，到底虧損了多少的世界本源啊？”陸野匪夷所思的說道。

“叮，又不是僅僅只有我虧空了世界本源，從我接手這片天地的時候，世間本源就已經損耗嚴重，即便是我不進行時間倒流，這方天地今後也是會越來越衰弱。”系統解釋說道。

“所以，是小天道在任期間，天地的本源就缺失嚴重了？”

“滴？”

小天道發出了茫然的聲音。

“叮，是這樣的！”

“滴？”

小天道都不知道自己這算不算是背鍋，因為她之前又沒有意識，最近才產生意識，鬼知道之前發生了什麼事。

天地在天道之下運轉，天道就是程序，至於程序跑出來一個什麼樣的結果，程序本身是不在意的。

甚至連備份記憶都沒有，壓根就不關注。

以至於小天道想要反駁什麼，都不知道要從哪裡反駁。

百年啊！

這戰鬥才多少的時間，陸野懷疑九天大聖和無敵劍聖，應當是將一個或者兩個的衍生世界本源煉化，融入這方天地了。

想到這裡，陸野一愣。

“難道說……衍生世界原本就是這天地的一部分？只不過因為特殊的原因，將這個世界的本源一部分分成了三千份，形成了這麼多的衍生世界。”陸野說出了自己的猜測。

“叮，若是衍生世界有自己的天道，那便是獨立的世界，若是沒有天道，真的有這個可能。”系統說出了辨認的方法。

“嗯，我最後再給你強調一遍，你要是感覺自己堅持不住了，一定要第一時間告訴我，絕對不允許自己再強撐著，若是再有上一次事情的發生，那就別怪我對你不客氣！”陸野強行讓自己冷聲呵斥說道。

“滴，宿主，怎麼對姐姐不客氣？”

說別的，小天道沒有什麼問題，因為她不懂。

但是要欺負姐姐？這種事定然是少不得她小天道！

“哼，她最害怕被怎麼對待，我就怎麼對待她！”

神溪桐聞言，頓時心中一個咯噔。

她才不要被無雙衝擊呢！

想都不準想！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用