第678章 少個天道

========================================

可不要覺得神溪桐是一隻人畜無害的小白兔。

她懂得可多了！

上一世她成為天道之後，無聊沒事的時候，就喜歡盯著狗宿主。

然後就不止一次的看到狗宿主在和那些前妻在做一些自己害怕的事情，那些前妻的表現，簡直就是嚇死系統了。

慘叫的那麼厲害。

而且還在不停的顫抖。

眼睛都翻起來了。

神溪桐才不想變成這樣。

嗯，一定不能變成這樣。

要是真的有一天會迎來這樣的事情，自己就把那個罪魁禍首給狗宿主剪掉。

陸野不知道神溪桐在腦補著怎樣的大戲，要是知道的話，肯定會敲她的腦袋，這小腦袋瓜里到底都是在想什麼事情？

並且會給她解釋一下，無雙衝擊這種事情，其實並不嚇人。

神溪桐肯定不相信，陸野那就不得不給神溪桐演示一番，讓她明白自己是不會騙她的。

深淵神雙眼血紅的死死盯著真假眼球所看到的一切。

死了好多天尊了。

好多好多的天尊。

陸野現在的情況看著已經變得更加的危急，搖搖欲墜，隨時都有倒下的可能，但是就是這個模樣，陸野已經維持了好久。

十幾個天尊說殺就殺，他的狀態還是這種要死不能活。

即便是深淵神再傻，也清楚的知道，這一切都是陸野偽裝起來的。

他在釣魚。

自己已經上鉤了好一會了，直接導致了幾十位天尊的死亡。

深淵神陷入了擰巴之中，進也不是，退也不是。

進的話，他知道陸野在釣魚。

退的話，怎麼辦？

該怎麼辦？

九天大聖和無敵劍聖已經爆種，再次弄死兩個神靈。

雖然受了重創，可是還有一戰之力。

原始世界的壁障在不斷的修復，修復的差不多的時候，三個原始世界的聖人完全可以暫時藏起來，任由神靈攻擊一段時間，這世界的壁障可是極度堅固，只要是壁障恢復，哪怕是放任神靈攻擊，都可以堅持一段時間。

被聖人最為擔心的禁地投放也失去了威脅。

聖人之所以在之前不能離開，就是因為要攔截禁地投放。

要是不攔截，很快，天地內部就會被毀滅。

儘管原始世界的天尊強度比三千衍生世界要強，可是你架不住對方數量多。

怎麼辦？

深淵神頭疼的要死。

他實在是想不到解決的辦法。

深淵神想不起來感覺就不想了，將這個問題扔給了始聖。

始聖還在和無敵劍聖大戰，他簡直就是想要罵人。

因為無敵劍聖明顯是遭受了重創，可是特么的這廝遭受了重創竟然越發的生猛，就好像傷勢不是他的負擔，而是他的助力一般。

至於九天大聖那邊……

始聖忍不住有些失神，難道說，三千衍生世界，真的要失敗了。

原始世界終究是感覺到自己的衰敗，於是在絕望之中爆發出所有的潛力？

要不然為何會出現這樣的強者？

他當初大戰過逆亂聖人，那是真的強，當之無愧的強，可是即便是逆亂聖人，最終也是扛不住圍殺，圍殺逆亂聖人的那次大戰，聖人都死了三位，三位始聖之中的兩位都遭受了可怕的創傷。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不得不閉關養傷。

後來出現的長生聖人也好，魔聖也罷，比逆亂聖人弱的不只是一個水平。

他還以為原始世界真的要衰敗了。

結果又蹦出來一個無敵劍聖，無敵劍聖還沒有被打崩，長生聖人剛隕落，他們準備一鼓作氣。

結果又出現了一個九天大聖。

九天大聖剛剛出現的時候，誰也沒有想到對方會這麼強。

打起來才知道……

難，太難了。

要不是九天大聖知道自己不能再隕落了，和當初的逆亂聖人一樣死戰，那真的是不知道衍生世界的神靈到底會死多少。

現在原初始聖又得到了天尊死了一片的消息。

巨大的怒意在心中盤旋，只能將怒火發泄在無敵劍聖的身上，結果還打不過，於是就更氣了。

怎麼辦？

現在這種情況，就好像是無解一般。

“全力圍殺無敵劍聖！”

原初始聖發出怒吼。

為什麼不圍殺九天大聖？

很簡單，因為打到現在，還搞不明白九天大聖的上限在什麼地方。

而打無敵劍尊這個莽夫就要好上很多了。

陸野在混沌之中等了好一會，都沒有再等到衍生世界的天尊降臨，乾脆盤膝坐在虛空，假裝給自己療傷。

自己都開始療傷了，你們還能看著不管？

要知道損失這麼大，才將我“傷”成這樣，萬一我傷勢恢復，你們還有這麼多自爆天尊給我重創？

你們能夠忍得住？

可惜，衍生世界的天尊就好像是戒過什麼一般，那是真的不動手啊！

陸野實在是等不到對方出手，也就明白，對方不願意再上鉤。

這群人到底是比暗離那群人聰明一些，知道沉沒成本不參與重大決策。

要不然高低能夠讓陸野再殺一波。

陸野睜開雙眼，身影消失，他開始幫助天地煉化之前天尊死亡所消散在天地間的力量，讓其儘快的融入天地之中。

經過天地的轉化，這些能量很快就可以被生靈吸收。

在這個時候，他也在查看自己體內世界的情況。

如今體內的世界之中的火焰完全熄滅，但是仍舊是處於無天無地，滿是殘渣碎片的景象，整個天地都是渾渾噩噩的一片。

二百五十六條大道在其中不停的衍生，但是衍生的速度不得不說，算不上快。

陸野看著自己體內的世界，總感覺好像是少點什麼。

嗯……

少點什麼呢？

陸野一邊煉化，一邊在思索著。

他現在都有點捨不得用系統了，畢竟系統現在很虛。

不過到底是見識很廣，即便是沒有系統的推演，陸野也是很快的就想到了。

缺少，天道！

自己的世界缺少一個讓天地運轉衍生速度加快的天道！

陸野的目光看向了遠方的黑暗本源。

原來同意黑暗本源的投降，就是奔著讓黑暗本源成為自己體內世界的天道，結果投降之後的黑暗本源……

嗯嗯嗯……

真的把陸野搞得有些猶豫了……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!