第678章 九命，你真好

========================================

“九命！”

黑暗本源看到陸野出現在自己的前方，已經是迫不及待的發出了一聲歡呼。

暗鳶兒出現，臉上滿是愉悅的就向著陸野撲了過來。

陸野……

好傢夥，你這搞得讓我一會咋說？

陸野伸出了手指，頂在暗鳶兒的額頭之上。

“別那麼激動，別那麼激動。”

“嘿嘿，看到九命就忍不住的激動，抱一下，就抱一下好不好？我都好久沒有見過九命了。”暗鳶兒忍不住撒嬌說道。

“不行！”

陸野拒絕的那叫一個乾脆。

暗鳶兒也不生氣，“那好吧，下次找到機會再抱！”

暗鳶兒是很喜歡擁抱的，在她的觀念之中，擁抱才是世界上最好的事情。

本來白狐心教給她很多的東西，那些東西聽著就感覺極為的刺激，但是聽到暗鳶兒最喜歡擁抱，白狐心的教導戛然而止。

“喜歡擁抱好！喜歡擁抱好！”

“那我剛才教導你的一切你都不要記在心中，你就爭取擁抱，其他的什麼都不要想。”

白狐心很清楚，有時候擁抱真的是最能夠打動人心的。

一切歡愉都是一時的激情，只有擁抱，才能夠更加清晰的感受到愛與被愛。

黑暗本源之中的黑暗天尊看著這一幕，心中那叫一個複雜。

好傢夥。

原來不知不覺之中，黑暗本源竟然已經和陸野這麼親近了。

所以自己一手培養出來的黑暗本源，不知道多久之前，就投入她嗷嗷叫的仇人懷抱了？

所以說，暗始神降臨，其實就是陸野和黑暗本源聯手搞出來的東西，當初黑暗本源的突然受創，也是故意演出來的？

黑暗本源，你是一個狠人啊！

還有這個幻化的人樣，自己都沒有見到過一眼。

黑暗天尊這一刻簡直就是極度的后怕。

要不是當時陸野被聖人一擊重創，黑暗本源絕對不會建議自己出手，然後自己就傻乎乎的在黑暗本源之中待著，自認為安全無虞，等到最後清算的時候，自己就成為了黑暗本源的功勞了。

世道，竟然已經艱險到這般地步了。

黑暗天尊不想死，他乾脆主動走出了黑暗本源。

“黑暗，見過九命天尊。”黑暗天尊拱手說道。

陸野看了一眼黑暗天尊，輕輕的點頭。

“之前道友出手，謝過了。”

一句話，黑暗天尊的心頓時穩住了一半，另外一半沒有穩住的原因，是因為他不了解陸野的為人，不過現在應當是相安無事了。

“不必客氣，我雖然道為黑暗，但是黑暗同樣是天地的一部分，這是我應盡之責。”

話說的是真的漂亮，要不是上一世對方那恨不得煉化天地眾生的模樣，陸野指不定就相信了。

算了，上一世畢竟是上一世，既然他出手了，自己也不再追究上一世的事情了。

“我有些話要和鳶兒說，道友可否先避開。”陸野問道。

“好，那我先告辭！”

黑暗天尊身影消失。

暗鳶兒這一刻，那當真是滿滿當當的安全感。

九命果然是最厲害的，現在即便是自己讓黑暗天尊吞噬自己，黑暗天尊怕是都不敢吞噬了。

當然，他也吞不掉。

暗鳶兒越發的感慨自己投奔的正確性。

這才投奔多長時間啊，安全感就已經如此的強烈，現在想想，投降之前，自己過的到底是什麼苦日子？

黑暗天尊離開之後。

陸野看著黑暗本源。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他斟酌了一下說辭。

瑪德，不知不覺竟然和黑暗本源的關係這麼好了，自己也沒做什麼啊，和她的關係什麼時候這麼好的？

搞得現在自己開口都需要斟酌一番。

實在是離譜。

他哪裡知道，從黑暗本源投降的那一瞬間，黑暗本源就已經開始瘋狂的攻略他。

每天“九命，在嗎？九命，在嗎？”

差點都成習慣了。

“怎麼了，九命，你說。”暗鳶兒雙眼似乎蘊含著星河一般看著陸野。

陸野……

“我想讓你成為我體內世界的天道。”陸野不再猶豫，直接說出了自己的需求。

暗鳶兒頓時愣住了。

“你……你說什麼？”暗鳶兒這一刻聲音都變得顫抖。

陸野輕嘆一聲，人是一個非常奇怪的存在，尤其是人的情感。

即便是之前是敵人，但是自從不是敵人之後，會隨著交集，隨著時間的推移發生改觀。

要是黑暗本源沒有投降，陸野就可以抓住黑暗本源頃刻煉化。

要是黑暗本源投降之後，只是老老實實的待在一邊，陸野也可以坦然讓其成為自己體內世界的天道。

結果黑暗本源從投降之後，一躍成為自己的小迷妹。

“嗚嗚嗚……”

暗鳶兒突然開始哭了起來。

哭的甚至是很傷心。

陸野？？？

“你你你……你別哭啊……”

陸野看到暗鳶兒哭的這麼傷心，甚至心中感覺自己是不是太不是人了。

人家暗鳶兒都已經這麼好了，自己還要這樣對待人家。

“嗚嗚嗚，九命，九命……你……你對我實在是太好了……嗚嗚嗚，從來沒有人對我這麼好過，我實在是太感動了，嗚嗚嗚……”

陸野的話都到嘴邊了，他已經決定不讓黑暗本源成自己世界的天道了，自己可以再想想辦法。

結果，暗鳶兒給自己搞了這麼一出。

握草，忘了！

黑暗本源從始至終的目的就是想要成為天道，這是她最大的目標！

自己認為成為天道之後，就要受到世界的限制，但是這是黑暗本源的夢想啊！

她做夢都想成為天道。

所以現在自己說出來讓她成為自己的天道，那真的是正中暗鳶兒的下懷，讓她感覺自己無比的幸福。

“九命，抱抱！”

暗鳶兒哭著再次對陸野張開了雙臂。

陸野……

這一次，真的不好再拒絕了，那好吧……

暗鳶兒緊緊的抱住了陸野，纖細的手臂很用力，恨不得將自己擠進陸野的身體。

“九命，你是……你是第一個對我這麼好的人。”

“謝謝你，謝謝你。”

陸野怔了一下。

作為一個曾經缺愛的人，他聽到這句話的時候，真的是心中思緒千萬。

他到底還是伸出手，輕輕的撫摸著暗鳶兒的腦袋。

這個世界，誰不需要愛呢？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!