第679章 進黑暗本源

========================================

事實證明，人和黑暗本源到底是不一樣的。

人的目標是自由，是逍遙，是無憂無慮，無拘無束。

但是對於黑暗本源來講，她的目的就是成為天道，完成自身的進化，成為被世界認可的一部分。

暗鳶兒抱著陸野，抱的很緊。

那是一種完全投入感情的擁抱。

陸野有時候也無法拒絕這樣的擁抱，因為這樣的擁抱，沒有任何的情慾，只有真摯的情感。

“好了，好了，其實讓你成為我體內世界的天道，也有一定的私心在其中，我需要體內的世界加速成長。並且也要告知你最壞的結果，那就是有可能現在所處的這方天地扛不住之時，我會獻祭我體內的世界來完善這方天地。”

“若是有這一天的話，你就只能和小天道和神溪桐她們兩個共享天道了。”

暗鳶兒一聽，理解了一下。

頓時擁抱再次加緊。

“嗚嗚嗚，九命，你最好了，嗚嗚嗚……”

陸野？？？

他這時候真的想要拍一下自己的額頭。

好傢夥，黑暗本源除了想要成為天道之外，剩下的不就是想要成為大家庭的一部分，要是自己將體內的世界融入這方世界之後，暗鳶兒連帶著兩個目標全部完成。

這一波，暗鳶兒直接就賺麻了！

不過對於暗鳶兒感覺到大賺特賺，陸野也感覺自己賺上很多。

所以現在兩人的合作，直接相當於一加大於二的共贏！

“既然如此，那你還有什麼其他的事情沒有做？有事可以辦事，沒事的話，現在就可以融入到我體內的世界之中。”陸野說道。

“有，還有其他的事。”

暗鳶兒連忙說道。

“走，九命，我先帶著你去黑暗本源之中坐坐，說起來你還沒有來過我的體內的。”

暗鳶兒抓住陸野的手，就帶著陸野往自己的體內進。

陸野也沒有拒絕，說真的他無論是上一世還是這一世，還真的沒有進入過黑暗本源之中，也不知道黑暗本源內部是一種怎樣的光景。

進入黑暗本源之中的瞬間，陸野就感覺到自己好似離開了這方天地。

即便是歲月都好似被隔開。

世間的一切都失去了作用。

很奇妙的感受。

“見過九命天尊！”

黑暗本源之中的大帝和准帝，早已經忐忑不安的站在一側，此時見到陸野進來，紛紛行禮。

他們不知道陸野會怎麼對待他們。

只能希望看在黑暗本源的面子之上，放他們一條生路。

別說黑暗天尊沒有想到黑暗本源竟然會投奔陸野，其他更是一個都沒有想到。

一眾准帝，其實早就已經產生了投奔陸野的念頭，畢竟陸野教導人成帝這種手段，那是真的令准帝感覺眼熱。

可惜，現在的九命天尊，已經重新回到了天尊境。

接下來怕是不會再教導准帝了。

陸野點頭，看著這一個個或是熟悉，或是陌生的身影。

他伸手，一部分大帝和一部分准帝連逃的機會都沒有，直接化為飛灰。

這些人，無論是上一世，還是未進入黑暗本源之前，都是罪孽滔天之人，陸野見不到就不說什麼了，既然見到，那就殺了。

因為黑暗本源融入自己體內的世界，這群人肯定是不能跟著的，流露在外邊，必然會掀起無邊殺孽。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

說無辜也好，說陸野嗜殺也罷。

這一場清算還是要進行的。

其他沒死之人，冷汗瞬間就下來了。

還以為因為黑暗本源的緣故，陸野會放他們一馬，現在看來，著實是想多了。

“爾等罪孽不多，離開黑暗本源之後，自行救贖自身罪孽。”陸野開口說道。

“是！”

暗鳶兒滿是崇拜的看著陸野。

這等殺伐果斷的行為，真的是往暗鳶兒心裡沖。

暗鳶兒拉著陸野，開始給陸野介紹各處。

“這是平日里准帝修行的區域，在最外圍，准帝一般都是大帝或者天尊帶過來的隨從，之前被咱們聯手坑死一堆，這裡也是樂子最多的地方，經常會有準帝發生衝突。平日里我最喜歡在這裡待著看熱鬧。”

“這裡是大帝待著的地方，九命，你跟著我來！”

暗鳶兒帶著陸野來到了一處。

這裡竟然是黑暗本源自然形成的一處小旋渦，透過旋渦，可以看到一片美麗的星河。

“是不是很漂亮？很多年前，我就是在這裡待著看外邊的星河，可好看了。”

“九命，你躺著看，更好看！”

陸野聞言，躺在了虛空之中。

暗鳶兒順勢躺在陸野的身邊，用手指指著一顆顆星辰。

“你看，那一顆星辰最為明亮，上邊的畫面就好像是兩個人在吵架。”

“你看，這十一顆星辰連接在一起，就好像是一個瓶子，我給它起名叫做大口瓶。”

“你看……”

暗鳶兒在陸野的身邊嘰嘰喳喳，看起來只是在講述一些小事，實際上卻是在講述自己漫長歲月的經歷。

從無意識，到懵懂無知，再到若有所思……

人是這樣成長的，黑暗本源其實也是這樣成長的。

只不過很明顯，黑暗本源並沒有經歷過什麼教導，只是在野蠻生長。

“走，下一個地方！”

“這裡是天尊修行區域，魔祖和黑暗天尊佔據了最核心的位置，在這裡，幾乎沒有什麼時間的流逝，算是徹底隔離在天地之外。”

“原來這裡只有黑暗天尊的，後來來了魔祖就和黑暗天尊打架。”

“這裡是墮道天尊修行的地方。”

“這裡是血海天尊修鍊的地方。”

“最後，我還要向你隆重介紹一個人！”

陸野？

有些好奇是誰。

竟然還讓黑暗本源隆重介紹。

黑暗本源拉著陸野來到了白狐心所在的位置。

一身素凈白衣的白狐心，好像是知道陸野要來，早早的在此地等待。

看到陸野，她盈盈一拜。

“小女子白狐心，見過九命天尊。”

陸野忍不住眯起了眼睛，仔細的打量著白狐心，白狐心的神情很鄭重，打扮的也是素凈，這種素凈還不是不染纖塵的素凈，就是最平凡的素凈。

她在故意讓自己變得普通。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦