第681章 化天道

========================================

這位，不出意外，就是暗鳶兒背後的高人吧？

暗鳶兒看著白狐心的裝扮，極為滿意。

開心的和陸野介紹，“九命，這是我的半個師傅，白狐心，我要是成為你的天道，那我可以把白狐心一塊帶進你的世界好不好？”

果然，就是暗鳶兒身後的妖人。

“叮！”

“滴！”

連續兩聲響起，顯而易見，現在的神溪桐和小天道都在關注白狐心。

她們對於暗鳶兒身後的妖人早就已經注意了。

現在看到，倒也是平平無奇，普普通通，但是這樣的一個人，竟然把暗鳶兒教導成這樣？

這麼厲害？

陸野看著白狐心的裝扮，也是頗為感慨。

本來這白狐心的面容絕對是絕色級別的，但是卻硬生生被其裝扮成普通的模樣。

這說明什麼？

說明白狐心在認真的跟著暗鳶兒，絕對沒有其他的心思。

“你……”

陸野一時之間都不知道應該如何評價白狐心了。

只能說，白狐心絕對是一個人才。

有機會讓白狐心去勾引一下至情大帝，看看至情大帝還嘚瑟不嘚瑟。

“你很不錯！”

陸野給出評價。

“多謝天尊誇讚。”

很簡單，沒有任何的加戲，能說一句，絕對不說第二句。

陸野點頭，沒有和白狐心過多的糾纏，這樣的人，太聰明了，陸野很有自知之明，他招惹不起。

當初八個女人之中，但凡是有個白狐心，要麼他徹底死透，要麼就只有她一個不會背叛，將利益最大化。

見識到黑暗本源之中的一切。

陸野對於黑暗本源的生活有了大致的了解。

“好了，該說的我都已經說了，現在我可以成為你體內世界的天道了。”暗鳶兒有些迫不及待的說道。

陸野笑著點頭。

這一刻，他體內的世界震動。

黑暗本源似乎感受到什麼牽引力一般，整個龐大的黑霧都開始翻湧。

在陸野的頭頂之上，一方巨大的世界虛影出現，在此時和黑暗本源形成了遙相呼應的畫面。

因為現在黑暗本源的特殊，陸野當然不可能選擇以煉化的方式來將其融入自己的世界，而是選擇接引的方式。

兩者相互吸引。

一個是沒有天道，一個是想要成為天道。

漫天的黑霧涌動，化為滾滾洪流。

黑暗本源之中所有的存在都被拋卻，只有一個白狐心被帶走。

隨著第一縷黑霧湧入陸野的世界之中，整個世界的虛影都是劇烈的顫抖一下。

演化，驟然加速。

陸野感覺強烈的新生力量在世界之中不斷的誕生，一道道流星在晦暗的世界之中劃過，都是之前大爆炸而產生的殘留物。

現在這些殘留物，卻在高速的運行，撞擊。

那世界之中飄蕩的不是混沌的特殊物質，在這一刻開始向著混沌轉變。

源源不斷的黑霧不斷的湧入。

世界演化的速度在驚人的增加。

黑暗本源開始將自己的每一寸湧入到世界之中，努力的向著天道進軍。

好奇妙的變化。

陸野看著自己世界之內產生的一幕，感覺到深深的震撼，那種世界的演變，好似蘊含著世間一切的奧義，其中無窮的變化，讓陸野都深深的陷入其中，不可自拔。

大道就是天地運轉的一種外在表現形式。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

而現在，陸野看到了世界的本質運轉。

世界的演變，天道的誕生。

陸野感覺自己已經變成了好像是造物主一般的存在，這種感悟，極為珍貴。

悟道樹這時候自動的浮現在陸野的頭頂。

哈哈哈，終於有本樹樹的用武之地了，現在主人悟道，自己再不出來，世間可還有人記得我守護樹？

石劍頗為羨慕。

現在的石劍，已經毫無疑問成為了打醬油的兵器。

沒辦法，誰讓陸野的天尊法沒有修劍道，現在用石劍釋放的攻擊，就是沒有天尊拳強。

人皇幡還在一旁瘋狂的消化靈魂，連憂傷的時間都沒有。

關鍵看著主人這架勢，即便是人皇幡將那一堆真靈全部消化，還是幫不上陸野。

陸野提升的速度實在是太快了。

別人一般都是前期提升速度快，後期就好像是潛能耗盡，又或者是後期境界確實難升，所以後期提升速度變慢。

但是陸野就不一樣。

陸野是前期的速度中規中矩，甚至一度連幾個前妻都無法甩開。

但是到了後期，那真的是可以稱得上是厚積薄發。

境界就好似坐了火箭一樣，壓根就停不下來，明明沒有修行那麼長的時間。

悟道樹孜孜不倦的為陸野釋放綠色的光芒。

嗯，雖然說用處不是很大，但是好在聊勝於無。

陸野的實力在提升，大道在提升。

畢竟體內的世界都在產生這般翻天覆地的變化，修為提升完全就是水到渠成的事情。

現在的陸野，就是在閉關修鍊。

而天地之外。

戰鬥也是打了很長一段時間了。

掠奪了兩個世界的本源，注入原始世界之後，原始世界表面的無數裂縫，已經消失。

當然，想要完全恢復，還差很多。

不過壁障的堅固度已經回升上來。

“走！”

九天大聖知道這一次的戰鬥已經差不多快到極限了。

再打下去，危險度會暴漲。

那就先撤離。

九天大聖出手。

瞬間，眼前的空間就好似化為萬花筒，無窮無盡的空間高速的變幻，層層疊疊。

“別讓他們跑掉！”

原初始聖發出怒吼。

大量的空間碎成齏粉。

但是等到所有的空間破碎的時候，天地之外哪裡還有三個聖人的蹤跡。

連帶著碎成渣子的魔祖都被帶走了。

“找到他們，不能讓他們恢復！”

“全力轟擊壁障，逼迫他們儘快回來！”

“想辦法滅殺原始世界之內那位頂尖天尊！”

眾神靈……

要求這麼多，我們能完成一件事就謝天謝地了。

“我會去讓太初始聖復甦，原始世界已經到了即將破碎的地步，這一次，不能再給原始世界任何的機會！”

“一定要毀滅它，徹底毀滅它！”

原初始聖發出怒吼。

“是！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能