第682章 歷史

========================================

一處護盾之內。

三個聖人連帶著碎成渣的魔祖匯聚。

“嚯，比我當初碎的還狠。”無敵劍聖吐出了一口鮮血，看著魔祖凄慘的樣子，忍不住發出感慨。

“還能救活嗎？”紅塵聖人問道。

九天大聖看了一眼，嗯，確定過眼神，是救不活的人。

“我沒辦法。”九天大聖說道。

無敵劍聖聳了聳肩膀，“我又不是長生老頭，要是長生老頭活過來，肯定能夠救活。”

但是很明顯，長生聖人沒辦法活過來了。

“那就沒辦法了，你安息。”紅塵聖人對著魔祖說道。

魔祖……

他能怎麼辦？

他也很絕望啊！

要是早知道外邊是這種情況，說什麼他都要去找陸野道歉。

有些後悔。

但是還好，畢竟自己是被聖人打死的，而且也算是和聖人並肩戰鬥了。

唉……終究還是沒有成聖啊！

魔祖最後的力氣，嘆了一口氣。

生機完全消散。

九天大聖揮手，魔祖的身影完全消失，他口中念念有詞，算是在給魔祖超度。

他認識魔祖，在他崛起的時候，魔祖可謂是魔焰滔天，風頭一時無兩。

後來他以勢不可擋的姿態崛起，這廝已經逃跑，最後沒有清算到對方。

現在戰死，也算是他的一種不錯的歸宿。

“兩位，恢復力量！”

沒有時間感懷。

三個聖人第一時間就開始恢復力量。

“轟！”

巨大的轟鳴聲音響徹整個天地。

所有的生靈抬頭，感受著天地的震動，大多都出現了驚恐神色。

什麼情況？

發生了什麼事？

陸野的聲音響起。

“莫要驚慌，有域外偽神在轟擊天地壁障，對方已經被打急眼了，九天大聖無敵劍聖應當是在中場休息，他們打不破天地壁障的。”

陸野開口，頓時穩住了人心。

現在天地間所有的生靈都在發瘋一般修鍊。

因為天尊的隕落，導致天地之內的靈氣暴漲，此時不修鍊，更待何時？

大帝也在誕生。

陸野教導的那一批准帝，已經隨著時間的推移，不斷有人突破。

有人成功有人失敗。

只要有希望，誰會願意放棄證道成帝的機會。

那是證道成帝啊！

誘惑力可比什麼皇子要成為皇帝大得多。

除了轟鳴的聲音不停，其他的暫時都沒有掀起什麼風波。

“系統，被轟擊會產生多大的影響？”陸野一邊修鍊，一邊問道。

“叮，暫時不會產生特別大的影響，不過若是這樣的轟擊，最多持續十天，壁障就會再次出現裂縫，最多一個月，天地壁障就會破碎。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這次戰鬥，九天大聖和無敵劍聖都沒有大礙吧？對了，還有紅塵聖人。”

“叮，受傷，但是沒有大礙。”

陸野放下了心。

九天大聖既然放心大膽的撤離，那必然是知道即便是被轟擊也是穩妥的，那自己也不需要特別的擔心。

只要內部不崩，陸野就相信九天大聖能夠搞定外邊。

開玩笑，那可是九天大聖外加無敵劍聖的組合。

在那麼多聖人之中，不只是因為九天大聖是因為距離當代最近，所以導致名氣最大。

要知道無敵劍聖距離當前的時代足夠遠了，可是無敵劍聖的名氣還是足夠大。

比魔聖，比絕情聖人的名氣都大。

就是因為對方確實足夠強。

其實這個天地，總共就出現那麼多的聖人。

兩個未知的，一個無量道聖，接著就是吞天妖聖、逆亂聖人（大聖）、紅塵聖人、長生聖人、絕情聖人、魔聖、九天大聖。

總共十位，貫穿了這方天地自有生靈以來，所有的修鍊史。

無量道聖奠定修鍊之途，在天尊境的時候，就初步劃分天地境界，傳道於天下，於是無量天尊就成為了修行之人的口頭禪，這也算是對於無量道聖的緬懷。

就是因為距離無量道聖的時代太過久遠，以至於現在的修行者衍生出特殊的稱謂。

那就是無量他個天尊。

其他那兩位未知的聖人，現在的人實在是不知道叫什麼。

別說那兩位未知聖人，即便是吞天妖聖這種，大家都只是知道他是吞天蜉蝣，但是具體做了什麼事，實在是太久遠了。

陸野一邊在修行，一邊在關注真假眼球。

達到天尊境之後，天尊境的修行速度之慢，可想而知，不過對於陸野來說倒是還行，畢竟他體內的世界正在高速的發展，世界的高速發展，就是陸野的修為在突飛猛進。

現在戰鬥停止。

衍生世界的神靈，乃至是始聖都暫時空閑下來。

但凡是空閑下來，他們就一定會想辦法解決這個問題，自己就是那個不得不解決的問題。

只要自己死。

他們就不需要再干其他的事，就拿投放禁地威脅，九天大聖幾人就不得不一直遭受打擊。

但是他們能有什麼辦法呢？

陸野也是好奇。

神靈顯然是不能進來的，要是衍生世界的神靈能夠進來，原始世界早就已經沒得玩了。

只要神靈不進來，天尊層次的對手，來多少死多少！

說起來還是神靈的叫法好，要不然叫那些衍生世界的偽聖稱之為聖人，陸野總是感覺膈應。

陸野都想不到的解決辦法，域外的神靈能夠想到嗎？

天地之外。

衍生世界。

一處宏偉的宮殿懸浮在三千衍生世界之上，寓意著至高無上。

這是始聖宮，傳聞這是道起之地，衍生世界所有的修行者修行之法，都是來源於始聖宮。

即便是有人融合世界本源，成就神靈之位，也是要聽從始聖的吩咐。

畢竟始聖的實力足夠強。

現在，一批神靈去尋找九天大聖等人，一批神靈在攻擊原始世界的壁障。

剩下的一批神靈，不只是神靈，還有衍生世界的頂尖智者，都在此處匯聚一堂。

原初始聖坐在最上方的三個位置之中的一個，看著眾人。

“說說吧，如何解決那個名字叫做九命之人。”原初始聖說道。

一言問出，下邊眾人沉寂無聲。

怎麼解決？

要是有好辦法，還用在這裡商討嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦