第683章 三神

========================================

原初始聖的臉色逐漸開始變得難看。

“諸位，原始世界已經到了最後的時刻，現在就是最後的難題，若是將這個九命天尊解決，我們甚至不需要再做什麼其他的事情，原始世界就會自己崩塌。”

“屆時，我答應各位，你們每個人都有機會成為真正的聖人，而不是像現在這般，成為一個偽聖！”

“這一次，無論是用任何的辦法，任何的手段，都要將九命天尊殺掉！”

“他一日不死，我們就一日衰微！”

“幽麟，你來說！”

原初始聖看向一位面白無須，長相頗為陰柔的男子。

幽麟神微微一僵。

“回稟始聖，我著實想不到什麼辦法。”幽麟神無奈道。

“你不是時常稱謂自己善謀略不善戰鬥？這麼多次戰鬥你都沒有參與，現在讓你出謀略的時候，你說你不行？”原初始聖在這一刻，看著幽麟神的目光已經開始變得可怕。

幽麟神深吸一口氣。

他其實確實有一個方案，但是這個方案的犧牲有些大。

他不知道應該說還是不應該說。

原初始聖看出來了幽麟神的猶豫。

“有什麼事情就直接說，你在害怕什麼？”原初始聖不滿道。

“我只需要你說，又不需要你動，有什麼問題也是我來解決，都到了現在這個關頭，還在猶豫什麼？”

幽麟神明白，這個惡人好像只能自己來當了。

“回始聖，在下確實有一個計策。”

“真假界獸如今也是天尊巔峰，因為未曾成聖，他的真假視界還未曾達到真正的大成，不如先讓真假界獸成聖，即便是成聖，或許還不能將我等神靈傳送過去，但是我聽聞天晰神有一種本命神通，可暫時讓自己的境界跌落，跌落之後又可以快速恢復。”

天晰神聞言臉色大變。

“幽麟，你在狗叫什麼？”

“那九命現在一直在盯著真假視界，他的強大已經是顯而易見，我只要不是神靈層次，肯定是會被見面就殺掉，我哪還有機會重回境界？”

他的神通確實有這種事不假，但是恢復即便是再快，也是需要一刻鐘的時間。

一刻鐘？

那九命已經可以殺自己八百次了好不好？

幽麟神沉默不語。

反正辦法就是這個辦法，說出來肯定會招人恨。

現在這個局勢已經是這樣了，想要破局，沒有什麼風險性？明顯是不可能。

“行了，天晰，你先閉嘴，幽麟，你繼續說，還有沒有其他的辦法。”原初始聖心情好了一些。

只要是有辦法就行，哪怕是危險性很大，付出的代價也很大，這都沒事。

若是所有人都沒有什麼計策，那才是最麻煩的事情，他們到時候甚至只能眼睜睜的看著對方不斷的變得強大，想想都知道是多麼的絕望。

幽麟神也徹底放開。

“據我所知，神遊神也有特殊的手段。”

神遊神……

這一刻所有神靈看向幽麟神的目光都開始變得古怪。

天晰神的本命神通就不說了，知道的不算是少數。

但是神遊神有什麼手段，他們聽都沒有聽說過，幽麟神怎麼知道的？

這廝平日里也不戰鬥，就知道待在自己的世界之中，美其名曰自己不擅長戰鬥，擅長謀划。

是，投放禁地這種威脅方法，確實是這廝想出來的。

但是現在這說出來的話未免也太嚇人，搞得就好像是所有人都是赤果果的站在他的面前。

“神遊神，可有此事？”

神遊神猶豫再三，在原初始聖冷漠的注視之下，還是點了點頭。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“有！”

原初始聖這才神色稍微緩和一些。

他眼眸之中隱約帶著興奮的光，盯著幽麟神，示意他繼續。

幽麟神無奈的嘆了一口氣，“這次是真的沒有了，但是若是讓真假界獸成聖的話，這次真假轉換乾脆就讓真假界獸一同過去，不要再回來了。”

“如此一來，就有三位神靈，圍殺九命天尊。”

“儘管起初只有一位，但是九命天尊想要殺一位神靈層次的真假界獸，不會這麼容易的，到時候讓神遊神和天晰神隱藏在天尊之中，默默恢復，一刻鐘之後，九命面對的就將會是三位神靈外加一群天尊，屆時，他即便是有九條命，也可以全部殺光！”

“哈哈哈……”

原初始聖忍不住大笑了起來。

他是真的高興。

因為這件事，無論是怎麼看，都可以感覺到成功率之巨大。

不愧是衍生世界的智囊，腦子之中當真是有東西，而且知道的多。

要不是幽麟神說，誰知道神遊神竟然也有辦法潛入原始世界。

“好！”

“那便即刻讓真假界獸成聖！”

“是！”

“天晰神和神遊神也要做好準備，另外，傳我之令，召集各界天尊強者，準備前往原始世界！”

“是！”

這一次，陸野可就真的沒有什麼內應了。

衍生世界的所作所為，陸野皆是一概不知，他現在能做的，只有提升實力。

九天大聖等人也聯繫不上。

陸野聽著轟鳴聲，還感覺一陣心安。

因為只要對方在執著的轟擊壁障，就意味著對方或許還沒有找到其他的辦法。

結果陸野剛剛這麼想，轟擊的聲音突然停止了。

陸野？

握草，只是想想啊，陸野知道自己是烏鴉嘴，所以連說都不敢說，結果現在連想都不能想？

還有天理嗎？

衍生世界的傢伙，到底想出來什麼樣的餿主意？

轟鳴聲再次響起，但是陸野卻敏銳的感覺到轟擊聲變得少了。

肯定是有一部分神靈離開。

陸野目光又看向了真假眼球，這時候真假眼球也是隨之消失不見。

可以想象，對方的計劃要是落實之後，必然會對自己造成毀滅般打擊。

不行！

自己怎麼說也不能坐以待斃。

“系統，給我推演……”

陸野下意識的開口，但是說到一半就頓住了。

“叮？”

“沒事，我自己來！”

沒有讓系統推演，有兩個原因，一個原因是因為系統虛的一批。

另外一個原因就是因為，他要推演的神通比較可怕，屬於是玉石俱焚的手段。

自己來比較好！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用