第684章 希望：不死

========================================

九命不死天經，已經修鍊了兩遍。

前世與今生。

上一世，在陸野達到天尊境的時候，感悟到九命合一的手段。

但是那時候的九命合一，已經是屬於巧婦難為無米之炊。

陸野臨死前還頗為遺憾，要是九條命還在該多好？

這一世倒是九條命都在，也成功的九命合一，但是遺憾的是，沒有在天尊巔峰，達到九命合一，只是在大帝巔峰。

雖然差距很大，但是終究還是九命合一了。

陸野不知道自己的實力現在已經達到了什麼地步。

天尊境他早已經沒有任何對手，即便是無敵劍尊從時間長河之中走出來，陸野也可以以絕對的實力將其強行鎮壓。

哪怕是無敵劍尊再爆種都不行。

這就是實力的差距。

但是能不能打得過衍生世界的神靈，這真的不好說，畢竟陸野沒有真真正正的和完全狀態下的神靈動手過。

現在衍生世界的異常，讓陸野打起了精神。

接下來肯定會遭受一波最強的衝擊。

若是能夠撐住，那大勢已定！

要是撐不住，萬事皆休。

原始世界會不可阻擋的毀滅，神溪桐也好，小天道也罷，都會隨著原始世界的毀滅而一併消失。

陸野絕對不會允許這樣事情的發生。

所以，自己要不惜一切代價，撐下去。

九命合一之後，還會有什麼？

陸野感悟天地初生之時，便已經有了感悟。

極致的毀滅，極致的新生。

九命合一，同樣可以燃燒九命，化為最強的狀態。

破后而立，毀滅重生。

陸野心中產生了無數的感悟，這感悟早已經融入道心，現在只不過是將這感悟運用在實際。

他的身體之中，隱約是有火焰在不停的出現。

那火焰，毀滅與新生共存。

有大量的東西在火焰之中化為灰燼，也有大量的東西在火焰之中湧現。

一個隱約的陸野幻影，就好似陸野的靈魂一樣出現，而後就是更多的陸野在他的身影周圍浮現，消失。

直到所有的幻影全部消失。

陸野的眼中閃爍著明亮的光芒。

這一次，陸野領悟的內容，陸野願意稱呼它為……

陸野在猶豫。

這一個神通，其實就是破碎九條命，化為最強狀態。

之後就是自己的新生，可是到底能夠新生成什麼樣子，陸野也不知道，但是只要自己的世界在，應該不會太差。

那就叫這個神通，名為不死吧！

不死真身。

這是陸野對於自己最美好的祝願。

九命不死真經，也迎來了最終的卷末，就叫不死真身！

完成了這一次的悟道，陸野不再有所忐忑，因為無論再出現什麼事情，當自己用出不死真身之時，那就意味著自己已經用盡了自己所有的力量。

無論結果如何，自己終究是無悔無愧。

“修鍊！修鍊！”

陸野再次開始瘋狂的修鍊。

鴻蒙之氣誕生，被陸野吞噬。

先讓自己活，再考慮自己體內的世界活。

“九命，我成天道了！”

暗鳶兒無比開心的聲音在陸野的腦海之中響起。

至此，她的聲音終於可以在陸野的腦海之中響了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“恭喜恭喜！”

“不過現在不是高興的時候，你現在全力幫我衍生世界，助我修行！”陸野說道。

“好！”

這一刻，在陸野體內的世界之中，大量的混沌洶湧而出，整個世界都在產生極為劇烈的變化。

陸野體內的鴻蒙之力，簡直就是以一種恐怖的姿態在增長。

天尊中階！

真假界獸成為神靈很快。

本身這就是一個天尊最頂尖的存在，加上諸多神靈的助力，可謂是暢通無阻。

還沒有等到九天大聖等人殺一個回馬槍，真假界獸便是已經成為了神靈。

大量的天尊，這一次足足有五十位。

嚇死人的數字。

在這五十位天尊之中，隱藏著天晰神和神遊神。

原初始聖看著這一次的大軍，神色頗為狠厲。

“這一次，只准勝，不準敗！”

“進入原始世界之後，儘可能的毀滅原始世界的一切存在，能夠造成多大的毀滅就造成多大的毀滅！”

“若是要隕落，那便自爆！”

“隕落之人，我在此向諸位保證，必然會給諸位的後人厚待，爾等都是衍生世界的功臣！”

“若是勝利且存活著，我向你們保證，未來皆是會成為真正的神靈！”

“神遊神，天晰神，真假界獸，你們三個若是能夠成功，你們優先成為真正的聖人！”

原初始聖慷慨激昂。

“是！”

眾人眼中也是燃燒出洶湧的戰意。

誰敢想，這種陣營是要去殺一個天尊的。

誰能想，在這樣的陣容之下，哪個天尊能夠活下來？

“出發！”

原初始聖一聲怒吼。

這一刻，整體就是一個眼球的真假界獸，看向五十位天尊。

眼球開始化為虛幻，就好似泡影一般，與它一同變為虛幻的，還有這五十個存在。

大量的血絲出現在眼球之中。

顯而易見，一次性將這麼多的天尊，其中還有隱藏的神靈一同轉化為虛假的狀態，即便是真假界獸也在承受巨大的壓力。

隨著衍生世界的眼球開始變得虛幻，原始世界出現了真假眼球。

陸野瞬間抬頭，看向真假界獸。

看到真假界獸眼中的一個個身影，陸野也是一陣頭皮發麻，我的乖乖，這麼多？

這一下，再加上之前死傷的天尊，即便是三千衍生世界，這一波怕也是要傷筋動骨，甚至衍生世界的天尊直接可能產生斷層。

混元天尊等天尊也是抬頭看了一下，紛紛倒吸了一口冷氣。

這是搞起來天尊批發了？

五十位！

合著現在已經到了天尊滿地走，大帝不如狗的地步了唄？

算了，誰讓衍生世界多呢，十個世界誕生一個天尊，那都有好幾百。

陸野身影出現在真假眼球的面前。

五十個天尊？

來五百陸野也能殺光，若是衍生世界搞了半天，就是為了湊齊這五十個天尊？那就只能說是廢了。

但是很快，陸野的神色就變了。

不對！

他盯著真假眼球，神色變得凝重。

原來的真假眼球就好像是一個鏡子，沒有散發出任何的氣息，而現在，在真假眼球之上，恐怖的氣息已經開始出現。

這是，神靈降臨了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦