第685章 神降

========================================

可以打死了？

看到真假眼球之上出現恐怖的氣息，陸野的升起的第一個念頭就是這。

因為之前這眼球，完全就是假的，真的應該是在衍生世界之中，而現在隨著氣息的爆發，毫無疑問，這玩意將真身轉移到了這裡。

神靈層次的存在。

現在還沒有完整的過來。

正好，陸野可以進行蓄力了。

一層層光暈在陸野的身上綻放，匯聚，他的右臂隨著一層層光暈的注入而變得極為可怕。

虛空扭曲，混沌翻滾。

僅僅是散發的氣息，便已經達到了如此可怕的程度，這樣的一擊一旦釋放，會變成什麼樣？

陸野都在匯聚天尊拳的時候，忍不住感慨，自己現在，實在是太強了。

這種強度，已經遠遠的超出了上一世渡聖劫時候的自己，極為恐怖。

要是上一世渡劫時候的自己是現在這種狀態，即便是八個女人背叛，即便是身中八種毒，另外被萬古大劫的諸多天尊圍攻，又有何懼？

沒有人能夠擋住他成聖。

任何人都攔不住。

真假界獸還沒有完全變幻過來，便已經感覺到一股威脅。

好在，威脅並不是特彆強。

真假眼球在不停的變得真實，連帶著眼球之中倒映的一個個天尊的身影也開始變得真實。

天尊，大帝，乃至是准帝皇者，一雙雙目光都在看向天空。

看著陸野的身影。

不可否認，即便是對方來的天尊足夠多，外加這個眼球散發的氣息極度的恐怖，大家對於陸野，還是存在著強烈的信心。

因為陸野實在是太強了。

征戰無數，敗過幾回？

他不會敗，尤其是在這種重要關頭，所有人都對陸野有著無比強的信心，陸野絕對不可能會敗！

當真假眼球完全出現的那一刻。

強大的神靈氣息完全爆發。

天空好似都被厚重的烏雲完全覆蓋，整個天地都在充斥著一種可怕的壓力。

儘管，神靈不是聖人。

可是他還是可以爆發出堪比聖人的威能。

融合了世界本源的神靈，單打獨鬥的情況下，能夠支撐聖人的攻擊好長的一段時間。

陸野也就是在這一刻出手了。

天尊拳爆發到極致。

這麼長時間的蓄力，展現出驚天的殺傷力。

籠罩在天地之間的恐怖氣息被這一拳強行撕裂。

巨大的拳印劃破天空，留下一道長長的真空，狠狠的沖向真假界獸。

同時，五十位天尊出現在陸野的周圍，也是做好了準備，同時對陸野出手。

“轟！”

真假眼球爆發一道神光，狠狠的沖向拳印。

這一刻，陸野的拳印一半化為了虛無，另外一半才和光束狠狠的撞擊在一起。

拳印壓著光束前沖。

強烈的衝擊向著四面八方擴散。

“給我破！”

陸野的身軀向著前方踏了一步。

拳印就好似受到了刺激，狠狠的沖向前方。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

光束被一半的拳印碾碎，真假眼球外圍出現一層透明的護盾，暗淡的拳印砸在護盾之上，才算是徹底消失。

真假界獸這一刻都被嚇出了一眼冷汗，瞳孔都收縮了。

這一拳，真的很嚇人。

不過，這是陸野蓄力很久的一拳。

諸多天尊已經出手。

“轟！”

數不清的光芒狠狠的砸向陸野。

護盾展開。

陸野抗住所有的天尊攻擊，破開所有的光芒快速的向著真假眼球沖了過去。

漫天的拳印猶如流星一般墜落。

太陰太陽之光華從遙遠的位置衝來，湧入拳印之中。

眼球在這一刻迸發出無數的電光，電光和拳印相互對轟，所有的天尊玩命的向著陸野攻擊。

浩瀚的波動在天地之間瀰漫。

這一刻，大地崩裂，虛空出現了海量的裂縫，本來只是九天大聖的法則消失，九天尚且存在。

而現在，整個龐大的九天，都開始出現無數的裂縫。

山巒崩塌，河流倒回。

肆虐的塵土遮天蔽日。

九天在崩塌。

不只是九天在崩塌，這般恐怖的戰鬥餘波甚至蔓延至九天之外。

大星受到衝擊，不可避免的出現了縫隙，赤紅的岩漿色彩在大星表面流動，就好似星辰的血管一般可怖。

絕望的哀嚎聲音充斥在世間。

陸野瞬間就明白了，對方是故意的。

他們不僅是要和自己戰鬥，還要儘可能的將這原始世界摧毀的不成樣子，給予這本身就是虛弱狀態的原始世界重創。

天外現在又打了起來。

九天大聖、無敵劍聖和紅塵聖人捲土重來。

內外都在戰鬥。

陸野發現了這群人的意圖，無上大神通激發他的全部潛能，本源燃燒，他要儘快解決掉真假界獸。

要不然這個天地不知道要被折騰成什麼樣子，千瘡百孔，有可能會直接崩塌。

兩個堪比聖人的戰鬥，外加五十位天尊的參戰。

可以說自這個天地成型以來，怕是都很少會出現這種程度的戰鬥。

真假界獸眼球之上，出現了大量的血管，血管就好似龍筋一般，縱橫交錯，在它的周圍，整片天地都出現了真假變幻的景象。

陸野的身影已經快到了極致。

哪怕是天尊看起來，都是無數陸野圍住真假眼球在瘋狂的攻擊。

他的拳頭是世間最為堅硬之物。

血管在明顯的增粗，陸野的攻擊就好似狂風暴雨一般，瘋狂的傾瀉而下，每一拳都是在竭盡全力，這一拳的力量，已經完全不弱於神靈。

陸野沒有心情和真假眼球在這裡糾纏，他要儘快殺掉真假界獸，恢復這個世界的平靜。

一眾天尊也是在不斷的轟擊，甚至因為陸野的速度太快，乾脆就不在乎能不能打的住陸野，只需要將自己的攻擊打出去就行，

能打到陸野最好，打不到陸野也可以對這天地造成毀滅的傷害，怎麼打自己都不虧。

混元道尊等人也沒有閑著。

這樣的戰鬥，已經不是他們能夠參與的了，他們開始聯合大帝，對戰鬥的餘波進行抵擋，要不然毀滅性實在是太強了。

可是這餘波，天尊都在吐血，大帝為了阻止戰鬥餘波的瀰漫，肉身都在崩碎。

眾生都在哀嚎。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用