第686章 拉進道果

========================================

終究是無法撐住。

九天徹底開始了崩塌。

一層層天地坍塌了下去，大地星辰山嶽都紛紛化為天災向著下方墜落。

如此的高度，可怕的重量，這般墜落下去，對於下一重天的存在，簡直就是毀滅的打擊。

雖然這個天地之中，大多數人都是修為在身，可是即便是如此，除了少數的人，其他的修士真的扛不住這樣的傷害。

天尊出手，雙手頂向上方，所有墜落之物都被強行托舉而起。

眾多大帝也是紛紛出手，大量的山石土地破碎的星辰碎片，飄向無人的虛空。

天地之間吹起大風。

很大很大的風。

呼嘯聲極為刺耳，巨大的風暴，哪怕是大帝都無法遏制。

天尊在四處救火。

九重天一層層的坍塌。

陸野向著下方看了一眼，僅僅是走了一下神，他的身軀一般都化為了虛假狀態。

不行！

不能再這樣下去。

原始世界已經無法再承受這樣的戰鬥，現在天地壁障怕是已經開始從內部出現裂縫。

九重天現在已經坍塌到第六重天，而第五重天是最大的疆域，若是第五重天坍塌下去，底層的眾生將全部的死亡。

撐不住了！

現在的陸野，好像只剩下一個選擇了。

給他時間，他完全可以殺掉這個真假界獸。

可是偏偏沒有時間了。

既然如此……

陸野的眼中帶著決絕。

他別無選擇。

世界，開！

這一刻，陸野的道果飛出他的身軀，無限的膨脹。

天地之間出現了一個巨大的世界，就好似深淵巨口一般，將五十個天尊連帶著真假眼球全部吞入其中。

陸野也是飛身進入道果世界。

原始世界之中肆虐的風暴一下子就減緩許多。

五重天搖搖欲墜，但是終究還是頂住了最後的風暴，儘管出現了大量的天災，只要不墜落，那就是好事。

下五重天的修士和上四重天的修士不是一個概念。

上四重天的修士，那都是神通者，在天災之中，保命的話，有一定的可能性。

但是下五重天的修士，面對這種天地傾覆的天災，幾乎就是沒有任何逃離的希望。

因為這是他們無法承受的災難。

就好像是一個天地境面對星辰隕落這種大神通，他怎麼擋？

拿命也擋不住啊！

所有的敵人被陸野拉進自己的世界之中。

他的世界相比較於原始世界，自然是差上許多，現在的水準不出意外的話，應該是和沒有演變的衍生世界差不多。

眾多天尊和真假界獸愣了一下，隨即紛紛倒吸一口冷氣。

怪不得這廝竟然會這麼強悍，天尊境竟然擁有如此巨大的世界。

而且還演化成這個樣子，著實是恐怖。

要是再給他一段時間，那還不知道這廝會成長到什麼地步。

沒有成聖，甚至僅僅是天尊中階就已經可以在五十位天尊的圍攻之中，壓著一位堪比聖人的神靈打，要是讓他成聖，豈不是會比九天大聖還要恐怖？

陸野一半的身體化為了虛幻，此時鴻蒙之力劇烈的翻湧，強行將虛幻的一半身體轉換過來。

他的眼中殺機沸騰。

這一次，他不再打真假界獸。

在外邊打真假界獸的原因是因為真假界獸一個人所帶來的破壞力要超過五十位天尊。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

而今既然來到這個世界。

“啊啊啊！”

三聲慘叫幾乎同時響起。

三個天尊血淋淋的道果已經被陸野抓到了手中，頃刻煉化，化為瑩瑩光澤的丹藥被陸野吞下。

真假界獸閃爍，已經出現在陸野的面前。

陸野在真假眼球之中看到了自己的身影，下一秒在眼球之中的身影直接化為了齏粉，陸野也感覺到恐怖的壓力瘋狂的擠壓著自己的身體，讓他的骨骼斷裂，鮮血噴涌。

陸野完全就是抓住誰打誰。

雙拳揮舞，混沌涌動，大量的裂縫出現，帶著巨大的力量完全以這種一力破十會的姿態對著真假界獸打。

“砰砰砰！”

天尊繼續著自己的行為，一邊向著陸野攻擊，一邊開始毀滅著這個世界。

雖然整個世界也沒啥，但是這樣的行為直接就惹怒黑暗本源。

巨大的雷霆開始孕育。

原始世界本源枯竭，天道對於這些天尊無能為力，但是現在陸野體內的世界可是本源滿滿。

不過畢竟面對的都是天尊境。

大片的劫雷可以給天尊境帶來麻煩，可是想要轟殺天尊，這個世界的等級還不夠。

不過即便是這樣，陸野還是輕鬆許多。

他到底是沒有看出來隱藏起來的天晰神，因為天晰神是真的跌落到天尊境，而且表現的中規中矩，沒有被陸野盯上。

神遊神也附著在天晰神的身上，兩個神靈層次的強者都在默默的恢復著實力。

一刻鐘的時間，說短不短，但是說長也絕對不能稱之為長。

現在已經快要到了。

陸野發了狂，玩命的轟擊真假眼球。

真假眼球之上，遍布的血管越發的膨脹，真假界獸在承受了無比可怕的壓力。

要是這一次真的它自己過來，它絕對會被陸野活生生的錘爆。

這太嚇人了。

天尊逆伐神靈，無敵劍尊都做不到。

其中的差距，簡直就是天塹般巨大。

而陸野的九命合一，就是硬生生的跨越這個天塹，不僅是能夠和神靈對戰，還可以將神靈給活生生的打死。

“噗！”

眼球之中的血管被陸野硬生生的轟炸。

整個眼球都瀰漫出血光。

眼球無比痛苦，劇烈的顫抖。

陸野趁他病要他命，身影出現在眼球的面前，他的戰意極度高昂，真的和無敵劍尊一樣，越是戰鬥越是勇猛。

“給我死！”

陸野一聲怒吼。

整個世界都站在了陸野的身後，隨著陸野這一拳揮出，整個世界的混沌都化為拳頭的模樣。

原始世界的無數生靈，都透過透明的世界壁障看到這一幕。

所有人都是心潮澎湃。

弒神！

誅聖！

以天尊之力，殺異界偽聖！

九命天尊，沖啊！

“住手！”

也就是在這時，還沒有完全恢復的天晰神一聲怒吼。

即便是沒有完全恢復，他還是出手了。

完全不弱於神靈一擊的混沌之光沖向陸野的身後。

同時陸野感覺到一股強烈的眩暈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用