第687章 神靈隕落

========================================

兩個隱藏神靈紛紛出手。

他們不可能眼睜睜的看著陸野擊殺真假界獸，陸野所展現出來的實力已經很明顯了。

單挑，爆殺。

一打二怕也是立於不敗之地。

一打三應該是才能完全的壓制住陸野，即便是短時間殺不死陸野，也可以打崩這方世界，再打崩原始世界，那他們的任務就完成了。

但是未曾想到，陸野在面對能夠將其重傷的兩道攻擊，完全就是不管不問。

這一拳打出去，斷然沒有再收回來的道理。

這一次，真假界獸，死也要死，不死也要死！

陸野發出了驚天怒吼。

渾身的力量都在往自己的拳頭之中瘋狂匯聚。

“死！”

攻擊在他背後的力量，只會是成為他的助力。

這一拳，轟碎眼球之外附著的護盾，繼續向前，竭盡全力，轟進真假眼球之中。

明亮到刺眼的光芒，在真假眼球之中綻放。

這光芒倏而變成虛幻的，但是下一秒又變成了真實的，陸野的身體穿過這刺目的光，胸口一道巨大的空洞，周身的皮膚嚴重燒傷。

鮮血止不住的流淌。

天晰神和神遊神氣息都在這一刻達到了巔峰，他們看著化為一團光，真假在其中不斷的變幻。

這是真假界獸在自救。

要是它可以將這光芒變成假的，它就能夠活下來，反之它就會死。

這一拳實在是太狠了，攻擊力毀滅力之強，已經可以算的上是達到了真正的聖人水準。

這個九命天尊實在是太強了。

誰敢想，這是一位天尊境！

陸野大口的呼吸，好似瀕死的魚，他遭受的重創確實嚴重，生生不息大道已經圍繞在陸野的周圍，燃燒大道來幫助陸野恢復。

生生不息大道就是這樣的特性，一言不合就燃燒自己，反正很快就可以重新長回來。

即便是這樣，陸野恢復起來依然比較慢。

這可是神靈造成的傷勢，說嚴重點，真的可以一擊打死陸野的那種。

雙方暫時都沒有動手，都在頗為緊張的看著真假界獸。

要是真假界獸活下來，衍生世界這邊必然是士氣大漲，三神圍殺陸野，哪怕真假界獸只在一旁輔助，也是一件頂好的事情。

要是真假界獸死掉，那接下來就是二打一。

光芒在不停的轉換真假。

終於，光芒變成了虛幻。

神遊神和天晰神同時身體一顫。

這一刻，真假界獸就好似變成了泡影，緩緩消散。

死了！

神靈層次的真假界獸，隕落。

陸野長出了一口氣，死的好！

真假界獸死了的話，自己還暫時用不到不死之身，還可以再堅持一段時間。

“殺！”

天晰神一聲怒吼。

兩個神靈同時動了，殺向陸野。

陸野傷勢恢復三分，也是怒吼一聲，和兩位神靈大戰在一起。

整個世界都在劇烈的顫抖，聖人級別的大戰，給陸野的世界帶來嚴重的負荷。

混沌猶如激蕩的海浪，四處澎湃。

毀滅的波動讓世界壁障都在產生漣漪一般的蕩漾。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野一人大戰兩位神靈，壓力大到極致，他在喋血。

身體一次次被打飛，但是陸野還能戰，以玉石俱焚的姿態，和兩個神靈死命的打。

天晰神和神遊神都感覺到巨大的壓力，對方哪怕是接連受創，可是那一雙拳頭，簡直就是不可抵擋。

每一拳他們接起來，都是感覺極致的毀滅力量在激蕩。

讓兩人皆是難受，但是他們可以確定，自己難受，那陸野絕對是更加的難受。

陸野再一次開始燃燒本源。

自從陸野開始修行，他無論是何等的大戰，燃燒的本源都是寥寥無幾。

他的壽命悠久，堪稱無窮無盡。

他在最年輕，最富有精力之時，達到了天尊之境。

雖然一開始和真假界獸的對戰，已經燃燒了本源，但是那燃燒的，不過是開胃菜罷了。

現在，陸野在進行極限升華。

當一縷火焰，出現在陸野的身體之中。

這火焰就好似烈火烹油一般，在陸野的身體之中炸開。

陸野的壽命開始點燃。

他的氣息增長，燃燒壽元，燃燒本源之時，他身上的傷勢快速恢復，整個身軀變得高大，他本身就是無論血氣、本源、壽命、精力都是最強的狀態，現在更是開始極限升華。

那種恐怖，讓人極度的震撼。

他一拳砸出去，兩個神靈的軀體都險些完全爆開。

兩人沒有任何的辦法，發現陸野已經準備再集中精力殺一個神靈的時候，兩人只能跟著陸野一起極盡升華。

燃燒所有的一切。

戰鬥烈度再次提升。

現在的衍生世界天尊，別說參戰了，僅僅是戰鬥的餘波都無法承受，不斷的向後。

他們可能都沒有體驗過這種感覺，竟然能夠戰鬥的餘波衝擊成這樣，要是不退，他們甚至會死在其中。

一退再退。

整個世界都在激蕩著毀滅氣息。

他們之間的戰鬥，已經不再於局限什麼神通，到了這個層次，太多的神通已經失去了作用。

若是現在陸野釋放太陰神劍，即便是將太陰抽干，也沒有他一拳打出去的效果好。

毀滅的波動越發的強烈。

在混沌風暴之中，可以看到三個身影在對轟。

所有的天尊一退再退，甚至已經退到了世界的邊緣。

每個天尊都是貼在世界壁障之中，極致的波動在不停的拍打著他們的身軀。

有人在吐血，有人在崩裂，有人在痛苦的咆哮。

世界壁障之上也在出現裂縫。

原始世界的無數生靈看著這一幕，都是忍不住開始祈禱。

現在陸野的世界，已經成為了一個巨大的炸彈，要是他的世界頂不住這股壓力，一旦爆炸開來，原始世界可能不會破碎。

但是人口最起碼要減少九成九以上。

“九天大聖，護佑九命天尊吧！”

有人哭著跪在地上，對著上蒼祈禱。

“九命天尊無敵！九命天尊必勝！”

“我願意用我千年壽元，祝福九命天尊！”

大家都不是傻子，陸野拉著所有的強者進入自己的世界，就是為了守護這天地。

以天尊之境，斬殺一位神靈之後，又燃盡一切死戰兩位神靈。

他是天尊啊！

不是聖人！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用