第688章 白髮

========================================

天尊戰聖人戰力。

古往今來都未曾有。

而今天尊斬殺一位聖人，還在和兩位聖人戰力的神靈死戰，太難了，實在是太難了。

這樣的畫面，讓無數人都是為之動容，為之深深感動。

為何人族不滅？為何生靈不絕？

就是因為有一位位這般的存在，捨生取義，九死無悔。

太古年間，蜉蝣妖聖逆流而上，吞無盡生靈與一部分世界本源成聖，被天道重創，留下難以磨滅的創傷。

蜉蝣妖聖養傷養世間生靈，催生黃金大世，欲要再吞天下，彌補創傷。

那時候成道就是一個陷阱。

亂古時代逆亂大聖強勢崛起，和蜉蝣妖聖死戰，護佑天地蒼生。

黑暗時代魔聖逆天崛起，引領黑暗之潮，億萬萬生靈覆滅。

九天大聖肅黑暗，正乾坤，分九天，守護天地數萬載。

而今，異界神靈降臨，有聖人之力，九命天尊逆流而上，戰三神，護佑蒼生。

大家都不是和九命天尊前妻一樣，不知好壞的人。

這一幕，但凡是有心之人，誰能沒有心中觸動？

一處虛空之中。

月紅菱和上官幻靈，痴痴的看著那風暴之中的陸野。

“這就是我的師兄，這就是我的夫君，一個頂天立地的人。”月紅菱失神的喃喃自語。

“我現在要是在陸野哥哥的懷中，不知道會多麼美好。”上官幻靈也是看傻了。

嗯，也不知道是真的為陸野現在壯舉的震撼，還是因為在萬魂幡之中把自己的腦袋給磨滅了。

萬魂幡的副作用還是很大的。

殷傾城同樣是痴迷著看著這一幕，悔恨猶如蠱蟲一般撕咬著她的心臟。

這樣的一個陸野，為什麼自己把他弄丟了。

忘情大道終究不是至情大道。

要是至情大道的話，自己即便是想要單獨佔有陸野，也是蠱惑那幾個該死的女人背叛，自己堅定的站在陸野的身邊。

結果自己竟然昏了頭跟著這群女人一起背叛。

戰鬥還在持續。

無論是天地內的戰鬥還是天地外的戰鬥。

在陸野的世界之中，戰鬥再度升級。

大道在燃燒，這些大道可不是生生不息的大道，一旦燃燒過後，那就需要一段時間才能重新達到這種地步，世界的演變也會停止。

但是陸野哪裡還能管得了這麼多。

即便是這一戰過後，陸野重新跌入凡塵，那真假界獸也被自己弄死了。

禁地投放計劃已經完全失敗。

所以，打吧！

陸野燃燒什麼，兩個神靈也要燃燒什麼。

風暴更加的恐怖。

“啊啊啊……”

有天尊竟然再也無法承受這餘波，身軀完全被撕裂，只剩下一個道果，就好似風中殘燭，隨時都有破碎的可能。

這就是這一場大戰的恐怖。

暗鳶兒在鉚足了勁瘋狂加固世界壁障，保證不會將這毀滅的能量波及出去。

她現在又可以幫九命了。

那就盡全力！

黑暗本源這一刻也開始燃燒自身這麼多年積攢的黑暗本源，加固壁障。

所以即便是天尊瘋狂的想要逃離這個世界，也無能為力。

一縷白髮不知不覺出現在陸野的黑髮之中。

三方都在苦苦支撐。

漫天的拳印毀滅一切，產生一次比一次恐怖的撞擊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一個個天尊發出凄厲的慘叫。

這一場戰鬥，持續的不是一時半會。

足足持續了七天七夜。

這對於這個層次的強者來說，已經算是非常漫長的時間。

這又不是切磋，而是在血戰，生死戰。

一秒鐘的時間都不知道打了多少次，這種高強度的戰鬥，真的是會在很短的時間內結束。

要是切磋的話，那打起來當真是沒完沒了。

七天七夜的時間，幾乎所有的生靈，都在緊緊的盯著這方世界。

他們見證了陸野一頭烏黑長發，一根一根變得蒼白的模樣，那是一種精氣神大量虧損的蒼白。

衍生世界的天尊一直被捲入這樣的戰場之中，現在只有一個天尊還在苟活著。

其他的天尊全部都被餘波衝擊至死。

只有活著的這一個天尊，基本上看不出人形了，還在艱難的掙扎著。

陸野滿頭白髮，形容枯槁。

看那神色，就好像是陸野當初晉陞天尊境之後將八個女人全部幫忙升到女帝的那一段時間，八位女帝齊出，陸野差點成為第一個被累死的天尊。

不出意外，陰陽噬道蠱也是那時候下的。

由此就能夠說明一個問題，那就是很多人在一起的情況下，真的不能胡搞。

當然，這一次還是比上一次艱難。

這一次是真的在玩命。

但是他的身軀依然是無比的筆直，揮出的拳頭，依然是恐怖到極致。

每一個拳印給人的感覺都是可以轟碎一個完整的世界。

天晰神和神遊神相比較起來陸野，那就更不用說了。

第一，這是陸野的主場。

第二，陸野現在是何等的年富力強？

第三，陸野的道心已經堅固到難以形容的地步。

就是打！

兩個神靈身體都在顫抖，天晰神更是已經露出了本體，化為一頭蒼老到極限的蜥蜴。

這就是陸野的目標。

陸野就是要耗死他們，哪怕是同歸於盡。

雙方都是在極盡升華，那就是會的本源，誰的一切先耗盡，那就是誰先輸。

現在很明顯，天晰神和神遊神都來到了極限。

血戰七天。

在這一刻，陸野在天地所有生靈的眼中，地位已經能夠和九天大聖並駕齊驅。

陸野將來若是成聖，他將成為繼逆亂大聖和九天大聖之後的第三位大聖。

陸野雖然感覺到極致的虛弱。

但是他還是忍不住笑了起來。

是真的忍不住笑。

兩個神靈，都撐不住了，他們已經到了油盡燈枯的時候。

而陸野呢？

陸野感覺，自己還行。

他還可以殺！

陸野在這一刻，仰天長嘯，即便是白髮，也在狂舞。

陸野的拳頭狠狠的打進天晰神的脖子之中，另外一隻手握著石劍，狠狠的刺進對方的心臟處。

天晰神的爪子在瘋狂的拍擊著陸野，可是卻是那麼的無力。

神遊神也是打起最後的精神，釋放神通，讓陸野的腦袋都要炸開。

他的七竅都在流血。

但是陸野卻完全不懼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦