第689章 恐怖的自爆

========================================

“哈哈哈，給我裂！”

陸野忍不住瘋狂的大笑了起來。

石劍在天晰神的身上，留下了深深的傷口，可以看到，天晰神體內的鮮血都凝固了。

它真的撐不住了。

太累了。

陸野的拳頭砸在天晰神的頭顱之上。

打不爛？

打不爛就繼續打！

一拳，兩拳，三拳。

一拳接著一拳。

天晰神的頭顱血肉模糊，大片的血肉都被砸飛。

“給我死！”

陸野嘶吼。

他的體內還在湧現出新的力量，又一次重重的砸在天晰神的頭顱之上。

這一刻，天晰神終究還是撐不住，頭顱炸裂。

身軀也被石劍切開，一塊塊血肉都變得黯淡無光。

道果都飛了出來，卻已經乾癟到極致，道果之中的小世界更是化為最貧瘠的黃沙，沒有任何的能量。

天晰神真的被榨乾了。

完完全全的榨乾。

陸野轉頭，滿是凶戾與殺氣的目光狠狠落在神遊神的身上。

神遊神這一刻，不知道自己想要逃，還是想要拚命。

可是他真的好無力，無論是逃還是拚命，他都失去了這股心氣。

至於投降？

神遊神沒有生起這個想法。

再怎麼樣，他也是神靈，也是擁有堪比聖人之力的強者。

投降，不是他的為人。

算了！

大家都別想好過。

這一刻，神遊神毅然決然的，選擇了自爆。

來吧，一起死！

陸野來不及阻止，怎麼阻止？完全沒有阻止的機會。

但是陸野不懼，他在這一刻，直接用自己的身軀，抱向自爆的神遊神。

暗鳶兒發出尖叫。

“九命！”

她不顧一切的燃燒自身，陸野的小世界在劇烈的收縮，壁障變厚變厚再變厚。

所有的毀滅波動都在向著中間匯聚。

暗鳶兒動用最後的力量，在陸野的周身形成厚厚的護盾，這是天道的究極庇佑。

“轟！”

刺目的光，照亮了整個小世界。

原始世界的虛空之中，形成了一道最為明亮的星辰，這個星辰是如此的巨大。

巨大到一種，整個原始世界都在散發出刺目的光。

天地之外。

九天大聖和無敵劍聖以及紅塵聖人自己打瘋了。

因為他們被告知，三個神靈衝進了原始世界，九天大聖即便是再相信陸野，還是將心沉入了谷底。

原始世界真的要崩碎了？

無敵劍聖已經徹底發毛。

“九天，這次要殺五個！”

無敵劍聖帶著滔天的怒意，要是原始世界毀滅了意味著什麼？

意味著他還不如長生老頭，長生老頭都沒有把原始世界給守崩，自己給守崩了，那自己在長生老頭臨死前吹的牛逼還算什麼？

自己在這裡被這麼多蟲子揍了這麼多次算是什麼？

“給我殺！”

無敵劍聖的眼睛都紅了。

九天大聖眼中也是流露出一抹難過的情緒。

原來沒有陸野的時候，他在這裡，真假界獸無論是天尊也好，還是神靈也罷，都不可能透過他的封鎖降臨在原始世界。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一次有一個陸野幫忙穩住原始世界，九天大聖還以為反擊的號角正式吹響。

結果沒有想到，僅僅是反擊了一次，就迎來衍生世界更加猛烈的反撲。

自己應該再忍一下的，再忍一段時間。

唉……

無論是九天大聖還是無敵劍聖，都不會認為陸野能夠強到斬殺三神的地步。

因為他們和這些神靈交手很多次了。

他們非常清楚這些神靈的強大，真的可以媲美聖人。

陸野能夠對戰一個，已經是亘古以來最強大的天尊了，打三個……

希望太渺茫了。

那就殺！

九天大聖眼中爆發出驚天的殺意。

祖地若是被毀滅，那他就把這個衍生世界的所有神靈，所有的生靈全部殺光，他要這裡的所有人，都和祖地陪葬！

陸野在裡邊打了七天。

他們也在外邊打了七天，這一次三個聖人都是用盡了全力，神靈已經死了四個。

紅塵聖人打的本源都要消耗殆盡了。

這一戰同樣是極為的慘烈。

也就是在這個時候，原始世界爆發出無比明亮的光芒。

雖然光芒極度明亮，可是原始世界卻沒有特別大的震動。

所有人的目光都不由自主的看了一眼原始世界，以至於戰鬥短暫的停止。

那光芒是如此的明亮。

單單是看一眼就知道有人自爆了。

是陸野自爆了？

能夠堅持到現在才自爆，看來情況沒有想象的那般差。

陸野真的一個人扛住三個神靈扛了這麼久的時間？

他才剛剛晉陞天尊啊！

無敵劍聖雙眼血紅，他胸腔之中的怒火在積攢。

憤怒在咆哮。

一旦原始世界開始破碎，無敵劍聖絕對會讓這群人付出更加慘烈的代價。

甚至不在乎同歸於盡！

無論是神靈還是始聖以及九天大聖三人，都清楚這一波光亮是最後的光芒，無論是哪一方勝利，戰鬥已經結束了。

九天大聖也是在積攢著怒火。

到底是誰勝誰負？

原始世界會毀滅嗎？

原初始聖臉色煞白，他遭受了可怕的重創，九天大聖，簡直就不是人。

頂著七個神靈的攻擊啊，他差點就要弄死自己。

沒有人能夠攔得住他，要不是太初始聖幫了自己一把，對方真的會拼著自己遭受重創也要弄死自己。

太初始聖神色也是不好看，剛剛蘇醒，就經受這樣的大戰。

原來的逆亂大聖都已經夠強大了，結果現在出現了兩個完全不弱於逆亂大聖的狠人。

這兩個傢伙要是和逆亂大聖一樣，不顧自己的生死燃盡一切戰鬥，他和原初最好的結果也是要有一個死在這裡。

差一點的結果就是兩個都死。

戰鬥暫時平息。

刺目的光芒也漸漸地熄滅。

所有人都在等待著接下來原始世界的情況。

要是原始世界內部開始攻擊，那一切就穩了。

要是沒有攻擊……

不可能！

三個神靈進入原始世界，一個連聖人都不存在的世界，怎麼可能失敗？

可是，時間一分一秒的過去。

原始世界，始終安安靜靜。

沒有產生一絲一毫的波動。

九天大聖三人，眼神漸漸的明亮了起來。

這……

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用