第690章 不行！

========================================

“不可能！”

原初始聖發出難以相信的大吼。

為什麼沒有動靜？

憑什麼沒有動靜？

怎麼可能沒有動靜？

那是三個神靈啊！不是三個大白菜，不說無敵劍聖和九天大聖，弱一些的紅塵聖人，面對三個神靈的時候，也不敢大意。

為什麼？

原始世界明明是沒有聖人的，為什麼三個神靈進入其中都沒有辦法成功？

原初始聖壓根就無法理解。

“好小子！”

無敵劍聖忍不住一聲大吼。

不再猶豫，他收集的世界本源快速的向著原始世界注入。

九天大聖也是同樣如此。

雖然不知道裡邊是怎麼贏的，但是只要贏了，那衍生世界就廢了。

“給我殺！”

原初始聖雙眼血紅的怒吼。

之前是九天大聖和無敵劍聖在雙眼血紅，現在輪到他了。

可是，三個神靈的失敗，當即就讓神靈士氣大減。

三個聖人放下心來，不再糾纏，注入世界本源之後便快速的逃離。

要是這樣殺下去，最多再殺兩波，衍生世界已經不再能夠產生威脅。因為這段時間隕落神靈的數量真的不少。

第一波殺了三個，現在殺了四個，再加上消失在原始世界的兩個，真假界獸不算。

死掉的神靈數量已經高達九人。

衍生世界總共才有多少的神靈啊！

但是顯而易見，他們拿九天大聖等人沒有任何的辦法，要是有辦法的話，原始世界早就已經被攻破了。

原始世界。

刺目的白色光芒亮起之後，漸漸的熄滅。

儘管光芒無比浩大，可是並未曾對原始世界造成什麼太大的影響，因為所有的毀滅風暴都被陸野的小世界吸收。

贏了！

這場大戰，陸野最終還是取得了勝利。

但是毫無疑問，這場勝利無疑是慘烈的。

隨著光芒變得暗淡，陸野體內的世界，終究還是沒有扛住，開始崩塌。

這一場大戰實在是太狠了，天尊都被戰鬥的餘波直接衝擊至死，就可見一斑。

本來這個小世界還沒有演變成完整的狀態，又因為不能讓戰鬥餘波釋放到世界之外，所有的戰鬥餘波被盡數吞下。

實在是難！

小世界早已經達到了極限，之所以沒有粉碎，還是因為暗鳶兒燃燒自己的本源。

壁障坍塌。

肆虐的能量融入天地之間。

只不過沒有之前那麼狂暴。

陸野破碎不堪的身軀，無力的下墜。

氣息微弱到了極致。

他到最後也沒有用出不死真身。

因為用出不死真身的結果，很大的可能就是死，之所以叫不死真身，就是希望自己不死。

陸野很清楚，用不死真身會死，和這三個神靈大戰到最後，生還下來的希望，都比用不死真身生還下來的希望大。

戰到最後，他最壞的結果，不過是一切從頭再來，陸野從來都不缺失從頭再來的勇氣。

白髮飛舞。

陸野雙眼緊閉。

小世界崩碎了，那不是單純的小世界，那是陸野的道果。

許多的生靈都看到陸野無力下墜的身影，紅了雙眼。

因為陸野真的是在竭盡自己的所有，在保護著這片天地，守護著無數的生靈。

現在這個下場……

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他是古往今來最強大的天尊啊！

未來若是成聖，將會強大到什麼地步？

陸野早就已經有了成聖之機，因為他體內的世界已經形成，可以說成聖最難的一關他早已經過去，只要隨著時間的推移，修為就會穩步上升，最後成為古往今來最強大的聖人。

現在卻因為守護天地，守護生靈，戰到世界坍塌，道果毀滅。

“九命天尊！”

有人發出慟哭。

為陸野的悲慘而哭泣，為陸野的所作所為而哭泣。

明明他前世被背叛，已經對守護深惡痛絕，可是這一世還是因為守護而變成現在這個樣子。

人生好似永遠就是一個輪迴。

“九命天尊！”

“天尊，你一定要堅持住啊！”

“大聖，救救天尊！”

看到這一幕的人，很多很多的人，都滿是悲愴。

當然，無論是什麼時候，都有一部分人，看到陸野的下場而感覺到暢快。

但是這終究只是少數人。

無論陸野的出發點是不是救系統和小天道，但是他救了天下生靈這件事，無論如何也無法抹去。

混元道尊身影消失，要接住下墜的陸野。

但是在這個時候，陸野的身影突然自己停下，一股清氣，托住昏迷的陸野。

混元道尊的身體一頓。

這是……

天道？

神溪桐和小天道的身影，出現在陸野的面前。

這是兩人第一次出現在眾多人的面前，兩人一大一小，絕對的至美讓無數生靈眼中露出了震撼。

神溪桐將昏迷的陸野抱在懷中。

鮮血染紅了她的五彩霞衣。

小天道的眼淚好似珍珠一般大顆大顆的落下。

“滴……宿主……”

小天道帶著哭音呼喚著陸野。

但是陸野在天道之力的加持之下，恢復了些神智，只不過他的雙眼血紅，已經看不到世間的一切。

“滴，宿主，我害怕……”

小天道哭著說道。

陸野沙啞的聲音艱難的響起。

“不……不怕……有我在……”

有淚水滴落在陸野的臉上。

陸野感受著液體的冰涼，滿是傷痕的臉上扯出了一個艱難的笑容。

“系統……不要……不要哭……主人又沒死……”

神溪桐知道，這是陸野在故意開玩笑，想要讓自己反駁他。

“叮，什麼主人，神溪桐是宿主的主人。”神溪桐聲音之中強行壓制著哭音。

“放……放屁……”

“叮，你還是小屁孩的時候，你都叫我叫主人了。”

陸野……

好累啊！

人生從來都沒有這麼累過。

真的好想休息一下……

“叮，作為你的主人，有本系統在，怎麼也不會讓你這麼慘的。”

陸野都已經這樣了，但是聞言還是心中一緊。

“不準做傻事……我不過是從頭再來罷了……”

“叮，你從頭再來，我豈不是又要勞累了？不行！”

兩人說著話的時候，破碎的世界，也就是破碎的道果，開始散發出瑩瑩光澤。

可是碎成這樣的道果，哪裡能夠這麼簡單的恢復？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能