第691章 又是抉擇

========================================

大量的世界本源湧入陸野的道果之中。

陸野似乎感受到什麼，急忙開口。

“不行！”

“叮，沒什麼不行的，一直都是你來守護我，現在不過是輪到我守護你罷了，守護你這一次，之後還是你守護我！”

神溪桐斬釘截鐵的說道。

“這個世界本身就是已經達到了窮途末路之境地，即便是這次被成功守護，但是還是會在不久的將來崩潰，與其最後無法挽回的崩潰，還不如現在拿它當做你的世界。”

“我相信宿主，可以救它的！”

原始世界的兩個天道，都在用力。

同時，在這一刻，原始世界所有的生靈，都在冥冥之中產生了一種預感。

那便是天道請求將這方原始世界，融入陸野的道果之中，形成陸野的道果一部分。

是否願意？

似乎有無限的景象出現在所有的生靈腦海之中。

其中有陸野的所作所為。

有原始世界當前的困境。

有成為陸野的道果之後，會以怎樣的方式存在。

抉擇！

又到了抉擇的時刻。

如今天地本源僅僅是維持著陸野傷痕纍纍的道果還未曾消散，沒有已經開始將這方天地融入本源之中。

天道在詢問眾生的意見。

同意還是不同意將這方世界融入陸野道果。

一切選擇權都在眾生的手中。

“我願意！”

有心存感激，為陸野所作所為的生靈第一時間同意。

在他同意的那一刻，眾生之力化為一道模糊的光芒融入天地。

“我願意！”

“我也願意！”

“九命天尊為了守護天地而戰至如此地步，我等只恨自身孱弱，不能與九命天尊並肩作戰！我願意！”

“算我一個！”

“我不願意！陸野的所作所為，都是他自願的，憑什麼要我們捨棄天地為他買賬？我不願意！”

“若是天地成為陸野的天地，那我們豈不是都成為了陸野的奴隸？我也不願意！”

“若非是九命天尊，天地都毀滅了，九天崩塌，我們全部都會死，哪裡還有現在這般讓我等選擇的機會？”

“九天崩塌你會死時因為你實力弱，我又不會死，即便是衍生世界的神靈將此地佔據，我等只是活的艱難一些，總比要成為奴僕要好！”

“人都是會變的，現在九命天尊雖然很好，但是將來誰也說不準，反正有九天大聖在外邊守護，即便是現在九命天尊隕落，我也有信心成為第二個，不，我要超越他！”

各種各樣的說法都有。

但是不可否認，海量的眾生之力正在融入天地之中。

有人同意，有人反對，有人沉默。

此時的殷傾城，臉上到底露出了糾結的神色。

因為，她同意還是反對？

同意的話，陸野會成為天地之主，自己和對方的差距已經大到了沒有邊緣的地步。

若是不同意呢？

不同意的話，現在陸野變成這個樣子，雖然道果破碎，但是他不會死的。

最多就是重頭再來。

他要是重頭再來，是不是自己就有機會了？

而且現在也沒有人注意自己，自己即便是不同意，陸野也不會知道。

同意，陸野會過得更好。

不同意，自己還有機會爭取。

同意，她和陸野之間再無可能。

不同意，自己要陪著陸野一起重新成長起來。

本來她都已經想著要不停的給陸野送四靈之寶，只要堅持的時間長，遲早有打動陸野的一天，但是陸野的實力提升速度實在是太快了，她還沒有送幾次，陸野就已經不需要了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

現在，這是一個機會。

同意還是不同意？

殷傾城舉棋不定。

似乎，沒有什麼情況比現在這個情況更差了吧？

殷傾城終於反應了過來。

是啊，現在自己的處境已經達到了差到不能再差的地步沒有什麼處境比現在的自己處境更差了。

所以，自己即便是不同意，還能再差到什麼地步？

甚至還可能變得更好一些。

那就不同意！

夫君，這一次，我一定會每時每刻陪著你，我一定會將你看的比我的命還要重要。

夫君，我們一定會破鏡重圓的，你一定會明白，這個世界上，沒有人比我更加的愛你！

殷傾城選擇了不同意。

在她的的身上，沒有眾生之力的出現。

“我同意！”

月紅菱大聲的對著虛空說道。

雖然她和師兄再無可能，但是只要看到師兄過得好，她就已經滿足了。

師兄是一個頂天立地的人，怎麼可以在這裡倒下？

她同意！

“我也同意，陸野哥哥，我也想進入你的身體！”

但是月紅菱的身上出現了眾生之力，上官幻靈的身上連眾生之力都沒有出來。

大片的眾生之力湧入天地之間。

整個天地，所有的能量都開始沸騰。

這一刻，陸野的道果化為漫天的光雨，向著天地各方飄散而去。

“碎了嗎？”

所有人看到這一幕，心中都是一個咯噔。

陸野的道果化為了光雨，這是碎了吧？

可是當光雨在整個天地間降落的時候，那光雨的光芒，開始浸潤到天地的每一個角落。

同時，眾生之力也開始出現，附著在光雨的周圍。

“不，不是碎了，是開始煉化這天地了！”

“九命天尊一定會好起來的，到時候，九命會成為大聖，屆時，三千衍生世界再也不敢入侵我們！”

“何止是不敢入侵我們，我們必須要狠狠的打回去，將這些年，聖人們所遭受的一切都還回去！”

“不是，不行！我們還沒有同意，怎麼可以就這樣融合了，天道不公，何以為天道？”

“住手，停下！”

神溪桐和小天道看著這一幕，臉上都是露出了笑容。

天道確實不公。

她們認。

若是今後有人罵她們，她們就罵回去。

“叮，我要回家了！”

神溪桐聲音之中滿是雀躍開心。

她真的要回家了。

因為她本身就是來自於陸野的體內，後來才成為天道。

現在要重新回到陸野的體內，這不就是回家了？

“滴，姐姐，帶著我！”

“叮，你不聽話，不要帶你！”

“滴，姐姐，我錯了，我給你跪下了！”

“叮，跪下也沒用。”

“滴，不對，我自己有腳，臭姐姐，下次還揍你！”

“叮，那我現在就揍你一頓！”

“滴……宿主，救我！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用