第692章 三始聖

========================================

神溪桐和小天道化為流光融入陸野的體內。

漫天的光雨，遍布世界。

有的光雨已經開始向著陸野的體內匯聚而去。

混元道尊站在一旁，平靜的幫陸野護法。

他也同意了將原始世界融入到陸野的體內，儘管他已經是天尊了，陸野要是從頭再來，那他就會成為當世戰力第一人。

但是混元道尊卻很清楚，即便是這樣，他還是不能成聖。

因為成聖是自己爭過來的，不是別人讓過來的。

要是自己這次不同意，即便是自己僥倖真的成聖，當自己出現在九天大聖面前的時候，怎麼說？

該是自己的，自己會爭會搶。

但是不該是自己的，自己用什麼下作的手段去爭？

混元道尊不是這樣的人。

他講了一輩子的道，可從來沒有講過這種道。

陸野安靜的懸浮在天地之間，他的傷勢在一點點恢復，眼睛緊閉，神色恬靜，就好似睡著了一般。

有人在繼續祈禱。

有人在謾罵。

甚至有人想要衝上來想要制止，但是因為混元道尊存在，衝上來也是送菜。

時間在緩緩的流逝。

光點越來越多。

陸野的心臟發出雷鳴一般的跳動。

滿頭白髮，重新煥發生機，先是變成了銀色，而後髮根已經出現了淡淡的黑色。

直到最後，滿頭黑髮重新出現。

原始世界的壁障沒有出現太大的動靜，光點暫時沒有對壁障動手。

轟擊的聲音時刻不停的響起。

甚至還能聽到兩聲最大的聲音在不斷的響起，那是兩位始聖在轟擊。

他們至今都很難去相信，原始世界在沒有聖人的情況下，竟然會在三個神靈的圍殺之中崩碎。

這到底怎麼做到的？

兩個始聖簡直就是瘋了。

這一下，真假界獸死亡，他們徹底失去了威脅聖人的手段，禁地投放計劃終結。

在這種情況之下，只要原始世界的壁障還存在，九天大聖三位聖人，簡直可以用肆無忌憚來形容。

只要不斷的給原始世界提供世界本源，這壁障就會一直堅挺下去。

雖然說原始世界已經快要崩潰，可是有這三個聖人在，原始世界肯定是在衍生世界覆滅之後破碎。

絕望！

真的很讓人絕望。

在陸野恢復的時間之內，九天大聖他們又開始對神靈和始聖衝殺。

這一次衝殺過後，衍生世界的強者已經沒有辦法去追殺三個聖人，因為這三個隨時都有殺個回馬槍的可能。

於是他們乾脆防禦起來。

選擇暫時抱團不出，等待著最後一位始聖的蘇醒。

這位始聖名為無極始聖。

三位始聖分別就是原初始聖、太初始聖、無極始聖。

三位到底是從何而來，無人可知，好像是三千衍生世界存在的時候，這三位始聖就一直都在。

九天大聖三人也沒有強殺。

而是回到了原始世界的旁邊。

“這小子，怎麼做到的？”無敵劍聖有些納悶的說道。

他知道陸野很強，但是萬萬想不到，這小子竟然強悍到這般地步。

三個神靈啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

即便是他天尊巔峰的時候，也就是只能打一個神靈。

這都已經夠牛逼了，天尊和聖人之間的鴻溝絕對比眾生想象般的那般還要大。

無敵劍聖能夠逆戰神靈，抹平其中的鴻溝，已經是天地形成以來，最最最頂尖的驚世之才。

可是陸野這廝……

不只是和三個神靈打，而且還特么的把三個神靈給弄死了，這怎麼想，都感覺怎麼匪夷所思。

“九天，你當初在天尊境界的時候，有多強？”

無敵劍聖忍不住開口問道。

九天大聖回想一下，語氣肯定。

“能打一個神靈。”

“那也和我差不多啊，那你現在為什麼比我強了？”無敵劍聖不解的說道。

“我現在沒有你強啊！”九天大聖說道。

無敵劍聖……

“你放屁！每次殺神靈的時候，都是你先殺的，你說沒有我強，你騙鬼呢？”

九天大聖臉上帶著笑意。

“那你是誤會了，我先殺神靈是因為我的爆發力比較強，咱們兩個要是打起來，你承受住我的一波爆發，持續戰鬥下去，肯定是你強！”

無敵劍聖？？？

“老子是劍修！劍修！爆發力最強的修行道路！”

九天大聖沉吟一番。

“咦，祖地不對勁。”

看著九天大聖不忍直視且極度生硬的轉移話題，無敵劍聖要是讓他成功，那就是單純的屬於自己沒有腦子。

說起來兩人還真的沒有打過。

無敵劍聖以無敵為名，現在又一個九天大聖在眼前，這麼長時間兩人都不能全力一戰，可想而知這對於無敵劍聖是多麼的煎熬。

“九天，我可告訴你，等到把那群神靈和始聖殺光之後，咱們比如必然要全力以赴的戰上一場，讓我好好的過癮一番。”

“祖地真的不對勁！”

“有什麼不對勁啊，你別轉移話題，祖地的壁障現在堅固的連我都打不破……”

無敵劍聖的目光落在壁障之上，話音漸漸地開始變小。

“無量他個天尊！”

無敵劍聖的眼睛都瞪大了。

很顯然，他也看出來了祖地的不對勁。

三個聖人來到壁障的邊緣，各自動用手段來觀察裡邊的情況。

“空了？”

九天大聖這一刻都是有些懵逼。

紅塵聖人表示肯定。

“空了！”

“外邊的壁障還在，裡邊空了？”無敵劍聖不敢置信的說道。

三人都沉默了，摸不清裡邊的情況。

“難道是因為自爆，或者是強大的戰鬥，直接導致原始世界崩潰了？”無敵劍聖納悶的說道。

“不對，要是裡邊是因為崩潰毀滅，壁障絕對不會這麼毫無損傷！”九天大聖肯定的說道。

無敵劍聖忍不住撓了撓頭，實在是想不到裡邊到底發生了什麼事。

“要不然打破這壁障看看？”無敵劍聖說道。

其他兩人……

“罷了，無論是祖地變成什麼樣，也都是因為衍生世界導致的，只要把衍生世界覆滅，一切都好了！”

祖地毀滅，所有人都儘力了，無愧於心，毀滅衍生世界相當於為祖地復仇。

祖地沒有毀滅，覆滅掉衍生世界，祖地安全了。

完美！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用