第693章 這不成強盜了？

========================================

攻守易型了。

現在是三個聖人對衍生世界猛攻。

陸野在不斷的吸收光雨。

整個原始世界都在被煉化。

一顆橢圓形的道果，在陸野的心臟之中，慢慢的成型。

億億萬光點不斷向著道果匯聚。

陸野神智恢復清醒，第一時間查看自己的狀態，觀看了一眼黑暗本源，發現黑暗本源並沒有消失，現在已經開始漸漸的恢復，這才鬆了一口氣。

“系統？”

陸野呼喚系統。

“叮，宿主，我在！”

系統的一聲回答，瞬間讓陸野變得無比的心安。

事已至此，他別無選擇。

其實他將自己的世界爆開之前，真的沒有能夠想到會出現現在這種變化。

這古老的天地竟然能夠融入自己的道果？

陸野不太理解。

那眾生之力，融合著天地，不斷的融入陸野的體內，陸野當即開始煉化。

傷勢在不斷的恢復，鴻蒙之力也在恢復。

這種煉化，可比煉化什麼四靈之寶都來的給力。

此時的原始世界，除了生靈，其他的一切都在化為光點消失。

大地消失。

河流消失。

草木山石，一切都在化為光點。

甚至是大道都在消失。

而在陸野的道果之中，一個新的世界正在誕生，只要是原始世界消失之物，都會有一部分出現在陸野的道果世界之中。

陸野飛快感覺到充盈，新生。

“我就說不能同意，不能同意，完了，全完了！”

有人看著那無數的山嶽大星化為光點的模樣，其他的所有都在消失，唯獨生靈未曾消失。

“這個世界要消失了，我們都是被遺棄的！”

“都怪你們！”

“明明一切都在向著好的方向發展，明明那個投放禁地的眼球已經被毀滅了，衍生世界再也不可能通過眼球來投放禁地。”

“外邊有聖人在守護，你們偏偏要救一個陸野，導致現在天地都消失了，你們都是罪人！”

沒有同意的人此時在大聲的咆哮。

可是就在他咆哮的時候，一個生靈的身上突然出現了光點。

他的咆哮聲戛然而止。

隨著這個生靈的身上出現光點，他的整個身軀都在化為光芒，跟隨著海量的光點一起，向著陸野飛了過去。

“諸位稍安勿躁，新的世界還未曾完全成型，我先接引一部分進入其中。”

陸野的聲音出現在天地之間。

很平靜的一句話，瞬間讓所有同意的生靈全部歡呼了起來。

“太好了，可以進新的世界，我就說九命天尊這樣一個捨命守護天地的人，怎麼可能不會守護我們！”

“永遠可以相信九命天尊的人品，耐心等著，遲早會輪到咱們！”

“新的世界啊！想想就讓人激動！”

而不同於這些可以化為光點之人的激動，那些沒之前沒有同意的人，則是有些尷尬。

他們之前還在叫囂著陸野只要天地，不要生靈。

而現在，陸野直接將一批生靈送了進去，直接就是啪啪的打臉。

不過好在他們的臉皮比較厚，而且是被九命天尊打臉，那能算得上什麼？

問題不大！

就是有一個其他的問題。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他們之前沒有同意天地融入陸野，那陸野還願意將他們這些人帶進新世界嗎？

應該會吧？

雖然他們不願意天地融入陸野，可是他們也是天地的一份子，他們沒有同意也是有自己的考量，總不可能因為意見的不統一，就將他們拋棄。

他們也是天地的一份子。

陸野融入的天地，也有一部分是他們的。

要是不將他們帶進新世界，那陸野成什麼人了？

直接就成強盜了！

所以，陸野一定會把他們帶走的。

世界在一點點的吞噬，人也在一點點的進，因為陸野現在的道果世界是在一點點生成的，最起碼要有一個落腳的環境。

這一次融合，不是一時半會就可以結束的，原始世界是很大的世界，雖然已經傷痕纍纍，可是單單是從時間長河的蛻變就可以看出來。

時間，正常來說，是世界最難生成的東西。

因為只有漫長的歲月流逝，無數的時間片段匯聚在一起，才能積水成河，形成穩定的時間長河。

陸野原來那個嶄新的世界想要積攢出時間長河？不知道要多長的時間。

而現在，有現成的時間長河。

域外已經打瘋了。

九天大聖三人，不斷的對衍生世界進攻。

沒日沒夜的偷襲。

現在總算是可以讓衍生世界的神靈感受一下曾經他們經歷的一切。

甚至比之前還要狠。

之前因為九天大聖和無敵劍聖的強大，雖然不停的被騷擾，倒是不算特別擔心被瞬間秒殺。

衍生世界的神靈可就不一樣了。

因為要是一個不當心，被偷襲，那是真有可能被秒殺的。

這群神靈連帶著始聖嚴防死守。

不過他們能夠守住自己，能夠守住其他的衍生世界嗎？

於是，一個個衍生世界的本源被搶奪。

九天大聖他們也不在意現在原始世界變成什麼樣了，反正就是庫庫的往裡灌。

萬一就差一點世界本源就復活了呢？

神靈在無休止的大戰之中，又隕落三位。

無敵劍聖現在已經開始快樂了起來。

因為確實是太快樂了，這麼多強者，每一次自己都是全力攻擊，卻被對方攔下來。

這樣的話，自己的下一次攻擊就可以快速的改進。

他進攻的招式一次比一次強。

簡直不要太爽。

陸野對於天地之外送過來的世界本源，自然是愉快的吸收。

又是一位神靈隕落。

也就是在這個時候，最後一位始聖，無極始聖出關。

三個始聖聯手，竟然差點秒掉紅塵聖人，這一幕把無敵劍聖都嚇一跳。

這三個傢伙……

兩個始聖聯手還沒有感覺到太大的提升，但是三個始聖的話，就好似圓滿無缺了一般，驟然提升不止一個兩個的檔次。

九天劍聖急忙帶著碎成渣的紅塵聖人撤離。

不過顯而易見，僅僅是這樣就想讓他們停手，不可能。

還要打！

不把衍生世界完全打崩，這件事絕對沒完。

無敵劍聖自己去偷襲也要打。

我特么的打打打打！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用