第694章 人皇幡，來不來？

========================================

衍生世界很大。

雖然單個世界小，可是你頂不住世界多。

九天大聖和無敵劍聖開始偷襲距離始聖遠的衍生世界。

儘管對於始聖來說，距離已經完全失去了意義，可是這倆人速度也快啊。

幾乎就是瞬間，世界本源就被偷走了。

即便是這樣，還是會交手。

雙方糾纏的那叫一個難捨難分。

原始世界。

現在整個原始世界，越發的空蕩。

四周甚至連混沌都消失了，只有那種絕對的真空。

既然已經融合這片世界了，就陸野那種連碗中的每一粒米都要吃乾淨的人，肯定是要將這個世界搜刮乾淨。

現在天地之間，只剩下一片陸地。

剩下的這個陸地還是乾枯到了極致，到處都是黃沙。

陸地還是很大的。

大概有上億平方公里，相當於一個中等規模的星辰陸地面積。

這個大陸上，許多生靈都退到了這個位置。

有的人是在世界不斷的收縮之中，自己飛過來的，有的是被陸野傳送回來的。

到了現在，這場浩大的吞噬算是暫時告一段落。

陸野很滿足。

天尊後期了。

他忍不住感慨。

同樣是守護，上一世的守護，變成那樣。

這一世的守護，變成這樣。

這說明，老好人當不得，又說明，守護要守護對的人。

要是守護到錯的，累死你！

到了現在，原始世界除了壁障，其他的全部價值都已經榨乾，連帶著時間長河和天之四靈都不知不覺的進入了他的道果世界之中。

現在剩下的這一塊大陸，也算是給這些不願意進道果世界的棲身之地。

不行，一會把壁障也收了。

要知道這壁障的能量也有很多。

現在還有生靈的身上不斷的出現光點。

進入新的世界。

之前沒有同意的人，此時面色煞白，冷汗直流。

為什麼？為什麼還沒有輪到他們？

這是要不準備把他們帶走了嗎？

殷傾城在人群之中，神色之中，滿是失魂落魄。

不是，明明有很多人，這麼多人都不同意讓天地融入陸野的道果，天地怎麼能夠這樣？

既然天地已經做好進入陸野道果的決定，為什麼還要詢問她們的意見？

你直接就融入不就行了？

當最後的光亮出現在光點帶著最後的人消失。

滿是黃沙的陸地之上，再也沒有了光點的痕迹。

“九命天尊，我同意了啊，我同意了天地融入你的道果，你忘記把我帶走了！”

有人跪在地上，聲音急切的大吼。

“九命天尊，我們也是天地的一份子，我們也要跟隨天地進入新的世界！”

“九命天尊，讓我進去，你不能這樣啊！”

“陸野，我是大道宗之人，咱們是同門，讓我進去！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

各種各樣的大吼響起，每個人都喊出了自己最大的聲音，讓陸野帶著自己進入新世界。

這片大陸，要靈氣沒靈氣，要資源沒資源，甚至連大道都空了。

他們在這裡，連修鍊都沒辦法修鍊，豈不是要等死？

陸野聽著無數的哀求，忍不住嘆了一口氣。

說起來，到底是他心善。

要是其他人，肯定連露面都不會露面。

他的身影出現在高空之上，出現在所有人的面前。

哀求聲頓時一頓。

陸野的目光平靜的看向剩下的所有生靈。

其實，這些不同意的生靈，聲音這麼大，總共算起來，真的不算多。

別說佔比百分之一，連萬分之一都沒有。

大陸這麼大，總共現在才有多少？

之所以他們的聲音比較大，是因為他們想要蠱惑其他人跟著他們一起。

正常感念陸野對天地的守護之人，都是在默默的為陸野祈禱，祈禱陸野能夠恢復。

陸野的目光落在一張張的人臉之上。

殷傾城深深的低下自己的頭，其實她現在已經羞愧的恨不得當場自爆了。

陸野看到殷傾城，雖然她低著頭，但是陸野對她多熟悉啊，僅僅是看身影就可以看出來。

竟然是……殷傾城……

鬼知道陸野現在這一刻的心情是怎樣的。

不是，姐妹，多大仇多大怨啊？

我都快成渣了，你還是不願意放過我？

陸野簡直就是想罵人，真的很想罵人。

“見過九命天尊！”

一個身影跪倒在地上。

嘩啦啦一堆人全部跪倒在地。

“不必跪我，我與爾等又沒有因果，互不相擾。”陸野開口說道。

“九命天尊護佑天地眾生，都是對我等有恩啊！”有人急忙開口說道。

陸野搖頭。

“說錯了，我對其有恩之人，都已經進入新的天地，爾等不願意讓世界融入我身，那自然就是認為我對爾等無恩，既然無恩，便不用拜我！”

“九命天尊，我等是不知道世界若是融入你的體內，會產生怎樣的影響，所以才會一時被豬油蒙了心，我等知錯了，萬望天尊原諒我等啊！”

陸野看著說話之人，思索了一下。

“他救天地又不是我等讓救的，他是天地的一份子，救天地是理所應當，現在這個下場也是他自願的，為何要我們犧牲天地去救他？這樣不行！”

這句話說出來，頓時讓眼前這個中年男子臉色煞白。

“我……我……”

他整個人都結巴了起來。

“當時你是這樣說的，對吧？”

陸野笑著問道。

“天尊見諒啊，您大人不記小人過，小人錯了，我這張嘴從小就刻薄，但是我的心是好的，我真的知道錯了，我現在就把這張嘴給撕了！”

說完他就開始撕自己的嘴。

“行了，別表演了，我既然出現在你們的面前，自然是幫你們解決困境的，進新世界這條路已經被你們堵上了，現在還有一條路，你們走不走？”陸野問道。

“什麼路？什麼路？”

頓時無數人眼中出現了明亮的光芒。

陸野甩手。

剎那間，紫氣蒸騰的人皇幡出現在他的頭上，人皇幡恢弘大氣，富貴逼人，看上一眼，靈魂都被鎮住。

“人皇幡，進入此幡者，可得長生，可有無上之享受，裡邊美酒佳肴，福地寶地，俊男靚女，宮闕樓台，應有盡有，都是現成的，這不比進新世界一切都要重建要好的多！”

“來不來？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦