第695章 殷傾城，進幡！

========================================

一直打一直打，都把陸野打累了。

現在陸野過來找找樂子，感覺身心都變得輕鬆了。

其實這些人挺適合進人皇幡的，因為這些人大多數都是薄情寡義，尖酸刻薄之輩。

一個個身影呆住了。

看著那獵獵作響的人皇幡。

現在的人皇幡對於這些修士來說，簡直就是無上法器。

其實現在的人皇幡確實可怕，畢竟吸收了好多的天尊真靈，儘管只是真靈，但是陸野敢肯定，自己的人皇幡絕對是歷史以來最強的人皇幡。

嗯，比人皇的真人皇幡還要強！

這一刻，大家都明白了，陸野是在戲耍他們。

可惡，該死！

要不是陸野實力強大，現在怕是已經開始破口大罵了。

不過說起來他們也沒有破口大罵的勇氣。

陸野受重傷的時候，他們還敢在背地裡蛐蛐一番，但是現在陸野不僅是恢復了，而且貌似更加強大了。

殷傾城已經徹底無地自容。

她一直低著頭，拳頭緊握。

明明陸野離她這麼近，可是這一次她真的是看陸野的勇氣都沒有。

她無法想象，自己不同意這件事，竟然能夠曝光出來。

現在她真的是不知道要以怎樣的面目去見陸野。

“九命天尊，我真的知道錯了，你讓我進新世界吧，我願意為您做牛做馬，我願意為您為奴為婢啊！”

有人轉移話題，哭著說道。

頓時，哭聲一大片，大家都在哀求，有人瘋狂的磕頭，想要讓陸野心軟將他們帶走。

可是，陸野向來是睚眥必報啊！

這些人現在哭的有多可憐，當時天道徵求他們意見的時候，說的話就有多難聽。

陸野自認為自己也算是救了一下這些人吧？儘管他的本心是救系統救天道，但是九天崩塌其實對天道造成不了太大的影響，只是會死很多人。

陸野為了不死這麼多人，才將衍生世界的強者拉進自己的世界。

自己對於他們，沒有做過什麼得罪他們的事情，而且還從側面救了他們。

在這種情況下，為什麼對於自己有這麼大的惡意？

陸野輕輕的搖頭。

有些人，有些事……

“我進你的萬魂幡！”

突然，殷傾城抬頭，眼神堅定的開口說道。

陸野一愣。

其他人也是不由得紛紛看向殷傾城，眼神之中帶著震驚。

不是，這是萬魂幡，天地之間數一數二惡毒的法器，靈魂進入其中，完全可以說得上一句永世不得超生，日日夜夜遭受無窮無盡的折磨。

最終在無盡的折磨之中磨滅所有的神智。

這個女人竟然要進萬魂幡？

瘋了吧！

陸野也是不相信，殷傾城怎麼可能會自願進人皇幡，除了上官傻子，誰願意進人皇幡。

但是，既然殷傾城說了。

陸野就喜歡這種精神的。

“來，進！”

殷傾城深吸了一口氣。

事已至此，一切終結。

留下來，死路一條，還不如進陸野的萬魂幡之中，這樣也算是和陸野在一起了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

殷傾城的肉身崩碎，靈魂毫不猶豫的向著人皇幡沖了進去。

陸野也是懶得再糾纏了。

殷傾城真的是讓他失望透頂。

儘管陸野沒有太多的在意，可是畢竟是發生在自己身上的事，殷傾城的幾次送四靈之寶，陸野冷眼旁觀，只是好奇等到自己不需要四靈之寶的時候，殷傾城還會搞出來什麼事。

結果現在……

姐妹，咱倆有仇，那也是你背叛我的仇。

是你和我有仇，不是我特么的和你有仇！

你現在在搞什麼？

真的是被殷傾城給氣死。

殷傾城還沒有真正進入人皇幡，人皇幡便是一陣揮舞，當場將對方的靈魂收走。

不僅是收走，還要當場煉化成魂汁。

“叮，鄧依霞！鄧依霞！”

系統焦急的聲音響起。

人皇幡煉化的行動頓了一下。

陸野一愣。

他看向其他人，這群人第二條路也不願意選，那陸野就沒辦法了。

隨即陸野身影直接消失。

“天尊，帶我們離開！”

“天尊，求求你了！”

“天尊，我錯了，我真的是錯了！求求您原諒我！”

陸野沒有再聽他們的哀求，因為哀求無果之後，接下來肯定是謾罵，謾罵之後再是哀求。

陸野其實也無法理解，自己這一生，給過很多人選擇，每一次都在證明，跟著自己的選擇才是最正確的選擇。

大道宗選對了，現在雖然還未曾完全崛起，但是現在已經不知道強大了多少倍。

吞道獸選對了，於是現在成帝，並且成為了陸野身邊的存在，走到哪了，天尊也要以禮相待，未來成為天尊完全可以說的上是手拿把掐的事情。

天門選對了，於是天門現在成為了天地之間的第一勢力。

那群准帝選對了，於是陸續有人成帝，每個人成帝的機會都暴漲。

黑暗本源選對了，所以她現在成為了陸野世界的天道一部分。

陸野在融合世界的時候，就已經感知到黑暗本源的狀態，也是本源透支嚴重，但是融合世界之後，透支的本源又快速的回歸。

這麼多活生生選對的例子在面前，這些人還是選不對。

陸野無法理解，自己要是死了，這群人到底會得到多大的好處，竟然這麼恨自己？

你說自己要是死了，這群人有成聖的希望，陸野還能理解。

但是許多不同意的人，實力都很弱。

即便是陸野死了，他們也不可能成聖啊！

不說其他的，至情大帝都排著隊呢！

這一刻，壁障之上出現了光點。

“為什麼不讓我煉化？”陸野好奇的問道。

“叮，就這麼煉化，實在是太便宜她了，我還有誅心之計！”神溪桐生氣的說道。

她作為天道，最知道誰同意誰沒有同意，殷傾城選擇不同意的時候，她差點氣死。

現在當然不能這麼簡單的煉化她，那對於殷傾城來說，是一種解脫！

“什麼計劃？”陸野滿是好奇的問道。

“叮，現在還不能告訴你……”神溪桐的聲音之中帶著俏皮。

陸野啞然失笑。

“都哥們，有什麼不能告訴的。”

“叮，到時候你就知道了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用