第696章 八分之五

========================================

陸野也沒有想起來，到底是怎麼報復殷傾城。

但是無所謂，既然系統開口了，那他也無所謂。

“暗鳶兒現在怎麼樣了？”陸野問道，他之前看了一眼，現在再問問。

“叮，還可以，正在恢復，這次她捨棄自己的本源來幫你，我的確想不到，但是這件事對於她來說，可以稱得上是因禍得福，因為她身上的那些本源，對於天地是沒有太大好處的，而現在捨去這些，她便可以真正的成為了天道。”

暗鳶兒的所作所為，當真是讓系統都為之驚訝。

她竟然為了陸野，寧願放棄自己積攢了千萬年的本源。

不，甚至不只是千萬年的本源，她甚至願意放棄自己的生命。

最後拿自己的命來幫陸野。

還不是單純的來救陸野，她看出來陸野不想讓這一場戰鬥來波及外邊的天地，所以一直在陸野世界的壁障。

最後的力量才用來保護陸野。

這真的是……

這一刻，神溪桐算是正式認同了黑暗本源。

無論黑暗本源之前是怎樣的，但是在經過這一次大戰之後，黑暗本源正式成為這個大家庭的一份子。

“如此最好。”

陸野心中又何嘗不是感慨。

“對了，那頭狐狸怎麼樣？”陸野問道。

因為在之前的世界之中，黑暗本源都算不上生靈，只有一個生靈，那就是白狐心。

“叮……”系統的叮聲都變得有些古怪了。

“怎麼？”

“毫髮無損！”

陸野……

“叮，黑暗本源就保護白狐心保護的最為嚴實。”

陸野……

好傢夥，好傢夥，這就是白狐心嗎？

陸野沒有讓殷傾城的靈魂煉化，乾脆讓殷傾城和之前的四個女人全部聚集到一起。

目前完成進度……八分之五？

估計也就是這八分之五了。

這次月紅菱對陸野融合天地這件事表示了同意，甚至連上官幻靈都同意了，雖然她的同意沒有什麼價值。

現在的月紅菱，應當是成長一些了。

上一世自己真的有錯，很大的錯誤就是將這所有人都保護的太好了，就好像月紅菱，一直就是一個刁蠻任性是非不分的人，而現在終於成長了一些。

當然，陸野只是感慨一下，絕對不可能因為月紅菱的成長和就讓月紅菱重新回到他的身邊，這種事情想都不敢想。

他現在過得日子，雖然沒有老婆孩子熱炕頭，可是真的爽，爽到爆炸的那種。

陸野對此非常滿意。

至於上官幻靈……

人皇幡害怕她，不過現在隨著人皇幡越來越強，不知道還會不會受到上官幻靈的影響，要是不怎麼受影響了，陸野也不介意將上官幻靈的靈魂收回來。

也算是對於自己當初*傻子而對傻子的彌補。

這些女人，蛻變的最好就是朱雀。

可能也是朱雀受到的傷害最嚴重，畢竟是死過一次的人，許多事情都能看開這也算是正常，沒看到陸野都看開了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

陸野回到自己的道果世界之中，巡視著自己世界的情況。

在這一刻，他有一種至高無上的感覺。

只要是在這個世界，世間的所有一切都可以被他所掌控，只要他想，就能夠做成任何的事情。

天地之主！

要知道這是他的道果啊！

不止如此，甚至是他可以感覺到系統和小天道以及黑暗本源分別在什麼地方，又是以一種怎樣的形式存在的。

任何的秘密在他眼中都是有跡可循的。

這種感覺，簡直不要太舒服。

隨著壁障開始一點點化為光點融入到陸野的道果世界之中，陸野也沒有將這一股能量用來改變天地，而是繼續以壁障的形態籠罩整個道果。

道果的周圍出現了一層壁障，並且壁障還在快速的變得強大和堅韌。

其實道果世界相比較於原來的原始世界還是比較小的。

原來的原始世界，存在著大量的虛空，也就是九天之外的域外。

九天佔據的面積不算大，卻佔據了整個原始世界最富饒的區域。

在九天之外，生存的生靈，可以說極度的稀薄。

就好像之前說過，那些隱藏在黑暗本源之中的大帝天尊什麼的，之所以要在九天之中掀起黑暗動亂，其實就是因為要是在域外掀起黑暗動亂，補充的能量還沒有為了尋找人消耗的力量大，如此一來簡直就是得不償失。

從這裡就可以看出來域外到底有多大。

陸野大致能夠猜到，原來的九天之外，其實並不是那麼荒蕪，應該也是有富饒之地的。

但是因為世界本源大量消失，原始世界不足以支撐那麼大的天地，只能將邊緣的虛空變得貧瘠。

現在陸野將道果世界變小，到處都是洞天福地，變得更加適合生存。

並且陸野還在考慮要不要延續之前的九天劃分。

九天的劃分確實在一定程度之上導致了生靈的大面積繁衍和復甦，但是那個是在黑暗時代的背景之下才建立的。

九天大聖雖然殺了很多很多的魔修，但是遺留的還是不少。

還有比較關鍵的就是風氣已經歪了，大家的觀念都習慣於走魔道的那一套，一言不合萬魂幡，滿山遍野紫河車。

但是現在不一樣。

現在的魔修，真的是人人喊打。

陸野的一句話甚至都火出圈了，那就是魔修是沒有痛覺的。

其實陸野當時說的是魔族，這不是魔族都要被陸野殺絕戶了，於是演變成魔修。

如此的話，那就暫時不用劃分九天了。

先這樣湊活用著，等到覆滅外邊的衍生世界，再說這件事。

壁障在不停的薄弱。

這樣的變化，很快就引起了衍生世界神靈的注意力。

發現這種情況后，衍生世界的神靈簡直就是狂喜。

“成功了，天晰神他們成功了！”

“原始世界的世界壁障在變弱，這一次咱們可以將原始世界取而代之了！”

“哈哈哈，到時候，九天，無敵，都不行！”

衍生世界的神靈之所以如此執著的要將原始世界取而代之，是因為原始世界所在的位置極為特殊。

只要原始世界在那裡，三千衍生世界就不存在融合的可能，因為這些世界是極為互相排斥的。

而只要取代原始世界的位置，三千衍生世界就可以融合，到時候他們都會變得更加的強大。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能