第697章 危機從何而來

========================================

九天大聖和無敵劍聖也發現了這一幕。

“什麼情況？”

無敵劍聖不解的說道。

九天大聖也是不知道，現在紅塵聖人已經去療傷去了，平時還是他們兩個人在衍生世界肆虐。

“不知道，看看。”

戰鬥暫時停止。

衍生世界的強者又看到了希望，都在等待著壁障的完全消失。

隨著壁障在一點點變得薄弱。

漸漸地，壁障開始崩塌。

無數的光點開始出現在眾人的視野之中。

裡邊的景象也是一覽無餘，嗯……什麼玩意都沒有。

不對，有！

他們看到了一片荒蕪貧瘠的大地，看到了一群人在瘋狂的謾罵，絕望的謾罵。

他們看到一個身影，孤身站在虛空之中。

裡邊只有這麼多景象。

陸野也是抬頭。

天外的一切，出現在他的視野之中。

好多人！

衍生世界的強者果然有很多，看著就讓陸野感覺有些壓力，同時殺意止不住的沸騰。

另外兩人？

無敵劍聖他見過無敵劍尊，九天大聖他也見過法則化身。

一眼就認出來了這兩人。

三方都是愣了一會。

現在這個情況是……

說真的，都是有些懵逼。

但是很快三方都反應了過來。

“殺了他！”

“救人！”

雙方同時動手，陸野直接就向著九天大聖的方向沖。

雖然現在的自己強的自己都害怕，但是衍生世界之中明顯是有三人的氣勢強大到恐怖，自己多半是打不過。

這三個應該就是褚神力之前說的三位始聖，始聖的強大比神靈又高出來一截。

陸野現在有大腿抱，自然不會等著被圍毆。

九天大聖，我來抱大腿了！

陸野的速度快的驚人。

九天大聖和無敵劍聖已經開始向著衍生世界的強者出手。

這給了陸野逃走的機會。

眼看著陸野要逃離了，誰知道隨著陸野的移動，他就好像是走出一個方位了一般。

一股恐怖的危機感出現在所有人的腦海之中。

那種恐怖，簡直就是好像自己被絕世凶魔盯上了一般。

不只是陸野產生了這種感覺，所有的神靈包括始聖外加九天大聖和無敵劍聖都產生這種感覺。

陸野逃離的腳步戛然而止。

他每衝出去一點，這種危機感就越強烈三分。

當他停下腳步，這種危機感就暫時穩定，這種穩定並非是危機消失了，而是危機沒有增強。

三千衍生世界，現在已經毀滅了一部分。

但是這種危機感絕對是從衍生世界那邊傳來的。

怎麼回事？

陸野一時間不敢輕舉妄動。

其他人也沒有動手，紛紛將目光落在衍生世界所在的方向。

那裡……好像是有什麼東西。

有什麼東西可以給在場的這麼多人產生危機感？

誰也不清楚。

陸野思索一下，身影後退。

危機感也開始隨著他的身影後退而漸漸平息。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這是怎麼回事？

陸野遙望遠處的衍生世界，一個個衍生世界散發著明亮的光芒，就好像是星辰一般密布虛空。

戰鬥一時半會沒有再打起來。

“原初，怎麼回事？”無敵劍聖開口問道。

原初始聖沉吟。

怎麼回事？

他不知道啊！

“你們衍生世界之中壓著什麼東西？你難道作為始聖都不知道？未免也太過廢物了吧？”

原初始聖看向了無極始聖。

無極始聖也是在思索，眼中帶著若有所思的光芒。

“無極，這是怎麼回事？”原初始聖問道。

無極始聖搖頭。

“無論是怎麼回事，先將他們誅殺再說，尤其是那個天尊！”

這麼些年，原始世界和衍生世界早就已經結下了深仇大恨，逆亂大聖的隕落，長生聖人的隕落，無敵劍聖和九天大聖這麼長時間所經受的折磨。

這不是和談就能夠解決的事情。

而這個新出現的天尊，僅僅是天尊後期，但是無極始聖還是能夠感受到對方的強大。

要是讓這樣的人將來成聖，迎接衍生世界的，將會是毀滅的打擊。

所以，先殺陸野，准沒錯！

無極始聖一聲令下，瞬間三始聖同時對陸野出手，三人就好似同源同身一般，三道力量合為一道，爆發出極度駭人的殺招。

陸野心中都升起了危機之感。

好強！

接不接？

算了，不受傷了！

陸野身影消失，取代他的，赫然就是道果世界。

因為道果世界比原始世界小了很多的原因，壁障更加的厚實。

即便是三始聖聯手攻擊，也僅僅是讓道果世界震動了一下。

想要將道果世界的壁障干碎，明顯不夠。

“咦？”九天大聖忍不住輕咦了一下。

好傢夥，原始世界沒有毀滅，竟然變成了這個傢伙的道果。

怎麼做到的？

他煉化天地，難道天道不反抗？

即便是對天地做出了再大的貢獻，可是天道畢竟是大公無私的，面對吞噬天地的，該反抗還是會反抗的，而看現在道果世界的規模，天道好像並沒有反抗。

奇怪！

九天大聖是沒有法則的記憶的。

不過無論是怎樣，最起碼現在這祖地再一次穩定了起來。

那麼，撤！

恢復全盛狀態，下一次戰鬥，就要玩命了。

看看能不能將這三始聖給殺掉！

九天大聖給無敵劍聖一個眼色，兩人瞬間消失。

對於道果世界的轟擊還在繼續，但是陸野卻很穩定。

要是這壁障能夠這麼容易被擊破，那原始世界早就沒得玩了。

三始聖轟擊了一段時間，這才平息下來，暫時打不破。

現在九天大聖和無敵劍聖也走了，陸野又化為了世界。

敵人全部消失。

三始聖看了看，最終將目光落在那貧瘠的大陸之上。

這群人……

什麼情況？

當三始聖外加一眾神靈出現在貧瘠大陸上方的時候，這些人抬頭，看著這一個個偉岸的身影，滿是絕望。

“我等願意投降，我等願意將所知道的一切全部告知給神靈，我等願意為奴為仆，還請尊貴的神靈收留我等，我們一定為神靈鞍前馬後，赴湯蹈火，在所不辭！”

原初始聖不由得笑了笑。

“說說吧，詳細介紹一下這個天尊！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能