第698章 神靈，帶我們走啊

========================================

陸野的異軍突起，速度實在是太快了，以至於衍生世界對於陸野了解真的很少很少。

所以通過這些人，了解一下陸野，還是很有必要的。

不是有句話叫做知己知彼，百戰不殆！

“我來說我來說，我原來和陸野一個宗門，我對他了解最多！”

說話的人名字叫做胡嘯天。

說起來，他不只是大道宗的人，甚至還是大道宗第九十二代弟子，和陸野，月紅菱，令狐無雙這些人都是同一代弟子。

當初陸野起飛之後，大道宗當即也是起飛。

大道宗的資源變多之後，強者輩出。

原來的胡嘯天也算是資質中等，但是許多人都是一飛衝天，逐漸和他拉大距離。

他自然是不服氣。

於是私底下開始藉助大道宗和陸野的名頭來向其他勢力討要好處。

起初還沒有人發覺，他沒要多少，不過僅僅是要的這些，就足以讓他更進一步，甚至成為了親傳弟子。

但是後來膽子越來越大，胃口也是越來越大。

直到東窗事發。

大道宗暴怒，懲戒之後，看在他誠心悔過的份上，幫其賠償，當然是用他的日常資源賠償的。

胡嘯天因為日常資源被限制，再加上沒有其他的資源支持，實力再也跟不上大部隊，一落再落。

胡嘯天心中滿是怨恨。

陸野都這麼強了，當初大道宗對他幫助那麼大，自己更是他的師兄，借用一下他的名頭怎麼了？

要是他自己有陸野這麼強的實力，絕對會幫大道宗統一所有的勢力，到時候所有的資源都是大道宗的。

陸野，狼心狗肺之徒罷了！

所以無論是反對天地融合，還是說現在第一個跳出來賣陸野，胡嘯天都感覺自己沒有做錯什麼。

錯的是陸野，錯的是大道宗那群頑固不化，明明實力強大而且上頭有人卻仍舊固守禮節的老不死！

原初始聖看著胡嘯天，臉上帶著欣賞。

“說！”

“陸野，崛起於第一重天，據暴露出來信息可知，他上一世乃是天尊衝擊聖人之時，遭受八個道侶的背叛導致渡劫失敗，因為不知道什麼原因，竟然時光倒流，重新來過……”

胡嘯天開始說了起來。

他將關於陸野的大大小小之事，全部都說出來。

因為他是大道宗的弟子，大道宗自然是極為關注陸野，陸野的所有精力，大道宗的人都知道。

以至於胡嘯天說的極為詳細。

原初始聖起初臉上帶著笑意，但是隨著胡嘯天的不斷言說，笑意漸漸地開始收斂。

越是到後邊，就越是凝重。

縱觀陸野的修行史，這就是一個在越階而戰之中崛起的人。

七重天之下，永遠可以跨越兩個大境界而戰。

七重天之上，他竟然能夠以皇境殺大帝。

到了現在，他是天尊境。

天尊初期，面對自爆天尊體內的聖人一擊，他可以極度平穩的接下。

在天尊中期，他已經可以逆伐三神靈。

而現在，自己剛才看到對方的境界，是天尊後期。

又提升了一個小等級。

自己還是對方的對手嗎？

這樣的一個恐怖存在，若是成天尊巔峰，是不是要和他們三個始聖掰手腕了？

要是成聖……

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不行！”

原初始聖一聲大吼。

嗯？？？

一雙雙目光落在原初始聖的身上。

原初始聖現在也顧不上自己是不是失態了，急忙看向無極始聖。

“無極，不行，不能再有任何的耽擱，絕對不能讓這個陸野成聖，要是這個陸野成聖，我們都將死亡，一定要在他成聖之前將其殺掉，一定！”

原初始聖的聲音極為迫切。

無極始聖和太初始聖也是神色凝重到極致。

確實。

聽著這個人講述陸野一路崛起的事情，陸野這個人，貪婪，惡毒，狡猾多端。

而且對於敵人，是極度的狠辣，只要成為他的敵人，就沒有一個善終的，都是會被對方玩弄心理之後再殺掉，最後將其挫骨揚灰，靈魂收進萬魂幡。

這個傢伙才是真正的魔聖啊！

“全力殺掉，可是現在打不破天地壁障啊。”太初始聖說道。

“那就融合！”

無極始聖果斷的說道。

此言一出，頓時讓其他兩人一驚。

“融合……倒是可以打破，就是需要一段時間，來得及嗎？”

“應當是來得及，即便是他實力提升很快，可是現在原始世界都被他吸收了，還能有什麼幫他快速提升的方法？現在的他，只能按部就班的修鍊，我們完全來得及。”原初始聖對著太初始聖解釋。

太初始聖思考了一下。

好像只能這樣了。

“既然如此，那我們別再耽擱時間了，速速融合！”

三始聖融合，這種事情還是上一次在和逆亂大聖血戰的時候出現的情況。

上一次融合之後被逆亂大聖打的解體，兩位都遭受重創，現在終於恢復傷勢，也就可以再次融合了。

三人的融合，絕對不是一加一加一等於三。

而是完成終極形態的轉變。

諸多神靈得知三始聖要再一次融合，頓時士氣大漲。

逆亂大聖那麼強，在三始聖融合的情況下，只是殺掉三位神靈。

而現在因為三始聖遲遲不融合，神靈都已經隕落多少了？

他們巴不得三始聖趕緊融合，這樣才有安全感。

誰也不想死。

“我等為你們護法。”有神靈急忙說道。

眼看著這群人要離開，胡嘯天頓時急了。

“神靈大人，你們把我們帶走吧？我們想進衍生世界為你們效犬馬之力！”胡嘯天急忙說道。

這句話讓許多人都是止不住的點頭。

這鳥不拉屎的地方，在這裡待著做什麼？

進衍生世界好歹也算是有些活路。

原初始聖冷漠的看了一眼這群人。

甚至連多說一句話的閑心都沒有，什麼層次的傢伙，也配和他說話？

原始世界都不要你們，陸野大戰三神靈守護天地，結果都不願意守護你們。

他們是衍生世界不假，但是不是垃圾回收站。

三始聖消失。

“神靈，神靈，別走啊，帶著我們，我們什麼都願意做，我們還有價值，求求你們，帶著我們離開！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用