第699章 重回天驕古戰場

========================================

現在的虛空，對於聖人和天尊來說，雖然大，可是能夠輕而易舉的跨越。

但是對於這些在貧瘠大陸上的人來說，虛空之巨大，大到什麼概念？

他們看向上方，完全是黑色，甚至連一顆星辰都沒有，以他們的實力要是在虛空之中飛行的話，無法想象要飛行多長時間。

現在陸地表面還有些許的光亮，那是因為陸野的道果世界照的。

要是這些衍生世界的神靈不管，他們將在這裡無法修行，隨著時間的流逝，壽元枯竭而死。

本來要離開的神靈頓了一下，回過頭來。

“該死的原始世界，都給我死！”

剎那間，神靈出手。

整個貧瘠大陸被瞬間粉碎，連帶著貧瘠大陸的無數生靈。

道果世界之中。

陸野正在思索。

怎麼回事？

為什麼自己要離開這個區域，會導致所有人的心中都出現巨大的危機感？

奇怪。

不應該啊！

危險從何而來？

三始聖聯手的攻擊，也就是給陸野帶來了些許的危機感，要是三始聖的其中一位對陸野出手，陸野怕是連任何的危機感都不會出現。

陸野閉上眼睛開始回想。

到底哪裡有問題。

突然，靈光一閃。

衍生世界出現在陸野的腦海之中。

陸野精通百藝，煉丹煉器術法法陣，在陣法的造詣之上，已經展現出了無數次。

而現在看著自己腦海之中出現的衍生世界的景象。

一個個衍生世界，在這一刻，好似有一條光線開始將衍生世界連接起來。

衍生世界存在的位置，是以原始世界為中心。

光線不斷的交織。

最終形成了一個龐大的……陣法？

陸野猛然睜開雙眼，眼神之中帶著錯愕。

陣法！竟然是陣法！

三千衍生世界，就是三千個陣基，他現在所在的位置，也就是原始世界的位置，是陣眼。

只要自己移動，就是相當於將陣眼轉移。

僅僅是憑藉三千衍生世界的陣基，無法壓制住大陣之中的東西，也就導致了危機的出現。

陸野感覺無比的離譜。

到底是什麼東西，竟然能夠讓三千衍生世界連帶著原始世界都成為了陣法的一部分？

這陣法是誰布置的？

這陣法看著分明就是一個用來鎮壓的大陣。

那被鎮壓的又是什麼人？

要不要這麼嚇人？

陸野不由得開始推測。

能夠被這種規模鎮壓的存在，強大程度毋庸置疑。

目前看起來，原始世界也好，三千衍生世界也好，在這之外，並沒有其他的世界出現。

要不然就不可能一點消息都沒有。

那只有從歷史之中去尋找這樣一個強者。

到了現在，十位聖人，除了萬古天驕榜前三的存在，沒有出現過明確的信息。

其他聖人的生平事迹已經一目了然。

無量道聖也是在萬古天驕榜前三，但是無量道聖的信息很少，大家知道最多的就是無量道聖奠定了修行道路。

而後無量道聖去往何處？

沒有人知道。

除了無量道聖，在前邊的兩位呢？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

截止到現在都沒有出現過任何的信息，世間好像沒有出現過任何關於他們的蹤跡。

陸野想到這裡，身影消失。

再次出現的時候，已經是來到了天驕古戰場。

萬古天驕戰場還是老樣子。

一般人進不來，但是陸野不是一般人。

“見過九命天尊！”

蒼老的聲音出現在陸野的耳邊。

萬古天驕榜散發著微光，向著陸野飛了過來。

說起來，萬古天驕榜這個寶物，存在的時間是真的悠久。

無量道聖之前，怕是天地都處於蒙昧期，結果這萬古天驕榜已經開始收集萬古天驕了。

思想可以說是超前的一批。

烙印下自己名字的時候，陸野還是一個小嘍啰，而現在，嘍啰已經成為了天尊。

即便是成為天尊，仍舊不是萬古天驕榜上最強的存在，這榜單的含金量，簡直就是嚇人。

陸野點頭。

“好久不見。”

“對於天尊來說，是好久不見，可是對於老朽來說，不過是彈指一夢間，天尊絕對是有史以來修行速度最快，而且還是最強大的一位天尊，能夠烙印天尊之名諱，實在是老朽之福氣。”萬古天驕榜誠懇的說道。

“這不是也證明你這個萬古天驕榜含金量十足嗎？”陸野笑著說道。

“哈哈哈，說的也對，敢問天尊這次來找老朽所為何事？是為了改名字嗎？”

“還能改名字？”陸野有些驚訝。

“嗯，有些強者年少輕狂的時候，喜歡胡亂的寫，等到心智成熟一些之後，回過頭來，用他們的話來說，就是尷尬的腳趾扣地，於是就回來修改一下。”

陸野……

咳，好像是上一世的空間說說啊！

年紀小的時候，沒什麼感覺，等到成年之後回頭看一下，簡直就是尷尬的恨不得縮進地漏之中不再出來。

“我倒是不用修改，本來寫的就是我的名字，有什麼好修改的在，這次過來找你，是為了看看你這萬古天驕榜原來的前三都是誰，並且問問你，這前三都是做出了怎樣的事。”陸野說出來自己此行的目的。

因為陸野現在的實力，他在看前三，自然是能夠承受因果了。

其實也沒有那麼玄乎，這三個存在都不知道消失多長時間了，哪有那麼大的因果還存在。

“天尊請看！”

萬古天驕榜，在這一刻徹底顯示出自己的全部面貌。

陸野對於下邊的名字興趣不大。

向上看了過去。

第十二名，無敵劍尊。

第十一名，蒼九天。

第十名，李魔。

第九名，朱情深。

第八名，妖。

第七名，向長生。

第六名，紅塵哥哥。

第五名，逆亂。

到了這裡，陸野已經知道所有人的事迹。

那麼第四名呢？

陸野看了過去，果然不出陸野的預料，第四名，無量道聖。

也就是說無量道聖上邊還有兩位。

陸野定睛看了過去。

這兩位到底是誰？壓下這麼多人，這麼多年。

真相揭曉。

第三名，善。

第二名，惡。

第一名，陸野。

萬古天驕榜之上，所有的一切就是這般。

惡，在善上邊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!