第700章 起源終末

========================================

陸野忍不住有些茫然了。

不是……

這兩個字，是什麼意思？

陸野不解的目光看向了萬古天驕榜所化的老頭。

“這兩位是？”

“天地初生而降雙聖，雙聖為天地所孕育，游於天地之間，為無上，為永恆，為起源與終末。”

“名為起源之聖與終末之聖。”

“雙聖觀天地衍生，世間萬物進化，因為理念所不同，而形成爭執。”

“遇見老朽之時，他們的爭執已經來到了白熱化的階段，他們爭論一切，此時正在爭生靈是善是惡，在這一次所爭論之中，終末之聖贏了，惡在上，善在下。”

“而後他們繼續爭論，拿天地爭，拿眾生爭，拿能夠看到的一切爭。”

“所有的一切在他們的面前都是他們的玩物，他們是高高在上者，他們的層次和我等生靈完全不是一個層次，在他們的爭鬥之中，一切都在走向毀滅和終結。”

陸野總算是明白這前兩位到底是怎麼樣的存在了。

這倆就是天地孕育出來的聖人，不知道什麼原因，反正就是孕育成功了。

其實要是陸野不收取之前世界的鴻蒙之氣，指不定那個世界隨著時間的推移，還真的可能成為一個聖人。

“然後呢？”陸野問道。

“然後，無量道聖出現，開始摸索修鍊方式，在兩聖無休止的爭鬥之中，悄悄崛起，我便陷入了沉睡，再蘇醒的時候，就是無量道聖和二聖都消失了，天地之間已經變得極為繁榮。”

“有吞天蜉蝣崛起，一群人在我身上留下名字之後，我便再次沉睡，就這樣歲月變遷，時光流轉，已經到了今日。”

陸野不由得思索。

二聖的爭端，絕對不會悄無聲息的終止。

二聖之強，也可想而知。

無量道聖是什麼人？

這是一個開創修鍊體系，流傳萬古的存在。

在天驕榜之上，竟然還是沒有二聖的排名高。

“天尊要是想知道到底發生了什麼事，或許可以多多詢問混沌至寶，每一個混沌至寶都是在混沌之中孕育，存在的時間悠久漫長，他們不同於我經常沉睡，有的混沌至寶就喜歡在世間流轉，見識很多世間的恩怨，天尊可以找它們問問。”

陸野點頭。

“麻煩你了。”

“這是老朽的榮幸。”

陸野揮手，頓時一個個混沌至寶出現在天驕古戰場之中。

許多混沌至寶的主人都嚇了一跳，但是隨後又收到了陸野的傳音。

這才一顆心安定了下來。

要是其他人，這些混沌至寶的主人絕對會擔憂，但是拿走的是陸野，那就沒什麼大事。

看著眼前這一個個混沌至寶。

很多陸野甚至都叫不上名字，長得也是奇形怪狀的。

“見過天尊！”

眾混沌靈寶存在這麼長時間，各個都是聰明至極。

紛紛和陸野主動打招呼。

陸野也不廢話，當即開始詢問。

“二聖和無量道聖那段歷史，誰知道？”

“我知道，我知道！”

混沌筆頓時興奮了起來，對於這段歷史，它可是憋很久了，當初就想要記載下來，但是因果太大，他能記載，卻沒有紙張能夠承受，於是當初的事情就消失在歷史的長河之中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

就好像是他要記載九天大聖的過往，也是不行。

“還有誰知道？”

“我也知道一些！”

一個日晷說道。

除了這兩個混沌至寶，其他的混沌至寶則是有些茫然，雖然它們也是，但是產生靈智的時間太短了。

只有這兩個知道。

陸野揮手，其他的混沌至寶都是從哪來回哪去。

“不要啊，天尊，讓我們也聽一下！”

“天尊，我想聽，求求你了！”

陸野……

“叮！”

“滴！”

陸野……

帶壞了，全部都被神溪桐帶壞了。

你們一個個混沌至寶怎麼也喜歡上吃瓜了？這像是什麼話？

將其他的混沌至寶送走，陸野讓混沌筆先說。

“二聖在天地間爭論，單是善惡，就死傷一半生靈，有生靈善，則終末之聖殺，有生靈惡，則起源之聖殺。”

“而後二聖不只是爭善惡，還爭陰陽，爭天地，爭生滅，爭無窮和有限，爭一切可爭，爭的天地混亂不止，世界崩碎。”

“在兩聖無休止的爭鬥之中，無量道聖不願意生靈成為在爭鬥之中無力反抗的螻蟻，於是開創修行，為了無限接近二聖，終止這場以天地以生靈的爭鬥，自己成聖，開創了成聖的修行道路。”

“這才有了第三位聖的存在，也是天地間第一位聖人。”

“後來無量道聖為了終止這場爭鬥，選擇鎮壓二聖，因為戰鬥太過恐怖，天地無法承受，所以無量道聖將二聖引出天地之外，帶走了大量的天地本源，不出意外，那些天地本源，最終形成了天地之外的衍生世界。”

混沌筆說的自己的筆頭毫毛都在飛舞。

也就是在這個時候，日冕的氣息猛然暴漲了一截，散發出圓滿的氣息。

“原來是這樣，終於將歷史補全了！”

陸野……

好傢夥，這日冕竟然在玩心計！

算了，陸野也和這廝沒有一般見識。

“所以後來，就是無量道聖再也沒有回來，同樣二聖也沒有回來。”

“對，天尊明智！”

陸野沉吟，這樣的話，一切似乎都說得通了。

無量道聖將自己和天地的本源賭上，形成大陣，鎮壓二聖。

還了世間安寧。

那大陣鎮壓的果真就是二聖。

“無量道聖會不會一氣化三清的手段？”陸野冷不丁的問道。

“會，自然會的，一氣化三清就是無量道聖說出來的。”

“所以，三始聖，就是無量道聖的三位化身，但是不知道什麼原因，他們沒有記得無量道聖的目的，反而將目的放在毀滅作為陣眼的原始世界上邊。”

“應該是三始聖被封印鎮壓的二聖影響，以至於三始聖也好，眾多神靈，甚至是衍生世界所有的生靈，都將毀滅原始世界當做很重要的事情。”

這樣一來，所有事情都說得通了。

天地的歷史，徹底一覽無餘！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!