第701章 來真的？

========================================

自己產生的危機感，就是從被封印的二聖而來。

至於二聖的實力如何，這些混沌至寶也不是特別的清楚。

但是陸野卻明白，很強，絕對很強，要不然也不可能產生那麼大的危機感。

還是要修行啊！

陸野告辭離去，第一時間開始進入修行的狀態。

雖然二聖會很強，但是誰弱？

無敵劍聖弱？還是九天大聖弱？

自己若是成聖，陸野有那麼信心，二聖逃出封印又能如何，他照樣可以一戰！

所以當務之急就是要證道成聖。

世間安靜了下來。

衍生世界的三始聖要合三為一，神靈也不敢在這時候亂跑。

九天大聖和無敵劍聖在準備著最後的決戰。

陸野也是在瘋狂的修行，為之後二聖的出現做準備。

不過這件事還是要和九天大聖知會一聲，

陸野無法離開，思索了一番讓誰去送信。

吞道獸？

不行，吞道獸才是大帝層次，要是被神靈發現，跑都跑不掉，容易被瞬間秒殺。

思索再三，還是決定讓混元道尊前往。

混元道尊也算是終於要見到他的偶像了。

陸野在混元道尊的身上留下了一些手段，確保混元道尊不至於那麼容易死。

混元道尊應該能夠找到九天大聖他們吧？

希望能找到。

如此，一切準備就緒。

陸野向著天尊境巔峰衝擊。

融合原始世界，給陸野帶來的好處極為巨大，不是說僅僅是從天尊中期突破到天尊後期就沒有餘力了。

他體內的小世界當時炸開，連帶著三位神靈的死亡，其實都是化為一部分能量被原始世界吸收。

僅僅是從原始世界之中汲取的能量，便是能夠讓陸野在短時間之內達到天尊巔峰。

但是唯有成聖，是陸野很大的一個障礙。

原因就是因為陸野的積累實在是太深厚了，越是深厚的積累，導致成聖所需要的能量就越多。

要是不是自己的世界，陸野是真的不心疼，大不了就是吸干整個世界的能量。

但是現在這是自己的道果，這是自己的世界。

本身就是陸野的一部分，陸野想要成聖，需要的能量實在是太龐大了。

陸野估摸，自己最起碼要吸收一半衍生世界的本源，才能夠讓他的道果世界足夠強大，在繼而成聖。

不過這一步，怎麼搞？

他無法離開此地。

九天大聖願意將世界本源白白送給他嗎？九天大聖又不是自己的保姆。

從虛空之中汲取能量呢？

陸野一邊修行，一邊思索。

萬萬想不到，自己成聖竟然會難在能量之上。

只能走一步看一步了。

時間一分一秒過去。

天地之外。

九天大聖緩緩睜開了雙眼，恐怖的氣息微微激蕩，瞬息就歸於平靜。

無敵劍聖忍不住看了一眼九天大聖。

無量他個天尊，一直說自己弱，現在綻放的氣息，讓自己都產生了一種驚悚的感覺，還說自己弱。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這九天，怕是渾身上下就嘴最硬吧？

“恢復如何？”九天大聖臉上帶著溫和的笑意問道。

“可以打上一場了。”無敵劍聖回應道。

“不是一場的事情，這一次，我們要畢功其於一役，這麼多年的糾纏，是時候終結了！”九天大聖臉上雖然帶著笑，但是說出來的話卻殺氣十足。

無敵劍聖的神色也開始變得凝重。

“玩真的？”

“真的！”

“那我再恢復一下！”

無敵劍聖這一刻眼中也是出現驚人的光。

好好好，玩這麼大，這九天當真是對自己的脾氣。

憋屈了這麼久，現在剛剛解脫還沒幾年，這廝就已經要忍不住血戰了。

都說自己激進，沒想到這廝比自己還要激進。

看來這些年可算是把九天憋得不輕。

無敵劍聖見到九天大聖的時候，就知道這廝不是一個怕死的。

他和自己一樣，早就想要和衍生世界那群傢伙決一死戰了，只不過之前一直擔心自己死後，沒有人再去阻攔投放禁地，又會導致原始世界民不聊生。

現在出來一個陸野。

真假界獸又死了。

那還有什麼可說的？

就是血戰。

死了也是戰死的。

他們和衍生世界，必須要有一個滅亡的。

“恢復吧，我等你。”

無敵劍聖急忙閉上了雙眼，將自己的狀態調整至圓滿。

如此，即便是戰死，也無憾！

衍生世界的三始聖還在融合，神靈還在期待著三始聖融合之後，會將他們帶向更加璀璨的路途。

真的，現在事情到了這一步，即便是神靈都會感覺到無力和茫然。

很難想象，他們擁有媲美聖人的力量，竟然會成為戰力的中層，而不是戰力的上層。

“諸位莫要焦躁，三始聖的融合，諸位大多數都見過，其恐怖程度，即便是逆亂大聖也是隕落才算是創傷始聖之融合。”

“現在的九天和無敵即便是再強，也不可能強過逆亂大聖，畢竟是大環境不同了！”

這麼一說，眾多神靈這才覺得有些道理。

當初逆亂大聖的時候，原始世界還是處於天地靈氣極為充沛之時，修行比現在容易很多。

那時候爭奪成聖之位的天尊，每一次都是好幾個，多的甚至有雙位數，打的那叫天崩地裂，不可開交，只有最最強者，才有資格登臨聖位。

但是現在，爭聖的天尊寥寥無幾。

從原來的百花齊放到現在的一枝獨秀，確實也在證明著其中的變化。

神靈們交談，讓自己心安。

只能說神靈到底是神靈，而不是聖人。

要是聖人，在怎樣不不會這般患得患失。

就在他們交談的時候，兩股恐怖的氣息，鋪天蓋地，就好似浩蕩濃厚的烏雲一般，從虛空之中鋪天蓋地向著衍生世界碾壓而來。

在神靈的眼中，他們真的看到了滔天的海嘯。

即便他們是神靈，這一刻都在這海嘯之中顯得極度無力。

來了！

無敵和九天，又來了！

而且如此恐怖的氣息，這兩人沒有絲毫的遮遮掩掩，他們這一次是要幹什麼？

所有的神靈心中都產生了一種極度的不安。

大決戰要來了嗎？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!