第702章 無量始聖

========================================

混元道尊這時候還在尋找九天大聖的蹤跡。

找了好久都沒有找到。

突然就感覺到九天大聖釋放的恐怖氣息，神色一喜，急忙向著九天大聖所在的位置快速飛了過去。

九天大聖和無敵劍聖已經來到了一眾神靈的面前。

沒有任何過多的廢話。

“殺！”

無敵劍聖一聲狂嘯。

“殺！”

一柄巨劍，出現在虛空之中，劍身之上，血光縱橫。

以不可抵擋的姿態，向著神靈碾壓過去。

兩人在這一刻，都是極盡升華。

九天大聖的身後，有璀璨的金色光輝亮起，那是一個金輪，巨大的功德金輪。

“不好！”

這一幕，所有的神靈神色狂變。

這兩人，這次真的要打決戰。

他們哪裡來的信心？

大戰驟然開啟。

所有的神靈，現在共計十八位，全部出手。

沒有退路了，這一次就是你死我活的決戰。

正在修鍊的陸野猛然被驚醒。

好恐怖的氣息。

握草，要決戰了？

不是，自己離不開這個位置，大決戰不等自己？

這像話嗎？

陸野的身影消失，再出現時候已經來到了道果世界之外。

兩個巨大的世界，一個世界滿是劍光，一個世界已經衍生至五行匯聚，演化生命的地步。

巨大的功德金輪照耀虛空。

恐怖的劍氣縱橫寰宇。

十八位神靈合力抵擋，一次碰撞，便形成了毀滅一切的風暴向著四面八方快速蔓延。

“噗噗噗……”

瞬間，弱者已經大口吐血，臉色煞白。

令人驚悚的攻擊力毀滅一切。

攔不住，無法攔。

沒有三始聖在正面阻擋，這群神靈完全擋不住這樣的攻擊。

“始聖！”

有神靈發出凄厲的怒吼。

九天大聖一拳砸出。

天地世界融為一拳之中。

怒吼的神靈被打成了齏粉。

無敵劍聖……

這特么的怎麼會這麼強？

他就不信！

“無敵！”

在這一刻，虛空變得極度暗淡，唯有一抹劍光，似乎可以吸納天地間所有的光芒，它成為了世界的中心。

劍光瞬息而至，劈向一個神靈。

這神靈眼中滿是絕望。

電光石火之間。

一隻手掌出現，一把抓住這一道劍光。

劍光和手掌相互衝擊，最後劍光在手掌之下化為齏粉。

“啥？”

無敵劍聖忍不住暴怒。

自己的劍光竟然被一隻手給捏碎了？誰這麼強？

一滴滴鮮血從手掌之中滑落，手掌的主人出現在九天和無敵的面前。

此人，身穿寬大道袍，體形枯瘦卻面容柔和，長發簡單挽起，看著便是仙風道骨，有宗師之姿。

三始聖融合，便成了這番姿態。

無敵劍聖已經暴怒，提著劍就向著道人砍了過去。

九天大聖看著道人，目光漸漸地充斥出炙熱。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

好強！

好恐怖！

三始聖合一，竟然能夠展現出如此恐怖的狀態？

“九天大聖！”

混元道尊頂著恐怖的衝擊波向著戰場靠近。

九天大聖看了一眼。

陸野……

其實已經不用混元道尊說了，因為陸野沒想到九天大聖竟然會這麼急的直接拉開決戰的序幕，現在陸野就在觀戰，他自己就可以說。

“這三始聖應該就是無量道聖，三千衍生世界和原始世界，共同組成了一座大陣，用來鎮壓天地最原始的二聖，名為起源和終末。”陸野開口解釋說道。

九天大聖眼中也是露出了一抹恍然。

原來如此。

“無量道聖？”

九天大聖問道。

道人卻是搖了搖頭，“他已經死了，貧道，無量始聖！”

九天大聖點頭。

“好！”

這一刻，功德金輪被九天大聖握在手中，金輪的表面，出現了齒狀，旋轉。

陸野眼睛微微瞪大。

功德金輪，你當做八分光輪用？

剎那間，九天大聖消失。

“叮！”

兩道身影狠狠的撞擊在一起。

前所未有的浩大波動向著四面八方狂涌而出，混元道尊的身體瞬間被

無敵劍聖怒吼，身影直接加入戰場。

陸野看著這一場驚天之戰，好強，好恐怖！

現在的九天大聖已經爆發出至強的實力，這種實力，甚至已經超出了尋常的聖人不止一個檔次。

那功德金輪，簡直就是開天闢地的利器，爆發出駭人聽聞的威能。

陸野感受著戰鬥的餘波。

說真的，他這一刻，戰鬥的心完全遏制不住。

他也想和九天大聖並肩作戰。

但是現在戰場不在這裡啊！

無敵劍聖身影倒飛了出來，口中鮮血狂噴。

他的胸口出現了一道長長的劍痕，差點被自己的劍砍成兩段，就是因為他橫劍抵擋無量始聖的攻擊，卻完全承受不了對方的力量。

儘管對方的手掌險些被削掉，卻又在霎那間恢復。

“怎麼可能？”

無敵劍聖不敢置信。

他拿著劍再次衝進了戰場。

但是很快，他便再次被打了出來，這一刻身軀都出現了無數的裂縫。

“我不服氣！”

無敵劍聖又衝進去了。

不過這次被打出來很快。

“我不相信！”

無敵劍聖又衝進去。

陸野……

現在九天大聖徹底不裝了，無量始聖和九天大聖這兩個最頂尖聖人的戰鬥，無敵劍聖確實很強，但是只能說有一些聖人，實在是太變態了。

他壓根就不是無量始聖的對手。

一次次被打退，受創也是越來越嚴重。

“往我這來，來我這打，大聖，來我這邊！”

陸野也是一陣乾急，他實在是不想成戰地記者了，這樣的一場大決戰，自己愣是無法參加，這怎麼能行？

讓自己出手啊！

無敵劍聖簡直就是氣的鼻子都歪了。

可是打不過真的是打不過，差距甚至可以說的上巨大，雙方都在極限升華，這個差距不是這麼容易就跨越的。

“始聖威武！”

衍生世界的神靈看到無量始聖竟然一打二，還將無敵劍聖打成這個樣子，頓時士氣大振！

三始聖合一的無量始聖之強大，絕對是最強的。

逆亂大聖都在在無量始聖的手下飲恨。

九天大聖再強，失敗也不過是遲早的事情罷了，沒看到平時無敵的無敵劍聖，被一次次的擊退，這就是證明！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能