第703章 停戰？

========================================

衍生世界的神靈極為高興，一個個臉上帶著笑容。

尤其是看到無敵劍聖凄慘的模樣，那就更加開心了。

要知道無敵劍聖這廝極為易怒，他們之前騷擾原始世界，九天大聖發現沒有辦法離開之後，都是很淡然的毀滅他們的攻擊。

而無敵劍聖一個不開心，提著劍就開始追殺他們。

這廝的劍氣磨滅起來都是無比的痛苦，多數神靈都在他的身上吃過苦頭。

而現在。

看到無敵劍聖這般憋屈，他們那叫一個開心。

無敵劍聖再一次被打出了戰場。

整個人氣息萎靡，雙眼一片血紅。

好好好，原來這世界上，還有比自己更強者，那就穩了。

自己今日遭受的一切，未來一定會返還到他們身上！

他發紅的眼神猛然看向那一群發笑的神靈。

神靈的笑聲戛然而止。

“笑啊，繼續笑，剛才笑的不是很開心嗎？”

無敵劍聖瞬間向著神靈殺了過去。

這一次沒有始聖在一旁幫你們，老子要不殺光你們，老子就不是無敵！

陸野看著無敵劍聖那邊也打起來了，急忙開口。

“無敵劍聖，打過來幾個神靈，讓我殺幾個！”

他真的是急死。

不是，這決戰你讓我參與一下啊！

合著你倆現在一個打無量始聖，一個打諸多神靈，我呢？

我打誰？

就這樣讓我看著？

無敵劍聖才不會聽陸野的話，他現在憋屈壞了，這麼多神靈全部殺光，還不知道能不能把這一口惡氣給出去，要是再分給陸野幾個，這口憋屈的氣絕對出不完。

陸野真的是干著急。

沒有一個對手。

有沒有搞錯？

混元道尊來到陸野的身邊，看著九天大聖和無量始聖大戰的身影，不由得滿是嚮往。

太強了，太恐怖了。

這就是九天大聖，這就是無敵的九天大聖。

陸野無奈，只能觀戰。

他發現，九天大聖對於世界之力的掌控，完全已經達到了爐火純青的地步。

每一招每一式，皆是引動海量能量。

世間一切無主之能量，都可以被他掌控。

這種強大，無異是震古爍今。

而無量始聖也是不簡單，他對於大道的理解，更是已經來到了極致，這一場戰鬥，無量始聖在借用三千衍生世界的力量。

雙方動用的總力量之浩大，陸野都為之嘆為觀止。

這浩大的力量，不僅僅是浩大，在兩人的手中，頃刻間便可以極致壓縮，化為最可怕的破壞力。

陸野估摸，自己要是加入這樣的戰鬥，也是要動用自己道果世界的力量才能和他們一戰。

真的強啊！

這場戰鬥，陸野乾急都沒有辦法，誰都不願意將自己的對手讓給陸野。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

陸野感覺不對勁。

誰家的大決戰，會不讓天地主角參加的？

自己一路的崛起，可是妥妥的主角模板，即便是上一世，自己也是穿越，有系統，這不是主角模板嗎？

而這一世更是誇張，不僅是有系統，甚至連重生都有。

別的主角，要麼重生，要麼有系統，自己是又重生又有系統。

別的系統都是需要宿主來收集能量讓系統吞噬，自己的系統這一世直接成為了滿級天道。

可以說是離了個大譜。

在這種情況之下，自己難道還不是主角？

那自己都特么的是主角了，現在這個大決戰，為毛線一個敵人都不分給自己？

算了，不給就不給了，自己除了手癢，其他的也沒啥。

戰鬥一直在持續，無敵劍聖已經殺了四個神靈，還在繼續殺。

他現在已經戰到發狂，這一場戰鬥已經進入了白熱化的階段。

突然，危機感出現在陸野的心中。

又是危機感！

陸野的目光變得凝重，這一次的危機感和之前的那種危機感一模一樣。

這一刻，三千衍生世界同時開始散發光芒，連帶著陸野的道果世界都開始發光。

一道道絲線在虛空之中蔓延，將衍生世界和道果世界全部連接在一起，巨大的陣法直接成型。

有一股恐怖的力量，在撼動這龐大的陣法，要將陣法破開。

隨著無量始聖在源源不斷的吸納三千衍生世界的力量，陣法的強度在不停的降低。

被陣法鎮壓的存在，隨著一次次的衝擊，已經開始有了破陣的跡象。

陸野臉色難看。

目前聽著傳聞，可以知道，二聖的實力是很強的。

無量道聖都無法將其斬殺，甚至到最後動用世界本源，化為三千衍生世界外加原始世界作為主陣眼，才將其鎮壓在這裡。

要是他破開封印，那世間還有人可以抵擋嗎？

九天大聖是很強，可是現在表現出來的實力，也就是和無量始聖旗鼓相當。

無量始聖的強大，應當是沒有無量道聖強。

這無量始聖，肯定是因為受到特殊的影響，所以才失去了自我，變成了無量始聖。

如此比較起來，九天大聖的實力，不如二聖。

所以，不能讓二聖脫困。

九天大聖也是覺察到這一點，他的眉頭皺了起來。

無量始聖卻好似沒有察覺一般，繼續瘋狂向著九天大聖進攻。

無敵劍聖也不管不顧，能殺一個神靈就殺一個神靈，反正真正的戰鬥自己無法加入，那自己就殺這些嘍啰。

九天大聖是很想在這次畢功其於一役的。

但是，這被無量道聖鎮壓的存在，若是出世，好像只會變得更加的麻煩。

九天大聖顧及大局，清晰的明白這場戰鬥已經不能再持續下去了。

“你我好像誰都奈何不了誰，那便罷手言和，從此衍生世界和原始世界互不侵犯可好？”九天大聖開口說道。

無量始聖臉上露出了笑意。

“你感覺到危機了？”

“你作為無量道聖的一部分，應該是知道他鎮壓的到底是什麼，若是他脫困，你作為鎮壓之人，也無法得到什麼好處。”九天大聖說道。

未曾想無量始聖卻大笑了起來。

“哈哈哈，能不能得到好處無所謂，若是停戰，我只有一個要求，那便是將原始世界送給我，如此，天地寬廣，你們可以全身而退，探尋更加廣袤的天地，否則，那便讓他出世，又有何妨？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能