第704章 不是道聖

========================================

那還談什麼？

那還有什麼可談的？

原始世界送給無量始聖，不還是會導致被鎮壓的二聖出現。

現在原始世界更是成為了陸野的道果世界，把原始世界送給他，那就是讓陸野死。

陸野死不重要，這個世界上誰都能死。

但是這樣是投降，既然是投降，那便是無法接受。

諸多聖人在此守護這麼久，逆亂大聖和長生聖人戰死，可不是留著讓後人投降的。

“你確定，你沒有開玩笑？”九天大聖問道。

無量始聖目光冰冷，“你也配我和你開玩笑！”

九天大聖似乎明白了什麼，陸野也在這一刻似乎明白了什麼。

這個無量始聖，絕對不是無量道聖。

剛才三千衍生世界之下，所釋放氣息的只有一道。

那就意味著，二聖之中有一聖，應該是和無量道聖融合了，所以現在導致出來一個無量始聖。

無量道聖在鉗制著一聖，一聖同樣是在鉗制著無量道聖。

雙方相互糾纏。

之所以沒有毀滅三千衍生世界，將另外一聖放出來，就是因為無量道聖在發力。

之所以要毀滅原始世界，就是一聖在發力。

兩者形成一種特別的扭曲狀。

無量道聖看起來似乎是消失了，可是仍舊在一直守護著這方天地。

這也是為什麼明明毀滅衍生世界，就會導致鎮壓的一聖出世，無量始聖卻始終沒有將衍生世界毀滅。

陸野和九天大聖瞬間明白了這個要點。

可是，問題還是在這裡。

現在面對著無量始聖，若是不和他戰鬥，他就會來摧毀原始世界。

和他戰鬥，他就會抽取衍生世界的力量，導致被鎮壓的一聖出現。

無解！

陸野都感覺到極度的棘手。

怎麼搞？

九天大聖思索一番。

他的目光看向了陸野。

陸野和九天大聖對視，這一刻他好像是明白了九天大聖的想法。

“我成聖？”

陸野開口說道。

九天大聖點頭。

“你成聖！”

事已至此，好像只能如此了。

陸野眼中帶著擔憂。

因為九天大聖若是讓自己成聖，接下來就只有一個做法，那便是速殺無量始聖。

能做到嗎？

這可是無量始聖，無量道聖和最古老最強大的兩位聖人之一的融合，無法想象要爆發出怎樣的戰鬥力，才會速殺對方。

但是陸野相信他！

因為，他可是九天大聖啊！

“剩下的交給我！”

陸野給九天大聖做出了保證。

“好！”

陸野不再猶豫，身影消失。

這一刻，道果世界散發出明亮的光芒，陸野踏足半聖境地，此時正式開始衝擊聖境！

九天大聖發出了長嘯。

他的氣息，在這一刻，不斷的提升，有極度恐怖的轟鳴聲在他的體內爆發。

無量始聖的嘴角，輕輕的揚起一抹笑意。

這一刻，無量始聖變得溫和至極，但是下一個瞬間就變成了冰冷。

雖然如此，但是他的動作卻沒有停止。

火焰在他的周身燃燒，三千衍生世界同時爆發出無量的光芒。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“啊啊啊！”

九天大聖口中發出了驚天咆哮，在他的身體周圍，無窮之遙遠的距離，黑色的虛空扭曲變化，每一片虛空之中蘊含的能量都是極為稀薄的，但是現在，無窮大的虛空都在為九天大聖提供著能量。

“殺！”

“轟！”

兩道身影再一次狠狠的撞擊在一起。

這一次的戰鬥，相比較於剛才，烈度提升的不止是一個檔次。

恐怖的戰鬥餘波，橫掃四面八方，神靈都感覺自己在這戰鬥的餘波之下渺小猶如塵埃。

無敵劍聖？？？

“握草！”

這一刻，無敵劍聖徹底綳不住了，不是，你們還可以繼續提升？

到底哪裡是你們實力的盡頭？

也就是在這時，道果世界之中，一股恐怖的吸力傳來。

模糊的虛空在巨大的吸力之下，變成了扭曲的模樣，不斷有戰鬥餘波在被拉扯進道果世界之中，可以說現在的道果世界是完全的不挑食。

這吸力影響的範圍也在逐漸變大。

無敵劍聖看著九天大聖和無量始聖的戰鬥，兩人僅僅是戰鬥這麼短的一段時間，竟然已經開始迸濺出鮮血。

打的如此慘烈？

他這時候聽到了九天大聖的聲音。

“收集足夠多的衍生世界，一次性推著衍生世界靠近原始世界，讓原始世界將其吞噬。”

“記住，一次性！”

“知道了！”

無敵劍聖嚎了一嗓子，老子無敵劍聖，最後變成了打下手的。

想讓陸野那小子成聖去抗衡被鎮壓的那個聖，為什麼不讓自己去？

那小子有什麼好的？

那小子……好吧，那小子雖然確實有些強，但是也強不到……好吧，這小子成聖肯定是比自己強。

想到這裡，無敵劍聖又是忍不住升起一股怒意。

這群人，到底是怎麼修鍊的？為什麼就一個比一個猛？

生氣，真的很生氣。

要是生氣的話，可以將這股怒意發泄到誰的身上？

顯而易見，就是這些神靈的身上。

無敵劍聖已經殺瘋了，現在衍生世界的神靈已經死的只有八個。

有生靈徹底無法遏制住心中的恐懼，開始逃亡。

不管了，什麼都不管了！

衍生世界愛毀滅就毀滅，虛空之外什麼都沒有那就什麼都沒有。

反正這場戰鬥他們算是不參與了。

誰贏誰輸，都不再關他們的事。

溜之大吉！

“別跑啊！”

無敵劍聖怒吼。

“讓我再砍死兩個！”

神靈跑的更快了。

無敵劍聖滿心的怒火無法發泄，目光忍不住落在衍生世界之上。

讓自己當老牛拉衍生世界是吧？

那就讓你們看一下，老子的無上之力。

無數劍光呼嘯而出，這劍光自動扭曲，就好像是繩索一般，沿著三千衍生世界快速的穿梭，將一個個衍生世界串聯在一起。

九天大聖和無量始聖的戰鬥，已經到了最慘烈的階段。

肉身都在戰鬥之中不斷的潰散毀滅，大道崩碎，本源燃燒。

無敵劍聖將所有的衍生世界捆綁結束，身影出現在陸野的道果世界旁邊。

幾乎同時。

無敵劍聖和九天大聖同時長嘯。

“死！！！”

“來！！！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用