第705章 終末之聖

========================================

“轟！”

“轟！”

兩道巨大的轟鳴聲幾乎同時響起。

無敵劍聖和九天大聖配合了這麼久，在最後的時刻還是那麼的默契十足。

九天大聖釋放出最強的一擊，這一擊是必殺，要麼他和無量始聖同歸於盡，要麼無量始聖死。

無敵劍聖也在這一刻用力。

他的雙臂猛然炸開。

血肉無法承受那麼龐大的力量，只有骨骼足夠堅硬。

劍光回收。

所有的衍生世界都在顫抖，開始向著道果世界，無敵劍聖的位置所移動。

陸野也感覺到了，於是吸力驟然增強，助力九天劍聖一起拉近衍生世界。

收收收！

“轟！”

九天大聖和無量始聖的兩道攻擊狠狠的撞擊在一起。

巨大的力量形成兩股最可怕的風暴，在瘋狂的相互吞噬，同時又向著四面八方擴散，無論是道果世界還是衍生世界都遭受影響，散發的光芒時明時暗。

這是兩人最強的攻擊。

在九天大聖和無量道聖的默契之下，同樣也是最後一次的撞擊。

勝者生，敗者死！

沒有什麼時間再耽擱了。

只有這一下。

無敵劍聖發出怒吼，吼聲傳盪無限空間。

衍生世界驟然加速向著道果世界匯聚。

與此同時，恐怖的氣息完全復甦。

已經扭曲的陣法也在這一刻完全的崩碎。

“哈哈哈……”

巨大的笑聲在虛空之中回蕩。

“終末，終將到來！所有阻止終末到來的生靈，終將被終末所吞噬！”

“起源已經結束，終末才是永恆，哥哥，我將帶著你，走上巔峰！”

衍生世界拉進的速度驟然加快。

九天大聖的攻擊也是狠狠的沖碎了無量始聖的攻擊，落在無量始聖的身上。

無量始聖在此時呈現之中霧化的狀態。

一個赤著上身的男子，滿頭的白色長發飛舞，面容俊逸而又陰邪，一雙眼眸侵略性十足，出現在無量始聖的面前。

無量始聖眼神變得溫和。

從這一刻的眼神來看，終究是無量道聖戰勝了起源之聖。

終末之聖見狀，忍不住神色煩躁而具有殺意。

“後天形成的螻蟻，竟然敢噬主，竟然能噬主！”終末之聖忍不住低吼。

無量道聖聽著他的話，忍不住露出了笑容。

“陰陽際會而成，不以天地為父母，猶如稚兒，頑固不化，我幫天地教訓你一頓，讓仍舊是冥頑不靈，無可救藥，朽木難雕！”

此言一出，終末之聖眼神之中的殺意再也按捺不住。

“螻蟻罷了，找死！”

“哈哈哈，就是我這螻蟻，殺一聖，鎮一聖，若只有一人，何須至今，我獨殺之，哈哈哈……”

無量道聖忍不住大笑。

這一刻，屬於無量道聖的風姿，盡顯無疑。

他可是無量道聖啊！

在萬靈蒙昧之時，他以驚世才情，創修行之道。

傳道於天地萬靈。

他一邊修行，一邊開創，最終成聖，也為世間生靈開創一條直達聖人的修行道路，恩澤蒼生。

九天大聖臉色蒼白到極致，氣息孱弱。

聽到無量道聖的話，眼中也是不由得露出了欽佩的神情。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這就是無量道聖。

這個天地的人文歷史，可以說是從無量道聖開始的，他徹底拉開了這無數年浩浩蕩蕩的修行大世。

這麼漫長的歲月，驚艷絕倫之人猶如過江之鯽，但是無論是誰，都在歷史上留下了濃墨的一筆，但是要知道，無量道聖就是最璀璨的一個。

在他之後，聖人也好，天尊也罷，還有許許多多的大帝，都在歷史長河之中留下了自己的名字。

終末之聖眼中殺意浮現，就好似惱羞成怒一般。

他揮手。

無量道聖最後的身影徹底消失。

“饒是你驚艷萬古，可終究還是葬送在終末之下，這是天地的宿命，也是眾生的宿命。”

終末之聖聲音平靜的說道。

無量道聖的隕落，也證明著這方天地，再無和他爭鋒者。

接下來，便是將終末留給天地。

他的目光看向了九天大聖。

九天大聖深吸了一口氣。

目光之中，再有神光亮起。

“記著，吾名，九天！”

九天大聖再一次開始燃燒，這一刻，他焚滅自己的一切，向著終末之聖發出了攻擊。

雖然，他也想去這方天地之外看看。

雖然，他還想登臨更高的境界。

可是，他的家就在身後，他的故土就在身後。

時至今日，不過一死而已。

“殺！”

九天大聖向著終末之聖沖了過去。

他的氣息儘管是在燃燒，可是終究不在巔峰，此時沖向終末之聖，猶如螢火沖向皓月。

他已經儘力了。

九天大聖用盡了最後的力量。

終末之聖看著這一幕，眼神平靜。

或許其他人，會為了九天大聖的所作所為而為之動容，但是他不會。

因為這世間的所有對於終末之聖來說就是沒有任何意義的，無論再怎樣豪邁，無論是再怎樣激昂，最後都是要化為終末罷了。

他抬起自己的手臂，一指，向著九天大聖指出。

“轟！”

這一指，驚動浩瀚的虛空，他的力量，甚至達到了無量始聖和九天大聖最後爆發的威能。

這一指，只要落在九天大聖的身上，九天大聖必死無疑。

“卧槽你姥姥！”

一聲驚天怒吼在此時響起。

剛剛拉衍生世界完成的無敵劍聖看到這一幕，忍不住破口大罵。

他化為一道極致的劍光，向著終末之聖殺來。

這一刻，他忘記一切，即便是過去和未來，所有的一切都在離他遠去，只有手中的劍。

他在與劍呼應，在與劍狂舞。

這一劍，用盡他的所有。

綻放出無敵劍聖有史以來最強的一道鋒芒。

終末之聖眉頭一皺，這一劍的威力，倒是有些超出他的預料。

他的手指轉移方向，這一道光束沖向劍光，另外一隻手隨意一掌拍出。

“轟！”

“轟！”

兩道攻擊同時爆發，劍光粉碎，連帶著無敵之劍都碎了。

九天大聖和無敵劍聖的身影同時倒飛了出去，遭受最可怕的重創。

終末之聖的指尖有鮮血流淌，一滴一滴的懸浮在虛空之中，晶瑩璀璨。

無敵劍聖滿嘴的鮮血，此時卻發出了酣暢淋漓的笑聲。

“哈哈哈，瑪德，以為你多牛逼呢，還不是在老子的劍下受傷了，我呸！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能