第706章 大聖拳！！！

========================================

可以看出來。

無敵劍聖在自認為自己強的時候，為人還算是有禮貌。

因為那是需要展現強者的風度。

但是只要開始感覺弱。

那就壞了。

無敵劍聖的素質在隨著自己的實力排名一同下降。

終末之聖也沒有生氣。

流淌出來的鮮血順著傷口回去，傷口也隨之癒合。

“死吧！”

終末之聖再次出手。

兩道光束瞬息沖向九天大聖和無敵劍聖。

兩人皆是無奈。

真的沒有力氣了。

實在是打不動了。

九天大聖看向了原始世界的方向，但對於九天大聖來說，那還是自己的原始世界。

還是自己的故土。

終究是沒有保護成……可是，他已經儘力了，真的儘力了……

也不知道是因為快死了還是什麼原因，九天大聖的眼神變得模糊。

他看到自己的故土，在那故土之上，有一個身影，不，不止一個身影。

很多的身影，站在劫雲之上，此時不斷化為流光，融入一人的體內。

那些身影，自己也算是極為熟悉。

都是天尊，很多天尊。

這些天尊融入的身影是……陸野？

是陸野吧……

他看不清晰，因為他的生命力在不斷的流失

無敵劍聖也低頭看向自己的斷劍。

手臂都在顫抖。

他還有力氣，他還有！

他還有！！！

斷劍被他扔了出去，化為流光沖向九天大聖面前的一道光。

他自己則是用肉身化為一柄更加恐怖的劍。

這一劍，比剛才的那一劍更加的鋒利。

劈開光束，向著終末之聖，再次衝鋒。

任誰，看到這一幕，不得不說一句，無敵，尿性！

終末之聖眼中的殺意徹底掩蓋不住。

“找死！”

他握起拳頭，平平無奇的一拳砸出。

無敵劍聖由劍光化為人形，並且被終末之聖掐住了脖子。

另外一隻手揚起，又是一拳，瞬息向著無敵劍聖砸了過去。

無敵劍聖還想對著對方吐一口口水，可惜被對方巨大的氣息壓迫，吐不出來。

自己也算是戰死的。

只要是戰死，那就沒有白來這世間一趟。

暢快！

暢快啊暢快！

九天劍聖以為自己要死了。

可是那拳頭，到底還是沒有落到他的身上。

一隻手掌，在這一刻，無聲無息的抓住了終末之聖出拳的手臂。

就這般強行抓住。

終末之聖這一拳的力量，完全這一爪抓碎。

另外一隻掐住無敵劍聖的手腕，同樣是被一隻手抓住。

終末之聖眼中終於露出了一抹震驚。

這是……

這怎麼可能？

突然，一股巨大的痛感傳遍終末之聖的身體，白霧涌動，一股腦全部向著終末之聖灌輸而去。

“啊啊啊……”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

凄厲的慘叫聲猛然之間響起。

趁著這個機會，無敵劍聖瞬間被帶走。

終末之聖周身爆發出一層層灰色寂滅的色彩，衝進他身體的原始晨霧瞬間被清理了出去。

甚至被震成了齏粉。

終末之聖的雙眼都紅了。

他從誕生以來，從來未曾遭受過這麼強烈的痛苦。

太痛了！！！

又是誰？

他通紅的目光惡狠狠的向著一個方位看了過去。

此時，陸野臉上帶著笑容，將無敵劍聖和九天大聖放在一處，並且暫時恢復了一下對方的傷勢。

“都這麼大一把年紀了，戰鬥起來還是那麼不要命，要注意身體啊！”

陸野笑著對九天和無敵說道。

九天大聖看著陸野，“成聖了？”

“對啊，成聖了，可真的不容易，差點沒有成功的時候就出來救你們，無敵劍聖到底是猛啊，受了這麼嚴重的傷勢，竟然還能夠爆種，厲害。”陸野感慨說道。

“必須厲害，老子可是無敵劍聖！”

“無敵，無敵，果真是無敵。”

陸野連連稱讚。

“你才剛成聖，面對這樣一個傢伙，行嗎？”無敵劍聖有些不太相信陸野。

陸野沉吟一下。

“不好說，只能試試，要是不行，我就帶著你們跑路，反正現在原始世界就是我的道果世界，我只需要將道果收進體內，咱們撒丫子就跑，他想追上我，估計比較困難。”陸野一本正經的說道。

“跑路？打都打不過，跑能跑過？”

“那當然，我給你說，我逃跑的神通，那完全就是沒有一萬也有八千，要是我跑起來，天底下能夠追上我的人，絕對是少之又少！”

無敵劍聖不甘心的嘆了一口氣。

“行吧，那能跑也行，你剛剛成聖就讓你面對這樣一個頂尖的聖人，確實很困難。”

“哈哈，無敵前輩理解我就行。”

“兩位好好的休息，接下來交給我，我要是打不過我就跑，絕對沒有人能夠攔住咱們。”

陸野大笑一聲，安置好這兩位，這才轉身看向了終末之聖。

終末之聖眼中殺機流淌，血紅和灰寂的色彩交織。

“終末，和兩位大戰過後的對手打，能有什麼意思，人家又不是全盛狀態，現在我來了，我和你打。”

陸野的聲音之中滿是輕鬆。

輕鬆，就意味著自信。

兩世！

整整兩世啊！

他終於成聖！

成聖的感覺，怎麼說呢？

總結出來就是一個字，爽！！！

當成聖的那一剎那，陸野感覺自己成為了最強的狀態，那種強大，簡直就是無窮的美妙。

簡直不要太爽。

“你和我打？”終末之聖聲音雖輕，但是殺意卻已經按捺不住。

“你配嗎！”

一拳，無窮的灰寂色彩，比虛空還要暗淡，強烈的終末之意瀰漫，向著陸野衝來。

陸野面對這一拳，神色終於開始變得冷酷。

他的心中，同樣展現出可怕的殺意。

差一點啊！

因為這個傢伙，差一點自己就全面崩盤。

真是該死！

“大聖拳！”

陸野仰天咆哮。

這一刻，道果世界散發璀璨光芒，衍生世界也在散發光芒。

陸野所有的能量全部化為一拳，天尊拳進化為大聖拳。

拳印嘯動虛空，有無數的光影隨著這一拳的揮出而出現。

時間長河都在若隱若現，可以看到無數的光影，有現在存活的生靈，有過去亡故的生靈，都在這一刻，跟隨著陸野一起，以同樣的姿勢揮出這一拳。

大聖拳！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!