第707章 你就這？

========================================

“轟！”

兩道究極拳印狠狠的撞在一起。

巨大的聲音響起瞬間，就化為寂靜，絕對的寂靜。

兩人的拳印形成了一處空洞，這一處空洞在源源不斷的吸收著虛空之中的一切。

僅僅是這一拳，終末之聖的神色大變。

什麼鬼？

這廝不是剛成聖？

陸野眼中滿是冰冷，冰冷之中卻又出現了不屑。

終末之聖，這位聽著傳聞，被以三千衍生世界為陣基，原始世界為陣眼所形成的曠世大陣而鎮壓的強者，結果就這？

簡直就是一個笑話！

“給我，碎！”

陸野一聲怒吼。

體內的力量，就好像壓縮到極致，而形成的反彈一般，隨著他一步踏出，他的拳印變得更加的恐怖。

“轟！”

終末之聖的拳印被衝擊的粉碎。

陸野身影已經高速向著終末之聖沖了過去。

這就是天尊……

這就是大聖拳。

行就是行，不行就是不行，沒有任何花里胡哨，就是極致的碰撞。

而最有意思的是，終末之聖，也不會那麼多華麗的神通。

其實想想也是，終末之聖出現的時候，那時候連修鍊體系都沒有，更別說什麼花里胡哨的技能。

所以說這次戰鬥，兩人將以最樸實無華的方式開啟。

這種方式，終末之聖擅長，陸野同樣擅長。

“轟！”

陸野的拳印剛剛被終末之聖轟碎，陸野的身影已經出現在他的面前，拳頭轟然砸來。

兩人拳與拳撞擊。

撞擊之處，一切都變成了真空。

什麼物質都在這般碰撞之下粉碎。

身影快速變幻，陸野的每一拳，都是大聖拳。

之前就已經說過，天尊拳是一拳，但是有時候一拳解決不了的問題，那就是兩拳，三拳，十拳，百拳，千拳萬拳。

之前是吹牛逼，一旦動用天尊拳，往往陸野連第二拳都揮不出來便被吸干所有的能量，而現在不一樣了。

陸野感覺自己的能量，無窮無盡！

他的每一拳打出去，都是酣暢淋漓，沒有任何的顧忌，因為他的力量，在這一刻是無窮無盡的。

“殺！”

陸野再次發出長嘯，痛快！痛快啊！

“終末是吧？”

“怎麼這麼弱？”

“為什麼會這麼弱！”

陸野在怒吼。

兩人的身影不斷的變幻，瘋狂對轟。

不知道多麼遙遠的距離，都在傳盪著兩人戰鬥的波動。

本就暗淡的衍生世界，甚至都開始變得模糊了起來，但是無所謂，因為許多的世界本源已經被陸野的道果世界吸收，至於衍生世界上的生靈，現在打成這個樣子，陸野實在是沒有精力去管。

沒辦法，現在是陸野在壓著終末之聖打，終末之聖被打到哪邊，完全不受陸野的操控。

九天大聖和無敵劍聖看到這一幕，眼睛慢慢的瞪大，尤其是無敵劍聖，眼神之中滿是不敢置信。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這是什麼鬼？

“他是剛剛成聖？”

無敵劍聖用著難以置信的語氣開口問道。

九天大聖無力的點了點頭。

“握草！”

無敵劍聖感覺自己的排名再一次降低，素質急劇下降。

“這特么能是剛成的聖人？我本來以為你就足夠變態了，沒想到這小子竟然比你還要變態這麼多，開什麼玩笑？”

“合著之前他特么說什麼逃跑啊什麼的，都是在忽悠老子！”

“素質，注意素質……”九天大聖忍不住提醒道。

“還素質個什麼啊！大哥，我是無敵！我是無敵！”

不算不知道，一算嚇一跳。

無敵劍聖算了算，現在這個天地共出現了十二位聖人。

自己以無敵為名，結果比自己強的，二聖、無量道聖、逆亂大聖、九天大聖，現在又來了一個九命大聖。

哪怕是在不保守的情況下，自己連前六都排不進去。

要是再保守一點，自己可能還在吞天妖聖的後邊……

九天大聖忍不住笑了起來。

咳，說起來，也確實挺好笑的。

“你不要把自己想的那麼弱，你很強的好不好？當時我在和無量始聖交手的時候，只要你一出手，無量始聖就會將主要精力放在你的身上，這說明什麼？說明我對無量始聖的威脅力壓根就沒有你的威脅力大！”

“你都把無量始聖乾死了！”無敵劍聖無語的說道。

“話不能這麼說，我雖然乾死了無量始聖，但是你以一己之力拉動三千衍生世界，動用的力量絲毫不弱於我殺掉無量始聖的力量，我殺掉無量始聖之後，連一記像樣的攻擊都用不出來了，但是你呢？你足足救了我兩次，並且還將終末之聖給打傷了，這難道不是因為實力恐怖！”

無敵劍聖……我……

“你看現在陸野和對方打的那麼激烈，有沒有將終末之聖打傷一下？但是無敵，你，將終末之聖打傷了！！！”

無敵劍聖……

在九天大聖的瘋狂奶下，無敵劍聖剛緩一口氣，終末之聖便是一大口鮮血不要命一般噴了出來。

陸野的拳頭砸在終末之聖的格擋之上，但是終末之聖完全無法承受陸野恐怖的力量，被硬生生壓著格擋狠狠的撞在胸口。

無敵劍聖看到這一幕，又看向九天大聖。

九天大聖沉吟一番。

“好吧，這小子的強大，已經超越了古今所有人，你還是不要跟他比了，這樣，等到咱倆恢復，咱們好好的打一場，我讓你知道你的實力到底是怎麼樣的！”

“好，這可是你說的，到時候絕對不能再放水！”

“放心，我真的是期待你我酣暢淋漓的大戰，絕對不放水！”

在兩人聊天的時候，陸野已經完全壓著終末之聖打了。

兩人竟然放棄了防禦，進行最暴力的轟擊，拳頭鋪天蓋地的轟向對方。

一道道清晰的拳印，從胸前打進去，從後背透出來。

打打打！

“你就這？”

陸野一聲怒吼。

他的身體燃燒起金紅色的火焰，滔天的血氣化為滾滾焰光瀰漫。

他更加強大！

“天蠶九變！”

陸野一聲咆哮。

氣息暴漲，暴漲，再暴漲！

終末之聖嘴角不斷的淌血，但是他卻笑了起來，笑的很可怕。

“來，打死我！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!