第708章 牛逼！

========================================

打死你？包打死你的！

陸野對於這樣的要求，完完全全的滿足。

他的拳頭砸在終末之聖的腦袋之上，這一拳，砸的終末之聖的腦袋已經出現了無數的裂縫。

陸野就是欺負終末之聖沒有什麼秘法神通，全天下都會天蠶九變，就你不會。

老子提升的就是比你多！

“打死你！”

“大聖拳！”

“轟！”

終末之聖的身軀被打飛了出去，鮮血飛濺，頗為慘烈。

但是這可不是終結，而是開始。

第二拳第三拳第四拳。

拳頭鋪天蓋地，終末之聖身軀轉眼之間已經被打的面目全非。

一拳拳的力量，不斷的融入到終末之聖的身軀之中，越積越多，越攢越多。

終末之聖在這樣的攻勢之下，好像已經完全沒有了反抗的力量。

“給我爆！”

陸野一聲怒吼。

最後一拳。

“轟！”

終末之聖的身軀徹底粉碎，炸成了齏粉。

陸野收勢，這一套可謂是打的陸野神清氣爽。

終末之聖，不過如此！

不過陸野還沒有怎麼放鬆，他的神色便已經再次開始變得凝重。

不對！

終末之聖，還沒有徹底死亡。

在這一刻，整片虛空，還是變得模糊。

無窮無盡的終末之意，開始向著一處匯聚，這股力量之恐怖，讓陸野都為之色變。

九天大聖和無敵劍聖的神色也紛紛發生改變，怎麼回事？

“原來，他自己完全陷入終末，才是真正的終末到來……”九天大聖自言自語的說道。

那這樣的話，陸野就麻煩了。

終末到來，那將是最恐怖的時候。

生命、時間、命運、空間、大道……世界萬物，只要有起源，就會有終末之時。

一縷縷灰寂的色彩，好似從全宇宙都在向著此地匯聚，包括陸野的道果世界之中，以及無數的衍生世界。

一切都有終末，哪怕是世界，哪怕是天道。

這些力量，要共同組建出一個最為恐怖的存在。

陸野嘗試揮動大聖拳，打向終末匯聚之處，但是大聖拳也沒有辦法撼動現在的終末。

陸野見狀，不由得輕輕搖頭。

還有大招啊？

那真的是不好意思了，終末之聖迎來真正的終末，那他也將迎來最強的自己。

來吧！

看看到最後，誰更強！

一個陸野，一步踏出，走出陸野的體內。

第二個陸野！

第三個陸野！

足足八個陸野從陸野的體內走出。

每走出一個，陸野的臉上的肌肉便是止不住的抽搐。

疼啊！

是真疼！

好在自己忍受疼痛的能力世間無人可與之匹敵。

九個陸野站成一個圈。

他們相互對視。

“唯有一命，便是永恆！”

八個陸野，同時燃燒，化為最燦爛的火焰。

他們燃燒自己的一切，化為最純粹的一部分，開始融入陸野的體內。

灰寂的光，和燃燒的火焰交相輝映。

陸野整個人都在散發出璀璨的光芒，每一根髮絲都是極盡璀璨。

終末有了形態，化為了一張大口。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

大口好似能夠葬送所有的東西，散發著巨大的恐怖與寂滅之感。

“起源已逝，終末降臨！”

“陸野，我要你死！！！”

所有的陸野都化為最後的光芒進入陸野的體內，陸野自身也在燃燒，他看向這張大口。

他這人向來不喜歡廢話。

“不死真身！”

陸野一聲長嘯，嘯聲驚動寰宇。

“大！聖！拳！”

最強一擊。

終極一擊。

這一擊，終末之聖，即便是有滔天的能力，也不可能接下，因為這就是陸野的自信，這就是陸野的，大聖拳！

陸野整個人都化為一道拳印，散發著璀璨的光，向著那灰寂的大口沖了過去。

與灰寂的大口相比較，陸野這拳印，著實不算大。

因為那灰寂大口比完整的世界還要巨大。

可是這一道拳印所綻放的光芒，即便是灰寂色彩無邊無際，都無法掩蓋著璀璨的光。

拳印轟進灰寂大口之中。

黯淡的光芒，猶如燭火一般在黑色之中燃燒。

相比較於黑夜，燭火的光極度渺小。

但是，星星之火，可以燎原。

文明之火，可以勝天！

爆吧！

“轟！”

那一點微弱的火苗，在頃刻間炸開。

無窮的火焰，無窮的光芒，在極速的瀰漫。

灰寂的光芒被徹底撕裂，扭曲，粉碎，消融！

“牛逼！”

無敵劍聖嗷的一嗓子，激動的渾身都在顫抖。

太爽了！這一拳，實在是太爽了！！！

九天大聖終於吐出了一口濁氣。

贏了！

終究還是贏了！

長江後浪推前浪，這方天地，最終還是擁有了一位真正的守護者。

他，終於可以退休了！

光芒炸了一瞬間，在無邊的虛空之中留下最後的閃光，最後陸野的身影出現在虛空之中。

嗯，死的只剩下一條命了，但是，一條命，同樣可以永恆。

自己，到底是沒死，哈哈哈哈……

“咳咳咳……”

笑的太劇烈，陸野猛烈的咳嗽起來。

一隻手輕輕的拍著陸野的後背，攙扶住陸野的身體。

聞著一股大道清香，陸野不由得順勢倚靠在神溪桐的身上。

“虛了，虛了……”

陸野哼哼唧唧的說道。

神溪桐聽到這句話，頓時眼珠子滴溜溜的轉了起來。

“叮，真虛了？”

“要不是真虛，男人能夠說自己虛？”

“叮。那你要是虛的話，我倒是可以和你說一下，到底如何報復前妻才最為痛快！”

陸野看著神溪桐，臉上帶著笑容。

“如何報復？”

“叮，你到底是真虛還是假虛，不會是假虛騙我的吧？”神溪桐皺了皺自己的小鼻子再次不確定的問道。

“真虛真虛，你想想我打這麼大的一戰，現在站都站不穩了，不是真虛能是什麼？”

神溪桐總算是相信。

“叮，那我給你說說到底如何報復最好！”

“那就是……”

陸野眼睛一眨不眨的盯著神溪桐。

神溪桐耳根終究還是沒有忍住，露出了一抹粉紅。

“讓自己幸福。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!