第709章 最好的報復方式

========================================

沒有什麼報復背叛的人，比讓自己幸福來的最狠。

背叛的人，不怕你生氣，不怕你惱怒，甚至不怕你放下，但是有一點，就怕你過得越來越幸福。

你越是幸福，就越是會讓她們後悔。

你越是幸福，對她們的打擊就越大。

你越是幸福，就越是對得起自己遭受的一切苦痛。

神溪桐，真的是大才！

“怎麼幸福？”

陸野追問到底。

“叮，那我就不知道了。”神溪桐眼神開始四處飄忽。

哪裡都看，就是不看陸野。

陸野思索了一下。

“哦，我知道了，你的意思是，讓我和暗鳶兒成為道侶，這樣我是不是就幸福了？”陸野恍然大悟的說道。

“叮？？？叮叮叮！！！”

神溪桐猛然看向陸野，氣的身體都在顫抖了。

“你喜歡暗鳶兒？”神溪桐咬牙切齒的問道。

“沒有啊，這不是你說的要幸福，我能夠想到的就是讓暗鳶兒和我成道侶，這樣對著那些前妻秀恩愛，不就是幸福嗎？”陸野理所應當的說道。

“為什麼要和暗鳶兒成道路？”

神溪桐氣的已經‘叮’都不叮了。

“不和暗鳶兒和誰？小天道還是一個小孩子，你又是我哥們，其他人也和我不熟，我能找誰？”

陸野理所應當的說道。

神溪桐被這極限的拉扯了一波，臉都漲紅了。

她沒忍住，在陸野的手臂上狠狠的掐了一下。

陸野終於不再逗神溪桐了。

“系統！”

“叮，幹啥！”

“都哥們，要不然，你幫幫我？”

神溪桐至美的俏臉之上，終於從紅溫變成了羞澀。

“叮……那你求求本系統！”神溪桐高高的仰起頭。

“我那最美最好最善良最可愛的系統，能不能成為我的道侶，求求你了。”

神溪桐頓時眉眼之中滿是笑意，眼睛彎彎的，就好似一汪春水。

“叮，那本系統就當幫哥們報仇了，答應你了！但是說好，咱們只是假裝道侶，必須要發乎情止乎禮，你可不能對我進行無雙衝擊，要不然我就不給你玩了。”

“包無雙……呃，放心放心，再說了，我現在虛的這麼厲害，即便是有心也是無力啊！”

神溪桐想想也是覺得有些道理。

“叮，那就好！”

神溪桐很得意，讓你們欺負我的宿主，現在即便是我以身入局，也要把你們全部氣死！

我的宿主，只有我能欺負！

陸野帶著神溪桐來到了無敵劍聖和九天大聖的面前。

這倆人，都是止不住的嘆氣。

哎，他們都一大把年紀了，竟然還在吃狗糧。

剛才聽著兩人的對話，簡直就是又幼稚又膩歪，實在是不好評價，只感覺自己這個老年人遭受的那叫一個創傷。

“兩位，回祖地恢復吧，正好參加我和溪桐的道侶之儀！哦，對了，還有紅塵聖人。”陸野笑著說道。

現在的紅塵聖人，還在艱難的恢復傷勢呢。

她幫助丁婉婉脫離時間長河，本身就是耗費了大量的本源，再加上連番的大戰，人都碎了。

“我們現在還能進去嗎？”九天大聖問道。

因為他們的實力實在是太強了，所以想要進祖地，那必然會被抗拒，實在是祖地承受不住那麼強悍的存在，下意識的抗拒。

現在能夠重新回去看看，追憶一下往昔，倒是真的不錯。

“自然可以，現在吸收衍生世界的世界本源，原始世界已經變得更加強大，容納少數聖人多半還是沒有問題的。”

“那便回去看看！”九天大聖笑著說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我也回去。”

陸野揮手，幾人的身影同時消失。

陸野戰勝終末之聖，命確實只剩下一條，但是兩者相差的距離到底是沒有想象中的那般巨大。

其實傷勢都不怎麼嚴重。

回去之後，被天地滋潤一下，傷勢更是直接痊癒。

陸野臉上一直帶著笑容。

幾乎是迫不及待的開始廣發請柬，告知天下，他要和神溪桐大婚。

並且告知了所有人，一切危難全部解除，天下有他在一日，便太平一日！

眾人得知消息，完全可以稱得上是舉世沸騰。

“什麼？師兄要大婚？”

月紅菱得到消息，發出了不敢置信的驚呼。

這個消息，猶如一柄利劍一般穿透她的心臟，讓她滿是不敢置信的同時，心臟產生了難以形容的劇痛。

怎麼會這樣？

怎麼可以這樣？

要知道即便是上一世，他們只是道侶，陸野和她們並沒有舉行什麼婚禮。

一方面是陸野曾經提過這些事，但是好幾個人都不同意，陸野只能暫時作罷。

後來這件事徹底無疾而終。

但是現在，陸野大婚……

陸野大婚啊！

他怎麼能夠……

月紅菱儘管是已經變的好了一些，可是在這一刻，劇烈的心痛讓她捂住自己的胸口蹲在了地上，臉色煞白。

師兄，我知道錯了，我真的知道錯了！

我從今往後，再也不任性了，再也不蠻不講理。

師兄，你不能這樣，不能這樣啊！

剛剛恢復一些的朱雀都得到了陸野即將大婚的消息。

“不！”

朱雀身體顫抖，也是發出了一聲悲鳴。

陸野要成婚了，這意味著，她們這些人徹底成為了過去式。

她現在已經知道錯了，陸野，原諒我，求求你了，原諒我啊！

我從今往後，永遠相信你！只會相信你一個人！

上官幻靈……

“陸野哥哥成婚的時候，心情是不是會很好，到時候我要進他的萬魂幡他是不是就會同意了？我要去找他！我要去找他！”

“洞房的時候讓陸野哥哥加上我！”

“陸野哥哥，幻靈來了！”

吞道獸帶著請柬滿世界跑，極為歡快，將請柬送到一個又一個人的手中。

大道宗，柳長風收到了請柬，忍不住輕聲的感慨。

“他總算是徹底走出來了，可憐的孩子。”

“多謝吞道大帝！”

“可不敢可不敢，宗主，我只是大聖的坐騎，您是他的宗主，叫我吞道獸就行。”

“小獸告辭！”

至情大帝處，他已經開始重新衝擊天尊境了。

境界提升速度快的嚇人。

“見過至情大帝，這是我幫主人送的邀請您參加大婚的請柬！”

“多謝吞道道友，哈哈哈，陸野總算是有個伴了，不容易啊！”

吞道獸頓時對著至情大帝一陣齜牙。

“不準笑話主人！”

至情大帝笑眯眯的點頭，“好好好，我知錯了，還望吞道道友不要介懷。”

“下不為例！”

【不出意外，明天，無雙衝擊！】

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!