第710章 熱鬧

========================================

九命大聖這個稱呼，可不是陸野自封的。

當陸野成聖的那一刻，幾乎沒有人再說一句九命聖人的稱呼，只要是張嘴，那就是九命大聖。

大聖者，為天地蒼生賜下諸多福祉。

不僅僅是守護，還有對天下的益處。

陸野成聖，匯聚三千衍生世界，原本瀕臨衰敗之際的世界，煥發前所未有的生機。

這對於天下所有的生靈來說，都是巨大的受益。

而且陸野一路的崛起，殺生真的不算多，這個世界不僅沒有因為天地的衰弱變得衰敗，反而還在繁榮。

如今世界靈氣更加的濃郁，再有九命大聖存在，可以想象，未來這世界必然會迎來高速發展的繁榮景象。

這對於渴望和平的人來說，所有的時代，都沒有現在這個時代好。

現在許多人最擔心的就是一個問題。

那就是九命大聖要舉辦婚禮了。

道侶的對象，竟然是天道。

這般離譜的劇情，咳，也不是說九命大聖配不上天道。

九命大聖誰配不上？

就是吧，九命大聖成為天道的道侶之後，肯定會進行無雙衝擊的。

到時候天道要是產生了感覺，天地會不會下雨啊？

到底是九命大聖啊，上一世得到八個道侶的情況下，竟然還可以讓天道念念不忘。

這是多大的福氣？

不過無論怎樣，大家還是祝福的，就是最近雨傘賣的很好，以防未來下大雨。

陸野知道了坊間的傳聞，氣的不輕。

“誹謗，這絕對是誹謗，我現在虛的站都快站不起來了，還說什麼衝擊不衝擊的！”

陸野氣呼呼的說道。

請柬已經廣邀天下。

在神溪桐的要求之下，朱雀和月紅菱也收到了請柬，唯有一人沒有收到。

那就是上官幻靈。

對於這個一生之敵，神溪桐必須嚴防死守，她已經明白，自己別說是當著她的面和陸野成婚，就是當著她的面和陸野……對方也絕對不會生氣，只是一味的想要加入，簡直比無敵劍聖還要無敵。

神溪桐也是聽到了傳聞，此時心中惴惴不安。

“叮，你怎麼更虛了，不會裝的吧？”神溪桐就在旁邊問道。

小天道在一旁發獃，很明顯在考慮著什麼事情，連手中的糕點都好像是不香了。

暗鳶兒和白狐心在神溪桐旁邊正在觀賞著神溪桐。

神溪桐讓這兩人給她化妝，兩人已經琢磨半天。

她們兩個難道得罪了神溪桐？不應該啊！

要是沒有得罪的話，對方為什麼要為難自己？

面對這樣一張僅僅是看著就讓人窒息的面容，但凡是看到就是深深的自慚形穢，你讓我倆給你化妝？

暗鳶兒得知兩人要結成道侶，沒有帶著自己，雖然有些心酸，但是在白狐心提前的提醒之下，倒是很快的接受。

本身自己就是投降者，是加入者。

而且上一世陸野可是有八個道侶。

最最最關鍵的是，白狐心給她講述了其中的利弊。

第一，可以自己爭，但是不能和神溪桐爭，因為爭則必敗，敗則被防備，被防備就意味著遠離。

第二，這件事並非是絕對沒有希望，因為白狐心得知陸野上一世竟然有八個道侶。

而且在八個道侶即便是背叛陸野的情況下，都沒有一個給陸野戴帽子的。

這意味著什麼？

意味著陸野的能力絕對無比可怕。

八個人在一個方面都是老老實實，現在只有神溪桐一個人？只需要等著，一直尊敬神溪桐，必然會有機會。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

第三，來日漫漫，保持人設，萬不可急！

所以暗鳶兒暫時放平了心態。

陸野這邊也是需要簡單的化妝，但是天地剛定，他忙碌的一批。

地府要完全融入新世界之中，但是要吸收六道輪迴的長處，給轉世的靈魂賓至如歸的服務。

地府的押寶終究獲得了成功，現在楚江王已經突破成就了大帝。

可以想象，接下來的地府必然日益興盛，但是顯而易見，這是他們應得的。

之前因為陸野身死，被收進了生死簿的靈魂，陸野也給了他們選擇。

可以選擇投胎轉世，保留記憶，並且得到大聖賜福，獲得絕佳體質，諸多好處。

或者就是重塑肉身，絕對比之前的肉身要好，並且得到賜福，幫忙凈化真氣和提升根基。

這個大聖賜福，應該說是氣運。

無論是怎樣，都有氣運護體，只要不是主動瘋狂作死，應該沒有什麼太大的問題。

幾乎沒有人猶豫，全部選擇了轉世投胎。

陸野甚至連轉世投胎這方面都想好了，被投胎的父母，都會得到兩個孩子，一個是自己真正的孩子，一個是這些轉世投胎體。

天門和大道宗都得到了氣運庇護。

接下來定然會興盛到極致。

陸野在思索著自己這一世經歷的一切，但凡是有所虧欠，那就盡量滿足。

自己都大聖了，小小的任性一下完全沒有問題。

紅塵聖人這件事，陸野是真的沒有辦法，因為陸野即便是再牛逼，也無法復原紅塵聖人心目之中的模樣。

其實要是想要一個替換的，將一個空白的靈魂植入她哥哥的記憶，再塑造一個她哥哥的肉身，那就是他的哥哥。

但是她不認！

陸野對此也是沒有什麼辦法，或許等到哪一天她想開了就好了。

另外一邊。

在人皇幡之中的五個女人也收到了陸野大婚的消息。

殷傾城當即發出了最凄厲的尖叫。

“是我的！是我的！”

“陸野是我的！”

白秋蘭聽著殷傾城的尖叫，雖然自己都快被疼瘋了，可是還是忍不住說了一句。

“你比我還虛偽！”

楚靈拿出來劍在背後刺向靈魂相對暗淡的暗離。

明明她最早幡然醒悟，最有可能得到公子的原諒，卻因為暗離的蠱惑，導致自己身死。

她狠狠的一劍將暗離刺穿。

“都怪你！都怪你！”

暗離發出尖叫。

“要不是你心中還存在著恨意，我即便污染你又能如何？我污染上官幻靈她都沒什麼問題，就污染你有問題，你還怪我？”

“都是你的問題！”

“和我道歉！和我道歉！”

人皇幡之中怨氣簡直就是驚天動地！

姜蝶獃獃的看著這一幕，她進來的最早，靈智磨滅的最為嚴重，已經沒有了其他的精力。

只是在自言自語。

“夫君……夫君……別結婚，娶我……夫君……夫君……”

時間一分一秒的過去。

轉眼之間，已經來到吉時吉日。

這一日，萬里紅妝，神溪桐身穿鳳冠霞帔，不染妝容，卻美的天地失色，至美至極。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦