第711章 大婚

========================================

當神溪桐出現的那一刻，無論是男女老少，亦或是聖人天尊，都驚呆了。

大道。

什麼是大道？

若是大道出現在人的身上，會以怎樣的形態出現？

即便是大聖也無法給出說法。

但是現在，神溪桐交出了一份完美的答案。

大家心中的第一個想法就是，陸野這玩意配的上神溪桐？

但是考慮到陸野的強大以及貢獻，大家這才勉強的接受。

陸野也是身穿婚服。

其實陸野的外貌絕對沒的說，身材高大，劍眉星目，能夠媲美傳說之中名喚讀者般的樣貌，可想而知。

但是即便是這樣，當他和神溪桐站在一起的時候，若是讓大家評價，大家最多能夠評價上一句人模狗樣。

人逢喜事精神爽。

今天的陸野，那真的是臉色紅潤，笑容是無論如何也是按捺不住的。

神溪桐看著這一幕，頓時心中一個咯噔。

昨天還是臉色蒼白，一副要死不能活的樣子，今天怎麼這麼精神？

“好歹是大喜之日，總歸是要強裝一下的，總不能讓我在這麼多親朋好友的面前一副虛弱的形態吧？”陸野悄悄傳音說道。

神溪桐這才恍然，行吧！

她的臉上露出了甜甜的笑意。

這一笑，更是讓天地失色。

陸野本來還在想著，白狐心確實好用哈，怪不得暗鳶兒無論是跑到什麼地方都帶著，但是被神溪桐這一笑，直接看呆。

握草，神溪桐已經美到犯法了！

好在，很快這就是自己的媳婦了。

陸野臉上的笑容更加燦爛了。

兩人締結道侶之儀，沒有那麼多繁瑣的禮節。

只有三拜。

九天大聖作為證婚人，朗聲開口。

“一拜天地！”

一拜之下，霞光漫天，無窮靈氣捲動滔天花海。

在場所有人的境界，除了聖人和天尊，其他八成的修行者提升一個小等級，五成的人提升兩個，三成的人提升多個小境界。

月紅菱和朱雀以及上官幻靈看著這一幕。

人皇幡散發著喜慶的光芒獵獵作響，有五個陰魂也是看著這一幕。

月紅菱和朱雀只是一味的落淚，人皇幡之中的五個陰魂就不一樣了，那是在劇烈的顫抖。

她們想到了曾經。

想到了陸野也想要給她們一個舉世矚目的婚禮。

但是，滿心歡喜的告訴她們之後，除了上官幻靈很開心的答應，因為她覺得結婚之後總歸是要好好的洞房吧？其他人都讓再等等。

而現在，不需要她們答應了。

同樣，站在陸野面前，穿著驚世嫁衣，被無數強者滿心祝福的人，也不再是她們。

現在的她們，只能站在邊緣角落，時不時還會有人神情古怪的看著她們。

落差之大，簡直就是天翻地覆。

極致的悔！

還有痛！

無與倫比的痛！

實在是太痛了！

從今往後，她們最後的一絲念想都沒有了，陸野重新變得幸福了啊！

在漫天花海之中，九天大聖聲音再起。

“二拜大道！”

二拜之下，大道齊鳴，三千大道同時出現。

同時，悟道樹散發清香。

陸野將守護之道給了悟道樹，它守護的陸野，結果守護了天地，終結了自從天地誕生以來最大的危機。

悟道樹上邊的守護大道，直接進化到了聖道的狀態，簡直就是嚇死人。

悟道樹自身也是能力暴漲。

可以說，悟道樹幾乎成了最大的贏家之一。

簡直無敵。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

此時在悟道樹以及三千大道的顯化之下，又有大量的人在突破。

自身大道簡直就是瘋長。

“夫妻對拜！”

陸野和神溪桐相對而立。

看著陸野臉上越發燦爛的笑容，神溪桐不由的嗔怪的看了他一眼。

臭宿主，這麼高興？

叮，我也高興，但是我不表現出來，叮叮叮！

陸野聽著腦海之中歡快的“叮叮叮”聲音，笑容變得更加柔和。

兩人躬身，相互對拜，此後餘生，相互扶持。

“禮成！”

這一刻，兩人雙手相握。

“恭喜恭喜！”

無數的恭喜聲紛紛響起。

陸野揮手，無數的美食佳肴出現，遍布各桌，同時還有仙酒陳釀。

陸野拉著神溪桐的手，開始挨個敬酒。

人很多很多！

陸野雖然殺了不少的人，但是這一世結識的人，也是不少。

九重天除了二三重的人被他殺的最多，來者寥寥無幾，到了第四重天，尤其是第五重之後，在諸多聰明人回過來神的情況下，事情才算是終結。

守仁道人現在也是容光煥發。

沒有了該死的守護大道，守仁道人簡直就是爽到爆炸。

還有至情大帝，本來準備晉陞天尊的，但是正好趕上了陸野大婚。

結果陸野和神溪桐兩拜之下，當場突破。

重歸天尊境。

現在的至情天尊，再也不是之前最弱的忘情天尊了，甚至有可能和混元道尊媲美。

他被陸野敬過酒，高興的那叫一個樂呵。

這時候，一個陌生的女子走來，“見過至情天尊，小女子白狐心，聽聞天尊事迹，感慨千萬，特來敬天尊一杯！”

至情天尊尚且不知道事情的嚴重性，舉杯痛飲。

另外一邊，混元道尊已經和九天大聖喝瘋了，瘋狂的敬酒。

敬了一圈酒，在眾人的起鬨之下，陸野和神溪桐進入天宮。

此時的天宮，被裝飾的極為喜慶。

小天道可是出了大力。

最近一段時間，小天道不粘神溪桐了，開始去粘白狐心了。

兩人走進了婚房。

一切聲音，被隔絕在婚房之外。

神溪桐心情終於開始緊張，小手握的很緊。

“喝一下交杯酒？”

神溪桐扭扭捏捏，輕輕的“叮”了一聲。

兩人舉起酒杯，距離很近。

交杯酒喝盡。

“叮……你……你是不是該虛了？”神溪桐都有些結巴了。

“哎呦，好虛啊……”

陸野腳下一個趔趄，好巧不巧，正好倒在了神溪桐的身上。

神溪桐完全控制不住自己，倒在了床上。

這一刻，兩人臉對著臉，眼睛對視著對方的眼睛，呼吸清晰可聞。

心臟都在同步的跳動，速度很快。

“系統。”陸野叫了一聲。

“叮……”

“我還有一個技能沒有學會，你能不能幫我推演一下？”陸野輕聲的問道。

神溪桐眼睛輕輕的眨動，長長的睫毛扇啊扇。

“叮，什麼……什麼技能……”

陸野說出了最後四個字，低頭吻下。

“無雙衝擊！”

“叮……”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能