第712章 無雙衝擊【大結局】

========================================

無雙衝擊，大聖衝擊，至強衝擊！

神溪桐清晰的知道自己上當了，這個狗宿主一直在欺騙自己。

混蛋……嗚嗚嗚……

“叮……叮……叮叮叮……”

陸野的腦海之中出現系統的交響樂。

此時整個道果世界，天色大變，雲霧蒸騰，大道顫抖。

甚至出現了許多的地震。

大地地面劇烈的起伏不定，大海掀起驚濤駭浪，星空之中月引潮汐。

暗鳶兒身影出現在天地之間。

看著眼前的這番景象，雙眼微紅，神色略微的落寞。

可是還是出手，平息著天地。

人皇幡飛了出來，隔絕出來一個小世界，讓裡邊的五道前妻陰魂好好的觀賞這天地變化之劇烈。

月紅菱手捧著氣息微弱的萬魂幡，跪倒在人皇幡的面前。

上官幻靈滿臉的興奮，靈魂都開始變得微微扭曲。

人皇幡明白了月紅菱的意思，猶豫一番，終究還是射出一道紫色光輝，將上官幻靈接引進去。

它現在都這麼強了，應該不會變傻。

那群女人平時已經像是一灘死水，這一次放進一條活魚，翻滾一下，看看會不會產生新的樂趣。

但是也可能是人皇幡低估，具體還要看看後續。

月紅菱送走了上官幻靈，看著這片小世界之中的雲海異象，自然而然的就想到了現在的師兄在和神溪桐在做什麼，又是忍不住，哭出了聲。

雲海異象越發的猛烈。

大道都在扭曲成詭異的模樣。

似乎達到了極限，隨後平息。

但是還沒有緩過來幾口氣，雲海再次開始翻湧。

開玩笑，陸野從重生之後，那真的是守身如玉，不染塵世絲毫。

一口氣以純陽之體修行至聖人境界，可想而知會多麼恐怖。

小天道就守在天宮之外，耳朵都支了起來。

姐姐好可憐，好凄慘，好嚇人。

都已經這麼可憐了，自己還要不要和姐姐一樣？

有些害怕！

就這般，時間飛逝。

小世界的變幻起起伏伏，卻始終沒有停止的跡象。

終於，一聲沙啞的大喊在天地間響起。

“暗鳶兒，前來護駕！”

暗鳶兒聞言，神色怔了一瞬。

臉上浮現出一抹紅潤，身影剎那間消失。

小天道咬了咬牙。

“滴，我來救姐姐了！”

她的身影也衝進了天宮。

但是很快，小天道就被扔了出來，一屁股坐在白玉地面之上。

“滴滴滴，我不服，我小天道一生，不弱於人！”

【全文，完！】

完結啦，完結啦！

《八女帝全背叛，重生悔到腸斷》這本書在2025年1月19日正式迎來完結。

3瘋內心感慨良多。

有些話和大家聊聊。

這本書從2024年6月7日正式發布，發布的時候，手裡有個四五萬字的存稿。

當時我還在杭州臨平找工作，一邊找著工作，一邊碼字，作為文科生，工作真難找啊……

我每天風雨無阻，前往智慧圖書館碼字。

當時沒有想到這本書成績會這麼優秀，只是想賺點房租，掙點生活費。

結果沒有想到，首秀第一天，就給了6萬書城的推薦。

接下來，4萬、5萬、7萬、9萬、12萬、16萬……

最高每日閱讀，達到了24萬。

一天，有24萬人在看我的書……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!