第1节

========================================

作者：去看梅花

简介：

简介：

二十多，零零后，无房无车无存款，有爹有妈有时间。

真是躺平奋斗的时候，却穿越到平行世界蓝星初三的自己，即将中考却什么也不会。

李衍正自绝望之时，托管成仙系统降临。

当他将错就错的把教科书放上去时。

发现原本天书一样的知识，竟然不断的理解起来。

叮！数学max！

叮！物理max！

···

当一个月碾压第一之时，李衍微微一笑。

成神仙嘛，学神也是神！

但当他把音乐。美术、书法等也练至大成。

他悟了。

万物皆可神。

然而，当他意外将道德经放上去之时，李衍发现，他悟的有点早...

原来能修仙啊？！

他就说，前世就再躺，都穿了，怎么还要奋斗，唯我独仙的日常悠闲生活，才是他向往的。

第1章 如果能重来

如果能重生，你会选择怎么做？

这是重生前，莫名其妙出现在李衍脑海中的问题。

说来惭愧，他第一个念头竟是好好读书！

真不像是毕业了两三年的社会人。

然后，李衍就真的重生了。

靠坐在树下，看了眼手里红色的易拉罐，上面可美可乐四个大字。

让他不禁怀疑，自己是在平行世界。

身上以白色为主，红色为辅的校服，唤起他的回忆。

这是他初中的校服。

不过，他现在初几来着？

回忆清晰，但也不太清晰。他连操场上那些人是自己同学，也认不太全。

李衍脑中一片混沌，望着操场上嬉闹的学生，只知道自己大致是正在上体育课！

否则，为什么他脚崴了，站不起来。

体育课崴脚并不是什么稀罕事。

过于稀松平常的事情，怎么可能记得住。

李衍略微绝望，他有种自己可能会社死的预知感。

不管了，等下课吧。

他记得，体育课下课时需要集合来着。

没去的话，体委应该会来叫。

想到体委，一个倩影立刻从他心中浮现。

李衍目光掠过一丝阴霾，将那个身影在心中掐灭。

但一个更青涩，也更活泼的少女却直接闯入了他的视界。

少女身形高挑，将宽松的校服穿出了运动装的感觉。

大长腿稍微迈了迈，就已经出现在李衍前方。

“喂！李衍，要集合了，你还在这里坐着，伤的这么重吗？”

少女狭长的丹凤眼扫过他伸长的脚，蹲下来就捏了捏。

“嘶——！”

李衍抽了一口冷气，瞪了她一眼，语气冷然。

“江映竹，你做什么！！”

“这么凶做什么，我给你看看伤。”

江映竹眨了眨眼睛，朝着李衍吐了吐舌头，露出一个俏皮的表情。

却猝然对上李衍平静的脸，还有复杂难名的眼神，顿时一愣。

江映竹，一个充满了江南水乡气质的名字。

他的青梅竹马。

但其实，她是一个活泼好动的运动系美少女。

既不江南，也不水乡。

李衍看着这张熟悉的脸，不可遏制的想起上一世的她。

江映竹与他从小玩到大，但初二那年，江父因拆迁暴富，开起了酒店。

李衍就不怎么和青梅玩了。

只不过江映竹并不在意小男生的小情绪，依旧缠着他。

命运也很奇妙，让他们俩从小学，到大学，都是同学。

大学之前，李衍都是把她当做哥们儿处的。

好哥们儿在高中的时候，甚至还帮他出谋划策，追求喜欢的女生。

只可惜，李衍没行动。

但大学时候，男女生都难免有青春的萌动。

好奇谈恋爱是什么感觉的青梅，就和竹马谈起了恋爱。

而后就是四年。

命运之神达到了目的，似乎尽兴了。

于是正式毕业时，江映竹感觉谈恋爱没意思，就分了手。

而后满世界的旅游。

李衍消沉一年，经历过一段似是而非的短暂感情，而后开始平静的独身生活。

直到重生！

重生前，青梅在度假的时候出了意外，游轮出事了。

李衍无法描述当时自己是什么感觉。

那难受大概比分手时强烈千百倍。

尤其是想起，江映竹在出事前，寄给过他三封信。

以他对她的了解，信中内容已能猜出三五分。

但可惜还来不及做好打开的心理准备，就已经没机会了！

江映竹像夏天的风，热烈、蓬勃，但也只有一阵子。

当时的他，并不想再淋一场暖风过后的暴雨。

只是没想到，夏天就这么过去了。

即便后悔都没有办法。

因此，看着眼前青春无敌，活泼阳光的青梅，李衍心中早已经翻江倒海。

“干嘛呀，这么瞪我。我不对，给你道歉好了吧！”

江映竹见李衍定定的看着自己，努了努嘴。

李衍回过神，脸上露出一个灿烂的笑容，抬手抓住她的手，用力，将其往自己怀里一拉。

没拉动。

“哎——！你拉我做什么？”

江映竹上半身微微一晃，往前踉跄一步，莫名其妙的看了他一眼，眼神狐疑。

“你不会想让我也摔一跤吧？嘿嘿~，我可是练过武哒，下盘比不倒翁都稳，可不会像你一样把自己摔瘸。”

李衍脸色一黑，这个怪力女。

他翻了个白眼，掩饰自己的尴尬，手没放，淡淡道：

“不是要集合吗，我脚不方便，你扶我一下。”

“哦。”

江映竹话音刚落，李衍就感觉一股大力从胳膊上传来，整个人直接被拉起来。

脚踝处骤然做出机械运动，瞬间的刺痛，让他倒吸了一口冷气。

“走吧。”

江映竹将李衍手搭在自己肩膀上，她一米七的身高，也就比李衍矮一点，倒是正合适。

更不用说她本来就力气大，李衍靠在她身上，她看上去都不费劲的。

两人的影子在地上合在一起，刚才没抱到，现在这个状态，也算抱着了。

倒是让李衍心里翻涌的情绪平息了一些。

然而没走出两米，他陡然感觉自己身子一歪，倒下的过程惊愕的看向身躯躲开的江映竹。

紧接着，后背被托住，但整个人也悬空了。

他被公主抱了！！

李衍目光毫无阻碍的看向江映竹的脸，正好对上其俏皮的眼睛。

“嘻嘻，是不是吓一跳！”