第2节

========================================

“你干什么。”

“走的太慢了，体育老师都开始催了，我抱你过去。”

江映竹双臂稳稳托住李衍，迈开长腿直奔三班集合点。

初中时哪个班，李衍还是记得的。

看着女孩儿被阳光镀上一层浅蜜色的面颊，他眼神又有些恍惚。

他可以肯定。

上辈子，无论那个学校，那节体育课。

他都是没被这样对待过的。

毕竟懵懂而愚蠢的青少年，在那个时候，总是幼稚而好强。

现在重来一次，倒是有了新体验。

不得不说，感觉还不错。

就这肩膀硌得慌。

奇怪，上辈子感觉还是有一点的啊。

江映竹抱着李衍来到集合地，班上同学瞬间发出猴子一样的叫声。

“噢噢噢！！”

“哇哇哇！！”

班上同学，可和之前路上遇到的别班学生不一样。

那些人顶多心里蛐蛐，但他们可直接喊出声了。

“体委牛啤！”

“今日大喜！”

“原地结婚吧！！”

即便是体育老师，也是一脸看乐子的跟着笑。

江映竹虽然开朗大方，此刻却脸颊发烫。

她放下李衍，瞪向那几个起哄最凶的学生。

“吵什么吵，下课把你们留下来加练！”

“别啊竹竹~”

那几个叫的最凶的女生立刻央求道。

马上就要体考了，平时体弱多病的体育老师，这个时候格外健壮。

理由正当，没有老师会反对体育加练的！

而她们，正好就是符合加练标准的。

“哼哼，快点排队，点名了啊，不配合的明天晨跑多跑五圈。”

江映竹抱着胸，丹凤眼微微阖起，剑眉挑动，面部线条如冰刀削成，散发出一种不可质疑的凌厉气势，顿时把吵闹压了下去。

小样儿，还想看她笑话！

“开始点名，邵明！”

“到。”

“甘恬恬。”

“到！”

“赵云。”

“.”

通过点名，李衍也把自己的老同学们重新认识了一遍。

有些熟悉的，在名字和面孔双定位下，已经重新在记忆里焕发色彩。

一些不熟悉的，李衍也没难为自己。

再见老同学的激动，那里抵得过再见小青梅。

通过刚才江映竹的话，他知道了现在是什么时候。

中考体育测试前。

应该是中考前一个月大概！

一瞬间，死党王振宇对他挤眉弄眼，李衍都没怎么理会。

中考！

还有一个月？！

这是什么狗开局。

难道他要去上中专，而后大专？

新人生，新面貌是吧？

我说我要好好读书，你就把我干到中考前来是什么鬼！！

“李衍！李衍？”

江映竹的喊声传来，李衍这才发现早就点完名，小青梅站在自己面前，小眼神狐疑的上下瞅了瞅。

“你不是疼的走不动路吗，怎么站了怎么就没事。”

“被你抱了抱，感觉好了很多。”

“咦——！”

江映竹后退一步，夸张地搓了搓手臂，一脸嫌弃。

“我说真的。”

而边上假装休息，其实暗搓搓支棱起来耳朵的几个同学，同时露出震惊的表情。

甘恬恬给了好闺蜜一个眼神。

‘李衍怎么这么勇了，敢调戏竹竹。’

‘不知道。’

“我们还看吗，会不会被灭口。”

“怕什么，我们人多。”

吃瓜小姐妹当即达成共识。

······

江映竹叉着腰，做出凶狠的表情，看着李衍说：

“你玩尬的是吧，要不我抱你去教室！？”

“咳咳，大可不必。”

或许因为身体变年轻了，李衍感觉自己在岁月涂抹下有些厚度的面皮，也薄了不少。

当即摆手拒绝！

开玩笑，教学楼都是学生老师，他并不想以这种方式。成为枯燥校园生活的趣闻。

“切，就这。”

江映竹对边上的吃瓜小姐妹招了招手。

“走，咱们上厕所去，顺便聊聊你们刚才的行为。”

“啊！”

吃瓜小姐妹转身欲逃，奈何腿长劣势明显，还未跑出两步便被江映竹拎住后领。

李衍嘴角泛起一抹若有似无的笑意，看向另一边，同样在吃瓜前线的王振宇。

“衍子，我不想上厕所。”

“我也不想，扶我上楼。”

“你不是好了吗？”

“我装的，快点搭把手！”

两人勾肩搭背的往楼上走去，王振宇回头看了眼身后，没见到江映竹。

整个人顿时如同解封，立刻对李衍竖起一个大拇指，眉飞色舞的说：

“牛啤啊衍，我刚才看见江映竹耳朵都红了。”

新人新书，求收藏，求推荐，求追读

第2章 托管成仙系统

看着他这幅表情，李衍摇头感叹。

“宇子，你还是这么闷骚啊！刚才怎么不说。”

“那不是竹姐还没走远嘛。”

李衍看了他一眼，没好气地笑了。

比起上辈子步入社会，早早结婚生子，把自己折腾成一个黝黑发福模样的死党。

还是眼前这个看上去白白净净，第一眼给人的印象就是阳光开朗大男孩的家伙顺眼。

不过人都容易被事物的表面现象所迷惑。

王振宇这家伙，在外人面前正经，熟人面前闷骚。

走到三楼，来到写着九年三班的教室门口，李衍脚步下意识地放慢了。

倒不是近乡情怯。

他座位在哪儿来着？！

记忆中，他初三和江映竹是前后桌，同桌是一个男生，没什么印象。

“衍子，走啊，你愣着做什么？”

“我不是在走么.”

李衍脚下不动，给了他一个眼神，示意带路。

见状，王振宇只以为他脚经过上楼又痛起来了，也就没觉得奇怪。

搀着李衍进入班级，沿着第一组过道走，在第二排停下。