第3节

========================================

三班分四组，每组十人，靠门第一组每排两座。

室内已经有不少人坐在位置上了，也有几个在后面空旷区疯玩。

课桌上是少不了书本的，刚过体育课，所以除了书本，便还有几乎人手一杯的饮料。

李衍目光扫过全场，青春的感觉，就像正午阳光倾泻在身上，亲切陌生，热烈宁静。

如同走过一段美丽旅途，正可惜之前没有仔细欣赏，但又突然遇见了和之前一般无二的美丽。

这种难以名状的情绪，如尖针刺入骨髓般提醒着他。

你回来了！

“衍子！你在干嘛，看什么呢？”

王振宇的叫声让李衍从恍惚中回过神，他这才发觉两人站在原地，没有再前进。

李衍下意识想问怎么不走了，但目光扫过前两排。

靠窗的前后排里面坐着人，外面是空着的。

第二排内侧，一个面部圆润，微胖的小男生趴在桌子上，用铅笔不断涂抹着。

他尚未近视的双眼清晰捕捉到纸面内容——

一辆充满工业朋克美感的坦克。

男生叫罗生，是个重度宅。

别人宅的是二次元，他不一样，他只喜欢坦克。

所以，初中三年，他画了三年坦克。

上课画，下课也画。

因此，罗生在班级并不活跃。

即两人同桌过，李衍印象也不深。

不过看到他的话，李衍立刻就想了起来。

熟悉的座位布局，熟悉的人，熟悉的画。

像是流行划破黑暗，划破记忆迷雾，将那埋葬的青葱岁月画面，重重劈进李衍脑海。

哦，这是我的位置！

我到了，不用走了。

“没看什么，小宇子，退安吧。”

李衍在第二排外侧坐下，随手取了放在桌角的语文书。

翻看封面，两个大字占据了扉页的空白——李衍。

“退个得儿，物理作业给我抄抄，下节课要交了。”

李衍迷惑地眨了眨眼睛，没动。

“做什么，抄个作业都不给，还是不是兄弟了，兄弟刚给你出了力，你给兄弟抄抄怎么了？”

王振宇有些不满，伸手就要去李衍桌洞拿。

见状，李衍眼角一跳，“咳，老班。”

闻言，王振宇身体一僵，转身看去。

物理老师兼班主任站在他背后，深邃的眼眸，透过朴素的黑框眼镜，定定的凝视着他。

“我插.擦桌子，老班，我帮李衍擦桌子在，刚才不小心给他弄脏了。”

王振宇说着，有些哆嗦地伸手在李衍课桌上扒拉着。

“你以为我没听见！？”

王富贵的大喝声，瞬息让教室安静下来！

几个在走廊上说笑的同学，也如同是惊弓之鸟，静悄悄贴着后门回到座位。

“有些人啊！平常不好好学习，就知道抄作业！

你是在应付我吗，你是在应付你自己！”

王富贵目光扫过全班，看了看王振宇，走上讲台。

“还有一个月，你们就中考了！现在努力，还有机会。否则抄作业你都抄不明白！

好的坏的你都分不清，你不如自己瞎写！”

“都给我回位置上去，课代表把昨天的作业收一下，没写的等下上课站着写！”

一番严肃的话说完，教室内落针可闻。

课代表开始收作业，李衍找了半天，根本不知道哪一本是物理作业。

索性不找了。

反正不是什么大事。

在他记忆中，班主任并不是什么好鸟，物理作业会收，但多是隔天物理课上发下来，他讲，同学们自己改。

至于让富贵主任自己动手，不可能。

这种方式说不上好或不好，但李衍偶然知道，其只是单纯不愿浪费时间改试卷！

与其这样，不如用时间来规划辅导班。

而讲台上，王富贵声音缓和下来。

“我有个中考冲刺辅导班，有兴趣的同学，等下下课了找我。现在都给我回座位，快上课了，还到处跑！”

第二排，李衍和王振宇对视一眼，眼中不出所料。

“这狗东西又来，我回去了。”

李衍点了点头，看了眼讲台上的矮壮中年人。

对于他，印象算是比较深的了。

和其作为他初中班主任，没有关系。

大概，是因为他的坏。

王富裕教学成果很好，不仅带他们班物理，还带重点班数学。

不过无论是哪个班，在学校的课堂上，他往往讲七分，留三分。

而后，大部分学生当然就跟不上了。

所以他非提出自己办的补习班。

补习班上，都是十分的东西！

不办补习班的同学，或多或少会被他明里暗里针对！

因此，两个班学生，大部分都是他的补习班成员。

李衍不是，王振宇亦然。

所以没少被针对，王富贵刚才那句话，或多或少有把他针对进去。

因为李衍记得，自己初中物理不怎么样，在及格线上徘徊。

因为他数学不好，只要涉及稍微有难度的计算，就麻了爪。

但他记忆力好，只要是理解性、记忆性的题目，无论文理，都可以获得高分。

但英语除外！

或许是少年心里抵触，或许是方法不对。

那些鬼画符，真就记不住。

“哎——”

想起过往成绩，李衍就叹了口气。

原本是有能力在黄城考一个普通的高中的，现在可好，直接中专。

若是别的重生者，或许可以依靠未来的预见性，直接布局互联网产业什么的。

但问题是，李衍对这些根本不清楚。

而且现在是16年，该有的，差不多都有了。

他的身份还是个未成年，真的干啥啥不行。

“中专就中专吧，大不了重操旧业。”

李衍如此想着，准备干他上辈子网络作者的老本行。

现在入场，好像正合适！

说不定直接一步封神呢。

“李衍，交作业了。”

物理老师的小工具发出催促，直接打断了他的幻想。

李衍瞅了眼他手里的东西，找到相同的递过去。

课代表翻了翻，收起来，又指了指前桌。

“江映竹没回，你帮她拿一下。”

“不用了，她回来了。”

李衍往外瞅了眼，看到了蹦蹦跳跳往教室门走来的青梅。

“哼哼哼哼~~~~”

江映竹嘴里瞎哼哼着，高马尾在背后一晃一晃，像是根本没有察觉教室内诡异的气氛。

更视班主任如无物！

“收作业啦！”

江映竹看了眼物理课代表，立刻从自己书堆里准确抽出练习册。

“略，拿去。”

说完，她坐下来，刚要找李衍说话，预备铃打响。

“咳！同学们快上课了，都把上次小测验的试卷拿出来准备好，这节课我们讲试卷。”

瞬时间，教室内一阵阵哗啦啦书页翻动声。

李衍在发呆，不对，是在思考。

他并不清楚，自己把试卷放在了哪里。

回想了一下往日的习惯，他感觉大概是在课本中夹着。

于是他拿出物理书。