第4节

========================================

就在李衍将物理书完全拿在手中的那一刻，身体骤然一僵。

脑海中，一道冰冷而机械的声音出现。

“叮！”

“检测到《道则观测基础入门》（通用版），黄级下品技艺，是否修炼。”

李衍瞳孔急剧收缩，心中询问。

“你是系统？”

“没错！”

“你刚才怎么没出来。”

“宿主并未呼唤本系统。”

李衍嘴角抽了抽。

“你是什么系统？”

“托管成仙系统竭诚为您服务，一键托管，智能成仙。请问您是否托管。”

“成仙，这个世界有仙？”

李衍心中惊骇，难道不是重生？

“宿主现处天玄大陆中州，此地仙道鼎盛，勤修不辍即可问道长生。”

闻言，李衍环视一周，没看出半个仙字。

“你仔细看看，这里是哪儿？”

“此处是仙门启蒙学堂，学堂长者正在授课。宿主应勤学笃行。是否托管修炼《道则观测基础入门贰》（通用版），可事半功倍。”

“离谱！这系统是来催命的吧！”

李衍把手里物理书抖了抖，拿起落下的试卷放在课桌上。

此刻，只感觉那标红的两个数字异常刺眼——41

李衍记得，初中物理满分七十。

这个分数，真想让人死一死啊。

有了系统，但好像没什么用。

物理也能修炼？

那什么道则观测基础入门通用版？！

分不清，真的分不清！

这怎么可能？

除非他疯了。

能不能换一个学霸系统！或者整活也行啊！

强撑五分钟课堂，被知识浪潮呛得头晕目眩的李衍终于妥协。

“算了，死马当活马医，试试吧，又不会死。”

新人新书，求追读，求收藏，求推荐

第3章 道则观测基础入门与异族古语

李衍如此想着，双目放空，神游在系统面板之上。

面板很简洁，一个托管界面，侧边是两个小分类，分别写着功法与技艺。

技艺下方，显示着刚才读取的初三物理书，那什么道则观测。

李衍倒是要看看，系统要怎么把物理书给他修炼出花儿来！

反正是托管，应该也没他什么事情。

于是，他当即点了侧边技艺栏下方，物理书的图标。

【叮！已选择技艺《道则观测基础入门貮》，请设置托管时长。】

李衍随手选了个五分钟。

“开始托管，温馨提醒，在托管修炼状态下，宿主将暂时失去身体控制权，请不要惊慌。”

系统冰冷的声音落下，李衍顿时感觉自己不受控制的打开了桌上的物理书，翻看了起来。

第一节分子热运动

物质的构成.

一行行熟悉而又陌生的语句入眼。

李衍：？？？？

你不是修仙么，仙是这样修的？

李衍心里吐槽，但随着系统控制着眼睛去阅读，一股奇妙而又难受的感觉，又从他心中出现。

就像是有什么粗壮的东西，被强行塞进身体。

开始有点难受，而后非但不疼，还有点上瘾。

感觉被知识强行中触！

那些抽象的概念随着目光扫过流入脑海，经过奇妙的过程，被轻松吸收理解。

一种自己变强了的感觉油然而生。

但李衍还是感觉有点抽象！

看书，怎么想也和修仙搭不上吧？

这系统不会是知道自己绑定错了世界，在强行挽尊吧？

不过不管系统怎么样，他竟然真看得进去物理。

要知道，现在说他零基础都不为过！

此刻，他又想起自己那个对重生的期许！

见鬼，我竟真是来好好学习的！！

“.好了，都听懂了吧，听懂了我说下一题。不过在说下一题前，我先说说个别同学！”

王富贵突然加大的声音打断李衍思路。

李衍看见王富贵扫了自己几眼，哂笑着扫过全场说：

“个别同学啊！听课的时候不好好听，尽去做别的事情，你那半桶水的功夫，自己搞能搞得懂什么，不如报个班。”

班上，几个对物理不感冒的学生抬了抬头，收敛了一点。

前座，神游屋外的江映竹忽然听到了自己能听懂的话，瞬间坐直了，下意识站起想往外面跑。

却猛地发现大家都好端端坐着，班主任拿着试卷站在讲台上。

“哎哈哈，坐的有点困，老班，我站一站，清醒清醒。”

江映竹挠了挠头，挑起几个呆毛，看上去傻里傻气的。

“嗯！不错，江映竹这种自觉的行为，就很值得大家学习。”

王富贵点了点头，抖了抖手里的试卷。

“我们继续讲啊.”

下一秒，江映竹直接坐下了，一些人看向班主任，班主任毫无动作。

开玩笑，小江大伯可是他儿子高中校长，他敢做什么？

再说了，小江走的体育特招，只要中考发挥正常，保准能上高中。

稳稳的不用操心的业绩。

比班上一些既不报班，也不奋进的学生好多了。

而在江映竹后面，李衍仍旧处于托管之中，内能的第一节已经被看完。

李衍渐渐开始有点无聊了。

他发现知识被脑袋消化的过程，似乎不需要他有什么动作。

就像是按摩，一边享受着舒爽的感觉，被按的人，还可以做一些别的事情。

比如拍拍车灯什么的。

当然，李衍做不了这些，只能够胡思乱想。

他瞥了一眼一句话要说半分钟的王富贵。

这家伙根本没有认真讲！

李衍记得上辈子初中毕业后，听那些在王富贵补习班上过课的同学的炫耀。

平日里王富贵布置的作业，试卷，他在班上讲，要花两三节课，在补习班上，一节课就讲完了。

而且讲的更透彻！

当时，班上不少人对此事很无力的。

李衍听说上一届初三的时候，王富贵甚至暗地里放纵那些补习班学生，欺压班上那些不补课，性格还老实的。

后来听说有个学生某天在他课上拿着刀就冲上了讲台，差点一刀把这狗东西剁了！

自此，王富贵收敛了很多，但也没怎么样。

学生正常毕业，他正常教书，补习班照办。

只是，学校还多了一条校规——禁止携带刀具，书包每周要经过一次检查。

对此，李衍只能说不愧是学校。

像是上一届那个学长一样拿出刀冲锋，他是做不到的。

也没到那一步！

而且王富贵这种人，经过那一次还敢做补习，显然那种方式治不了他。

如果是原来的李衍，只能忍着这个人的恶心。

但现在不一样了。

他有个更好的办法！

前提是，中考能够取得全市第一。

说不定有些作用。

【托管结束，感谢使用】

系统提示音把李衍乱飞的思绪拉回，他发现正好看完十三章。