第13节

========================================

他意念扫了扫系统面板，从数学到化学对应的四门修仙版名称后面，尽皆是出神入化的熟练度。

根据他的自测，这个阶段根据试卷难易程度，是有几率满分的。

就算丢分，也不会超过百分之五。

而在唾沫横飞的讲台上，王富贵按着的文件夹上，第一名赫然是李衍的名字。

第9章 中考开始

教室内大半桌子上的书已经清空，晚阳斜穿过刚擦净的玻璃窗，将空荡荡的教室浸在琥珀色的光晕里。

渐渐地，似乎成了一张老照片，待李衍将门关上后，彻底定格。

最后看了眼教室，虽然过几天还会再来拍毕业照、拿毕业证，甚至录取通知书。

但经历过一次过后，李衍心中对韶光易逝，年少难回，对青春的感觉便愈加清晰。

转身，他看向等在外面的江映竹。

“走吧。”

江映竹点了点头，仍旧是兴致勃勃，根本没把明天的大事当一回事。

“我和你说哦，我们考场其实挨着的，你到时候可别一个人做完先跑。”

“好。”李衍无所谓，看了看她的神色，委婉道：

“叔叔没有给你打电话吗？”

“叔叔？谁啊！”江映竹原本带着淡笑的脸陡然平静下来。

“叫老登！”

李衍摸了摸自己的头发，他也不是黄毛啊，迫于无奈，他只能如此。

“老登给你打电话没有？”

“打什么，我早就把手机关机了，他爱来不来。”

李衍笑了笑，没说话。他知道这只是少女别扭的小心思罢了。

不过他记得，江叔叔是真的因为女儿抗拒，而后中考那天没来。

这一点，李衍记得很清楚，因为那天，在他印象中一直很潇洒很酷的小青梅哭了。

江叔叔和小青梅的事情，他自然是站在小青梅这一边的。

不过都重来了，他不可能还让小青梅伤那么多次心。

劝说江映竹只会适得其反，小青梅要顺着毛摸。

所以，晚饭过后，趁着江映竹回家洗澡了，李衍回房间拿出自己的魅族手机。

这是举报的奖金买的，顺带还办了电话卡。

奖金有个一万出头，他和江映竹对半分。

两人的关系，也没那么多讲究，嘻嘻哈哈的就分了。

回家后李衍就把奖金拿了出来，让老妈带着去办了张卡。

当时拿出来的时候，吓了爸妈一跳，解释过后，李衍感觉那几天，老爸眼神很不对劲。

不过这些都是次要的，这手机除了不能带去学校，家长也不限制他玩。

拨通江叔叔的电话，对面是一个成熟优雅的御姐音。

“喂，哪位？”

李衍眉头一挑，好家伙，小青梅不理老登，不是没原因的。

“咳，你好，我是江映竹同学，有事情找她爸爸，我叫李衍。”

说完，他隐隐听到那边传来一声男人的询问。

“是个叫李衍的，要不要我”

女人小声而漫不经心的话语入耳，直让人皱眉。

不过紧接着，听筒里就传来江烨的声音。

“小衍啊，刚才那是我秘书，她不懂事。”

我看是你不懂事。

李衍腹诽，算是明白江映竹从来不主动给他打电话的原因了。

不过他也不是来奚落老登的。

“江叔叔，明天竹竹中考，你知道吗？”

“晓得晓得，她电话关机，不让我去啊，这孩子，哎~”

“我感觉他是希望你来的，江叔叔。”

顿了顿，不等那边惊喜的确定，李衍语气稍微不客气起来。

“只能你一个人来。”

江烨倒是不在意他的语气，这些年他也没少被奚落。

“好好，小衍，叔叔相信你，你们考场在哪儿，什么时候？”

“算了，明天我开车过来，送你们去考场。”

激动的声音入耳，李衍叹了口气，提醒道：

“江叔叔，你别开别人坐过的车啊。”

江烨一天不放弃续弦的事情，李衍估计江映竹便一天不会真的与她爸和解。

只有多调教一下老登，别给小青梅添堵。

他也没有说服江映竹接受的意思。

其实上辈子他见过江烨那个小情人，一个二十出头的年轻女人。

任谁看来，那女人都是图他的钱，后来也的确如此。

但江烨不这么认为。

说句不好听的，都是成年人了。

既然江烨选择了这样，便要承受亲近之人不接受。

“好，好！我知道了，小衍啊，你费心了昂。”电话中，江烨那边连连说道。

“嗯。就这样，江叔叔，时间不早了，我挂了。”

“好。”

······

次日，李衍早早起床，洗漱过后。便听老妈在厨房喊道：

“好快点，去叫竹竹吃饭，然后我送你们去考场。”

“嗯。”

李衍在玄关处拿了钥匙，出门左转，两步后停下，打开江映竹家门。

来到卧室门口，敲了敲。

“竹竹，起来吃饭了。”

“.”

李衍耸了耸肩，推开门，就感觉一股冷气扑面而来。

江映竹躺在床上，浑身裹在空调被之中，只有一双羊脂玉雕刻而成般的小脚露出来，脚丫还微微动了动，就像是在和进来的李衍打招呼。

“起床啦，懒猪。”

“哼嗯.，再眯五分钟，就五分钟。”

“我妈做了小炒肉盖面，看来只能够我一个人吃。”

“吃！都给你吃！”

小炒肉都不能起来，李衍只能发动绝招。

伸手，探向一双莹润小脚，勾动几下。

“哎呦，哈哈哈，你干嘛！”

李衍抓住她要溜走的玉足，继续挠痒痒。

“快起来，快起来！”

“唔鹅鹅鹅鹅鹅~~~”

江映竹发出一阵鹅叫，猛地将双腿用力缩进被窝，像一只大虾蛄蛹。

而后一整个人带着被子弹起，耳朵半红，眼神迷糊的瞪着李衍。

“你等着！我跟你说哦，你完了我告诉你。”

“是么，我等着。”

李衍抬手摸了摸她的头，把高高竖起来的呆毛捋顺。

在某人瞪大的眼睛中离开卧室。

一整个早饭时间，李衍都看见江映竹眼珠子转来转去，小脑袋肯定没打好主意。

他也不戳穿，更期待等一下她见到她爸的场景。

李衍看了眼手机，之前收到了江叔叔的消息，他已经到了好久了。

“吃完了就准备一下，然后出发。”方女士收起餐具，放进厨房。

趁着这个时间，两人将准考证以及文具都带上。

“都准备好了没，铅笔带了吧，是不是2B？”

“嘻嘻，2B带了。”江映竹将李衍一抓，笑嘻嘻的说道。

李衍翻了个白眼，她的东西，都放在他包里。

“行，我们走。”方女士笑着点了点头。

三人下了居民楼，转个弯，就在小区门口，看见了一辆熟悉的车。

银灰色的面包车漆面斑驳，即便刚打过蜡，仍像蒙着层洗不掉的旧时光。

仿佛上面仍旧有着不少灰存在。

“那是.，老江的面包吧。”

方女士确定道，江映竹他爸以前是摆地摊的，经常开着面包进货。

以往两家有什么活动，也会坐着这辆车子。