第15节

========================================

重点即是一个情，贴合材料，那就是亲情。

若是一般初中生，定然会有不少‘深夜学习，母亲送牛奶’‘大雨天，父亲送雨伞’之类的记叙。

李衍想到改卷老师要一天看数千份送雨伞的情节，就有点想笑。

不过这类小事之所以泛滥，就是改卷人吃这套。

就像扮猪吃虎，装逼打脸，套路没变，变的是事情。

铃声响起，李衍正要动笔，一道提示音也忽地出现在他脑海。

【叮~检测到宿主正在参加高级仙府的选拔，开启成仙阶段任务——初入仙门】

【初入仙门——通过仙府选拔，正式摆脱懵懂探索，开始修炼之途。奖励：系统修炼功能升级】

李衍一愣，看了两遍提示，好家伙，合着之前都是理论是吧？

没有再关注系统，他把目光落在试卷上。

一小时搞定，又花了半小时检查。

最后把姓名准考证号写上，彻底完成。

本来应该提前写把姓名考号写上的，不过李衍有点膨胀。

没有挂就不要学了

李衍没有特立独行的交卷离开。

等考试结束的话从监考老师口中说出，试卷等一应考场物品被收走，

李衍起身离开，转向隔壁，刚走两步，就见一个身影风风火火的冲了出来。

和李衍相会，江映竹把自己胸脯拍的邦邦响，劫后余生的道。

“好险好险，差点没涂完答题卡。”

“准考证号写了吗？”

“当然，我有那么笨！？”

“你自己说的。”

李衍说完，便挨了一拳头。

走出考场，恰好遇见王振宇甘恬恬等人，众人聊起来考试题目，又估测起成绩。

“李衍，你觉得自己能得多少分？”

“你应该问，我会被扣几分？”

“你好臭屁啊！”江映竹翻了个白眼，

“确实，人贵有自知之明。”

邵明走了过来，看向李衍，“要不我们打个赌，看谁分数最高？”

闻言，李衍转头，看了看他的鞋子。

“你什么时候又长高了？小心滑倒。”

邵明脸色一黑，心口一痛，死去的记忆开始疯狂攻击他。

李衍撇了撇嘴，就这？

“竹竹，振宇，走了。”

离开教学楼，几人在学校外找到各自家长。

而后随便找了个地方对付午饭，期间，李衍对方女士道：

“妈，你回去吧，这儿没你们什么事儿。还不如给我们晚上弄点好吃的。”

“是啊阿姨！”

江映竹也附和，她睨了眼江烨，“你也回去。”

“我回去，那你们考完怎么办？”江烨有些急了，给李衍使眼色。

“公交车啊，又不是没有。”江映竹抱着胸口。

“你别在那儿鬼迷日眼的，眼睛不舒服去医院。”

江烨点了点头，打算下午买一些好的交给方老妹。

中午就在吃饭的地方休息了下，考完数学，今天彻底结束。

·····

公交站台。

“那里有位置，我们过去，”

付了钱，李衍一眼扫到后排一个座位，拉着江映竹便往内走。

他的身高在同龄人里算是高的，挤开人群并不困难，

江映竹跟在其后面，竟然意外地感觉到有些安全感。

话说平时不觉得，这臭家伙都长这么大了！

想当初还是她竹哥拎着棍子，挡在小弟前面的。

来到后排，原本的双人位变成了单人位，里面是一个女生，于是李衍让江映竹坐。

“行吧，算你孝顺。”

“？”李衍发出一个问号。

江映竹坐下，回了一个问号。

“无情啊你，占我便宜。”

“咋了，你不孝顺。”

李衍扶着座椅靠背，偏过头，懒得继续搭理，否则一定会到认妈的场面。

而就是这一偏头，却让他神色一愣。

李衍目光扫过后排时，看见个气质疏离的古典女生靠着车窗。

她穿着古着风宽松T恤，怀抱淡白色帆布包，周遭仿佛形成结界，连邻座女生都刻意保持着距离。

好像在这吵闹的车厢里，那一片已经成为她的净土。

女生望着窗外，只留下小半张面孔。

李衍目光晃动，有着几分惊疑和不确定。

这女生的气质，他有一种莫名的熟悉。

正当他要仔细看看，做出判断的时候，腰间一痛。

李衍回过头，就见到江映竹眯着眼睛盯着他。

“别老盯着别人看，不礼貌。”

江映竹这句话说的老大声了，以至于后面站着的几个男生，瞬间回正了自己的头和眼。

而李衍，则感觉到从后排几个女生，以及周围站着的几个明显是家长的目光射过来！

幸好他还是有几分功底的，狠狠瞪了一眼江映竹，李衍不经意又瞥了眼后排座位。

却正好对上那女生看来的眼睛。

那双眼睛，像是一幅水墨画，点缀在她充满古典美的脸上，更加凸显了她娴静婉约，又恰到好处的疏离。

美得像一阕宋词小令，工致婉约里透着几分清冷疏离。

“原来是她.”

第11章 是不是被迷住了？

黄城地处南方，夏日尤其漫长，也尤其热。

但这趟接送学生的公交车，空调开得很凉快。

凉风从格栅中吹在李衍脸上，让看愣了的他回过神。

女生叫做梅梦倩。

其实和他没太深的关系，是他上辈子高中同学。

也是整个黄城第一！

虽然李衍想不通，她这样的成绩怎么会读普通高中

但这不影响这个美丽的学霸，成为整个六中学生心目中的白月光。

不仅仅是男生，即便很多女生，也喜欢她。

李衍自然也不例外。

只是，他和梅梦倩是同班同学罢了。

但即便同班，李衍对她的了解也不多。

但越是保持这种若即若离的距离，反而越让人心生向往。

或许这就是白月光吧。

即便毕业之后，以至于大学毕业后的人生他也会怀念。

但他非常清楚，没有什么白月光不白月光的，所谓白月光不过是执念罢了。

说难听点，就是犯贱。

得不到的永远在骚动。

前世高中毕业十余年，李衍从未参加过什么同学聚会。

因此，他早记不清当初白月光的脸。

记在心底的不过是年少悸动。

如今重活一世，悸动褪去，记忆却愈发鲜活

初见惊艳，再见依然！

与少女对视，他没有再似羞涩青少年那样躲闪开目光。

而是笑了笑，仿佛和一个老朋友打招呼。

打完招呼，便转回目光，无奈按住在腰间作怪的小手。

梅梦倩被动静吸引，好奇地扫视过来，却因李衍的自然态度感到意外。

她当然知道自己容貌出众。

平日里出门没少被看，光明正大的，鬼鬼祟祟的她都见过。

李衍的作态她不是没有见过，只是在这一车的学生里，有些别致了。