第16节

========================================

同龄男生看她时，多是躲躲闪闪

而这边，被按住的江映竹冷哼一声，抽回自己小手，回头瞄了一眼，而后挑了挑眉。

“豁哦，怪不得李衍你盯着看！小姐妹，你长得好美哦！”

江映竹一双丹凤眼睁得很大，冷冽眉目因惊诧生动起来，竟透出几分娇憨。一眨不眨注视后座女生，惊呼出声。

坐过公交车的人都知道，前后座的距离是很近的。

且不说她直接转过身看人家的行为很突兀，就说一声轻呼，半米方圆之内的人恐怕都可以听见。

梅梦倩被她猛猛瞧过来，尤其是那一副攻气十足的眉眼，极其具有压迫力。

仿佛是被压迫到墙角调戏，怪异的感觉让她下意识轻声轻呼一声。

“啊？你你也很好看。”

她紧了紧怀里的帆布书包。与往日的沉重不同，此刻的书包轻了许多，反而让她感觉少了些安全感。

她看了看江映竹，短发少女眉目虽冷峻，但偏生有着说不出的活力，恰如车窗外斜照进来的阳光。

似乎很灼热，但又被冷气中和，奇妙的化作一种恰到好处的平易近人。

她平日都是非必要不和陌生人说话的，此刻却下意识夸奖了一声。

当话语出口之后，她自己都有些惊讶。

“嘿嘿，我也觉得。”

江映竹露出一个坏坏的痞笑，看了眼她的书包。

“你也在二中考试啊，那个考场。”

“7.”

“那我们离得有点远，怪不得之前没见到，我在23。”

说完，江映竹没有得到回应，歪了歪头，伸手在她眼前晃了晃。

“说话呀，哑巴啦。”

“嗯。”梅梦倩应了一声，似乎感觉有歧义，又补充。

“我知道了，你23。”

“？”

江映竹挠了挠头，“你有点怪。”

“啊？”

“怪可爱的。”

梅梦倩一懵，下意识收紧书包，而后意识到面前是个女的，又一阵奇怪。

同时忍不住羡慕，这个人好会说。

李衍也觉得小青梅真的很会说。

社交恐怖分子属于，偏偏她又有一种，让你有感觉和她说下去的魔力。

梅梦倩刚开始明显是被吓到了，但现在已经和她聊了起来。

他明明记得上辈子小青梅似乎和梅梦倩只是普通认识的程度。

不过，李衍没想到印象里高冷好像不食人间烟火的白月光。

竟然看上去有点社恐。

还挺有反差感，适合用作网文素材，再加上一点吃货之类的特质，再加个凄惨身世，超绝外形。

标准的女主模板。

眼见小青梅已经和对方加上扣扣，还和后面另一个女生换了座位，并排窃窃私语。

李衍嘴角微微抽搐，提醒道：“江映竹，我们到了，你还下不下车？”

“慌什么，不是还没停嘛。”

正在这时，汽车下车提示响起，江映竹顿了顿，对边上的社恐少女道：

“倩倩，拜拜，等晚上一起打游戏啊。”

“拜拜拜。”

梅梦倩小手从书包上拿起，摆了摆。

双目抬起，眸光清冽如初霁的山雨，扫向李衍，微微颔首。

李衍心里啧了一声，也点了点头，跟着小青梅下车。

看向哼着歌的江映竹，对于她的交际能力，再次有了认识。

“怎么样，是不是被迷住了？”

走进小区，江映竹下巴一抬。

“是有点迷。”

“嗯哼~，给我做一个.一个暑假小炒肉，我就把她扣扣给你。”

江映竹竖起一根纤长食指，在他眼前晃了晃。

“不做，我有。”

“胡说！你哪有！！”小青梅比划的手指变成白生生的拳头。

“我跟你说，不要不识好歹！”

“我怎么没有你的扣扣。”李衍笑着看了她一眼。

“呃，什什么啊。”

江映竹绷着的凶恶小表情一呆，忽然扭过头去，哼了一声。伸出的拳头砰的一声打在李衍胸口，将其推得后退一步。

“我说的是这个吗！你是2B吧。”

说完，她也不等李衍说什么，踩着凉鞋哒哒跑远，披散的短发在脑后摇摇摆摆。

“嘶”

李衍揉了揉胸膛，心里悄悄松了口气。

还好糊弄过去了。

开玩笑，他重生前不吃重口味好几年了。

小炒肉？

还把他自己最喜欢的宫保鸡丁都斩了。

前任喜欢的菜？

那是什么。

他若真能做得好才是见鬼了。

要是做出一排酱油炒肉出来，保准江映竹要闹翻天，说关系淡了，你故意的，再借机提出几个要求。

两个月，他不得天天被吵吵。

回头让系统看看，厨艺算不算技能书。

这么一想，好像自己也不是只有走上辈子老路一条途径。

那么多熟悉又好的音乐在这个世界不存在了，李衍本来有些可惜的。

但现在，好像是个来钱的路子。

他虽然不会作曲编曲唱歌，但没关系，系统可以学。

系统：？？？

第12章 一口黑锅

想到这里，他都有点感谢江映竹了。

李衍快步往家里走去，想实践一下刚才的想法，

“嘿！”

刚刚进门，门边上立刻蹦出一只张牙舞爪的江映竹，试图吓他一跳。

若是平时，李衍定然是要逗逗她的，但现在李衍只想证明系统的强大。

他没有被吓到，反而揉了揉小青梅的脸。

“竹竹，你太棒了！”

而后，他就快步走进卧室。

江映竹：？

“有毛病！”

恶作剧落空，加上李衍莫名其妙的反应，江映竹皱着鼻子嘀咕。

在原地想了半天，也没明白他什么意思。反而有一种自己被捉弄了的感觉。

而后，她眼珠子转了转，踮起脚尖蹑手蹑脚蹭向李衍房间

“让我看看，你在干甚麽？”

悄悄的把房门推开一条缝隙，江映竹贼兮兮的眼睛还没有看清楚屋内的情况。

就被断断续续的奇异声音钉在原地！

“啊~~~嗯~~~~~呃~~~~~”

她瞪大了眼睛，就见李衍背对着她坐在书桌前方，似乎看着什么，口中发出一声声奇怪声音。

聚精会神，浑然忘我！

还伴有深呼吸的喘息，以及手臂的动作。

瞬间想到什么，江映竹砰的一声把门关上，红着脸下意识的告状：

“方姨！李衍看黄片！”

正遨游在系统修炼音乐知识带来的感觉中的李衍，听到关门声被吓了一跳。

而后就听到门外江映竹的声音。

瞬间，李衍心里咯噔一下，天塌了！

江映竹小时候被他吓到，就会下意识告状。

但哥们儿，你这.你也告状？

更何况他还没有。

“系统！停下，快停下！”