第17节

========================================

系统无声操控着李衍的手，只一味地翻动音乐书，口中继续哼唱。

完蛋！

李衍只想抬头望天。

因为天上好大一口锅掉下来，他还躲不了！

“不是，为什么重来一次，我还要体会这样的社死。关键这次我也没啊！”

十五分钟后，敲门声传来，方清夜的声音在门口说：

“小衍，吃饭了。”

“知道了。”

李衍僵硬的说着，如同一具行尸走肉站起来，

坐在餐厅，他能明显感觉到，餐桌上两个女的那意味深长的目光。

“你们误会了，我是在学音乐，学唱歌。”

“哦。”江映竹干巴巴的应了一声，或许也是察觉自己不小心把他坑了。还夹了一大筷子自己最爱的小炒肉进李衍碗里。

“你多吃点，下次好好学，我绝对不打扰。”

“我真是在学习。”

两女连连点头，但李衍发现自己面前摆着大部分荤菜，还有一碟韭菜炒鸡蛋。

好吧，他放弃了。

李衍化悲愤为食欲，专门抢江映竹小炒肉吃。

小青梅夹那个，他也夹那个。

开始，江映竹无动于衷，发扬国人谦让的优良美德。

肉没了一半，江映竹坐立难安，口中尖椒难以下咽，筷子在碗沿敲出焦躁的节奏。

肉还有三分之一，江映竹忍不住了。

啪啪啪！！

筷子交击声传来，方女士摇头，伸手一巴掌拍走李衍的手。

“别欺负人家竹竹。”

摇了摇头，李衍安静吃饭，而后发现，一只小手频频舀走他的宫保鸡丁。

不用看脸，都知道手是江映竹的。

在方女士瞥来的目光下，李衍领悟了道家无为胜有为的观念，选择吃别的。

不与敌争锋，自然无人能与他争。

·····

洗漱过后，李衍躺在床上，叮咚声从手机上传来。

小青梅发来一条扣扣消息。

一张QQ名片

下面是一条语音。

“李衍，看在你今天表现好的份上，我大发慈悲，把倩倩QQ号给你，为了感谢我，给我做一学期早饭就行了。”

忽略后面那句话，李衍打字。

衍：你经过别人同意了么？

竹竹：你在教我做事？.JPG

竹竹：安啦安啦，你都知道的事情，我能不知道？

衍：行，那我加了

李衍也不扭捏，看了眼这张名片，头像是一张黑白配色的漫画少女，至于昵称——雨季不再来。

李衍记得这是三毛一本书的名字。

不过昵称这玩意，就和签名一样，每个时期都不一样。

而青少年时期，那是最难以启齿的。

当初他刚回来的时候，连夜把QQ空间清空了。

发送添加验证，没一分钟就通过了。

李衍感觉暂时没什么话题，发了自己的名字。

对面显然没睡，也发来自己的名字。

隔着屏幕，他仿佛都能感受到对面的尴尬。

至于他，他是不尴尬的。

但也没有聊的兴趣。

反正高中三年，还有很多见面的机会。

他现在有系统辅助，大学也不是不可能同一所学校。

把备注改了，李衍关灯睡觉。

······

陈设雅致又带着点小少女心的屋子里，梅梦倩缩在被窝里看手机。

见对面没有消息继续发来，她下意识松了口气。

手机界面上，是刚加上的李衍，此刻她在逛对方空间。

然而点进去，空白一片。

‘难道把我屏蔽了？’

她心中暗想，有点不好受，想现在把他也屏蔽了。

但又觉得他大半已经看完了自己空间，没有那个必要。

正在这时，屏幕上方一条消息闪过。

竹竹：怎么样，加上了吧，那家伙有没有骚扰你

竹竹：他要是敢骚扰你，我明天揍他

梅梦倩立刻回复。

倩倩：没有

倩倩：不过他空间怎么什么也没有啊

竹竹：哦，那个啊，他沙雕，把空间都清空了

竹竹：你想看么，我有截图

梅梦倩闻言，咬了咬嘴，感觉这样有点奇怪。

但手却不听使唤。

倩倩：嗯

竹竹：不可以只说一个字

倩倩：嗯嗯

刚打出两个字发出，梅梦倩就收到一连串截图

她赶紧看了眼手机信号，见到WiFi连着，才松了口气。

而后，开始阅读起来。

半小时后，少女的眼神陡然在一张照片上定格。

那也是一个签名，只不过是手书，而后拍照上传。

书写内容与她先前看到过的中二内容，或者一些伤感幼稚语句不同，只有四个字——不负韶华。

她看了眼发布时间，似乎就是几周前，

她当然不是被这句话震慑住，而是被上面笔走龙蛇，飘逸洒脱的楷书吸引。

“这个字”

梅梦倩皱着眉仔细打量了好一会儿，忽的从床头坐起，赤着脚直接来到书桌前，拉开抽屉，取出一个铁盒子。

转动密码锁，将盒子打开，里面是一叠信封。

她抽出一份，取出里面的信展开。

而后把手机屏幕与信纸并排摊在书桌上，泛黄纸页上的墨痕，虽比手机图片里四个字迹，多了几分青涩。

少了些许厚重如岁月的力道，却能在笔锋转折处窥见了几分相似的气韵。

她也读过太多次信，对于信上的笔迹很熟悉。

无论是形神，还是用笔习惯留下的笔迹。

都说明这两个不同的手书，出于同一个人。

梅梦倩拿起手机，屏幕微光映着少女颤抖的瞳孔，摩挲着信笺上的署名。

巧合吗？

新人新书，求月票，求推荐，求追读啊！

第13章 望父成龙？

翌日，起床。

用昨天系统那里得到的乐理知识练了练声，李衍走出房间。

今天依旧是方女士准备的爱心早餐，用昨晚剩菜做的盖面。

不过做完后，方女士就上班去了。

“你在里面发情完了？面都糊了。”

江映竹坐在餐桌前剔牙，见他出来，便把手边的碗推了推。

“发你个头，我对着空气发情啊！”

李衍翻了个白眼，坐下，刚拿起筷子，发现有点不对劲。

这碗面浇头怎么绿油油的？

他翻了翻，好家伙，青椒白菜芹菜香菜黄瓜。

好不容易找到点不是绿色的东西，发现是一块生姜！

“嗝儿~”江映竹观察他的表情，本来想偷笑的，不小心打了个饱嗝儿。