第21节

========================================

“状元啊，没想到我儿子还能考个状元回来。”

老李颇为自豪的说着，重重拍了拍李衍的肩膀。

“儿子，想要什么，爸给你买。”

“对对，晚上想吃什么，我去买。”方女士也笑容满面的附和。

“爸，我不要什么东西。你仔细考虑一下我的建议就好了。

妈，晚上宫保鸡丁就行了。”

李衍说完把挂在自己身上的江映竹扒拉下来，而后看了眼她胸口。

“给江映竹炖个木瓜银耳汤。”

“我不要！”

“现在我说了算，该你查了。”

“嘁，查就查。”

最后查出江映竹分数428，根据李衍前世记忆，这个成绩已经超出普高录取线了。

对于这个成绩，李衍也不意外，都有系统了，考高点有什么问题。

成绩出来的兴奋劲过去，方女士出去买菜了，老李则是回房间打电话，开始吹牛。

李衍懒得听，正想问小青梅准备上哪个学校，却听到手机一阵叮咚声传来。

他扣扣都是常设消息免打扰，只有被@和私信才会有声音。

打开聊天软件，他这才发现了罪魁祸首。

班群里本来在聊中考成绩的，还有几个学习好的晒了出来。

似乎是因为有人无意的提咕了一句李衍，江映竹随后就发出了消息。

江映竹：才590，不知道的还以为是中考第一呢

姜妍：说的你好像第一似的，估计没有特招，你都上不了高中

姜妍撤回一条消息

姜妍：那你说，你多少，中考第一？（滑稽.JPG）

江映竹：我不是，不过李衍是啊

江映竹【图片】

李衍看了眼图，是考试院官网的成绩查询界面，上面是他的成绩

整个群直接被这一个图炸了，好些潜水的人出来。

“牛笔！”

“厉害！”

“抄的吧？黑幕，一定有黑幕”

“姜妍你个脑残，你抄一个数学，理综，英语满分试试。”

而后就是一连串夸张的夸奖，顺带@李衍。

李衍并没有冒泡的意思，顺带死党王振宇的恭喜，把手机一甩，打在边上库库笑的江映竹大腿上，

“你干嘛！”

“明天回学校填志愿，你报哪里？”

“我随便啊，反正都可以。”江映竹眼珠子转了转，而后就放弃思考。

“跟你报，嗯就这样，不用费脑筋。”

“哦~~，你想跟我抱？”

李衍神情玩味，声音拉的老长，“咋啦，终于欣赏到哥的帅气了。”

“去死啦你！”

江映竹一愣，而后明白过来，恼羞成怒，把自己小脚从拖鞋里抽出来，向着他脸踩了过去。

李衍抬手就将雪白的小脚打开。

“好了好了，咳，说正事，我报六中。”

江映竹把腿蹬在他膝盖上，不服周的乱压。

而后似乎感受到生命禁区内危险气息，猛地收了回去。

“那就六中呗。”她理了理自己的刘海。

“有点困，我回去睡午觉了。”

这样完全不放在心上的大大咧咧，让李衍想起了前世。

也是填报高中志愿，那时候她主动说填六中。

这所高中只是普高，比较好上。

李衍是土狗，现在选择前世的高中，就是想在熟悉的人面前装波。

不过他估计后面那些重点会来拉人的。

上哪里无所谓，看看谁给的多吧！

李衍对江映竹是不担心的，小青梅只是因为家庭变故影响了学习。

事实上上了高中，定下心来学习，前世也是考了985的。

小青梅害羞的回去了，李衍便也往自己房间走去，路过老李房门口，忽然听到一阵声音。

“..是啊王哥，我家那小子随随便便就考了全市第一，说要去江城读书，这苦了我也不能苦了孩子啊，算是不能在公司做下去了。”

李衍：“？”

好家伙，装逼顺带风光走人。

老李，害得是你！

李衍抬起头，前面的壁挂，欸，这壁挂真不一般。

里面，老李和公司的王哥聊完，又有电话进来。

“欸，江老哥！！”

“噢！竹竹的成绩啊，好的很，四百多，没特招也能上高中，江老哥基因优秀啊！”

“李衍？嗨~，那小子天天就知道玩，也不知道怎么回事，这次竟然考了631，全市第一。”

“吓了我和他妈一跳，还以为他作弊呢，这死孩子。”

“哈哈哈，是嘛，哈哈，同喜！”

李衍抽了抽嘴角，壁挂也不是很好看。

回房间托管修炼。

······

次日，李衍醒来，发现方女士竟然做了三鲜豆皮。

这玩意挺麻烦的。

“干嘛不在外面买。”

“外面的不干净，去叫竹竹吃饭。”

于是李衍来到隔壁，把江映竹从被窝里挠醒。

“哼哼！真烦！”

“猪猪才哼哼。”

“要你管，穿校服吗？”

“今天要拍毕业照。”

“嘁，校服又不好看。”

江映竹把床头自己的衣服整理了一下，遮住不好意思露出来的小衣。

“最后一次了，以后你想穿，都没有那个心了。”

“我不敢？你去给我拿过来，我现在就穿！”

这人懒得很，还要李衍帮她拿校服。

李衍说我帮你穿算了。

但被无情的赶了出去。

·····

“吃快点，早点去学校。”方女士催促。

“这不是太好吃舍不得嘛？”

“呵呵，那我以后天天给你做。”

李衍没说话，这种话，他是不信的。

毕竟再过两三天，全市第一的光环就会效果大减。

方女士可不会天天有好心情早起，做好吃的。

别嫌他待在家里碍眼就不错了。

吃完饭，两人前往学校，还没进校门，身边江映竹发出一声惊呼。

“李衍，快看！你被挂了！”

“我看见了。”

李衍望着校门口之上巨大的横幅——

热烈祝贺我校学子李衍荣获中考市第一优良成绩！

红彤彤的横幅，白生生的大字，老远就能看到。

不少早起锻炼的大爷大妈还就此聊了起来。

也不知道聊的人，是不是他们自己的大妈/大爷。

“邵明盯着横幅喉头泛酸，仿佛自己成了个蹩脚小品演员！

此刻，周围进出的学生目光，似乎都在直戳戳的嘲讽着他，让他不敢抬头。

李衍和江映竹两人走过，邵明猛地转头，心里更难受了。

怎么，自己连被嘲讽的资格也没有？

邵明深吸了一口气，不再流连于此。

连忙追上去，同时说道：“江映竹，你们打算上哪个高中啊？”