第25节

========================================

这辈子再来，李衍也没有想要让两人留在黄城的意思。

一来去江城是他们自己的意愿，二来李衍自己也的确需要一个环境做自己的事情。

家庭汇报结束，李衍回到房间，拿出笔记本，打开奇点，浏览小说榜单。

这个榜单他经常看，上面有一些前世就震耳欲聋的大神白金。

也有自己听也没听说，书也没看过的白金。

应该就是这个世界特有的。

不过网站小说的流行风格，还是差不多的。

这个时候的小说，主流还是脱不开装逼打脸，扮猪吃虎的那一套。

但读者对日常文的偏好已经初见端倪，所以李衍结合了一下前世的网文趋势，还有现在网站上的热门书。

最后创建了一本小说——《修仙聊天群》

故事的开端很简单，主角松鼠航作为一名江南大学学生，因为一个失误，被邀请进入了修仙者的聊天群。

本来只想看默默做乐子观察员顺便做点好事的主角，在外出后经历了一点异常。

最后偶遇群友兼未来女主羽柔子，发生了一些奇妙故事，从而踏入修仙之路.

这是一本日常文，因此即便只是开端的一些情节，也是花费了八九章的。

等李衍码完，已经接近凌晨。

“年轻就是好。”

揉了揉手，把稿子上传，李衍睡觉去了。

······

隔壁房间，方女士关掉电视剧，碰了碰边上的老李。

老李浑身一颤，装作迷糊的说：

“干什么，大半夜的，我都睡着了。”

“睡着了手机还亮着。”老李下意识伸手按了下手机，手机屏幕亮起。

“.”

“李建元，我和你说，你管好你那大嘴巴，咱们家小衍得到这么多奖学金的事情，不准对外说！”

“尤其是你大哥一家！”

闻言，老李挥了挥手，“晓得晓得，睡觉、睡觉！”

“你别只知道应付我，一天天嘴上没有个把门的，就知道显摆！”

老李翻了个身，“我不是还没显摆嘛。”

······

跑完步，李衍给江映竹带上一份早饭。

回到家帮着方女士整理一下东西。

都是一些要带到江城去的日用品，以及一些看似有用、实际多半是垃圾的东西。

比如：各种包装盒！

长辈总想物尽其用，但大都是放在那里占地方，而后吃灰。

这几天，他大多是在帮忙清理家里的这些垃圾。

“好了好了，一身的汗，去洗洗，这些我来。”

方女士对他摆了摆手，倏而提醒，“你手机一直在响，不知道谁打的电话。”

“哦，我去看看。”

李衍回到房间，拿起手机就发现了十几个未接来电。

“谁啊这是？”

他正疑惑，那个131开头的电话，便再次打了过来。

李衍点击接通，没说话，等对面说。

而后他就听到了一句谩骂。

“艹泥马，李衍，你个小逼崽子，你竟然敢举报我！你还让记者采访！！你怎么敢的！！？”

“你这个畜生，我可是你的老师！老师！！”

李衍顿了顿，神色冷淡下来。

“我当是谁能一大早叫的这么起劲，原来是王狗啊。”

“你嘟~嘟~嘟！！”

王富贵看了眼被挂断的电话，脸色一阵涨红。

手里的报纸被他直接抓破，他再次点击拨通，但对面只传来无法接听的提示。

“老王，这可咋办？”边上，老婆张绣担忧的问。

“这个没爹妈的狗东西，真以为这样能扳倒老子，这破报纸，除了我，还有谁看!”

王富贵怒哼一声，“你不用担心，我找一些学生，让他们去举报这个报纸，这个记者，给他们点颜色看看！”

“敢这么诽谤我？！”

说完，看了眼强装镇定的老婆，他拿起教案就准备出门。

就在这时，三声敲门声响起。

“谁啊！”

“市教育局，王富贵在家吗，开门。”

张绣手里的饭碗‘哐当’一声掉在地上，摔得粉碎！

她看着门，一脸恐惧。

以至于甚至不敢去看王富贵的脸。

······

“咚咚咚！！”

墙壁发出闷响，而后江映竹兴奋的声音从隔壁窗户传过来。

“李衍！李衍！快看班群，王富贵被抓了！！”

“再看了，又不是你抓的，你兴奋什么。”

李衍打了个哈欠，关掉作家助手后台，打开扣扣。

顿时一连串的@。

还有一些班上的人私信他。

“李衍牛笔！”

“什么李衍，叫衍哥。”

“衍什么歌，叫衍神！”

三班苦王富贵日久，现在他自己被李衍一个采访搞掉，可以说人人都拍手称快。

“别崇拜哥，哥只是个传说。”

李衍难得在群里冒了个泡，否则他真不知道这些人会@到什么时候。

尤其是几个魔怔人。

无视下面一长串惊叹，李衍把消息往上翻了翻，看到了王富贵被带走的视频。

虽然早上接到电话后，他就有了预感，不过看到视频，才更安心。

咱也算做了好事，积累些功德。

李衍欣赏了一遍视频，正要退出QQ，忽然收到了一条后台提醒。

是签约提醒，他加上编辑QQ。

第21章 喜欢我，就大声说出来

奇点编辑部，编辑轻舟吃完午饭，正在浏览每日消息。

而后就看到了李衍发来的请求。

“四九，是他？”

看到书名备注，轻舟立刻想了起来。

他昨天在书库中看到的那本《修仙聊天群》

文风诙谐幽默，细节处细腻动人，而且通篇大白话，阅读门槛低，不像是一个小白写的。

最重要的是，这本书给他一种耳目一新的感觉。

这种着重日常的网文，目前网站上还不多，也没有火起来的。

大多是因为开篇太平淡了，但这本就很吸引人。

于是他毫不犹豫的就签了。

只不过这种偏向搞笑的文，比较考验脑洞和功力，也不知道对方能不能写长。

同意qq申请，轻舟刚要和对面打个招呼，

就见对面接连发来几个消息，让他脑子一懵。

四九：轻舟，签约遇到点问题

四九：我是未成年，得和家长说一下

轻舟：.

打出一串省略号，轻舟有点狐疑，这个作者，不会是在逗他玩吧。

最后通过视频，他最终确定。

md，怎么还有作者年纪小，写得好，还长得帅的！

······

这边，李衍关掉手机，立刻出去找到方女士。

“妈，我找了一份暑假工”

和外面的方女士稍微介绍了一下，什么叫做网络写手。

对网络充满不信任的方女士仍旧不放心，简单和轻舟聊了几句，看了看证明，这才答应。

其实李衍可以直接拿了户口本自己办签约，不过他感觉没必要。