第28节

========================================

“你不会以为我以为你在和我表白吧？咦惹~~~！！”

江映竹猛地瞪大眼睛，“滚，谁和你表白，想的挺美！”

“那就好。”

李衍点了点头，手掌从书架上一本本触摸而过，寻找着自己想要的。

看着他那副样子，江映竹双手抱胸，闷闷的哼了一声。

搜寻了一会儿，李衍没摸到第二本技艺，反而摸到一只嫩滑小手。

两只手一触即分，李衍顺势望去。

对面并不是四十多的大妈，而是一个妙龄少女。

“哎，倩倩，你怎么在这儿？”

江映竹率先询问出声。

“过来买两本书。”梅梦倩冲两个人笑着打了个招呼，而后取出那本瑜伽基础教程，看向李衍。

“你也要这个嘛？”

“倩倩，你别理他。这个变态一路上都在摸书，只摸不看，和摸他情人似的，一个2B！”

“江映竹，我不允许你这么说自己。”

“滚！”江映竹怒斥一声，而后上前拉住梅梦倩的手，就开始当面蛐蛐李衍。

“我和你说，你这两天离他远点，这个人可能中二病发作了，昨天他还跑到附近书店问人家老板，有没有凌波微步，然后被小孩儿嘲讽了哈哈哈。”

“还有还有，你猜昨天中午他做了什么，他在房间打太极，是不是很沙雕！”

江映竹说到兴起之处，眉毛都飞了起来。

梅梦倩也是眼角带笑，看了眼李衍，又看向面前活泼的江映竹，原本郁郁的心情都好了不少。

“是挺有趣的。”

“什么啊，倩倩，不用给我面子，他就是沙雕。”

江映竹神色犹豫了一下，而后兴奋起来，“我昨天嘲讽了一下他打太极，你猜他做了什么？我给你演示一下。”

说着，江映竹咳嗽一声，把脸绷紧，显得冷峻飒爽，而后对梅梦倩夸张的挑了挑眉，猛地凑近，捏住她下巴，紧接着嘴巴一歪。

“天天偷拍我，女人，谁允许你胆大包天地把我当私人藏品记录？”

听着这吊炸天的语气与台词，梅梦倩眼睛猛地瞪大，浑身汗毛竖起，瞳孔剧烈震颤。

“喜欢呃，就大声说噗哈哈哈哈哈，我憋不住了，哈哈哈。”

被她爆发的笑意传染，梅梦倩也乐的花枝乱颤。

一边笑，还一边不好意思的看了眼李衍。

李衍摆了摆手，算了，习惯了。

江映竹也是有分寸的，她知道自己大嘴巴，所以这种事情，只和闷葫芦讲。

以前她身边可没有闷葫芦，身边的甘恬恬更是吃瓜小能手，八卦达人。

所以江映竹以理服人，让小甜甜被迫成为闷葫芦。

现在好了，认识了社恐少女梅梦倩，看起来就不是会主动蛐蛐别人的。

然而笑了一阵，梅梦倩反而正经的给他出谋划策起来。

“武侠小说里面的功夫，其实也不完全凭空捏造，金庸小说的很多功夫，其实都化用了道家佛家的知识，比如北冥神功，明显就是取自逍遥游.”

“倩倩你不用帮他解释，这样一说，他指不定就看上那些道佛的东西了，又要瞎弄。”

江映竹刚说完，就见到李衍猛地拍了一下手，击节赞叹。

“对呀，我怎么就没想到呢！”

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

那个什么系统要去的天玄大陆如何修炼他不清楚。

但无数修仙小说证明了一件事，佛道那些哲理书籍，都成了道之根源。

他不求真的本本都是，但或许有一本是呢？

如果说有什么比侠更让少年人憧憬的，那或许就是仙了。

“你要干嘛？”

听到他的话，两女齐齐望来。

李衍没有说话，留下一句“我爱死你们俩了。”

就往哲学分类区跑。

江映竹撇了撇嘴，翘起下巴，从鼻子里哼哼出一句话。

“莫名其妙。”

而梅梦倩则是有些脸热，四九这个家伙，怎么什么奇怪的话都说。

这种话，能是在这里说的吗？

不对，他就不应该说。

“倩倩，刚才那个男孩子你认识？”

正在这时，一句话从背后出现，吓了两人一跳。

梅梦倩听到妈妈的声音，顿时深深低下头。

完惹，被四九害死惹。

第24章 这就见家长了

“妈妈，那是我一个..一个同学，这是江映竹，我的”

江映竹转过身去，就见到一个气质优雅知性的妇人。不等梅梦倩说完，她露出一个阳光开朗的笑容，举起手。

“阿姨您好，我是倩倩朋友。阿姨您长得好漂亮。刚才那个是我发小，他就那样，阿姨别介意。”

叶倩脸上露出温和的笑，颇具书香气息。

看到这个笑，江映竹算是明白，倩倩身上那古代才女般的书香气来自哪儿了。

“小姑娘你长得也很漂亮，阿姨很高兴倩倩有你这样的朋友。”

即便只是初次见面，但江映竹已经给她留下了深刻印象。

她能看得出女儿不是很清楚，和这个小姑娘是不是朋友。

但小姑娘大胆的很，直接站出来说了。

女儿的情况她了解，是缺少同龄人陪伴，社恐内向。能有这么一个外向活泼，看上去还机灵的朋友，再好不过。

还有个男生，看样子是小江带来的。

叶倩倒是不排斥女儿接触男生，只要不影响学习，不犯原则性错误，她就不会干涉。

反而她认为接触的多了，女儿对男生就没有什么滤镜了，尤其刚才那种帅帅的。

如此想了想，她也看出两小孩儿有点拘谨，便笑了笑。

“你们小朋友之间自己玩，阿姨就不打扰了。”

叶倩走开，江映竹和梅梦倩对视一眼。

江映竹拍了拍胸口，“倩倩，你妈怎么也在，吓我一跳！”

“我我是陪妈妈来的，也不知道她怎么找过来了。”

说完，梅梦倩倏然察觉，妈妈来找她或许是有什么事情。

不过，现在让她和江映竹玩，或许事情不是很重要。

想通这件事，她小小松了口气，就见江映竹对她挑了挑眉。

“倩倩，咱们也是见过家长的关系了，什么时候一起睡一觉。”

“竹竹，你.别胡言乱语。”

梅梦倩有点害羞，感觉这话怪奇怪的。

······

另一边，李衍来到中国古典哲学分类的区域。

这里涵盖了大部分道、儒的经典，也有不少佛学典籍。

他取下道德经，下一刻系统传来提示。

【叮！检测仙法《大道观想经》，是否修炼？】

李衍心脏狂跳。好家伙，仙法都出来了。

他看向系统侧边栏，多出来的一行分类。

仙法两个鎏金隶书高悬于最上方，下面只有道德经一个。

李衍点击托管修炼一分钟，然而这次系统再次给出了不同的反应。

【宿主境界不足，无法修炼】

“Σ(⊙▽⊙“！！！”

李衍并没有失望，反而很吃惊，以及兴奋。

如果道德经只是披着仙法名字的哲学书籍，系统只会开始翻书。

但没有。

系统能够反而提示境界不足？

总不能说，他的哲学境界不够吧？！

也就是说，系统是能够正常修炼的？！

李衍不太确定，把道德经放下，转而拿起边上的抱朴子。

【叮！检测到功法《金丹秘典》.】

李衍不语，只是继续搜书。

【叮！检测到功法《太上感应经》】

【叮！检测到功法《阴阳合欢术》】

已经被叮麻了的李衍骤然一顿，看了眼手上的密宗书籍，他目露沉思。

最后将其放了回去，毕竟自己拿不下。

系统在这里简直如大采购一般，李衍也通过阅读那些功法的详细说明，有了判断。

根据系统的描述，这些功法，并不是每一本，都能够修炼成仙。