第29节

========================================

也不是每一本，都是用来修仙的。

比如之前的《太上感应经》，就是用来修炼神识的。

《易筋经》是用来锻体的。

而《阴阳合欢术》则兼具了修仙锻体和神识。

虽然什么都有，但什么也都不精。

李衍感觉他真要修炼的话，还要好好选一选。

另外这种大众类的典籍既然都可以，那道家拿下细分领域，或者没这些典籍出名，确实真正蕴含着当代道学修炼思想的书，会不会也可以？

如此想着，李衍抱起脚边的一摞书，就要往外走。

正在这时，他发现眼前飘落了几张红票子。

抬眼望去，只见一个气质优雅，书香气很足的妇女，正翻着包包往外走。

走动之间，又有几张票子，从她包包边上挂着的钱包中落下。

那钱包没有扣紧，随着其包包抖动，哗啦啦作响。

附近几个人注意力顿时被地上的钱吸引。

这可是野生的软妹币啊！

李衍将书放下，几个迈步，抬手之间就把落在地上的票子捡了起来。

附近的几个男女见状，顿时脸色不渝，甚至有个看上去有着几分文艺的女生谩骂出声。

“没见过世面的东西，一点素质都没有！”

然而下一刻，她就羞愧地低下了头，假装自己什么都没做。

只见前方，李衍快步追上了那名优雅妇女，喊道：

“阿姨，你钱掉了！”

听到喊声，叶倩本就故意放慢了的脚步，顿时停住。

她转过身，就见这个女儿的小同学跑上来，拿着几张红彤彤的票子说：

“阿姨，你刚才掉了钱。”

“嗯嗯，小同学，谢谢你了。”叶倩装模作样的翻了翻钱包，而后点头。

接过不多不少的五百块，抽出一张道：“小同学，这算是阿姨感谢你的。”

毕竟，她一个成年人用这种方式算计未成年，还是挺过意不去的。

实际上，即便李衍无动于衷，或者没有追上来，她也不会做什么。

拾金不昧是一种良好品德，但没有人规定，不拾金不昧，就是不良了。

她只会在日常生活中，对女儿多一些注意。

不过现在看来，这个小同学是符合期待的。

那女儿和他玩，自己也能放心。

见到对方要感谢他，李衍摇了摇头，摆手拒绝。

“阿姨，我没做什么，这里很多学生的，即使我不提醒，也会有别人提醒或监控拍到”。”

如果他没钱，那他一定会收下，毕竟省了买书花费。

但他暂时并不缺钱，那李衍只想享受一下助人为乐后，自我价值实现带来的愉悦。

“既然这样，那阿姨也不强求。”

叶倩见其神色认真，也就不推搡来去。

把自己打开的包包都整理好，她看了眼李衍身后，走过去帮其抱起一些书。

“小同学，你帮阿姨一次，阿姨就帮你拿一些书吧。”

说着，她还看了看，心中有些惊奇，却没有多说。

李衍眨了眨眼睛，感觉她还挺讲究，便点头同意，走回去拿起剩下的书。

正当两人走出哲学书区的时候，两道喊声从几米外传来。

“李衍！”

“欸，妈妈，你怎么也在？”

李衍一愣，下意识看向边上的优雅阿姨。

“妈妈？”

第25章 哥们儿包养你

江映竹啧了声，站在叶阿姨另一边。

伸出手指对着李衍刮脸，这就叫上妈了？

不用说话，只是看到她的眼神，李衍脑海中已经有声音了。

一定是一声比一声重的——

“羞羞羞！”

而另一边的梅梦倩则有点耳热，悄悄白了李衍一眼。

随后看向叶倩，眼神里带着疑惑。

“妈妈，你怎么会遇上李衍？”

叶倩脸色如常，不过眼神却没去看女儿，

“我路过这里，钱不小心掉了，多亏你这个小同学捡起来。”

“钱掉了？”

瞅了眼她的包，梅梦倩不是很信，嘟了嘟嘴，没说什么。

叶倩略微尴尬的看了眼李衍，李衍神色如常，似乎什么也没察觉。

其实他在梅梦倩两人过来后，发现她们与这位阿姨的关系，就已经察觉了，但他不会说什么。

毕竟他要是有这么个漂亮的宝贝女儿，也要提防一下她身边的男孩子。

“原来阿姨是梅梦倩你的妈妈。难怪她那么有气质。”

李衍出言夸奖了一句，将刚才的话题接过。

女人哪里有不喜欢别人夸自己漂亮的，叶倩母女二人脸上立刻出现笑容，只不过比起妈妈的温和大方，女儿有点羞涩了。

“李衍同学也很帅啊。”

叶倩示意了一下手里的书，“也别在这里站着了，今天这些书，阿姨帮你买了。就当梦梦送给朋友的礼物。”

闻言，李衍看了眼梅梦倩，却不好拒绝，也不想拒绝了。

李衍拿的书还挺多，好在都是些未改版的经典书，价格不算高。

不像一些外国名著，换一个现代人翻译，价格能比以前人翻译的贵上一倍还多！

说不定还是那个外国语学生的翻译作业，够糊弄鬼的！

离开书店时，叶倩见李衍正和服务员商量送货上门，便看了眼女儿，又将目光转向江映竹。

“小江同学，你们下午是还有什么活动吗？”

“对啊！阳光城那边新开了一家烤肉自助，我们打算去吃，叶阿姨，梦梦，你们一起不？”江映竹兴致勃勃的说道。

“梦梦去吧，我下午还有点事情。”叶倩轻轻笑了笑，心里却觉得这个小江同学，比刚才认为的更加有社交天赋。

自己才称呼了一句梦梦的小名，她就避讳改口了。

虽然叶倩不会介意这些细节，但不介意和被主动注意，是两个概念。

“好呀！梦梦，等下我们直接走过去，很近的！”江映竹直接答应下来，这让心里还有点不舍踌躇的梅梦倩，顿时欢欣雀跃起来。

“嗯！好。”

“梦梦，你和我来，妈妈有点话给你说。”见到两个女孩已经商量好，叶倩又开口道。

梅梦倩暂时离开江映竹边上，和叶倩走到一边。

“妈妈，什么事啊？”

“梦梦，在姥姥家住的习惯吗？”叶倩担忧的看了看女儿，轻轻摸了摸她的头发。

“妈妈这段时间要做研究，没有时间看你，你现在也初中毕业了，重要的中考也过去了。要是在姥姥家住不惯，就去妈妈那里住，妈妈开车送你上学。”

闻言，梅梦倩摇了摇头。

她知道妈妈每天做研究，还要带研究生，也很忙，而且北湖大学距离市区还是挺远的。

“妈妈不用了。”

顿了顿，她犹豫了几许，又说：“我不想住姥姥家，姥姥的孙子怪怪的，有两次半夜推我的门。”

闻言，叶倩脸色当即严肃起来，“之前怎么不和妈妈说？”

“第一次我没在意，觉得他走错了。但是昨天他又推了。”

“那等.算了，妈妈找一找，这几天给你租一个房子好了，就租学校旁边的。暑假你就和妈妈住。”叶倩当即说道。

她哥嫂养在父母家的那个侄子，她是见过的，那孩子无法无天，调皮捣蛋，又到了十三四岁的年纪。

这种岁数的男孩子，脑子里都想着什么，叶倩还是清楚的。

别家的孩子她管不着，但自家的孩子，叶倩必须要照顾好。

“嗯。”梅梦倩点了点头，目光闪动。

“好了，就这么多，妈妈还要回学校处理点事情，今天只能陪你半天了。”叶倩有些愧疚的说：

“给你的钱不要省着，和朋友相处大方一点。”

“知道了。”

“那去吧，他们也等了一会儿了。”

点了点头，和妈妈摆了摆手，梅梦倩当即跑回江映竹两人边上。

“走吧，久等了。”

“是哦，那怎么办？”江映竹凑在她耳边，勾着她往前走，脸上挑起一个坏坏的笑。

“呃”

“罚你等下给我们烤肉。”李衍说。

“对！”江映竹眼睛一亮，“就这么着。”

梅梦倩心里的小人儿松了口气，认真点头，“好。”

“梦啊，你这么呆，很像片子里被随意摆弄的好学生啊。”江映竹叹了口气，捏了捏她的脸。