第30节

========================================

梅梦倩脸染上一层红意，“你在说什么啊！”

慢悠悠走在外侧的李衍也是嘴角狠狠一抽，

“别理她，刚才阿姨和你说了什么，看你回来的时候兴致不高，不方便说就算了。”

闻言，梅梦倩摇了摇头，“不是什么大事，我不想住姥姥家，妈妈说给我在学校外面租个房子。”

“欸！”江映竹眉梢微挑，“好像还不知道梦梦你是哪个学校的？”

“六中。”

“好巧，我们也是，要不我们合租吧！”

“啊？你们不住校吗？”梅梦倩有些意外，她不住校，是家长不让。

“不啊，我们在外面住，你可以和我一起，也不用租了。”江映竹拍了拍她肩膀，豪迈的说：“哥们儿包养你。”

梅梦倩早已习惯她语出惊人，索性顺着话头追问细节。

而后就在江映竹知无不言下，了解了她和李衍现在的住房情况。

外侧的李衍完全插不进去嘴，似乎转眼之间，小青梅就要干成一件大事了！

和前世白月光做邻居？

听上去好像还不错。

摸了摸下巴，李衍选择继续沉默。

“我要和妈妈商量一下。”

来到自助烤肉店之后，梅梦倩说道。

“没问题，你可以让阿姨来我家做客，让李衍做饭。”

李衍歪了歪头，合着我就是个厨子？

“干嘛，我会做饭？”江映竹瞪眼。

“确实，猪猪只会吃。”李衍赞同。

江映竹开始还没有反应过来，而后就发现这个人在骂她！

“哼！吃我野蛮冲撞！”

第26章 该死啊！

“竹竹真是的。”

走进厕所，梅梦倩揉了揉自己的额头，看了看镜子内自己红红的耳朵，拿出电话给妈妈打了过去。

就在刚才，江映竹勾着她，直接撞在了李衍胸膛上。

就.就算他是自己的笔友，一直以来的好朋友，也不能这样吧？

电话很快接通，叶倩的声音从其中传出。

“梦梦，怎么了？”

“妈妈，刚才我和竹竹聊了租房子的问题，她也是六中的。”

“哦？你们是要一起吗，这倒是不错，小江同学陪着你我更放心。”叶倩当即就和女儿对上脑电波。

“嗯嗯，不过不是合租，竹竹在市内有房子，离学校有四站路，她要我住她家。”

闻言，叶倩沉吟了一下，“也可以，不过房租还是要给的。梦梦，你让小江同学接电话，妈妈和她聊聊。”

于是梅梦倩飞快地跑出厕所，回到座位找到江映竹，把电话给她，眼含期待。

“竹竹，我妈妈要和你说话。”

“哦。”

江映竹丝毫不怯，接过手机就打招呼。“阿姨！”

“昂，对啊！那是老..老爸给我买的，就我一个人住，平时可无聊了。”

李衍撇嘴，把烤盘中的烤肉翻了翻。

“就在环城大道那个十五中附近。阿姨你要来看看不，反正那间房也是空着。”

江映竹熟络地和叶倩聊着，从看房时间聊到通勤时间，而后吐槽环城大道堵车问题，再聊到中学、

最后她们惊喜的发现，她们小学竟然是同一个学校。

而后又说起高中的事情。

梅梦倩在一边眼巴巴的看着，带着一丢丢i人对e人的羡慕。

身上那古典书香的端庄气质很淡，反而有种楚楚可怜的柔弱，让李衍感觉，她像是在担心，自己妈被小青梅聊走了。

或者下一秒，自己妈要和江映竹义结金兰，自己多出一个妈。

完全打破了李衍前世，对她高冷出尘的滤镜。

“别看了，来尝尝好不好吃。”

李衍摇头失笑，把几块烤肉放在她盘里。

“哦。”

闻到浓郁肉香，梅梦倩注意力转移，看着盘子红润滋滋冒油的大块烤肉，扑面而来的香气让她忍不住吞了口口水。

毫不犹豫的拿起筷子夹了一块，蘸上李衍配的蘸料，送入口中，顿时眯起了眼睛。

浓郁肉香和爆开的汁水，混合着香辣中伴着丝丝微甜的口感，在味蕾之上渲染开，舒服的她发出一声鼻音。

“嗯~，好吃！”

赞了一句，她埋头就开始消灭第二块。

江映竹吞了口唾沫，张开嘴示意两人。

也不知道是不是因为她嘴就没停过，两人根本没有注意。

江映竹大怒，一边结束与叶阿姨的畅聊，一边伸手去拿烤肉。

而后，她的手被李衍拍开了，烤肉被夹走。

竹竹大帝震怒，猛地拍案而起，，“啊！我的烤唔！？”

她眼睛忽然瞪大，下意识咀嚼被喂到嘴里的烤肉，

“别什么都上手，烫死你。”李衍说着，把干干净净的筷子从她嘴里抽出来。

“好吃不？”

“没尝出来，再来一块。”

江映竹哼了一声，斜睨着他盘子里的烤肉，拿起橙汁喝了一口。

“咋，你还真是猪啊？”

“你才是猪！你个臭猪！”

边上，梅梦倩默默看着两人对骂，喝了口橙汁，忽然就感觉不那么甜了。

李衍注意到她的注视，看过来，抬起筷子上最后一块烤肉。

“看我干嘛，要我喂你？”

“好”鬼使神差的，梅梦倩应了一声。虽然刚出声就被硬生生扼住，但还是被两人听见了。

江映竹：(o_O)

李衍：(◎_◎;)？

“我”

她尬的想要拒绝，不知道自己为什么要答应。

然而李衍已经起身，把最后一块烤肉递了过来。

这下不吃都不行了，梅梦倩张开小嘴，轻轻咬住，嘴唇不小心碰到筷子，下意识伸出小舌头舔了舔。

而后意识到这不是自己的筷子，而脸色顿时极度丰富起来。

“咔嚓！”

正此刻，忽然响起一道快门声。

只见江映竹举着手机对着她就拍了起来。

“快看，梦梦，你这本表情好搞怪。”

拍完之后，她还将照片冲着她展示了出来。

梅梦倩都顾不得心里的羞涩了，看着那一张把自己羞赧，震惊、愉悦还有一点她自己都不明白情绪照出来的相片。

直接扑到了江映竹身上。

“哎呀怎么这样，快删了。”

“不行不行，这就是把柄，梦梦，你也不想这张照片传出去吧？桀桀桀。”

李衍参和两个女生的打闹玩笑，起身去拿肉去了，顺便把两人喝完的杯子拿走。

正在这时，门口走进来一群李衍熟悉的人，他没打招呼，去边上的餐点去拿吃的。

“我去！邵明快看，那边妹子，好漂亮！”赵勇指着窗口一桌。

邵明等几人看过去，顿时瞳孔震动。

“好有气质。”

“感觉像书里走出来的一样。”

耳边传来赞叹，邵明只感觉自己的春天又来了，就算那妹子不是他的菜。

但看着也下饭啊！

望了眼那个默默坐在那里，如同遗世而独立般的清丽女生，他大手一挥。

“走！我们去那边坐着。”

“不好吧。”

“有什么不好的，你看她和她朋友都没烤肉，看上去应该还不会用，我们正好可以帮助。”赵勇道。

“咦，你们有没有觉得她对面的女生有点眼熟？明哥，你觉得呢。”

邵明没有说话，靠近之后，因为角度问题，他已经可以看见那个古典女生对面同伴的半张脸了。

那不就是江映竹嘛！！

他顿住了，感觉这样过去有点唐突，但又想过去。

身边同学的话他听到了，江映竹同学带朋友来这里吃饭，不会烤肉，一定会很难堪吧。

念及此处，邵明当即迈开脚步，来到那桌边上。