第31节

========================================

“江映竹同学，好巧，你也在这啊。”

梅梦倩也抬起脸，江映竹转过头，就见到邵明赵勇等一众初中同学。

“昂，咋啦？”

见到两个美少女看过来，邵明等一众男生都抬头挺胸。

“哈哈没什么，你们是不会烤肉吗，我可以帮忙。”

“不用，我们会烤，你们让让，他拿东西回来了。”

“啊？”

下一刻，一个高大人影直接超过了他，坐在了两个青春美貌少女中间的位置上，手里端着两个盘子。

一盘中是烤肉和一些水果，另一盘是三杯饮料。

将东西放下，李衍努了努嘴。

“烤吧。”

江映竹看向他。

“咋了，你不是说你会吗。”

“烤就烤！”

“竹竹，我帮你。”梅梦倩也拿起夹子开始烤肉。

她刚才就想玩了。

见李衍和一个大爷一样，喝着麦茶吃着水果，边上两个美少女给他烤肉。

邵明赵勇眼中流出羡慕嫉妒的光芒。

该死啊！

第27章 还有美貌

被人看着，丝毫不影响江映竹发挥，将烤肉蘸上灵魂蘸料，她直接喂到李衍嘴边。

“来尝尝，好不好吃？”

“不用了吧，你自己试试。”

李衍感觉没有烤熟。

“嗯——？”

江映竹手里的叉子渐渐变形，

好吧，烤熟了。

他张开嘴，把烤肉吃掉。

“味道不错。”没等江映竹高兴，他继续说，“毕竟我调料配得好。”

“哼！”

就在这时，一道弱弱的声音也响起。

梅梦倩叉住一块烤肉，抬起手，看向李衍。

“我这个也好了。”

刚要往他盘里送去，就见他张开了嘴。

梅梦倩一愣，心头微颤，这个家伙，不会要自己来喂吧。

这怎么可以，毕竟他们才认识不过几周。

虽然另一层身份上，是很了解了，但梅梦倩暂时并不想暴露，

还不等梅梦倩思索出要不要喂，她的手已经塞到了李衍嘴边。

“哇，梦梦，明明是我先认识你的，怎么能喂李衍那个笨蛋。”

旁边一桌的邵明等人还没发出痛心疾首的低呼呢，江映竹先作妖了。

她对梅梦倩张开嘴，“我也要吃！快，炫我嘴里！”

李衍尝了尝白月光和小青梅的烤肉。

就自己动手了。

两个女生吃不了太多，很快就被喂饱了，李衍自己也吃的差不多，三人就打算结账离开。

正在这时，旁边一桌的邵明忽然站起，高声说：

“江映竹，李衍，等下我们要去ktv，你们一起吧，我还叫了王振宇和甘恬恬他们，都是被六中录取的。”

闻言，李衍顿住，江映竹转过头。

“你们都是六中的，邵明，你成绩不是很好吗？”

“呵呵，考试没发挥好。”邵明其实想说看她报了六中，就报了。但没说出口。

“哦，你也来大姨妈了？”

江映竹没在意，她小弟甘恬恬来了大姨妈，也没发挥好，去了六中。

邵明愣住，脸色涨得通红。他虽然家境好，但有些纯情的小男生，直接聊这种私密事，还是有点不知道该怎么接的。

“没有，不是。那个.你们去不去啊？”

“你等等，我问一下。”

江映竹说着转头，目光示意李衍和梅梦倩。

李衍看了眼梅梦倩，“我去。”

毕竟往后要在一个学校，他也不至于为了点成绩上攀高低的事情，和对方计较。

至于对方喜欢江映竹，反正也没做出格的事情。

他总不至于把所有喜欢江映竹的都打死！

李衍表态后，邵明等人就是一喜，他去了，一般江映竹就会去。

“梦梦，你不也六中的，要不要跟我们去唱歌？”江映竹问。

梅梦倩迟疑了一瞬，拿出手机道：“我要和妈妈说一声。”

“好，我和李衍给你作证。”

江映竹也没觉得她矫情，本来和她们出来，就是没有KTV安排的。

要是她妈妈还在，应该也会这样吧?

想到这里，江映竹叹了口气。

她妈只会给李衍打电话，然后数落她一顿：肯定又是你贪玩。

李衍看了眼她，“怎么了？”

“我想揍你！”

“?“李衍无语，“那你打吧。”

他是无所谓的，小青梅莫名其妙打他一下，很平常的事情。

反正也不疼。

江映竹没动手，凑到梅梦倩边上和叶阿姨说了几句话，而后对邵明等人说：

“好了，我们都去，”

“那可真是太好了。”下意识说出心里话，邵明又立刻找补。

“我是说，我们以后都是六中的，多少更熟悉一些。”

“别废话，你们吃好没，恬恬他们呢？”

“吃好了，他们在路上，直接去KTV。”

“那行，我们走吧。”江映竹挥了挥手，拉着梅梦倩往外走，好像她才是组织这次KTV活动的。

“你知道位置啊，你就走。”李衍说。

江映竹偏了偏头，斜睨了眼邵明等人，当即有人报出位置。

“哼~”轻哼一声，她转头看向李衍，挑眉。

“怎么感觉，竹竹他们那么听你的？”梅梦倩走在边上，一脸疑惑的低声说。

“因为武力威胁。”李衍看了眼小青梅扫过来的眼神，“还有美貌。”

把小青梅毛捋顺了，他继续道：“要是你的话，勾勾手指，随便那个男生就屁颠屁颠去跑腿了。”

“嗯？！”

梅梦倩一愣，而后低下头，搭在肩头的马尾辫旁，耳根通红，嘴巴嗫嚅了好几次，还是没说出话，反而拉着江映竹越走越快。

江映竹则是一脸看好戏的样子看着她，丝毫没有被目前犯的感觉。

·····

众人来到KTV，李衍和王振宇打了个招呼。

“你刚才”

“我没和甘恬恬做什么。”

“？？？”

正是最无聊的年纪，偏偏碰上最喜欢的乐子，一瞬间所有人都看过来。

“你要死啊！？”甘恬恬一脚踢了过来，“就说个话，你们别多想。”

“哦~~~”

瞬时间，一连串哦哦发出，尾音拉的老长。

尤其是江映竹，她声音最大。

“小甜甜，我说你一毕业，咋就和大哥疏远了，不出来找我玩儿，原来是耍朋友呢。”

甘恬恬一急，生怕众人再哦，登时道：“你天天和李衍腻歪，从初一就开始耍，我才不去当电灯泡。”

瞬时间，又是一阵哦。

江映竹抱胸环绕四周，不为所动。

“我我们那是好哥们儿，发小，你说个屁，胆子肥了昂。”

甘恬恬头一缩，靠上去表示屈服。

众人嘻嘻哈哈的进入包厢，点了些饮料果盘，就开始鬼哭狼嚎起来。

江映竹唱了几首歌，撇了眼李衍，这家伙不给她鼓掌，竟然在那里嗑瓜子。

嘿，你还看上了？