第32节

========================================

“李衍，你别光吃啊，上来唱。”

“对对对！衍子唱一个！！”王振宇起哄。

“是啊，全市第一欸，来一首嘛。”邵明也说，他刚才唱了首练了好久的双节棍，得到了一大片兄弟们的‘算你厉害！’

现在就想把李衍也比下去。

学习上他认了，但总不能唱歌也厉害吧。

他家里可是有私人KTV的。

李衍笑了，伸出手，筒来！

坐在他旁边的梅梦倩尽量降低存在感，把话筒递过来，她刚才也在吃的来着。

拿住话筒，李衍目光扫过屏幕。

“素颜，这是对唱啊，江映竹，你要和我对唱？”

“我懒得唱，梦梦和你唱。”

江映竹眼珠子转了转，大长腿一蹬，飞窜过来，捉住躲在角落的梅梦倩。

“嘻嘻，这首歌听过吧，没听过也不要紧。”

“听过。”梅梦倩看了眼话筒，感觉众人落在自己脸上的目光有点热。

但还是没拒绝，点了点头。

包厢内的前奏正好结束。

第28章 做一些有趣的事

“又是一个安静的晚上，一个人窝在摇椅里乘凉。

我承认这样真的很安详，和楼下老爷爷一样ye”

这首歌也不是什么难度的，但要唱出轻快悠闲的感觉，还是需要一点情绪。

从李衍嘴里唱出来，大家也没有什么专业的感受，只觉得竟然还不错。

很快来到梅梦倩的女声部分，李衍目光顺势看向她。

仔细欣赏着灯光下的这张脸，毕竟平日也不能肆无忌惮的打量，那多少有点奇怪。

她的脸是典型的鹅蛋脸，额头洁白浑圆，一双柳叶如远山层叠。莹莹泛起秋意的双眼紧紧盯着屏幕，开口唱道：

“听说你还在搞什么原创，搞来搞去好像也就这样。

不如花点时间想想，琢磨一下摸样。”

她的声音并不是那种软糯甜美的类型，要李衍说，有点御。

轻飘飘敲在耳边，感觉有点勾人。尤其碰上那张如诗如画的脸。

随着歌曲来到副歌部分，唱着唱着，梅梦倩就看到了盯着自己的李衍。

她声音陡然拔高了一点，认为自己偷看被发现了，连忙扭过眼睛，然后又不自觉转过来，再扭开。

在发现其实不是自己偷看，而是李衍一直打量她之后。

梅梦倩已经听不见歌曲的伴奏了，嘴巴机械的跟着歌词唱，整个人只能闻得自己的心跳。

【他干嘛这么看着我？难道发现我的身份了，他不会偷偷去地址上的地方了吧？还是说，他喜.】

她有点想不下去了，只要想想脑袋就空白一片。

李衍完全没多想，只是觉得少女看着养眼，而后感觉她偷感有点重。

他还不至于感觉对方喜欢自己，毕竟才见过几面啊。

前世天天见，也没产生这种离谱的感觉。

一首歌唱完，江映竹又吵着要再来一首。

李衍和她唱了首最炫民族风，而后转战月亮之上可把小青梅累着了。

“你个沙雕！哪有这样的！”

“不是你说合唱吗。”

“砰！”

李衍不和她计较，走出KTV，看了眼天色，而后看向梅梦倩。

“天黑了，要不要我们送你回去，你家住哪儿？”

“不用了，我打个出租就好。”梅梦倩笑了笑。

“那行。”

李衍遵纪守法，从来不干违背妇女意愿的事情。

招手拦下一辆出租，示意梅梦倩上去。

拍了车牌照，三人分别。

转身，看着抱着胳膊在还气呼呼的江映竹，李衍问：

“还回去唱不？”

“不了，我qq说我们走了。”江映竹斜了他一眼。

“那去吃烧烤？”

“走走走！！”

瞬间，江映竹破功，喜笑颜开的挥着手，“我知道有家新开的烧烤店。”

······

回到家，李衍把楼下小卖部代收的书都放好。

洗完澡之后回到房间，没有第一时间考虑系统修仙的可行性。

而是来到日历前，翻开下一页，在7.8号上打了个圈。

而后来到桌子前，打开笔记本，鼓捣半天，顺便把存稿设置定时。

而后才开始尝试修炼。

根据系统对不同功法的描述，李衍选择了一个专门练气的。

没去拿书，他直接选择托管。

“系统，托管黄庭经，修炼一分钟。”

下一刻，如意料中一样，系统并没有控制着他拿书，而是盘膝而坐。

紧接着，李衍就感觉自己脑海空明一片，以往托管时蜉蝣的意识，此刻也宁静下来。

呼吸之间，近乎无声，又遵循着特殊的规律，

渐渐地，他似乎看见了周天星斗，星光流转，有特殊气韵自有无之间生出。

正当这股气顺着周天星光周游之时，系统冰冷提示音出现。

托管结束，李衍睁开眼睛，一片迷茫，仿佛刚刚做完一场大梦。

他抬手捏了捏拳，又去全身镜前照了照。

没什么感觉。

李衍尝试自己盘坐修炼，但根本进入不了那种身心俱静的状态，更找不到那股气。

于是再次托管，选择十分钟。

下一刻，李衍感觉到了。

十分钟后，睁开眼，他似乎有感觉，似乎没有，

抬手，掌心渐渐的生出一缕白烟，而后倏忽消散。

“竟然是真的！”

李衍目光一凝，有一种发现新大陆的感觉。

几乎不带犹豫的，他当即选择托管八个小时。

于是一晚上过去，睁开眼睛，李衍目光中闪过疑惑。

他修炼了一个晚上，竟然没饿！

那系统修炼靠的是什么，这个世界竟然有灵气？

正在此刻，一声清晰的提示音响起。

【系统升级完成，具体内容请您自行查看】

李衍本来想要继续托管的心思一顿，看向系统面板。

面板主要的托管区域仍旧没什么变动，只是托管上多了智能两个字。

而后左上角多了一行数据。

灵气值：极低

这一行字，无疑解答了李衍的困惑。

“系统，这个世界有修仙者吗？”

李衍随口问了句，谁知道系统还真回答了。

“正在检测，检测完成。正式踏入仙途之人，唯有宿主一个。”

李衍：？

“那你不知道你来错了世界？”

“.”

“回答我！”

系统沉默，似乎根本没有智能。

李衍翻了个白眼，继续看面板变化。

侧方拦那里多了个任务条目，点开后，已经有一条新任务——

【初入仙府，应当砥砺奋进，请努力进入仙苗班，奖励聚灵丹·5】

李衍看了一愣，这系统变化有点大啊。

真奖励东西，不会又是去零元购吧。

不过这个世界有超凡？有这玩意让他零元购吗？

李衍不清楚，问系统也没有答案。

想不通的事，他很快就不想了，大不了以后去那些名山大川走走。

看完系统更新，李衍原地打了几遍太极，而后继续修炼。