第33节

========================================

这个功法有点特殊，其他的东西都有知识进入脑海。

但这功法炼起来，李衍啥都不知道。

和梦游似的！

而且还不需要什么辅助用品。

一周的时间，李衍就像小朋友得到了好玩的玩具，不亦乐乎的沉浸在修炼之中。

当然，他也不是只一味托管修炼黄庭经。

计划中的乐理学习并没有落下，新书也稳步更新。

一周后，李衍指尖凝聚着极其寡淡的白色气体，戳在凳子上。

瞬间，实木凳直接被戳出来一个洞。

李衍目露赞叹，有点兴奋，但又没有太多。

毕竟这种行为，不是很仙。

和他想象中的修仙有点出入。

而正是这时，他意识到，系统存储中那些技艺、法术什么的，似乎和修仙不沾边。

他就算有灵气，除了力气大一点，适合搬砖，

好像和普通人没什么区别？

点个火都做不到！

就像是修了个假仙？！

因此，李衍今天打算尝试一点别的，比如神识修炼。

有了神识，应该能做一些有趣的事情吧？

第29章 咋不笑了，是不爱笑吗

系统更新之后，把这些收录的功法做了细致的小分类，李衍一眼就看上了神识分类的太上感应经。

仍旧是先托管一分钟，发现系统没整什么幺蛾子后，李衍才渐渐拉长时间。

慢慢的，他忽然就感觉自己多出来一双眼睛，一个另类的感知网络，它如春日抽芽般悄然延展。

李衍饶有兴致地注视着三米内纤毫毕现的世界，连窗台绿萝叶脉的露珠滚动都清晰可见。

忽然，他发现神识凝聚在那边后，上面的蚊虫尽数没了气息。

若有所思间，他又散开神识。

用这只另类眼睛观察四周，这眼睛不怎么灵光。

稍微远一点，比如身周三米之外，就不大能看得清了。

不过即便只是三米，李衍也能够从床上窥探门边。

只见房门不知道什么时候悄悄打开，一个手机摄像头探了进来，对着他不停闪动。

李衍略微无语，这个江映竹，你是属狗的吧。

真是一个小狗仔！

他现在动不了，感应着以微米级别扩张的神识范围，只当没见到这个家伙。

然而很快，江映竹就忍不住走了进来，少女珊瑚绒睡衣上的熊猫耳朵随动作轻晃，发梢还沾着些湿气，显然刚完成清晨洗漱就摸了过来。

李衍在心里翻了个白眼。

要不他明天换个门吧，感觉以后晚上怪危险的。

男孩子不出门也要保护好自己。

不过这神识还真不错哈，没想到江映竹还是有点实力在身上的。

为什么平时看上去那么平？

“砰！”

巴掌重重拍在李衍身上，使他修炼状态退出。

“大傻春，你在干什么？！起来去卖菜啦！”

李衍睁开眼睛，看了眼时间，才九点。

“时间还早吧，才九点钟，叶阿姨和梅梦倩不是说中午到？”

上周梅梦倩妈妈就要来看看，毕竟她女儿看样子很有意愿和江映竹同居。

但直到现在才抽出时间。

江映竹眉头一挑，“那不得做一下卫生。”

“你房间的卫生要我做？我怕摸出什么奇怪的东西，比如又长又硬的事物。”

“滚啊！我没有那种东西！”

江映竹闹了个大红脸，咬牙切齿的瞪着这货。

“我说的树枝，你以为是什么？”

“砰！”

挨了一记白生生的拳头，李衍让她先出去，自己在房间里冷静了一会儿，这才换了衣服出门。

以后还是不用神识乱看了，他怕自己爆炸！

两人屋子也不是多脏，于是很快清扫完。

出去买菜。

“去超市？”

“不去，去大菜场，让你见识一下我的厉害。李衍，要不我们比比，看谁买的菜更好，更便宜。”

江映竹兴冲冲的说，以往两人吃什么，都是在自家冰箱里打野。

至多去超市，由她和那些大妈们聊天，李衍偷偷的把人家篮子里选好的拿走。

不过因为只是做小炒肉和宫保鸡丁，更多时候，随便拿几个看得过去的食材就是。

菜市场，那还是人生第一次。

“不比，没意思。”

“那价格堵住，输的人把赢的人背回去。”

“行吧。”

······

李衍承认她嘴皮子的确超凡，轻而易举的和菜贩打成一片，而后拿到一个相对合理的价格。

但天真的小青梅明显还需要多练，在李衍神识观察下，

可以清楚看到，在江映竹敲定了三毛钱一斤小白菜的价格后，菜贩转身的瞬间，调换了不少烂叶子的白菜进去！

动作之快，若不是神识，李衍都没有发现。

于是在江映竹接过菜，即将付钱的时候，李衍伸手拦住。

“检查一下。”

“哦。”江映竹愣了一下，而后点头，打开装菜的红色塑料袋。

中年菜贩鼻子都皱起几条竖纹，连忙说：

“咋还这样哩，不都是当着你面选的。”

江映竹才不管，她伸出手就翻了翻，放出一把叶子烂了的小白菜。

“老板，这是怎么回事，欺负小孩子是吧？”

江映竹心里火一下子就起来了，声音拔高，一下子吸引了周围人注意。

“闹事是吧，你自己拿着一袋子烂东西过来，非说我这里的，现在的小年轻，真是不要脸！！”

江映竹剑眉飞起，眼睛一眯，捏着拳头就要上去教训这个颠倒黑白的。

李衍把她拦住，这么一打，两人虽然不会有事情，但一上午的时间可就废了。

“是什么情况，我认为常来这里买菜的叔叔阿姨都清楚，你自己的垃圾，还是自己留着吃吧。”

说着，他神识一动，似大磨盘一般撞在那中年人头上，顿时那菜贩一声闷哼，直接晕倒在地。

这诡异的一幕吓了江映竹在内的所有人一跳。

“他怎么晕过去了！？”

“不知道，可能装的，想要讹我们，还好我们未成年。”

江映竹不知道他提未成年做什么，而后就见他拿着袋子装了几把好的小白菜。

留下一枚硬币，而后拉着她就走。

留下原地看热闹的大爷大妈。

“那年轻人，怎么还趁人之危呢。”

“说啥呢，人家给钱了。”

“老柳真晕了？要不我也拿点儿，他平日里短了我不少菜。”

一个大妈说着，俯下身就去扒拉萝卜，被边上的老姐妹拉住。

“别做亏心事，你看老柳，肯定是遭报应了。”

“就是，今天新鲜的菜烂到明天，又把明天的烂菜混着新鲜的卖，再留着一些新鲜的发烂，真不是个东西。”

边上大爷摇着大扇子说：“这啊，就是自以为聪明的蠢货。”

话音刚落，他对上老柳阴沉的眼神。

江映竹走出了五十多米，抽回手，又碰了碰他胳膊。

“哎，刚才那家伙晕倒，是不是你干的。”

“不是，我要有那个能力，天天让你晕倒。”

“？”江映竹瞪大眼睛，后退半步，心里有些别扭，“你你让我晕倒干嘛？！”

“嘿嘿嘿。”

李衍盯着她，意味深长的一笑，“在你脸上画个乌龟，然后把你零食吃干抹净。”

“幼稚！”江映竹侧过头，哼了一声，而后就见他提起那袋蔬菜。

“我暂时领先。”

“不行！这局不算！！”