第34节

========================================

“怎么不算，我给钱了。”

“别以为我没看到，你给的游戏币。”

李衍一愣，他记得拿的是钢镚啊。

把兜里剩下的一枚拿出来一看，也是游戏币。

李衍强词夺理。

“游戏币也是钱，企鹅集团以前还有Q币发工资呢。”

“我不管，Q币也不行。”

于是接下来，在江映竹再次返回高超交际技能后，李衍为她展示了一波操作。

两人先是默默停在一个牛肉贩子摊位前，此刻一个家庭主妇正在和老板讨价还价。

“老张，天天来买，便宜点，30。”

“三十太少了，最低三十八，这个是牛里脊！”

“三十五，”

“行吧，兰姐，这次亏本卖你，以后常来。”

贩子老张接着看向李衍二人，“小帅哥，要点什么？”

“两斤35的牛里脊。”

老张：？？？

江映竹：Σ(⊙▽⊙“a

家庭主妇微微一笑，站着打算听听乐子。

老张咳嗽一声，“小帅哥啊，不好意思，牛里脊卖完了。”

李衍：“？？？”

江映竹鹅鹅鹅的一声笑了。

还能这样，他从网友那里学来的骚操作，竟然无用！

看来不得不动用修仙者的招数了，本来想以普通人的身份和你们相处，换来的却是拒绝。

那么，他只好用非凡的手段，赢得胜利。

神识展开，李衍一下子就分辨出哪几块牛肉的品质最好。

他毫不犹豫指了指那两块。“来两斤35的牛肉，要这两个。”

“好！”老张爽快答应，打眼一扫，顿时竖起大拇指，“小帅哥行家啊。”

“鹅”江映竹笑不出来了。

虽然她不懂，但老板懂啊。

李衍转头看了她一眼，“咋不笑了，是不爱笑吗？”

第30章 爹

菜场街道，人流如织之中，绝大部分总会频频扭头，看向自北面而来的一对小男女，

年轻的慕了一眼就酸死了，只有年纪大的妇女大爷们，根本不知道避讳，就直勾勾盯着。

甚至停下来看！

只见道路中央，两道交叠的身影割裂了晨光。

江映竹绷着小脸地背着李衍疾行，少年垂落的指尖恰好悬在她随步伐晃动的马尾辫上方，像在丈量某种秘而不宣的尺度。

而后嘻嘻啊啊东倒西歪的，两边人群自动让开，而后行注目礼。

“好了，说好只背一百米的。”

“我还没数到一百呢，”

江映竹满头问号，额角青筋直跳，“信不信我把你扔下来。”

“别！”

李衍赶紧下来，顺便拍了拍自己座驾。

“下次绑个双马尾吧，这样我坐的稳当。”

“嗯？！！”江映竹一愣，而后脸色通红，“李衍！我杀了你！！”

说着，提着菜朝前方逃跑的少年追了上去。

“年轻真好啊。”

另一边出来过早的中年大叔说着，看向边上的妻子。

妻子摸了摸自己的头发，白了他一眼。

“走，陪我去做个双马尾，”

大叔一个哆嗦，连连摇头，却不知道该怎么拒绝。

······

回到家，两人将菜放好，李衍看了眼时间。

“梦梦说没说几点来？”

“不知道，我问问。”江映竹捣鼓了下手机，“她们十一点出发，半小时能到。”

“现在十点，可以开始准备，你帮我把菜都洗洗。”

“哦。”

于是江映竹拿着那些蔬菜前去清理，李衍则是处理那些肉类。

中午有四个人，他准备了六道菜，应当是够了。

两斤牛肉，一斤逆着纹理，切成能够看到手指的薄片。

有了神识，他发现自己做到这一步轻松无比。

就是不知道那什么天玄大陆的修仙者，知道他用神识欺负老人，买菜做饭，是什么感想。

把切好的牛肉加入生抽、蚝油，盐，胡椒粉，淀粉抓一下，而后加入一勺油锁水，腌一刻钟。

期间李衍把另一斤牛肋肉切小块处理，冷水浸泡，准备做一锅白萝卜牛肉汤。

两个稍微隆重些许的大菜准备好，他又处理了一下小青梅最爱的小炒肉。

而后是记忆中梅梦倩经常吃的苕粉肉丝。

苕粉肉丝好不好吃，全看苕粉和里面泡菜的口感了。

因此李衍买的都是最贵的，反正他挑不出这玩意品质好坏。

于是只能用价格筛选，只希望不要坑吧。

把干苕粉泡进热水，扭头对江映竹道：“黄瓜、萝卜和尖椒给我。”

准备好自己的宫保鸡丁，最后来个小青菜，正好时间差不多，开始炒菜。

热锅冷油，下入腌制好的牛肉，大火快速翻炒之下，神识中的牛肉迅速变色，断生后李衍立即停下，盛出沥油。

牛肉想要嫩就不能炒太久，断生也就三分熟的样子吧。

以前他把握不好，等眼睛看到变色了，已经熟透了。

熟透了的牛肉口感并不好，黄牛纤维长，容易发老，因此才有了切片爆炒的烹饪方式。

三分熟对比西方牛排，切开能流出血水的程度。

所以要说吃这一块，国人也不比西方的见识少。

不过要说哪种好吃，李衍还是觉得炒的好吃。

留着底油加入蒜末，野山椒和青椒超出味，而后把牛肉倒进去，加点糖，生抽，蚝油，翻一翻装盘。

“好香，我尝尝熟了没。”

在一边看着的江映竹立刻跳出来，夹了一片。

“嗯——，不错嘛，你什么时候这么会做饭了。”

“我生而知之。”

“那你爹我挺牛逼的”

不讲武德是吧？

下盘小炒肉你做淡一点。

五份炒菜做好，牛肉萝卜汤也差不多到了时候，江映竹电话刚好响起。

“她们到门口车站了，你下去接一下，我来摆台。”

李衍看出来她大概想要装一下，还整理了下围裙，于是欣然同意。

“叫一声，你懂得！”

“叫什么？”

“爹。”

“你再说一遍？”江映竹盯着他，拿出手机，拨通老登电话。

电话一秒就被接通，江烨疑惑声音传出，“竹竹？”

“.”

一阵静默，江映竹挑了挑眉。

“竹竹，怎么不说话？”

惹不起，李衍溜了。

江映竹哼了声，“你用完了，挂了。”

·····

小区门口。

李衍刚走出来，就见到了一大一小，异常养眼的两个女人。

两人站在路边的一辆车边上，像是一道风景线。

“叶阿姨，梦梦，这边。”

走过去打了个招呼，李衍看了眼远处的宝马。

“里面有车位，阿姨把车开进去吧。”

“不了，在这里停一下不要紧。”叶倩眼神飘忽的说。

她其实有点路痴，停车尽量不进入没有导航而又复杂的地方，比如小区停车场。