第36节

========================================

不过这对李衍来说，就有些束手束脚了，一些女生私密的地方。

比如衣柜，他甚至不能靠太近。

开玩笑，人家妈就在附近。

不过梅梦倩的房间，竟然也不是他意料中的少女粉。

墙壁上有淡青色墙纸，看上去很新，贴上去不久，墙上有一些同风格的挂饰。

整体布置简约清新，最多的就是书了。

就像江映竹一进来就惊呼的那样，“哇，梦梦你的书好多！”

李衍现在就在整理这些，从《二十四史》到《论语》《孟子》这些中华古典经典。

到近现代的《边城》《平凡的世界》还有一些李衍前世都没见过的外国名著。

“梦梦，这么多书，你都看了啊？”李衍转头，看向梅梦倩。

“没有。”

这个回答让李衍一愣，而后就见她咬了咬嘴唇道：

“好多都是一时冲动买了，买回来就翻了翻，不感兴趣就不看了，丢了又怪可惜的。”

“我想着说不定以后我就感兴趣了，就留着了。”

她指了指窗边和衣柜一般大的书柜，“那里面的，才是我看了的。”

李衍眉头一挑，“那也很多了。”

“还好啦。主要是喜欢这些”

顿了顿，她眼角翘起，变成月牙，随便抽出一本书，指着版号，“你看，这些都是第一版的，很宝贵的，有一些都没有卖的了。”

李衍对于版号的事情是一知半解，不过他也听出了珍贵之意。

点了点头，心里则对其有了进一步认识。

原来除了爱好文学，还有收集癖。

每一本书都很干净，想起刚才她和江映竹聊起生日。

李衍把书装箱，暗自颔首。

处女座，倒是正常。

正当他把书架整理的差不多，正要去整理书桌上面的摆件物品。

忽然，梅梦倩跑过来。

“这里.这里我来就好了。”

“嗯？！”

有秘密！

瞬间，李衍以及另一边的江映竹，看过来的眼神都不对了。

李衍用神识扫了扫书桌，没发现什么异常，反而被书桌前少女惊的道心不稳。

怎么平时看不出来？

他心里暗道一声阿弥陀佛，真不是故意的。

面上点了点头，走开了。

“呼——”

梅梦倩刚刚松口气，江映竹悄默默的走了过来。

“嘿嘿，让我猜猜，这里是不是有什么奇奇怪怪的玩具？”

“没有啦，有个日记本。”梅梦倩怕她继续猜下去，立刻选择献祭自己的日记。

“日记，梦梦，你不正经哦。”江映竹抱着平展展的胸脯，“正经人谁写日记。”

“你不看？”梅梦倩做势把日记本收起。

“哎哎哎，你都说了，我肯定看，日记不就给人看的吗。”

梅梦倩点了点头，想着心里话也没写上面，毫不犹豫的就拿了出去。

而后小心的把日记下面的铁盒子收到背包里。

刚进厕所洗了一把脸回来的李衍看到这一幕，眨了眨眼睛。

装糖果的？

还是搬新家给邻居的礼物？！

“欸，梦梦，这个盒子是礼物吗？”江映竹的声音响起。

李衍翻了个白眼，这个不要脸的。

梅梦倩吓了一跳，赶紧否认，胡诌道：“不是不是，我喜欢邮票，这里面是邮票。”

“切~”

东西收拾好，叶倩顺便叫来货拉拉，把箱子都搬下去。

等到那边江映竹家，叶倩叮嘱着帮梅梦倩整理好房屋。

全程都没有李衍可以参与的地方。

晚上叶倩请大家吃了一顿大餐，而后李衍便回了家。

想起今天搬书，自己竟然有点搬不动，李衍尝试托管修炼炼体功法，易筋经。

和修炼灵气与神识的时候不同，在系统托管下修炼体魄的时候，李衍可以明显感觉，五脏六腑四肢百骸火一般的灼烧！

熨烫的感觉宛如泡温泉，他很快就感觉全身湿透。

正当半小时托管还剩下几分钟时，系统突然传来提示。

【叮！检测到宿主能量不足，将智能为您赠送大补套餐】

李衍一愣，以为系统又要控制他进行零元购。

暗想还好只有几分钟，下楼后就结束托管了。

然而下一秒，他猛然发现自己在向着窗户靠近！

什么意思？

系统，你要干神魔！！

第32章 帮帮哥们儿怎么了？

“别！别啊！！”

看着窗台一步步接近，李衍眼神惊恐。

你升级的智能，就升了个这？！

好家伙，两点之间直线最短是吧？

正当他思索从二楼坠落会引起多大影响时。

右手突然不受控地抬起。

下一刻，指尖一片熟悉的冰凉。

而后他拿起了放在窗台的手机。

灵活解锁密码，打开某个黄色软件。

浏览了一遍里面花枝招展的小宝贝们，最终选择了一家全国连锁。

点了一套98套餐。

不久之后，敲门声响起，

“您好，KFC宅急送，是江映竹他爹吗？”

已经结束托管的李衍大惊，赶紧冲出去，刚来到门口，把手伸出去。

边上传来江映竹咬牙切齿的声音。

“我就是江映竹，你给我吧！”

李衍心里一个咯噔，伸长的手僵住。

而后索性一不做二不休，直接打开门。

“别给她，我是江映竹他爹。”

“李！衍！！”

外卖员左右看了看，心里一阵腻歪。

来拿用餐愉快都不祝了，把东西往李衍手里一塞，走了。

只留下尬然与江映竹对视的李衍，还有听到东西，悄默默跟出来的梅梦倩。

“咳咳，那什么，陪爹呃不是，陪我吃点儿？”

江映竹抱着胸口碾着脚，已经气得在考虑怎么报复回去了。

闻言眼神刀子一样戳在他脸上，忽然一愣，皱起眉。

就这么盯着，眉头越皱越紧。

然后看了眼他裤裆。

这眼神看的李衍头里一阵发麻，最后一眼直接让他脊背发凉。

下意识用外卖挡住关键部位。

不是吧？

应该不至于吧？！

谁知道，江映竹一句话，直接让他蒙了。

“李衍，你是不是撸多了？”

话语刚出，后面本来就觉得气氛不对的梅梦倩，顿时羞红了脸把身子缩回门内。

真是的，竹竹怎么这么

而后她看了李衍好几眼，这一看，也扭了扭那双柳叶眉。

“我没撸，不是江映竹，你能不能文雅一点。”

“你看你虚的和脱相了一样，还没，什么片子这么牛逼，没收了。”

江映竹伸出手，一脸认真。

李衍：“？？？”

他本以为江映竹在开玩笑，但她反常的没有生气，而且脸色郑重。