第38节

========================================

像是一个人机一般被带着走。

“别紧张，要不我们去买点水，车还有半小时发车检票。”

李衍把过了安检的小包递给她。

看她局促模样，便想起自己第一次坐火车。

虽然心里千回百绕担心无比，但面上还要维持古井不波。

但一个车次号反复核对几十遍，早暴露了内心的忐忑。

听到李衍的话，梅梦倩下意识的点头，把自己小鳄鱼包包背着。

乖巧听话的样子，让李衍有种爸爸带着女儿的感觉。

“竹竹，你去不去？”

“啊？”江映竹听到有人叫她，下意识抬头，露出两个黑眼圈。

“什么？”

昨晚太兴奋，她根本没睡着，困死，一路上都在待机。

“去买水。”

“不了，你们帮我带吧，我去找个位置坐会儿。”

江映竹打了个大大的哈欠，找到属于他们的检票口附近。

随便坐在一张看起来干净的椅子上，她眯起眼打盹。

另一边，李衍两人来到站内超市。

“竹竹喝什么？”

“你先拿吧，我去边上茶店给她弄杯冰美式。”

于是李衍就看到她快速选了两瓶鲜橙多，拿过来，才后知后觉的问：

“这个你喝吗？”

“喝！”

听到他喜欢，心里也多了一些认同感，嘴角不自觉挂起笑容。

购物之后，心里面的紧张感好了不少，想到他主动提出卖水，便又多了几分暖意。

‘还挺细心的。’

结账后，梅梦倩见李衍已经在那边茶店，便亦步亦趋的跟了过去。

好像怕自己被弄丢了一样！

李衍走出来之后，她立刻把手里一瓶鲜橙多递过来。

李衍拿过来，下意识扭开，递给她。

梅梦倩眨巴下眼睛，把另一瓶给他。

李衍接过，忽然就想起前世。

他和梅梦倩做过一段时间同桌，那时候她每天必定买一瓶鲜橙多。

可能女生就是拧不开瓶盖把，老是让他帮忙领。

而后一天李衍上课走神，被老师训斥了半节课。

少年人被这么对待面子上是挂不住的。

所以下课他就趴桌了，i人正缓解尴尬呢，作为同桌的梅梦倩送了他一瓶鲜橙多，后来还加了qq。

可能是同桌特别的安慰吧，

学生时候的自己，总感觉和心上人喝同一种饮料，好像就拉近了一样。

于是后来就常买。

多年后想想，挺傻叉的。

真想穿越过去给自己一巴掌，你偷偷买个屁啊，你还别人一瓶啊！

这样一来二去不就熟悉了。

不过可能在当时的他看来，自己才是个傻叉吧。

“怎么了？”

询问声将李衍从回忆里拉出来，他摇了摇头，“没事，走吧。”

前世是前世，现在世界都不一样了，他还是不去纠结了好。

找到江映竹，李衍就见到她一脸恬静的靠在座位上，眼睛睁着，直勾勾盯着头顶电灯。

“竹竹好像不困了。”梅梦倩讶然。

“不可能的，”李衍来到江映竹旁边，抬起一只手按在她双眼之上。

如同给死人闭眼一般轻轻往下，而后，江映竹闭上了眼睛。

梅梦倩靠近后，还能听到鼾声。

“她她睁着眼睛睡觉？”

“没错，你晚上睡觉小心了，锁好门，她会梦中杀人。”

“砰！”一个白生生拳头打在肩膀上，江映竹迷迷糊糊的睁开眼。

“李衍，你又背地里编排我。”

李衍根本不为所动，转头认真对梅梦倩道：

“你看，出现了吧？她现在梦游呢。”

“噢。”梅梦倩点头，好像信了。

“滚啊！梦梦，别听他扯。”

江映竹推了李衍一把，板着脸，“我的饮料呢、”

“给。”

“奶茶？！”江映竹看着那个杯子，不是很确定。

“冰美式。”

“哦，我试试。”

一秒后，李衍拿出纸巾擦了把脸。

面前两个女生憋着笑，江映竹道：“这不怪我，太苦了，谁让你不提前说一声。”

“没事，你喝完。”

监督江映竹喝完咖啡，时间也到了，三人坐上前往江城的客运车。

“哇，好难闻，下次我们还是坐滴滴吧。”

江映竹已经很久没坐过这种远程巴士了，车上汽油味以及各种不知名的味道混合，一瞬间简直让她想要呕吐。

在她身后，梅梦倩一张脸也皱成了一团，她虽然走动的多，但不是高铁就是飞机，要么是私家车，也没经历过这种环境。

江映竹声音有点大，车里不少人看了几眼，见三个小孩儿，就不在意了。

李衍跟在两人后面，手指上微光一闪，灵力释放而出，化作一个笼罩三人的法罩，将气味隔绝。

“欸！竟然好了！”

江映竹一阵奇怪，梅梦倩脸也舒展开，但三人前后后排座椅的时候，她分明见到了一些叔叔阿姨脸色不好。

显然他们车内的怪味并没有消失，他们不是体会不到，只是或许习惯，或许学会忍受。

李衍在后面笑了笑，催促两人走快些。

几人坐定，客满，发车。

有着李衍的灵气护罩，两人既没有晕车，也没有不适。

很快就睡着了。

见状，李衍拿出手机，咔嚓，照片将内侧两个女生的睡颜和车窗外的风景定格。

最内侧江映竹靠在梅梦倩肩膀上，短发随意散落，眉眼柔和下来，阳光打在高挺鼻梁上，将她的脸变得阴阳分明，像是西方闭目沉思的女神，

当然，如果她嘴角不流口水的话。

或许是因为江映竹靠着的原因，原本板板正正靠在靠背上，低着头打瞌睡的梅梦倩，身子渐渐歪在了李衍肩膀上。

夏天的穿着本来就少，雪白仿佛会发光的胳膊贴上来。

李衍先是感到一丝凉意，随即胳膊被温热感覆盖

而后少女很有规模的山脊线也顺势碾上来，那压迫感，直接让他身体一僵。

那白色的宽松T恤平日不显山露水，此刻却仿佛藏着一个世界。

看向少女被长发遮住的半边面孔，柔嫩的脸蛋如同剥了壳的鸡蛋，水润无比，让人很想捏一捏。

第34章 挺有情调

李衍没动，也没有睡，既是因为不困，也是车内并不安全。

三个人一看就是小孩儿，车内还是有乘客打量过来的。

防人之心不可无，李衍维持着灵气护罩，刷着手机。

这一段时间托管修炼，虽然没学到什么正经法术。

但随着灵力深厚，他也开发出一些小应用，比如这个护罩。

李衍也不知道系统修炼来的功力，到达了什么境界。

不过他感觉，即便这趟车出了意外，也足够保证三人安全。

他保持直挺挺的坐姿，皮肤却仿佛能感知到身侧两个少女的呼吸起伏。

睡得很沉。

很快，江城到了。

李衍将两人叫醒，

“啊！！”

梅梦倩朦胧的睡眼刚睁开，忽然察觉异样，白皙的脸红的滴血，惊呼一声，刷的坐直了。

力的作用下，江映竹被顶起身，也顺便清醒了，她迷糊道：

“怎么了？梦梦。”

“没没事。”梅梦倩瞅了眼面色如常的李衍，也慢慢平静下来。

就靠着睡一会儿，好像也没什么吧。