第40节

========================================

靠在沙发上的李衍看了眼她，“叫爹就给你扇。”

江映竹把小脚从拖鞋里面抽出来，直接蹬向他脸。

“不可能，要不我赏你一脚吧。”

“那我就不客气了。”

李衍说着，向着白生生嫩滑小脚抓了过去。

江映竹的脚瘦削微带棱角，与她的脸型相仿，倒让那双因身高比正常女生大些的脚显得小巧几分。

脚弓微微弯曲，像是跃出水面的鱼儿。

被他的话吓到，江映竹触电般缩回脚，连拖鞋都顾不上穿，赤足蜷进沙发角落。

“靠，你个变态！”

边上，梅梦倩也收了收自己的腿，看向李衍的目光都不一样了。

脑海之中，已把他与那些写《香奁集》的恋足文人画上等号。

“开个玩笑，你们干嘛这么大反应。”

李衍见状，立刻澄清，不过两人并不相信。

“不喜欢的人都这么说。”

闻言，李衍略微犹豫，脑袋一抽，就道：

“我真不喜欢你的脚，其实我只喜欢看腿。”

“咦！李衍，我看错你了！”江映竹裸露在短裤之外的长腿瞬间盘了起来，把手盖在上面。

“我把你当兄弟，你竟然喜欢兄弟的腿！”

她浑身都不自在，心里一种莫名的感觉，羞愤而又带着窃喜，震惊，让她觉着自己整个人都奇怪起来。

就好像她不是江映竹了，或许应该是李映竹？

梅梦倩坐在李衍另一边，也下意识把腿收起来，而后发现自己穿着阔腿长裤。

松了口气，心里却隐隐有点她也不愿意承认的失落。

谁知道李衍接着的一句话，直接把她小脑袋干冒烟了。

“谁说我喜欢你的腿了，我是说我喜欢看腿，虽然你的腿是不错，但梦梦的腿也很好看啊。”

梅梦倩见李衍看过来，原本放在地上的双腿缩起来不是，伸展开也不是。

随着李衍目光划过，即便隔着裤子，也能感受到似乎有一双手在双腿上游走，带来酥麻触电般的感觉。

她羞赧的要冒烟了，脑袋里面咕噜噜冒泡，晕晕乎乎的，李衍这话是什么意思？

他们关系什么时候发展到能说这种事的地步了。

而且就算就算那样了，这种私密的事情，难道不应该藏起来吗。

好抽象啊！

莫名的，她就想到这个评价，

江映竹本来已经羞恼的要爆炸了，尤其这个人还对比起来。

但又看到他脸上一副逗乐子的表情，顿时反应过来。

“你个死变态，谁要你评论了，敢调戏我们，梦梦我们上！鲨了他！！”

江映竹抄起枕头，一个飞扑砸向李衍。

见李衍毫无反抗，梅梦倩在江映竹怂恿下，试探着伸手捏了捏他的脸。

李衍：？？？

这是在占便宜吧？

不管了，糊弄过去就好。

既然搞抽象解释不清，那就不解释了。

反正平日里偷看又不是没被发现。

他只是把自己的爱好大声说出来而已。

这是大方。

疯闹了一阵，三人有些无聊起来，但外面日头毒辣，江映竹看一眼就不想出去了。

她于落地窗边闲逛，发现从这里竟然能看得到江大的校园。

“哇塞，梦梦，你这算是学区房了吧。”

“不知道，不经常住。”梅梦倩摇了摇头。

“要是以后你在江大上学，应该很方便吧。”

“欸，不一定考得上啦，我成绩不是太好。”梅梦倩说。

“那有什么，初中是初中，高中还有三年呢，不如我一起考江大，这次来什么都没看到，等以后我要天天看！”江映竹斗志昂扬的说。

闻言，梅梦倩看了眼在一边翻着手机的李衍。

“李衍，你也要考江大嘛？”

“我啊，都可以。你们去哪儿，我就去哪儿。”

李衍随口说着，目光浏览着自己书籍的评论，把夸得都点赞。

至于说不好的，他看不到。

然而回应完一句，不出意料听到小青梅“谁要你跟着啊？”

却没听到梅梦倩的话，他疑惑的转过头。

就见到梅梦倩背对着他看向窗外，似乎外面有什么好看的。

李衍好奇探出神识，转眼扫过，只见少女霞染双颊，指尖正无意识缠绕着发梢。

紧接着，这些表现迅速收敛，她转过身道：

“那这样正好，我们一起考江大吧。”

“好呀！”

江映竹当即同意。

求追读，求收藏，求推荐

第36章 都塞我嘴里！

晚上八点

吉庆街的烟火气袅袅升起，李衍三人在这里一家烧烤店落座。

“据说这里整个街区烧烤都是老字号，这次一定不会出错！”

李衍手里拿着一个蛋糕，没有提出质疑。

一是前世刚上大一就因为特殊原因关了三年，没来过这里。

二嘛，他感觉烧烤大都一样，只要调料足够，只要烤熟了，大概都差不多？

坐在露天的桌子前，江映竹拿起菜单。

“老板，来三十串烤羊肉，再来十串鸡翅鸡爪，十个烤面筋，十串烤馒头，就这么多吧，你们吃不吃小龙虾。”

“不了，麻烦。”

李衍摇头，他是个懒鬼，要剥壳的东西，都不喜欢。

不过身边这两个，一个比一个馋，他看向老板。

“老板，剥好的小龙虾有没得？”

“有！”

“那来一盘。”

见状，江映竹满意的嗯了一声，“懂事。”

“你就吃吧，吃不完塞你嘴里！”

“塞你嘴里！”

“你嘴里！”

“你！你你你！”

两人旁若无人的吵嘴，引得边上几桌人频频侧目，幼稚的让梅梦倩不忍直视，想要假装去点饮料，又想起他们已经带了。

而两人还在来回对峙，梅梦倩脚趾都快要抠破地表了，真想说一句。

“都塞我嘴里！”

场面顿时一静，李衍和江映竹都看了过来。

附近几个大哥大姐原本饶有兴趣看小年轻斗嘴，此刻也看向她。

还有高手？

不愧是能玩到一起的。

梅梦倩这次脸彻底红了，红的滴血。

怎么就.就说出口了！！

她心里一个小人直接爆炸，另一个出现仰天怒吼，趴地狂锤。

而后自暴自弃，用最强硬的语气，说最弱的话：“我我什么都没说，你们继续。”

江映竹和李衍对视一眼，眼神乱飞。

江映竹：看吧，梦梦被你带坏了

李衍：近朱者赤，她距离你明显更近

江映竹：今天我生日

李衍：好吧，我的锅

一场暗中的厮杀分出胜负，江映竹把梅梦倩肩膀重重一拍。

“没事哒，你看李衍，那么变态的都活的好好的。”

江映竹顿了顿，肯定的点头，“跟我说，都怪李衍！”

“都都怪.”梅梦倩看了眼李衍，确定了什么，“都怪李衍！”

李衍一脸疑惑的看向小青梅，我说我的锅，你就真给我一口大锅？

好好好，有你是我的福气。

“哈哈，烧烤来了！”