第42节

========================================

而后凑近了‘嘿嘿？’

卖萌可耻啊，而且你还露出圣光！！

还嘿嘿？禁止嘿嘿！

我怎么在这儿？我不仅在这儿。我还想把头塞进去！

当然这么下头的话当然是不能说出口的。

本来昨天就已经有点小变态了，现在直接大变态，那可就把人吓跑了。

“啊？”

梅梦倩一愣，听到李衍回话顿时清醒，见他飘忽的眼神时不时往自己胸口看，立即反应过来。

“唔！！”

她瞬间坐直了，抱着胸，直接跑回房间。

直到这时，江映竹才完全开机，看了眼李衍胸口那一大滩湿的。

她轻咳一声，眼珠子一转，道：“那啥，你可别舔啊，我找梦梦再要一件她爸的衣服。”

“舔？”

李衍看了眼她，“我再不稀罕，臭死了。江映竹，你该是猪吧，那么重，还不快从我身上下来。”

“我就不下来，我坐死你！”

江映竹说着，还用力压了压屁股，动来动去。

李衍眉头直跳，伸手就要阻止她，手刚伸出，就倒吸一口凉气。

“你”

“你”江映竹似乎发现什么不得了的东西，猛地瞪大眼睛，看向他。

“你流氓！！”

“滚滚滚滚滚！！谁对你流氓！这是自然生理现象。”

李衍挥着手。

“哼！”

江映竹虽然性子大方了些，但也是有边界感的，更是个黄花大闺女。

虽然黄了点，不过黄种人不都这样。

但这种程度的刺激，她还是接受不了的，屁股着火一般起来，跑去找梅梦倩了。

李衍就这么平躺着，灵力成手将窗户打开，吹了会儿凉风，总算冷静了下来。

“造孽啊！酒真是个害人的东西。”

至于你问李衍以后喝不喝？

那就要看情况了。

比如说三个人在家里小酌一下啦。

想到这里，李衍又回忆起那庞然不可捉摸的圣光.

妈耶，赶紧不想了。

······

三镇民生甜食馆

这里汇聚了江城最多的过早品类，不一定最好吃，但一定足够全。

整个宛若大食堂的馆子内人群熙熙攘攘，李衍端着买好的早点，在一个桌子找到江梅两女。

“你们的汤粉，还有豆皮，豆浆和油条，还要点什么？”

“不要了，你去买自己的吧。”江映竹道。

这会子功夫，她已经将之前的事情忘掉了，可以正常交流。

至于梅梦倩，她也挺正常的。

毕竟都是意外。

就着空气中弥漫的甜香味道，李衍买了份馄饨回来，安静的吃饭。

忽然，一块豆皮和半个油条一左一右的被推过来。

“吃不完。”

“赏你了。”

李衍看了眼，豆皮是完整的，金黄的外表异常诱人，看上去没被舔过。

油条嘛，是被撕断的。

他撇了撇嘴，但还是吃了。

这样就算早上的事情彻底过去了。

过了早，三人前往客运站，李衍给老李打了个电话，说他们回去了。

“搞啥子，竹竹生日，你也不叫她来家里吃个饭。”

“我和她吃过了，你们就别操心了，要是闲得慌，可以练个小号，我不吃醋。”

“去你的没大没小。”

李衍嘻嘻哈哈的说了几句，而后道：“等下有个快递，你收一下，给你们买的东西。”

“啥东西？”

“手机，别跟我说别的，已经买了。”

本来李衍以为手里有了钱，老李俩至少把手里用了四五年的手机换一换，谁知道没有。

于是他就自己买了。

又聊了几句，挂断电话，江映竹已经拿着三张车票走来。

“好了，我们进去吧。”

李衍和梅梦倩点了点头，进入候车厅。

“干嘛不坐火车，我看好像有到黄城的火车。”

“慢。”

“哦，好像是，快傍晚了才到。”

返程车上，李衍照例开着灵气护罩，江映竹在玩一个叫做自由之战的游戏。

拉着梅梦倩一起，李衍记得这个游戏。

前世他也玩过，毕竟那段时间很火，后来就不知道怎么的，被王者荣耀代替了。

车上信号不好，江映竹成功坑害三把队友，收获了一堆和谐友善的评价。

千里之外的队友们，都认为她是个小可爱。

“啊！怎么又死了，李衍，怎么办？”

“你出装不对”李衍给她讲一个法师该如何出装。

“你又没玩过，你怎么知道。我就想一个个的尝试，实践出真知，这个是伟人说的，你敢反对？”

眼见再反驳就要贬黜人籍了，李衍住嘴。

“你高兴就好。”

李衍翻了个白眼，看了眼她这次的装备，六把锤子，感觉这个人是故意的。

回到黄城，时间还早，江映竹忽然问：“欸，你那首歌，有没有录音？”

“那要不我去录一个？”

“走走走，我们一起！”

“你们知道在哪里录吗？”梅梦倩问。

这一下子问到李衍了，他又没接触过这行。

“网络上应该有吧，先约一个看看。”

于是李衍在黄色软件上搜了搜，还真找到了。

“哇，四百多块，要不你用手机录一个得了。”江映竹瞄了一眼，顿时有点心痛。

虽然家里有钱了，但不代表她就大手大脚了。

只是想听一首李衍唱的歌，她感觉用不着花这么多钱。

“没事，可以传到网上赚钱，你要是不愿意，我也可以不传。”

“还能这样，那等什么，我们过去！南京路，好像也不远。”

江映竹眼睛一亮，如果说这件事只是她需要，她一定就拒绝了。

但如果对李衍自己有用，那她就不会拒绝。

至于上不上传什么的，这个倒不是她关心的。

·····

柏树琴行

进入装饰华丽的大厅，李衍说出自己的需求。

“可以，你们跟我来。”

前台小姐姐眼神亮晶晶的，不停看着李衍，忽然轻呼一声。

“你是那个烧烤小哥吧？”

李衍一懵，什么鬼？

小姐姐轻笑一声，拿出手机，上面是一个短视频，已经有好几万的点赞。

视频播放，音乐声起，正是李衍昨晚上唱歌的一段。

“我不是烧烤小哥，我有名字。”

李衍嘴角一抽，这什么鬼绰号，长得越帅，外号越土是吧？

“哦，哈哈，不好意思。”

小姐姐又开始聊起别的，问东问西。

“她们就是你朋友吧，那个是你献歌的人呢？是女朋友吗？”

“不是，她只是我的妹妹。”

“啊，你们兄妹感情真好。”

“还行，偶尔客串父女。”