第43节

========================================

前台：Σ(⊙▽⊙“a

这是我能听的吗？！

第38章 熟人

发现李衍已读乱回后，前台小姐姐为了自己心脏安全，决定闭麦。

录音棚的磨砂玻璃门自动滑开，冷气裹挟着隔音棉特有的海绵味扑面而来。

李衍刚在调音台前落座，戴着骷髅头耳钉的助理已经递来价目表，询问了李衍一番后，那人道：

“对了，小同学，我们这里有几种后期套餐，要不要看看？”

“百万调音师？”

“哈哈，这么说也行，不过没那么贵。”

“不用了。”李衍看也没看。

那人也不劝，多少来这里录歌，指望着一夜爆红的文艺青年们，听完一遍原声后，还不是灰溜溜来找他做后期。

很快录音开始，制作老师漫不经心的坐着。

又是一次折磨啊！

刚开始接这工作，他还能把那些鬼哭狼嚎当乐子，等做久了，他已经感受不到一丝丝快乐了。

随着李衍开口，听着耳机里的声音，他原本松松垮垮的坐姿，顿时渐渐直挺起来。

原本漫不经心的脸色，也越来越认真。

渐渐的出现惊骇之色，而后变成陶醉！

“这这难道是那个音乐学院出来的高材生，不对啊，就算那些老师也没这种实力，怎么可能一点瑕疵也没有！”

他在心中喃喃念叨，尤其是耳机中那纯净歌声，总有一种引人入迷的魔力。

他不知道该如何形容这种魔力，只能归咎于个人的音色。

很快，李衍录完出来。

“怎么样？”

话语问出，推销后期的那人也看过来，有些期待。

制作老师摇了摇头，一脸的赞叹。

“同学，你家里有音乐教授？”

“没，自学的。”

“厉害！”制作老师顿了顿，只说出两个字。

“录音完美，歌曲很快就能做好。”

不久，有人送来音源。

版权已经注册，李衍顺手就在平台上传了。

三人正要离开，忽然制作老师就叫住了他。

“李先生，有没有想过做歌手，你这条件，不去真可惜了。我可以介绍。”

李衍一愣，而后摇头，他脑子里那么多宝藏，只需要挖出来就行了，为什么一定要把加工的贩卖的活计也做了。

都修仙了，还不能自在一点。

至于那样可以赚得更多

李衍也没有大富大贵，登榜福布斯什么的志向。

小富即安就好。

如果说偶尔唱一个，装个逼，满足自己顺便满足别人，他感觉可以。

但把这玩意当成工作，那就算了。

他还小。

而且李衍感觉只要自己对修仙和法术的研究在多一些。

根本就不需要卖力做什么。

唱歌也好，写作也好，都是兴趣，就和钓鱼一样。

“不了，我就随便玩玩。”

制作老师张了张嘴，感觉有一种说不出来的怪异。

但以他的文化水平，也表达不清楚，便叹息一声。

“可惜了。”

李衍三人离开，路上两女就开始在网上搜索了。

还找到好多个版本他昨晚唱歌的视频。

“我们班群里还有人@你，你怎么不回？”

“懒，那些凡人不值得我动一根手指头。”

“李衍，你说你会不会成网红了？！”梅梦倩道。

“那有什么，毕竟我这么帅。”

两女对视一眼，都认为某人犯病了，决定暂时晾着他。

实际上李衍根本不担心，以往毕业季什么校园歌神，播放量比他这多了去了。

但一段时间后，不也石沉大海，起码他自己就想不起来。

而他这首歌，还是原创，不能说是一坨，但也算不得仙品。

也不适合短视频。

热闹就是一阵风，刮一会儿就没了。

不过，倒是可以趁机在p站上发个翻唱视频。

于是当晚，李衍修炼完，又码完字，便就着刚买的简单麦克风还有吉他，录了一首《不为谁而作的歌》

反正他也不丑，就直接露脸了。

随便剪辑一下，登录p站名为‘吃掉一个华语乐坛’的账号。

上传视频，名字嘛，就叫每天吃个CDJJ才有的声音，百分百原汁原味

这个时候还没CD根，不过没关系，中文好用之处就在于，就算话很奇怪，也能大概知道意思。

李衍没有百变嗓子，不过没关系，用灵力辅助一下就好，可以做到超级像。

上传完视频，他忽然听到开门的声音，

神识扫过，江映竹迈着一双白皙大长腿进来，拿走了另一间卧室内阳台上挂着的内衣。

李衍：？

什么时候，这么嚣张。

次日，登录p站，李衍有些麻了，还是网友更嚣张。

全身上下，竟然没有哪里是ta们不想的。

当然也有很多评价唱功的。

‘这不是只为自己而做的歌嘛，竟然唱的出来’

‘怕不是一顿十几个jj’

‘姐妹们，又来欣赏艺术了’

李衍将消息设置改了一下，关掉后台，隔壁窗户传来。

“李衍，吃不吃面包？”

“这不太好吧，一大早的。”

“爬！真的面包。”

“掉地上了吧。”

那边没声音了，李衍撇了撇嘴。

起身打了半小时拳，又练习了一会儿神识。

再把中医书籍拿出来看了看，托管修炼。

简单而充实的生活，转眼就是半个月。

带着梅梦倩玩了半个月，江映竹不知道受了刺激，还是终于想起了半月前的约定。

“衔接班？你要是钱花不完，不如给我，我帮你补习。”

李衍看了眼手里的传单，熟悉的味道。

“好啊你，背着我学习。”江映竹眼睛瞪大。

“谁说我学了，我课本都没。”

“你没学你说个毛。”江映竹顿时放松下来。

自己堕落固然难以接受，但竹马的努力更让人痛心疾首。

“这么简单的东西，我随便学学就会了。”

江映竹陷入沉默，没有找到反驳的点，看了眼身边闺蜜梅梦倩。

梅梦倩也不知道说啥，“要不就”

才开口，她就被江映竹堵住路，让李衍给自己补课，她感觉怪怪的。

不过这衔接班，她也感觉有点贵了。

上面写的唬人，好像上了就北大有望，三年不愁一样。

李衍看出她想法，也不强求，不过小青梅要学习了，当然是支持的。

前世他暑假就只知道玩，可能没注意江映竹有没有进衔接班，或者找老师补课什么的。

“其实你们买一套二手教材，而后去广场上找一个大学生家教就好了。”

顿了顿，李衍道：“他们便宜，而且用心，最主要一对一更适合你们，不行还可以换，”

说到后面那个，他有点犹豫，因为想起自己大学暑假打工，好像说不上用心。

两人心动了，她们的情况差不多，其实都是基础知识不牢固，

不过江映竹更差点，李衍了解过了，梅梦倩语文没考还进入了普高线，

文综英语什么的，都是满分，

就是数学差点，根本不像她自己说的那样成绩不好。