第45节

========================================

第40章 迷人的眼睛，卖版权

江映竹有些麻爪，看向好朋友梅梦倩，后者正瞪大眼睛盯着花君树，仿佛在她身上窥见了自己的影子。

江映竹还想再说点什么，拉关系。

李衍按住江映竹的肩膀，目光转向花君树，示意由自己来沟通。

他知道花君树从小家庭贫困，父母早年在工厂事故中离世，只剩年迈的奶奶靠拾荒将她拉扯大。

亲戚朋友冷眼旁观，迫使老人独自承担生活重担，这也导致老人身体积劳成疾。

后来她奶奶也在中考那年去世了，现在完全是一个人。

还能读书，全靠奶奶生前从赔偿金里抠出的积蓄和奖学金维持。

李衍前世也正是因为如此，对于高中之前的事情，从来不问她。

因为经历，花君树并不是有亲和感的人，防备心重，而且极度自律。

江映竹拉关系那一套，在她这里行不通，起码第一次见面的情况不行。

花君树肯定是对兼职有需求的，李衍敏锐察觉，她拒绝最大的原因是为了自身安全。

而且，根据前世和花君树的相处经验，这个人喜欢直来直去。

所以他当即道：“学姐，你的补课对象是她们俩，不包括我，你其实可以放心。”

闻言，花君树原本正计算四个人吃什么去哪吃，吃的还不错又可以节约一点的脑子微微偏了偏，分出一缕眸光在李衍身上，

江映竹两人闻言一愣，挠了挠头。

李衍见状心道抓住重点了，继续道：

“她们初中基础不牢，需要巩固，顺便预习一下高一课本就好了，重点是数学。”

“学姐要是不愿意来家里，我们可以在图书馆学习，每天白天学就好了，可以包午餐。”

闻言，花君树眸子抬起，定定的看了看他，见其目光正派坦然从不偏斜，便转向江映竹两人。

“你们想去哪吃饭？”

江映竹两人脸色一颓，还以为李衍成功了。

而后就听花君树接着说，“家教的事情，明天早上九点，市区图书馆。”

江映竹面色一喜，“好耶！”

欢呼完就看到学姐凝视着自己，那压力和年级主任似的，顿时哑住。

可恶，竹竹大帝就迷不倒你！

江映竹和她对着看，看了半天也不知道学姐看她做什么，还是梅梦倩察觉到学姐想法，道：

“那个，我叫梅梦倩，她是江映竹，他叫李衍，学姐请客的话，就学姐选位置吧。”

花君树嘴角的弧度微微舒展，三人都感觉她似乎笑了一下，但却完全看不出来。

“花君树。你们和我来。”

说完，她俯身捡起地上用纸壳子写的广告。

弯腰的瞬间，惊心动魄的曲线像是涌动的海浪。

李衍只是看了一眼，而后礼貌的移开目光，然后就对上梅梦倩瞥来的幽深目光。

女生撅了噘嘴，李衍不好意思的干咳一声，不知道为什么有点心虚。

不让我看她，要不看你算了。

如此想着，他眼神也没移开，流转在梅梦倩脸上。

这脸可真好看啊，柳叶眉像是远山含黛，杏眼似半亩方塘。

静时候像是在看画卷，动的时候如翻诗书，能闻到那么淡雅的松烟墨香味。

李衍看人最喜欢的就是眼睛，梅梦倩眼睛是典型的古韵古香，既不太冷，也不太烈。

江映竹的眼睛便要烈了，像是温暖的太阳，配合英挺的眉毛，也能刮起一阵凛冽秋风，英姿飒爽。

而花君树的眼睛，就要冷的多了，是冬日的白雪，雪花折射的阳光。

“你看什么啊！”梅梦倩被看的有些受不了，跑到江映竹另一边。

和她一起去站在花君树边上，这时，花君树已捡起纸牌头前带路。

江映竹见状立刻跟上，叽叽喳喳的问个不停，花君树会选择性回答‘嗯’

或者说一两句简短的话，碰到‘学姐你怎么长这么大’之类的话。

就选择性掠过，她不拒绝江映竹在一边说话，更不厌烦，但也不反问。

江映竹如果说了她或者李衍等人情况，她便出口确定依据，似将其记住，而后就不言语。

李衍在边上观察，和前世印象中的她做着对比。

已经能看见几年后那个身影的轮廓了。

一样的没有好奇心。

是的，李衍把花君树这种行为，归结为没有好奇心。

前世也是如此，天知道他和花君树出去约会，这个家伙好像电影院，逛街，游乐园什么的都是第一次。

一点也不像是一个女生，日常消遣只有宅居读小说。

如果不是能力很强，而且掌握着公司命脉，恐怕也不会有后面的事情。

“学姐，你也在六中啊，你的成绩怎么会在六中？”

“当时没考好。”

花君树微微抿了抿嘴，当时她恨透了那个班主任，若不是他总是强调补习班的好，奶奶听了也不会那么拼。

被影响下，根本懒得考试，甚至又弃考，凭借这个还击班主任的想法。

后来证明她有些天真了，也幸好没有完全弃考。

想到这里，她转头，明晃晃的看了眼李衍。

李衍一愣，难道偷看被发现了？！

很快，三人来到江城路附近的一家餐馆。

这家餐馆看在小学附近，价格不高，而且能直接看见老板炒菜，看着也干净。

显然是花君树用心选的，落座之后，花君树点了个三十多的回锅牛肉，又把菜单交给江映竹。

“你们点吧。”

江映竹点了她爱吃的小炒肉，梅梦倩选了个小青菜，而后李衍选了个番茄蛋汤。

“够吃吗？”花君树问，“不用替我节省。”

她的确缺钱，但缺的不是一顿饭钱。

“够了学姐，我们就四个人，多了浪费，不够再加呗。”

花君树眼神扫过几人，点了点头。

“好。”

饭桌上都是江映竹和李衍在聊，梅梦倩负责当气氛组，花君树时不时附和，说一两句。

不过几人已经习惯了她的风格，倒是不觉得什么。

饭后，花君树结了账，对江映竹二人道：

“你们明天带上纸笔就好，课本我负责，先从数学开始。”

饭间，她已经了解了三人的情况。

李衍没什么好说的，她看过报纸。

本来只是认得名字的，现在也知道人了。

对于他的做法，花君树是佩服的，或许这才是正确做法。

而江映竹和梅梦倩，就需要主攻数学了，至于理综倒是不急。

高中是分文理班的。

“没问题。”江映竹也干脆道。

四人分开，李衍三人回到家，两女去准备学习上的事情了，看起来挺有兴致。

而李衍打开电脑，开始码字，这几天好几个盟主，完全把存稿用光了。

正在这时，一通异地电话打了过来。

“喂？”

“你好，是李衍先生吗，我们是夏至剧组，想和你谈谈歌曲《追光者》的版权”

李衍疑惑，他记得这部电视剧是17年的，如果是拍摄，现在16年，倒是刚好。

时间线调整了一下，之前推算错了主角初中毕业时间，现在是16年

第41章 我不要你觉得

“嗯，我是，有什么事情吗？”

李衍简单的回应了一句，而后那边就立刻道：

“是这样，我们想购买追光者的版权，使用你的歌曲追光者作为电视剧插曲，两万块一次性买断怎么样，这在行业内已经是高价了。”

不等他说话，那边又用颇为老成而又严肃的语气，一副过来人的口吻教育道：

“根据我们调查，你还是个学生吧，两万块足够你花很长时间了，我等下会把电子合同发你，你签了吧。”

李衍啧了啧嘴，那个圈子的人都是这样的么，很好，很符合自己的刻板印象。

追光者因为在平台上已经发布，又正好赶上一小波短视频热度，和毕业季。

现在在几个主流音乐平台上的播放量已经不小了。

他不意外夏至剧组会找上来，不过一来就想忽悠他卖出版权？

心这么脏啊。

看他年纪小好欺负？

李衍懒得嘲讽，王八蛋的钱还是要赚的。

他怕自己一开口，把人骂走了，被该赚的钱还是要赚的。

毕竟印象中那就是个粉丝向的电视剧，割韭菜的。

烂片不一定出神曲，但一定烂。

反正都是割，自己拿一点咋了？

“歌曲电视剧使用权可以授权给你们，版权不行。”