第46节

========================================

闻言，那边一窒，没想到李衍没有被唬住，因此他也没有再多纠缠。

“我说的就是电视剧使用权，给我一个邮箱，我把合同发你。”

“嗯。”

挂断电话，李衍打开邮箱，便收到了个大大的附件，密密麻麻的字眼看得他头昏脑胀。

“还是找专业人士看看吧。”

李衍如此想着，房门忽然被打开，江映竹拉着半推半就的梅梦倩走了进来。

“欸，李衍，明天早上要不你和”江映竹的话突然止住，看了眼他电脑。

“什么东西，合同？李衍，你可别乱搞啊，小心我告诉方姨。”

“我乱搞什么？有人想买追光者的电视剧使用授权，这是合同。”

李衍翻了个白眼，将刚才的事情解释了一遍。

“真的假的，不会是骗子吧，这玩意你看的明白吗。要不我叫老登帮你看看。”江映竹说。

“我准备找专业的律师。”

李衍话音刚落，便见梅梦倩如上老师课的学生一样举起手。

“我帮你，我妈妈有个好闺蜜是政法大学的法学教授。”

“会不会太麻烦了。”李衍感觉简直杀鸡焉用牛刀。

“哪有，邮件给我吧，我给我妈妈说。”

梅梦倩走上来，不由分说的拿着鼠标点了几下，发到自己邮箱。

俯身之间，满头的黑发自然垂落，如同珠帘将她白皙柔美的面孔半遮半掩。

李衍看着她操作完，没有再客气，反而感觉这段时间相处，她开朗了不少。

以前可不会如此大胆的跑到自己面前，抓着自己鼠标一顿操作。

江映竹见到这件事有专业人士解决，就没有再管，笑嘻嘻的说：

“赚钱了昂，不错不错，多少钱？”

李衍比了个手势。

“两百。”

“两万。”

“豁~你个狗大户，晚上我们出去吃！”

江映竹心中有点震惊，和奖学金不同，这可是正儿八经赚钱，为了掩饰情绪，她搂住梅梦倩肩膀说，

“梦梦，咱们吃穷他，把他榨干，男人有钱就变坏。”

梅梦倩脸红点头，心道竹竹说的什么虎狼之词。

不过对于李衍竟然能赚到这么多钱，还是很佩服的。

她投过不少搞，做多大也就百把块。

“哎哎，别开地图炮啊！”

“切，谁理你！”

两人在这里又就明天上课的事情讨论了一番，而后离开。

李衍则是打开神州版权注册网站，若有所思。

如果加上这次授权得到的两万，他现在还有六万。

前段时间修炼易筋经用了很多药材，而且越到后面就越贵。

不过系统有一点好，那就是没有买到假药。

虽然收获也很高，李能现在能徒手碎钢管，还可以一定程度上轻微改变体型了。

但继续维持收货的钱快要撑不住了！

起码这段时间，他已经没有修炼易筋经进行炼体了。

小说的稿费还有几天才会发，李衍估计能有一两万。

不过下个月的肯定更多，但那是远水。

这次卖歌曲授权的事情，倒是给了他一点灵感。

娱乐圈那点羊毛太难薅了，就算是买断的版权，自己没名气也卖不出天价。

可以慢慢薅，李衍不打算涉足进去。

他想到了一首歌，要是计划能成，说不定能拿到天价授权费。

想到这里，李衍打开编辑器，先填写歌名——《蜜雪甜蜜蜜》

一首奶茶店的广告歌，在21年直接成了现象级热门。

李衍没能力现在做到后世那种程度，总之先让老李放一放歌，做做活动，万一被看上了呢。

钓鱼这种事，鱼儿上不上钩看运气，但窝都不打，看个屁。

反正他闲着也是闲着！

如此想着，李衍用编曲软件把歌曲做好，注册版权后直接改老李发了过去。

老李，你可要争气啊，说不定成了雪王高管，自己以后奶茶自由就靠你了！

老李显然没在忙，收到消息立刻回复：

“这什么玩意？”

“广告歌，你在门店放一放，顺便改革唱歌打折活动啥的，增加一下名气。”

一听要打折，老李有些犹豫，而后就听李衍道：

“老李，你也不想奶茶店生意不好吧，毕竟周围竞品还挺多的。”

“行，我试试，不管用找你小子算账！”老李最终采纳的建议，毕竟祖上就善于纳谏。

“嗯，新手机怎么样，会不会用，不会用去小米之家让他们帮你。”

“会用，就是太薄了，看着不经摔。”

李衍暗道经摔的还要等几年才研发，这年头智能机还在发展，有的甚至电池都还是可拆下来充电的。

“你买个厚点的保护壳。”

“买了买了，以后别买这些没用的，我那个老机子还能用。”

李衍懒得搭理这句话，随便应付两句，前世早习惯了。

爸妈就像受不得别人的好，哪怕是亲儿子的。

有时候买点东西，还没拆包裹，就说不要，退了。

反正他买他的，用不用是他们的事情。

我不要你觉得，我要我觉得。

有一说一。有时候竟然有种报复小时候，自己明明说了不吃某道菜，家长非要做。做了再问你为什么不吃的感觉。

挂了电话，李衍转头开始研究法术。

他在想，该怎么用灵力顺着网线去真实对方，

nd，刚才电话别人显然给了他信息，而自己啥也不知道。

这怎么行，修仙者还能被普通人欺负了？

开盒是吧？

知道是什么是网暴吗，就是顺着网线打爆你的头！

第42章 五雷正法与法术研究

李衍对于灵力的运用已经如臂使指了，毕竟学生真的很闲。

但对于灵力的使用技巧，还是粗浅的，灵力外放成护罩，凝聚成手，或者其他玩意做点事情，都是。

他之前尝试过搓个火球，但没有成功。

不过在网上购买的《道法会元》之中，那些符箓和五雷正法等技法，倒是修炼成功了。

于是爽了一把的李衍，就把法术开发的事情放下了。

这次隐私遭窥探的事情，再次让他把开发法术的事情提了起来。

毕竟他是社会主义接班人，没有害人之心，但不能保证别人没有。

他不惹事，但不能缺少真实别人的手段，否则他要这灵力有何用。

另一方面，李衍感觉或许炼丹之类的修炼百艺也要尝试一下了。

万一开发出能帮助父母延寿的丹药呢？

还有就是越过系统，总结能够修炼的办法。

如此一想，自己事情还真不少。

系统领进门，修行靠个人了属于！

但事情再多也要一件件来。

系统没教怎么开发法术，李衍除了找一些道家典籍尝试能够加强理论之外，就是反复试验。

打开手机，连接网络，点开自由之战，化身一代剑圣，只在野区打野。

而后与队友对喷。

灵力在视网膜形成干涉光膜，原本无形的电磁波顿时显像为跃动的光轨。

李衍屈指轻弹，灵力丝线如活物般蜿蜒探出，精准缠绕住特定的信号频段

瞬时间

他的网速快了不少！

李衍：.

再次尝试，这次趁着对方发出消息的第一时间。

顿时，一行乱码出现在手机屏幕的信息区。

锲而不舍，是中华民族的优良品质。

李衍继续捕捉，手机传来音啸，对方水晶炸了。

双方一连串问号。

“靠，这挂开的这么明目张胆！”

隔壁传来气愤的怒骂，“死挂壁，举报！我要举报！明明就要赢了！！梦梦，你和我一起举报!”