第47节

========================================

一阵连串优美的华夏话继续传来，李衍轻轻咳嗽一声，不敢还嘴。

不过好像也不是自己的锅，谁让这信号不听话的，真是！

李衍没再试了，他总结了一下，灵力还是能够影响电波信号的，只不过他无法改变影响电波信息的方向。

这里面或许涉及到其他的规律，还有待摸索。

李衍研究了一个晚上，最终发现灵力无法过度探入到信号之内，精细调控。

对于其他东西也是这样，比如花，他尝试过用灵力催发花开。

花确实开了，但时间不是他能够控制的，更控制不了先开那一瓣。

如同量子纠缠般相互作用却无法真正同步，始终保持着微妙的相位差。

不能对其颗粒度，那怎么去别人家。

李衍感觉这里面或许需要一个灵力转换，也就是把灵力化作其他形式。

就像雷法，就是把灵力化作了雷电！

“或许能从这里得到启发。”

他喃喃自语的说着，门外传来声音，江映竹叫他去图书馆。

“陪聊陪读陪吃，什么时候陪睡啊。”

打着哈欠，李衍人还没到，声音已经传入江映竹梅梦倩耳朵。

他用灵力拂过全身，清除污垢，来到门外，见到两人。

“陪睡，你想得还美呢。”

“嗯，我长得也美。”

江映竹看了他一眼，见李衍双眼睫羽如墨色蝶翼轻覆于眼睑，褐色瞳仁似浸在寒潭中的琥珀，迷蒙宁静，灵秀出尘，微微一呆后，反倒说不出反驳的话来。

她冷哼一声扭头，想要寻找小姐妹帮助，却见梅梦倩小鹿般慌张的别过头去。

啊，这个战五渣！

“也也就那样吧。梦梦，我们吃饭去，不管这个自恋狂。”

江映竹强撑着驳了一句，拉着梅梦倩往出走。

······

市图书馆位于两栋大楼之间，门前是百平米左右的停车场，若不仔细注意，并不容易察觉。

因为它并不是很大，进入其中，一眼就能看见窗边长方形阅读区。

此刻人还不多，三人一眼就看见了花君树。

她坐在窗边，面前摆放着一本书，手里拿着一本翻着。

李衍三人靠近落座，江映竹和梅梦倩分别坐在了花君树两边。

“早。”

“早，吃了吗学姐。”

而李衍则是坐在三人对面，打招呼的同时，他撇了眼书。

手上的是一本数学竞赛题，桌上的就是高中数学必修一。

仔细看了看，竟然有两本。

或许是找人借的。

“课本里有两张试卷，你们先做了，我看看水平。做完了我再看该怎么补习。”

花君树说着，神色淡然，语气平静，却自然透出一股熟练，似乎经常做这种事。

“噢噢。”

江映竹呆滞的点了点头，本来提前看见高中课本，还有点兴奋的，但听到要做试卷，顿时萎了。

但眼见梅梦倩已经拿出试卷，她也不临阵退缩，当即开写。

“学姐，你在参加竞赛吗？“李衍问。

“下学期会参加。”

花君树言简意赅，看了几秒题，又道，“你如果感兴趣，我可以和老师说。”

“大可不必，我不感兴趣。”李衍摇头。

花君树点头，场面陷入安静，

时不时响起江映竹抽气的声音，或者书页翻动声。

李衍趴在桌子上睡着了。

超凡的体质让他身体毫无倦意，但生物钟被打乱的心理不适感始终存在。

隐约的讲解声中，李衍醒来，抬眼就看到花君树拿着试卷说着，而江映竹和梅梦倩一左一右靠的很近在听。

从他的这个角度，正好可以近距离欣赏三人容颜，花君树清冷如雪，江映竹明艳似火，梅梦倩温婉若玉。

春兰秋菊，各占胜场，争相斗艳，美不胜收。

李衍感觉睡觉都没有这么舒适，看的挪不开眼。

四周隐隐有座椅挪动声，几个或许是来这里看书的男生，见到他醒来盯着三个美少女看，对方竟然不在意的一幕。

悬着的心终于死了。

“.立体几何的问题就是这样，你们还有什么疑问？”

花君树语速平缓，只专注为两人讲解，似根本没注意某人的打量。

“没有。”

听到回答，花君树点了点头，“等下你们给我讲一遍。”

说完她终于抬起头，和身边两女一起看向李衍。

“中午了，你说的，管午饭。”

“ok，我去买，你要吃什么？”

李衍愣了愣，而后问。

“都行。”花君树说完，又低下头，指着题目，示意江映竹先讲。

离开座位，李衍有种被驱逐出境的感觉。

好家伙，被嫌弃了？

都行是吧，给你整个螺蛳粉。

最后考虑到图书馆的环境，他还是没有不当人。

在隔壁买了四份鸡腿饭，又买了四杯柠檬茶，李衍回来喊出三人，图书馆用餐区吃饭。

三个女生或许早就饿了，一言不发的开始埋头干饭。

吃完饭就回去睡觉。

李衍独自坐着翻书，顺便看着一下，正这时，电话响起。

“喂，叶阿姨。”

“小衍，没打扰你吧。”

“没有，刚吃完饭，叶阿姨吃了吗？”

“吃了吃了，听梦梦说在补习，梦梦呢？”

“她睡着了。”叶倩那边一愣，“睡着了？！在哪儿？”

“图书馆。”

“噢！这样.“叶倩暗怪自己多想，接着道：

“你的那个合同看完了，我发到了你的邮箱，具体要增加和更改的地方，已经标注，记得看。”

“好，谢谢叶阿姨。”

李衍连忙道，他没想到会这么快。

“小事，没想到你小小年纪都能自己挣钱了，真是了不起。歌阿姨听了，很不错啊。”

“呵呵，我就随便写写。”

李衍干笑两声，没有一点成就感，毕竟‘借’来的东西。

甚至有点尴尬，随手拿起边上课本扇风。

随手关掉系统提示，又和叶阿姨闲聊两句，挂断电话，把整理好的文档转发给昨天发来合同的邮箱。

他看了眼，有些小漏洞被找了出来，对面倒是没在挖坑什么的。

下午时分，新的合同发了过来，李衍重点看了看修改的地方，又咨询了一下叶阿姨，确定无误后签约。

求追读，求推荐，求收藏

第43章 借你手用一下

“感觉怎么样？”

“好快！”

“第一次是这样的。”

李衍点了点头，看了眼时间，下午四点，可以顺道买点菜做晚饭。

“学姐讲的东西，你们跟得上吧？”

“那当然，我有那么笨？”

李衍没理她，目光转向梅梦倩。

“我也还好，学姐真的很用心。”

关系到自己的事情，梅梦倩自然不会说假话。

“那明天再来。”

·······

图书馆

花君树正在讲函数，李衍趴在桌子上玩手机。

刚才，编辑给他来了条消息。

轻舟：都上架了还每天四千？

轻舟：快爆更，后面的呢

四九：？