第48节

========================================

四九：你也在看

四九：我是学生，没时间

轻舟：屁！我看过你身份证，初三毕业还没时间

四九：忙着约会呢

李衍打过去一行字，突然抓住江映竹的手，而后拍了张照。

“用一下，好了。”

江映竹毫不客气的送出暖心的祝福，顺便竖起大荒囚天指，“撒币！”

李衍低头，发送图片

四九：【图】

轻舟：丞相大笑绝对不可能图

轻舟：是羽柔子还是阿十六

四九：？

四九：你不对劲，伸手指着

没得到回复，李衍匿了。

他去后台看了看新书数据，这才发现已经上了月票榜和新书畅销榜，闲着也是闲着，要不码一点算了。

如此想着，李衍打开码字软件。

得益于神识增幅，前世一些忘记的事情，都差不多想了起来。

这本书虽然不至于回想起每一章的每一个字，但基本大纲章纲是有的！

只不过李衍老是会脱离大纲，写一点自己修仙的真实感受和吐槽。

因为反响不错，偶尔拽几句道家典籍摘句，还真有人以为他修道的。

另一方面，他不自觉就把前面出场的羽柔子和阿十六戏份增加了一些。

明明没有擦边，却有一群人说他萝莉控。

真是赤果果的污蔑！竟然连编辑都知道了，真是令人寒心，世上难道就他一个智者了吗？

今天就是白前辈任务开始铺垫的时候了。

李衍翻了翻存稿，他要开始码白前辈出场的剧情，那就让各位羽党和六党知道，白党才是正宫！

锻体之后的高超身体素质这时候也体现而出，手指在屏幕上点出残影，只要想到了，就立刻能够打出来。

一小时码万字完全不是问题！

李衍正码的兴致盎然，忽然就感觉周围安静了下来。

他一愣，下意识抬头，对面三女不见了。

身边传来丝丝似雪一般的冷香，冷香之中又混合着淡淡奶香。

他当即转头，就见到花君树站在身边，微微俯身，衣领微微下垂，黑色T恤略显紧绷，弧度惊人。

眼神上抬，正好对上花君树清冷平静的眼睛。

白色灯光打在她高挺鼻梁以及额头，将本就冷冽的线条，更添上几分，眸子微微下睥之间，看着李衍似乎是在看垃圾。

李衍：“呃.”

“你在写小说。”李衍正在考虑措辞，花君树率先开口，眼睛直勾勾盯着他，不、是他的手机屏幕。

“修仙聊天群。”

“学姐，你也在看？”

李衍立刻出声，点了点头，想起前世她就爱看小说，难道这个时候已经养成了。

他的书名字正常，内容也没有什么不堪入目的，倒是不至于有社死的感觉。

“嗯，你还有存稿。”花君树点了点头，看着他手机。

最近她没书看，这本已经是好不容易找到一本可以看得下去的。

可惜作者每次都很少，没想到竟然是李衍写的。

“emmm。学姐，加更要打赏的哦。”

李衍开了个玩笑，却见花君树犹豫了一下，从兜里摸出来一百二十三，都递了过来。

“只有这么多。”

她手机里的钱都在余额宝，向着能涨一点是一点，平日消费主要用现金。

另外，

“哎哎哎，开玩笑！开玩笑的！！”

怎么有人小时候比长大了还较真，李衍头皮发麻的推拒了。

抬头，就看见学姐拿出手机，点开某个红色软件，似乎若有所思。

“学姐，你别乱来，我加更！就当感谢你给她们补课了。对了，她们人呢？”

“上厕所。”花君树收起手机，看着他认真道：“我收了钱。”

“那钱不是我出的，就这么定了，学姐1你不想看吗？”

闻言，花君树顿了顿，犹豫了下，点头。

“谢谢。”

说谢谢的时候不应该拉起裙摆露出胖次吗？

李衍想了一秒，为了避免被看成垃圾，还是不这么说了。

在‘监控’的瞩目下，他发了五章，直接一万字爆更。

见状，花君树默默回到位置上，江映竹两人回来了，该上课了。

李衍打了个哈欠，确实码不下去字来。

欣赏了一下三个美少女认真的样子，看的她们有点走神后，他收回目光，刷起手机。

看看读者们的评论吧，今天更了这么多，总不能骂他短小了吧？

【作者是受到什么刺激了吗】

【(图）可能是分手了，狗头】

【短，太短了】

李衍脑袋上出现几个问号，挨个批判。

等看到那个说分手的沙雕时，忽然发现那张截图好眼熟。

这不是书友群么，还有那个照片，不是他发给轻舟的。

看了下昵称，当初传自己萝莉控最凶的几个。

好好好，编辑是我的头号黑粉是吧。

李衍大无语，准备刺激一下这些沙雕。

“学姐，借你手用一下。”

说着，李衍已经去牵花君树的手了，花君树愣了下，没拒绝。

而后李衍就牵着拍了张照，发到评论区，配文

没分，换了一个【图】

发完就不管了，他还是刷一会儿小姐姐跳舞吧，还是姐姐们温暖，书友只会说他短。

接下来的半个月，李衍白天随着隔壁俩美少女补课，晚上修炼，顺便研究五雷正法是如何把灵气化作雷电的。

偶尔刷刷小视频，关心一下网络上的爱妃们。

躺在床上，他滑动手指，忽然一道曲调传了出来。

“你爱我我爱你.”

李衍一愣，手指顿住，看了看这个唱歌的小姐姐，背景是老李的店子。

唱完了她开始按理，开口就是‘家人们’

点赞竟然破千了！

数据竟然还行，翻了翻评论，都是在问尊嘟假嘟，或者去后评价。

也都不错。

李衍长按视频，点击抖加，把自己今天刚到的万把块稿费，投进去一万。

精准定位江城，OK！

尽人事，听天命。

老李俩的店子能不能火，他的点子能不能成功，还要看运气。

不过即便没有大火，小火也足够老李俩放下工作，考虑雇人了。

一个临时暑假工哪里够。

等他明白雇佣两个牛马拉车，自己躺着不用动也可以赚钱，就会迟疑要不要再劳累自己了。

关掉短视频软件，李衍打开小破站，看了看自己月前上传的视频。

播放量破了五十万，涨幅已经慢了下来。

他想了想，便打算再录一首。

第44章 店铺爆火

对着摄像头，李衍轻咳两声，找到类似周杰輪的音色，抱着怀里的吉他唱了一首《晴天》

白衬衫，阳光帅气，再加上校园气十足的歌，不迷死那些小仙女。

唱了几遍，李衍唱过瘾了，剪辑一下随便起了一个标题发上去。

唱歌是他为数不多的兴趣，能顺便赚点米自然好，没有只是愉悦自己的精神也不错。

他其实也想过，都修仙了，不说别的，活的肯定长。

是不是应该找点更有意义的事情，为以后绸缪一番？

不过他很快就放弃了这个想法。

他走在一个无人踏上过的道路，好好体验每一刻风景就好。

人生又不是什么策略游戏，每一回合都要计划好，似乎完不成某个条件便天塌了，整个生涯都毁了一般。

对李衍来说，重来一次，重在把握当下，顺带弥补前世的遗憾。