第51节

========================================

“往后走，都往后走啊！”

司机大声说着，关门启动。

梅梦倩江映竹下意识想动，但无处可去，李衍压了压手，“我们就站这儿，等下会有人下车的。”

失策，一些体验还是不要回味的好。

好久没有切身感受过早高峰的公交了，李衍自己也受不了这种味道。

尤其就在车厢头部，他抓着的栏杆附近座位上，一个老头还在吃油饼。

车辆摇摇晃晃的走起来，经过三站路，人仍旧没有减少。

只是三人的位置变了。

周围大部分已经变成学生了，或许是见到漂亮异性害羞。

男生都会不自觉离远点，空出空挡。

当然也有不要脸的想要挤一挤。

不过看到李衍，就打消了想法。

“xx站到了，要下车的乘客请做好准”

播音还没念完，司机已经到站开门，疾冲与急停只在转瞬，李衍感觉多少是在江城进修过。

只不过后来江城一些司机文明了，开的不快，还会让人过马路。

但李衍还是怀念小时候在江城玩，坐车时非一般的感觉。

让人领悟生命的真谛，感受自己切实活着。

离开公交站步行七八百米，就到了六中。

校门大开，入眼的就是三栋楼，互相连通，呈现凹形。

两栋楼之间的小广场中央竖着几块告示牌，上面写着分班信息。

“走吧，我们去看看。”李衍轻车熟路的走过去。

告示牌前的人来来去去，始终不多不少，三人很快找到自己所属的班级。

“我在八班，你们呢，找到没！”江映竹道。

“一班。”梅梦倩小声说完，看向李衍。

“我也是一班。”

“啊？就我一个人，”

“别啊了，这学期过了是要分班的，按成绩来，分文理，”李衍翻了个白眼。

“走了，上楼。”

“我在四楼。”江映竹瞄了眼，“你们是五楼，这隔得也太远了吧！”

李衍点了点头，六中的班级排序应该不是完全按照成绩排。

现在的分班情况，和他前世一样。

三人先陪着江映竹来到八班看了看，班主任已经到了。

于是，李衍和梅梦倩也就没进去，看到江映竹完成报道，就走了。

李衍临走前回头撇了眼，就见江映竹已经熟练的和一女生说起来了。

八班在教学楼北端，靠近厕所，两人顺着边上楼梯上去，在南端找到一班。

进来的时候，李衍发现已经来了一半的人。

两人的容貌吸引了不少人注意，不大安静的教室顿时更热闹了。

李衍扫了眼熟悉的教室，没看见班主任，于是指了指走廊过道靠窗的位置。

“坐那儿吧。”

“好。”

两人来到第三排，李衍停住，示意她进去。

梅梦倩笑了笑，她的确想要坐在里面。

落座之后，梅梦倩好奇的四处打量，李衍用神识扫了一遍四周，就不在意了，拿出手机看了眼时间。

他能感受到不少人频频扭头看过来，尤其是前面那个，一秒五个小动作。

看起来很想说话的样子，又碍于陌生纠结于开口。

李衍回忆了一下，记得他叫叶戴佳，前世是他刚入高中的同桌。

一个胖胖的话痨。

他没在意，转而托着下巴，看向身边梅梦倩。

窗外阳光洒进来，为她的脸蒙上一层琥珀色的朦胧光晕，又像刷上一层半透明蜜蜡，更让人沉醉了，像是在盯着一颗温泉荷包蛋，想来上一口。

现在也算是弥补了前世一个遗憾吧，

他百无聊赖的想着，忽然发现女生坐直了，也不乱看了，转头望来。

“你看我干嘛？”

“我看风景。”

“哼。”梅梦倩学着江映竹哼了声，却不再与他对视了，扭过头去，留给他美丽的后脑勺。

李衍并没有看太久，因为班主任走了进来。

“报到表格在讲桌上，大家自己还上来填一下。”

班上的人已经到齐，等众人填完表后便，班主任走上讲台，转眼间，教室安静了。

“大家好，我叫李平，你们的班主任。你们可以叫我李老师，但不能起外号，”

班上响起轻笑声。

李平个子不高，一米六出头，班上大多数女生都比他高，但说话嗓音很厚重，有种一听就是大领导的感觉。

“好了，现在从第一组开始，上台做自我介绍。”

闻言，教室陡然安静下来，第一组就是李衍这组，第一排是个女生，个子小小的。

她硬着头皮走上讲台。

“大家好，我叫于冰，是溪水的。”

下面的介绍也大多维持这个样子，至多上一些兴趣爱好。

很快到了梅梦倩，梅梦倩走上台，明玉般的面孔绷着，倒是显不出她害羞紧张，给人就是一种淡淡的高冷。

教室一瞬间更安静了，而后莫名骚动些许，许多男生目不转睛的看着台上，在梅梦倩开口后，又都让静谧下来。

“梅梦倩。”

她只说了三个字，而后在黑板上写下名字，便走了下去。

下一个到李衍，李衍有样学样，同样说了名字，在黑板上写一遍。

一个个同学上台，班级气氛也没有刚才那么僵硬，前座叶戴佳转过来指着讲台上正在自我介绍的余斌：

“我去，还有同名的，以后好玩了，一男一女，你说他们会不会谈恋爱。”

他看上去是想和梅梦倩说话的，就是没有那个勇气，便拐弯抹角的和李衍说话。

“不知道，我看他有点尴尬。”李衍道。

“我感觉应该会，小说里不都那么写的，先做兄妹，嘿嘿，有点刺激。”

李衍无语，瞥了他一眼。

“少看点斗罗大陆。”

叶戴佳奇怪道，“你怎么知道？”

“猜的。”

“哦，对了看样子要选班干部了，你想不想当班长，我感觉你要是上，班上应该不少人支持。”

第47章 成绩还行，喜欢萝莉

当班长？

听到这话，梅梦倩也不禁看过来。

下意识的，她就感觉叶戴佳说的很对，但又觉得班干部似乎很麻烦。

“我无所谓，不过对班长不感兴趣。”

李衍说到这，抬头看了眼班主任李平。

李平是一个成绩至上主义者，他记得很清楚，高一刚开学，李平就直接按照成绩来指定了班干部。

这个想法刚落，他抬头看向讲台，目光透露出几分饶有兴趣的神色。

只见讲台上最后一个同学上台，这是个高高瘦瘦的男生，有点小奶狗的样儿。

“大家好，我叫肖帅，成绩还行，喜欢萝莉，不过高中三年我不打算谈恋爱，因为我喜欢成年萝莉.”

小帅非常自信，说完就下台了。

留下一众脑子有点懵的学生愣了一秒。

这个自我介绍好像很正常，但似乎插入了什么奇怪的东西。

噢！是xp！！

“牛笔！”

“同学，这个世界没你在乎的人了吗？”

“变态啊！”

“集美们，离他远一点，真恶心。”

梅梦倩叶戴佳都是满脸愕然，叶戴佳道：

“我去！自我介绍用得着说xp吗？”

“你喜欢的话也可以大声说出来。”同桌程远道，“李衍你喜不喜欢？”

闻言，梅梦倩耳朵偷偷竖起，眼神古怪的看了眼他。

“不。”

砰砰砰！！

讲台上三声重响让教室安静下来。

便见李平站上讲台，拿着一张成绩单，也不废话，直接道：

“咳咳，班上同学兴趣爱好都很广泛，不过下次发言注意影响。”