第54节

========================================

李衍走在一边没有肯定，更没有参与。

他记得前世和花君树相处，她也有各种赚钱小妙招。

比如积攒快递箱，无聊了还会在网上帮人写论文赚钱，甚至是中学生的寒暑假作业。

那时候的她可并不贫困。

李衍觉着，瞅准机会赚小钱，可能是花君树的一个爱好。

因为每次做完这些，感觉她就有点开心，

回到闹哄哄的教室，本来就想拉着人去买腰带的叶戴佳看见李衍两人手里的东西，立刻道：

“你们去买腰带了？多少钱，肖帅终于在前街买的，花了三十！好贵，我们都想网购了。”

“后街买的，只要三块钱。”李衍还没开口，梅梦倩就立刻说道，“你们可以去看看，很划算，一个很漂亮的学姐卖的。”

闻言，叶戴佳眼睛一亮，心动了。边上一直听着的程远也转过来确认。

“真的只要三块？”

“对啊。”

程远犹豫了一下，问道：

“你们是不是和那个学姐认识，熟人去能不能打折，两块钱也行吧。”

梅梦倩一窒，不知道该如何说了，她并不想损害学姐的利益，更没有必要卖这份情。

正这时，她听到李衍开口，顿时松了口气，

“不熟，想打折你可以自己讲价。”

“好吧，我试试。”

程远像是当真了，原本他是准备把学校发的破布片将就着用用的，谁知道垃圾的一批，中午撑了个懒腰，就直接崩断了。

叶戴佳看了他一眼，从鼻腔中发出一声嗤笑。

“三块钱还要讲价，买不起可以栓一根绳子。”

闻言，程远脸色一阵涨红，刷了一下站起来大声道：

“你装立马呢！你有钱三十块的时候怎么不买，上午不是答应人家胡蝶请客吗，不还是嫌贵！”

“艹，我怎么跟你有什么关系，你再骂？！”

“司马东西!找钱的不少，找骂的你倒是第一个，老子讲价就和你有关系了？剑种！！”

两人一瞬间的爆发，瞬间让整个教室都安静下来。

叶戴佳被这样污辱，终是忍不了了，一拳头就捣向程远。

程远看起来也不是好惹的，在狭窄的座位上，也躲了过去，

顺便一脚踢在叶戴佳小腿上，顿时踢得其龇牙咧嘴。

“穷鬼躲得挺快！”

叶戴佳不甘示弱的发起腿击，似大山摇动。

四周一片动乱，桌子摇摇晃晃，梅梦倩皱了皱眉。

“要不我们躲远点吧。”

“不用，”

李衍站起身，抬起手搭在前面两人肩膀上。

“要打出去打。”

“管你d”

程远个子壮硕，看着就混，初中开始就没少打架。

闻言顿时要反击一句，但刚出口，就感觉一股沛然莫御的力量从肩膀上压下。

他抵抗不住，一下子坐倒在凳子上。

另一边的叶戴佳同样如此，要知道他可是一个近两百斤的胖子。

两人瞬间明白后面的好学生，根本惹不起，顿时叶戴佳道：

“行，今天给李衍你一个面子，出去打就出去打，穷鬼，你敢不敢！”

“死胖子，来！“

两人态度令和周围几个男同学侧目，看向李衍，大呼当代刘皇叔。

李衍感觉他们在内涵自己。

正在这时，班长叶卉绷着一张冷脸走过来，所过之处，同学们不自觉地安静下来。

叶卉站在两人课桌边上，一双锐利的眼睛看过来。

她是班长，即便刚上任，也有必要负责。

而且作为家里的继承人，她是比较要强的，中考因为一点意外来到六中就算了。

在班上竟然不是第一。

叶卉在了解李衍一些信息后也服气，但不能再班级管理上输了！

“闹一闹算了，你们还想出去打，第一天就要给我们班丢脸吗？”

叶戴佳脸色一僵，不好反驳，程远却不吃这套。

“你管得着吗？”

叶卉看了他一眼，淡淡道：“那你们去吧，我会通知班主任。”

瞬间，程远熄火，

叶卉又向周围同学了解了一番两人矛盾的起因。

“腰带？”

她确认了一句，得到李衍肯定答复后离开。

那一副认真而又波澜不起的样子，搞得叶戴佳和程远宛如屁股下面长了痔疮。

怎么做都不对劲，怕她了解后告班主任，又怕自己猜错了，想说点好话又拉不下面子。

眼巴巴的望着叶卉带着副班长杨雄出去后，他们又忐忑起来。

开始向着周围人，包括李衍在内询问班长是不是去告密了。

“不是。”李衍道。

“你怎么知道？”

李衍神识扫过往校外去的叶卉，调笑道：

“你们太菜了，还成不了杀鸡儆猴的鸡。”

闻言，周围人都笑了，梅梦倩也忍不住笑出声。

叶戴佳感觉自己承受了暴击，但心里好受了一点。

他在原地缓解了半晌，正要起身找胡蝶去买腰带。

第一排于冰一声惊呼，陡然打断了他。

“哇，班长，学校重新发腰带了吗？”

抬眼看去，只见叶卉带着副班长杨雄，抱着两捆腰带走进来。

墨绿色的腰带咵的一声摞在讲桌上，叶卉站在讲台上，扫过全班。只听杨雄道：

“腰带不合适的，可以上来领取，这是班长买的，免费送给大家。”

“班长万岁！”

“班长赛高！！”

“班长富萝莉啊，饿饿。”

肖帅在后面大声说着，扭动着身子活像条蠕动的毛毛虫。

话音刚落就开始被周围的女生讨伐。

叶卉绷着的脸上露出一丝微笑。

“前排的同学来帮忙发一下，希望大家军训好好表现。”

“班长，要不我们给钱吧，这不太听说外面三十块一条呢，这样不好吧，”胡蝶道。

话音落下，虽然有些人舍不得，但也露出迟疑之色。

“没多少，三块钱一条，在后街买的，就当请大家喝水了。”叶卉道。

“那好吧，谢谢班长。”

顿时，一些人松了口气，三十块他们不一定可以心安理得的接受，但三块钱就没关系了。

大不了以后也请班长喝水，

台下，叶戴佳和程远愣愣的看着，尤其是程远，当看见一条坚固崭新的腰带出现自己手中的时候。

他在想，要是能时光穿梭就好了，回去给吼班长的自己一拳头！

第50章 偷吃被抓

李衍和梅梦倩本来就有，就没要，梅梦倩偷偷对李衍道：

“班长看起来挺有钱的。”

她家也有点钱，因此很容易看出来这方面谁是真的不在乎。

这些腰带和他们手上的一样，应该是在学姐那里拿的，否则刚才叶卉也不会问他们那么仔细。

一班一共四十人，每人一条也有一百二块了，而且腰带明显有多的。

叶卉应该是提前考虑到了有人可能会拒绝，询问了他们更低价的腰带。

相信即便送三十一条的，她也不会有什么表情，

“是噢，不过梦梦你也很有钱，一只富萝莉哦。”

“说什么呢！不要脸！！”

梅梦倩感觉心跳漏了一拍，一股燥热感好似从灵魂深处涌出，顺着四肢百骸蔓延全身，

好笑的同时，又忍不住耳热，伸出手学着江映竹那样锤了他一下。

腰带事件结束，班上的人零零散散的去感谢叶卉。

班主任李平来看了看，通知道：

“大家可以回去了，不过明天早上七点五十要在班上集合，开始军训，希望不要有同学迟到。”

“有什么特殊情况，班长叶卉通知我。”