第56节

========================================

嚼吧嚼吧，嗯？咋没感觉。

再来一个！

“等等，一个就够了，我刚才吃了一个，差点流鼻血。你小心补多了长胡子。”李衍赶紧劝说。

“我给梦梦拿的！”江映竹噘着嘴说，一颗培元丹入腹，她眼神中原本的迫不及待倒是少了不少，

江映竹把丹丸拿到梅梦倩嘴边，“梦梦，没毒的，你尝尝，尝仔细一点，刚才我吃太快，没感觉到什么味，真可惜。”

闻言，梅梦倩还是没忍住身体本能，张开了嘴。

丹丸入口即化，只有一股淡淡甘甜回流在口腔。

随后，一股温暖的感觉从腹部传遍全身，像是大冬天喝了一口热汤，暖融融的熨帖感从胃部沁润五脏六腑，让她忍不住舒服地叹了口气。

好像比刚才泡澡还要舒服。

“怎么样，什么味道？”江映竹眼巴巴看着。

其实她倒是不怕长胡子，但怕李衍这个狗东西拍下来作黑历史。

所以一直控制着自己。

“有点甜。”梅梦倩说。

不知道是不是错觉，她感觉自己有些近视的眼睛，都变得清楚了不少。

“我加了糖。”

李衍一句话打破江映竹的各种幻想，“就一个人参捏的丸子，你想啥呢。”

他再次强调，虽然有点搞不清楚，两人怎么这么容易就吃了，但不能说的还是不能说。

江映竹斜睨着他，没说什么。

她感觉身上有点出汗，而且这个流氓不停扫视她的腿还有梦梦的熊。

“砰！”

李衍抬头，“打我干嘛。”

“你心里清楚！”

江映竹哼道，拉着梅梦倩离开。

见状，李衍只是笑笑，混过去就好。

他在地上换了个舒服的坐姿，让被压迫的某处解脱，低眼看向盘里剩下的两枚培元丹。

这两个怎么忽悠老李两口子吃下去？

不知道化在水里，或者汤里有没有用。

还有就是之前系统炼丹的过程，李衍尝试回忆系统托管炼丹时，灵气在体内的运转方式，以及出手后的操控技巧。

“噗！”

空气中绽放一朵火苗，一闪即没。

李衍眨了眨眼睛，好像剽窃系统成功了。

不对，读书人的事情，怎么能算剽呢。

能灵气化火之后，他看了眼系统技能面板，没有出现新的技能，

“不是，这不算技能吗？行，我自己练。”

于是李衍练习了一晚上对于火焰的把控，火焰在他手中时大时小，随着灵力的多寡温度忽高忽低。

李衍感觉差不多，尝试炼丹，控制着人参进入火焰，人身入火就如同木头棒子一样烧了起来。

而后骤然炸开，遗落的火星落在课本上，差点把书桌点燃。

李衍抬起手，看了眼手掌上一点焦痕，出了口气。

看来系统的炼丹技巧，不止是灵气化火的技巧。

或许还有用灵力保护药材的技巧，他要是有丹方让系统托管就好了。

多来几次，剽窃改良一下，说不定搞出个不错的保健品。

李衍记得后面几年医疗健康挺收到关注的。

·····

次日一早，三人换了军训服，骑车去学校。

七点五十后众人去操场集合，八点刚到，便有一名穿着迷彩服的高个男人走了过来。

“高一一班？”

“是。”

“我是你们教官，班长呢，集合，整队！”

“我就是班长。”刚回答的叶卉说完，高声让一班众人集合。

男女各两队，李衍个子高，在后面，站好之后，就听前面的教官道：

“我叫刘希勇，你们可以叫我刘教官，这七天你们好好配合，你们不为难我，我就不会为难你们！听到没有——！”

“听到了。”

“没吃饭吗，大声点！”

“听——到——了——！”

刘教官点了点头，双手背后，目光如炬的扫过全场。

“好，全体都有，立正！”

“现在进行军姿训练！听清楚要领——”

“头要正！肩要平！手贴紧！五指并拢，拇指贴于食指第二关节，中指紧贴裤缝线！让我看到缝隙的，加练五分钟！腿绷直！.”

教导站军姿的过程用了半小时，

阳光大好，大片大片洒在操场上。

李衍看见教官走进队伍，时不时拍拍这个肩膀，提一提那个膝盖后侧。

不过这个教官在他印象里还算正派，矫正站姿，也不会过线。

尤其是在女生队伍那边。

“不许动，抬头挺胸，先站半小时。”

不过李衍是没有被关照到的，以他的身体素质，站个军姿太容易了。

半个小时对于绝大部分人来说，还是可以接受的。

即便班上的女生，咬咬牙也过去了。

李衍用神识注意了一下梅梦倩，她比起班上大部分男生都轻松，

看来培元丹的作用不小。

站好了军姿，教官开始教导蹲姿。

蹲着并不比站着好受，而教官总卡在学生一个姿势受不了时候，做下一个。

时间悄然已经接近中午，一些人又累又饿，忽然李衍边上的余斌发出一声低骂：

“艹，你们看那，真tm剑啊！”

四周人看去，只见军阵前方，两个高高的男生拿着雪糕在那里舔，走过来走过去，始终在军阵众人可以看到的地方。

还露出极其夸张的享受表情。

“泥码，那是高几的，教官也不管管，本来就渴死了！”肖帅道。

“不知道，上体育课的吧。”副班长杨雄犹豫着说：“还是别说话了，教官看过来了。”

几人瞬间闭嘴，但军阵前方的两个剑宗弟子，却以闪电般的速度被更多人注意到。

这俩转着圈吃，发现了被人注意，还故意靠近了一些。

不少人偷偷咽口水，拳头捏紧。

刘教官也看到了，他有点无语。

李衍瞥了那两人一眼，暗中催动灵力。

只见两人雪糕不知为何突然化成一滩固液体混合的白色，落在裤子上。

两人似乎愣住，而后左脚绊右脚，一下子来了个狗吃屎！

“噗哈哈哈，两个煞笔，装啊，装成狗了。”

余斌大笑出声，这一笑，就像引发连锁效应，周围本来就不爽两人的军阵，都发出一声声大笑。

一些大胆的男生直接落井下石。

“高二的弱鸡，鹿多了吧，走路都站不稳！”

“还吃雪糕，吃奶去吧！”

两人满面羞臊的站起来，看着浑身糊满雪糕和灰尘的衣服，恶狠狠瞪了眼率先发声的余斌。

两人刚好距离他不远，都听了进去。

“看你爹呢！”余斌道。

第52章 拉手手

两个人没想到余斌这么刚，教官在还敢出声嘲讽。

暗骂了两句，匆匆地跑了。

“好了，都安静，再站十分钟休息，我看谁在吵，再吵以及多站十分钟。”

刘教官看了一眼余斌，没说什么。

十分钟后休息期间，不少人蜂拥着往学校小超市而去。

李衍看着这一幕，感觉超市老板多少得给那两个一点佣金。

“我叼，这些人疯了，都去买水？”余斌拿着自己的水壶道：

“我要是超市老板，高低收一个一块钱进门费，然后框框涨个五毛钱。”

“斌哥，做个人吧！”

附近同样带着水的人听见，不由得无语。

“太低级了。”

肖帅嚼着嘴里的冰块，端起保温杯又倒了一口。

“我要是超市老板，直接收买几个高二的，和那两个人一样，拿着雪糕在这边晃悠，不间断的。”

“妙娃小帅。不过我觉得还可以搞点西瓜，小风扇，反正来这边晃悠就行了”