第57节

========================================

“过奖，斌哥也才思敏捷。”

边上，程远拿着宿舍灌的水，和周围人一样，不自觉远离来二人几分。

“你们p社玩家吧。”叶戴佳忍不住吐槽。

“是高一贾诩程昱。”李衍道。

周围人发出轻笑，余斌两人也不在意，谁还不会一个嘴炮了。

“李衍，你不渴吗？不去买水？

“班长买了。”李衍指着小超市方向。

只见那边，叶卉军训服整洁，步履端正的往这边走，帽檐下的脸仍旧没有表情。

在他身边，副班长杨雄提着两件矿泉水。

“我去！”有人惊叫一声，预感到要发生什么。

梅梦倩也被那边吸引，暂停想去找李衍一起去买水的念头。

果然，班长靠近后就立刻道：“我请大家喝水，谁缺了自己来拿。”

“班长大气！”

“呜呜呜，太爱了，班长我们军训一定好好表现，”有女生说。

李衍去拿了两瓶，对叶卉道了声谢，拿去给梅梦倩一瓶。

而后提着水去八班，看见了踩在一箱哇哈哈上挥斥方遒的江少。

他看了眼，没上去打扰江少装波，时间到了，该归队了。

接下来没有再站军姿，教官开始教导踢正步。

虽然只军训七天，但军训军阵表演还是有的，踢正步只会提前，不会迟到。

“一二一！一二一！”

刘教官喊着口号，跟着队伍走，眼神扫过众人。

忽然就定格在梅梦倩身上，口中的号子变了。

“左右左，左右左！停！！”

他看着梅梦倩，“那个同学你站出来。”

梅梦倩抿了抿嘴，绷着脸站了出去，全班人瞩目而来，她捏了捏衣角。

“正步走，你来一遍。”

“好。”

梅梦倩点了点头，目光平静，深呼吸一下，口中喊着一二一。

“一！”

左手左脚齐齐迈出。

“二！”

然后是右手右脚。

走了几步她似乎不紧张了，声音也铿锵不少，听得出来很自信。

“哈哈哈哈！！”

但队伍里，已经有人忍不住笑了。

叶卉站在最前面，也是嘴角微微勾起，没忍住。

这个漂亮女生她很有印象，没想到顺拐，还这么自信。

李衍摸了摸下巴，他给忘了，梅梦倩前世好像也出过这个糗。

有人顺拐是不自觉的，而且不觉得自己走错了，进而自信自己是对的。

现在的梅梦倩就是如此。

“停！左右不分！”

教官的话和和周围的笑声，让梅梦倩猛地意识到自己错了。

进而她被浓浓羞耻感包裹，低下头，目光游离，正好看见了偷笑的李衍。

他笑的还挺好看，他笑个头啊！

梅梦倩感觉更羞耻了，想找个地缝钻进去！

教官教了梅梦倩几次，但完全改不过来，队伍又发出一阵笑。

“笑什么笑，练不好你们中午不休息了！”

瞬息安静，刘教官没时间单独矫正，于是道：

“那个谁，第二排倒数第三个男生，你走得好，你站出来教她。”

李衍一愣。

“咦————！”

“哇哦~~~”

四周响起一阵男生女生们拉长了悠扬的声音。

也不知道是在干什么，可能是喉咙有点痒吧。

李衍走出来，刘教官点了点头，“你走几步，那个女同学。你好好看看。”

梅梦倩头低着，微微抬脸瞥了眼站的笔直的李衍，又将眸子偏了去。

感觉一股火辣辣热意从肺腑之中产生，而后顺着喉咙弥漫了整个脑袋。

幸好李衍没有多看她，而是喊着号子走了起来。

走得十分端正，赏心悦目，即便对自己要求很高，自信也可以教导梅梦倩的叶卉，也觉得或许他才是更标准的。

“都看见了吧，这才是真正的踢正步，都给我按照这个来。这位同学可以说是你们整个高一走的最好的！”

刘教官说完，看向李衍，“你们俩去边上练。”

“哦~，边上~~，教官，我要李衍教我，人家也顺拐~~”

余斌夹着嗓子喊。一句一个长音。

“一对一，手把手，哎呀我也要手把手。”叶戴佳起哄，两百斤的胖子跟不倒翁般摇晃。

“咦惹！”

男生女生一起起哄，李衍感觉同桌已经要冒烟了。

好在这时候教官直接打断了众人，看了最先起哄的余斌。

“你出来，领着队伍走，走三圈，我看谁顺拐，我带着他在主席台上练。”

社死威胁下，大家立刻安静下来。

李衍带着梅梦倩来到一个阴凉的地方、

“好了，做吧。”

“这里不好吧。”

“有什么不好，这里没人看。”

“好吧。”

梅梦倩点了点头，开始动了起来。

左右左仍旧是顺拐。

李衍让她正常走路，而后发现其很正常。

“这样，我先带着你走走。”

“好。”

于是李衍向着她的手腕抓去，皓腕之上有着薄薄的汗。

抓住的瞬间，李衍明显感觉她肌肉紧绷了一下，而后慢慢放松。

“开始了。”

一二一两步之后，李衍发现她又变得正常了。

嗯，除了脸色微红。

“很热吗？”

“还好。”梅梦倩，不做痕迹的打量自己被拉着的手腕，这…这算是拉手手吗？

“我大概知道你的问题了，你太专注走好正步这件事了。”

李衍展开灵气护罩隔绝高温，而后道：

“这样，我们玩个游戏，边走边唱，我唱一句，你唱一句，”

“我会的歌不多。”

“那对诗句，我说上一句，你接下一句。”

梅梦倩眼睛亮了亮，“好。”

于是李衍迈着正步，带着她走起来。

“无边落木萧萧下”

“不尽长江滚滚来”

“休说鲈鱼堪脍，尽西风，季鹰归未？”

“.”

随着对诗渐入佳境，李衍发现她已经不顺拐来。

“雄关漫道真如铁。”

“而今迈步从头越。”

下意识说完，梅梦倩发现没有了，疑惑看去，只见李衍笑眯眯看着他。

“下面呢？”

“你已经好了，没发现啊。”

“啊？这么快啊。”梅梦倩小声道，又走了几步，通过地上影子，发现果然不在顺拐。

“你刚说什么？”

“没什么。”

她回忆刚才对着的诗句，在心里默念，往回走去，马尾摇摇晃晃，感觉周围的空气都是有滋味的。