第58节

========================================

第53章 看看jio

李衍和梅梦倩回到班级队伍。

此刻队伍正在站军姿。

“报告，请求归队！”

刘教官转头看过来，“练好了？走两遍我看看。”

梅梦倩抬起头，端正地走了个来回。

“还行，那归队！”

李衍两人归队，刚站定，周围就开始闹腾起来，各种问题都问了出来。

“衍哥，我们都看见你拉手了，咋样，女生的手是不是很软。”肖帅说。

“你摸摸自己手腕内侧皮肤，可以幻想一下。”

“焯！”

不一会儿，教官宣布休息，队伍当即解散，李衍去厕所放了下水。

刚走出来，就见到余斌和肖帅这俩毒士，和两个高二的男生对峙着。

“好狗不挡路，听不懂？现在裤裆不滴滴答答你又觉得你行了。”

“就是，吃个雪糕显得你了，剑的老天看不过眼，现在还不老实？”

两个高二男生顿时羞怒至极，梗着脖子道：

“小逼崽子，找死是吧，这是高二教学楼，大伙儿围了他！”

话音落下，四周明显的几个同伴立刻围了上来。

伸手就要推搡着两人往厕所内部而去。

“教导主任来了。”

一道声音忽然响起，不知为何充满着说服之力，让周围和这几个高二学生下意识相信，直接散开。

这时余斌两人才发现边上站着的李衍，结合刚才的声音，他们顿时明白。

“衍哥，谢了。”

“中午一起吃一个，怎么样。”余斌也道。

他们两人也算是人高马大的，但一旦和那几个高二的打起来，那肯定是要吃亏的。

“行。”

李衍犹豫了下便点头了，他想起余斌这家伙的特殊之处。

前世李衍和这抽象的哥们不熟，只是班级里的一些传言，这家伙有点邪门。

他准备验证一下。

于是中午，李衍和梅梦倩说了声，让其转告江映竹，就随着毒士二人组会合。

“走吧衍哥，今天我们去吃小炒，上午真是累死了。”肖帅说着，就要往食堂走。

这时，余斌忽然将其拉住，脸色凝重道：“别！我们去外面！”

“我和你们说，我昨天在食堂点了个鱼香肉丝，里面出现了一条虫子，吓得我直接吐了，真恶心！”

“我去！食堂这么脏，举报它狗日的。”肖帅义愤填膺道。

“算了吧，后来食堂赔了我两百块饭卡的钱，大不了以后不吃食堂炒菜了。”余斌摇了摇头，还算耍了耍饭卡。

李衍若有所思，拿出手机按了按，冷不丁的说道：

“那万一其他窗口也难以幸免呢？你听说过蟑螂理论吗，说的是当你发现家里有一只蟑螂之时，实际上暗处早已经成千上百了。”

“对啊斌哥！”肖帅也是一拍手，看到朋友吃亏他会愤怒，但看到朋友有福报他痛心。

“你不觉得食堂太大方了吗，两百够你半个学期用了。”

“呃”余斌陷入沉思，而后大手一挥，“不管了，先解决午饭！”

“也是。”肖帅道，“校门口就有家炒菜，我们去那儿吧。”

“好。”

李衍作为被请客的，自然客随主便。

于是三人走进名为忘不了餐厅的小馆子。

很朴素的装修，墙上写着菜单，余斌和肖帅分别点了个鱼香肉丝和苕皮回锅，轮到李衍。

“来个地三鲜？”

“行，再加个汤，三个菜不够吃。”肖帅道。

小店的菜均价并不贵，像是几个荤菜都是二十左右，素的十块出头。

小店还没人，他们是第一桌，因此菜上的很快。

不知道是不是李衍之前话的原因，余斌特意拿出筷子，拨弄着菜，似翻找什么。

“斌哥干嘛呢？”肖帅道

余斌找了半天，没看到虫子才松了口气。

“没啥，找虫子呢。”

肖帅要夹菜的筷子顿住，“那找着了吗？”

“没。”

“那就好，斌哥，衍哥，开吃！”

肖帅说着率先挥筷，他快饿疯了，可不管那么多。

吃了半晌，不见余斌夹菜。

李衍不禁好奇，“你怎么不吃菜？”

“哦，你们不用管，我吃饭只吃饭，不吃菜，看看就行了，偶尔来一口。”

闻言，哐哐炫菜的肖帅震惊抬头，和李衍对视一眼。

这家伙，多半肺热。

于是两人不再管，继续开动。忽然。余斌喊道：

“等等！”

“怎么了？”

“有虫子！我碗里！！”余斌看着自己见底的碗，目中惊恐，呕了一声，

李衍顿了顿，神识扫过自己的碗，还有菜碟，没发现虫。

这时，余斌已经熟练的叫老板了，同时让两人别吃了，这里不干净。

李衍无所谓，修仙者无所畏惧，不过这些菜也不是非吃不可。

老板来退了他们的钱，而后三人走出餐厅。

“来来来，精神损失费，见者有份。”

李衍看着他这的样子，“怎么感觉你很熟练？！”

“你多吃出几个虫子就好了。”

“那还是免了。”

肖帅拿着钱，看看钱又看看余斌，再瞄了眼他的饭卡。

忽然有种福至心灵的顿悟感。

“斌哥！”

“咋了？”

“晚上我们换一家地方吃吧。”

“晚上又没晚自习，我回家吃。”余斌摇头，邀请两人去网吧，

“我就不去了。”

李衍拒绝，他差不多知道余斌哪里邪门了。

他去奶茶店买了两杯奶茶，神识覆盖学校，很快在食堂找到江映竹二人。

“你们怎么还没吃完？”

把奶茶放在两人手边，李衍问。

江映竹瞪了眼他，伸手指着。

“都怪你，不早点那个炒菜窗口不卫生，我们菜搞好了，才看见你消息。”

“哦，那你们吃了吗？”

江映竹歪了歪头，“我是什么智障吗请问。”

“可惜，我有个同学吃了，食堂补了他两百，你如果说你大伯是校长，应该能补更多。”

“我已经说了。”江映竹指了指那个窗口。

李衍看去，好家伙，已经封了。

“6。”

······

军训结束

李衍三人来到自行车棚。

“脚都要站肿了，李衍，要不你骑车带我们回去吧。”

李衍神识扫过，发现两人脚好好的。蒸腾着汗气的白嫩肌肤，像是刚开袋的雪糕，想

“我不信，除非让我.”

看着两人渐渐看变态的目光，李衍正色道：“让我看看。”

翻了个白眼，累了一天，没力气骂他。江映竹只当没听到，摸了摸自行车前杠，兴致勃勃。

“我坐这里，梦梦坐后面的座位，刚刚好。”

听到这话，梅梦倩张嘴欲言，李衍摸了摸，打了个响指。

“欧了，上吧竹宝，倩宝。”

第54章 三人行

倩宝？！竹宝？