第62节

========================================

“说了高中不谈，我给咱们班上点荣誉，怎么能让二班八班专美于前呢。”

闻言，班长叶卉微微颔首，带头开始加油，于是众人跟上。

四周本以为热闹已经结束的学生，见还有人来挑战，顿时不动了。

一些女生更是双眼放光的看来！

刚才那个姐们是假帅，这个男生是真帅啊！

李衍已经步入球场，随手对江映竹招了招。

江映竹眉头一挑，手腕一抬，篮球飞来，被李衍稳稳接住。

他拍了拍篮球，运步找了找感觉。动作潇洒恣意，有一种说不出的中式美感。

场边喧嚣渐息，所有人屏息凝神。

只见他猝然沉肩启动，迷彩军训服下肌肉线条骤然绷紧，如猎豹般冲向篮板，快的仿佛闪电！

李衍在距离篮筐三米处猛然蹬地跃起，身体如雨燕一般折转腾飞，冲天而起。

升至最高点的瞬间，李衍以腰为轴凌空旋转，篮球随身体划出一道饱满的弧线。转体至二百七十度时…

他持球的右臂若满弓拉起，在完成最后九十度旋转的刹那，借着离心力将球狠狠砸向篮筐！

“轰！”

“篮架剧烈震颤的闷响中，他完成旋转扣篮，与篮球同时落地，球砸在水泥地面上的声音清脆回荡。

整个操场凝固两秒后，炸开比先前更炽烈的声浪！

“giao，360°转体扣篮！”

一班方阵里几个男生把军训帽抛向天空，猴子一样大呼小叫。

众多女生发出尖锐尖叫，尤其是一般众人都是与有荣焉。

梅梦倩眼睛发亮地盯着篮球场上的李衍，回忆着他落下时衣摆飘起露出来的腹肌。

忍不住有些脸红，听到身边同班女生也在讨论这个，又撅了噘嘴。

把想要拿过去的水，又揣进自己怀里。

江映竹抱臂站在篮板下，嘴角勾起，比了个大拇指。

转身而回，满是赞誉。

李衍淡淡一笑，小青梅的任务罢了。

他看了眼系统面板，查看奖励。

第57章 护身朱砂串

【《基础符箓入门》已发放，是否领取？】

李衍意念触碰「否」，有上次的前车之鉴在，他不敢贸然领取，而且现在的场合也不合适。

而在他周围，扣篮的热度还没有结束，反而因为他的回归，造成更大的喧闹。

“衍哥，我想学篮球！”

“是啊衍哥，人家、人家也要~！”余斌扭得像蛆一样说道。

“不行啊，你太虚了。”

“腿子！有本事去厕所比比！”

“我和你比。”肖帅道。

“加我一个！”还有人说。

几个男生勾肩搭背的往厕所而去，李衍没去，开玩笑，他需要比？

“有一说一，李衍的技术真棒，我不会打篮球，也形容不好，就感觉他.”胡蝶搜肠刮肚了一下，“.挺游刃有余的。”

胡蝶本就擅长社交，这两天已经和好几个班上女生成了好姐妹，她一开口，原本那些有这想法的女生顿时也附和起来。

“对啊！幸好李衍出手了，不然我们班就被比下去了。”虞清雅点头。

“这么一说体育委员还不如让李衍来当，我想让他指导。”

李衍看了眼那个女生，扎着双马尾，看上去挺清纯的。所以这指导正经吗？

站在另一边，刚才本想上场，没李衍快，感觉风头被抢了的体委刘明此刻听到这句言论，顿时不乐意了。

“什么话！扣个篮而已，有手就行，我也能扣！”

说着，刘明已经带着篮球越众而出，同时大声嚷嚷，“看好了，我来表演一个飞人暴扣！”

刘明长得五大三粗，看上去就很壮实，很有爆发力。

之前他还有些犹豫要不要接着出来扣篮，但现在不管了，李衍表演个扣篮都能受到那么多人欢迎，那他要是超过李衍，不是成一班男神。

“明子，你行不行啊。”杨雄道。

“有什么不行的，我初中篮球队队长！还打过初中联赛冠军！”刘明仰着头说。

队长和冠军这两个标签一出，瞬间把准备散场的气氛拉回来。

众人看去，只见刘明已经带着篮球发起冲锋。

只见他在距离篮板几米处猛地蹬地，跃起惊人的高度，如同飞机起飞！

“握草，这么高，和刚才李衍差不多了吧？”

李衍抬头看去，摇了摇头。

“啊！”

“我去！牛啊牛啊！”

“看上去好疼的样子。”

四周一片混乱的惊呼，混合着压抑不住的爆笑。

只见刘明双手抱着篮球，飞出弧线，猛的砸下。

投进了！

头也进了！！

而后脑袋卡在篮筐里，上下不得。

像是一只被圈住头乱蹦跶的虾。

几个看热闹的教官也傻眼了，不是这怎么还上去了！

“md，笑死我了！”

“刘明也是挺有活的，感觉比我抽象。”余斌拍着大腿。

“可惜没有完整的看见乐子。”

“他不是篮球队队长，还冠军吗？怎么这么”胡蝶疑惑。

“屁！我和他一个初中，他是篮球队的不是队长，球队也没拿冠军，参加联赛倒是有这事。”叶戴佳道。

闻言，胡蝶等人无语，“这也太那什么.”

“不能这么说，我们得感谢他。”肖帅凑过来，看了眼李衍，又看了眼众人，指着篮板。

“你们看，教官都去救人了，我估计下午训练不了多久。我衍哥觉得呢？”

“差不多吧。”

李衍淡淡道，同时默默收回了准备帮刘明脱困的灵力。

看了眼系统面板，他暂时没想到领取任务奖励的办法，决定晚上回家再说。

正这时，他感觉到背后凉嗖嗖的，有一道幽冷注视。

转过头，正好见到低头的梅梦倩。

李衍奇怪，想了想，她这几天休息好像都是一个人待着，于是走过去和她聊天。

“怎么没人找你讲话？”

“不知道啊，就是没有。”

“和同学交往不能太冷了，不是每个人都和竹竹一样。”李衍想起第一次见她，在公交车上的时候。

梅梦倩似乎也回忆起这个，点了点头。

“嗯。”

她其实感觉一个人也还行。

“不能说嗯，要说嗯嗯。”

“嗯嗯嗯。”

下午在愉快的聊天中过去，全体高一都要感谢刘明。

李衍记得前世刘明就爱慕这些虚荣，这次也算成功了。

晚上回到家，江映竹一路上都在嘲笑‘你们一班那个沙雕’

“欸，对了，我还在学校贴吧上看见他了，还有你。好多人讨论。”

江映竹用脚踩了踩李衍的脚，脸上带着似笑非笑。

“我看不少女生在打听你的消息呢。”

“那咋了，嫉妒我比你受欢迎？”

“嫉妒你个头！”

江映竹翻了个白眼，挥了挥手机，上面是方女士电话。

“方咦让我看着你，早恋要不得，你说是吧，梦梦。”

“嗯嗯！”

李衍狐疑的扫过两人，两人神色正常，写满了‘我这样都是为了你好’

他也不计较这么多，摆了摆手。

“安了，我高中不谈恋爱。”

他说的很认真，说完擦脚回房间了。

李衍担心影响两人学习，所以高中暧昧一下得了，那么急做什么。

房间内，李衍坐在床上，点击领取《基础符箓入门》

他之前通过几本道家典籍学习过符箓，发现其中大部分有用，少部分无效。

李衍也不明白其中原理，希望这本书能解惑。

领取完成的瞬间，李衍身体一僵，如上次那般，被系统操控。

系统控制着他来到书架前，抬起手，取下一本书。