第67节

========================================

“还能这样？”老李俩一愣。

“当然可以。”李衍心道我可以拒收。

于是乎，第二日一早。

老李和方女士就一起和李衍回到了黄城。

今天周六，学校放假，江映竹和梅梦倩听说了，因此跑来接车。

车站之外。

“叔叔阿姨好。”梅梦倩有些不好意思的和两人打了个招呼。

“哎，梦梦也来了。这次多亏了你帮忙啊！”

方女士热心的走上去挽住梅梦倩的手，看着这个温婉的小女孩，她回头瞪了眼自家儿子。

原本在知道江映竹家里住进一个朋友，她还不怎么放心上。

但现在看着这闺女长得这么好看，再加上其还那么帮自己家儿子，她瞬间就想多了。

这三个，以后可怎么办哦。

方女士寒暄问候着，顺手牵起江映竹，心中叹息。

李衍被瞪的莫名奇妙，不晓得哪里惹方女士不开心了，只是道：

“爸妈，我们打个车吧，太阳好大，要我说你们该买一辆车了。”

老李一想倒也是，于是打车回家。

李衍家所租的房子属于教育资源比较集中的地段，不过现在还没有炒学区房的概念。

因为房屋老旧，所以每平的价格是比市场均价低的。

这片城区均价是五千左右，这里的话，房东看在他们全款的份上，算三千一平。

房产过户，手续交接，花费了一个下午，才把一切办妥。

“好了，现在我怎么赠送给你。”老李看了眼沙发上和两个女孩儿吃荔枝的李衍，抽了抽嘴角。

让别人女生剥好了喂你，你怎么好意思啊！？

告非！他年轻时候都没被这么伺候过！

“还吃！说话！！”

李衍起身，看向老李，没过去，远远的说：

“等你老了，些遗产都归我就行。”

老李猛地抬头：“！！？”

厨房内的方女士也拿着锅铲探出脑袋，场面一时有点沉默。

梅梦倩和江映竹有点想笑，但又不好笑，于是低下头，憋的有点难受。

“你你你你可真孝啊！！”

老李的食指在空中抖了半天，最终憋出一句。

他知道自己被忽悠了。

估计就算现在搞清楚怎么赠送，这死孩子也不要。

这说也不是，不说也不是。

老李感觉自己还年纪轻轻，就被架空成为了太上皇。

他忽然就想起自己前段时间喜欢看的隋唐演义。

“欸——！”

李衍笑嘻嘻的跑了，给俩口子一点时间消化。

他记得前世两人在黄城贷款买房，直到五十多还没还完。

后来房价下跌，想出手都觉得亏了！

现在有了一套房，挺好的。

李衍记得这里的居民区，是在他高中毕业后拆迁的。

那时候正是房产热潮，房价很高，虽然他不是很清楚具体多高。

但估算这三十万投资，未来至少能有四成收益。

第62章 家长见面

当天夜里，或许是因为被李衍刺激。

他隐隐约约听到老李对方女士说，储君无道，他要再造一个次子，威胁储君地位。

后面的李衍就没听了。

练小号啊，大号没有养成感吗？

不管了，睡觉。

次日，难得有空闲的叶倩前来看望女儿，正好和老李夫妻俩遇上。

“你们是”

“我们是李衍爸妈。”

老李俩在客厅整理一些东西，准备带到江城去。

房子门大开着，江映竹和梅梦倩都在屋里，听到动静，所以叶倩探头望向屋内。

“你是.”

“叔叔阿姨，这是我妈妈。”

梅梦倩小声的说了一句，脸颊发热，躲过竹竹调笑的眼神。

连忙放下手里的东西，跑到叶倩边上。

“叶阿姨，进来坐吧。”

李衍见状，也不在沙发上坐着了，起身道。

叶倩看了眼他，又看了眼女儿，再看了眼李衍爸妈。

想起昨天与小姐妹通话——

“倩倩啊，我帮你看了，这小家伙不得了，赚了一百万，以后还更多，他还敢跟人家商场老油子谈条件”

“.所以要我说，你也不用怀疑，这么优秀，十个女生九个喜欢，还有一个变成鬼也喜欢。”

“我要是再年轻五六岁，也不是不可以出手。”

后来叶倩斥责的小姐妹不正经几句，今天就特地放下手里的研究赶过来看看。

谁知道一来就看见女儿在李衍家帮忙摘菜，还挺熟练。

人家父母也在，看上去感觉和一家人似的。

叶倩点了点头，脸上流露出温雅的微笑。

“你们好，我是梅梦倩妈妈。”

“噢噢，你好你好，妹妹长得可真年轻啊，”

方女士当即上前道，引着叶倩落座，两人就随意聊了起来。

“方姐姐，你也很年轻。”

叶倩由衷的说，她感觉方女士的皮肤比自己还好。

两位女士寒暄，没有老李可以插嘴的余地，而三个小孩也觉得不自在。

于是李衍三人对视一眼，换到了隔壁。

中午，叶倩被老李俩留着吃饭。

她本着看看李衍态度的想法，没有推辞。

“叶妹子在哪儿工作啊？”

“嗯，楚大，做一些生物研究。”

叶倩不紧不慢答着，同时了解了李衍爸妈一些工作情况。

“个体经营，比不得知识分子啊，还是你们这工作好。”

“都是工作，哪有什么好不好的。”叶倩笑了笑，自然的把话题转移到小孩儿那儿。

“李衍啊，你们将来有什么打算？”

听到这话，老李俩也看来，江映竹和梅梦倩对视一眼，碗筷都慢了下来，桌子上一时间有点安静，

“暂时没有。”

李衍不觉得有什么古怪，按照自己本心回答，

“先念完书，其他的以后再说。”

闻言，江映竹和梅梦倩都点了点头，似在赞同。

叶倩眼神一闪，倒是被他那淡定从容的态度惊讶了。

不过心中却想，你也不像安分念书的样子，于是道，

“既然长期没有，那短期呢？高中生都开始谈恋爱了，我们学校不少情侣都是高中过来的，你也有这个条件。”

这一下子，桌子上更安静了。

江映竹冲着梅梦倩挤了挤眼睛，梅梦倩捏了一下她摸过来的手。

两人佯装吃饭，和对方玩闹，耳朵却都竖了起来，碗筷都停了，嘴巴也停了。

众人似乎都想听听李衍的答案。

李衍放下碗筷，准备说话。

江映竹把弄小姐妹的小手，一副有趣的样子看过来。

梅梦倩眼睛盯着碗，似乎要数清楚里面有多少米，用旁光瞧。

“谈恋爱没意思，不谈。”

李衍说完，心里补充了一句，‘搞暧昧才有意思。’

不要问他谁是暧昧。

叶倩点了点头，把话题转移到江映竹和自己女儿身上。

她看出来了，女儿对李衍是有好感的，不过李衍就不一定了。

这小男生似乎真不打算做什么。

叶倩不反对早恋，只要注意尺度就好。