第68节

========================================

不过没见李衍有意思，她便不多提。

吃完午饭，叶倩带着梅梦倩和江映竹出去逛街。

而老李俩，则是前往车站回江城。

·····

李衍在家里，哪里也没去。

身上揣着七十万，他没准备都存着。

有了钱，他的很多想法也能试试。

比如一条短期暴富的路子。

得益于前世室友吹嘘他家的发家经历，李衍记得这个时间段，有个短期内大赚的东西——比特币。

他在仔细回忆相关信息，记得就是这个时间段，比特币减半，价格约在400美元，是买入的好时机。

而一年后的十二月，比特币价格自己飙升到一万九千余美元！

价值暴增近48倍！！

简直是印钱！

不过李衍记得这个好像要规避一下神州监管。

于是他联系了在缅甸打工的小舅，让其帮忙创建了一个银行账户，还有手机卡，重点是手机卡。

通过境外交易所注册账户，以实时市价分批购入一百枚比特币。

将这些比特币全部转入冷钱包，更加安全。

这个过程中，他提前画好的二十张解厄聚财符箓无火自燃，灰烬中隐约浮现貔貅纹路。

李衍知道，可能是大规模资金流动被注意到了。

还好他不是普通人，否则还要选择用更加切割的方式，比如线下现金交易。

不然如此大规模资金波动，很容易被误认为洗钱，诈骗什么的。

进而被上门喝茶。

正在他完成交易之后，不知何处一名资金波动监控员迷迷糊糊的睁开眼睛。

“嗯？走神了。”

······

冷钱包上跳动的数字映在李衍瞳孔里，他轻轻哼起了歌。

“今天是个好日子~”

虽然一百万转眼就被他花的只剩下三十万，但这些钱并没有完全消失，而是会在未来拥抱他。

剩下的钱，也足够他继续锻体的药材，还有平日系统可能炼丹的药材消耗了。

“嗡嗡！”

手机传来消息，李衍打开飞信，是王代表的通知。

【宣传已经开始，你最近注意一下】

回了个ojbk表情，对方沉默，李衍退出微信，打开视频软件看了看。

发现不少蜜雪官方账号转发了他那首歌，还有不少营销号，包括那个制作军训神场面集锦的账号。

相应的，已经有不少素人在天普唱歌，得到打折优惠的视频传播。

李衍登录小破站，甚至发现有唱歌免费赠送饮品的谣言传播了。

“真快啊！”

他还以为要再等几天。

与此同时，班级群之中。

胡蝶：逗音分享链接，点击查看

胡蝶：@李衍，李衍，你又做了什么，逗音上好多你唱歌的视频

很快有人冒头

叶戴佳：我也刷到了，不过李衍你怎么唱这种歌啊

虞清雅：听说在奶茶店唱歌能免单

肖帅：我就在万达，门店爆满

程远：真的假的

第63章 眼熟的笔记

程远在宿舍里坐起来，狗日的学校电费贵的一批，别说空调了，连灯都舍不得开

现在正是秋老虎发威的时候，程远只能刷视频转移注意力。

但他早就被热疯了，看到群里说免费奶茶，他顿时忍不住了。

注意着手机，他看见了答复。

李衍：假的，那是网络谣言，不过唱歌打折是真的

程远：淦！要钱的不去

众人无语，班上贫困生不止一个。

但只有他表现的最显眼，

余斌：@李衍，衍哥哥，我刷到你的鬼畜视频了

余斌：小破站视频链接

李衍点开看了眼，没多少播放量，严重怀疑余斌自己剪的。

不过这事还是引起了班级里广泛的讨论

次日周一

李衍和梅梦倩在四楼和江映竹分别，前往五楼一班。

进入教室的瞬间，室内陡然安静了一瞬，同学们都瞩目而来。

随着李衍步入座位，这种带着一丝仰视的情绪很快消失，教室重新哄闹起来。

李衍看了一下桌洞，课本整整齐齐，文理分开，主课在最上面。

课桌桌洞有两层，下面一层更窄一点，有人用来放脚。

李衍的下层课桌放着一摞练习本，整整齐齐。

他看向边上坐的笔直，目不斜视的梅梦倩，笑道：

“都是你整理的吧，谢了，比我自己弄的还整齐。”

梅梦倩嘴角微扬，显然很满意这个夸奖：“不用，不是什么大事。”

说完，她又拿出自己的几本课本。

“前两天的课我做了笔记，你要不要看看？”

“好。”

李衍点头，当手指触碰到桌洞里的课本时，系统的提示音传来。

他没有现在修炼的想法，先看看梅梦倩的笔记。

前两天基本上没上什么，大概是一些教材结构的梳理。

不过每一科的老师，性格都不一样，有些就直接开始讲了。

比如班主任李平，教的是语文。

语文必修一第一篇，诗词《沁园春·长沙》

梅梦倩已经做了不少注解和笔记了。

李衍扫了一遍书面上红笔小楷书写的字迹，看完了，没动笔。

反而露出若有所思的神色，这个小楷，怎么某些字的运笔方法，有点莫名眼熟？

但整体看起来，又不是一种风格。

边上一直暗中观察的梅梦倩见状心中一紧，暗想自己书信用的颜体行楷，课本上面都是标准衡水体，不至于被发现。

“怎么了？看不懂吗？”

“不是。”

“那怎么不写”

“没必要做笔记，这首诗背下来就可以了。”李衍说。

“你好嚣张。”

梅梦倩不满意的抽回自己语文书，前面假装在讲话，实际上偷听的叶戴佳终于抓住机会，回身道：

“是啊，李衍。一些字词的注释不记住，诗词翻译还怎么做啊。”

“因为我已经记住了。”

叶戴佳感觉他在装，提出质疑。

“不可能吧，你才看了一遍。”

上周的语文作业就是背诗，叶戴佳到现在还没背呢。

毕竟背诵作业＝没有作业。

至于抽查？

抽到了再背。

边上梅梦倩眼神闪烁，倒是有些相信。

她甚至感觉李衍会所有的高中诗词，课外会的也不少。

因为上次对诗，就有着不少诗句，并非高中必备，也不在课本上。

“第一节语文课，老师可能会检查，到时候不就知道了。”

后座的语文课代表虞清雅插嘴。

“不能吧，李平诗词还没讲完呢。”

叶戴佳眼睛一亮，当即附和，想和虞清雅搭上关系。

他现在已经不怎么找胡蝶了，自己追了好几天，一点成效也没有，感觉在花冤枉钱。

他感觉虞清雅也不错，虽然没有班长和梅梦倩那么漂亮，但在胡蝶之上。