第71节

========================================

“可能起不来吧。”李衍看向窗口，“你们吃什么？”

“不是一样的，我们一人点一个，换着吃。”江映竹拉住他。

“也行，那我吃三鲜馄饨。”李衍道。

“可以，那我去买牛肉面，梦梦你吃什么？”江映竹道。

梅梦倩目光寻索了一下，忽然一亮，“竟然有豆皮，那我去买豆皮吧。”

“OK，出发！”

李衍来到卖馄饨的地方，发现他们竟然是现包的。

也不知道是不是江映竹上次反应起了作用。

“阿姨，来一碗。”

“好嘞。”

馄饨有点慢，以至于江映竹两人买完了，李衍还在等。

而等他端着一个大汤碗回来的时候，忽然发现这里围着不少人。

李衍往人群之中看去，便见端坐在餐桌边的小青梅和梅梦倩、

只见此刻，江映竹前面一片片鲜花，火红的玫瑰艳丽动人，包装更是精美。

而在玫瑰花另外一端，一个打扮潮牌，还弄了个莫西干发型的笔挺站着。

在他身后，是几个男生，明显跟着来的。

只听那个莫西干潮男一脸真挚，满眼深情的对着江映竹道：

“江映竹，我喜欢你，做我女朋友吧！”

“哇！这也太浪漫了吧！”周围有女生小声道。

“那些花好像是附近鲜花店的，一朵要九块九呢，这里起码有几百朵吧！”

“真有钱，而且看他穿的也不便宜。”

有人附和，而后就听莫西干男身后几人喊了一声答应他，紧接着四周的人也开始起哄。

李衍挑了挑眉，心道等她拎着甩棍把你们都揍一顿就老实了。

他看了眼一脸冷淡，坐在那里的江映竹。

她双手抱胸，修长笔挺的剑眉微微下压，丹凤眼上挑，让她整个人更加犀利与酷飒起来。

外面窗户的光将其柳条般的身姿勾勒，远远看去，便是一个颜值超高的禁欲系美少女。

李衍差点都给忘了。

实在是她的性格比形象更深入人心。

他正要迈步，就见江映竹朝这边看了眼，皱了皱小鼻子、

OK，小青梅要整活了。

李衍驻足，成为观众。

就见江映竹一边拿出手机摆弄，淡淡开口。

“你谁啊，哪个班的！？”

莫西干男脸色一喜，只感觉一如既往的金钱攻势一如既往的好用。挺胸抬头地就道：

“高一三班欧阳鸣，江映竹，我在军训的时候见到你第一眼，就喜欢上你了，做我女朋友吧！”

“你等等，我回个消息，对了，后面那几个挫男和你一个班的。”

“对，对！”

“很好。”

江映竹点了点头，坐在原位不说话了，未久，一个和气中年男人，带着教导主任和几个学生会成员到来。

“我擦，校长来了！”

“还有年级主任！！”

“靠，学生会的，有好戏看了。”

四周学生议论纷纷，而江映竹坐在位置上，对为首穿着格子衫的中年男人招了招手。

“大伯，这边。”

喊了一声，在周围骤然安静下来的气氛下，她看向莫西干男。

“莫西鸣是吧，你和我大伯说吧。”

“啊？这这.”

莫西鸣，哦不，欧阳鸣看着逼近的校长和教导主任，双腿发软，差点跪了。

他家有点小钱，初中用钱砸女生砸习惯了，这种场面还真没经历过。

他家没什么关系，一想到对方是校长，就感觉眼前阵阵发黑！

他后面几个哥们儿也好不了多少，一下子天塌了！

“同学，就是叫莫西鸣啊，你要和我侄女谈恋爱。”

江校长走到欧阳鸣面前，沿路踩碎满地玫瑰，低着头说。

身边跟着的年级主任等人顺便也把玫瑰踩烂，默默看着。

“咕噜！”欧阳鸣咽了口口水，“大…呃，江校长，我我.我不敢了！”

新人新书，求追读吖

第66章 向日葵

江庭暗自撇嘴，就这还想追竹竹，怂包！

“跟我来办公室！”

他重重说了句，便当先迈步而出。

年级主任跟在后面，不由分说抓住欧阳鸣。

在他身后，李平亦步亦趋地跟着，对后面学生会的人说：

“这几个帮凶也都给我看着，带上！”

“成天不好好学习，考试考几分啊，谈恋爱！”

说完，他瞥见人群里的李衍，脸色一窒，腰板下意识挺起来，走了。

江映竹从始至终就没站起来过，她扫过众人，高声道：

“还有表白的吗？”

众人哄笑，就见其转头看向一个地方。

“还看！还不过来，面都要糊了！”

李衍撇了撇嘴，在众人瞩目之中坐在两人对面。

“我擦，那兄弟谁啊？”

“不知道，不过真牛逼。”

“两个漂亮妹子陪他吃饭，校长怎么不抓他。”

“万一校长同意了呢。”

“该死啊！”

李衍没在意周围人的议论，把馄饨放在中间，看了眼碗里被分的豆皮和面，还有几片牛肉。

“我还以为你会拿甩棍打他们。”

“我没带，而且他们又不是混子，我干嘛打。”

江映竹拿着筷子指着他，赤果果的偏见！”

“行吧，估计你这一下，高中三年不会再有人敢对你表白了。”李衍耸了耸肩。

江映竹哼了一声，满是不屑。

“没有就没有，我又不谈恋爱。”

“对！咱们说好考江大的，分数线蛮高，努力学习才是正经。”梅梦倩赞成。

闻言，江映竹脸色也是一凝，问：“江大要多少分？”

“理科低一些，文科高一些，不过都蛮高，至少六百三以上才能有把握。”

江映竹点了点头，倒不是很慌。

大不了走体育特招，原本她是准备放弃这个的。

她初中走体育是因为没心思学了。

实际上不喜欢这个，即便身体素质很好，初三训练了一个学期，就直接成了学校第一。

按照体育老师说法，她的田径短跑已经超过了二级运动员。

现在证书还在家里躺着。

最近不知道怎么回事，状态不仅没下滑，甚至江映竹有突破了的错觉。

等以后成绩要是实在上不去，江映竹打算试试走特长生路线。

吃完饭，三人踩着早自习的铃声各自回到教室。

第一节英语课，早读也是英语。

英语老师没来，班长叶卉坐在讲台上。

李衍两人回到座位，发现周围人根本没有背单词。

后面，虞清雅在和过道另一边的林语樊聊八卦。

“听说了吗，早上食堂有人表白，老壮观了！据说玫瑰花把地面都铺满了！”

这种话题迅速吸引后排众人注意，林语樊催促道：“这也太尴尬了吧，然后呢？”

“然后那个女生叫来了校长，校长好像是她亲戚，当时场面极其震撼！”

林语樊也被镇住了，她容貌中上，但会化妆，会打扮，因此也算是好看。

而且和谁都能嘻嘻哈哈，看起来很好追，所以被表白的次数不少。

这种尬场面也不是没经历过，还是第一次发现这种解法。

她前座的胡蝶不是很理解的道：

“那个女生为什么要拒绝啊，鲜花把食堂铺满，很浪漫，很有钱啊。”

“只要稍微吊着他，以后想买什么买什么。”