第75节

========================================

“我开个玩笑。”

李衍笑了笑，“班长不回去吃？”

“不用回。”

点了点头，李衍打了个招呼就溜了。

班长叶卉虽然也漂亮，但身上总是有一股优等生的架子，相处起来不太自在。

李衍去奶茶店买了两杯奶茶，去高二一班给了学姐一杯，而后回到自己班级。

······

时间过得很快，晚自习放学后，李衍和江映竹梅梦倩回到家。

两女在隔壁把李衍的作业给做了，而李衍则是用这个时间，做好了三份盖浇面。

“小炒肉拼炒青菜，吃吧。”

江映竹拿起筷子欢呼一声而后开动，梅梦倩观察的仔细，发现三人面前还有一个小碟子。

碟子里放着的好像是辣条？

“这是什么？”

“下饭菜。”

江映竹瞅了眼，夹起一根尝了尝。

“嗯，怪好吃的，有硬有软的，什么牌子？”

“八宝里青丝。”

江映竹脸上生出问号，而后李衍告诉她做法。

“有趣，我要拍个照，正好群里在炫晚餐。”

闻言，李衍也打开自己班群看了眼。

同样有人在炫晚餐，先是林语樊，发了几张精致的摆盘。

盘子大，分量少，空白地方那个放根草。

是价格万元打底的烤肉和甜点！

张伟：林语樊你这也太少了，看看我的

他发了张大鱼大肉的图片。

林语樊：我减肥不行，吃这么多撑死你

张伟：大家都吃这么多

李衍：【图片】

余斌：狗头斜眼笑.jpg

虞清雅：李衍你吃这么多？！

林语樊：边上有人，好像是女生

这时，余斌发来一张圈了红圈的图片。

余斌：@李衍，这是辣条吧，怎么吃饭还用辣条

李衍：下饭菜，我发现的辣条新吃法

叶卉：什么新吃法

李衍：把辣条倒出来，放在微波炉叮一点五到两分钟，可以得到一盘更美味的脆脆条

李衍：不过我现在只尝试过八宝里青丝

紧接着，下面出现更多讨论，有说六的，有质疑的。

而后安静下来，李衍没有多看，把自己小发现分享后，就关掉手机。

不过没几分钟，虞清雅跑出来发了个大拇指

虞清雅：试过了，口感软中带硬，硬中带软

胡蝶：硬硬的，又软软的，咋不对劲

下面一排狗头。

李衍没再关注班级群了，吃完饭，他在黄色软件上找到附近书店，购买了和电波专业相关的教科书。

要针对性开发法术！

收到外卖，李衍脑海中立刻出现提示音，这是可以修炼的书。

于是他一头扎进了对于电波相关的法术理论托管之中。

第70章 广告曲邀请

接下来两天，除了上课之外，李衍一直在试验研究顺着网线真实人的法术。

他很快搭建了把灵力电波化的模型。

而后进一步添加控制符文，得到一个能够在电波中收集信息的法术。

随后又加入反馈模型，让他的术法在找到对方位置后，反馈给自己信息。

基本完成后，李衍已经能通过江映竹的短信，精准锁定她！

“话说，我要是控制我的法术电波在对方电子设备内转化成电，能不能引爆对方的电池？”

李衍摸着下巴，想法越来越危险。

因为他发现一件尴尬的事，中午打游戏被骂挂壁，在找到对方位置后。

李衍发现是在国外，这来回也太费劲了。

千里之外取敌首级，才是修仙者的画风。

于是晚上，李衍对天眼法术进行了升级。

回到房间，他找人要了个女号，找到那个中午骂他死全家的账号，添加组队。

爆发吧宇宙：妹妹，你玩辅助吧，保证带飞，我韩信贼溜

小蝴蝶：好的哥哥！

李衍发送，秒选韩信，对方开始口吐芬芳，各种死全家。

他发动法术，呼吸间找对对方位置。

“骂人是吧，手机没了。”

千里之外，大阪某居民房，翔泰喝了口快乐水，继续输出。

他本来是神州裔，不过出生就在樱花，所以取了个樱花名字。

正在这时，翔泰忽然大叫一声，手机滚烫的冒烟，还未掉下，就轰然爆炸！

“啊！！去你妈三新，下次打折我也不买了！”

而在这边，李衍仍就在打游戏，至于队友，已经掉线了，不出意外的话已经出了意外。

······

周五。

中午李衍回家拿到广告商快递过来的耳机。

一共三幅，给了小青梅一副，又给了梅梦倩一副。

“说好了，帮我拍，不能偷懒啊。”

学校广播室，李衍戴着蓝牙耳机对江映竹道。

“知道了，干嘛要在学校啊，午觉都没睡。”

“不是耳机补偿你了。”李衍翻了个白眼，“这是甲方的要求，要有青春感。”

“切，行了，你可以开始唱了。”

李衍点了点头，打开广播播放音乐。

昨天梅梦倩看见广播室找人，便想要试试，于是李衍就和她一起了，现在两人是广播员。

放首歌伴奏的权力还是有的。

前奏声响起，是今年很流行的告白气球。

音乐声从室内飘到室外，像是飞扬的无人机围绕着校园教学楼拉高，飞到操场，又绕到食堂。

随着镜头不再往窗外环绕，定格在李衍身上，前奏结束。

“塞纳河畔左岸的咖啡~”

李衍看着镜头轻轻唱着，因为这次粉丝要他饿一顿，别吃华语乐坛了，所以用的原声。

声音清朗，带着点点温柔，越是唱，江映竹眼神越是乱飞。

感觉全身酥酥麻麻的，有点奇怪，明明不是对着她唱的，只是看着镜头。

另一边梅梦倩也有点眼神闪躲，一半是心里本来就忐忑。

李衍的声音在全校飘，她担心会被处罚。

另一半，是他老是瞥过来，撇过来做什么，这是情感啊，是能乱瞥的吗？！

一班外走廊，张伟手搭在栏杆上，听着广播里面的歌声，忽然一愣。

“奇怪，这不是周杰輪的声音吧。”

“不是，不过也挺好听的，可能是哪个翻唱吧。”肖帅道。

不远处站着的程远皱了皱眉，“我怎么感觉像是李衍的声音。”

“我去，你这么说还真是！”马良惊了。

“他唱歌这么好听！”

“low了吧，抖音上他粉丝都二十多万了。”于冰道。

“我也听过，他还模仿过周杰轮的声音，据说本人点赞了。”肖帅道。

“牛啊，他就不怕校领导找他。”程远道。

“有没有一种可能。”于冰道，“校领导听不出来。”

众人听着耳边这挑不出毛病的歌声，陷入沉思。

你别说，你还真别说！

音乐时间很快过去，视频录完，播音员还要播放新闻稿。

工作做完，差不多也快到上课时间。

李衍和江映竹梅梦倩一同往回走，一边问。