第76节

========================================

“感觉怎么样？”

“有点无聊。”江映竹说。

“还好吧。”

梅梦倩道，“进来之前还以为要很严肃，现在发现好简单。”

“梦梦，你为什么想来当播音员啊？”江映竹好奇。

“初中时候就想尝试一下，还只是那时候不敢。”

梅梦倩思考了一下，“我感觉这种躲在幕后又探出冰山一角的感觉很好。”

“噢~~，梦梦，你喜欢偷偷地。”

“才没有！”

三人各自回到教室，周五下午的课只有两节。

一节语文，一节班会，不过班会是用来大扫除的。

众人基本上都是在玩。

做完卫生，剩下的时间根本没人管做什么。

李衍在走廊吹风，肖帅跑过来问他是不是唱歌了。

这也没什么好隐瞒的，他直接点头承认了。

李衍把录像拿出来看了看，而后翻着手机。

他眼睛微微一凝，发现一份不同寻常的邮件——

来自节节高的手机广告曲。

节节高？

李衍看了看。

哦，卖点读机的那个。

so easy！

只是这个世界不一样了。

“我好像记得，他们有广告曲的。”

李衍仔细搜索了一下，并没有发现记忆中那个曲子。

行吧，那就和他们谈谈。

这段时间因为雪王的大爆，也有不少的人找李衍要曲子。

不过对方不是小作坊，就是空头支票。

李衍并没有理会，没想到这次账号邮箱来了一个大鱼。

他打电话确认了一下，得知节节高确实向不少人发出作曲邀请。

“回教室，都回教室，班主任来了，有事情要讲。”

班长叶卉的声音传来，李衍探出的神识果然发现了班主任的影子。

于是哼着《我在那一角落患过伤风》回到座位。

梅梦倩耳朵动了动，正要问他唱的什么，就见到班主任走进来，顿时闭上嘴。

李平站上讲台，没有废话。

“说一件事，说完了放学。”

他抬了抬手，把众人欢呼声压下去，继续道：

“这个月末会有月考，大家做好准备，考完依靠成绩换座位。”

第71章 李衍能分成三段就好了

“月考？”

听说消息后，班级顿时炸开了锅。

李衍扭头，对边上的梅梦倩道：

“那你可要好好考，不然做不了我同桌了。”

“不可能，你都没有提前预习，还不写作业。”

梅梦倩瞥了他一眼，哼哼一声，劈手道：“说不定第一保不住了，被斩落马下！”

“被谁斩落马下啊，你吗？”

梅梦倩没有说话，但表情已经说明了一切。

她感觉自己还是有希望的，经常会找老师指导数学，现在也不弱了。

数学提升来，就间接增强了她薄弱的理科。

当然，一次摸底成绩，其实说明不了什么。

李衍见状耸了耸肩，知道她其实是在变相的提醒自己。

其实不止是梅梦倩，班上几个成绩好的、

如班长叶卉以及副班长杨雄，都有挑战一下第一位置的想法。

这段时间两人在班级很安静，但其实是一头扎进了书里。

尤其是叶卉，即便休息时间，也处于办公室之中。

在李衍神识日常覆盖下，她的进度已经快完成整个必修一内容。

杨雄的动机李衍不知道，不过叶卉很好猜。

每次看他都带着几分战意，熊熊烈火燃烧一般。

吓得他还以为对方有学魔恋爱系统呢。

这个时候，班主任宣布了放学，议论声瞬间没了，大家心里只有一个念头，离开学校！

李衍两人收拾好下楼。在自行车棚遇到江映竹。

“你们怎么这么慢？”

“班主任留了一下，讲要月考。”梅梦倩道、

“哇，你们班主任好恶心，怎么放假前说这个！不是诚心不让玩吗？！”

······

回到家。李衍一头扎入书房之中，开始制作节节高的广告曲。

虽然需要打擂台，但根据他的了解，这个世界虽然有一点小偏差。

但是华语乐坛还是那个乐坛。

过去的歌肯定比现在的好

嘴里轻轻哼着曲子，他先用吉他弹了一遍，找找感觉。

而后用软件编曲。

能靠着简单哼唱引人入胜的曲子不多，这首我在那一角落患过伤风算是一个。

这首歌在李衍前世，是0几年步步高音乐手机的广告曲。

这个世界没有出现，品牌名也换了，但歌曲应该还是能打动对方的，

花费了半个晚上把曲子弄好，估计大晚上的也不会有回复，李衍就直接睡觉了。

次日清晨、

洗漱后，三人集合，手里都提着包，准备吃完饭直接去图书馆，开始学习小组的活动，先把作业都做了。

李衍也做，虽然他有系统，但主要精力用在了修仙事业上。

题还是要刷的，虽然他可以举一反三，但没有一，怎么举。

而一些不必要的抄写，作文就给梅梦倩了，她喜欢写。

走出小区，往西三百米有一个小吃巷子，李衍在那里过了早，往图书馆绕过去。

因为是小路，人还挺少的。

“哎哎，你们看那儿!”

江映竹指着斜前方一个居民楼边上的小道。

李衍和梅梦倩看去，只见那里一个七八岁小孩，扎着马步，左手右手一个慢动作。

没错，他在打太极。

“哈哈哈，李衍，是不是你教的？”

“跟我有什么关系，走了。”

李衍无语。

“就有就有，等等，我拍下来，放一起。”

李衍服了这个老六，不过那小孩已经察觉这里动静，飞一般跑了。

“没了，都怪你。”江映竹伸手指着。

“怪我什么啊怪我。”

翻了个白眼，李衍指着她，“都怪你才对，人家小朋友好不容易鼓起勇气下楼锻炼一下，好了。”

他拍了一下手掌，“被你直接搅合了，这下以后都不敢下来了。”

“江映竹，你毁了一个小朋友的兴趣。你说是吧梦梦。”

“啊？”

江映竹抱住梅梦倩，瞪着眼睛凶巴巴看向李衍。

“呸，梦梦才不会听你的鬼话。我这是督促他好好学习，”

江映竹撇了撇嘴，“某些人在房间里打，我看啊，那个小朋友，也躲回房间打去了。”

“什么意思？”梅梦倩疑惑看来，有点好奇。

“咳咳！！”李衍重重咳嗽两声，给了小青梅一个眼神。

江映竹哼哼两声，见其服软也就算了。

这事情抖落出来作用就没那么大了。

来到图书馆，花君树已经到了，李衍等人刚和她打完招呼，王振宇与甘恬恬也到了。

李衍看了眼他们隔着两米远的距离，心道好好好，演我是吧？

“来，振宇，坐我旁边！”