第77节

========================================

李衍拍了拍自己身边角落的位置，靠着窗户，风景优美。

他把自己包放在对面靠窗位置上，有需要可以找正对面的花君树拿。

“呃，好吧。”王振宇有些犹豫，他想和甘恬恬坐一起来着。

现在要是说就暴露了，他还想装个大的来着。

李衍给他们俩和花君树互相介绍了一下。

“这是高二年级第一，你们有什么问题都可以问。”

“什么都可以吗？”甘恬恬眼睛亮起。

“学习上的。”花君树道。

“噢。”甘恬恬遗憾的点了点头。

但她的目光，却不断在江映竹，梅梦倩和花君树三人身上打量。

江映竹坐在她旁边，会时不时丢一个小纸球在李衍脸上，和初中一样。

李衍旁边的梅梦倩会帮他把纸球捡起来，把周围橡皮屑吹掉。

温柔同桌欧了！

而她另一边的花君树高冷很多，不过甘恬恬感觉她停留在李衍那里的目光，要比其他人时间多。

看了一圈后，她恶狠狠看向李衍，这个色皮，竟然又招惹了一个和竹竹差不多漂亮的。

还是学姐！

不过学姐和学弟什么的，好像也很好磕。

但同桌cp和青梅竹马cp怎么办。

呜呜呜，要是李衍能分成三段就好了。

李衍正在解题，忽然感受到一股恶念，顿时抬头看来。

他微微一愣，瞪王振宇的吧。

不管了，写完理科交给学姐批改一下，他站起身活动活动，顺便图书区转了转。

回来的时候，手上多了本《极简宇宙史》

花君树抬眼看了眼他，指了指一张多出来的卷子。

“都是对的，你学过高二的知识？”

“稍微看过。”

闻言，江映竹等人抬起头，一脸问号。

“好啊你，平时那么玩，偷偷卷是吧！”

“就是！”梅梦倩赞同。

“我做梦学的。”

李衍顺口敷衍，其实前世他高中数学半吊子。

现在他完全靠强悍的记忆力回顾以前的课堂内容，重新理解了一遍。

······

节节高手机宣传部。

会议室之中，落针可闻。

宣传经理赵飞狠狠的拍了拍桌子，看向一众人。

指着刚刚放完的一首歌曲。

“让你们筛选一遍再给我交上来！

让你们好好找音乐制作人！

你们就是这么找的？！”

“这都是什么东西都是，鬼哭狼嚎的！”

他深呼吸了几下，还是不解气。

“不知道的，还以为我们在会议室跳DJ！”

发泄了几句，他正色道：

“这款手机是我们接下来的重点，广告曲一定要选好！

我再说一遍，谁要是再敷衍。

呵呵，罚你在这间会议室听。听一天，不，三天！！”

众人噤若寒蝉，但心里又有点想笑。

过了数息，仍旧一片安静，赵飞挥了挥手，对放映音乐的实习生道：

“愣着做什么，继续放！”

“好的。”

放映员手忙脚乱地点开下一首文件。

前奏响起的瞬间，赵飞正要低头翻资料，指尖却突然顿住。

轻盈的钢琴声自室内响起，像水滴坠入寂静的湖面，激起阵阵涟漪，推散了柳树的倒影。微风吹过，涟漪扩散得更远。

“Darling darling darling”

第72章 阵法门槛

“Darling darling darling ”

女声的哼唱缱绻缠绕上来，没有歌词，只是简单的哼鸣。

却自有一股发自于内心的平静扩散开。

整个会议室比之前更加安静。

有人无意识松开了攥着的笔，有人抬头看着窗外的高楼大厦，白云蓝天，周六加班的坏心情都好了不少。

“这”

赵飞张了张嘴，又不舍得说话，打断现在的平静了。

旋律像一缕穿过旧时光的风，让他想起小时候的稻田，扑蝴蝶，捉蜻蜓，漫山遍野的乱跑。

音乐结束时，会议室仍保持着诡异的沉默。

实习生小心翼翼地问：“赵、赵经理，要切下一首吗？”

“切什么切！”

赵飞一巴掌拍在桌上，震得咖啡杯跳起来，“立刻联系制作人！不行，我亲自联系！！”

他抓起文件袋抖出署名页，盯着‘李衍’两个字皱眉，

“这名字怎么像在哪见过？”

“是之前研究的雪王宣传曲，那个作曲者。”

一名组长说，脸上带着些微喜色，毕竟这是他推荐上来的曲子。

众人哗然，好家伙，专写宣传曲是吧？

正在这时，又一个组长站起来道：

“赵经理，要不要再听听后面的，一个小作曲人都有这实力，我们还邀请了不少有实力的。”

“不听！“

赵飞不耐烦的挥了挥手，“之前那个DJ也是有实力的，结果来了个什么？！”

“行就是行，不行就是不行。雪王的宣传曲很有参考价值！”

那名组长坐下，又有一名女性组长发言。

“我也认为这首歌很不错，简单却不单调，听了耳目一新。正好我们也要冲刺触屏手机领域，放弃按键机，需要一个突出的点来让大众记住。”

“我认为音乐就不错，我们宣传手机的好，别人不一定相信。”

“但如果我们一个宣传曲都这么好，那么别人会不会觉得手机会更好呢。”

一番话说完，众人都是点头，赵经理很是满意。

“小张说得对，不过老王之前的建议也没错，你们继续检查剩下的歌，我去联系李衍了。”

赵经理看了眼手中资料上的歌名，嘀咕道：

“我在那一角落患过伤风，还挺那啥。”

······

“挺有趣的。”

李衍放下手里的《极简宇宙史》，这本书看着理论性很强，实际上也是。

不过作者已经是在用讲故事的方式，讲述宇宙的变迁了。

“你对宇宙天文感兴趣？”花君树问。

“我对宇宙猜想之类的感兴趣。”

李衍摇了摇头，合上书，准备还回去，上面没有他要的。

系统，还有穿越，都让他对这些比较有兴趣。

“国内开了天文学专业的院校不多。”花君树说

“学姐，我又没想深造这方面。”

李衍笑了笑，“对了学姐打算念什么专业啊？”

“法律。”

点了点头，不出所料，李衍起身去还书，顺便问了众人想吃什么，快中午了。

“不要，我们一起去吃。”江映竹站起来，撑了个懒腰。

李衍瞥了眼，移开目光。

而后看向梅梦倩，眼含期待。

收到一个白眼。

“我赞成。”梅梦倩道。

甘恬恬也发表意见。

花君树见众人都同意，就也点了点头。