第78节

========================================

众人带着东西离开座位，李衍不疾不徐地走在外侧道上，看了眼系统的任务。

【和江仙子建立更深联系】（已完成）

是否领取奖励。

阵法入门啊，李衍挺眼馋的。

前段时间从道藏之中学到符箓后，他就买过风水书，感觉这应该对应阵法。

但系统完全不care、

李衍觉得可能风水书是假的。

因为他觉得现实里也只有

也不知道这次系统要怎么把奖励给自己。

他家里的书定然是不具备奖励条件的，这个图书馆或许是个好的检验地点。

众人找了个小餐馆，落座后分别点菜，轮到李衍的时候，他电话忽然响起。

李衍随手勾选了红烧牛肉补充能量，同时接通了电话。

“喂，你好，哪位？”

“你好你好！是李衍李先生吧，我是节节高手机宣传部经理赵飞。”

闻言，李衍一愣，速度这么快的吗。

他给了几人一个眼神，走了出去。

“赵经理，是歌曲的事情吗？”

“没错没错，你的歌很好，我们过了，想和你谈谈。”

“怎么谈？”

“是这样，我们想十万打包歌曲的制作与使用权以及独家冠授权，这已经是很高的价了。”

“面谈吗？”

李衍没说答应，也没话说不答应，但这个价格是不适合的。

那边顿了顿，不过似乎早有预料。

“当然，李先生，我下午就能抵达黄城，晚上正好一起吃个便饭。”

李衍感觉对方还挺雷厉风行的，便答应下来。

这种没有得到推广的歌曲，作为广告推广曲，10万确实算高了。

毕竟李衍名气不大。

不过那是单次广告使用权。

李衍可是记得，这首歌被节节高用了很久。

而这个时间段的话，对方估计是给vv手机或者oo手机准备的。

明显不可能只是单次使用，说不定还有其他的需要。

考虑到这两款手机在后来卖的还挺好，李衍没打算只是买断。

对方想诓他，还好他提前了解过。

李衍回到餐馆，吃完饭，众人回到图书馆。

上午的作业已经被花君树给改了，下午大家都是查漏改错。

不过花君树也并非一味付出，同样有所收获。

李衍带着笔记本，教她剪辑和修图，这些都是做视频需要的。

“学姐想要制作的话，没有电脑可以来我家。”

李衍顿了顿，提议道，“我们下次学习小组就来我家举行吧。”

花君树抬眼看了看他，微微点头。

“好耶！”江映竹立刻叫了起来，“不如明天就过来吧学姐。”

“方便吗？”

“这有什么，不是说了，我们都是自己住。”

李衍让他们自己聊，走到图书区，点击领取《阵法入门》

【叮！正在发放奖励！】

伴随冰冷机械音，李衍身体再次被系统操控，而后他就眼见自己离开玄学图书区，进入了.

材料学！

下一刻，他手中多了一本《材料科学基础》

李衍：？？？

他打出满头问号，但发现事情还没结束，因为系统还在控制他。

手上又多了一本《环境科学导论》

还没完，李衍还在走。

咚咚！

《分形几何：数学基础与应用》

《拓扑学》

正当他以为就此结束的时候，又是一声，咚！！

《系统工程导论》

【奖励结算完成】

听着系统的声音，李衍看着手里五本书，眉目狰狞。

这是阵法入门？

这门槛挺高啊，交叉学科是吧!

而后他眉头骤然舒缓了。

“算了，反正不是我看。”

李衍转身把书放了回去，按照系统的补正规则，修炼需要的东西，是要买的。

不过沙雕系统不知道这里的书卖不了。

第73章 给我康康

晚上，学习小组解散，李衍来到梧桐餐厅，见到了节节高宣传经理赵飞。

“赵经理？”

“啊，对，是我。”

赵经理是个三十多的壮男，膀大腰圆，带着银边眼镜。

有一种绿林好汉舞文弄墨的感觉。

他上下打量了李衍几眼。

“李先生看上去真年轻啊。”

李衍笑了笑，“刚上高一，不过不妨碍我和您谈合作，”

“哈哈哈，确实。”

赵飞点了点头，坐得随意了一些。

“点餐吧，这上面什么西餐居多，不过也有炸薯条。”

闻言，李衍轻笑一声，“我无所谓，赵经理做主就好。”

两人又随意闲聊几句，聊到互联网。

赵飞发现李衍的很多见解，简直比他这个职场老人还要精炼以及前沿，顿时不敢因为他是学生未成年而小看。

菜很快上来，都是西式的餐点，李衍比较喜欢吃炸薯条。

“李小哥，咱们吃的也差不多了，就说点正事吧。”

赵飞举起酒杯豪迈，一双眼睛睁的滚圆，满面通红喜气洋洋的道：

“这顿咱和小哥聊的尽兴，吃的高兴，就擅自做主，三十万！”

“三十万的价格，打包那首歌的使用权怎么样？！”

他咧着嘴，露出洁白的牙齿，眼角的纹路都绽开花，似乎真的是诚心诚意。

一般不了解行情的人都会被他骗过去，就算稍微了解，也可能迷糊了。

更不用说李衍这个学生了。

可惜，李衍不是真的学生。

“赵老哥，我还是打开天窗说亮话吧。”

“三十万，全渠道的广告使用权大概这个价吧，至于其他的，哈哈。”

赵飞大笑的表情一僵，拍了拍脑袋。

“哎呀，瞧我这脑袋，喝酒喝糊涂了，还是小哥你喝果汁好啊。”

顿了顿，他沉吟几声说：

“那这样，李小哥，你说你要多少！”

“赵老哥如果要独家授权，那三十万的全渠道使用买断刚好。”

李衍看了一眼对方，夹起一根薯条。

“我这歌曲现在没什么名气，但已经上传平台了。凭借歌曲质量，相信可以传播开，到时候就不是这个价了。”

这话直接堵死赵飞拿歌曲名气说事的路。

赵飞拿着筷子，也夹了个薯条，点了点头。

“没问题，就按小哥你的意思，三十万！”

“等等，我还没说完呢。”李衍抬了抬手，坐正一些。

“我想采取保底加分成的模式。”

赵飞思考了一会儿，摇头表示否定。

但李衍表示信息网络传播权可以送给他们，这个很重要。

赵飞陷入迟疑，语重心长的说：