第79节

========================================

“李小哥，不是我不同意，只是这曲子，我们还要找人唱，找人拍摄，表演，这都是花费啊！”

“我可以免费帮你们唱。”

李衍咳嗽两声，嗓音陡然变成了傲娇御姐的风格。

“不就是女声么，这个怎么样？”

“不满意，那这个呢，甜美萝莉，我就是甜妹！”

“或者这个，空灵吧，我把王天后吃了，要不再加一点甜心教主的？”

赵飞浑身一颤，生怕自己偶像被毁了，连忙摆手。

“不了不了！演唱的事情交给你，我放心。”

说完，他看了看李衍的脸，而后语重心长的道：

“李老弟，听老哥一句话，以后去成都小心点。”

李衍赞同的点了点头。

又和他聊了聊分成协议的事情。

最终商定手机销售量破百万的话，可以分成、

虽然只有0.1%，但已经不少了。

两人走出梧桐餐厅，赵飞拍了拍李衍肩膀。

“李老弟，明天就把合同给你送来。”

“不用麻烦，发电子版的就好，我自己打印，修改也方便。”

“可以。”

和赵飞告别，李衍往家的方向走，路过垃圾桶，随手把几张没用了的符箓丢进去。

回到家，发现灯亮着。

李衍走进去，就看见梅梦倩和江映竹两个人坐在他家客厅的沙发上看电视。

他瞅了眼，走近科学。

“你们在我家干嘛？”

“这样省电费。”江映竹道。

“省电费？”李衍翻了个白眼，走过去推推她，让出一个位子坐下。

“省你家的电费吧，你可真行啊。”

“当然，我比你聪明。”

梅梦倩瞥见他放在茶几上的东西，小鼻子耸动了一下。

“这是什么？”

“鹅肝，牛排还有一些其他的。”

“西餐啊，据说他们牛排都带血的。”江映竹道。

“对啊，我专门要了三分熟的，明天早上切片烫一下，做牛肉面。”李衍说道。

江映竹伸手指着他，“好啊你，光明正大让我们吃剩菜，你咬过的牛排，还要我们吃。”

“梦梦，你说是不是！？”

梅梦倩点了点头，“确实不合适。”

“我都用刀叉切的，而且只吃了一口。”

江映竹顿时好奇了，“味道怎么样？”

“还行吧，但不习惯。”

闻言，小青梅盯着打包袋陷入沉思。

遂切了一片，闭着眼睛放进嘴里，而后五官挤在一起。

她猛地抄起边上杯子里的热水，灌入口中，咕噜几下喝完。

“好了，现在应该熟了。”

李衍比了个大拇指，吃牛排和不吃的都沉默了。

还得是你啊。

“这次去见面情况怎么样？”

梅梦倩见竹竹闹够了，就问起关心的事情

“还行，明天签合同，到时候找叶阿姨朋友看看。”

“那就好。”梅梦倩点了点头，边上江映竹拍了拍他。

“都说不会有意外了吧，这首歌就算买不出去，他钱也多得很。”

说到这里，她咂巴一下嘴，“狗大户，请我吃夜宵。”

此刻，走进科学正播放的经典画面，几个老大爷骗记者喝下强身健体的‘肉灵芝’泡的水。

李衍瞥了眼，“吃什么，肉灵芝吗，我身上倒是有。”

“滚滚滚！谁要你你那玩意，我要吃必胜客！”

江映竹瞥了眼他裤子，别过头，切了一句。

然后抬手就把电视台切了，是神兵小将。

正此刻，梅梦倩好奇的说：

“李衍，你有肉灵芝？能给我看看吗？”

闻言，室内陷入安静，江映竹和李衍都是一脸古怪。

“那个，能倒是能，就是不方便。”

“怎么不方便？”梅梦倩小嘴微撅，柳眉轻轻皱起。带着几分赌气的说：

“竹竹看得，我看不得？”

“哎哎哎，我没看！梦梦你别瞎说。”

“你真没看？”

江映竹咳嗽一声，不想骗小姐妹，忍着脸颊发红小声说：

“小时候看过吧，那时候不算。”

“他那算什么肉灵芝，就一毛毛虫。”

第74章 过几年就能长出来

“江映竹，不带人身攻击的昂。”

李衍撇了撇嘴，顿时不乐意了。

“还毛毛虫，你还光着过来问我自己为什么没有呢！”

江映竹闻言大急，又羞又急，急的跳脚，立刻反驳。

“小小..小时候不懂事，你还有脸说！”

“你说我比你小，过几年就能长出来，结果.呜呜呜！”

她瞪着眼睛，掰着李衍捂住她的嘴，豁出去了。

“别说了，我不对好吧。”

李衍那个无语啊，因为这事情，被同村的男生嘲笑了好几年纯情小楚南。

“那肉灵芝是”

梅梦倩听了两人斗嘴，隐约察觉不对，怯怯的看向江映竹。

自己不会闹出来了什么笑话吧。

江映竹拍开李衍的手，在梅梦倩耳边小声说了几句。

“呀！”

梅梦倩顿时轻呼一声，偷眼瞥了眼李衍，拉着江映竹就回屋去了。

李衍叹了口气，又一个纯洁的小白花，被染上了黄色。

回到房间，他日常修炼，而后看了看修聊的数据。

数据稳健向好，感觉下个月能成为大精品。

万定可能就需要一段时间了，这个时候，奇点的书还没那么容易万定。

而且李衍现在每天日万，是有在稀释均订的。

他大概每天三章，太多就稀释的太厉害，跳订也多。

太少又有些贵，部分读者可能舍不得买。

每章三千出头刚好！

把存稿续上，李衍又预约了一个录音棚，明天去把歌录了。

由于节节高的这件事，他还去搜了一下其他品牌的推广曲。

一些直接就是全国性的名牌。

但他们的曲子李衍不一定听过，听过也不一定知道就是推广曲。

于是作罢。

······

家里客厅，桌面上摆着水果，昨天的学习小组已经转移到了这里。

花君树好奇的打量着李衍家的房子，而后看了眼空座位，看向江映竹。

江映竹感应到她的目光，扭过头。

“学姐，怎么了？”

“李衍呢？”

“哦，房间里看合同。”

花君树点了点头，便继续做题了。

而此刻，李衍正在根据飞信视频中魏律师的嘱咐，不断增添合同需要修改的部分。

譬如明确授权范围不包含词曲版权、录音版权，翻唱权等等。

还有二次创作限制等等。