第80节

========================================

这不改不知道，一改李衍才发现，对方给自己挖的坑还不少。

好家伙，我不发现，就是你赚了？！

李衍感觉和赵飞合作有点累。

合同修改完毕，经过对面审核修改发过来，李衍再次审核修改发过去。

如此三次，总算大功告成。

李衍看了眼时间，都两个多小时了。

他看向视频通话之中的魏律师。

“谢谢啦，魏阿姨。”

“不客气，不过小李，我认为你有必要创建一个公司了，不然则税款耗费有点大。”

“我知道，不过我现在的情况您也知道，我需要和家里商量一下。”

又和魏律师聊了几句，李衍转给她一万块钱作为咨询费。

总不能老是用人情，而且在魏律师那里，也没有他的人情。

看到魏律师收款，李衍又重新检查了一遍合同。

上面林林总总的东西很多，不过李衍能获得的利益只有两条。

一个是四十万买断的独家使用授权，一共三年，就是一百二个达不溜。

另一条是分成协议，销售量破百万后，可以得到0.1%的分成。

款项会在歌曲发布后先打过来50%，等广告曲推广后，再打过来剩下的。

李衍算了算，这笔钱不像上次是税后的。

这次他大概能得到100.8万。

一下子没了近二十万！

李衍叹了口气，有点心疼，也不是很疼。

果然还是当黑心资本家赚得多啊！

他拿出手机，给老李打电话。

“喂，爸啊，你帮我建一个公司。”

“你搞公司干什么，我和你妈现在开店开的好好的。”

“那个减免税款用的.”

李衍把自己又卖出一首歌的事情说了一遍。

老李不是很理解为什么儿子这么有才华，但不妨碍他心疼。

一听说缴纳的二十万，自己大半辈子都没这么多钱，顿时心疼死了。

“办！必须得办，凭什么那些有钱的公司要少交！狠狠的办！”

李衍没有打扰中登的愤青，等他消停了，提醒道：

“你明天记得去啊，今天周日，他们不上班的。”

“晓得了。”

“有不明白的可以问你们那个叫夏夏的服务员。”

自从上次见过魏律师后，李衍发现那个夏夏似乎和魏律师有点关系。

虽然对方现在已经开学了，但并没有停掉兼职。

李衍感觉可以让方女士联络一下，收入公司什么的。

处理完一应事物，李衍拿着书走进客厅学习。

主要还是刷题，把自己以前忘掉的知识都找回来，而且还要翻新。

但他也没学多久，因为中午到了。

“学姐，你喜欢吃什么，中午我们自己在家做。”

“我来帮忙吧。”

花君树放下纸笔说道。

闻言，和王振宇甘甜甜对视一眼，默默不语，他们不会做饭。

李衍摇了摇头。

“不用吧。”

“不行，不帮忙，我吃不下去。”

花君树说着，已经起身，动作利落的把头发束起，扎成高马尾。

而后走进厨房，左右看了看，便拿了摆在面上的米和电饭煲走了。

“蒸饭啊，也行。”

李衍见状点了点头，他都不知道花君树会做饭。

等他拿出食材之后，就看到花君树已经站在了身边。

她扫了一眼案板上的东西。

“宫保鸡丁，小炒肉，苕粉肉丝？”

“学姐怎么知道。”

“看你们在食堂经常吃，猜的。”

花君树顿了顿，“昨天中午也差不多。”

说完，她看了眼那一袋子肥嘟嘟的香菇，又抬眼瞥了李衍一下。

“我确实喜欢吃香菇，你观察的很仔细。”

“呵呵。”李衍笑了笑。

而后就见识到了学姐的厨艺，和被系统训练成的李衍不一样。

学姐做菜有自己的风格，那就是利落，行云流水。

切菜，配菜，炒菜！

她像是在解题，但每一步都想好了。

动作连贯完整，让李衍都插不上手。

只能拿出毛巾给她擦擦汗。

不过擦汗也挺好，近距离欣赏学姐清冷的侧颜。

鼻梁高挺，眼眸深邃，下颌线清晰。

面容白.欸，脸怎么有点红，正常人炒菜这么热吗？

他又举起手中的毛巾在学姐额头擦了擦。

眼见学姐的菜要出锅，他立刻拿过来一个盘子。

“你”

花君树终于忍不住了，借机看向他。

“你去休息吧。”

“那不行，”他又举起手中的毛巾，“说好是我做饭，现在却都是学姐在做。”

花君树沉默了一下，她一开始就停不下来了。

看了眼最后一盘没炒的小青菜，她把锅铲递过去。

这回轮到李衍沉默了，早知道换个理由了。

第75章 喜欢两个人可要藏好了

厨房内，李衍在锅里放了几块肥肉煸油，这样炒出来的青菜更香气。

而花君树在一边看着，像是在报复之前他干扰她炒菜。

不过看着看着，她就突然发现李衍还是挺帅的，但平时见多了，就注意不到了。

正在她愣神之际，李衍声音传来。

“盘子。”

“嗯？”

“学姐，拿一下盘子。”

花君树这才反应过来，连忙伸手在架子上拿了盘子，递给他。

可能是因为紧张，她的手不小心一滑，盘子顿时往下跌落。

花君树连忙俯身去接，但心里估计已经来不及了。

感觉有点尴尬，看别人走神，还把盘子打碎了。

怎么想都没脸吃这顿饭。

要是她能原地消失就好了。

正在这时，她看见一只脚稳稳的把下落的盘子接住。

花君树一愣，抬头看了眼李衍。

俯身将他脚上的盘子拿起来。

“不不好意思。”她直起身道。

“没事。”

李衍定定的看了她胸口衣领两秒，而后摸了摸鼻子，深吸一口气，努力将注意力从刚才看到的喜马拉雅山脊线转移。

虽然前世看过，还实践了。

不过这玩意怎么能看得够，尤其这种半遮半掩的。

况且他现在还这么年轻。

“怎么了？”

花君树感觉他有点异常。

“没事。”

李衍顿了顿，“学姐，下次穿高领口的衣服吧。”

“嗯。？”花君树下意识点头，但立刻感觉不对，转了音调。

她猛地捂住胸口，看向李衍，一张白皙的脸渐渐爬上粉红，像是一个刚熟的苹果。