第81节

========================================

厨房的气氛顿时有点沉静了。

“好香啊，让我看看都做了什么。”

突然，厨房门被打开，江映竹探进半个身子，看到两人互相对视，学姐还捂着衣领，挑了挑眉。

“你们在干嘛？”

江映竹抱着胳膊，小脸严肃的走进来，站到李衍跟前。

满脸冷酷，丹凤眼凌厉盯住李衍，伸手指着。

“说！”

猛地一喝，花君树吓了一跳。

“是不是偷偷戏弄学姐了，你简直大逆不道，我要告诉方姨，抽死你！”

“够了昂，戏别太多。”李衍翻了个白眼。

“切~”江映竹抱着胳膊把头一偏，看向花君树。

“学姐，他是不是欺负你了，往你领口弹水了？还是把冰块放进去了？或者吓唬你天花板有蜘蛛会掉下来？”

“没有。”

花君树摇头否认，把手放下，顺便端起菜。

“菜好了，我们端出去。你怎么会有这种想法？”

“我以前就是这么戏弄他的。”

“.”

花君树沉默了，漂亮的眼睛看了眼李衍，抿了抿嘴。

李衍没说话，“想笑就笑呗。”

花君树勾了勾嘴角，浅浅笑了笑就出去了。

李衍回味了一下，把剩下的菜端出去。

“开动吧，都是朋友，就别客气了，边上有饮料，想喝自己拿。”

李衍说完，并没有坐下，“我去上个厕所。”

刚落座的江映竹眼珠子一转，“我也上。”

餐桌上众人面面相觑，甘恬恬双眼放光的追寻两人身影在拐角消失，而后看向梅梦倩。

“青梅竹马是这样么，上厕所也一起？”

“怎么会。”梅梦倩摇头，“李衍家有两个卫生间，一大一小。”

“聊点别的吧，吃饭呢。”王振宇说。

······

李衍刚进厕所，江映竹后脚就跟了进来。

这些都在他的感知之中，李衍估计她又有什么想法，想和自己说了，就没有拦着。

洗了洗手，李衍看向关门的江映竹。

“干什么啊，和别人一起上厕所的变态。”

“呕！谁要和你上厕所，我来问你一点事，刚才学姐在，我给面子没说。”江映竹哼哼道。

闻言，李衍转过身，正对她，暗道小青梅长进了？

“问吧。”

“你是不是喜欢学姐，不过你前段时间不是喜欢梦梦吗？！”

江映竹皱着眉看他，一脸痛心疾首。

“你怎么能移情别恋呢，这也太快了。总不能你同时喜欢两个吧？”

李衍打掉了自己刚才的想法，无语，而后意味深长的看着她：

“你怎么肯定我就同时喜欢两个了？”

江映竹一愣，紧接着狠狠一叉腰。

“我怎么不清楚！”

江映竹用下巴看他，直视天花板的双眸浮光跃动。

“你屁股上有几块疤我都清楚！”

“咱们可是一辈子的哥们，李衍不是我说你，喜欢一个人的眼睛是藏不住的，但喜欢两个人可要藏好了，小心菜刀！”

她拿起牙刷做劈砍状。

李衍叹了口气，不准备现在直接点明。

“出去出去，我脱裤子了昂。”

“咦~，好心不识驴肝肺。”

李衍坐在马桶上，只觉得小青梅对感情还是一如既往的迟钝。

江映竹砰的一声关门。

走了两步，拐进方女士房间。

什么也没做，只定定的在原地站了几秒。

深深的做了几个呼吸，猛地跃起又落下！

她终于克制住胸中翻涌如同滚烫熔浆般的情绪。

又想起什么，嘴角撇了撇，这才走回餐厅。

“都看着我干嘛，吃饭啊！”

“李衍呢？”

“不知道，我和他又不上一个厕所。”江映竹撇了眼甘恬恬，伸手捏她脸，边捏边说：

“小甜甜，少给我想一些有的没的。”

“呜嗯（好的）”

江映竹满意的点了点头，拿起碗筷。

“吃饭吧，别等他了。”

“竹竹，我感觉你好像变得很开心了。”梅梦倩在边上小声说。

而后得到其他三人点头附和。

江映竹扭头，看了她几秒，嘻嘻一笑，“哦，我在想怎么捉弄傻子呢。”

梅梦倩点了点头。

而后就看见她往李衍饭里面放入了一颗小生姜。

梅梦倩眨了眨眼睛，也夹起一颗花椒放了进去。

对面，花君树见状，想了想，把几块蒜瓣和八角埋进去。

三女对视一眼，都没说话。

边上，甘恬恬死死的咬着嘴里的筷子，另一只手不断捏着王振宇大腿。

可惜王振宇只知道干饭，看不见听不见，更感知不到。

这也是个人才了！

李衍出来，很嫌弃的碗里藏着的炸弹吃了。

江映竹三女没有什么反应，因为李衍给的反馈太小了。

倒是甘恬恬这个磕学家，似乎又找到什么糖，对着王振宇又捏又拍的。

第76章 无耻之徒

录音棚。

李衍从录音室出来，看了眼工作组那目瞪口呆的样，问道：

“怎么样，视频帮我录了吗？”

“录了，就是兄弟们大呼小叫了几句，可能会有影响。”

“没事免费音效”

那人笑了笑，竖起一个大拇指。

“兄弟，不是我说，你不去娱乐圈真可惜了。”

“那是，不过那就先可惜着吧。”

李衍把音源收好，心想自己不去搞科研更可惜。

不过这些都是于别人来说。

于自己，不修仙才是真的可惜。

回到家，李衍进入房间，把《我在.伤风》完整版给赵飞发过去。

而后又把在录音室录制的视频上传电脑，让学姐进来，实操练习。

“这是你的新歌吧，我剪辑不太好吧？”

“没事，原件有备份，开始吧。”

闻言，花君树沉默了一下，点了点头。

开始按照昨天学习的东西进行剪辑。

李衍看着，时不时出声指导。

有些时候，出声是解决不了的。李衍在学姐身后微微俯身指向屏幕。

“这里加个转场会更流畅。”

他的手臂不经意擦过她的发丝，淡淡的洗发水香气萦绕在鼻尖。

学姐下意识侧头，耳廓蹭到他的下巴，两人同时一怔。

李衍眼神下意识往下瞥，而后猛然回正，咳嗽一声。

“参数调高5%试试。”

他佯装镇定地握住鼠标，指尖却落在花君树来不及撤离的手背上。

温热的触感让学姐手指轻颤，乱动之下，剪辑界面突然放大到模糊。

“抱歉！”