第83节

========================================

“我不给你用！”

闻言，李衍理直气壮的说，“我是无耻之徒，想用就用，不需要你同意。”

梅梦倩被噎住，路过的马良震惊了，他感觉这是个方法，顿时不去买尺子了。

他拍了拍肖帅的肩膀，“小帅啊，你自个去，到时候我用别人的。”

“欸，你糊涂啊，良子，你也不想想，在咱们后排，谁能借啊，都没有。”

“你们不是要去买了吗？”

走在后面的余斌一笑，“买了是买了，不过不叫几声爹，你别想用。”

“焯!”

事实证明，第二节数学课并不需要尺子。

经过一节课的热机，赵梓薇感觉同学们状态已经回来了，便开始继续讲课本。

认真听讲，尤其是还听进去，异常理解的时候。

时间就像是快车，转眼到站。

下课铃声与大课间集合的声音一起出现，

升旗仪式开始，众人来到操场。

“升国旗，奏国歌”

李衍站在后面跟着音乐声唱着国歌，硬生生把和前后张伟和马良这两个唱改编刘备国歌的人给带上了正统。

升旗仪式结束，领导发表讲话，同时也是学生们讲话时间。

张伟吐槽，“衍哥，你唱的也正经了吧，把我们都带偏了。”

“不正经的我唱不出来。”李衍拍了拍他肩膀，

“私下里玩一玩没事，公共场合，小心被有些人听到，直接给你举报了，要被处分的。”

“这么严重？”马良有点不信，“唱个歌而已。”

“唱歌没事，但有些歌不行。违法的，不信你们查查。”李衍道。

闻言，张伟还真查了，一查还真是。

“我焯，衍哥厉害啊，等会请你喝水。”

张伟一脸惊叹，马良则是若有所思。

“既然这样，那我要是看谁不爽，岂不是可以等他犯错误的时候举报？！就像我们刚才那样。”

李衍看了他一眼，没说话。

马良这人虽然名字看上去很善，其实一肚子坏水，属于阴着拐的类型。

当然，如果没什么恩怨这人一般附和他的名字。

正在这时，女生队伍的虞清雅道。

“你顶多恶心一下别人，其他的别想了。”

她看了眼张伟，“而且张伟知道了，等于全班都知道了，全班知道了，高一年级差不多也知道了，你懂得。”

“还真是。”马良点头，耳边听到学生代表上台讲话，随意一撇，顿时挪不开眼睛了、

“我去，好漂亮，好冷！6他是谁啊？”

张伟道：“高二一班花君树，年级第一，全市统考第三，市数学竞赛第一，你别想了。”

“你怎么这么清楚？”虞清雅问。

张伟咧开嘴，“学校就没有我不知道的，你们想知道什么，尽管问。”

“她qq多少？”

“这个.，还没打听到。”

李衍看了两人一眼，又看了一眼台上。

学姐市数学竞赛第一，他都不知道。

他目光习惯性瞥了一眼学姐，忽然与其对视，一瞬后习惯性查看了一下系统面板、

而后发现果然多了个任务。

支线任务——【宗门早课，宗门第一天骄花仙子亲自演说，你受益匪浅。尝试和花仙子建立联系】

【奖励：飞天梭】

李衍眉头挑了挑，好家伙，他要是真是哪个天玄大陆的宗门弟子，这不得被打死。

像是和上宗有关系的同班同学，而后是和现在宗门有关系的以前发小，最后直接就是一代天骄了。

还挺有难度！

可惜，这个世界不一样。

冗长的领导讲话环节结束，高一年级众多少女少男还在惊艳刚才学姐的颜值、

而李衍已经越众而出，超过高一年级八个班，抵达正在解散的高二一班。

“学姐！”

一声呼喊，不少女生回头，看到李衍顿时双眼一亮。

花君树也骤然止步，转身看来，于是很多注意她的男生同样转过头。

就见一个异常帅气的男生，带着飘然出尘的气质靠近了他们的白月光。

而后还摸了摸她的手！

“可恶啊！”

班级男生女生一起发出来自心中的不忿。

“三秒钟，我要知道那个男生所有信息！”

李衍离开，花君树看了眼手中的一张写满了看不懂文字的黄纸张，清冷的面容第一次出现疑惑。

她把纸放进了口袋里，轻轻撇了眼想过来询问的班主任。

班主任顿时脚步顿住，花君树继续往教室而去。

李衍跟着人流去小超市买了两瓶水，而后回到教室。

刚回座位，就被前后左右包围。

“李衍，你什么时候认识花学姐的？”叶戴佳很好奇。

他们本来问了梅梦倩的，不过梅梦倩绷着脸一句我们认识，就把后面的所有问题堵了回去。

李衍将一瓶饮料递给梅梦倩，随口道：

“从小认识，那是我表姐。”

边上梅梦倩差点没把嘴里的橙汁喷出来。

“表姐啊，我宣布，从此以后，你就是我亲兄弟！”叶戴佳说道：

“衍哥，做你表哥的话，需要哪些特点？”

李衍看了眼他，又用眼神示意了一眼后面，“你不是？”

“嗨，这不是没进展吗。”

李衍嘴角扯了扯，一周换一个人追是吧？

“等你加上她qq再说吧，我们不太熟，今天才知道她也在六中。”

边上梅梦倩捶着大腿，直接面壁。

第78章 偷窥，盗摄，变态

中午，饭后。

李衍带着江映竹来到学校的后山。

后山不归学校，上面道观寺庙尼姑庵都有。

就是人不多。

是李衍深思熟虑了两节课，最终选定的领取任务奖励的地方。

飞天梭啊，听上去应该是一件法器，可以飞天。

御剑飞行，许多男生的梦想啊！

可惜他修为不足，别说御剑飞行，浮空都难。

如果有法器辅助，应该就不同了。

不过系统的奖励领取有风险，因此需谨慎。

按照上次梅梦倩任务奖励丹药的经验，李衍估计系统也是会炼器的。

所以他选择僻静的后山，还带上了江映竹。

“我说你带我来这里干嘛，爬山？那干嘛支开学姐和梦梦。“

李衍回头看了眼她，伸手扯了扯她的脸。

“先把嘴角压一下再说，下次带你爬，这次有事。”

“什么事？”江映竹左右看了看，他们现在处于上山的小木板路，路边是稻田，

这个时候，田里一片荒芜。

“看着我。”

李衍说，江映竹是他绝对可以信任的人，关键时候也不会问太多。

万一系统操控他出现什么超自然现象，她也不会被吓傻。

“看着你，怎么看着你？”

江映竹伸手，“先给我一根绳子，再来个鞭子。”

李衍翻了个白眼，左右看了看。

“认真点，等下如果我出现什么出格举动，你我一下就行。”

江映竹满脸疑惑，摸了摸下巴，点头。

两人走到盘山公里上，这里已经没人了，李衍站住，给了她一个眼神，当即点击领取奖励。

【叮！奖励方法中。】

随着提示探出，李衍身体顿时不可控了，他不由自主往山上走去。

江映竹瞅了眼，哼了一声，没说什么，跟着。

还好说不是想跟她爬山！？