第84节

========================================

李衍步伐急促，但江映竹体力极佳，始终紧跟在身后。

很快，系统控制李衍来到半山，离开公路，走进一条小路。

没走两步，忽然伸手，捡起来一块青皮木头，然后就不动了。

李衍疑惑的观察了几眼木头，大概手臂粗细，看上去像是长了苔藓的。

却见这时，他的手忽然插进边上江映竹外套口袋。

“欸，你干嘛。”

江映竹把手臂一抬，手腕上搭着的外套也抬起。

但没有躲过去。

下一秒，李衍就看见自己手中多了一把弹簧刀。

李衍：！！！

江映竹眼珠子乱转，立刻解释。

“我我不是故意带的，早上削水果随手放口袋里，没注意，你怎么知道它在我上衣里面！？”

“你偷窥，盗摄！变态！！”

江映竹开始倒打一耙，然而说了半天，发现李衍根本没有理会。

反而直接席地而坐，用刀开始削木头。

一把弹簧刀在他手里蝴蝶一般飞舞，转眼一刻长条状像是船一样的东西出现。

江映竹挠了挠头，她总感觉这刀怎么变快了一样。

等了半天，他还在削木头。

江映竹皱眉，“你干嘛啊，怎么不说话。想用不理我的方式惩罚我？！这不可能！”

“我和你说，快上课了都。”

但李衍还是不理不睬。

她左右看了看，山林小道草木幽深，落叶层叠，颇为寂静。她目中疑惑。

“鬼上身了？”

想起李衍之前的交代，江映竹点了点头，从裤子口袋里抽出甩棍。

“我现在就帮你把鬼打出来！”

“你打个头啊。”

李衍起身，手中原本尺长的木头已被削成匕首大小的精致模型。

宛如游轮般的长条状表面是繁复精美的纹路。

江映竹瞅了眼他，“舍得说话了，还是我比较厉害。”

闻言，李衍撇了眼她手里锃光发亮的甩棍，起身往山下走。

“下次你换成AK，绝对没人不服。”

“我上哪儿搞那玩意。”

“AK不行，那就换成jk吧。”

“？”江映竹歪了歪头，“你想得美！”

她瞄了一眼李衍手里的木头玩具，还挺精致。

“给我看看。”

李衍顺便就递了过去，同时心中回味之前系统炼器的过程。

系统是怎么用灵力把木头变成可以飞的法器，李衍没搞懂。

但他领悟了另外的东西，那就是灵力怎么构成传说中的刀气剑气。

虽然感觉没有卵用。

系统雕刻的飞天梭很精美，江映竹都不敢用力了，一路上都盯着上面的纹路啧啧称奇。

“欸，你什么时候会雕刻了，明儿给我刻一条蛇。”

“生而知之。”

“切，不说实话，不务正业，小心考不上大学。”

“啊对对对！”

江映竹抬起拳头，而后放下，又瞅了眼飞天梭的造型。

“我感觉你这就像是初中学的那什么核舟记。”

“我也觉得，我厉害吧。你也不用夸我，叫一声好哥哥，就借你玩儿。”

李衍道，他并不怕江映竹弄坏了，灵力加固炼化后，这块木头比合金还要坚硬。

那一整块木头看似是被李衍削成这么大。

其实是动作太快，江映竹没看清楚。

而李衍看的很清楚，系统操控着他，每一刀削下去的木头，都在下一刀之中神奇的融入了刀痕之中。

变成了纹理的装点，看上去很是玄奥，难以理解。

甚至那已经不也是木头了！

“我才不叫，现在东西在我手上，你有本事来抢。”

江映竹脸皮一烫，轻哼一声，拿着手里的东西就跑。

看着小青梅没心没肺那样，李衍淡淡一笑，没去追。

看到路边的手抓饼，就买了一个，加双倍鸡蛋火腿和培根。

顺便打包一份。

“阿姨，多来一点沙拉酱。”

“好。”

老板娘动作麻利的打包，李衍付了钱。拿着手机开始浏览关于雕刻的书籍。

要学的东西真是越来越多了。

不过炼器他感觉很有必要。

回到教室，差不多快要到了上课时间。

趴在课桌上睡觉的梅梦倩坐起来，捂着嘴打哈欠，看了眼他。

没什么表情的问：

“你们中午去哪儿了，不能说就算了。”

“去后山探路了，下次午休带你们爬山。”

李衍说着，把手抓饼给她。

“唔，真的？！”

梅梦倩眼睛一亮，有趣的消息再加上好吃的，瞬间让坏心情消失了。

“当然是真的。”

李衍点头，对于高一生来说，高中还没那么困。

中午的午休有很多事情可以打发。

不像高三，除了吃，只想睡。

但是就睡不好，也吃不好。

很奇怪，跟被下了降头一样。

第79章 小小的一片云啊

“你们要去爬山啊。”

刚刚回到座位的叶戴佳听见两人谈话，顿时起了兴趣。

“那个山？西塞山吗？”

“不是西塞山，是学校后山。”

“哦，那个啊，我感觉没什么意思太矮了。”叶戴佳带着点骄傲和炫耀的说：

“暑假的时候我去爬过黄山，那才叫一个刺激，尤其是鲫鱼背，好多人不敢过的。”

周围无聊的人顿时被吸引注意，旅游啊，对于班上大部分学生来说是很少经历的一个词。

梅梦倩顿时不说话了，她虽然去的地方不少，但都是待在家，还真没有怎么玩过。

李衍看了眼他，“那你挺厉害了。”

“咳，我也不敢过，我有一点恐高。”

众人：“鶸！”

一群人都这么说，叶戴佳也不好反驳，只道：

“又不是我一个人不敢，你们自己去搜，真的会吓晕过去。”

“切，不就一个鲫鱼背吗。玻璃栈道听说过没，高空秋千知道不，那才叫刺激！”林语樊道。

“你去过？掉下去怎么办？！”叶戴佳红润的脸有些白了。

李衍冷不丁的道：“没事的，会有两个工作人员接着你。”

“真的？竟然有这种安全员？！”叶戴佳半信半疑地看向林语樊。

林语樊点了点头，“是有两个，一个穿白衣服，一个穿黑衣服。”

众人一阵哄笑，在预备铃响起之后散开。

全程听完的梅梦倩戳了戳李衍，“李衍，我们不去爬山了吧？”

“怎么了，你也恐高？”

“有点，我低空恐惧。”

李衍思考了一秒，而后沉重道：“那你惨了。”

“啊?”

“你想啊，等你以后长高了，岂不是不敢低头看脚尖，不被自己吓死。“

梅梦倩下意识点头，而后脸色有点发白。

“是哦，那怎么办，我以后少吃点，这样就长不高了。”

后面偷听的虞清雅急死了，梦梦这智商是被冻结了么。