第93节

========================================

叶戴佳悄声问：“你觉得班长会坐在那里？”

李衍看了一眼他，明白了，这家伙又看上班长了。

“应该是原位吧。”

“那我就选择第二组，争取和班长做同桌。”他踌躇满志的说道。

程远看了眼他，嗤笑出声。

“你笑什么笑？”

“笑某人不自量力。”

“凭什么我就不自量力了！”

程远又看了他一眼，“要不再赌一赌，老规矩，一个月早餐。”

“赌就赌!”

后排，虞清雅和林语樊听到前面的嚷嚷，顿时议论起来。

“你说叶戴佳不清楚自己几斤几两吗？怎么还和程远赌。”

一个月时间，足够大家了解同学大概什么实力了。

程远属于那种有点混，但成绩不错的类型。

“不知道，不过我有个猜测。”林语樊说道。

“什么？”虞清雅有些好奇，梅梦倩也好奇的看过来。

“叶戴佳可能是那个，他表面上追求女生，一周换一个目标，实际上一直给程远送早餐，你们说这是不是有猫腻？”

“可是这不是他们的赌注吗？”

林语樊睿智一笑，“这就是他的高明之处了。”

“哦~~”

四周听小话的同学都是长长哦了一声，看向前面的两人。

第87章 享受时间消失的乐趣

考试和小长假一同到来，经过了一段时间的喧闹酝酿。

教室内迅速地安静下来，大家开始备战考试。

有人为了证明自己，甚至可能存着挑战李衍的心思，也有人则是单纯的想要考得好一点。

这样小长假也能安心。

不过在后排，余斌就没有这个顾忌。

他所有的书都堆在课桌上，手机放在双腿之间，打着王者。

即便班主任就在讲台之上，余斌也丝毫不慌。

甚至这种紧张刺激的氛围之下，还刺激了他的手速以及大脑活力。

连战连胜，把把五杀！

如此一幕，看的同桌马良胆战心惊，惊为天人！

趁余斌英雄阵亡的等待时间，他问道：

“斌哥，你不复习吗？”

“没什么好复习的，一次普通月考而已。”

余斌面色不变，风轻云淡的回应。

“那考不好怎么办？”马良说着，身体有点颤抖，“你不怕你爸妈打你啊？”

“这有什么好怕的，而且他们不打我。你爸妈家暴啊？”余斌放下手机，看向他。

“欸，可不是吗，我从小学就这么过来的，一考不好就挨揍。”马良苦着一张脸。

“但是我脑子笨，不是想考好就能考好的，感觉这次没那么容易过关。”

“而且还一次性放十天假，小半个月，在家肯定天天挨揍！”

马良边上的张伟也被吸引了注意，顿时提出建议道：

“良子，你糊涂啊！区区一个小小月考罢了，你不说，你爸妈怎么会知道呢？”

张伟拍了拍马良肩膀，“不是我说你马哥，你平时这么有想法的人，怎么这个时候就不明白呢。”

马良愁眉叹气。

“这个办法我用过了，现在每个月我爸妈都会打电话给老师，询问有没有考试。”

张伟沉默了，而后拍了拍胸口。

“良子，那我建议你报警，作为一名未来的正义律师，我可以为你辩护！”

“你怎么知道我没报过，那之后我三天没下床。”马良瞅了他一眼。

“伟哥，别说律师了，你就是变成金甲战士都没用。”

张伟没办法了，继续做题，感觉比起家庭关系，这语文阅读理解简单多了。

余斌开始第四把游戏，同时对马良道：

“良子，你不就是怕被爸妈教训吗。放假来我家玩，我们联机打文明5，听说6下个月就要出了，正好重新熟悉一下。”

马良一愣，挠了挠头，“斌哥，这样好么。”

“这有啥，到时候在叫几个人，游戏找人一起玩才好玩。”

余斌一副过来人的样子道，“到时候你就会发现，十天，转瞬即逝！”

随着晚自习休息时间的来临，几人讨论游戏的话题迅速在班级上蔓延开。

梅梦倩用笔帽轻轻戳了戳李衍手肘。

“他们在说什么啊？”

“是个魔术，让你享受时间消失的乐趣。”

李衍组织了下语言，发现难以简单说明，于是道：

“你想玩吗？放假我们一起玩。”

“好哦。”

“带我一个！听起来挺有意思的。”前面叶戴佳说。

见其感兴趣，李衍还想推荐一下钢铁雄心，维多利亚还有都市天际线的。

不过想了想还是不了。

叶戴佳本来就没太多时间学习，这些时间消失器，还是让别人享受吧。

正在这时，他感觉边上站了一个人，回头望去，杨雄拿着一本数学练习册站着。

“学委，帮忙讲一道题呗。”

李衍看着他眼中熊熊的战意，有点莫名其妙，因为他感觉这战意，似乎不是冲着他来的。

“行吧，那道题。”

“这个。”

李衍扫了眼题目，拿着笔点了几个地方。

“这一题要先.”

就在李衍给杨雄解题的时候，梅梦倩发现后座的虞清雅双眼发光的看着两人。

还时不时偷摸摸瞅一眼班长叶卉。

她有点疑惑的往叶卉看去，只见她伏案写题，没有异常。

“清雅，你在干嘛？”

梅梦倩不解地靠近虞清雅问。

“嘿嘿，看好戏。”

“什么意思？”

“我初中和杨雄一个班的，还有班长叶卉。”

梅梦倩点了点头，“所以呢？”

“所以我知道你们不知道的事情。

我和你说，杨雄在追求叶卉，但叶卉对他没什么感觉，卉卉只喜欢比自己优秀的！”

“现在你知道了吧？杨雄现在来看，是觉得他自己有戏了！”

梅梦倩似懂非懂的点了点头。

“你是怎么知道杨雄喜欢班长的？”

“喜欢一个人的眼神是藏不住的。”

虞清雅甩了甩自己的刘海，对梅梦倩意味深长的一笑。

“初中时候我们班的都知道，杨雄还以为自己藏的很好呢！”

“而且观察也可以得出结论，梦梦，你仔细看，杨雄和班长叶卉的穿着搭配差不多。”

闻言，梅梦倩当真仔细打量了一下，发现班长叶卉穿的白色T恤搭配浅色卡其运动外套

而杨雄也穿着一个卡其衬衫外套配白T，两人的鞋都是黑色，裤子是深蓝色牛仔。

只不过平日里班长叶卉的衣服更加精致高档，都是私人订制。

而杨雄的就是普通的大众款了，整体看上去给人的感觉就相差很大。

不留心就很难注意杨雄的穿着搭配是学着班长来的。

就像是黄铜和黄金。

远看相似，细看却是云泥之别。

“那他有点难了，叶卉家里看上去挺有钱的。”梅梦倩道。

“对啊，其实卉卉本来是能报二中的，不过快中考那段时间，他爸忽然涉嫌赌博被对家搞进去了。

卉卉差点就要继承家产，就随便报了管理宽松的六中，后来案情反转，他爸洗清嫌疑获释。”

闻言，梅梦倩脸色古怪，想起江映竹告诉她的扫黑除恶行动。

不会就是那次吧，她有些不自然的笑了笑，

“这样啊，哈哈。”

“你可别高兴，卉卉喜欢比自己优秀的，你家李衍这么优秀，指不定被盯上了呢。”

梅梦倩耳根发热，顿时大急，去挠她痒痒。