第94节

========================================

“什么呀，你别瞎说！”

虞清雅嘻嘻一笑，“我可没瞎说，我的眼睛就是尺！”

第88章 这就是有情饮水饱吗

听着后面的对话，李衍没有想到，两个班长之间还有这种纠葛。

不过他并没有什么当月老的心思，给杨雄讲完题，顺便翻翻书，晚自习便就此结束。

回到家，李衍一头扎进卧室又练了练丹，呼唤隔壁李华来试药。

内服的同时，他还尝试刷了一层药液在李华脸上外敷。

“李衍哥哥，为什么要把吃的弄在我脸上啊？”

“因为这本来就是可以涂在脸上的。”

“啊，不是吃的！？”

“是吃的，你妈妈是不是会在脸上贴黄瓜，这就和那个一样。”

“噢~~”

为了防止寄吧孩子用手沾着脸上的药液吃，李衍专门盯了他半小时。

眼见药液吸收的差不多后，伸手一抹，将药液消除。

李衍发现李华原本还有点坑坑洼洼的脸重新恢复了光滑，而且还白了一点，

今天早上麻子才消，现在一点黑头都没有了。

‘效果有点强，可以分成多份售卖。不知道会不会反弹，有待观察。’

心中暗下结论，李衍将寄吧孩子送回家去。

次日一早，上学之前李衍用神识检查了一下李华的状态，发现没有异常。

至于其家长的惊呼以及诧异，就不值一提了。

难道这不是应该的吗？

李衍倒是不担心李华泄密，寄吧孩子在某些时候，还是靠谱的。

知道泄密后就没的吃了。

就算最终被李华父母知道，李衍也有理由应对。

毕竟李华的表现都是向好的。

早饭后，江映竹背起书包，拿出想象中一家之主的态度说：

“今天，我们就不骑车了。坐公交，路上还能背单词。”

“不是吧江映竹，一个月考而已，你用得着这么卷吗？”李衍道。

“哼，你懂什么，我这叫态度端正！”

江映竹拍了拍梅梦倩，“咱们举手表决。同意坐公交的举手，”

瞬间两只小手举起来。

李衍耸了耸肩，“那我建议你们打的去学校，安静稳当而且快，节省时间。”

“小李子所言甚是，那我们打的吧。”江映竹虚心纳谏。

“六，那里可以和你爸说，配个司机，每天接送。”

“太高调了，我只想以普通人的身份和大家相处。”江映竹道。

闻言，李衍眼神古怪，心想这句话给我更合适。

······

周二的课程依旧，课间出去的人少了很多，教室里大家大都在低头复习。

不过相对于紧张的学生，老师们就不大重视这次摸底月考了、

顶多提上一句，不值得占用上课时间重点强调。

课程进度照常推进，复习那是学生们的事情。

下午最后一节课后，班长叶卉走上讲台，高声道：

“班干部别急着走，布置考场，贴考号。”

“另外，各位同学把桌面收一下，放不下的可以放在后面的书柜。”

班级后面有个两米高的铝合金书架，分成一个个方格，用来存放物品。

除了最顶层有着上届学生留下来的班级图书馆之外，大部分都处于闲置状态。

梅梦倩转头看向李衍。

“我给你带饭，你想吃什么？”

“你吃什么给我带一份就行。”

闻言，梅梦倩兀然想起竹竹也是班干部，可能也有工作。

她走到八班教室，发现果然如此，江映竹看到她还挥了挥手。

“梦梦你自己吃吧，吃什么给我带一份，嘿嘿。”

“说的话都一样。”梅梦倩看了眼她被粉笔灰弄脏的脸。

“什么都一样？”

“你和李衍。”梅梦倩说了一句，把一张湿纸巾递给她，然后走了。

江映竹摸不着头脑，“什么啊？！”

但走远的梅梦倩没有回应，她有点犯愁。

等下吃什么永远是一个难以回答的问题。

在校外街上转了转，她看见一家新开的黄焖鸡，于是走了进去。

因为容貌和气质的原因，梅梦倩是很吸引人注意的。

不过她疏离的气场，自然而然会驱赶绝大多数人。

梅梦倩来到点餐台道：“三份黄焖鸡米饭。”

“好的，打包还是带走。”收银小姐姐道。

“啊?”

梅梦倩一愣，她还想在这吃的来着，因为感觉教室已经不适合吃饭了。

“打包还是带走。”

“一份在这吃，两份打包。”

收银一愣，而后不好意思地笑了笑。

“不好意思，一共四十五。”

梅梦倩点了点头，付款，找了个没人的桌子落座。

不久后她的黄焖鸡上来，巴掌大的小碗，里面东西不是很多。

她没有立刻吃，而是跑到前台道：

“那个剩下的两份给我换成大份的。”

“好的。”

“再给我来一瓶豆奶，和一个香肠，两个香干吧。”

服务员点头，迅速给她装好。

梅梦倩补了差价，拿着东西回到座位，就看见自己对面坐着一个男生和一个女生，看上去甜甜蜜蜜，应该是情侣。

她脚步顿了顿，走过去，刚落座就听到那个男生道：

“欸，同学，你是哪个班的。”

梅梦倩瞥了眼他，没说话。

而她女朋友顿时不乐意了，伸手掐了掐男生。

紧接着就是一阵阵肉麻的话，听得梅梦倩鸡皮疙瘩都起来了。

他们张扬肆意的撒着狗粮，像是要把对面的梅梦倩驱赶开这个桌子。

以往他们都是这么做的，很容易独占一桌。

大部分学生根本顶不住这种炫耀。

但梅梦倩只低头吃饭，不言不语。

对面的菜也很快上来，梅梦倩发现他们两人，竟然吃一个小份的黄焖鸡，还找店员要了点榨菜。

“玲玲，张嘴，我喂你吃，啊~”

“嗯~，谢谢哥哥。”

更多的狗粮迎面而来，但梅梦倩丝毫没有不适，继续低头吃饭。

很快，对面已经吃完了，而她还有一小半没有消灭。

梅梦倩甚至能感受到两人热切注视的目光，直勾勾落在她碗里。

“好可怜啊，这就是有情饮水饱吗。”

她心中淡淡的想，古井不波的眉眼之间，难得泛起一丝怜悯。

于是，她伸手夹起一块吸收了饱满汤汁的香菇，放进嘴里。

唔嗯~，好吃！！

她紧接着来了一口饭，而后再来块鸡肉。

又把刚买的香干泡进汤汁里面。

优雅的吞掉口中食物，再慢悠悠吸了口豆奶。

小情侣狠狠吞咽了一口唾沫。坐了几秒，然后走了，明明他们比梅梦倩后来。

但这张桌子，从始至终都是梅梦倩的。

·····

月考整个班都是在自己的教室，因此只需要把桌子拉开就好。

而每个人的考号和考位，则是按照姓名首字母拼音顺序来的。

李衍摆弄着最后一张桌子，神识从梅梦倩那边收回。

总感觉梦梦从江映竹那里学了一点不好的东西。