第95节

========================================

正在这时，林语樊几人吃饭回来，走进教室，将一大袋东西递给班长。

“大家辛苦了，我请大家喝奶茶。”叶卉说。

“噢！谢谢班长！！”几个课代表欢呼。

李衍拍了拍手，走到班长座位前，瞄了眼。

“要那个，不少口味都有。”

“柠檬水，谢了班长。”

李衍拿走了唯一的柠檬水，叶卉抿了抿嘴。

在附近的杨雄没忍住道：“那是班长给自己买的。”

主要是他都没喝过叶卉专属的东西。

“嗯？是么？”李衍回头。

“没事，我喝奶茶也可以。”叶卉微微摇头。

杨雄当场石化，但这和李衍关系不大。

吃了梅梦倩带回来的黄焖鸡米饭，晚自习过后，家中。

三人聊了一路明天的考试，主要是江映竹和梅梦倩在聊。

对于两人来说，这次考试可以初步检验一下这段时间的成果。

还是很有意义的！

“你们觉得自己这次可以考多少？”李衍问道、

“要是考得很好，有没有奖励？”江映竹说完，梅梦倩也赞同点头。

“嗯嗯！”

什么鬼？

李衍打出一个问号，这种话，不应该是他说吗？！

第89章 上架感言

明天中午12点上架，一点发布，会爆更。

求个首订！

扑街仔第一次写原创，没有意外会正常完结，大结局已经想好了。

上架之后每天会尽量多写，蟹蟹大家支持！

第90章 互相奖励

“奖励？为什么要找我要奖励。”李衍蚌埠住了。

“我还想要奖励呢！”

“我们可以互相奖励啊！”梅梦倩下意识的说，她感觉自己这个办法很不错，

李衍神色变得古怪起来，“互相奖励？！”

他摸了摸下巴，眼神扫过对面两个美少女，

“那我有个问题，你们的奖励是一起的，还是单独的？”

“当然是单独的，我们两个又不是要一样东西！”江映竹说道。

“竹竹说得对！”

“那什么奖励都可以?”

“变态的不行！“江映竹带着梅梦倩举手。

作为青梅竹马，她太清楚李衍脑子里的黄色废料有多少了。

“那你们也不能提变态的。”

李衍说，同样作为青梅竹马，他很清楚江映竹的胆子。

而对于梅梦倩，他就略微放心了，这个少女胆子小。

不过也需要防备，因为必要时刻，江映竹会成为她的胆子。

“行。”江映竹点头。

“那我们一起写三个想要的奖励，然后给对方选，只能选一个。”

梅梦倩补充，“要是都没被选上，就没有奖励。”

李衍点了点头，于是三人对视一眼，分别写了纸条。

不能玩变态的，李衍只能放低要求，玩玩适合未成年的项目了。

三个纸条，他分别写下叫爸爸，踩背按摩，跳宅舞三个选项。

两女都是一样的，李衍要双倍的快乐！

纸条交到对方手上，三人各自打开。

李衍放开江映竹的第一张，【穿女装】

他就知道！

而后翻看第二张，【叫爹一周】

很好！

李衍深吸口气，放开第三张。

【十年小炒肉】

他轻哼一声，不予置评，翻看梅梦倩的纸条，分别是。

【还做同桌】【再唱首歌】

还有【叫妈妈】

李衍猛地抬头，看向梅梦倩。

梅梦倩心虚的移开目光，看向江映竹，江映竹选择恶人先告状，刷出跳宅舞叫爸爸的纸条。

“变态，哼！梦梦，我们回去。”

·······

周三。

因为没有早自习，所以江映竹和梅梦倩起的比平时晚了一点。

不过李衍还是照常起来，在阳台打了一套太极拳活动一下气血。

锅里的水差不多烧开了，他放入三个鸡蛋，倒了点醋，这样等会更好剥壳。

再用豆浆机打了三杯豆浆，给电饭煲里面的小米南瓜粥放两勺汤，少许盐。

这就是三人的今日份早餐了。

梅梦倩闻着甜香的粥味儿已经走了进来，她从李衍手中接过鸡蛋，开始给他们剥。

江映竹刚好在鸡蛋剥完的时候进来，熟练找到自己的碗。

看了眼粥，又看了眼鸡蛋，再看了眼豆浆。

“啊，老年人的早餐！”

“那你别吃。”

“我就吃，昨天早餐我买的，我为什么不能吃？”江映竹说着，还要去拿李衍的水煮蛋。

李衍没有阻止，慢条斯理的说：

“据说吃太饱的话，考试会变笨，因为血液都流到胃部促进消化，大脑供血不足。”

“哼，看在你这么勤快做饭的份上，我赦免你的鸡蛋！”江映竹道。

梅梦倩喝着粥。对于两人偶尔发癫般的幼稚已经习惯。

八点，教室。

考试准时开始，上午考语文。

监考老师是英语老师周琴琴。

检查一遍试卷以及答题卡，没有错漏。

按照习惯，李衍先把古诗词默写写了，然后写诗词鉴赏和文言文赏析。

顺着往后面做，做完了再把前面的选择题做了，时间才过去四十分钟。

李衍看了看作文，根据材料自命题作为，主题是坚持。

老套的题目，写这比写书水文都简单。

上午只有语文要考，但下午要考两门，分别是历史和地理。

周四则是上午数学，下午政治生物。

周五考剩下的，李衍不知道学校是怎么想的，但考试的时候不用上课是真的爽。

尤其是周五，没有晚自习，考完就可以直接走了。

周五下午，最后一门物理考完，班主任李平讲完放假注意事项后宣布放假。

李衍提着装了半书包的试卷离开教室。

梅梦倩跟在他身边，两人在楼下刚和江映竹会合。

刚出校门，就见到一个小电驴托着一个震天响，大声播报：

“今天晚上五点，江边公园有大型杂技表演”

播报声语句模糊，但又刚好能够听清楚。

瞬时间吸引了不少学生的注意，六中这条街走出去就是江边公园。

“现在四点四十，走走走，我们去看看！”

江映竹抬起手臂挥动，往校门外跑。

“等等，自行车忘了。”李衍赶紧提醒。

梅梦倩微微出神，已经开始畅想等会儿杂技表演是什么样子的了。

车棚和学校操场是挨着的，靠近高二教学楼，李衍他们取车的时候，正好看到花君树，

“欸，学姐，你们考试也结束了吗？”

高二每个月都是有月考的，比高一紧张很多。

李衍记得高一这次月考过后，只剩下了期中考试和期末考。