第96节

========================================

不过高一高二的考试貌似不是同一天。

果然，只听花君树道：“不是，我在上体育课。”

“哦，我们放学了，学姐要不要去江边看表演，你听到刚才的广播没。”江映竹说。

花君树点了点头，“听到了，不去。”

“好吧，那学姐再见。”

李衍三人告别，在公园外停好车，进入其中，发现不少和他们一样来看热闹的学生。

这也不奇怪，毕竟公园门口附近就是公交站。

虽然不少人更喜欢回家玩，或者去网吧。

但也不是不能在等车的时候看看热闹。

江映竹开始东张西望，梅梦倩紧了紧搂着她的胳膊，她有点不喜欢这种人多的地方。

“唉嘿，看看我发现了什么？”

正找着杂技表演的地方，江映竹忽然一乐，手臂用力拉着梅梦倩往那边走。

“你们班那个小废话大王，qq上不理我，今天让我逮着了。”

李衍和梅梦倩愣了一下，才想起来她说的于冰、

顺着她目光看去，果然见到一个小摊位前面，于冰站在那里，手里还捏着几枚飞镖。

那是个扎气球的小摊位，扎中十个可以获得五十块的奖金，不少人在周围看着，跃跃欲试。

不过江边风大，气球被吹得乱摇乱晃，于冰扔出好几个飞镖都没打中。

“嘿嘿，小可爱，要不要姐姐来帮你？”江映竹靠近过去，拍着于冰肩膀道。

于冰抬头看了眼她，又扫过李衍和梅梦倩。

没说话，她感觉自己被小看了，顿时捏紧了手里飞镖，猛地射出，

气球炸了。

于冰看了眼江映竹，“就你？我刚才只不过是找手感。”

“那我们比比，老板，给我十个标!”江映竹不服气了，她还能被小看。

老板顿时喜笑颜开，拿出十个飞镖。

“二十块钱。“

“等会你从我奖金里面扣。”

江映竹负手而立，江风穿过她的短发，非常有高手风范。

老板没说话，看了眼李衍，退的远了一点。

只见江映竹伸手一甩，手中飞镖射出，将一排气球整齐击爆。

四周一片惊呼，老板也是惊诧不已。

江映竹低眉斜眼看向于冰。

“怎么样？”

“勉勉强强。”于冰绷着小脸。

“那你来一遍。”

“来就来。”于冰用力捏住飞标，旋身甩出。

笃笃笃，飞镖扎在空白地方，还有一个从摊位老板头顶飞过去，带走他的假发。

“就这？”

于冰小脸认真，语气认真，“我扎破的是聪明人才能看到的气球，你不聪明。”

闻言。江映竹表情一呆，周围观众没忍住笑出声。

摊位老板摸了摸脑袋，“那我这是聪明绝顶了。”

“你耍赖！”江映竹伸手指着她。

于冰眨了眨眼睛。

“松鼠藏坚果时总会假装挖三个坑，其实把松子偷偷塞在尾巴里，你知道为什么吗？”

“为什么？”

“因为它聪明，这叫战略迂回。”

江映竹感觉自己遇到了克星，偏偏对方长得和小学生一样，不好动手！

她狠狠看向憋笑的摊位老板。

“笑什么，再给我来二十个飞镖，我要把气球都扎了。”

摊位老板笑容僵住。

“咋不笑了叔，是不爱笑吗？”

“闺女，咱小本生意，额给你三十块钱，你去别的地方吧。“

老板摸了摸光头上的冷汗，指向东侧一个拐角。

“那边有套圈的，好多布娃娃哩，你肯定喜欢。”

江映竹伸出手，“行吧。”

老板将钱给她，江映竹转头和于冰对视，哼道：

“不聪明的有钱，聪明的没有！”

瞬间，李衍感觉于冰要哭了。

“竹竹这样是不是不太好？”

“是不太好。”李衍点了点头，“她承认了自己不聪明。”

江映竹刚返回就听见狗东西说自己坏话，顿时不高兴了。

“你才不聪明！”

说完，她看到两人古怪的看着她身后，一转身，就见到小学生于冰跟在屁股后面。

“废话大王，你跟着我干嘛？”

“套圈。”于冰吸了吸鼻子道。

江映竹捋了捋袖子，“不服气，那就再比比！”

跟在旁边的李衍和梅梦倩有些无语。

不服输的人和较真的人碰到一起，应该就是这样了。

不过怕接下来的套圈比较难，套圈摊位的大爷不仅选了个风口大的地方，而且塑料圈格外轻薄。

地上的东西也是呈现扇形摆开，两个谁也没有套到最贵的。

最贵的是一个二次元周边公仔，看样子似乎是怪盗基德，又像是柯南。

江映竹两人在这里比试套圈，已经吸引了不少人注意。

李衍看了看道：“要不我来吧？”

“你比我强？”

“也不可能比我强！”

江映竹和于冰齐齐说道，得了，李衍放弃，他们想要的不是公仔，而是胜负。

“他不行，我肯定能套到！”

就在这时，一个高大的男生走了出来，

齐云峰在这里看了有一会儿了，早就认出了江映竹，只是没找到机会搭讪。

经过上次的打击，他已经想通了，篮球不如人不算什么。

他可以从别的地方赢回来！

今天这个套圈，就是一个绝佳的机会！

江映竹冷着脸，斜眼睥睨而去。

“你谁啊？”

“我我我我来套圈。”

江映竹朝着另一边指了指。

见状，齐云峰灰溜溜跑到五米外老板摆着的另一个摊位。

四周人见状都是有些难绷，还以为有好戏看呢。

李衍摇了摇头，有时候没有一个装逼打脸的机会，也挺苦恼的。

他见江映竹和于冰还要比，直接拿过他手里还剩下的一个圈。

随手一丢，塑料圈盯着强劲的晚风，准确落在玩具公仔上。

“好了，奖品是我的了，你们都输了。”

四周一片惊叹，李衍得意的笑了笑，从老板手中拿过公仔。

“所以我才是最厉害的。”

江映竹切了一声，于冰也撇了撇嘴。

不过小学生的较量告一段落，时间到了，他们听到熟悉的震天响声音，准备去看杂技表演。

第91章 那我呢，我的意见不重要？【3500】

东边江岸有个船务码头，码头前是一片广场，表演就在广场上。

李衍四人靠近这里之后，已经有不少人在围观了。

“这么多人啊，好像还有不少我们班的。”江映竹感慨。

似乎是为了较劲儿，于冰小声道：“也有不少我们班的。”

江映竹嘿了一声，李衍拉了拉她，“那边有个空位，我们过去。”

这种表演李衍是不大想要看的，一来前世看过，二来也的确很无聊。

也就上来个有着纹身，光着臂膊的大汉，先给众人看一眼袋子里的大蛇，而后开始玩弄一些小蛇。

蛇的体积一条一条增加，最后把大蛇放出来给大家看看。

整个过程不消磨个把小时不会结束。

表演完之后还会售卖一些小东西，这才是重点。