第97节

========================================

也就骗一骗没看过的人好奇心。

不过李衍虽然知道结果，却不会阻止江映竹等人来观看。

毕竟对于他们来说，这是一个新鲜的体验。

于是一小时过去，杂技表演的小摊开始卖货物了、

梅梦倩打了个哈欠，感觉自己精力都被浪费掉了。

“竹竹，我有点饿了，走吧，买点东西吃。”

“好，这也太无聊了吧！下次再也不看了！”江映竹气愤的说道：“简直是骗子，欺骗我好奇心！”

周围，类似的抱怨一箩筐，大家分散离开。

“那个谁，废话大王呢！？”江映竹疑惑扭头。

“去那边水果摊了、”李衍指着一个方向，“你们要不要吃点水果垫垫肚子。”

“要！”

“我也要！”

于是三人走过去，这边都是一些散步的行人，还有小孩儿。

几人几步追上于冰的时候，正好看见她冲草地上一个坐着看风景，背上穿着发光翅膀的人。

用老气横秋的语气夸奖道：

“小朋友，你的翅膀好好看！”

“我是你奶奶！”

话音刚落，一道低沉沙哑的嘹亮声音传出、

只见坐在地上的小朋友站起来，和于冰差不多高，不过壮硕不少，赫然是一个五六十的婆婆。

于冰直接懵了，精致的小脸呆呆的。

偏偏这个时候江映竹赶到，毫不犹豫的发出嘲笑的大笑、

梅梦倩抿了抿嘴，“于冰好可怜，一次的外向换来了一生的内向，我感觉她永远不会再随便夸别人了！”

“你很了解哦，是在说自己吗？”李衍打趣，促狭的看着她。

“哎呀李衍！你好讨厌！”

梅梦倩轻轻哼了一声，走过去拍了拍于冰肩膀。

“没事啦，现在光线这么暗，看错了很正常。别理竹竹，她就这样。”

于冰咬了咬腮帮子，点头，原本泫然欲泣的神色总算好了些。

“梦梦你干嘛安慰她，我在笑几声就能看见她哭了，”江映竹有点遗憾的说。

于冰顿时瞪眼，“我才不会哭！梅梦倩，我请你吃水果！”

说着，她拉着梅梦倩往不远处水果摊而去。

水果摊不仅卖成果，也有拼盘果盒。

靠近之后，梅梦倩和于冰发现这里还有班上的杨雄，肖帅等人。

他们一个个围着摊位指指点点，笑的像是隔壁村的二傻子。

李衍也察觉到这一幕，神识往水果摊扫过去，顿时明白。

只见这时，已经来到水果摊的梅梦倩三人有点傻眼的看着众多水果。

篮子里的草莓鲜艳欲滴，但牌子上写着草毒。

边上的猕猴桃看上去很新鲜，但写着迷糊桃。

还有篮子里的香蕉，这个就令人眼前一亮了，是不拿拿，苹果是爱破、

江映竹跟在后面看到这些，噗嗤一下直接笑了，对着三轮上介绍水果的大爷说：

“大爷，你这些水果名字写错了，有错字！”

“哦，噢！我晓得！”

大爷点了点头，不在意的摆了摆手，“姑娘要点什么？”

“要一盒草莓，大爷，我给你改过来吧。”江映竹笑着说，开始从梅梦倩包里找记号笔。

“我来改，我字好看！”于冰高高的举起手，小脸迎着路灯，像是在发光。

大爷把她们要的水果装好给她们，连连摆手。

“不改，不改，谢谢你们了！”

“为什么啊，大爷我们不要钱。“梅梦倩道。

“不是不是。”

大爷笑着摇头，像是经常为人解释，脸上带着一些回忆。

“这是孙儿给俺写滴，孙儿写的好，用了生意不断呐。别人写的不好，用了没人来啊。”

闻言，江映竹三人似懂非懂的点了点头。

“那大爷，干嘛不让你孙子再写正确的？”

大爷叹了口气，摇了摇扇子。

“走喽，走喽，上大城市读书去喽。旧的好，好的呀！”

“没关系大爷，您孙子还会回来的！”梅梦倩道。

“回来干啥，那熊孩子每次回来就要打我老伴儿，回来做什么！！”大爷气愤。

众人大惊，跟着斥责。

李衍却察觉到地上一只大黄狗抬起头，于是问：“您老伴儿是？”

“噢，在这儿呢，老伴儿唉，给他们打个招呼！”大爷冲地上的大黄狗说。

“汪汪汪！”

江映竹挠了挠头，感觉沉重的气氛突然古怪起来，无语之下，拉着几人就离开了。

正在这时，梅梦倩有些疑惑的道，“为什么写的正确反而没人关注呢？”

“因为没有特点。”李衍拿了一颗她盒子里的杨桃。

“这个就叫做卖点，差异化竞争。”

“什么意思？”

“就是如果大爷不是错别字大王，你转头就会忘了。即使下次来公园，也不会想到他，更不会去他那里买水果。”李衍道。

于冰惊叹，“李衍，你好聪明，这都知道。”

江映竹难得没有唱反调，点了点头。

“那当然，这就是我为什么考第一的原因。”、

李衍享受了一下美少女的崇拜，而后带着三人离开公园。

车站外，江映竹看着于冰上公交，然后才道：

“来死狗！我们走，我要超越公交车，震惊死那个小学生！“

李衍摇了摇头，将其扯住。

“得了，我们不是一个方向。”

“哦。搞忘了。”

梅梦倩捂嘴偷笑。

三人骑车离开这里，后方的公园内，肖帅、马良，张伟余斌四人组也刚好走出来。

“欸，小帅，这次还真让你猜对了，学校没一考完就公布成绩。”马良兴奋的说道。

“这样我假期就不会挨打了！”

“学校偶尔也是会做个人的。”张伟道：

“不过良子，放假结束考试成绩肯定出，到时候你连余斌家都躲不了了，咋办？”

马良摇了摇头，“不管了，今朝有酒今朝醉，挨打的是十天后的我，和现在的我有什么关系，走通宵去！”

“走着，咱们四个人，再喊上叶戴佳，可以凑一个战队！”余斌道。

闻言，肖帅有点疑惑，“叶戴佳，他半路上不是说看见叶卉，要去约她吗？”

“嘿，你看。”余斌展示出自己的手机。

肖帅几人看去，只见那是一张照片，就在马路边。

照片中是班长叶卉迈上一辆车的身影。

下面还有叶戴佳的话。

“完了，我感觉没希望了！”

见状，肖帅挠了挠头，“这车子看上去好帅，要不少钱吧。”

“叶戴佳不是经常跟外面吹嘘他家里有钱吗？“张伟说，“上次吹嘘还请我们下馆子来着。”

余斌顿时笑了一下，“有钱也要看和谁比啊，这个可是法拉利！”

“叶戴佳家里就是一个小厂，恐怕把厂子卖了才能买得起。”

“我去，班长这么有钱！”马良惊讶。

“好像是一个高端品牌的股东，我也不是很清楚。”余斌摇了摇头，“不说这个，走，去网吧！”

······

家中，李衍浏览着家族资料，回忆着这些人的讯息。

经过几天观察，还有凭借炼丹经验，以及自己服用后的效果推算，他发现给李华用的药液效果是有回弹的。

一份大概能让他肌肤状态维持在极佳程度一个月。

之后就会消失，如果平日里不注意饮食的话，该出现的痤疮，粉刺，黑头甚至脓包，一个都不会少！

不过这不就是他需要的东西吗？

皮肤问题，容貌焦虑，在这个快节奏的时代，不说人人都有，但女性群体是有的。

如果能把这个推广开，那将会是多么大的市场。

直接等于把家开在了银行！

赚钱对他是小事，重要的是通过经营，有了自己的势力，未来想要什么，不会再发生轻易买到假货的情况了。

而他想要做什么，也能变得相对容易！

不过现在他面临两个关键问题。

第一，他不会经商，也没到年纪，爸妈也同样不适合。