第99节

========================================

次日早。

李衍用十分之一份美容养颜液把李华妈打发了。

而后整理了一下要带的东西，和江映竹、梅梦倩下楼吃早餐。

过了早，李衍三人前往公交站，等待花君树。

江映竹耐不住性子，左看右看，而后发现了好玩的。

站牌后面一个四五岁的小屁孩正在上大号，他妈在边上守着。

然后就见小屁孩上完后竟然用手摸了摸臭臭，捏泥巴一样玩。

这个时候，公交车进站，花君树从车上下来之时，众多乘客忽然被一声河东狮吼和孩子的嚎叫吓到。

只见一个女人白色裤子上糊着黄色不明物体，打着一颗哭嚎的小孩儿。

李衍瞄了一眼，而后迎上花君树。

“学姐吃了吗？我们不急，没吃就先吃早饭吧。”

“吃了。”

花君树微微颔首，目光掠过三人。

“昨天忘记问了，你们要玩几天？”

“两三天吧，怎么了学姐？”梅梦倩作为这次活动的发起者问。

“没事，因为我的假期只有六天。”

闻言。江映竹内心大震，顾不得看乐子了，惊讶道：

“直接没了一半！？为什么？”

“高二是这样的。”花君树道。

“啊——”江映竹发出长长的哀叹，感觉自己也想哭。

梅梦倩也有点小惆怅，李衍呵呵一笑，等你们高三假期假期再见的时候，就老实了。

虽然惆怅，不过梅梦倩决心做好东道主，于是问：

“学姐有什么想去的地方吗，我们今天先在江城逛逛，明天去音乐节。”

花君树沉吟一下，摇头。

“没有。”

“去看望一下我的一个远房堂姐。”

闻言，李衍三人都是一愣。

“那我们跟着不合适吧？”

“没关系，她是江大的学生，放假应该在兼职打工。”花君树道。

·······

高速公路上，大客车才风驰电掣了没多久，就被堵住了。

往窗外看去，数不清的车流群蚁排衙般的往前面行驶。

“这还要多久啊！”

江映竹打了个哈欠，慢吞吞的车流看的她犯困。

“不知道，江城是交通要地，假期都这样。”

“应该需要三四个小时。”花君树面无表情，拿出手机展示了一下地图上一片通红的标识。

见状，江映竹扭头瞥了一眼，最后站起来撑了个懒腰。

“那我睡一会儿。”

说着她往外走，花君树下意识让开，和靠窗的梅梦倩一同追寻着她身影。

就见江映竹来到最外侧李衍隔壁坐下，头一倒，直接落在李衍腿上，而后一双长腿往另一侧空位伸去。

大客车最后一排是连坐的，而且就他们四个，江映竹的腿完全没有阻挡。

花君树收回目光，继续用手机编写着文案。

她最近和李衍将剪辑差不多学会了，正在尝试制作第一个视频。

花了点时间想好了主题，这段时间都在写文案。

李衍坐在她旁边，放出灵力构制隔音结界笼罩几女，低头看了眼闭着眼睛的江映竹。

双炽热凌厉的丹凤眼闭上，她的剑眉看上去也柔和了，线条流畅的面容难得有了一种秋叶般的静美。

江映竹把自己的帽子一拉，挡住了脸。

李衍撇了撇嘴，转过头，看向隔壁的花君树。

他先是打量了几眼她的文章，大概是讲学习方法，数学思维的。

而后又将目光转移到她毫无表情的脸上。

花君树今天并没有特意的穿搭，很普通的秋季打扮，牛仔外套和薄体恤，还有阔腿裤。

不过竖起了高马尾，将雪白修长的脖颈完全展露出来，

李衍盯着高马尾看，马尾是也是用的普通黑色发圈，并不特别。

不过他发现，这个高马尾有点歪了。

哦。不对，是学姐微微偏过了头。

“有事？”

“没啊。”

“哦。”花君树又扭过头去，继续低头看手机，思考文案。

删删改改，怎么都不满意了。

李衍感觉马尾还是有点歪。

不过他看出来学姐好像有点害羞？

于是目光看向靠窗的梅梦倩，发现她也睡了！

不是，你们俩约好了是吧。

靠窗睡不舒服，于是梅梦倩哼唧了一下，转头就靠在了花君树身上。

花君树身体微微一僵，撇了眼，而后放松下来。

一段时间过后，大巴车依旧在慢吞吞前进。

检票员打了个哈欠，下意识往最后一排瞅了眼。

那里，三个漂亮的不像话的女娃中间坐着一个有点帅的男娃。

看上去很亲密的样子，其中两个还靠在他身上睡觉，简直快要缩入他怀里了。

另外一个靠不到，所以躺在一个女生怀里。

无论是看多少遍，检票员依旧会陷入震撼之中。

即便他们只是四个人的票，却占据了整个后排。

所以这就是一次性睡了三个？

第93章 放心，我爸妈不在

国庆的高速路还是堵，尤其是在接近江城的路段。

因此这一趟车程格外的长。

长到每位乘客都注意到了后排那震撼他们一整年的一幕。

有些大叔会面带沉思的回头，看向自己边上的婆娘，或者儿子女儿。

“以后可要把咱孩子看好了，别和后面的一样。”

“儿砸，看看后面的小哥，和别人学学！”

“姑娘，你以后可不能和后面的人学昂！”

“可是爸，那个男生挺帅的啊。”

几种不同的声音入耳，李衍无语打了个哈欠，把隔音结界功率提升一点。

学学学，怎么看到什么都想到学习上面。

这么大一辆车，难道都是楚人吗？！

而且他什么都没做啊！

李衍只感觉不只是高速路在堵了，他现在也有点，有点热。

花君树也睡着了。

因为梅梦倩靠在她身上，导致她重心偏移，靠在了李衍身上。

李衍感觉现在自己呼吸之间都是香气，香死了。

腿上还躺着一个，真的是，一动都不敢动了！

虽然最开始还挺好的，不过时间长了，那就有点难受了。

不过好在大巴已经渐渐下了高速，进入了城市，

但事情并没有就此结束，因为国庆来江城游玩的人和过路的人同样不在少数。

“哔哔哔！”

鸣笛声明显多了起来，花君树皱了皱眉，张开眼睛，看见陌生的环境，微微一愣，而后感知到脸颊上，胸口处，传来的触感后。

她像是个被按到地的不倒翁，一下子坐起。

花君树清冷的面容浮现明显的羞赧，她感觉脸上着火一般的滚烫，不知道去看哪儿了，更不知道该说什么，要说什么。

“哎呀！”

幸好，被她突然动作惊醒的梅梦倩救了她。

梅梦倩揉了揉脑袋，睁开眼睛看向四周。

“到了吗？”

“没有，刚下高速。”

“哦。”梅梦倩点了点头，知道应该还要再等一小时左右才会到客运站。

她拿出包包里的鲜橙多喝了一口，而后看向花君树。

“学姐，你刚才怎么了。”