第102节

========================================

两人可以是情侣，三人可以是三角恋，三四个人，其中三个女生关系还那么好，应该只是朋友吧！

但下一刻，看着镜头下三个女生围着李衍分别来了一张，花宁夏感觉自己绝对没多想！！

有问题，不是她有问题，就是她们有问题！

别说花宁夏了，周围拍照的游客都感觉离谱，已经忘记要打卡拍照了。

愣愣的看着李衍四人玩出各种搭配组合。

“不是，这合适吗，这合理吗，这合规吗？！”

一个个反问出现在他们心中，而后化作一个念头。

“该死啊，为什么不是我！”

不过也没人觉得李衍四人真是什么不得了的关系。

毕竟谁还没见过几个异性缘特好的同学了。

偏偏这种人，大部分时候都单身。

一刻钟后，手都有点酸了的花宁夏问：

“好了，你们还拍吗？”

“不了，谢谢夏夏姐。”

李衍上前拿过手机，趁着这个机会，花宁夏顺口就问了一句。

“小老板，你觉得君树她们三个谁漂亮？”

此话一出，李衍察觉到三道视线齐刷刷刺过来。

李衍不禁看了眼花宁夏，好家伙，这就是兼职工的底气吗？

但问都问了，不回答好像显得他很心虚一样。

李衍故作沉吟了一下，“她们都漂亮，春花秋月不能拿来比较。”

“切~”

花宁夏切一声，江映竹三人同样在心中暗道。

不过又听李衍开口道：“不过嘛”

闻言，几人顿时支棱起来耳朵，哪个女生不喜欢听别人夸‘你是最漂亮的。’

“她们再漂亮，也比不上我，夏夏姐，不是我自恋，我女装的话绝对是神州第一美，祸国殃民的那种。”

李衍一副认真的神色，似乎事实就是这样。

“所以我对美丑没什么概念，毕竟再漂亮，还有我女装漂亮。”

“.”槽点太多，花宁夏一时间都不知道从哪里吐起。

江映竹三人也是嘴角抽搐，比起内敛的梅梦倩和花君树，江映竹直接一步迈出，抬起巴掌重重的拍在李衍肩膀上。

“你漂亮个屁，有本事穿女装我们比比！？”

“不行，那不是便宜你了。”

“没图没照片你说个屁啊！”

“你们可以看着我这张脸想象。”

江映竹看了几秒李衍贴过来的大脸，而后撇过头，故意用抑扬顿挫的奇怪腔调说：

“一般般吧，我对帅丑没什么概念，毕竟一般人没我帅~”

“噗嗤！”

闻言，花君树梅梦倩都笑出声。

李衍见到插科打成功诨了过去，就顺势道：

“去吃晚饭吧，你们饿了没。”

梅梦倩和花君树点了点头，江映竹更是迫不及待了。

要不是为了看什么灯光秀，她早就跑了、

有什么事比吃更重要！

花宁夏没有发表意见，感觉能吃，又吃不了一点。

刚才已经被味道奇怪的狗粮喂饱了。

于是李衍带着几人去附近的琴台酒店吃了一顿好的。

也算不上多好，只不过这里有小提琴表演，氛围也雅致。

反正属于女孩子喜欢的那一种，当然浪漫的男生也喜欢。

“是喜欢看上面拉小提琴的小姐姐吧。”江映竹听着李衍的讲解，看了眼周围单独来的男性客人道。

“你不要瞎说，这叫做艺术欣赏，大家还只是比较喜欢艺术。”

李衍正色道：“和小姐姐有什么关系？你看我就没看他。”

江映竹才懒得搭理他，和梅梦倩几人讨论这里的装修，还有高台上表演的乐曲。

“我怎么感觉这个曲子有点耳熟？”

“是新闻联播的那个！”

酒店距离明天的音乐节表演场地不远，也就七八公里。

于是吃完饭，在李衍的提议下，五人在这里开三间房。

李衍单独睡一间。

不过在睡觉之前，他先敲响了花君树堂姐妹的房门。

第95章 您的‘大女儿’发布了一条新的动态

房门打开，花君树站在门口，还穿着白天的衣服。

见到门口的是李衍，她脸上清冷的神色不自觉舒缓一份，没有那么冷冽。

花君树眸子抬起，微微歪头，一眨不眨的盯着他。

“怎么了？”

李衍感觉学姐这个样子有种别样的美感，下意识道：

“你挺好看的。”

“嗯？！”花君树一愣，眼睛都大了一分。

“呃，不是，我不是说这个，来给你做一下检查。”

李衍刚说完，就已经想要打自己的嘴了，什么乱七八糟的。

他咳嗽两声，道，“我是来检查一下你们房间的，某些酒店不干净，有针孔摄像头。”

“哦。”花君树嘴角闪过一丝笑意，让开身。

“你们应该还没有洗漱吧？”

“没有，堂姐去买换洗的衣服了。”花君树老老实实的说：

“她叫我不要用酒店的，还有烧水壶，瓶装水。”

李衍点了点头，顺口叮嘱，“花洒也别用，你带衣服了吗？”

“带了。”

花君树点头，又看向他，目中带着疑惑，“为什么？”

两人肩并肩走，李衍都可以看见她干净的眼眸之中自己的倒影。

闻言，他反应了一下，才知道她在问什么。

“不干净，这个你还是自己去网上搜索一下的好。”

李衍并不想亲口说出那么变态的话题。

也不想隐瞒，因此让学姐自己去拓展认知。

“哦。”

“我来教你排查针孔摄像头。”

李衍说着，打开手机的手电，同时拿出激光笔。

“像是这种插座，WiFi，镜子.”

带着学姐找了一遍针孔摄像，没有发现异常，李衍点了点头，看向学姐。

“学会了吗？”

“嗯。”

“那就好，我去看看竹竹他们那边。”

“好。”花君树点头，将他送出去。

李衍前往隔壁，开门的是梅梦倩。

“竹竹呢？”

“她在检查针孔摄像头。”

“你也一起吗？”

“我教他。”

梅梦倩看了眼他，有点疑惑，“有什么事啊？”

“准备帮你们检查摄像头的，不过现在不用了。”

李衍耸了耸肩，神识扫过屋内，见到江映竹和一个特务一样趴在地上，无语摇头。

“喔。”梅梦倩点了点头，而后又听他说了一些注意事项。

笑吟吟的再次点头，这才回到房间。

······

次日一早。

花君树堂姐起床后就离开了，她还要上班，并没有和李衍等人去音乐节的打算。

李衍等人吃过早饭，在附近逛了逛，尝了尝小吃，过了中午，就往琴台户外音乐平台而去。

音乐节下午两点钟开始。

他们吃完饭，打了个滴滴，时间正好。

“没有什么能够阻挡.”

梅梦倩妈妈给的票是vip，不知道是从哪里来的。