第103节

========================================

不过方便了李衍四人，不用排队，他们率先入场，座位也是最佳的。

“哇哇哇，音乐节原来是这样，感觉我们的位置很好呢，梦梦你说会不会是有人在追你妈妈？”

江映竹看到同样的vip位置上，都是成双入对的，于是道。

梅梦倩小脸一呆，“这个.吗，我哪里知道，反正妈妈不要的东西。”

闻言，江映竹又开始谈论起整片会场。

不久，观众尽皆入场，当四周还有点嘈杂的时候。

一阵激昂的电子音有效至大，伴随着透亮的一声贝斯拨奏。

“曾梦想仗剑走天涯.”

鼓点入进，沧桑温暖的嗓音传递而出。

全场安静下来，而后爆发不大不小的欢呼，

李衍没想到开场就是这个，别说，热场的效果非常好。

《曾经的你》这首歌太经典了。

周围的观众都在动感的音乐之中轻轻合唱，但却没有太过于激动。

整体的氛围显得克制而又澎湃！

“吼哦，和我手机上听的不一样。”

江映竹微微晃着脑袋，她喜欢骑车的时候听这首歌，现在听着，总感觉脚要蹬点什么，于是往李衍脚蹬去。

“肯定不一样啊，不然谁来听现场。”

李衍说着，抬脚就把她脚挡住。

听着鼓点，梅梦倩感觉有种心脏随之而跳动的感觉，没有说话。

花君树也没说话，静静的欣赏着。

李衍看着有点呆，像是随机生成的固定场景npc。

但哪里有这么漂亮的npc，他拿出手机。

“学姐，我们来拍张照。”

“好。”

花君树点了点头，于是两个人来了个自拍。

“学姐我发你，还有昨天的照片，你没事可以发个朋友圈啥的，我看你朋友圈和空间啥都没有。”

李衍提议的同时，江映竹也赞同的点了点头。

“就是，梦梦我们也拍一张，然后发空间。”

“嗯嗯。”

一首歌结束后是抒情摇滚，江映竹抱着手机一脸急切。

“网速也太慢了，早知道我不上传视频了。”

梅梦倩看了眼自己的空间，把手机递给她。

“竹竹你可以看我的，我的发出去了。”

“不行啊，你的好友我很多不认识。”江映竹说道。

她瞥了眼梅梦倩手机屏幕，而后一愣。

“欸，这个一蓑烟雨是谁啊，他问你李衍是哪个，语气好凶的样子，要是我，我就把删了，”

“我爸。”梅梦倩微微抿嘴。

江映竹挠了挠脸，尴尬地笑了。

“那你怎么不回？”

“我用短信回了。”

梅梦倩说着，看了眼李衍。

李衍低头耍手机，灵力涌出，很轻松地就把视频和图片都上传了。

空间和班群各发一个！

很快，就有人点赞评论了，他的好友出了高中，几乎与江映竹高度重合。

很快下面一票的人都是慕了，大都是中小学同学，关系不远不近。

关系不好的李衍都删了。

有人问这是哪儿？

李衍回复：【江城，琴台音乐节】

下面立刻又有人评论。

叶戴佳回复：【音乐节啊，其实我去年也去看过，都是一些不知名小艺人，要我说还是演唱会更好看】

胡蝶：【@叶戴佳，你是没流量加载图片吗，上面有林俊劫，许巍表演】

虞清雅：【有没有一种可能，他就是网络上那种听那种我见都没见过的歌的00后？】

叶戴佳匿了，李衍打开班级群，看到了众人开始讨论作为00后，为什么他们喜欢的歌，和网上的不一样。

而后又从歌曲讨论到哪一个国家的歌好听！

而后掀起骂战，大概是林语樊，虞清雅，胡蝶等三个追韩团的人坚决拥护韩语歌。

而部分喜欢外语歌的同学作为中立派和稀泥。

几个只听华语的男生坚决抵制三女，并认为她们是脑残粉。

而后又在粤语歌和国语歌之间争吵起来、

最后演变成各说各的。

正是精彩的较量，李衍关掉班群，打开空间。

自己刚发表的动态更多人点赞了，他看了眼江映竹，关心道：

“还没发出去啊，许巍表演都结束了，下一个是我们不认识的。”

多人音乐节每个歌手表演时长都不同，李衍估计下一个是她懒得听的。

“没有，烦死了！“

于是李衍递出自己的手机，“那看我的吧，我也发了，都一样。”

闻言，江映竹瞳孔猛地震动，手指微微颤抖的接过她的手机。

只看到上面的动态和她的一模一样，而且视频还比她的更完整。

再往下面的点赞和回复看去。

大部分人她都认识，有人表示羡慕，李衍回复‘朋友拉着来的，本来不想来，都怪江映竹吗，她偏要来’

江映竹瞪大眼睛，而后看向下一条。

‘看起来好高级，门票应该很贵吧’

李衍回复‘不知道，朋友请客，墨镜.JPG’

再往下看，几乎每一条，李衍都回复了，用一种她很熟悉的凡尔赛口吻。

“这些明明都是我的词！”

江映竹咬牙切齿的说着，手指点击删除，却点在手机上弹出一条提示上。

【您的特别关心‘大女儿’发布了一条新的动态】

瞬间，一条只有头像和昵称不一样，但内容一模一样的说说跳了出来。

江映竹一眼就认出这是她刚才怎么发也发不出去的。

“大！女！儿！！？”

捏着手机，江映竹一字一句的说着，目光凌厉的盯着李衍。

他抢了自己的说说，又抢了自己的大装波机会，还要当自己爸爸！？

“李！衍！！我和你拼了！！！”

江映竹一个飞身，扑向李衍，用出和泰森学的咬耳朵技能，张嘴就咬了下去。

李衍连忙用手挡住她，“停停停，不用这么感激啊，这么多人不合适。”

“我感激你个头！头给你打爆！！”江映竹挥舞着拳头，砰的一下打在他肩膀上。

目睹全部过程的花君树抿了抿嘴，嘴角刮起一抹浅笑，但紧接着笑容一僵。

她是坐在李衍旁边的，现在李衍因为躲避江映竹的扑击，下意识倒过来，一下子倒在了她胸前衣襟上。

紧绷的浑圆发出波动，花君树俏脸瞬间绯红。

李衍也是一愣，头怎么这么软，就在一愣之际，江映竹抓住机会，一口咬下，连带着他的手指。

与此同时，花君树猛地一推他，彻底将他送入虎口。

“嘶！！！”

李衍猛地倒吸一口凉气，坐起身，把江映竹按到她自己的座位上，捂着耳朵。

江映竹身后，梅梦倩刚看完虞清雅三人和班级男生的乱斗，有些懵的抬起头。

就见李衍捂着耳朵一脸无语，一只手按着江映竹，江映竹气鼓鼓地抱臂，而在李衍后面，学姐花君树看上去挺正常的，但总感觉有点僵硬。

“李衍，你耳朵怎么了。”

“没什么，被兔子咬了。”

“你才是兔子！！”江映竹把他的手机丢给他，冷哼一声。

“把我备注改回来！”

“你给我看下你手机上我的备注，我就改。”李衍斜着眼。

江映竹撇过头，当没听到，对身边的梅梦倩道：

“梦梦，我们换个座位，”

“好。”

梅梦倩高兴的答应，就是搞不明白刚才发生了什么。

她坐到江映竹位置上，转头看了下李衍，小声道：

“你是不是又惹竹竹生气了？”

“没。”

李衍不动声色的退出QQ，通知设置屏蔽弹窗消息。

闻言，梅梦倩一个字都不信，都一起出行这么久了，她基本摸清楚李衍和江映竹相处的方式。