第104节

========================================

最多一个星期，李衍肯定要惹一次江映竹，不惹不舒服。

现在台上的人唱的歌梅梦倩不感兴趣，于是又看了眼他的耳朵。

“耳朵疼吗？”

“还好。”李衍眨了眨眼睛，哼哼道，“要是能有人给我吹吹，应该就好了。”

江映竹瞥了眼这边，咧嘴露出牙齿，同时回复班级同学消息。

“梦梦，你也咬他一口他就不痛了，这叫以痛止痛！”

第96章 不可以那样

“咬他？”

梅梦倩一想到这个词语，便感觉耳根都有点发烫，顿时想也不想的摇头。

“我才不要！”

本来她想着帮李衍吹一下的，现在直接不想了，而且李衍看上去也没有很疼的样子。

“还是梦梦好。”李衍说道。

“哼哼，不吹！”

梅梦倩哼哼两声，嘴角带着一点腹黑坏笑，说的毫不犹豫。

李衍有点方，感觉她有点江映竹了。

他转头看了眼学姐，张了张嘴，不知道该怎么说。

一想到之前后脑勺的感觉，他就心中一荡。

搞不懂，明明上辈子都啃过了，怎么还是忍不住？

索性安静的听歌吧。

正好这时，舞台上的歌手也终于换了。

“ohohoh！come！！”

几句代表性开头传出，紧接着是鼓点递进。

“左左左左就用左手生活就不用想太多~”

随着歌声传出，冰雾弥漫，林俊劫缓缓从舞台上走出、

“来一起唱！”

话筒递出。

《不潮不花钱》这首歌全场还是有不少人可以哼一两句的。

李衍记得自己最开始对这首歌感兴趣，是因为一个女生版的翻唱。

开头的那几句哦，有点骚。

不过这首歌很适合人多的时候热闹起来。

林俊劫的唱功就不是之前那个不知名歌手可以比的了，所以李衍四人也没再怎么讲话，专心听歌。

jj的演唱时间不长不短，四十分钟，其中有适合合唱的歌曲，便会邀请观众大合唱。

不过并没有请观众上台唱的情况，毕竟是多人音乐节。

JJ下台后，上场的又是一个眼生的。

李衍看见江映竹打了个哈欠，梅梦倩也有点精神萎靡，学姐一张脸一如既往绷着，但通过神识，他还是发现学姐的疲惫。

和之前尴尬触碰后的正襟危坐相比，现在她完全是缩在椅子上，显然累了，于是便道：

“快到晚上了，你们还听不听？”

“不听了，饿了。”江映竹率先表态。

“我也是。”

“嗯。”

梅梦倩和花君树也分别表态，而后江映竹又接着道：

“而且我看有些音乐节观众还能上去k歌，我还以为有机会上去唱歌呢。”

这次花君树和梅梦倩不附和了，他们没有这个想法。

“得了吧，还让你上去唱，你的门票是梦梦给的，别人的可是花钱买的。”

梅梦倩笑了笑，“竹竹想参与那种音乐会场，下次我让妈妈注意一下。”

“我记得一些大学举办的音乐节是这样的。“

说着，她看了眼李衍。

“我觉得李衍你上去唱就很好。”

“有机会再说，你们晚上想吃什么？”

谈到吃，花君树稍微抬了抬眼睛，忽然就道：

“梦梦，你不是说你家在江城吗，不如去你家，我给你们做饭。”

“啊？“梅梦倩一愣，看向学姐，“不用了吧，学姐我家好久没人住了，厨房里什么也没有。”

“哦，好。”花君树点了点头，没有强求。

李衍倒是猜出了她的想法。

其实花君树想要做饭给他们吃，他是挺愿意的。

上次学姐就在他家漏了一手，比他这个系统托管成才的做的好吃！

李衍估计按照系统的熟练度境界，学姐的厨艺已经接近出神入化了。

于是李衍道：

“学姐想要亲自下厨吗，那不如去我家吧，我家做饭的东西应该齐全。”

说着，他看向江映竹和梅梦倩。

“正好，你们俩也还没有去过。”

闻言，花君树也没想太多，点了点头。

梅梦倩眼神漂浮，手指捏着衣角，感觉脸颊已经发烫了。

“去去你家是不是不太好啊，你爸爸妈妈都在呢。”

“害羞了，你上次不是见过他们吗？！”

梅梦倩瞪了他一眼，这人真讨厌。

“上次和这次不一样！就是就是没去过别人家，有家长在的那种。”

说完，她鼓了鼓嘴巴，“反正不是害羞！”

“不害羞那就去呗，只是用我家的厨房做个饭，吃完饭就去你家睡。”

李衍顿了顿，看了眼手机。

“我爸妈回来的都很晚，不到八点没事，而且我只是带朋友到家里玩，又不是偷情，有什么见不得人的。”

闻言，梅梦倩啐了一口，看戏的江映竹和花君树也不禁翻了个白眼，

“呸！谁是你情人啊，想得美！”

“那你说去不去吧。”李衍耸耸肩。

“叔叔阿姨真的不在，其实再也没关系，就是别太突然。”梅梦倩最终说。

对于李衍家在江城的住处是什么样，她还是好奇的。

搞定一个，李衍又看向从刚才开始，眼神就微微变换的花君树。

“学姐？”

“我没问题。”花君树点头，心里则是默默念叨李衍刚才那句话，‘只是以朋友的身份去坐坐。’

学姐的回答很干脆，让李衍有点意外，又不是很意外。

因为前世他接触的花君树就是一个信守承诺的人。

只要不是违反她原则的事情，答应了就会尽量做到。

决定好了，几人当即乘坐地铁返回。

李衍轻车熟路的找到小区，先是在下面的超市买了菜，而后带着江映竹三人上楼。

“不用换鞋子，都进来吧。”

打开门，李衍一边说一边将包挂在壁挂上，顺手开灯。

江映竹探头探脑的左右看了看，还真没见到方姨和李叔。

她感到奇怪，李叔不在可以理解，不过方姨怎么也不在。

“方姨呢？”

“应该在打麻将，也可能是去哪个公园闲逛了。”李衍说道。

他现在经常收到老李吐槽方女士做饭不积极，天天就知道打麻将的话。

也会收到方女士表示你爹钓鱼钓魔怔了，天天吃饭都不知道吃，有时候大晚上坐在江边，跟个鬼似的。

李衍就当看乐子了，至于什么天天之类的词句。

就当耳旁风了。

老一辈的人有时候就喜欢夸张，你一天没按时吃饭，而是去看电视。

在他嘴里，就是‘天天就知道看电视！饭都不成！’

进而演变成，‘现在的小孩子，都被电视机毁了！’

类似的还有明明八点上学，家长会在七点零几分催促，‘搞快点，快上学了！’

李衍早就麻了，一般不对这些语句进行回应。

江映竹听到方姨真的不在，还一副很悠闲的样子，有点愣了，而后笑了。

“可以啊，过上老年生活喽。”

她说着，一下子靠在沙发上，拿起茶几上的葡萄丢了几个进嘴里，放出享受的声音。

梅梦倩轻手轻脚的在她身边坐下，目光平缓的扫视。

“厨房在哪儿？”花君树并没有坐下，而是问出关键。

“这边，学姐要不要帮忙？”

李衍说着，拉开厨房。

厨房被方女士收拾的很整齐干净，花君树打量几眼大概明白。