第109节

========================================

程远撇了眼他的卷子，直接笑喷了。

叶卉将注意力从李衍分数上收回来，看了看自己的分数。

“136，不低了。”

李衍看了眼梅梦倩的卷子说道。

梅梦倩点了点头，把李衍和虞清雅的答题卡，都拿过来看。

至于班主任的讲解，语文试卷不需要这个。

写了这么多年试卷，梅梦倩就没遇到过几次题目相同的。

不过班主任其实也还没有开始讲课，他在等上课铃正式响起。

不久，铃声响起，李平站在讲台上，拍了拍桌子，让教室安静下来。

“说一下这次语文月考成绩。”

“语文分数年级第一和年级第二都在我们班，很不错。”

李平笑了笑，又板起脸，“不过语文年级倒数第一也在我们班，很不错！”

“具体是谁，某些同学清楚，我就不多说了。”

拿出试卷，李平先翻到后面作文，道：

“我们先讲作文。”

“这次作文年级第一也是我们班的，梅梦倩同学，59！”

“本来改卷老师是要给满分的，就没给。怕你骄傲。”

闻言，教室内响起一阵轻笑。

却听李平又道：“不过我们不讲梅梦倩的作文，她的你们可以看看，但学不来。”

“讲一讲你们学得来的，李衍，你的答题卡给我。”

全班同学再次好奇的看过来，不明白怎么李衍的作文就可以学习了。

李衍把答题卡给班主任，然后和梅梦倩共用一张答题卡。

“你作文写了什么，我都没看。”

“八股文。”

梅梦倩一愣，下意识抬头，而后才注意到他们头都快碰到一起了。

顿时感到一股热力在心中涌动，整个人如同被施加了定身术一般一动不动了。

李衍好笑的看了她一眼，然后就被这张近距离下的绝世容颜吸引了，根本懒得听讲。

难怪古代皇帝不想上朝呢。

班主任李平开始讲了。

“这次作文主题是坚持，只有李衍写的是议论文，既然有同学已经写了，我就用李衍作为范本，给大家讲一讲议论文”

被当众念作文还是挺羞耻的。

李衍记得初中有次自己作文满分，被老师朗诵了一遍。

下课后就迎来了半晌所有人看可怜虫的眼神，还有一句句安慰。

那是一篇命题作文，题目‘我的爸爸’

内容很简单，大雨-爹背-瘸腿-车祸-卧病不起-照顾-完好，而后一起包饺子！

可是把江映竹惊叹住了，而后遇到类似的题目，就照着写她老登。

后来没有一篇作文老登是完好的。

因为江映竹往往在卧病不起的时候收尾。

不过议论文并不会令人感到尴尬。

什么总分总，横向论证，纵向论证的。完全可以避免情感表达。

李衍大学的时候，还用这套结构接稿一些历史分析的新媒体文案。

把对面收稿的以为他是学的历史专业。

其实他只是在学习通找了些历史期刊论文，和写作文一样当做背景材料，而后破题论证就好了。

再配上问号或者感叹号的标题，内容最好断章取义搞对立。

“下课了，老师，您们.”

铃声响起，李平停下讲课。

“还有些内容下节课再讲，班长把成绩单贴一下，所有人都去外面，开始换座位。”

教室顿时沸腾了，板凳座椅的碰撞不绝，所有人鱼贯而出，在教室外走廊等待。

李平手里拿着班级排名表，开始念：

“李衍。”

李衍走到第二组第二排坐下，位置太偏不好看黑板。

“陈曦元”

李平紧接着念出第二个名字，走廊顿时一片哗然。

因为很多人对这个名字没什么印象，而部分人则是看向角落里一个带着银边眼镜的男生。

男生不高不矮，长的也普通，没什么存在感，但出乎所有人预料，竟然是班级第二！

陈曦元走到李衍之前的位置落座。

外面，梅梦倩松了口气，听到班主任念她名字，赶紧走了进去，在李衍隔壁坐了下来。

“干嘛坐中间啊，我不想和别人同桌。“

梅梦倩刚落座就道，二组和三组合在一起的，这导致一排有四个座位。

她坐里面，就会有两个同桌，

“哦，是只想和我同桌吗？”

“哼！我才没这样说。”

“那要不我们换一下，我觉得就靠近过道有点吵。”

梅梦倩抿了抿嘴，看他已经起身，于是起身和他换了位置。

班主任在门口看着，见状挑了挑眉，也没说什么。

第100章 追上我就让你嘿嘿嘿！

接下来，第四名叶卉坐在了李衍旁边。

顿时，外面的杨雄和叶戴佳呼吸都屏住了。

李衍被左右两个美少女包夹，一时间承受了所有人的注视。

随着排名继续念，李衍前面坐了林语樊，虞清雅，两人隔壁是于冰，郭采菱。

后面倒是没有变，仍旧是马良，张伟，肖帅、余斌四人组。

班长叶卉在班上挺高冷的，气场也强，因此她那个同桌早就不想和她坐了。

因此直到最后几人进来，才有人坐在班长边上，

正是叶戴佳，他不是倒数第一，不过也在倒数范围内。

前后一片的人看着他落座，什么心思，溢于言表。

相比之下，杨雄隐藏的就深的多。

坐在叶戴佳对面过道，看着有人直接和自己要追的人同桌。

心情简直别说了。

座位选好，接下来开始搬桌子。

等座位差不多换好，第二节课开始。

不过众人没心思上课，叶卉拿着成绩单去打印了一摞，每人一份的看着。

“我艹！李衍你1025，这都快满分了吧！”

“我数学只有20，还没他零头多。”

后排余斌等人咋咋呼呼，但前面众人心里也说不上安静。

都震撼于李衍的成绩。

除了语文和文科这些主观题目，其他的都是满分。

过道隔壁，陈曦元看着分数表，有点绝望。

他总分912，年级排名第三，直接被李衍拉开了断层般的差距。

但如果向年级第二看去，就又只差了十分。

梅梦倩抿了抿嘴，看着分数，总分902，年级排名第五，

竟然只是第五！

她看了眼第二和第四，都不是自己班的。

梅梦倩收到信息，拿出来看了眼，是竹竹发的成绩单。

她竟然没进年级第一百。

不知道为什么，梅梦倩感觉自己没那么不高兴了。

梅梦倩分析了一下自己的成绩，发现文科得到的分数，和自己估算的差了不少。

“主观题老师判分还是太主观了。”她暗自说。

英语老师讲着课，但感觉大家根本无心听讲，都若有若无看向李衍。

周琴琴无奈道，“一次考试罢了，考的好不好不重要，大家都只能记住第一名，其他人是不会关注的。

就像所有人都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，但有人还知道第二高峰吗？

没有，所以都安心听讲。除了老师，没人关心你们成绩。“

闻言，众人一阵无语，这安慰的方式也太不当人了吧？

正在这时，只听陈曦元举手说：

“老师，世界第二高峰是乔戈里峰。”

周琴琴看了眼他，“好的，那第三呢？”

“不知道。”

“看吧，第三都不配被知道，第二名也差不多。”