第110节

========================================

闻言，陈曦元突然捂住胸口，感觉不是很喜欢英语课了。

他卧薪尝胆一个月，结果不配被知道？！

······

大课间，跑完操之后回到座位，李衍就看见叶戴佳捧着两杯优乐美进来。

他将一杯给到同桌叶卉，“班长，第一天同桌，请你喝奶茶。”

“谢谢，不用了，我不渴。”叶卉婉拒。

叶戴佳顿时有些不知所措了。

“班长，都泡好了。”

“你可以留着自己喝，我最近在减肥。”

闻言，叶戴佳走到后面，直接把奶茶给了后排的马良。

“谢了叶哥，我叶哥大气！”

马良眼睛一亮，原本还在惆怅成绩出了，怎么和家长交代不是优秀，避免挨打。

没想到还是好心人多，直接给了一杯热腾腾的奶茶，太温暖了。

“良子，你是聪明人，你说我和班长有希望吗？”叶戴佳小声说。

闻言，马良想了想，“坚持就有希望，不过叶哥，你不是一周换个目标吗，怎么没换？”

“因为我觉得你说的对，需要坚持。”

叶戴佳一脸赞同，“放假的时候我姐告诉我，男子汉需要能坚持！”

“我决定了，以后一个月没结果再换个目标！”

闻言，后排众人皆是竖起大拇指，道了一声6，

后排，胡蝶重重点头，重复道：“没错，男人需要能坚持！！”

有些话，重复一遍就不是一个意思了。

马良余斌等人闻言，都是露出心照不宣的笑容。

只有叶戴佳没绷住道：

“胡蝶，你一个女生，能不能不要这么污啊！”

“我说的是你的话啊，我说什么了？”

胡蝶瞥了他一眼，微微撇嘴，“你能听懂，只能说你比我更污。”

前后顿时又是一片笑声，只有张伟没笑，作为好兄弟，肖帅有点奇怪，于是问：

“伟哥，你咋了，听不懂吗？”

“滚！我才不是纯情小男生！我只是想起来一件悲伤的事情。”

张伟叹了口气，脸上表情五味杂陈。

肖帅和马良对视一眼，关心道：“伟哥，什么悲伤的事情，说出来大家乐..乐于帮助你啊！”

“真的吗？你们有办法？！”张伟有点激动，

“是哪个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。”

闻言，张伟点了点头，觉得很有道理，于是道：

“就是我有一个朋友，这个朋友他绝对不是我自己。”

“放心伟哥，我们信你。”余斌拍着他的肩膀道。

“那就好，我继续说了。”

张伟松了口气，“最近不是放假吗，我那个朋友就在家里打游戏。

不过打的是那种黄油。

还是那种监禁调教类型的，你们懂得。”

“哇，张伟没看出来，你..你那个朋友平时玩的还挺变态。”后面的胡蝶道。

张伟神色一紧，马良立刻道：

“别打岔，让我伟哥继续讲。”

张伟继续道，“我那个朋友就只是玩，也没做事，但是被他家长看见了，这怎么办？”

“这还不是关键的，关键晚上他看片，又被发现了！

还是密室那种，他家长让他对以后女朋友好点。”

张伟说完，紧张的看向马良，余斌等人。

“马哥，斌哥，你们说我朋友他家长这是什么意思，他还能回家吗？”

闻言，众人神色古怪，吭吭哧哧的声音从嘴中发出。

“噗嗤！哈哈哈！”胡蝶忍不住笑出声。

“张伟，你还挺倒霉的。”

“不是我！”

“好好好，不是你。”

余斌等人也趁机背过脸，狠狠笑了笑，这才转身。

“伟哥，按照我的经验，不是什么大事。”

马良点头，“没错伟哥，你家长关心你呢，怕你抽女朋友，不过你家长担心的有点多。”

“真的吗，真的没事？！”张伟惊喜。

昨天晚上被发现后，他几乎一晚上没睡。

早上更是没等爸妈起床就出发来学校了。

肖帅笑着拍了拍张伟。

“当然了，你这算什么，我来学校住宿，家长直接问老师能不能带fj杯。我直接同意了。”

“不应该是你朋友，舍友吗？肖哥。”

肖帅毫不在意众人目光，仰着下巴道：

“这有什么，俗话说得好：出门在外，有好有坏，以前是以前，现在是变态。”

“我早就不在意了！”

“那肖哥你天天晚上.”

马良有些期待，要是能这样，他岂不是也能住宿？

一下子解决肉体上的两种痛苦！

“学校不让，我感觉我妈就不该问。”

马良露出遗憾的神色，余斌等人也是叹息一声。还以为放学了能去看看。

那玩意什么样，他们还只是听说。

······

晚自习过后。

李衍三人骑行回家。

“江映竹，你骑快点！”

李衍骑在前面，对后面的江映竹两人说。

“你那么着急做什么？”江映竹道。

“废话，当然是实现你们的奖励了，顺便实现我的。”

“李衍，你现在越来越色了，还不知道遮掩！“

“谁说我要看你了，我想看梦梦不行？”李衍回头对她微微挑眉。

“我撞死你！！”江映竹大怒。

见状，李衍大喜，顿时站起来蹬。

“来来来，你追我，追上我就让你嘿嘿嘿！”

闻言，江映竹顿时清醒，呸了一声。

“谁稀罕，你说是吧，梦梦。”

“竹竹，我们快到了，真要穿吗？”

梅梦倩有点别扭，中午试了一下，总感觉传上去怪怪的。

“那怎么办，梦梦，难不成你要给他按摩，到时候他会脱掉衣服，你就在他身上摸来摸去，万一他要求那种地方，还有还有……”

江映竹越说梅梦倩脸色就越红，她赶快蹬了蹬车子，让自己冷静一点。

但发现根本冷静不下来，只要想到那种画面，她就感觉自己已经冒烟！

于是车速越来越快，越来越快！

嗖的一下，她带着江映竹直接超李衍！

梅梦倩：==(●●|||)

江映竹：(⊿)

李衍：O(∩_∩)O~~

“看来你们很迫不及待？”

回应他的是重重关上的房门。

“不准偷看！！”

江映竹带着一直低着头的梅梦倩回到房间。

李衍轻笑一声，把东西放好，顺便给两人炒了盘爱吃的菜。

不用神识，只是用耳力，他也能听到少女换衣服的声音。

大衣服被扔下，小衣服自然滑落。

纽扣扣动，拖鞋踢踏。

好像能借此在脑海中勾勒那副画面。

等了好久，隔壁没有了动静，李衍估摸差不多了，去敲了敲门。

“好了吗？”

“好…好了，你进来吧。”

闻言，李衍拿出地毯下的钥匙，打开门。