第111节

========================================

走进房间的瞬间，他眼前一亮。

第101章 开门，我和你一起睡！

李衍往屋内看去，发现梅梦倩斜倚在客厅的落地窗前。

她身上浅灰色百褶裙摆，被穿堂风掀起细微的弧度。

裙下匀称的小腿线条在木地板上投下修长剪影，像一朵倒映在水面上的莲花。

随着微风，一抹浑圆白腻的大腿轮廓露出，像是雪糕一般细腻诱人。

白色制服勾勒出纤细腰线，衬衫第二颗纽扣松开着，露出若隐若现的锁骨凹陷。

但第三颗纽扣在胸前绷得很紧，让人怀疑会不会承受不住那规模庞大的巨物！

她鸦羽色长发被扎成了高马尾，露出雪白挺直的脖颈。

李衍吞了吞口水，又露出欣赏的神色。

感觉像是看到了整个青春那般，美好而又让人想要永远将她独占。

明明什么都没露出来，但就是有一种诱人的魅力。

尤其是女生一副含羞带怯的样子，再加上她本身的疏离气质，有种高冷白月光被摘下来的感觉。

在梅梦倩前面的懒人沙发边上，江映竹身上穿着同款的制服，及膝的百褶裙在她身上完全变成了短裙，

一双大长腿浑圆笔直，匀称白皙，像是上好的象牙雕刻，散发惊心动魄的光泽。

她上身的衣服带着微微轮廓，和她俊美英挺的清冷面容一样，此刻带着一些微微的情绪。

嗯，是害羞。

江映竹也会害羞！

那得好好看看了。

李衍走近了几步，看了又看，江映竹顿时忍不住了。

“够了昂，你都看了五分钟了。”

显然即便是江映竹，也承受不住穿着这种衣服让青梅竹马来看。

虽然衣服本身并不暴露，但总感觉自己已经暴露了。

在她身后，梅梦倩连忙出声赞同，她早就遭不住李衍那赤裸裸的目光了。

就好像她是一只小白兔，随时要被吃掉。

“才五分钟，我感觉能看九年！”

闻言，江映竹不明所以，但抓住把柄。

“呵，狗男人，九年就看够了，滚出去！”

“你懂什么，俗话说新三年旧三年，缝缝补补又三年。九年后，你这件衣服就没有了。”

“所以不是我的问题，是衣服的问题！”李衍道。

“哦，滚出去。”江映竹指着房门，淡淡的道：“我们要换衣服了。”

“等下再换，我刚做了饭，小炒肉和苕粉肉丝，吃完饭再说，不然等会凉了。”

听到吃饭，而且还有小炒肉，江映竹下意识点头，“那行吧。”

闻言，梅梦倩在后面张了张嘴，没好说拒绝。

毕竟苕粉肉丝不趁热吃，是真的会成为一坨。

李衍家的餐桌上，就多了两个青春靓丽的美少女。

对于高中生来说，是不存在长胖，控制体重之类的烦恼的。

尤其是在晚自习之后。

不吃点什么，感觉都活不过这个晚上。

所以江映竹和梅梦倩可以说是在大快朵颐了，完全不顾形象，只想快点吃完溜。

实在是对面那个人目光太黏了。

“看看看，就知道看，不吃饭了！？”江映竹抬头就对了一句。

“古人云，秀色可餐。”

李衍注视着两人，一脸认真。

“呜~”江映竹瞬时低头，不说话了，好像说不过。

总不能说自己很丑吧！

边上，梅梦倩小声叹了口气，竹竹战斗力太弱了。

不如她，早就投降了。

不过投降为什么还要承受直球进攻啊！

正在这时，两女感觉眼前一闪，只见李衍举着手机。

“你”

江映竹瞪眼，而后就看见梅梦倩已经伸出手抓向了李衍手机。

不过李衍行动更快，直接起身回房，反锁房门，留下一句：

“我先睡了，记得帮我写作业，还有吃完洗碗。”

梅梦倩抓了个空，看向江映竹，“竹竹~”

“先吃饭，吃完饭才有力气敲门。”

几分钟后，砰砰砰的砸门声音响起。

“开门！！”

“睡了。”李衍雕刻着手里的玉石，头都不抬。

“你有本事拍照，有本事开门啊！？”江映竹继续喊。

“真睡了。”

“我用你的黑历史换。”

“睡着了。”

“开门，我和你一起睡！”

李衍手中刻刀一顿，还有这好事，他显然是不信的。

不过不妨碍试试。

大不了就是被捶一顿，江映竹那小拳头，也就能按按摩了。

刚开门，江映竹拉着梅梦倩就冲了进来。

一进来，两人目的非常明确的样子。

一个在床上和书桌上寻找什么，一个去翻李衍垃圾桶。

“你变态啊，江映竹。”

李衍无语的看了她一眼，又看向梅梦倩。

“找什么呢？宝藏？！”

“没。”梅梦倩低着头说出一个字，看了眼江映竹，快速跑出去。

衣服领带一跳一跳，看着李衍一阵晃眼。

看在福利的份上，他就不拦着了。

江映竹撇了眼他的玉雕，什么也看不明白，点评了一句鬼东西，也走了。

李衍这时候伸手拦住。

“干嘛，不还说和我一起睡吗？”

“你睡着了和我说一声，我就睡！”

江映竹哼了一声，将他拨开，大摇大摆的走了出去。

裙摆晃动之间，一双长腿又白又靓。

李衍低头继续雕刻，而在隔壁，两个美少女趴在同一张床上。

“梦梦，快把手机拿出来。”

梅梦倩点头，当即取出李衍的手机，点亮屏幕。

一张两人吃饭的照片当即出现。

江映竹和梅梦倩一愣，紧接着江映竹就道：

“这家伙简直大胆，快解锁，删掉！”

说着，她当即输入密码，解锁，看到桌面。

而后迅速瞪大眼睛。

只见桌面壁纸也是两人吃饭的画面，不过成了单独的，似乎不是一张照片。

这还不算，每个应用图标，都成了她们的头像，不过都是搞怪表情包。

抽象的同时还很丑！

江映竹蚌埠住了，“啊，这个狗东西，把我拍的和煞笔一样！”

“是有点。”梅梦倩点头。

“？？？”

江映竹歪头，指着一颗头像，“梦梦你的也和沙雕一样。”

“挺可爱的。”

“？？？”江映竹发出一声怪叫，伸手就去挠梅梦倩痒痒。

“梦梦你变坏了，明明是和我一样的煞笔。”

“煞笔=愚蠢，愚蠢的蠢在甲骨文是指万物萌动的状态，《说文解字》云：‘蠢，虫动也’。

后来引申为儿童天真拙笨的表达，儿童天真拙笨就是可爱，所以煞笔=可爱！”

梅梦倩忍着笑，一本正经的说着：

“所以竹竹，我和你一样可爱，你煞笔，我可爱。没有错的。“

闻言，江映竹感觉好像有道理。

而且梦梦读了很多书，懂得应该比她多。

而江映竹一直觉得自己没什么文化，只会学课本上人人都会的东西。