第114节

========================================

眼看一场争论就要出现，叶卉出来了。

叶卉：【红包】

叶卉：本来是发给李衍看的，因为题目是他给我出的，没想到引起这么大骚动

立刻有人领取了红包，转眼红包就被抢空

林语樊：一百零八！班长大气！

虞清雅：大气!

窥屏的李衍下意识点了一个加一，不过没想到还有自己的事情。

但无所谓了，叶卉一个红包，已经将这件事情解决。

周四中午，食堂。

李衍江映竹和梅梦倩吃完饭，在操场散步。

十月份中旬了，操场之中总算有了一些秋意。

叶子落了，空气凉了，阳光也不再滚烫，而是温暖。

有人散步，自然也有人坐着看散步，打球的。

“这么一看，我们学校小情侣还不少。”郭采菱坐在操场边对身边的虞清雅说。

她们都是住校生，还是一个寝室，中午就喜欢在学校内或者学校附近逛逛。

“也不都是，”虞清雅说着，指着李衍的位置。

“那里就是三个人。”

郭采菱看过去，就看到李衍和班上的梅梦倩，还有一个偶尔来串班的漂亮女生。

正在这时，就看到他们对一个高二教学楼边上的女生打了个招呼，而后那个女生也加入了他们！

“又多了一个！”郭采菱瞪大眼睛，“清雅，你说她们是不是在玩什么游戏？”

“你在说什么？”

“不然他们为什么招一下手，那个女生就加入了一起散步。”

虞清雅无语，“明显他们认识好吧。”

“是嘛，一男三女，这是什么组合。”

郭采菱不知道想到什么，拉着虞清雅往李衍四人靠近。

“你干嘛？”虞清雅不解。

“清雅，我们加入进去！”

“？”

当自己打出问号的时候，虞清雅就知道小姐妹又是有什么天才想法了。

“清雅你看，操场上好多人都看着他们，还有那些小情侣。”郭采菱脸上出现一个好玩的笑容，

“一男三女就这么让他们惊讶瞩目了，如果我们加入进去，不是更好玩。”

虞清雅撇了撇操场，情况确实如郭采菱所说。

不过更多瞩目的，是男生。

闲着也是闲着，想想这个的确有意思，于是虞清雅迈着一双修长匀称的大长腿，跟着郭采菱靠近过去，

李衍正在听江、花、梅三人聊天，这个时候就看见虞清雅和郭采菱走了过来。

“聊什么呢？”

两人自然而然的加入进来，站到梅梦倩那边。

这两个人江映竹认识，是李衍前面的同学，当即大大方方的说：

“学校的活动啊，不知道有没有运动会，学姐，你应该知道吧？”

花君树点了点头，“有运动会，不知道什么时候。”

顿了顿，她接着道，“还有元旦晚会，才艺表演。”

说到这里，她看了眼李衍。

“那是什么时候啊！”郭采菱道。

“采菱你好笨，元旦晚会肯定是元旦啊！”江映竹一点都不认生的说。

郭采菱婴儿肥的脸上出现轻微的震惊。

“你怎么知道我问的是元旦晚会。”

“学姐刚才说了，运动会时间不确定啊。”江映竹道。

她微微仰着下巴，轻轻瞥了一眼郭采菱，第一次感受到什么叫做智商上的优越感。

“是哦。”郭采菱恍然大悟。

几人又说起元旦晚会的表演，正在这时，李衍电话响起。

他看了一眼，花宁夏的，于是便停住脚步，让江映竹她们慢慢走，自己接听电话。

“喂，夏夏姐，有结果了？”

“没错。”

花宁夏带着一些轻松的口吻传出。

“根据检测报告，养颜液只具有微量药物成分，可以作为化妆品产品上市销售，不用走药物验证。”

药品检测即便最快，也要一年，当然特殊时期除外。

李衍的养颜液显然没有特殊时期走的。

但他在炼制养颜液的过程中，无疑绝大部分的材料都是药物。

然而另一方面，李衍又知道炼丹和现代配药是不同的。

所以，他就让花宁夏先做一下成分检测。

如果药物成分过多，他只能用一点修仙手段了。

现在看来，炼丹果然和现代配药不同，或许在灵力之下，大部分有用物质都是现代科学不能判断的？

抱着这个猜想，李衍问道：“夏夏姐，方便说一下检查出来的成分吗？”

“可以。”花宁夏干练的说，随着轻微的纸张翻动声音入耳，她的声音传来。

“除了微量药物成为，最多的是水，以及一些无机物，而后还有糖。”

说到这里，花宁夏声音都有些古怪了、

“要不是你那养颜液用着确实好，我都有点怀疑了。”

闻言，李衍只是笑了笑，暗道果然和他想的差不多。

最多的是水？

恐怕其中有一半，都是检测不出来的灵力产品。

李衍不清楚其中的道理，但他可以猜想，比如观测者理论。

正在这时，只听花宁夏继续道：

“产品我已经开始在校园内做推广了，不过有点不够。”

闻言，李衍表情一窒。

“我再给你邮寄一批，展示走高端路线。”

“品牌名就用公司的名字，至于产品名称，你看着办。”

“我知道了。”

花宁夏点了点头，看了眼公司名称——七七。

她不知道这两个数字有什么意义，而且感觉在网络上有点泛滥。

不过很好记忆就是了，品牌名不适合用太复杂，拗口的。

实际上，这是是李衍根据自己的笔名想出来的。

毕竟七七四十九。

古人云：天衍四九。

正好和他名字对上。

安排好花宁夏那边的事情，李衍提步追上江映竹等人。

晚自习，班长叶卉带着郭采菱，忽然拿着一摞纸，还有毛笔，走上讲台。

她将多媒体之中播放的《进击的巨人》动漫关掉，等大家注意力集中过来，而后道：

“通知一下，学校要举办校园书法大赛，我这里有纸笔，硬笔书法和毛笔都可以，想要参加的同学找我要。”

闻言，教室内喧闹起来，郭采菱举起手：

“班长，这个大赛有什么奖品吗？”

“有，冠军可以获得两百块奖金，还有一百块食堂饭卡。”

叶卉顿了顿，把一只水性笔和一只毛笔举起来。

“书法赛全年级都参加，分为毛笔组和硬笔组，两个组冠军都有奖励。”

“第二名第三名和优秀同学有不同份额的饭卡奖励。”

说着，叶卉扫过全班，在李衍和梅梦倩身上顿了顿。

作为同一排的，她知道两人字写的很好。

“大家踊跃参加，为班级争光，写得好的同学书法会被裱起来，放在校园内，到时候还会有书法展览。”

“哈哈，到我大显身手的时候了！让你们看看什么是草书！”

肖帅大笑一声，拿过硬笔贴，抽出水性笔刷刷的就写了一首诗上去。

“再别康桥.”

胡蝶瞅了一眼，就看出了题目，内容简直是不堪入目。

“肖帅，你的字和这首诗的作者一样烂。”

“这是狂草，不懂别瞎说。”

闻言，后排众人尽皆嗤之以鼻，余斌打爆对面水晶，慢悠悠点评。

“你这字，估计过五分钟，你自己都认不得。”

闻言，肖帅下意识看了眼书法贴，顿时不屑一笑。

“斌哥，这回你错了。我现在已经认不得了。”

众人无语。