第118节

========================================

风声起，花君树看着被超过的公交车，有点心跳加速。

好快！

一个路口过去，还是很快，花君树不明白怎么还不减速、

而后就听李衍道：“江映竹说前面铁轨栏杆放下来了，要看看那天天扽她屁股的铁轨是不是真有火车过去。”

闻言，花君树有点好笑，也悄悄探出头。

前面靠近江边的道路，和火车轨道交接，不过很少能看到有火车经过。

她刚探出头，就看见火车从一侧缓缓驶来，李衍骤然刹车。

一瞬间，李衍感觉背负了整个世界。

巨大的冲击力下，花君树不由整个人上半身都贴在了李衍身上，探出的脑袋直接挤进他咯吱窝。

花君树清冷的面容瞬间变得绯红，赶紧坐正了身体。

“不好意思。”

“没事，再来一次也没关系。”

花君树轻轻拍了他一下，表达不满。

“这个也可以再来一下。”

花君树：“?”

边上，江映竹收起手机，顿时不客气的道：

“学姐，他是变态，你别理他。”

李衍顿时开始反驳，两人顿时争论起来。

花君树没有参与，花君树还回忆着刚才出的糗。

这让另一边原本看着李衍和花君树，一脸姨母笑的大叔错愕。

不是，现在小年轻，都这么奔放了？

火车过去，四人来到学校。

车棚距离高二教学楼很近，学姐就先上楼了。

李衍三人分别回到教室。

周一的早上，大家都是没睡醒的样子。

有人补瞌睡，有人认真学习，也有人正在创造一笔一人一早一奇迹的神话。

李衍刚刚落座，就听到后排张伟禁不住的搭话。

“学委，听说没，今天学校要搞防爆演练！”

“防爆演练，你怎么知道？”

“我有渠道啊。”

“怎么搞？搞多久，是不是不用上课了。”

刚刚抄完作业的叶戴佳也回头道。

听到不用上课，不少人看过来，默默关注。

第106章 竹竹大帝证道

“不知道，很可能在大课间搞。”张伟道。

闻言，叶戴佳有点失望，还以为不用上课。

“大课间的话，应该差不多，领导讲话都要讲半天。”

余斌说：“大课间只有二十分钟，下楼集合五分钟，升旗仪式五分钟，领导讲话十五分钟，上楼五分钟。”

“反正每次没有见过提早回教室的。”

肖帅放下手里的语文书，露出其中夹着的知音漫客。

“妙啊，防爆怎么说也要二十分钟吧，这样大半节课都没了。”

叶戴佳点了点头，并为他们的想法找到合理借口。

“确实，李君龙的生物课没什么意思，他就会照着课本讲，这样能学到什么。”

刚刚冲泡了一杯咖啡路过的陈曦元闻言嗤笑一声，自诩好学生的他批判道：

“自己不行就别怪路不平，照着课本念怎么了？这些天有没有上课认真听讲！分数涨没涨，多找找自己的原因。”

叶戴佳被说的哑口无言，陈曦元顿时自得起来。

而后在见到班长都看向自己，微微点头后，顿时更得意了。

李衍接过班长递过来的口香糖，道了声谢。

手指一错，发现有两片，于是给了一片梅梦倩。

梅梦倩看着口香糖，想起昨晚看的视频。

“我看电视上，抽烟的好像就喜欢吃口香糖。”

“你说得对，不过我这是迷情口香糖，吃了的话会任我摆布。”

闻言，叶卉扭头看了一眼他，手指轻轻扣了扣桌面，李衍说的那种，她还真知道。

“这就是普通口香糖，没有别的。“

梅梦倩撇了撇嘴，把糖丢进嘴里。

而后有些看向李衍，问道：“你说学校为什么会弄防爆演练？”

“不知道。”李衍摇了摇头。

“我知道。”

虞清雅回头，神神秘秘，压低声音说：

“我听据说，是团城山那边有个学校，一个人拿着菜刀冲进去乱砍！”

“啊！”

顿时，正在背课文的于冰吓得脸都白了，好像面前就有个人拿着菜刀砍他。

于冰旁边的郭采菱好奇道：

“为什么要乱砍啊？是不是有什么内情？”

“不知道，我知道的都说完了。”虞清雅摇头。

闻言，叶卉放下手里记单词的笔，开口道：

“没有内情，那是个报复社会的疯子，还好暂时没有人因此死亡，但好几个学生老师，还在ICU。”

“啊？怎么还有这样的人。”梅梦倩惊呼。

“因为人太多了吧。”郭采菱道：“这种事情还不少呢，我小学的时候.”

几个女生还是聊起来各种恐怖事件、

有的是真实发生的故事，有些不过是谣言。

大课间开始，除了领导讲话，还有对于花君树的表彰。

李衍看着学姐获得奖金，看了眼自己的系统面板。

并没有支线任务。

防爆演习开始，除了高三年级回去上课，高一高二都聚集在小广场上，正对校门。

李衍他们高一一班，正好处于c位，旁边就是高二八班。

听着校长喊着开始演戏，站在李衍旁边的程远无聊到打哈欠。

“没什么意思，真有歹徒，咱们这么多人，上去一个滑铲，直接把他送走。”

“切，没见识。”

陈曦元抱着胳膊，一脸高深道：

“一看你就是土木堡战神，江东孙杰瑞。”

“你什么意思？“

“字面意思，你要是听不懂，就类比十万天兵和孙悟空。”

程远懂了，但不会承认。“别说十万，那歹徒敢冲过来，我亲自就能把他办了！”

正说着，只见校门拉开，校门口的保安大叔全副武装，戴着安全帽，手拿防爆盾牌以及警棍，一脸严肃对校门外冲进来的两个背心男吼道：

“退！退！退！！”

两个人鼻梁起节突兀，鼻头尖削带钩，颧骨横张如两把利刃突出，下颌骨方正外翻，整张脸棱角嶙峋，一看就不好惹！

“我去，好凶！”

叶戴佳惊呼一声，只见两人拿着钢管直接推开保安，狞笑着跑向校园内。

校领导站在前排，直接被几个大脚踹翻在地！

凶悍的气场释放，宛如两只猛虎。

学生们吓的连连惊呼，趁着这个间隙冲上去拦截。

被两人打的节节败退！

“不会是真的吧，听说团城山那边刚出了事故！”有人开始尖叫了。

“要不我们还是跑吧，回教室。”

“大家别慌，看老师安排！”

班长叶卉说着，也是有些惊疑不定，去找班主任。

李平就躲在保安后面不远处，一脸错愕的看着被踹翻了的领导。

校长，副校长，教导主任，年级主任。

下一个就是组长了！

要是他这个时候把组长护至身前，下一个组长会不会是他？

叶卉前来询问，“老师，这些歹徒是真的假的？”

李平有点不能肯定。

“我也不清楚。”

闻言，叶卉都懵了。

同样还有几个前来询问班主任的学生，也是一脸懵逼。

不知道是什么鬼？