第120节

========================================

“刚才的防暴演习大家也看到了，最新通知，也是校规，学生以后不能私自携带棍棒，管制刀具，包括甩棍！”

闻言，众人都是面色古怪，有知道李衍和江映竹关系的，还看向他，

“看我干嘛，我又没带。”李衍无语。

但紧接着，他就看见同桌梅梦倩眸子闪了闪，收了收书包。

李衍：？

“好了，就是这样。学校会不定期检查，大家注意。”

说完，李平咳嗽一声，看了眼赵梓薇。

“赵老师，你继续上课吧。”

赵梓薇无语的点了点头，感觉已经上不下去了。

无论是她，还是学生，注意力都在这个新校规上面。

赵梓薇看了眼时间，发现还有十分钟下课。于是道：

“布置一下今天的作业，课代表抄在黑板上，大家抓紧时间记一下。”

赵梓薇因为平日里要去接送隔壁街道幼儿园的孩子，所以很少拖堂。

不过只针对放学前的那一节课。

·······

下午，第三节课下课后。

叶卉把要去吃饭的李衍和梅梦倩拦住，面带微笑的说:

“李衍，梅梦倩，还有余斌，你们的字帖进入了书法赛复赛，现在要进行新一轮的评比，跟我去赛场吧。“

余斌都走到门口了，硬是给喊了回来，不是很理解的问：

“班长，怎么还有复赛，不会还有决赛吧？不是有作品在那里吗，不能直接定下来？”

“不能。”叶卉摇了摇头，“校方说要综合判断。”

“行吧。”余斌看在奖金和饭卡的份上，决定去了。

一行人往行政楼走去，梅梦倩看向叶卉，“班长应该也入围了吧。”

“嗯，入围了复赛的作品，都可以在书法展上出现。”叶卉强调了一句。

对于她来说，这种荣誉性质的奖励，更加的合胃口。

进入行政楼的阶梯大教室，人还不少。

李衍眼睛扫过，那些一脸轻松，说说笑笑的应该是和他们一样的高一。

那些有点精神，但又不多，坐在座位上和熟人聊天的，应该是高二。因为他看见了花君树。

至于那些一副死鱼脸，手里或者拿着单词本，或者趴在桌子上休息。

浑身上下都透露出一股对于这场比赛，打扰了他们干饭的恶念。

他们人不多，看上去是被迫参加的。

李衍四人找了个位置坐下，不久后两三个老师抱着文具进来。

为首的一个拿出话筒打开，也没废话，直接道：

“好，人到齐了没，没到的班级同学通知一下，现在请入围了硬笔和毛笔的同学上台。”

李衍下去领了宣纸，这次他不准备写大字了，就拿了个不大不小的，大概一平尺。

而后又拿了张硬笔书法纸张，边上，梅梦倩和叶卉帮他拿了墨水和笔。

发东西的老师看了他一眼，倒是没奇怪。

毛笔字写得好的人，硬笔不会太差。不过提醒了一句。

“同学，那边有专门铺开宣纸的桌子。”

闻言，李衍四人往那边看了眼，于是去那边写，余斌深呼吸一下，开始写。

叶卉没急着动，带着几分好奇的看向李衍。

“你这次准备写什么？”

梅梦倩也看着他，同样好奇。

“没想好，要不你们给我提一个？”

“写一首诗。”

李衍想尝试点不一样的，在梅梦倩和叶卉注视下，用行楷写了首《题都城南庄》。

他有点懒，太长的诗懒得写。

梅梦倩眼睛微微一亮，‘去年今日此门中’这诗她当然知道，只是觉得这首诗挺应景的。

而且无论看李衍写几遍书法，都感觉有着一种别样的韵律美。

写完毛笔，李衍把陈元帅的几首有趣的诗抄上去。

比如《咏原子弹》（你有原子弹，我有原子弹，大家都有弹，协议不放弹。）

还有《一切》（一切机械化，一切自动化，一切电钮化，总要按一下。）

叶卉都看懵了，她没读过陈元帅的诗。

但看上去，又不像李衍瞎编的，那个时代感，应该编不出来。

李衍写这个也没有什么别的意思，只是感觉有趣。

另外，他前世参加这个比赛，第一名其实水平和他差不多。

但人家获得冠军的作品内容挺好的，直接就是社会主义核心价值观。

梅梦倩也有点懵，她看了眼李衍。

“你连这些诗也背了？！”

“没有，我只是看了看。”

李衍实话实说，毕竟谁看到‘此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗’不迷糊啊。

本着作者就是品牌质量的念头，他就去看了。

然后惊了！

不过陈元帅的诗也不是除了梅岭三章就都是让人眼前发黑的。

比如《青松》，简单直白，通俗易懂，韵味悠长。

梅梦倩又看了他一眼，有点信了。

毕竟这上面的几首诗，看一眼就很有印象，念念不忘。

书法比赛复赛完毕后，傍晚的休息时间直接过了一半。

李衍四人下楼，一起走出学校，忽然叶卉道：

“大家辛苦了，我请大家吃饭。”

在她看来，这是班长应该做的，毕竟是她拉着几人来参加比赛，耽误了吃饭。

“不了吧班长，不是什么大”梅梦倩刚想拒绝，就住了口。

她看见一个黑衣服的人，交给了叶卉大袋子。

叶卉打开，里面是一桶KFC的香辣鸡翅，边上还有必胜客的披萨。

“买都买了，你们帮我拿一下吧。”

于是一行人还没出校门，就回教室吃炸鸡了。

吃完饭，还剩下十多分钟，李衍起身，准备去校外买点喝的。

校门口就是奶茶店，有不少学生会专门点一杯奶茶，坐在这里连上WiFi。

这个时候智能手机差不多普及开，但是相配套的软设备，都还在飞速更新迭代。

qq飞信都还没到后来动辄十几个G的地步。

流量还是挺贵的。

校外的店铺都会专门铺设WiFi，这样留得住客人。

一些没网络的店，很多学生是不去的。

李衍要了四份柠檬水，打包后慢悠悠往学校走。

他没回教室，先去校园广播室，给梅梦倩递了一份柠檬水。

而后坐下来，放几首歌，开始念稿子。

广播完顺着教学楼去八班，给小青梅带柠檬水。

“哇，两杯！不错嘛。“

“两杯什么两杯，只有一杯是你的。”

“那这杯是谁的？”

“给班长的，他请我们吃了顿好的。”

“为什么请你们吃好的。”江映竹不解。

梅梦倩于是讲了一下书法比赛的事情。

“到时候记得在书法展观看李爹的大作！”

“赤石！不要在我们班碍眼了！”

李衍察觉到有老师靠近，给了小江一个国际友好手势，赶紧离开。

回到教室，他把柠檬水放在叶卉桌子上。

叶卉一愣，而后点点头，“谢谢。”

边上，偷偷注意这边的叶戴佳和杨雄直接懵了。

不是，你收了？你不是不受东西吗！

但总有例外的。

第108章 没有意见

周三。

窗外阳光灿烂，李衍站在大教室讲台上，从校领导那里接过书法大赛的奖状，还有奖励。

“来，我们拍张照，李衍同学，你拿一下自己的作品。”

李衍脸上维持着笑容，把长长的宣纸作品展开，一端给班主任，一端自己拿着。

‘为人民服务’五个大字就这么跃然于众多书法比赛参赛学员眼中。