第121节

========================================

“我去，这就是冠军的觉悟吗？”

“有没有觉悟先不说，但评委应该要有吧？”

“确实，不过u1s1，字真挺好看的。”

李衍面无表情，看着拍照老师用照相机拍照。

拍完之后，站在中间的校长点了点头。

“不错不错，六中就是需要李衍同学这样各方面均衡优良发展的学生，李平老师教导有方啊。”

边上，班主任李平脸都要笑僵了。

李衍有点无语，客套话听不出来吗。

第一名的颁奖完成，接下来是第二三名。

毛笔字是一个李衍不认识的学生，硬笔字分别被梅梦倩叶卉拿走了。

余斌得到了优秀奖饭卡一张，里面有百元额度。

李衍又和众人拍了张合影，这才告别嘴都笑歪了的李平和叶卉余斌。

带着梅梦倩，两人没有回教室，而是与站在外面走廊上的江映竹会合，李衍道：

“走吧，吃午饭。”

江映竹点了点头，把他奖状拿过来看了看。

“就这啊，和我小时候三好学生的奖状一样。”

“还有四百块钱，两张饭卡，给你一张。”

李衍说着，丢过去一张饭卡。

“哦，正好拿来请客！”

江映竹毫不犹豫地接了过去。

食堂也有小超市，可以刷饭卡，价格比教学楼的超市便宜一点。

江映竹体育课就喜欢买点小甜水，小零食吃，经常光顾。

知道用饭卡刷有优惠，不过她又不喜欢跑到顶楼去充饭卡、

有了一张新的正好！

梅梦倩也知道这一点，见状把自己得到的卡也拿出来。

“我也有一张，给你吧竹竹。”

江映竹摇了摇头，“先放你那儿，多了我怕弄丢了。”

“哦，好。”

“对了，你不是说有书法展嘛，两个大书法家?”

李衍微微摇头，“你急什么，早晚会有。今天有了点小钱，我们去吃好的！”

他甩了甩手里的四张红票子。

由于前世养成的习惯。李衍身上不喜欢放现金。

有现金往往会想办法用掉。

所以哪怕选在是秋天，他衣服口袋不少，也不想放着这四张票子。

闻言，江映竹眼睛一亮，当即道：

“中午饭就算了，找个地方随便对付一下，我知道后街新开了一个蛋糕店，我们去吃，你请客！”

“那走吧。“

“新店会不会有很多人啊？我们现在去吗？”梅梦倩问。

现在中午十二点，校外吃饭的地方，基本上都需要排队。

只是不知道蛋糕店人会不会少一点，梅梦倩感觉把小蛋糕当做午餐也不错。

江映竹挠了挠头，“不知道，我听别人说的，据说味道还不错，新店开业还有折扣，直接过去吧，去了就知道了。”

于是三人前往后街。

江映竹带路，三人走过开学找学姐买皮带的地方，继续往前，大概走了五百米、

距离学校已经有点远了，这里是通向市第三医院的一个小路。

在靠近主干道的地方找到蛋糕店，李衍看到这里还排着队。

“就是这！”

江映竹眼睛一亮，然后再亮，她看见了一个小小的身影。

“那不是废话大王吗！”

“是哦，于冰！”梅梦倩挥了挥手，打招呼。

于冰站在队伍前面，看到还有七个人就到自己了，暗暗打气。

忽然听到有人叫自己，转头就看见那个话很多的大笨蛋。

还有班上最聪明的李衍以及比她稍微聪明一点的梅梦倩。

于冰点了点头，扭过头，专心排队。

然而刚刚回头，她就懵了一下，怎么前面一下子多了一个人。

插队的！

于冰捏了捏拳头，一怒之下抬头，看见对方比他腰还粗的胳膊，而后怒了一下。

江映竹正高高兴兴的靠近，准备找小学生代买呢。

而后就看到的令她气愤的一幕，带着李衍两人，她三两步就要冲上去教训那家伙。

“哎哎，别冲动，你这样我们中午不用买蛋糕了。”李衍拉住她。

“那就不买！”

“周围有监控。”

闻言，江映竹顿住，摸了摸身上，发现甩棍也没带。

“那你说怎么办？”

李衍没说话，带着两人走过去，站在于冰边上。

于冰看来，而后就见到李衍很勇武的对那个大壮个发出质问：

“你这个人，怎么能插队呢，欺负小学生是吧？”

于冰嘴巴一鼓，忍了！

男人转过头，看向他，见到他还带着两个美女，顿时嗤笑一声。

“小鳖崽子，滚！我又没插你的队，人家都没意见，你装什么装！”

男人声音很大，又是虎背熊腰的，众多排队的人没一个吭声，只当没听到。

还有人拿出手机拍逗音。

李衍眼神扫过所有人，而后问：“你们都是排队的，对插队就没有意见？”

男人顿时更加嗤笑了，拍着肚子，“小朋友，你是有多天真，就这还带妹装逼，回家喝奶去吧你！”

李衍没有理会男人，伸手拉住于冰，而后带着梅梦倩和江映竹，四个人在全场瞩目下，直接超过第一位，来到前台。

看热闹的第一，和前台服务员都懵了。

壮硕男人也懵了！

“艹！”

所有人齐齐暗骂一声.

“怎么样？“李衍扭头，看向江映竹。

“厉害！学到了！”

“学到了！”于冰也点头，当起复读机。

然后几人开始买蛋糕，李衍不喜欢吃这种东西，就没买。

看着三人一人买了份，而后提在手里。

李衍眼神扫了扫周围。

“这里没有地方吃，要不回教室?”

于冰忽然举起手，“我知道有个地方可以坐。”

“那走吧。”江映竹插了一口柠檬海面蛋糕，酸酸甜甜的，如夏日般清爽，不油腻。她又给李衍插了一口。

“怎么样，你还说不吃，是不是还好吃！”

李衍点了点头，酸味中和了甜味，让口感更丰富。

他承认对蛋糕有些误解了。

而后又是一个叉子过来。

“我的这个怎么样？”梅梦倩问。

“也好，重点是不是很甜。”

于冰见状，有点舍不得的也插了一块，递给李衍。

“给！我的才最好吃！”

李衍感觉有点好笑，很给面子的吃了下去。

而后就见到于冰忽然停下带路，回头看了看。

只见那个壮硕男人买完东西，正在往回走。

“他怎么那么快！”梅梦倩惊讶。

“他不要脸，我们排到前面去后，他紧跟着也到前面了。”江映竹道。

“太坏了吧！”梅梦倩道。

于冰点了点头，一脸认真，“坏人不可以吃蛋糕！”

说着，她伸手一甩，手里的叉子猛地飞出，豁然击破蛋糕盒的绳子。

蛋糕盒一下子落在地上，滚动几下，掉在马路上。

壮硕男人一愣，抬脚就要去追。

李衍神识一动，灵力探出，游蛇一般拽了一下男人脚踝。

瞬间，壮硕男人一个踉跄，直接摔了个狗吃屎。

此刻，正好一个大爷骑着电瓶车，毫不犹豫的碾压过去。