第122节

========================================

壮硕男人抬起头，正好看见这一幕。

他一边起身一边大叫的道。

“操你妈！老东西不长眼睛，是吧？”

大爷闻言，本来还有点不好意思的准备停车，现在一下子直接加速开走。

“艹！！！”

壮硕男人跑了几步想追，但刚才摔的那下还没缓过来，顿时又摔了一下。

梅梦倩见状，顿时道：“活该！”

“哼哼！“于冰一脸高深，神气的扬起小脑袋，“梦梦，我厉不厉害!”

“啊？“

“我飞镖打掉了蛋糕，否则后面的都不会发生。”于冰得意道。

李衍眨了眨眼睛，这么说，倒也没什么毛病。

“那你很厉害。”

“哼哼！”于冰得意的笑了笑，而后看向江映竹，“怎么样，你就承认吧，我才是最厉害的！”

自从上次和江映竹比赛失败，于冰回去就在苦练飞镖。

现在，不仅仅是飞镖，飞针，飞叉，飞发卡，她都可以！

“我承认你有点本事，不过你的本事，很快就是我的了！”

江映竹插起一口蛋糕，眯起眼睛。

学校既然不让她带甩棍了，那带点玻璃弹珠，那带扑克牌也可以吧！

对了，还有饭卡！

江映竹想到这里，拿出自己没钱了的饭卡，盯上远处地面上的塑料水瓶。

眼神犀利，手腕用力，猛地射出。

饭卡旋舞着打在地上。

于冰毫不犹豫发出嘲笑，表示要看她的。

她屁颠屁颠去捡起饭卡。

卡片打在瓶子上。

五块钱的脉动包装还是挺结实的，饭卡只将其打飞。

不过这对于冰来说没有区别，因为她中了，江映竹没有。

于冰回头，看向江映竹。

江映竹伸手指着她，“你乱丢垃圾！”

于冰瞪眼，开始争论。

两人小学生吵架，李衍听得犯困，偷偷把江映竹剩下的蛋糕吃了。

梅梦倩见状，吗，默默护住自己的蛋糕。

本来李衍吃了一个，没想继续吃的。

但你不给，我偏要。

最终，争吵结束，因为江映竹发现自己蛋糕没了。

第109章 你详细说说

教室内，气氛有些躁动。

大扫除之后，便是班会，不过一般和自由活动差不多，老师会在最后说一句，而后直接放学。

而且周五没有晚自习，这一点即便是高三的学生，也不例外。

所以，没人听的进去李平在那里讲解课文，即便是李衍旁边的文学少女，也在走神，

李衍没有走神，因为他根本没听。

坐在班级正中，他手里拿着一把小锉刀，正在雕刻一个木牌。

就在李平眼皮子底下。

如此行为，李平并没有说什么，雕刻好啊，培养动手能力。

就是这写字的手可别弄伤了。

李平如此想着，目光下意识扫过中间小组众人，而后鼻子差点气歪了！

自己不过半节课没有注意，这些人都在干什么？！

梅梦倩，在读课外书！

什么垃圾文章，竟然比课本上的《包身工》更值得阅读？

李平瞥了眼，看见标题《散步》，只是看到开头第一句，他就知道这是契诃夫的。

好吧，看在她成绩的份上，李平闭嘴，

不过那个叶戴佳是什么东西，五百分都没有的类人生物，也敢在他的语文课上分心？

“叶戴佳，站起来！”

李平沉声喝道，瞬间使得整个教室落针可闻。

后排，用草稿上下五子棋的肖帅和余斌，顿时收了本子。

张伟默默将课本下面的漫画书收起，马良也移开视线，正襟危坐。

叶戴佳站了起来，而后就听李平质问：

“你在做什么?”

“没做什么。“

“没做什么！”李平哂笑一声，“班长，把他课本下面的书给我抽出来！”

闻言，叶卉微微偏头，把目光从李衍雕刻的木牌上移开。

伸出手一扯，叶戴佳语文书下面的书就被拿了出来。

看上去是一本小说，李平一看，就知道是本闲书。顿时道：

“上课时间，尽看垃圾书，你这是在敷衍我？你这是在敷衍你自己！”

他顿了顿，又道：“来，谁愿意大家念念，看看这书有多垃圾！”

闻言，张伟顿时举起手。

“好，张伟，你来念！念不好，你的漫画书也别要了！”

闻言，张伟顿时打起十二分的精神。

于是起身拿过叶卉递过来的书，声情并茂，感情丰沛无比的念道：

“在落日森林的冰火两仪眼旁，唐三剥离自身魂环，忍受着撕裂灵魂般的痛苦，将魂力与生命力注入小舞体内。他白发苍苍，浑身被蓝银皇藤蔓缠绕，却仍颤抖着举起双手，声嘶力竭地喊道：

‘复活吧，我的爱人！！’”

张伟的声音非常夸张，甚至还伸出了尔康手。

最后的那一句话更是接近咆哮，隔壁本来上英语课的班级，都为此安静了下来。

李平嘴角一抽，看向那书的眼神更加嫌恶了。

而班级内，则顿时响起一大片的哄笑，所有人都笑喷了。

叶戴佳深深的低下头，恨不得脚下出现一个缝隙，他一下子钻到地缝中去。

“听听，这是什么好书吗，你还知道羞耻？！”

李平看了眼叶戴佳，冲着张伟道：

“把书还他，叶戴佳，你来演示一遍，刚才的内容。”

叶戴佳低着头拿过书，壮硕的体型杵在那里，一动不动。

“你还知道害羞？刚才不是看的一脸笑吗！”

李平得势不饶人，继续批斗。

“还复活吧我的爱人，那你的爱人在哪儿呢！”

四周顿时又是一片嬉笑，李平这时候已经走到叶戴佳旁边，一把将他的书夺过来。

而后缓缓走上讲台，面向全班，看到有些同学还在笑，他顿时板起脸。

“有些同学，别在那里笑，你自己也好不到哪里去！”

顿时，教室内再次安静。

李平面目严肃，语重心长的说道：

“你们看课外书可以，在我的课堂上看，也可以。”

“不过看书之前，你先看看你的成绩，配不配上课看，还是这些没用的东西！”

说着，他抖了抖手里的什么大陆，而后又强调：

“看书是好事，看书的同学，我希望你们看一些经典，不看书的同学，我鼓励你们去阅读，哪怕每天一分钟！”

“多读读书，给自己培养一个兴趣，很多同学，我敢说你们出了学校，再也没机会看书了！”

闻言，教室内更加沉默了，一部分人若有所思，一部分人根本不以为意。

叶戴佳坐下，梅梦倩抬头看了眼李平，没有什么反应。

既没有因为自己看的不是闲书得意，也没有因为自己拥有阅读习惯而骄傲。

这时候，边上递过来一个木片，上面刻着高岭之上的梅花，还有祥云纹路，别有一番古韵。

“这是什么？”梅梦倩一愣。

“书签啊，看不出来吗。”

“哦，好看。”

李衍左边，叶卉平静的脸上多了一抹异色，她有点羡慕的看了眼书签。

毕竟哪个女孩子不喜欢小而美的东西。