第123节

========================================

下课后，后排几个男生在那里聊网络小说，前排虞清雅转过头问：

“梦梦，你说看闲书真的不好吗？”

作为语文课代表，虞清雅是荤素不忌的，言情小说网络文学，还有经典名著，她都看过。

不过她不得不承认，还是那些闲书看着舒服。

但现在自己舒服的东西，被班主任批斗的一文不值，她总是想找小姐妹抒发一下，获得认同感，

因为她知道梅梦倩其实也看闲书。

虞清雅的话题很快也吸引了周围同学的注意，毕竟这个年纪。

谁还没看过几本漫画，小说，杂志这类闲书啊。

陈曦元在另一边回答道：

“肯定是不好的啊，阅读经典可以培养文笔，阅读闲书只能打发时间，否则怎么会是闲书。”

“呵呵，说的你阅读量很多，文笔很好一样。”

叶戴佳嘲讽，他不敢怼班主任，还不敢怼陈曦元？

“那我语文分数比你高，文笔不比你好！”

闻言，叶戴佳不说话了。

李衍饶有兴致的看向梅梦倩，问道：

“你觉得呢？”

他是很少见到梅梦倩发表自己意见的，尤其是这种话题。

闻言，梅梦倩停下把玩书签，想了想说：

“我认为没有必要争论这个，阅读并非只有一种目的。”

“闲书和正经书也没有必要分出个高下，其实最后都是殊途同归的，就像李平老师说的那样，可以养成我们的阅读习惯。”

虞清雅眨了眨眼睛，不是很理解她的逻辑。

“什么呀梦梦，你要是被李平威胁了，你就眨眨眼睛，让李衍给你出气！”

梅梦倩没好气白了她一眼，而后解释道：

“我的意思是，不管最开始看什么书，最后都会变得越来越广泛。”

梅梦倩似乎担心自己说的不够清楚，还举例说明：

“想我小时候最开始阅读，就喜欢看那些王子公主的爱情故事，后来这些故事看腻了，又去看其他的。”

闻言，叶戴佳就像是找到了知己一样，连连点头。

“对啊对啊！”

梅梦倩没搭理他，而是给了虞清雅一个眼神。

虞清雅陷入沉思，而后恍然大悟。

“我知道了，李平他这是PUA！”

“不，他这是KTV。”张伟在后面插嘴。

阅读的讨论很快过去，虞清雅找梅梦倩借了刚才看的书去看了。

第三组的同学负责大扫除，其余人自由活动。

李衍来到走廊看风景，而后就见到小广场摆着什么东西。

“书法展览，你可以去看看。”

正在这时，叶卉拿着抹布经过，对他说道。

闻言，李衍点了点头，他看见了，展览会持续一周。

看了眼教室，梅梦倩在写作业，于是他没去打扰。

提步去八班，正好看见江映竹在抹窗户。

“哎呦，江少亲自打扫卫生啊。”

“咋啦。”江映竹站在凳子上，居高临下俯瞰。

“下去逛逛，爹的书法展览开始了。”

“去你的，我才是泥爹！”

江映竹假装蹲下擦窗台，另一只手沾了水，猛地探出。

“天女散花！”

“幼稚。”李衍早有防备，往边上迈了一步，躲在窗户玻璃后面。

“我这叫神机妙算。”

江映竹撇嘴，擦完窗子，跟着他下，沿着行政楼的楼梯往下。

“梦梦呢？”

“在写作业。”

“啊这个臭家伙，偷偷卷我！”江映竹道。

“放心，你等下也要写，那是我的作业。”

闻言，江映竹无语，用老气横秋的口吻道：

“李衍，你变了！”

闻言，李衍没反应，几个过路学生老师看了这边一眼，微微驻足。

“我变什么了?”

“你变得不爱学习了，自从考了年级第一，你就不写作业了，这好嘛，这不好！“

李衍赞同的点了点头，冷不丁问：

“那如果你是我，你会怎么做。”

“那我还写什么作业啊，我直接不交！“江映竹下意识的说。

说完就对上李衍是似笑非笑的眼神。

话题终结，来到楼下，顿时就见到一排排陈列的书法作品展览。

学校还都贴心的用玻璃封装了。

李衍的字摆在最中间，刚靠近过去，就听到有人在议论。

“真好看啊。”

“就是吗，要是我也会写毛笔字就好了。”

“还是别学了，学了之后更会感觉不如别人”

闻言，李衍皱起眉，说道：“同学，你也太自卑了，这字那里好看了，我怎么看不出来，你详细说说？”

闻言，那人回头看了他一眼，见他身边还有一个漂亮妹子，顿时兴致盎然的详细解释。

“首先是气韵，你看.，而后是笔法.，再然后”

高二男生把这幅字上上下下，里里外外的分析了一个遍。

语文老师来了都没他会说。

自认为狠狠装了一波，现在学妹一定觉得他知识渊博，很想加他qq吧？

高二男生说完，看向李衍，实际上看着江映竹。

“怎么样，我讲清楚了吗？”

“原来如此，不过可以说得更细致一点吗，比如具体用笔，结构什么的，还有，这是谁写的。”

李衍看边上围了不少人已经，便继续问。

身边，江映竹翻了个白眼，真是没眼看。

“当然可以，写这个的同学是高一年级的李衍，要说他这个字啊.”

方鸣又更加详细的说了一遍，自认为自己更加完美了，周围人都惊叹的看着他。

就连教导主任站在边上，也是连连点头。

说完，他问：“怎么样，同学这下知道这幅书法的厉害了吧。”

“知道了，学长也很厉害。”

“哈哈，过奖，学弟叫什么，交个朋友。”

“李衍。”

“哈哈哈，李衍啊，好像有点耳熟，是嘎！”方鸣陡然顿住，惊愕看向李衍。

李衍已经拉着江映竹跑了。

留下方鸣在原地尴尬，以及一群面色怪异的看客。

第110章 换了我我抱上去啃

“你这个人，焉儿坏，还自恋！”

跑出小操场，江映竹顿时就开始指责李衍。

“你刚才不是也在看戏。”

“我那是给你面子，没打断你。”江映竹抬了抬下巴。

“是么，我看你看的津津有味的。”李衍道。

“当然，你要感谢我。”

“说你胖你还喘上了。”

李衍翻了个白眼，“说吧，你又发现了什么新开的地方了？”

“你怎么知道？”江映竹惊讶。

“你那些心思，我还不知道。”李衍淡淡一笑。

江映竹看了他一眼，满意点头，“很好，懂事！”

“我和你说，街口靠近网吧的那个地方，新开了一个烧烤店，咱们放学去吃，刚好有时间！”

闻言，李衍想起昨晚上放学路过，她往那边看了一眼。

应该就是那个时候看上的。

“行吧，也是好久没吃烧烤了。”李衍点了点头。

见他同意，江映竹顿时更加高兴了。

虽然她不是不能一个人去吃，但烧烤谁一个人去啊！