第126节

========================================

“姐姐，我要学！”

“小妹，学这个不好，以后没男人敢要的。”

“那就不要男人！”凌宁姗无所谓的说着，“而且那个女生有个帅哥啊。”

“那可能不是他的。”

凌宁姗无语，端起盘子上菜。

“你的烤肠。”

马良看了眼可爱的包子脸女孩，一脸微笑，礼貌道：“谢谢，刚才真是对不起。”

闻言，凌宁姗没什么反应。

“还要烤肠吗？”

马良张了张嘴，看着可爱包子脸少女的脸，怎么也说不出拒绝的话，尤其是之前还当面那样。

脑一热，心一跳，嘴一瓢，顿时道：

“妹妹，再来五根！”

“五十。”

“给你！”马良咬了咬牙，从兜里掏出一周的零花钱。

凌宁姗没什么表情的脸顿时露出一点笑意，“好，稍等。”

说完，她走了，马良喝了口可乐，看着面前五根又粗又长的烤肠，吞了口唾沫。

“大家分了吧。”

“良子，大气！”

余斌等人夸奖一声，一人分了一根。

马良叹了口气，吃完烤肠，看着江映竹拎着啤酒瓶子，将想要继续找场子的大姐姐赶走，带着点期许的道：

“斌哥，我感觉我恋爱了，三姐妹的妹妹好可爱，小小的脸，像个小笼包，好想！”

“你说，等下我要是找她要联系方式，会不会成功。”

闻言，余斌没有说话，看了眼张伟，张伟拍了拍马良肩膀，问：

“良子，你还有钱吗？”

“没了，这周的零花钱本来留着周末潇洒的，现在全没了。”

“那等会，妹妹要是找你卖烤肠呢？”

马良沉默了一下，而后道，“伟哥，我觉得她应该不是那种人。”

余斌叹气道：“糊涂啊，良子，你都在人家面前说那种话了，人家对你没意见，不图你钱，还能要你什么？”

肖帅也道出残酷的真相。

“良子，第一印象很重要，你可，李衍长得帅，所以他第一印象好，刚才那两个女的，才会找她，烧烤妹妹也没有去和他推荐烤肠。”

闻言，马良抬起头观察了一下，发现基本上上菜的功夫，烧烤妹妹都会找机会询问要不要加东西。

瞬时间，他感觉自己的心，死了！

正在这时，烧烤妹妹端着五根烤肠上来。

“你的烤肠。”

“谢谢。”马良麻木的说，感觉自己如同一个冷漠的君王。

凌宁姗点了点头，然后走了。

见状，马良有点不甘心，顿时道：“等等！”

凌宁姗转过头，包子脸仍旧没有表情，但眼中带了点期待和一丝警惕。

难道这个人还要买烤肠，他不会真是变态，想要尝尝三姐妹的味道吧？

要不等下拒绝算了，她找别人推销赚零花钱。

“能加个微信吗？”马良强压着内心的忐忑说道。

“可以啊。”

第112章 猜猜我是谁？

凌宁姗的话音落下，不仅马良惊喜错愕，即便余斌等人也有些意外。

‘奇怪，难道真让良子买出感情来了？’

扫码之后，凌宁姗走了，余斌等人看向马良手机。

【系统消息：三姐妹烧烤已经是您的好友，快和他聊天吧】

瞬间，余斌等人忍不住大笑出声。

笑声吸引到李衍那桌的注意，梅梦倩好奇的看了眼，趁机转移众人关于她动手的话题。

“你们看，是我们班的，他们在笑什么？”

江映竹作为话题转移大师，一眼就看出她的图谋，不过并没有在小姐妹动手的事情上多牵扯。

打架而已，她小时候还在农村，就已经登峰造极。

江映竹转头看了一眼那边，见到四个男生，撇了撇嘴。

“不知道，可能是什么男生的话题吧。”

李衍轻轻一笑道：“他们在聊三姐妹那个最小的妹妹。”

“那个包子脸啊。”

江映竹一下子就知道他说的是谁。

五人此刻已经吃的差不多，江映竹抬起手，对凌宁姗招了招手。

“小包子，来结账。”

凌宁姗走过来，看了眼李衍，又看向江映竹。

“一共两百一十七，给两百吧。”

“这么优惠，谢了，小包子。”

江映竹点了点头，手机扫码。

凌宁姗嘴巴鼓了鼓，认真说道：“我给你优惠了，你不能喊我小包子，相关的也不行。”

闻言，梅梦倩有点想笑可以想象她被多少人这样叫过。

正在这时，收银台和凌宁姗手机同时响起提示音。

“支付宝到账，两百二十元。”

抬起头，江映竹看向凌宁姗，伸出手就捏了捏她的脸，坏坏一笑，“小包子！很有性格，你成功吸引了我的注意。”

凌宁姗努力绷着脸，不让她捏的顺手，同时在心里画圈圈诅咒‘谁捏我，谁以后也是包子！’

注意到她摇晃的小手指，李衍摇了摇头，起身拉住江映竹。

“好了，再捏别人家长以为你在欺负人了。”

听到这话，江映竹下意识看了一眼忙活的两个阿姨，顿时不好意思的一笑。

“咳咳，手感太好了，不信你试试。”

“？”李衍点了点她，“坑我？！”

凌宁姗看了一眼二人，走了。

“跑的真快，我还没问她名字呢。”江映竹撇了撇嘴，指着李衍。

“都怪你！”

“她是我们学校的。”

花君树一边整理桌面上众人的东西，一边说。

闻言，梅梦倩和于冰都有点惊讶。

“学姐，你怎么知道？”

“有次中午食堂吃饭看到了。”花君树顿了顿，“她很有特点。”

众女点头认同。

高二学生周六也需要上课，所以花君树独自一人回到宿舍。

直到她进入寝室，李衍才收回神识，三人骑着车，于冰坐在梅梦倩后座。

因为喝了酒，几人并不放心让小学生一个人回去，于是决定骑车送她。

“这么看，你家距离我们还挺近的”

“是不太远。”

“你放假准备做什么？”江映竹又问。

“做想做的事情。”

“什么事情？”

“等想做的时候，就知道了。”

江映竹感觉自己拳头硬了。

“你就是这么和驾驶员说话的？”

“我一直这么说话。”

“你在家和你爸妈也这么说？”

“没错。”

江映竹讶然，“他们不抽你！？”

“我不怕！我胆子很大！”于冰语气有些自豪。

江映竹也是被噎住了，梅梦倩在边上笑。

这一笑，顿时让江映竹不服气了，还真能被你拦住。

“切，我不信！你在家肯定不敢和你爸妈造次。”

于冰被说中了，但嘴硬不承认。

“我说的的是真的，我胆子就很大！”

“不信不信！”

“我证明给你看！”