第128节

========================================

“我周日再写。”

“你周日写的话，学姐只能给梦梦补习下学期的内容了。”

江映竹撇了撇嘴，用一副快死掉的语气，“行吧行吧，回去就写~”

自从花君树周六也开始上课，他们的学习小组就变成周六自由活动或者一起写作业。

周日花君树帮忙查漏补缺，讲一讲下学期内容，或者回顾老师还没讲到的上学期内容。

而后，顺便找李衍学一点东西。

本来李衍是能帮忙的，不过在教了一两次后，他发现其实教书也是需要天赋的。

回到家，砰的一下把门关上，江映竹直接把自己扔在沙发上，而后对梅梦倩说道：

“梦梦，我们待会儿打游戏吧，我带你上分。”

梅梦倩也歪倒在沙发上，闻言拿出手机。

“可是竹竹，我已经上钻石了，你还是黄金，没办法一起排位了。”

“而且，我们还要赶作业，”

闻言。江映竹躺不住了，猛地坐起来。

“什么鬼，你怎么钻石了！”

她是直接过滤了后面的话。

“不知道啊，我就每天打三把，很快就上上去了。”梅梦倩抿了抿嘴：

“要不是和竹竹你排位输的比较多，我应该很早就钻石了。”

“什么话。我那是对手太强，匹配机制垃圾。”

江映竹不承认自己游戏技术菜，非常认真的说道：

“肯定是匹配机制知道你是个软妹子，我是个大女侠，把我的难度提高了！”

“不行，我去群里拉两个铂金五排，冲段位！”

江映竹没有去找隔壁的李衍，好友排行榜上那金光璀璨的王者标识，让她感到刺目。

而且去了这家伙肯定让他写作业，真是可恶。

拿出手机，江映竹打开群聊【一号怪物房】

发出消息——

江映竹：兄弟们，五排，差三个位置

梅梦倩在旁边看愣了，疑惑问：“竹竹，你怎么有我们班的小群。”

“找废话大王加的，我加的时候还和大家聊过，你不知道？”

“这个群总是发一些奇怪的图，每次一个小时消息就999了，我懒得看。”

“哈哈，是嘛，你们班沙雕确实多。”

江映竹有点心虚的说了一句，那些图她发的也挺多的。、

这还是，她看到班群有人附和了。

江映竹在群里冒泡的次数不少了，班上大部分人都知道他。

长得漂亮，性格开朗，人缘很好。

小部分就是和梅梦倩差不多，甚至更严重。

因为有些人手机都没有的，或者直接一个老按键手机，只能够打电话。

虽然加了班级群，但高中三年头像大概率是常灰的。

余斌:可以，不过我钻石，能排吗

刘明：你个比真能装啊，我铂金，可以不

叶戴佳：加我一个，我也铂金

江映竹：o了o了，铂金的发五排链接

江映竹：今晚我要是能冲到钻石，周一请大家过早

余斌：竹姐客气了

李衍：？？？

李衍：去写作业

瞬时间，群聊热闹起来。

叶戴佳：偷看.jpg

肖帅：偷看.jpg

后排刘明，郭采菱，杨雄、叶卉一排的加一

余斌：吓死我了，还以为手机出了问题，加载不出来图片(惊恐.JPG)

余斌：@梅梦倩，梅梦倩同学，你怎么看

马良：6

看着这条消息，班级中又是一连串‘6’发了出来。

梅梦倩：我在竹竹边上看

江映竹：看什么，有什么好看的

江映竹打出‘快发链接’四个字，点击发送，却发现发不出去。

她一愣，看向群聊。

系统消息：管理员李衍已将江映竹禁言一小时

李衍：写作业去

叶卉：6

于冰：干的漂亮

后排是一堆的干得漂亮和6，也不知道是在感慨梅梦倩就在江映竹边上，还是李衍这个行为。

李衍掏了掏耳朵，只当没听到隔壁某人的大喊。

放下手机，他走进厨房，开始做晚饭。

果然，江映竹过来看到锅里翻动的小炒肉，又转身回屋里，写作业去了。

李衍笑了一下，小青梅真好玩儿。

······

次日一早，李衍起床。

神识扩散而出，就看见隔壁还在呼呼大睡的江映竹以及梅梦倩。

两人睡觉姿势很是不正规，一个四仰八叉的，被子已经被踢到了床底下。

另外一个习惯把整个身体都蒙进被子，一点也不露出来。

他凝聚神识轻轻触了触两人脑袋，将她们惊醒。

等洗漱完毕，吃了早饭，刚好于冰也到了这里。

三人看到于冰的时候都有点惊讶。

“让我康康。”江映竹围着她走了两圈。

“头盔，骑行护具，还有裤子。你也太齐全了吧！”

“那当然，我是专业的！”

于冰说着，把手里提着的红牛给了三人一人一罐。

“给你们。”

“谢了。正好我做了点三明治，半路上要是饿了可以吃。”李衍说着，拿给她一份用保鲜膜密封的。

于冰点了点头，看了眼，感觉很不错的样子。

而且不知道为什么，她有种这个三明治很吸引她的感觉。

“我现在就想吃。”

一句话响起，于冰吓了一跳，以为自己的嘴没有经过自己允许说出了心里话。

抬头看向李衍，却发现他压着江映竹的手。

“都说了饿了才能吃，你刚吃过饭。”

李衍把江映竹那份收进自己包里了。

三明治并不大，只是临时用来充饥的。

实际上是他用来掩护培元丹的道具。

李衍在每份之中，都加入了半个培元丹，用来缓解疲劳。

主要是于冰的疲劳。

按照江映竹那种计划来回一天，于冰就算可以坚持，估计第二天也要躺床上。

别搞得人家父母以为怎么的了。

江映竹被拦住，哼了一声，拿出蓝牙耳机戴上，给了一只给李衍。

“戴着，跟上我的节奏！”

李衍笑着点头，刚转身，就要看见梅梦倩也低头从包里拿出蓝牙耳机。

自然而然的拿出来一只，递给李衍。

“听吗？”

李衍顿了顿，点头道。

“听！”

四人出发。

江映竹只需要考虑简单的行程就好了，李衍需要做的事情可就多了。

规划路线就是其中之一。

李衍给她们大概还说了一下路线。

“我们往磁湖那边走，然后经过大泉路过长江大桥，走G106国道。”

闻言，梅梦倩和于冰都是点头，听了，好像又没听。

江映竹小时候经常到处跑，知道李衍说的是哪儿。

这条路经过两个景点，磁湖和东方山，风光是比较好的。