第130节

========================================

“因为江映竹经常喊我爸爸。”

梅梦倩微微一顿，而后点头。

“对。”

“哇~”于冰发出惊叹，用看可怜虫的眼神看着江映竹。

“你好惨，竟然都没赢过。”

江映竹咬牙切齿的看了眼李衍，恨不得一个加速撞死他丫的。闻言顿时道：

“你连我都赢不了，你更惨！”

“三局两胜，我们再来一次。这次我定规则！”

于冰指着前面的一段有落叶的路口，此刻有着风，落叶不断飘落。

“我们比赛，看谁运气好，被落叶落到。输的人学小狗叫！”

“没问题，我赢定了！”

于是五分钟后，李衍单手骑车，点开手机录音，把后面汪汪叫的江映竹记录下来。

有灵力就是好啊！

梅梦倩和他并排，见状偷偷把自己录像的手表关掉，咳嗽一声。

江映竹叫完，提出下一个规则，看谁先冲上长江大桥。

最终用绝对的实力，成功欺负了小学生。

来到桥上，后面的两个幼稚鬼终于安静了，吹着风，看着江边波光，以及远近船舶，四人不紧不慢缓缓而过。

天地辽阔的壮阔感，对于李衍来说是很少感受到的，所以他喜欢看江。

相比起小桥流水这种秀丽的风光，还是眼前这样的辽阔更加让人心旷神怡。

不过现在的长江，总感觉不如小时候辽阔。

李衍拍了张照片，“江江，来再拍一张。”

江映竹听到这称呼，感觉浑身一麻，感觉吹到脸上的江风有点热了。

“你干嘛给我改小名！我不喜欢！”

“没事，我喜欢。“李衍收起手机，“我喜欢怎么改，就怎么改。”

“哼！”

江映竹去后面找于冰了。

于是梅梦倩骑上来，也要拍照。

拍完，梅梦倩看了他一眼，水墨画般的眸子光影流转，把自己手机给他。

“再拍一张。”

闻言。李衍一笑。“好呀梅梅，来笑一个。”

梅梦倩情不自禁的露出一个笑容，没提称呼的事情。

而后眼神又有点古怪难名了，耳机里面，正好唱道《多余的解释》

“她只是我的妹妹~”

于冰兴冲冲的也要拍照，于是江映竹帮她拍了。

“哎呀，我明明那么高，你把我拍的像个路边的消防栓！”

“你就长这样。”

“可恶！“于冰不想和不聪明的人说话了，她很高这件事，明明只要是聪明人就可以看出来。

“梦梦，你来拍！”

“好呀。”

跨越长江大桥，走上106过道，路过东方山，于冰有点累了，这一点江映竹很有体会。

因为她又无聊了。

这段路因为临近山地的原因，坡道并不少，所以其实她自己也有点累。

于是四人停下来慢走，顺便走马观花的看看山色，补充水分，还有能量。

江映竹三两口把三明治吃完了，然后看向梅梦倩。

“梦梦，三明治好吃吗？”

“好吃。”梅梦倩点了点头，没有理解江映竹的话外音。

这应该就是她阅读理解会偶尔扣分的原因吧？

江映竹又看向于冰，于冰一口口细嚼慢咽，不时喝口水。

“是不是不好吃，你怎么吃这么慢，要不我帮你吧，”江映竹道。

“不行！好吃！”于冰顿时背过身，指责她，“你抢小学生吃的，你不要脸！”

“你不是小学生。”

“我有时候是！”

闻言，江映竹都无语了，早知道不吃那么快了，都没感觉。

李衍把自己的三明治递过去，“要不吃我的？”

江映竹看了眼，拿了过来，咬了几口，感觉好像有哪里不一样。

一种落差感油然而生，让她表情有点别扭。

李衍笑了笑，他不需要培元丹，就没放。

三明治味道就那样，主要是培元丹的作用，让三人下意识认为这东西好吃。

磕了药之后，于冰，梅梦倩，江映竹顿时再次充满力量，当即继续上路。

“竹竹，我们重新来比赛。”

“不了。”

于冰有点惊讶，有种小朋友不陪自己玩了的惊慌感。

“为为什么啊，等回去了，我给你买糖葫芦吃。”

她用爸妈引诱自己干活的方法引诱江映竹。

效果很好，江映竹眼睛亮了，不过还是摇头。

“这段路上大车很多，注意安全，等过了铁山区再说吧。”

“哦。”

过了铁山区，李衍带着她们转入县道。

县道车辆很少，路也不是很平坦，适合两个幼稚鬼进行各种规则比拼。

梅梦倩听到李衍在哼歌，眼神微动，是察觉到什么，于是问：

“是快要到了吗？”

“没错梅梅。”

“.”

梅梦倩车把一歪。

“你还是叫我梦梦吧。”

“好吧梦梦，我等下就能到三溪镇，从三溪镇向南沿着王英水库堤坝走，就能到仙岛湖景区入口。”

李衍哼着歌，左哼一句，右哼一句，听得梅梦倩有点想笑。

第115章 她见过的最厉害的

河坝之上有着不少钓鱼的人。

“李衍，我也要钓鱼。”江映竹道。

“那我们待会去租一套钓鱼设备。“

李衍点头，却听梅梦倩道：“钓鱼很消耗时间吧，我们下午还要骑回去，要是夜骑的话，有点危险了。”

“没事的啦梦梦，我保证，只是尝试一下。”

李衍看得出来其实她也想要玩，但更克制，于是便道：

“别担心，如果时间晚了，我们就不骑车回去。打个滴滴就好了。”

闻言，于冰眼睛一亮，她也想多玩一会儿，而且骑车来的时候还挺有意思的，回去就有点无聊了。

“好主意！我们就这么办！”江映竹拍板。

“江映竹你不聪明。”于冰说，“我们还有车呢，我们走了，车怎么办？”

“你懂什么，我这么安排，肯定是有我的办法！”

江映竹说着，看向李衍。

“快说办法！”

“我们可以把自行车邮寄回去就好了。”

“没错，我就是这么想的。”江映竹点了点头，看向于冰、

“你耍赖，李衍才是天才，你只不过是狐假虎威罢了。“

于冰哼了一声，暗暗记住竟然还有这种好方法。她不禁感慨道：

“李衍，这个办法真好。等下次和爸爸妈妈旅游，我想提前回来了，就先回来，然后把爸爸妈妈邮寄。”

梅梦倩惊讶的看了她一眼，提醒道：“冰冰，人不能邮寄吧？”

“为什么不能，明明我看见小猫小狗小猪都很寄。

小猫是动物，人是高级动物，都是动物。动物可以邮寄，所以人也可以。”

思路清晰，逻辑通畅，而梅梦倩在这方面也没有常识，找不到辩驳方法。

于是点了点头，赞同了她的观点。

“好像是这样。”

“是这样个鬼啊，于冰，你爸妈不知道自己回来吗？！”

于冰一愣，“是哦。”

梅梦倩脸色一红，为自己竟然会和于冰争论这种话题，感到丢人。

众人抵达仙岛湖，李衍带着江映竹等人在湖边停好车。

“终于到了，才十一点出头，还行！”江映竹看了眼时间，十一点二十三。