第131节

========================================

闻言，于冰有点惊讶。

“我骑了五个小时还多一点点，好厉害！”

听到这话，梅梦倩也赞同道：“没错没错，你很厉害，我也很厉害。”

江映竹张开双臂，一边抱住一个。

“嘿嘿，我更厉害！“

“幼稚鬼。”

李衍忍不住吐槽，等三人看过来，他又接着说：

“我带的路，我规划的路线，我还组织了休息，所以我才是最厉害的。”

江映竹无法反驳，他字比较多。

梅梦倩也无法反驳，他说的有道理。

于冰同样没有反驳，她感觉李衍本来就很厉害，打球打得好，还会弹唱，而且也好听，做饭还好吃，更不用说学习成绩了。

老师们的刁钻问题从来难不倒他！

是她见过的最厉害的！

在她看来，自己长大了，也是这样子滴！

试问，有谁会反驳心目中未来的自己呢？！

不过，江映竹无法反驳，但她可以转移话题。

“饿了，我们找个渔家乐吃饭，吃好了再去玩。”

“赞同。”

“好耶！”

李衍摇头轻笑，拿出手机说：

“别找了，走吧，我已经预定了这里最好吃的一个渔家乐，直接去就行了。”

“嗯？真的！？”江映竹瞅近了看了眼他手机。发现果然是，扫了一眼菜品，十二道。

“六人套餐，这么多菜，吃得完吗？”

“我觉得你们有这个实力。”

梅梦倩想说自己其实吃不了，但看到上面的菜名就忍不住咽口水。

可恶，菜名起的那么好听做什么，让人不忍心拒绝

江映竹则是大大方方承认，“我当然有实力，快走快走！”

四人找到目的地，是一个比较大的院子。

江映竹有些惊奇的打量，听着服务员热情的介绍，发现这里不仅有菜，还有烧烤，还能钓鱼！

“你们这儿还能钓鱼啊，多少钱？”

“哈哈，不贵，每人五十，几位要在饭后尝试一下吗，我们这里提供钓具的。”

“到时候再说。”

江映竹没有答应，她觉得看着仙岛湖风景钓鱼更好。

四人在大堂中找了个六人桌落座，李衍去核对套餐。

江映竹起身，“我去买点饮料，你们喝什么？”

“这你让自带吗，要不要问问。”梅梦倩说。

“不问，买了再说。哎呀梦梦你别那么胆小，有我在你怕什么？”

“好吧，我要老样子。”

江映竹点头明白，而后看向举起手的于冰，示意她赶紧说。

于冰感觉梅梦倩刚才那一句淡淡的‘老样子’简直酷毙了，于是学着道：

“我也老样子。”

“？”

江映竹直接无语，“我又没帮你买过东西，怎么知道你老样子？”

“呃”

于冰顿了顿：“我要椰奶。”

江映竹点了点头，走出渔家乐。

李衍回来的时候，看见两男一女凑到他们桌子边上，对梅梦倩说着什么。

“倩倩，好久不见啊，你们也来仙岛湖玩啊。”

欧阳路一脸惊喜的看着梅梦倩，他是梅梦倩初中同学，本来以为毕业后就见不到了，没想到在这里遇见。

“嗯。”

“这里没有座位了，倩倩，要不我们拼个桌吧，正好你们有三个空位，我请客！这个是你妹妹吗？真可爱。”欧阳路继续道。

梅梦倩皱了皱眉，终于是把冷淡的脸抬了抬，瞥了眼他。

“不要叫我倩倩，我们不熟。”

“咱们可是初中同学啊，那么生分做什么？”

“我有很多初中同学，你是谁？”

欧阳路脸色一白，只感觉所有人仿佛都在嘲笑他，梅梦倩那一副拒人千里的样子，更是让人呼吸困难。

他张了张嘴，有点说不出话来，转身灰溜溜的就走了。

原本同行的两个同伴，见到请客的跑了，赶紧跟上。

后面，李衍忍不住笑出声，走回去坐下。

“厉害啊，把人都吓跑了，还以为要我出手呢。错过一次英雄救美的机会，真可惜。”

闻言，梅梦倩白了他一眼。

“什么吓跑啊，他莫名其妙的过来，莫名奇妙又跑开，我拒绝陌生人都这样，是他自己不行。”

李衍点了点头，这话倒也没错，不过一般人，还真顶不住一个气质冷漠疏离的美女呵斥。

“我知道，这叫做‘多情却被无情恼’”

于冰忽然开口，而后好整以暇看着两人，表示他们可以夸奖了。

刚才她犯了两次蠢，现在就要挽回回来。

“你说得对。”

“很正确。”

于冰听到夸奖，满意了，一抬头，就看到江映竹走了回来。

刚坐下，差点一句话把她气歪了嘴。

第116章 去瑞士买个瑞士卷

“没有椰奶，给你买了爽歪歪。”

江映竹拿出一板黄色包装的奶，上面还有小狗卡通图案的塑料包装。

“我不是小朋友！”于冰强调。

江映竹将爽歪歪裁开，当即开始分。

爽歪歪一板只有四瓶，正好一人一瓶。

但如果她不要，江映竹岂不是能喝两瓶?

于冰顿时不反抗了，立刻要过来一瓶，插上吸管，把里面的奶当成江映竹的血。

吸吸吸，疯狂吸！

吸的小嘴都鼓了起来。

然后就看见自己面前摆了一大瓶椰奶。

“不是没有吗?”

“看你可怜，刚才我飞回黄城，给你买的。“江映竹认真的说。

于冰也一脸认真点头，“竹竹，你真厉害，那你飞到瑞士帮我买个瑞士卷吧。”

“咳咳。”梅梦倩听得差点呛奶。

拍了拍她的背，江映竹只当没听见于冰的话，暗自奇怪，怎么小学生不上当。

李衍拿到小瓶子，好好的看了看包装，然后才插上吸管尝了一口。

好久没喝过这玩意了，久到若不是江映竹买了，即便他成为修仙者，也依旧不会想起这个。

小时候，李衍还是经常喝的，还有AD钙奶。

不过不知道什么时候就不喝了。

大学后会偶尔试试AD钙奶，不过爽歪歪确实没再见到过。

李衍感觉这不是他的错，时代发展太快，商品琳琅满目的增加。

选择太多了，诱惑太多了，一个个小妖精，都要不够。

天天盯着他那点存货，明明钱包已经干了。

爽歪歪这种风韵犹存的老东西，也就渐渐被遗忘了。

江映竹瞅了他一眼，“你喝酒呢小口小口的嘬，舍不得等下我给你买一箱。”

“大可不必。”

没过多久，服务员端着菜上来了。

“这是红烧鳜鱼，我们店的招牌，是从仙岛湖里面钓出来的，可新鲜，各位慢用。”

服务员介绍完就走了，李衍四人目光转移向桌子中央的菜。

洁白的长盘中，红烧鳜鱼鱼身呈现出诱人的红棕色，浓郁的酱汁淋在上面，看着便异常诱人。

而在这一片吸引眼球的红之中，还点缀着翠绿的葱花、嫩黄的姜丝和火红的辣椒，色彩对比鲜明，宛如一幅精美的油墨画。

鱼头微微上扬，鱼尾轻翘，仿佛在汤汁中游动，栩栩若生。

焦香酱香混合着辣香挥发而出。

“鳜鱼好可爱，看起来好好吃。”江映竹说着，忍不住深吸一口气。

“要不开动吧？”

“不拍照吗。”梅梦倩抿了抿嘴角，压制溢出的口水，以强大的毅力说：