第132节

========================================

“要不等多上几道菜再说，不然等下这盘鱼就只有鱼骨头了。”

江映竹点了点头，拿起爽歪歪。

于冰看了看，抱起自己的椰奶。

没过多久，这里的又一特色，银鱼煎蛋也端了上来。

接着是杂鱼汤，炸仔鱼，这些本地特色。

“拍照拍照！”

江映竹忍不住了，这么多鱼，吃一口怎么了？

她拿出手机拍了一张，而后众人一起开动。

紧接着上来的餐点又让已经差不多尝够了鱼肉味道的江映竹三人眼睛一亮。

“炸薯条，臭豆腐，肉夹馍”

江映竹一个个数着，六个鱼类大菜，六个零食小菜，都是她喜欢的。

于冰看起来更喜欢，已经放弃了对那些鱼的宠爱。

夹了一口小酥肉，梅梦倩偷偷问李衍。

“怎么这么多这种菜，李衍，你是不是点的儿童套餐。”

“没有，他们六个小菜是能自选的。”

李衍说着，把最后一块臭豆腐夹进自己嘴里。

他只是想吃臭豆腐了，要不是担心引起众怒，六个小菜，他都想是臭豆腐。

吃的差不多后，四个人都开始刷手机。

出来吃饭，朋友圈肯定是要发的。

有了上次的经验，江映竹把李衍手机按住，她自己发完了他才发。

但等她发完，发现梅梦倩已经发了。

“啊，又不是第一。”

江映竹叹息一声，却没有上次反应大。

因为梅梦倩好友和她重合度低。

李衍在班级里面分享了一下自己的充实生活。

立刻就有人跳了出来。

陈曦元：仙岛湖啊，我去过，一般，我比较喜欢洱海

肖帅：洱海也还行吧，但我更喜欢佛罗里达

顿时，聊天内容变得抽象起来，这时，程远发言。

吃的真好

不过这么多菜，你们四个人能吃完吗，浪费可耻

叶戴佳：就你事儿多，人家花了钱的，那这些就是人家的东西，怎么处置和你有什么关系

程远根本看不惯叶戴佳这个脑满肠肥，半瓶子晃荡的家伙，顿时反驳。

程远：勤俭节约懂不懂！

这时，于冰发言道：

于冰：我隔壁的爷爷奶奶特别节俭，有次吃了隔夜的木耳，结果食物中毒没抢救过来……

程远：.

程远：这不过是个例

陈曦元：‘远子，不是我说，你的观念太老派了。’

‘我家有个亲戚，家里说不上穷，但什么都节约，舍不得开灯，用电，舍不得用水。在餐馆上班捡别人剩饭，够节俭了吧？’

‘后来身体出了问题，剩下来的钱都去买药了，他隔壁邻居，正好是药店老板，笑死’

程远沉默了，这是，又有人冒泡发言。

叶戴佳：确实，不过程远你节约一点也没错

叶戴佳：没有你们这些人勒紧裤腰带，我家里肯定不能天天不关灯，不关水

叶戴佳：高尔夫球场也不能大赚特赚了

系统消息：叶卉开启全员禁言

叶卉：节约是很好的品质，不过不能思维僵化，有钱也不能肆意挥霍，都别吵了

众人看着禁言的聊天框，寻思这也不能吵起来啊。

李衍欣赏了一番班级之内的争锋，而后关掉手机，没有发表任何看法。

他目光看向桌面，大部分盘子都已经空了。

如果把汤汁舔干净才算吃完不浪费，估计他这辈子都得浪费了。

江映竹这个时候也放下手机说：

“你们班还挺有意思的，不过叶卉怎么把群禁言了，你给我解开！”

“你等一会儿不就行了。”

“那怎么看乐子。”江映竹理所当然的说，“现在挑拨几句，他们还能继续。”

这个人啊。

李衍摇了摇头，随手把手机放在了桌子上。

“嘻嘻！”

江映竹嘻嘻一笑，眨了眨眼睛，把手边的手机拿起来。

手指一划，轻松解锁。

第117章 我抱着你滑

吃完饭，一行人买了票去仙岛湖之内散步。

非节假日，这里游客不多。

秋日的湖边仍旧是翠绿的，远处湖光倒映进入四人的眼中。

“听说这边有漂流，要不我们玩玩？”李衍说。

“真哒！那还等什么。”江映竹立刻道，她就喜欢这些新鲜的，刺激的东西。

漂流，这东西她第一次见到，还是在地理课本上。

梅梦倩听到这个词语，也有点憧憬，点了点头。

“好啊。”

“我也去！”于冰举手。

于是一行人找到游船，穿行在湖泊小岛屿之间，去西面望仙崖。

天水交接，湖岛互映，秋风清凉，波光潋滟的美景之中。即便江映竹也安静下来，站起身，怔怔的看着天地美景，而后大叫一声：

“啊！！！”

“握草，好美！！！”

李衍默默拉低一下鸭舌帽，往后坐了坐，当做不认识。

附近，一些皮划艇上的游客也惊愕的看过来。

“虽然这是大家的心里话，但也不用叫的这么大声吧？！”

于冰站在江映竹边上，此刻愣愣看着她。

“江映竹，我承认这方面不如你。”

皮划艇不紧不慢的在水面游动，划船的工作人员看了看江映竹。

暗暗可惜，多俊的姑娘啊，可惜长了个嘴。

梅梦倩坐在船侧，只当没听见江映竹的大喊，情不自禁的道：

“小舟从此逝，江海寄余生。”

下一刻，江映竹带着几分嚣张的站姿有点萎靡了。

可恶，这回遇到文化人了。

站在她边上的于冰转头看了眼梅梦倩，小手一背，道：

“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。”

江映竹低头看了她一眼，感觉不应景。

谁知道，梅梦倩似乎起了兴趣，继续道：

“风起浪花舞，山高翠影重。”

闻言，于冰又张了张嘴，发现脑袋和自己的手一样，什么也没有。

梅梦倩取得胜利，但当众人来到望仙崖的高空漂流点之时，她脸色有点白了。

她有点恐高！

“李衍，能不能不玩啊。”梅梦倩拉着李衍，双腿都在颤抖。

“没事的梦梦，我抱着你滑。”江映竹说。

李衍点了点头，“或者我抱也可以。”

“呸！”

“你想得美！”

两女齐齐出声呵斥。

不过幸好，她们没有收回李衍同乘一个漂流筏的权利。

“这个玻璃碎了会怎么样啊？”于冰好奇的问。

“会变成另一个项目。”正在给三人做指导的工作人员笑呵呵的说。

“什么项目？”

“无绳高空蹦极。”

于冰感觉自己上次这么无语的时候，还是在上次。

“放心吧，这些玻璃都是钢化玻璃，超级坚固，做房子都没问题！”工作人员保证。

他的语气很肯定，让梅梦倩产生怀疑，于是问：