第133节

========================================

“缺少什么才会强调什么，你怎么这么肯定？”

“嘿嘿，这不前段时间十一国庆，人流量太大，刚掉下去几个吗。”

“说着这些设备，都刚检修了一遍，我们都提前玩过的，放一百个心吧！”

闻言，梅梦倩脸色更白了，什么啊都是。

“放心吧，不会有事的。”李衍拍了拍她的肩膀，安慰了一下。

同时，一缕灵力没入她体内，游走一圈。

梅梦倩脸色好了一些点了点头，穿上安全衣。

漂流开始，高空之上，可以很清晰的看见仙岛湖的风景。

快速的移动下，和在皮艇上是两种截然不同的感觉。

江映竹和于冰大呼小叫，李衍感觉这两个家伙不当双胞胎可惜了。

梅梦倩则是安静坐着，没有了一开始的紧张，眼神紧紧盯着外面的风光。

湖面平静，风和日丽。但身边却是激荡的浪花，高速的移动。

这种错位差，让她的感受非常奇妙，有一种诗兴大发的感觉。

然而直到漂流结束，她也一个字没有憋出来，无奈的叹了口气。

真正的才女，‘蹴罢秋千。起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透.’和心上人猝然见面都能写一流传千古的词。

虚假的才女，只会背诗念词。

接下来，四人又前往天空之城看了看整个仙岛湖的风景，再走了走玻璃栈道，把刺激项目体验了一个遍。

差不多就三点了，江映竹这才想到钓鱼。

正好差不多也玩够了，她当即安排道：

“我们去水库钓，那边有租渔具的，钓两个小时，要是没有收获，就打车走。”

梅梦倩是最没有意见的，这些刺激的项目，真是要命了。

于冰也有点累，准备坐着歇会儿。

于是四人来到河坝，花了四百块租了全套钓鱼设备，当即排排坐，甩出钩子。

远处有人看了看，见到他们一起的，也没打扰，只是摇头。

“又是几个空手而归的。”

边上，一个被他带来体验钓鱼的同伴疑惑。

“怎么说？”

“我经常来这里钓鱼，每次来必定打窝，饵料可都是高端货，不是这里租赁赠送的面团能比的。”

同伴思考了一会儿，隐隐之间明白了什么，继续看着鱼竿。

忽然，他余光瞥到翻腾的水波，顿时指着对面李衍道：

“上了！”

闻言，饵料君抬头，就看到鱼竿被拉起，一个小臂长的大鱼飞跃而出。

“鳜鱼，我淦！”

“那么长，最少一斤。”

饵料君惊了，当即走了过去，道：“小兄弟，鱼卖不卖。”

“卖。”

李衍说完，饵料君顿时脸色一喜，这次回家终于不用去菜市场买鱼了。

正在这时，他听到一声骤然的惊呼。

“啊，有东西上钩了！”

闻言，饵料君大喜，当即看去。

只见江映竹正在拉扯鱼竿，他顿时惊了，弯的这么狠，一定是更大的。

他连忙指导，“小姑娘，你这样”

很快，在专业人士的指导下，一个黑色的袋子被拉了出来。

“这是什么？”

江映竹疑惑，伸手就要去拉。

李衍赶忙将其拦住，面容如同一汪深潭的看着那个被密封很紧的袋子。

饵料君也有点诧异，拿了工具打开。

而后瞬时间呕了一声。

“什么啊？”

江映竹好奇了，就要偏头去看。

李衍再次将其拉回来，“小孩子别看人民碎片。”

闻言，还在好奇的梅梦倩顿时脑袋一懵，想起自己经常看的各种凶杀视频。

于冰也是一愣，人民啥？——

（以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合）这句话不算字数

第118章 情书蛋糕

“对！妈妈，我在警察局呢，一会儿警察叔叔送我回去。”

“哎呀，没什么，我是目击证人之一，被传唤，厉害吧。我看见人民碎片了！”

“没事啊，警察叔叔让我看的.”

听到身边这个小女孩的最后一句话，边上等待的老警察差点一口水喷出来。

他连忙把话筒拿过来澄清，“这位女士，你的女儿什么也没有看到，我们可以用职位担保，她在和您吹牛。”

“哦，你知道。”

老警察欣慰点头。神色忽然一紧。

“我不是他同学啊，也不是假扮的，你女儿并没有骗你。”

听到这话，已经结束询问的梅梦倩和江映竹都一脸惊奇的看向于冰。

这家伙平日里在家做了什么啊？

不久后，李衍也结束询问，此刻天早就黑了。

他们把自行车邮寄，而后坐着警车被送回市区。

国道晚上卡车也不少，但车子一路上行走的很安全。

经历了最开始的紧张，江映竹，于冰和梅梦倩都放松下来。

“原来钓鱼真的什么都能钓到。”江映竹有点惊奇的说。

今天下午又经历了一次新鲜事，警察局啊，她以前只看过。

“警察叔叔，我们之后不会再被传唤吧，我们还要上学呢。”

于冰问，她眼神之中有着隐隐的期待，老警察一眼就看了出来、

真是蚌埠住了、

“不需要，这件事和你们无关，学生就安心学习。”

副驾驶上的老警察说完，开车的也道：

“真对这些好奇，以后可以考警校。”

三女不说话了。

······

周一，学校。

李衍在查看系统面板。

首先是高中物理，数学等为代表的基础知识，已经掌控到了出神入化的地步。

这些是应用灵力的基础，李衍没有过多关注。

而后炼丹炼器阵法符箓等系统主动赠予的修仙百艺，也都是登堂入室的境界。

登堂入室，在他掌握的诸多技能中，算是一个优秀线的水准。

李衍旁边，班主任李平正在滔滔不绝的讲解作文。

他看了眼手里拿着一本道家典籍的李衍，没说什么，继续讲：

“这个作文啊，最重要的就是积累，多积累才能写出好作文，大家都知道的东西，你写上去，老师都看了千八百遍，怎么可能得高分？”

李平嘴角带着一丝若有若无的笑容，“比如说！”

听到这三个字，大部分学生露出无聊的表情，打了个哈欠。

而陈曦元，则是精神一震，他知道，李平要装逼了。

下一刻，只听李平道：“比如说，北宋灭亡后是哪个朝代？”

闻言，众人面面相觑，杨雄说：

“北宋灭亡后是南宋啊老师。”

有人带头，顿时有人附和。

李平顿时一笑，“错了。”

大家顿时不说话了，李平刚要说出答案，就见陈曦元举手。

“伪楚，国祚一个月。”

瞬间，李平嘴角的微笑僵住了，他看了眼陈曦元，点了点头赞同。

“没错，陈曦元说得对。”

“这就是多积累的好处了，你和别人不一样，你的作文分数，当然也和别人不一样。”

“像是陈曦元同学，知识的积累就很丰富。陈曦元，你知道历史上最长寿的皇帝是谁吗？”

李平嘴角再次露出一个微笑。

众人小声说乾隆，却见陈曦元一脸傲然，淡淡开口。

“南越武帝赵佗，从战国活到汉武帝时期，熬死了秦始皇至汉景帝共九位皇帝，活了一百零三岁。“

闻言，李平再次一僵，这学生怎么回事。

“很好，不过过犹不及，平时要多注意主课，别把过多精力放在杂事上。”李平说了一句。