第134节

========================================

对于班级众人而言，这无异于承认陈曦元说的是对的。

顿时，有女生崇拜的看向陈曦元。

“他好帅啊，懂得好多。”

“就是就是，有古代谦谦公子的感觉。”

第一组后排，两个女生说。

“靠啊，第几次了，又被装到了。”

马良有点不爽的开口，那两个女生长得白，也是他心上人来着。

“人家是用真正的知识装逼，良子，你不服也得服。”肖帅说。

“而且人家陈曦元偷的是李平的B，不是你的。”

根据肖帅的观察，陈曦元自从成为班级第二，就彻底暴露了本性。

这是个喜欢装逼的家伙，不过和叶戴佳那种单纯的炫耀不同，他喜欢卖弄学识。

但他又不简单的卖弄学识，而是偷别人即将装的笔来卖弄。

比如李平那样，戏台子已经搭好了，陈曦元很直接把李平要说的给说了。

“他这才惨了，装到班主任脸上，不知道哪天就被暗中收拾。”

肖帅摇了摇头，一副智观天下的派头。

李衍没有理会语文课的风波。

语文课除了书本上的那些精选课文值得回味阅读，其他内容甚至不如自习课。

起码没有老师在边上嗡嗡嗡。

李衍神识散开，听着班上同学的议论，思维放空。

他神识修炼来到了瓶颈，最近更换了一种神识修炼功法，是一本取自于庄子理论的道家典籍。

通过观察红尘百态锻炼神识。

陈曦元的报应没来，但班上垃圾桶边，胡伟文的报应来了。

胡伟文睡得正香，忽然耳边一声炸雷般的吼声。

“还睡！给我站起来！！”

瞬间，不止胡伟文班上其他打瞌睡的同学，也清醒过来。

张伟也在打瞌睡，闻言下意识站起来。

边上，马良立刻拉住他，“伟哥，别担心，喊的不是你，是胡伟文。”

“哦。他啊，那没事了。”张伟松了口气，坐下来看戏。

只见李平指着胡伟文的鼻子就开始骂。

“睡睡睡！学校是你睡觉的地方？！你是来学习的还是来睡觉的！”

“其他老师向我反映你上课睡觉的事情也不是一次两次了，我也不是第一次说你，屡教不改，就等着叫家长吧！”

胡伟文点了点头，把眼镜扶了扶，点头道：

“老师，我也不想，我身体有问题，不知道什么时候就睡了。”

闻言，李平道：“你身体有什么问题？把检查报告拿来？！”

“我发育不全，医生说要多睡觉。”胡伟文道。

“滚去后面站着！”李平气冲冲的说，“这个睡神。”

张伟感慨道：“胡哥真是牛啊，班主任的课他天天睡。”

“好像只有体育课他没睡过。”马良道：“话说有这么困吗？”

“你们不懂，我胡哥和我们不一样，他昼伏夜出。”余斌道。

肖帅也说道：“良子，别操心那么多了，他不听课，考得分数也比你高。”

马良感觉自己心脏一痛，拿起笔就开始在桌上画画，他要画一个能帮他变聪明的东西。

午休时间，李衍独自一人走出教学楼，去学校外面吃饭。

食堂中午人太多了，而且也跑不过高二高三的。

小青梅和小同桌都不在，在教室睡觉。

两人昨天晚上太兴奋了，以至于今天没有精神。

李衍神识扫过诸多店铺，最后去忘不了餐厅吃炒菜。

炒菜对于学生来说，还是有点贵的，餐厅又不卖盖饭，一般人没有多到爆满的地步。

李衍点了三人喜欢吃的菜，然后打包去教学楼。

他准备先去八班，于是从行政楼的阶梯走。

这边的墙面可以看到一幅幅书法比赛的参赛作品。

李衍看到了自己的硬笔书法，但没有看到毛笔。

“那个老师拿走了？”

他在心中猜测，神识笼罩去全校，很快在校长办公室发现了自己的墨宝。

那副‘为人民服务’，则是放在招待室。

“啧，还挺不好意思的。”

李衍轻笑一声，来到四楼转角，正好碰见一个对面而来的男生，也提着午餐，似乎是小蛋糕。

他看了眼，就要走进八班教室，谁知道被男生叫住。

“哥们儿，等等！”

李衍站住，向他看去，有事？“

“你是帮同学带饭的吧？”

“差不多。”

那男生大喜，飞快往教室内看了眼，而后将手里蛋糕递过来。

“帮个忙，把这个蛋糕给你们班的江映竹，还有这个。”

他顺手塞了李衍五块钱和一封情书，而后飞快跑了。

李衍看了眼手里的水果小蛋糕，摇了摇头，他这么没有外来户的气质吗？

走进八班教室，就看见江映竹趴在课桌上睡觉。

教室内休息的学生抬头看了眼，而后就做自己的事情了。

“吃饭了。”

李衍拿出冰可乐放在她脖颈。

伴随着一声嘶鸣，江映竹顿时坐了起来。

“要死啊你！”

江映竹拍了他一下，而后看到了蛋糕和小炒肉。

“竟然还有蛋糕，怎么梦梦没有？”

“还有情书呢，别人让我送你的。”

“谁啊？”

“不认识，可能是做慈善，救助贫苦人家的。”

李衍说着，看了眼她胸口。

蛋糕带着盒子砸在他身上。江映竹狠狠瞪着他。

“不要，给他说，我高中不谈。”

“哦，他要是我雇佣去买蛋糕的呢？”

“不可能！我不喜欢水果蛋糕。”江映竹摇头，偷偷瞥了情书一眼。

低下头，把自己的小炒肉打开，同时撬开冰可乐，反正不看他。

“小李子，退安吧。”

“行吧。”

李衍感觉她这时候的表现挺有意思，但也没多逗。

走出八班教室，顺便进了边上办公室。

一众老师迅速看来，见其提着东西，都是一愣。

李衍把蛋糕放在周琴琴位置上，对疑惑的英语老师道：

“周老师，八班江映竹是我发小，你不是也教他们吗，帮我重点关照，不能让她上课分心！”

周琴琴眼睛一亮，最喜欢的水果小蛋糕，还有最喜欢的cp。

她当即答应，“没问题！正好年级组让我弄个培优班，谢谢啦。”

蛋糕是学生感谢老师帮助的礼物，她一点也不怕被说。

在几个女老师略微羡慕的目光下，美美的收起蛋糕。

做了一次无本买卖，李衍回到教室，把小同桌的饭给她。

却见她没有睡觉，和于冰凑在一起写着什么。

第119章 江映竹是这样的

“你们在做什么？”

李衍走回位置上，把午餐放在桌面，俯身看去，就见草稿本上写着一行行诗句。

“我们在玩飞花令！”于冰举手说。

闻言，李衍看了眼投影仪幕布上的中国诗词大会第一季内容，点了点头。

“梦梦，吃饭了。”

“嗯，冰冰。我们吃完饭再继续。”

“好哦。”

李衍无所事事，于是也看向投影。

他记得这个诗词大会，是在明年，也就是17年火爆起来的。

李衍那时候还想过要参加来着。