第136节

========================================

“好吧。”胡蝶点了点头。

于是赵梓薇立刻打了119叫来消防员。

消防车进来，动静直接惊动了学校。

而后，萧雅雅就欲哭无泪的看着整个年级的老师，学生，校长，主任来围观自己被解救。

简直没脸活了！

胡蝶在一边暗笑，这时消防员说道：

“手镯是金铜合金的，碎片都帮你收好了。”

闻言，马良等人嗤笑出声。

“原来不是金镯子啊，某些人还炫耀。”

“哎呦！笑死我了，是不是金子都分不清楚，还想钓人家？”余斌说。

消防员正要离开，只听一声大叫，“等一下！”

他转身，就看见一个老师站在自己面前。

“还有什么事吗？”

“咳咳。我们班有个学生，好奇萧雅雅同学怎么进去的，就找了个手镯尝试了一下。”

闻言，消防员顿时脸皮一抽，强行控制表情。

“哪位同学，带我过去。”

“八班，叫江映竹。”

闻言，梅梦倩瞬间扭头，李衍惊讶了一下，而后就露出这·很正常的表情。

他把神识蔓延过去，果然看到了和大虾一样的小青梅。

“李衍..”梅梦倩看向他。

“过去看看。”

李衍起身，无语的起身，和数学老师打了个招呼，往外走。

梅梦倩赶紧跟上，于冰眼珠子转了转，也跟上。

于是乎一大票和李衍熟悉的人都前往了八班。

就连数学老师，都忍不住看乐子的心思。

“太搞笑了吧，李衍你青梅竹马好沙雕啊！”

八班教室，看着消防员切手镯，林语樊忍不住道。

李衍点了点头，手机摄像对准小青梅，记录美好瞬间。

“江映竹是这样的。”

错别字先更后改

第120章 等你以后长大了，放给你看

“拍什么拍？是不是想挨打？”

江映竹看着李衍摄像头都快对自己脸上了，顿时不忿的说道。

“竹竹，我这是为了你好。”李衍站在江映竹侧面，手里的手机正对她的脸，忠诚的记录了她每一个表情。

“而且我帮你挡住了不少偷拍的，你是想被我一个人拍，还是被所有人拍？”

“是啊竹竹，我也给你挡住了，也是为了你好。”梅梦倩在另一面，同样拿着手机道。

“我我我，还有我!”于冰在后面道。

江映竹脸色憋得通红，不知道羞的还是怒的，

“你们给我等着，别让我逮到！”

“还有告密的，他也不能放过！”

李衍露出一抹玩味的笑容，“别害羞嘛，等你以后长大了，我再放给你看，你再害羞。”

“咳！”这话一出，即便经过专业训练的消防员叔叔都忍不住想笑，赶紧用咳嗽遮掩。

周围围了一圈的学生，老师却毫不犹豫的笑了出来。

“李衍，发逗音，我给你点赞！”甘恬恬大喊。

“小破站！”八班班长说。

“有你是江映竹的福气。”

“李衍，我杀了你！！”江映竹瞪大眼睛，空出来的一只手和脚摆动，想要去揍李衍。

但她一只手和脚还在镯子里，顿时重心不稳。

李衍上前，一手把她扶住，让她可以打到，另一只手继续记录。

“别拍了！”

“我不！”

“谁拍谁是小狗。”

“我就不！”

“再拍就是我儿子！”

“没事，以后你喊我爹，我喊你爸，我们各论各的。”

见此一幕，前方的消防员，还有周围的学生老师，忽然有点笑不出来了。

江映竹你怎么就只是锤一锤他啊，上手抢手机啊，怎么光是嘴上说。

李衍你不是不想被打吗，怎么还靠得那么近，江映竹都坐稳了，还扶着干嘛。

两人继续斗嘴，甘恬恬一脸姨母笑，英语老师周琴琴也一脸姨母笑。

八班学生打了个饱嗝儿。

不是，怎么突然喂狗粮了，猝不及防啊喂！

边上，梅梦倩看着录像状态的手机，屏幕内两人亲密的样子，鼓了鼓嘴。

抬手，把江映竹的脸放大，只拍她！

“我和你说，你别笑我，你自己也试试，肯定也会被手镯圈住！”

“呵呵，低劣的激将法，你以为我会上当？！”

李衍话音刚落，燃起斗志的于冰顿时一惊，警惕的看向江映竹。

“对的！我们都是聪明人，不会上当的。”

江映竹叹了口气，算了，反正看也看了。

消防员很快把江映竹解救，晚自习也差不多结束、

“放学了，走吧，我们去三姐妹那里，烤点脑花，给你补补脑。”

江映竹一愣，满脸莫名奇妙的说：

“什么意思？”

“笨，就是说你不够聪明啊，萧雅雅都中招过一次了，你竟然还能上当。”于冰说。

“我上什么当了？”江映竹继续一脸茫然，似乎根本不知道她在说什么。

“我一直在上晚自习啊，刚下课你们就找过来了，走吧，去吃夜宵！”

于冰疑惑的看了看她，观察良久，然后指着江映竹对李衍道：

“她是受不了冲击，变成傻子了吗？”

对此，梅梦倩也很疑惑，竹竹不像这样的人啊，换成她还差不多。

李衍耸了耸肩，“她把刚才的事情忘了。”

“还能这样！”震惊小学生一整年。

“当然，不过还是可以想起来的，看我的大记忆回复术。”

拿出手机，点开播放，李衍把刚才录的视频放在江映竹眼前，

顿时，可以看到她瞳孔地震，面孔颤抖。

“啊！我杀了你！！”

李衍自动屏蔽她的河东狮吼，将手高高举起，顿时避过江映竹紧随而来的抓取。

后撤一步，躲过扑击。

精准预判小青梅每一步。

江映竹一怒之下，在校外点了十份李衍喜欢的臭豆腐，和梅梦倩分了。

至于烤脑花，给狗吃了！

一个晚上过得很快。

次日，周三。

食堂吃完早餐，李衍三人往教学楼走，路上，隐隐间听到同学之间的议论。

“听说昨天晚自习高一出了两个卧龙凤雏？”

“好像是的，一个八班吗，一个一班，据说有人”

江映竹原本昂扬的神色顿时垮了下来。

靠！怎么都成校园传说了。

李衍和梅梦倩憋着笑，没去再次刺激她。

但江映竹已经被气到了，大呼一声。

“李衍，我要喝奶茶。”

“买！”

“我要吃辣条。”

“买！”

“我还要吃烤肠！”

“也买。”

江映竹眼珠子转了转，“我要.”

话还没说完，就见李衍不知道从哪里摸出来一个一次性碗，塞进她手里。

“拿着，要去吧。”