第139节

========================================

“吓唬谁呢?!”紫发女生轻蔑的怼了一句，转头看向李衍。

“呦吼，哪儿来的小白脸，这没你的事！”

“我说校长来了，就是来了。”

闻言，紫发女生不屑的说：“那个老逼登这时候会来这里？搞笑，他敢来，明天校园贴吧就人说他侵犯女生，他敢来我直接吃屎！”

话音刚落，一道不可见的流光从李衍手中飞出，落入紫发女生体内。

紧接着，校长江庭已经从行政楼拐角楼梯走了过来。

他脸色阴沉，看到李衍才舒缓一些，微微点头。

“接到李衍同学举报，说这里有人聚众闹事，欺负同学，我还不信，看来现在做不得假了。”

江庭厌恶的扫过这三个女生，重重的说：

“六中有你们这样的学生，简直就是六中的耻辱！”

三个女生尽是不以为意的撇撇嘴，为首的紫发女生道：

“校长，我们什么也没做啊，只是在厕所边上碰见了聊聊天而已。”

“是啊校长。”其他女生附和，并用阴狠的眼神压迫花君树，甚至还想暗暗动手。

李衍抬脚就把几个人踹翻了，把学姐拉到外面安全区域。

看的江庭愣愣的，感觉原本胸口的闷气出了一大半，但又认为这样不好。欲言又止，最终叹了口气

“你敢打我！你完了！”紫发女生怒气冲冲的道。

“你不是说校长敢来你就吃屎吗，可以开始了。”李衍说道。

“煞笔，我还说你全家都死了！”

李衍眸光一冷，这么嘴臭，本来还有点犹豫的心立刻安定了，他捏碎了口袋里的契约符的另一张。

刹那，一道黑色灵力，在众人不可见的状态没入紫发女生体内。

接着，就见紫发女生忽然瞪大眼睛，而后一个转身，冲进女生厕所。

江庭神色一凌，以为逃进厕所就没事了？

“李衍，去找几个女老师过来。”

两名同伴也是一愣。

远处，从地上爬起来，看着这边动静的八班班长道：

“糊涂啊，怎么可以进厕所呢！”

他话音刚落，在众人还没反应过来时，厕所内顿时掀起一声尖锐惊叫。

只见一个普普通通的女生从厕所内跑出来，神色惊慌，裤子都没提好。

见到门口的江庭，她顿时如见救星。

“校长，厕所里面有疯子，变态，我在上厕所呢，她冲进来捡起我.我那什么就就吃了！还摸我屁股，呕！！！”

话说完，她受不了那个画面，很直接呕吐了一声。

两个女混子直接震撼住了，大姐大这么牛笔吗，说到做到？

这难道是什么新的逃生方式？

花君树一向清冷的脸此刻也绷不住。

想笑又感到恶心，想吐又觉得愉悦。

六中偌大一个校园，并不缺少混社会的学生，那三个女生花君树见过她们欺负人。

甚至被威胁过。

但她们之前是从来不敢找自己麻烦，今天不知道怎么回事。

没想到看起来有精神病。

江庭脸一黑，看向那两个女混混，“你们进去把她带出来。”

“不要，大姐大有神经病，万一弄我身上怎么办。”

“就是，我也不去！”

江庭有点头大，最终叫来保安，将三个女生都逮住。

如果吃屎就能免责，那厕所也不需要抽水马桶了吧？

不过为了避免吃出问题，江庭先叫来救护车，把紫发女生送去了医院。

而后带着剩下的两个女混子进入办公室。

李衍带着花君树也跟了过去，江庭看了眼他，也没赶人。

“老实交代，你们都做了什么？”

“没做什么！”银耳钉女生说。

她同伴刚要附和，李衍站在边上，手里的符箓悄然引动。

‘真言符！’

瞬间，大高个女生滔滔不绝的道：

“八班班长找我们，演练一出英雄救美的戏码，正好我们看这家伙不爽了，这个婊子样天天招摇，正好教训一下。”

说完，她捂住嘴，一脸惊慌，而后紧接着反应过来，立刻道：

“校长，我都实话实说了，我还想读书，求你一定别开除我！”

上一届就有人因为8o学生被开除了，她不想成为下一学生的反面教材。

这话一出口，银耳钉女生脸色大变，同样开口道：

“校长，我也交代，我还知道更多的内容。”

不久后，李衍随着花君树回到教室，将八班班长，一个浑身名牌，看上去有点小帅的男叫去办公室。

“学姐，你还好吧？”

“我没事。”花君树摇了摇头，“这次谢谢你了。”

“不客气，就算没有我学姐也不会有事。”

花君树抿了抿嘴，再次摇头，并不同意他的话。

“不一样的，我会受到欺骗。”

摆了摆手，李衍没有在这件事上多聊。

“要上课了，学姐，我先走了。”

“好。”

“你桌子上的奶茶是我买的，别丢了。”

“好。”

“要是不好意思喝的话，晚上放学请我吃宵夜啊。”

“好。”

李衍挠了挠头，突然有点犯贱，说道：

“学姐，你只会说好吗？”

“好的。”

李衍对上她清冷的脸，有点无语。

忽然，花君树白玉般的面孔牵动了一下，嘴角微勾，眼梢泛起涟漪般的细细纹路，像是三月枝头将绽未绽的桃花，柳叶眉弧度更弯了几分，睫毛在眼下投出蝶翼般的阴影，衬得眼波流转间恍若春溪融雪。

李衍眼神一凝，忽然想多看看，反正下午第一节语文课，上不上无所谓。

原地站了五分钟，预备铃都响了，花君树还没有见他走，也不能继续装不知道这人在看自己了，于是道：

“你还不走吗？”

“看看风景，不急。”

花君树抿了抿嘴，有点陌生于自己现在的情绪，竟无端的有点想先走掉了。

想做就做一直就是她的性格，便说：

“那你慢慢看，我先走了。”

“风景走了还怎么看。”

花君树身体微微一顿，离开的更快了。

回到教室，坐上自己的座位，她下意识拿了奶茶喝了一口。

这时候，同桌忽然问：“树树，你的脸怎么红的？”

微微愣了愣，花君树想了一下。

“热的！”

同桌感觉也是，她刚才急匆匆的，应该是跑回来的。

次日大课间，广播台滋滋作响，紧接着巨大的声音，威严肃穆的在校园内传荡。

“昨日中午，经高二八班杨某教唆。高二三班王某与刘某，伙同高二八班孙某，于四楼女厕所欺负花君树同学，并对校长出言不逊，态度恶劣！

孙某更是妄图用吃屎这种自残行为，逃避责任与惩罚。

现在，经校方商议决议，给予杨某、王某，刘某全校通报批评，留校查看处分！

给予孙某休学处理，望各位同学引以为戒。”

操场上，已经准备上体育课的一班众人掏了掏耳朵，露出震惊的表情。

“刚才没听错吧，那个孙某吃屎了？！”

马良一脸震撼，在他边上，余斌肖帅也是一副怀疑自己耳朵的表情。

“是的，马哥。”

张伟肯定道，而后左右看了看，见众人都一脸怀疑，就说。

“你们看贴吧啊。有人发帖吐槽了。

说她正在厕所拉屎呢，一个紫头发女生冲进来就进入了她的单间坑位，抓住她的奥利给就真香了。”

“握草！”

“握草！！”

一片握草之声响起，操场上的草都要被握完了。

张伟小声的说：“听说啊，我只是听说，那个女生得罪了李衍。”

“啊？”马良不解，“和衍哥有什么关系？！”

“好像那个受欺负的女生，是衍哥朋友。”张伟道。