第141节

========================================

“.或许你有感激，但或许还有看到我家迈巴赫的产生的虚荣？羡慕？然后是对我美貌的欣赏？”

叶卉话语平静，这种有点自恋的语言，从她口中说出，就像就是那样一般。

如同一柄手术刀，一层层剖开了杨雄内心自我，让他不知所措的低下头。

操场上，正在向着梅梦倩走去的李衍挑了挑眉。

仔细回忆了一下前世两人是情侣的事情。

是杨雄一直在宣扬，叶卉根本没有发表过意见。

仔细思考了一下，自从毕业，班上好些人都直接断联了，不要说朋友圈，就是班群都已经退出。

他没有见过叶卉的动弹。

李衍眼中闪过恍然，不过班长的气势也真是强啊，直接上去把红线给扯断了。

前世他在班上就是个小透明，倒是没有感觉太深。

这应该和他没关系吧，他只是顺风偷听，风声不小心进入了叶卉耳朵。

李衍摇了摇头，在羽毛球场见到找到梅梦倩。

“哇！是花圈，李衍，你要给谁送花圈啊！！”

于冰被梅梦倩虐惨了，看到李衍走过来，顿时大声说着，兴奋的丢掉羽毛球拍，跑过去。

周围几个打球的女生，也被吸引注意力。

李衍在班上还是很有话题度的。

梅梦倩看到对手趁机逃跑，正好也准备休息，便转头看来。

果然看到李衍手里拿着一个花圈，呸!花环走过来。

她眼睛一亮，心里隐隐然有着期待，又怕自己的期待成了意外的多想。

便微微抿了抿唇，拿着羽毛球拍，不紧不慢的靠过去。

同时数落小学生道：“什么叫花圈啊，那是花环。”

“不都一样嘛。”

小学生就是喜欢和人对着干，梅梦倩心里暗道，嘴上却说：

“我比你成绩高，我说不一样，就是不一样。”

闻言，于冰闭嘴，是班之排，第三的强者！

“我下次就比你高！”

“呵呵。”

两人说着，已经走到李衍面前。

梅梦倩眨了眨眼睛，故意落后一步，小学生先靠近了，果然毫不犹豫的问。

“李衍，这个花圈好漂亮，给谁的啊？”

“我自己的。”李衍玩笑似的说了句，戴在了自己头上。

顿时，梅梦倩眼神一滞，周围看热闹的女孩眼睛都直了。

“吸溜！好馋这个新皮肤！”

“拍照啊，快拍照，他开始去了。”

“可恶，明明我都适应了的。”

靠近校外围墙的阶梯上，虞清雅把目光从手机上女团舞蹈上移开，看向李衍，眼睛一亮，戳了戳好姐妹林语樊。

“樊樊，快看帅哥。”

“看了。”林语樊点了点头。

“之前怎么没发现他还挺好看的。”

“应该是习惯，习惯是一个可怕的东西。”

“他把花环摘了，好可惜。”虞清雅说。

闻言，林语樊想了想，起身道：“走，我们去摘点花，做个花环给他。”

“还能这样？樊樊你要和梦梦竞争吗？”

林语樊莫名其妙，“不是，我只是好色，男女通吃。”

“梅梦倩都戴上花环了，班长也有，要是李衍也戴上，一扭头，你想想。”

闻言，和她臭味相投的虞清雅顿时眼睛一亮。

她们坐在李衍前排，要是回头就能看到三个新皮肤的俏同学，感觉学习都不枯燥了。

“哇塞，那可以组团出道了，就叫梅尼耶！”

第124章 笨蛋

“好大啊。”

“刚好，不大不小。”

“舒不舒服？”

“挺舒服的。”

梅梦倩小心翼翼地摸了摸头上的花环，笑意盈盈。

乌黑的头发披散在肩上，充满着水墨古韵的眼眸浅浅垂下，仿佛在等着他打量，又像是受不了这么大庭广众下被他亲手戴上花环。

“低着头干嘛，抬起来让我看看呗？”

闻言，梅梦倩捏了捏衣角缓缓抬起那国色天香的面孔，想问问好不好看，虽然她知道答案，但就是想问，

“咔嚓!”

面前的人拿着手机，对着她拍照。

梅梦倩没问了，淡然的眼睛盯着他的手机，忽然说：

“我们一起拍一张吧。”

李衍一愣，而后笑道：

“好。”

他把手机交给于冰道：“冰冰，帮我们拍一下，你拍照肯定比我厉害吧？”

“那当然！”

于冰挥了挥拳头。

拍完照小学生又要和梅梦倩合照，于是李衍成为了摄像师。

拍了一会儿，想不起名字的体育老师的哨声响起。

即将下课，同学们迅速集合，

而后众人就发现了盲点，班长叶卉以及班花梅梦倩头上，都有着花环。

“这是怎么回事？”

“好像是李衍送的。”

“我去！”马良满脸羡慕，“他不会一次性谈两个吧？”

“早恋要不得。”李衍站在他们后面说：“而且，你们这么当面议论我，是不是有点嚣张了。”

余斌打了个哈欠，“这不是背后议论人不好嘛。”

几个男生顿时哄笑出声，体育老师大喊了几声安静，将众人注意力吸引。

“我讲几句就下课，首先这是体育课，个别同学一坐就是一节课！

有些人在学习也就算了，有些人就单纯的聊天，这怎么行？

你们不运动，身体搞坏了也是你们自己的事情，多运动，否则就没有自由活动了，下节课注意，听到了吗！”

体育老师说着，指着男生队伍里面的胡伟文道：

“尤其是你，你体育课怎么也睡，多运动，病恹恹的，一看身体素质就很差。”

胡伟文耷拉着眼皮，歪着站立，回应道：

“老师，不用动只会让我身体素质变差，但运动会让我道德素质低下！”

瞬间，班内一片的笑声。

体育老师脸色一黑，狠狠的看了他一眼，挥手下课了。

第三节课是的英语课，周琴琴刚讲了没多久，就看见第一排两个女生手里编着花玩。

还时不时看她一下，周琴琴顿时心花怒放。

难道是好学生送给好老师的？

她美滋滋的想，讲课的动力都更多了。

“好了，下课，有个别不懂的同学，欢迎来办公室找老师哦。”

铃声响起，周琴琴看了眼前排的林语樊和虞清雅，缓步走出教室。

她隐约听见一声终于好了。

于是脚步更加慢了。

“李衍，快看我们编的花环！”

“挺好看的。”

“好看吧，送给你。”

咔嚓！！

周琴琴把手里忘记丢掉的粉笔都捏碎了。

“快带上啊！”

周琴琴转头，冷冷的看了眼花儿与少年，而后决定，下一本小说男主就叫李衍，狠狠的虐他！

与此同时，班上大部分人也被李衍那边吸引了注意力。

刘明有点羡慕，不过安慰自己，“等我运动会拿了第一，也可以获得花环。”

“运动会那么多人，哪有那么多花环。”

“买啊！”

闻言，程远眸光微微一闪。

前排，李衍把花环戴上，无奈的让周围的人打量了好一会儿。

“可以摘了吧？”