第145节

========================================

“干嘛？给我留的？”

“对呀，特意给你留的，我们对你好吧！”江映竹说。

“真好啊，那你看着我。”

“看你干什么？”江映竹和梅梦倩都扭头看来，还以为出去一趟受了什么伤。

“看我炝不炝个勺？”

“有点像。”江映竹说。

李衍扯了扯嘴，“有点儿？”

“就”梅梦倩伸出食指与大拇指捏了捏，“就一点点。”

李衍暂时不打算和她们计较，拿出自己买的卤味，放在客厅茶几上，而后打开电视看起来。

正好此刻在播爱情公寓，适合下饭。

他把自己的黑鸭鸭翅，鸭锁骨，鸡翅尖，鸡爪摆出来，又拿出藕片，腐竹，海带等素菜。

然后悠闲自在的品尝起来。

卤味的香气在空中弥漫，江映竹和梅梦倩忽然感觉自己吃的就不是很饱了。

洗了碗，两人没有回到自己房间，反而坐到李衍沙发上。

看着李衍津津有味吃着鸭翅，江映竹和梅梦倩对视一眼。

“鸭翅好不好吃？”

“好吃啊。”

“好吃我也尝尝。”江映竹毫不客气的拿起一根鸭翅。

李衍就知道她不会矜持，而梅梦倩也有样学样。

“竹竹，鸭翅好吃吗？”

“我喂你一个你就知道了。”

“呜”

两个吃货还是有点不同的，梅梦倩知道自己的食量，细嚼慢咽，就是吃个味儿，半小时才啃完一根鸭翅。

江映竹不一样，她完全就是吃不下去硬塞，以至于吃完后。

胃部传来的不适感终于压过了味觉的刺激，她顿时起个身都难了，摸着自己的圆鼓鼓的小肚子，江映竹躺在沙发上叹气。

“李衍，我肚子被你搞大了，你要负责！”

“噗！咳咳咳”边上，梅梦倩一个劲儿的咳嗽，直接被她这句话搞不会了。

李衍也翻了个白眼，不过量在她用肚子思考的份上，就不追究了。

“我帮你打掉。”

“这么打？”

“买健胃消食片。”李衍道。

“我要甜的那种！”江映竹眼睛一亮，举起手。

李衍翻了个白眼，没理会，提步走出去，他的神识能够轻易观察到江映竹的身体状况。

就是单纯吃的多了，一般人可能需要去医院催吐。

江映竹经过了培元丹的改造，消化能力很强，缓一会儿就好了。

李衍家楼下隔壁就有药店，进去买了两盒健胃消食片，提着药走出门口后，他忽然眼神一凝，把边上要过路的大妈推开。

大妈一个趔趄，差点摔倒，刚要破口大骂，只听一声炸响，自己原来站着的地方，一块砖头砸在地上，碎成两半。

大妈脸色顿时一变，毫无血色。对着李衍连声感谢道：

“小伙子，谢谢你啊谢谢！”

李衍点了点头，而后走了，没什么想法，

要不是大妈距离他太近，怕被讹上，非亲非故，一面之缘，他还真懒得出手。

李衍神识顺着砖头划过的轨迹探寻而去，就见这栋房屋天台上嘻嘻打闹的两个孩童。

他们拿着天台上碎石头或者木头比谁扔的远。

李衍眉头微微一皱，神识微微一动，让两个调皮孩子晕了过去。

根据他的估计，最多晕一天，小小教训一下。

紧接着他神识搜寻，找到了两个小孩儿的家长，是两个老头。

神识再动，老头也晕了，子不教，父之过。

这两个老头看上去是监护人，不好好管教孩子，那就晕两天算了。

这种几岁大的孩子心智发育不完全，不分善恶也不知对错，最是容易闹出事情。

这时候监护人的作用就很大了，偏偏有些监护人也不分善恶，不知好歹，这就可恶了。

李衍不会追究孩子的责任，毕竟有些年龄的孩子，还没乡下里的狗智力高。

被狗咬一口，恶心到，他不至于还回去，但狗主人就有麻烦了。

错别字先更后改

第127章 学姐的爱好

晚上，江映竹没吃饭，躺了一下午消化，给她弄出阴影了。

李衍当着她的面吃了一顿开胃菜，拉上梅梦倩。

江映竹愤怒之下，掀开恐惧阴影，露出馋虫的本质，抢走最后一份原味鸡。

为了报复，不让李衍晚上待在房间里面搞自己的事情，而是出来打游戏。

李衍闲着也是闲着，就陪着两人玩一会儿。

江映竹的运动天赋很高，但在游戏上就是一个天负了。

与之相比，梅梦倩属于那种均衡性的人，尤其技术不错，但也没到顶级的地步。

和学习一样，需要练！

李衍再次被江映竹坑死，死前带走对方射手，忍不住嘲讽。

“江映竹，你还不如人机呢。”

“谁说的，我打得过人机！”

梅梦倩点了点头，“我证明，竹竹打得过白银段位的。”

被背刺，江映竹把手机一放，“不打了！”

李衍和梅梦倩对视一眼，而后李衍道：

“竹竹，你下次想上分，可以把号交给隔壁李华。”

“为什么？”

“因为再有人骂小学生的话，就不是骂了。隔壁李华真是小学生。”

江映竹猛地坐起，把这个讨厌的家伙赶了出去，开始写作业。

······

周日，学习小组的地点，已经在李衍家常驻了。

江映竹和梅梦倩两人已经学完了高一的内容，开始进军高二了。

所以现在变成了她们和花君树一起学习，李衍参与不进去，毕竟早就学过了。

对此江映竹很疑惑，一直暗地里和梅梦倩说自己偷偷卷。

李衍才懒得说什么，一般这时候。他会刷刷题，维持自己的状态。

其实不用维持也可以，但他陪着江映竹梅梦倩学习，总要有点样子。

学累了就吃口小零食，或者看看坐在对面的小青梅。

江映竹的短发一直都是披着的，把脸部线条流畅的轮廓衬托的很好。

就像有足控手控一样，人的喜好是有偏向的。

李衍也有，他不能说不是足控，因为对大长腿，对玉足什么的也能欣赏。

但他最喜欢的是眼睛，也不知道为什么，就是喜欢。

眉眼是一体的，江映竹的眉眼就很好看，英气勃勃，凌厉逼人，眼神也很热烈，像是夏日的阳光。

李衍正在心里分析观察，忽然脚尖一痛，抬眼，对面砸过来一个纸团，里面没有任何东西。

嗯，夏日阳光就是你这样，毛毛躁躁，一点也不温和，需要打开遮阳伞防御。

李衍移开目光，看向梅梦倩，梅梦倩的是柳叶眉，杏花眼，眼神是平淡适然的给人水墨画的感觉，不过只看眉眼看不出来，那是一种五官整体的协调构成的气质。

既然是画，自然是不会打人的，李衍于是稍微看的久了些。

而后收回目光，开始做题。

见状，江映竹教唆道：“梦梦，你打他啊，不然你就输了！”

梅梦倩摇头，江映竹叹气。

题做累了，李衍看向身边的花君树。

花君树眉眼既不温柔，也不犀利，最突出的是她的眼神，深邃幽沉，带着一股子冷意。

像是雪山上深不见底的潭水，清澈又难以琢磨。

陆陆续续把三个人看了三遍，上午过去，吃了顿学姐做的美味午饭，下午的氛围就宽松多了，大家看看书，改改错题。

李衍拿着一块石头，坐在阳台雕刻，旁边放着摄像机。

上次他逗音账号更新了一次唱歌视频，而后一群人冒出来，跪求雕刻视频。

这次，他准备雕几个小吊坠，更新一下江映竹等人身上的安全措施。

尤其是花君树的，李衍能找到机会送的护身物品不多，所以更需要更新。

江映竹和梅梦倩先后过来看了看，而后又窝在沙发上去了。

花君树也过来瞅了一眼，清冷的面容浮现出一点疑惑，“这个，也有人看嘛？”

“有的，睡觉都有人看。”李衍点了点头，

花君树嗯了一声，没动静了，也不知道是惊讶，还是没有感觉。

她不说话，李衍有话说：

“学姐在小破站上面的账号怎么样了？”

“还可以，有几万粉丝了，主要是我更新的频率不高。”