第147节

========================================

一路平安，来到学校，李衍特地带着两女去车棚看了看，见到车子没什么事，就放心了。

进入班级，李衍先进去坐下，而后是梅梦倩。

落座之后，他奇怪的看了眼自己桌面，问道：“谁的早餐？”

左右同桌叶卉和梅梦倩都看过来，于冰回身，举起手。

“你的？！”

郭采菱讶然，暗道小学生的进攻都这么直白嘛！

“我知道谁送的！”于冰道，“一个女生，不是我们班的，她问我李衍坐哪儿，放下就走了。”

一大早上就有瓜，就连后排抄作业的肖帅等人，都抽空看了眼，肖帅敏锐的观察到，早餐下面压着一张纸条。

“哎呦，还有情书呢，衍哥快看看，万一是个男孩子就不好了。”

众人顿时哄笑，李衍把早餐拿走，一杯红豆粥和一份煎饺。露出下面的一张纸条——

【哥哥，你写的字真好看，和你的人一样，加个联系方式吧，qq：182xxxx671】

李衍撇了撇嘴，书法大赛都过去这么久了，小老妹才找到他是哪个班的，这情报能力落伍了啊。

他把纸条随手塞给梅梦倩，“来，梦梦，锻炼一下你的社交能力，帮我拒绝他。”

而后，他提起早餐，“谁没吃早餐的，我这儿有一份，来领。”

“我我我！”程远当即站了起来，“衍哥，我没吃！”

于是李衍把早餐交给他，留着是不可能留着的了。

早上第一节课就是英语，叶戴佳依旧在当向日葵，最后被英语老师拔起来。

叶卉在认真听讲，做笔记，同时观察李衍是怎么学习的。

而后发现，李衍根本没听课，陷入自闭。

后排，有人畅享周四周五的运动会，偷偷找刘明报名。

边上的小同桌也有点困，不过仍旧在认真听课。

下课后，李衍把神识收回，提步走出教室，去楼下买了两瓶阿萨姆，随手画了一道聚雨符，打上天空。

根据李衍现在的修为，聚雨符的有效范围是方圆一公里，作用时间两小时。

当第二节课来到尾声的时候，外面已经下起淅淅沥沥的小雨。

“通知！通知！由于天气原因，本次大课间活动取消！通.”

广播台传来播报，老师也宣布下课。

“耶！不用上早操了！！”于冰大呼，而后拉着郭采菱去买吃的。

教室内顿时闹哄哄起来，林语樊上去用多媒体投影，看女团跳舞。

不少没吃早饭的同学趁机去吃饭。

李衍微微一笑，这时候，梅梦倩戳了戳他，说：“我睡一会儿，上课了叫我。”

“好！”

于是梅梦倩拿出一个小枕头，开始补觉。

李衍手指轻轻扣了扣桌面，一层隔音结界扩散而出。

顿时，小同桌眉眼舒展了起来。

后排，余斌有点疑惑的看了眼外面，“好奇怪，怎么突然就下雨了，你们看后山上面还有太阳。”

“太阳雨嘛，很正常的啦。”张伟抬了下头，“斌哥难道想下去站着？”

“那倒不是，还有两天就运动会了，我想突击训练一下。”

“重在参与，斌哥你天天打游戏，难道还想得奖？”听他们讲话的叶戴佳插嘴道。

余斌看了他一眼，“有奖牌的话，说不定有妹子加好友。”

闻言，叶戴佳正色起来，“那不得不突击训练了。”

顿了顿，他又道：“欸，对了，你们知不知道隔壁班的吴巫巫。”

“那个童颜巨如吧？”张伟抬起头，满脸正色。

听到这四个字，后排男生都被吸引了注意力。

“对对对，张伟，你知不知道她的qq？”叶戴佳点头。

“知道。”张伟点了点头，看向叶戴佳，“不过叶少你要加？你不是上周才打算追郭采菱吗？”

“对啊，而且你月初还说追周琴琴来着。”肖帅也说，“叶少，不是兄弟说你，你的坚持呢？”

“一个月太长了，沉没成本太大，我觉得还是一个星期好，快节奏的恋爱，符合新时代。”叶戴佳道。

“那好吧，我这里有个群，群里面有吴巫巫，你自己找她。”

叶戴佳点头，拿到群号后立刻加入，而后才看向群名称。

“早饭群？这是什么意思？”

“吴巫巫建的，随机挑人送早餐，送的合适可以加她qq。”张伟补充。

“鱼塘啊。”肖帅明白了。

胡蝶皱了皱眉，“什么鱼塘，这只是一点考验，这就受不了了，就这还想追别人女孩子。”

“啊对对对！”

李衍悠悠的听着他们闲聊，转眼就到了傍晚。

晚饭之后，江映竹拉着李衍去操场跑步，为了两天后的运动会。

梅梦倩没有跟着一起，不喜欢运动的她选择散步，看着两人跑。

“用得着吗？”

“怎么用不着。”江映竹眨着眼睛，“第一名有奖金，打破校园记录也有奖金，还能上光荣榜呢。”

“哦，想和我一起上光荣榜是吧？”

“咦惹，你好自恋。”江映竹刮了刮俏脸，示意他不要面皮，加速往前跑。

操场上跑步的学生不少，都是受到运动会的影响。

还有打篮球的，正在这时，一个篮球飞了过来，向着刚好讲述的江映竹落了过去。

附近，不少维持着跑步状态，偷看这边的男生顿时瞪大眼睛，下意识惊呼。

篮球迅猛砸落，只见江映竹像是脑后长了眼睛一样，一个起跳转身，伸出双手接住篮球。

她手臂微微望去，往前一送，篮球飞出。

那一副潇洒淡然的姿态，俊美极了，看的操场上的人一愣一愣的。

篮球再次飞出，不少男生还以为传给自己的，抢新娘子绣球一般的去接。

却见篮球不偏不倚，正好落李衍手上。

李衍握着篮球，随手向着篮球场抛去。

打篮球的几个人就要过来迎接，只见篮球画出优雅的弧度，正好落入篮筐之中。

“牛啊！”

几个打篮球的学生说。

“好球！”

高二教学楼几个趴在走廊栏杆上看风景的人鼓掌。

走廊上，正好出来透气的花君树拿着手机，正好记录下这一幕，她感觉还不错，随手发给了李衍。

李衍追上前面的江映竹，又跑了两圈，差不多到时间，陪着梅梦倩去播音台播音。

随手放了一个匆匆那年，播完音，就是晚自习了。

李衍惊奇的发现，自己的晚间休息时间，异常的充实，好像什么都没做就过去了。

晚自习是语文，班主任没来，班长叶卉上去主持课堂。

没有老师，过不了几分钟，班上就躁动起来，李衍知道，这些不过是李平的诡计罢了。

在他神识观察之中，李平慢悠悠从办公室走出，不发出一点声音。

在漆黑夜色之中，幽灵般的挪移到了一班教室门口，向内观察。

李衍咳嗽一声，抬手在梅梦倩腿上拍了拍，“手机收一下。”

梅梦倩一愣，脸色瞬间绯红，下意识按掉手机。

下一刻，教室刹那黑暗下来。

黑暗之中，一张张脸被光芒打的清晰。

紧接着灯光打开，班主任走了进来。

“肖帅，刘明，余斌、胡蝶.”

他一连叫了好几个人，“都给我把手机交出来！”

李平挨个走到对应学生的面前，几个人不情不愿的拿出手机给了，不给不行啊，李平会检查手机状况，模型机完全糊弄不了。

等班主任走后，余斌面不改色的再次拿出一部手机，把肖帅都惊了。

“斌哥，你.”

“哦，那个是我几年前用剩下来的，给李平就给了。根本打不了游戏。”

“牛啊，可惜我的旧手机卖了。”

前排梅梦倩眨了眨眼睛，偷偷给了李衍一块小饼干。

不久后，李平再次来到教室。

讲台上，叶卉退下来，坐回座位，李平站上去，先是批评了一下几个玩手机的学生，而后道

“说一下运动会的事情，运动会期间晚自习照常，早自习也一样。”

下面顿时一片唉声叹气。

“还以为不用早起呢。”郭采菱抱怨，“我这几天都没睡好，楼下有只不知道谁家的狗，老叫。”

于冰闻言，帮她数落那只狗。

“安静！”李平拍了拍桌子，继续道：“运动会开幕式要走方阵，你们自己安排一下，班长叶卉主持。”

说完，李平又走了。

众人面面相觑，“真走了？”

“不知道？”

“李平不会在给我们玩兵法吧。”