第149节

========================================

“好。”

刘明走了，往男生方向继续叫人比赛。

遇到在另一边刚跑完两百米的余斌，他假惺惺的关心道：

“斌子，什么成绩？太差了也没关系，重在参与嘛”

“第一，21.5。”余斌淡淡的说了句，一眼看出他的心思，于是问：

“你呢，和李衍比，应该出了大风头吧？”

“没有，第四，他第一。”

闻言，余斌微微惊讶，而后笑了声：

“没事的小明，有时候你不努力一下，怎么会知道自己到底有多差？”

“ntm！”

“别骂人啊，没人吵架吵的过我。”

“来来来！”刘明顿时乐了，不信邪。

而后就看到余斌一巴掌糊了过来。

他赶紧躲开，皱眉道：“你干啥？想打架？！”

“没有，我吵架喜欢用手语，我在吵你呢。”

刘明服了，于是和他用手语吵了起来。

等有老师过来，两人迅速收手。

刘明带着人去跑四百米。

他看了眼李衍，暗想不信你这次也第一。

同样和他想法一致的，还有上班体育特长生林飞。

两人认识，便对视了一眼。

“飞哥，有把握吗？”

“那当然，四百米才是检验真男人的运动！”

林飞同学不解，提出疑问，“为什么啊飞哥，感觉差不多啊。”

“No no no！”林飞一边摇着手指，一边说道：

“百米和四百米不一样，一百米咬咬牙就过去了。

四百米却介于有氧与无氧交接的地方。

前两百米大家鼓足了劲儿冲刺，后两百米高强度运动的弊端就开始展露，浑身乳酸分泌，开始胀痛，陷入疲惫，但这时候不能放慢速度，仍旧要冲刺，完全是拿命在冲！”

林飞淡淡的说着，看着众人望过来，一股成就感油然而生。

“所以说，一百米算不得什么，四百米强，才是真的强！”

围观的人不明觉厉，看向体育老师，体育老师肯定了一下。

“差不多吧，别废话，都给我站好，浪费时间！”

林飞赶紧跑进赛道。

跑道边，于冰站在梅梦倩边上，小声说：

“四百米看起来有点难，李衍还能不能得到第一啊?”

“不知道。”梅梦倩摇了摇头。

下一刻，枪声响起，只见八名选手飞一般冲出。

开始的阶段本来是相互拉扯的，但众人瞩目下，李衍却仍旧飞快的与其他人拉开距离。

即便四百米需要过弯，他也没有停下。

“哇！”

“清雅，你发现没有，李衍跑步的姿势有种特别的韵律。”林语樊道。

“嗯，比其他男生帅！”

李衍身后，林飞拼命咬着牙狂追，他感觉已经超越了自己。

然而，前面那道身影仍旧很远。

林飞深深的看着，这一刻，他感觉自己的道途上，出现了一座大山。

四百米结束，看热闹的肖帅目送林飞等体育生失魂落魄的走远，摇头叹息。

“体路尽头谁为峰，一见李衍道成空，良子，你说他们还能走出来吗？”

第130章 打个赌

“不知道啊肖哥，不过我感觉我走不出来了！”

马良直直的盯着一个方向，目光痴迷。

肖帅顺着他的目光看去，就见一个穿着黑色衣服的女生，扎着丸子头，眉目秀气稚嫩，胸怀却很宽广，身高一米六左右，站在女生一百米跑的队伍之中。

“咋啊，良子，你看上了？”

“是的肖哥，我感觉我和她有缘。”马良认真点头。

“你和她有什么缘分？”

“父女之缘！”

“.”

马良顿了顿，挠了挠头，重点看了看吴巫巫某处，又道，

“也有可能是母子之缘。”

“.”

“肖哥，你怎么不说话，发表一下意见啊，帮兄弟参谋参谋！”

肖帅表情复杂，语重心长地说：“良子，听哥一句劝，哥身上的优点不少，变态这一点，就别学了。”

“我说真的，肖哥，我感觉她能给我家的温暖！”马良强调。

闻言，肖帅想起他的家庭，挥棍的爸，持棒的妈，嘲讽他的妹妹，还有受伤的他。

顿时忍不住抽了抽嘴角，“那良子，那个凌宁姗呢？”

“她啊，我感觉我可以给她一个温暖的家。不过比起小的，我更喜欢大的！”

肖帅彻底无语，一时间都不明确这个‘大’是指什么大了，拍了拍马良的肩膀说：

“那你去吧，不过叶戴佳也看上人家了。”

“没关系，他太弱了，只能坚持一个星期。”

马良摸了摸自己的头发，“而我，会永远向着家的方向前进！”

说完，马良就向着女生一百米的位置而去。

同样往这边而来的李衍和梅梦倩、于冰，全程听完了两人的谈话。

梅梦倩陷入了深深的震撼之中，没想到小小一个后排，竟然有肖帅马良这两个卧龙凤雏，癖好别致。

她禁不住的看向李衍，目光渐渐的带上怀疑和审视，问：

“你们男生，都这么变态吗？”

“其实还好，我就很正经。”李衍毫不犹豫背弃男同胞。

梅梦倩翻了个白眼，“那你们男生都喜欢大的吗？”

闻言，李衍下意识看了来两眼她的胸口，正好和梅梦倩的目光对上。

哦豁~

梅梦倩点了点头，压抑心中翻涌的羞涩和莫名其妙的欣喜。

“我知道了。”

李衍服了，钓鱼执法是吧。

什么啊，你就知道了！

两人来到江映竹这边，正好即将轮到江映竹跑。

“给我加油。”江映竹说。

“加油！”李衍和梅梦倩道。

“就这啊，不够。”

闻言，梅梦倩拉起江映竹的手，而后抱了抱。

李衍见状，便要有样学样，直接被江映竹推开。

“乖乖拿着温水去终点等着，听到没有。”

“行吧，好多人想要我抱，我还不给呢。”

李衍歪了歪头，对周围的女生说，“是吧？”

“咦！自恋！”这是傲娇型的。

“是呀！李大帅哥，来抱抱我嘛，我很软哦。”这是骚哦，不对，是个男的。

“王振宇，别以为你夹着嗓子我认不出你！”

李衍上去重重拍了拍他的肩膀，然后往终点位置走。

后面，梅梦倩送江映竹去跑道，看到一个身高腿长，似乎是体育生的女生，不放心的问：

“竹竹，你能得到第一嘛？”

“当然！接下来是宇宙第一快美少女江映竹和七个不知名龙套的对抗！

怎么样，一听名字就能知道结果了吧！？”

江映竹根本没有压制自己的声音，同班同学都鼓掌助威，而她的对手和裁判老师都是一脸黑线。

那个身高腿长的体育生歪了歪头，思考着算不算赛前垃圾话。

等到众人站定，她站在了江映竹边上，将要发枪之时，她转头，对江映竹说：

“垃圾！”

“反弹！”

“砰！”

枪声响起，身高腿长的体育生杨杨下意识起跑，而后愣住，紧接着想起在比赛，发起冲锋！

目光向前，只见江映竹一骑绝尘的跑在最前面，迅速冲过裁判。