第151节

========================================

打破记录后，李衍站在原地喝水，看着剩下的人跑。

正当八名选手准备好，裁判枪声即将响起的时候。

“砰！”

一声抢先的枪鸣从八名选手之中的余斌口中发出。

下一刻，其他七位选手都跑了出去，只有余斌留在原位。

不出意料，裁判吹响口哨，给予警告，同时狠狠瞪了一眼。

“再干扰比赛，取消资格。”

余斌做了个给嘴巴拉上拉链的动作。

其他选手在反应过来后，都是嘴角抽搐的看了他一眼。

在李衍身边，一班的几个人头都要笑掉了。

“还是斌哥会来活啊！”

“这叫智谋，斌哥有急智。”

“他的舌头肯定很灵活。”肖帅道。

闻言，胡蝶赞同，“嗯，舌头很灵活！”

众人看向她，你不对劲！？

于是这一场四百米，由于余斌口技的影响，其他人成功输掉，余斌晋级。

复赛比完，就没有李衍什么事情了。

上午也接近尾声。

随着铃声打响，全校的学生动起来，一波前往校门口，一波前往食堂。

李衍顺着操场边上小花园的路往校外走，思考吃什么。

江映竹发消息，要吃炒菜，要帮她带。

这下不用想了，李衍决定去忘不了餐厅吃饭。

还遇上了肖帅等人。

“衍哥也在这里吃啊，一起不？”

李衍看了一眼他们四个，摇了摇头。

进入餐厅，看到不少情侣，他找了张没人的四人座坐下。

“来个小炒肉，一个苕粉肉丝，一个糍粑鱼，再来个番茄蛋汤。”

李衍迅速点了餐，这时，隔壁桌上，齐云峰带着一个有着几分秀丽的妹子，看了这边一眼。

“云峰，那个同学一个人吃四个菜呢。”

“芸芸，你要是想，哥再加两个，我们弄六个菜。”

齐云峰大手拍了拍秀丽女生的肩膀说道。

“不用啦云峰，人家只是觉得他这样挺孤独的，肯定是帮忙带饭。不像我，只会心疼哥哥，陪着哥哥来吃。”

齐云峰当初在军训时，被李衍盖了风头，现在遇到，正好出口气，闻言顿时大笑。

“芸芸你说得对，有些人啊，没有那个享福的命，我让服务员再加两个小菜，就那个你爱吃的松鼠桂鱼吧。”

李衍听着两人很大声的说辞，扯了扯嘴角。

恰好，这时候梅梦倩发来消息。

“你在哪里吃饭？”

“忘不了餐厅，已经点好菜了，你带着竹竹过来。”

“好。”

没过多久，齐云峰加的菜上来了，李衍点的菜也上齐了。

他摇了摇头，颇为感慨的喝了一口茶。

“真是.”

刚开口，就见到当初自己很欣赏的短发女生忽然出现，走到李衍对面坐下。

而后是一个气质很好的妹子，同样绝色。

竟然还帮他烫了烫碗筷，齐云峰看向自己对面只知道吃的女伴，顿时气不打一处来。

“我来的准吧，菜刚好上了。”江映竹嘿嘿一笑，坐在距离小炒肉最近的位置上。

李衍见状，忽然问出一个问题。

“竹竹，我考你一下。”

“干啥，我只想好好吃饭。”

“我和小炒肉掉河里了，你先救谁？”

隔壁桌上，齐云峰瞪大眼睛，这是人能想出来的问题？

这家伙这么脑残，那女生肯定看不上他。

“废话，当然先救你啊。小炒肉掉河里就不能吃了。”

江映竹语气中带着嫌弃，鉴定脑残成功。

梅梦倩尝了口菜，道：“李衍，你问的不对，应该问，小炒肉和李衍只能选一个，竹竹你怎么选？”

“选李衍啊，梦梦你有点笨啊，李衍可以做小炒肉。”

江映竹解决两拨麻烦，而后看向李衍，狞笑一声。

“哼哼，该我了，我和你妈掉河里，你先救谁？”

江映竹打出王炸，高举旗帜站在制高点上，发出灵魂拷问。

“先拍个逗音？”

李衍收获了两记飞脚。

“你会游泳，我妈也会，说起来你游泳还是我妈教得，我不拍逗音我干啥？”

梅梦倩噗嗤一笑，看着憋屈的江映竹，点了点她。

“这叫以彼之道，还施彼身，竹竹你也不聪明。”

顿了顿，她眼珠子一转，“我有一个更好的问题，李衍，我问你，我和竹竹房间同时”

“咳咳，先吃饭吧，今天老板送了一点小菜，味道还不错。”

李衍咳嗽一声，生硬的转移话题，早知道刚才脑子就不犯抽了。

隔壁，和齐云峰吃饭的秀丽女生小嘴一嘟，娇滴滴的说：

“哥哥，人家和你妈妈一起掉河里的话，你先救谁啊？”

“呃，你会游泳吗？”

“不会。”

“那我救我妈。”

“为什么啊！？哥哥，你难道不喜欢我吗？”

齐云峰毫不犹豫的说，“我当然喜欢，不过女朋友没了可以再找，妈没了可就真没了。”

“哼！臭男人，不吃了！分手！！”尚璐璐站起身，削了眼齐云峰，走了。

这个家伙虽然有钱，但不舍得花，不值得继续谈了。

齐云峰一愣，看着一大桌的菜，感到了一阵阵的孤独。

当隔壁传来欢笑声的时候，这种孤独更加强烈了。

“妈啊，你可坑死我了。”

他付出了那么多，小嘴儿都没啵一个，就这么黄了，很是不甘心的追了出去。

正在忙活的老板娘见状，赶忙去追。

“小伙子，等一下，你还没给钱呢。”

江映竹抬头看了眼，伸手指着他。

“看吧，都怪你，人家小情侣分手了。”

“和我有什么关系，我又没说那句话，怪你才对。”李衍道。

“怪你！”

“怪你。”

“你你你。”

“.”

两人幼稚的争锋完全影响不到梅梦倩。

梅梦倩不参与幼稚游戏，一言不发，只是低头吃菜。

吃两口竹竹的肉，吃一口李衍的鱼，再吃一口自己的菜。

循环往复，雨露均沾，各有侧重。

等江映竹获得胜利，结束争论，发现盘子里尖椒好像多了不少。

“李衍，是不是你把我的肉偷走了！”

她想起李衍和她争论的时候，不停的挥筷子。

李衍：“？？？”

“你还真是个青天大老爷啊。”

“我的眼睛是雪亮的！”

“是挺黑。”李衍仔细看了看。

江映竹埋头吃菜，不理会。

午休过后，下午继续比赛。

李衍前往参加一百米，四百米决赛。

不出意料的冠军。

“恭喜冠军。”

班长叶卉提着奶茶过来，递给他。

而后又拿出一杯，给了李衍边上的余斌，同样一脸正式的说：

“恭喜亚军。”