第156节

========================================

“老师！我愿意演混混！”

不少男生举手表示，也有女生表示让谁诶来演。

出现最多的是李衍，而后是班上的两个情侣。

“那好，我就请李衍同学上来，这位同学呼声很好哦，站起来让老师看看。”关老师道。

李衍无奈起身，这些乐子人，真是服了。

关老师点了点头，“还是个帅哥，怪不得这么多人喜欢，那现在就李衍同学演案例中的女生。”

“然后他同桌来演案例中的男生，好不好。”

“好！太好了！”

不少人鼓掌庆祝。

案例中的混混是两个，属于团伙恐吓，梅梦倩和叶卉对视一眼，都走上了讲台。

李衍也就只能起身跟上了，他站上去，看了眼台词。

“走那边的小路吧，那里近。”

而后往左走，正在这时，两个貌美如花的混混跳出来。

“呀，小妹妹。去哪儿玩儿啊，和哥哥去乐呵乐呵。”

梅梦倩站出来，伸手将李衍推在黑板上，来了一个壁咚。

“欸~~”

“梦梦好强！”

“快！下一步，我要看下一步！”

同学起哄嬉笑，声音似能掀翻屋顶。

叶卉站在侧面，挡住李衍一条路，面无表情，“对，去乐呵乐呵，你一定很寂寞吧，小妹妹。”

说道最后，她明显有点绷不住，直接笑了。

这一笑，全班更忍不住大笑掐你。

任谁盯着一个一米八的大汉，也喊不出小妹妹这种称呼吧？

关老师也笑了笑，而后暂停了表演，对大家讲述这种情况怎么做。

传授了一些防狼技巧，然后拿出一瓶香水当做防狼喷雾，让李衍对着两人喷。

李衍看了眼香水，香奈儿的邂逅系列，这也能用来做道具？

关老师不会贷款上班吧。

他对两人轻轻喷了喷，一股淡淡的香气弥漫。

梅梦倩有点不舍得的松开手，然后装作很痛的样子。

情景模拟就此结束，同学们表示没有案例最后描述的‘惨遭凌辱’，不是很真实。

关老师又讲了一下注意，而后道：

“最后一点，大家遇到问题，记得寻求老师和社会的帮助，下课。”

叶卉带头，全班起身鼓掌。

晚自习差不多也就过去。

第135章 做一件很神圣的事情

次日周五，运动会第二天。

今天的要比的项目是长跑的复赛，决赛，以及下午的闭幕式颁奖。

没有李衍的事情，所以等于在学校放一天的假。

早自习刚过，梅梦倩就拉着于冰，找到江映竹，去食堂吃饭了。

由于昨天的晚自习内容过于劲爆，江映竹和梅梦倩两人一晚上都没睡好，在房间里聊一些私密的话题。

李衍当然是吃过早饭的，所以就没去食堂，而是在操场上闲逛。

今天纯玩，甚至有人带了滑板过来。

滑板小子戴着帽子，白色格子衫搭配阔腿裤子，路过李衍还吹了个口哨。

吸引过路一片女同学注意。

哦，不是对着自己吹的，李衍反应过来。

神识扫过人群中坐着的花君树，顿时明了。

“孟哥，来一个！”

附近，有和滑板小子一个班的人说。

前方刚好是一处石阶，接近四十厘米高了，阻挡了滑板平滑向前的路。

孟未央是二班最帅的，家里挺阔绰，乐意表现，顿时帽子一甩。

“看着吧！”

说着，他已经来到台阶之前，双腿向后用力，踩踏滑板，带着滑板整个人向前跃起，便要跃上石阶，而后来一个二级跳，惊艳众人。

却见他滑板差之毫厘地撞在石阶最顶层，顿时人板分离，飞扑在地。

“哎呦！”

这一下子，倒是惊呆众人了。

李衍瞥了一眼那边，淡淡一笑。

“没有人能够在他面前装逼。”

他走到阶梯上坐着的花君树身边，丝毫不在意这里是高二的位置。

并且，已经有着几个高二学生，似乎花君树的同班男生看过来。

“学姐今天怎么不在班里休息？”

“不知道，班主任说教室内不准许有人，他亲自赶我们出来的。”

闻言，李衍微微汗颜，没想到昨天的事情，还能影响到学姐。

花君树瞅了他一眼，“你昨天表现的挺好的。”

“我也觉得。”

这种自恋的话，也就他说的出来了。

李衍看了她周围一圈，没见到什么零食，这很正常。

不过怎么连手机都没有。

“学姐不玩手机？”

闻言，花君树清冷的面容上嘴角微微一瞥，想起昨天拍的照片，发送过去还没得到回复。

顿时不想搭理了。

“咋不说话？”李衍疑惑。

“你怎么不玩？”

抿了抿嘴，花君树反问道。

闻言，李衍眉毛微微一挑，当场拿出手机。

“那我现在玩了。”

他点开一天没有登陆的qq，看到消息才知道怎么回事。

于是给学姐发了个自拍。

衍：这张更帅！

花君树全程目睹他的行为，扯了扯嘴角。

“自恋。”

“我昨天没登录qq，最近QQ群太热闹了，我嫌烦，就屏蔽了qq通知。”

“我没问你。”

“哦，我在自言自语。”

李衍打了个哈欠，把手机关掉。

花君树看了他一眼，“竹竹梦梦呢？”

“食堂吃饭，早上起太晚没吃，都是昨天晚自习的性知识课闹的。”

李衍顿了顿，眨巴了一下眼睛，看向她。

“学姐你们班昨天上了没？”

“上了，班主任讲的。”

花君树点了点头，继续看着操场。

李衍顺着她的目光看去，而后发现跑道中间面积极大的草坪一处，不知道什么时候多了个射箭的地方。

有人在那里拉弓看见，射歪到了姥姥家。

他抽了抽嘴角，学校也是心大，不怕一箭飞到跑步的选手身上！

一千米选手的命就不是命了吗？

更何况，他们还很有可能是残血。

李衍来了兴趣，“学姐想要射箭吗？”

“看看。”

“那我们走近点看，我射给学姐看。”

花君树顿了顿，古怪的看了他一眼，才点头。

“好。”

两人来到临时靶场，也就三个靶子，三张弓。

离得近了，李衍这里老师贼多。

最中间，校长江庭，教导主任还有一个学生，在那里射箭。

他严重怀疑，这些器械，完全是校长主任们想要玩，才临时租来的。

江庭一箭命中三十米外的九环，引得诸多老师夸奖。

乐呵呵看了圈，正好见到李衍走过来。

“呦，李衍啊，来一把？”