第157节

========================================

众多老师惊讶，李衍班主任李平更是惊疑不定的看了他好几眼。

‘这小子难道和校长有关系？’

李衍被众多老师注视，也不怯场，上前笑呵呵接过江庭的弓。

“行啊，看我露一手，百步穿杨。”

“呵呵，有志气，那就看你表演了。”江庭摇头轻笑。

和周围的老师也是同样的表情。

这时，边上射靶的年轻学生说道。

“不是谁都有江叔叔的本领的，你不要说百步了，三十米外的靶子你都够不着。”

百步的距离约为一百五十米，场上的三个靶子，最远的也就七十米，根本没人能射中。

他一抬头，李衍才发现是之前的滑板小子。

孟未央家里和江庭有点关系，因此对也丝毫不怯场。

不知道为什么，他一见到李衍就不舒服，居高临下的进一步打击道：

“新手练习射箭，还是先拉弓吧，这弓你能拉开吗？”

李衍看了眼手里的弓，属于五十磅的，至少需要22.7公斤的力气。

“小意思。”

李衍微微一笑，拿出一只安全箭，搭箭拉弓，虽然姿势不标准，但弓无疑拉开了的。

看上去毫不费力。

李衍瞄准最远的那个靶子，倏然射出。

箭矢飞射，钉在七十外靶心之上。

“我去！”

“厉害啊！”

“不得了。”

众老师大惊，连江庭也是颇为意外，难道李衍真是射箭天才不成。

“运气好。”

李衍轻描淡写的说了一句，而后就和花君树一同离开了。

而孟未央闻言却是感觉很有道理。

感觉李衍现在就是新手保护器，运气爆棚。

等保护期一过，还不知道有多差呢。

不过这家伙装了个比就跑，搞得他有点憋屈。

“学姐，怎么样，帅不帅！”

“太帅了！”

阶梯看台上，虞清雅对身边的林语樊说：

“樊樊，你看到没，刚才李衍直接射了七十米。”

“看到了。”

刚回来听到两人谈话的胡蝶一愣，目光带着震惊以及不可理解。

“啥，李衍射了七十米，什么鬼，这么强劲的吗？”

“而且你们为什么能看到他射”

她目光在两人脸上游移，语气迟疑。

“确定是七十米，不是七十厘米？”

一看她那表情，虞清雅就什么也明白了。

“哎呀黄蝶，不是你想的那样，我们在说射箭！”

“我不叫黄蝶。”胡蝶更正，并且给了她一个白眼。

“什么话经过你的嘴，就变味儿了，肖帅他们私底下都说你是黄蝶，绿茶绿得不够彻底，有些黄了。”

胡蝶顿时气愤不已，破口大骂，“那些狗东西，就知道背后诋毁我!”

“我要找他们算账！“

虞清雅和林语樊面面相觑，继续坐下来看比赛。

这边，花君树并没有回答李衍的询问，只是把她的手机递给他。

李衍看了眼，满意的点了点头，登录自己账号，随手发了个动态。

配文：弓开如满月，箭去似流星。

班上大部分人都有李衍qq，不过最先评论的却是江映竹和梅梦倩。

竹：玩好玩的不叫我，就知道耍帅

梅：好看

于冰：在哪儿啊，@江映竹，我们比试射箭

这是食堂那几个吃饭的人，李衍回了一句地点。

继续看——

林语樊：帅！

虞清雅：赞！

除了简单直白的，还有人夸照片审美高级，构图完美。

马良：【图片】

马良：衍哥，帮我看，这张照片上的人帅不

李衍一愣，不明所以，还以为马良自己的照片。

于是便没有点开，回复道：帅！

收到回复，马良顿时拿着手机去找叶戴佳。

“看看，李衍也说这张照片帅。”

叶戴佳看了眼照片，一个花样美男露出脖子，脖子上有几个草莓印。

“这能代表什么，你不会喜欢男人了吧？”

“这是我昨天看到吴巫巫刷投影，点赞了的图片。”

闻言，叶戴佳一愣，顿时激动起来，

“什么！吴巫巫给他点赞，难道这还是他男朋友。”

“叶哥！冷静，我估计吴巫巫是喜欢这个类型，就像我们喜欢看美女一样，没准女生也喜欢看帅哥。”

马良一副之上卓绝的模样，举着手机分析道：

“根据我的观察，照片上的男生虽然帅，但不及叶哥你我之万一。”

“而且，我们般李衍都只说帅，却说过我是天人之资，叶哥你别具风格，显然远远超出了照片上的人。”

闻言，叶戴佳沉吟几声，觉得他言之有理。

“那你我还看这张照片做什么？”

“哎，叶哥，吴巫巫点赞了啊。说明这张照片有吸引她的地方！”马良道。

于是两人目光都往照片看去，最后发现了盲点，对视一眼，异口同声的说：

“草莓！”

说完，他们再次对视。

叶戴佳抬起胖嘟嘟的粗壮手臂，把住马良。

“良子！”

“叶哥！”

马良也把住叶戴佳的手腕。

“拜托了！”

叶戴佳仰起头，露出自己肉嘟嘟的短粗脖颈。

“我也是！”

马良同样撇头，展露自己瘦削灰白的脖子。

“为了吴巫巫！”

“为了更帅！”

两人深情对白，仿佛爱的祷告。

而后，就见他们交颈低头，仿佛在做一件很神圣的事情。

附近，刚出阶梯看台，准备找肖帅马良等人麻烦的胡蝶瞳孔剧震。

第136章 画面太美，我不敢看

班级群

“@虞清雅，不得了了，你说的竟然是真的！”

“【图片】”

“叶戴佳竟然真的有那种癖好，不过你少算了一个人”

“真醉了，我现在都懒得找他们麻烦了！”

胡蝶飞速打字，一连在班级群内发了好几条消息

当所有人看见她发的图片之中，叶戴佳与马良的互动后，群聊瞬间炸了！

“小鲨鱼停止了思考”

虞清雅在看台上回了个消息，眼神迷茫。

“我成预言家了？”

程远冒泡：“呕吐.JPG”

“就知道那个死胖子不正常！”

杨雄：“太炸裂了，我感觉瑟瑟发抖”