第162节

========================================

只不过这种想做就做的行为，对自己的身体不是很好。

但她又劝不住，挺无奈的。

李衍神识扫过梅梦倩的眼眸，而后没入梅闻赋身体，微微挑眉。

忽然从沙发上坐起，去柜子里拿了一瓶培元丹，来到厨房，揭开锅盖。

装了四份羊肉面，分别丢了颗培元丹进去。

令人闻之失神的香气传来，梅闻赋刚要起身的动作一顿。

“这是.”

“李衍在隔壁做饭，应该是做好了，叔叔早上吃了没，要不一起？”江映竹眼睛一亮，立刻道。

梅闻赋点了点头，“好！”

边上，梅梦倩悄悄翻了个白眼，真是的，说到吃你就不拒绝了。

一通早饭过后，梅闻赋拍着李衍肩膀说：

“李老弟，你这厨艺通神啊，吃了你的面，我对西凉那边的面食可以说直接下降了一大半。”

“爸，你不会因为馋了才去那边采风吧？”

“哈哈。怎么可能。”

第139章 再次拥抱

老梅走了，小梅叹气。

“真不省心！”

江映竹忍不住想笑，“你爸还挺别致的。”

“啊~”梅梦倩叹口气，躺在沙发上，一副无语无力的样子。

江映竹看她可怜，遂自己把碗筷收拾了，前往厨房。

正在这时，门口忽然来了个小家伙。

隔壁的李华敲了敲敞开的门，冲着里面喊。

“哥哥姐姐，你们在吃什么呀，好香，我也想吃！”

“没了。”江映竹端着空碗示意，而后疑惑：

“小华子，你妈呢，没给你做饭？”

“做了，但是我现在又饿了。”

“你是馋了吧，回去找点零食吃。”李衍道。

李华点头，认为他说得对，而且有了借口。

等爸妈回来问他为什么吃零食，他就说李衍哥哥说的。

小屁孩回家找零食吃了，江映竹在厨房洗碗。

梅梦倩左右偷偷的转动眼睛，左右看了看，确定安全。

鬼鬼祟祟地扭了扭身子，挪移到李衍身边。

在其疑惑的目光之下，迅速偷袭，抱住李衍，三秒后分开。

软玉温软满怀后又骤然分离，李衍都没来得及享受呢。

“你干什么？”

“不干什么。”梅梦倩别着头，“就想抱你一下。”

顿了顿，她强调，“感谢，只是感谢。”

“感谢什么？”

“你留我爸吃面。”

“一碗面而已，我有那么小气？”

“你不小气。”

梅梦倩鼓了鼓嘴，回了一句，而后不说话了。

她又不是傻子，就算再迟钝，时间长了，也能察觉到自己身体的变化。

越来越好的那种！

以前她四百米哪里能跑那么快。

李衍长时间给两女服用培元丹，效果虽然潜移默化。

但耐不住时间考验和人的思考。

梅梦倩当然没觉得自己变化的因素。

因此知道李衍那种药的珍贵，定然对身体很有好处。

但她也不好主动说破，只能够保守秘密。

只不过没想到李衍今天会留她爸吃饭。

李衍见她不说话，嘴角露出一丝丝坏笑。

“梦梦的感谢我收到了，不过木青的怎么算呢？”

闻言，梅梦倩脑袋一懵，瞬间炸了，回头看向李衍。

那一双杏眼瞪的老大，没有平日里处事不惊的水墨写意韵味。

同时，她的皮肤从脖颈到脸，手臂都快速的红了起来，像是煮熟的大虾。

晶莹可口，似乎还缭绕丝丝水汽。

梅梦倩头顶冒出一阵阵白烟。

“呜！”

她呜咽一声，兔子般跳起来，飞逃进隔壁自己房间。

一下子趴在床上，梅梦倩这才稍微降温。

清醒的第一刻，她伸出手抓住床头柜上的叮当猫吊坠玩偶。

疯狂揉虐，一边捏一边发出意义不明的尖叫。

一时间，她既感觉自己像个小丑，又感觉这样也很有意思。

但这个‘很有意思’之中，又带着让她羞耻的东西。

于是又开始对叮当猫展开新一轮的蹂躏。

“揍死你！揍死你！叫你演我，臭李衍，坏李衍！”

李衍扯了扯嘴角，神识看了眼叮当猫，明明才送出去不久，就已经很旧的样子了。

唉，叮当猫也不容易啊。

江映竹洗碗出来，看到只剩下一个人的客厅，有点疑惑。

“梦梦呢？”

“回去了。”

“哦。”江映竹点了点头，又和他说了下梅梦倩爸爸的话题。

然后打了个哈欠，“没想到他爸这么早来，我都没睡好，补觉去了。”

李衍点了点头，“要陪睡吗?”

“陪你个头！无聊死你！”

江映竹发出恶毒的诅咒，而后回去睡觉。

李衍根本不会无聊，他发现了隔壁有趣的事情。

李华回家后，开始满屋子找零食、

各种可能被爸妈藏零食的地方。

柜子对上面，厨房抽屉、爸妈卧室床下、衣柜、鞋柜，电视柜。

最后，只找到了几个花生糖。

这哪里够李华吃的，他看着电视里的拿瓦铠甲，嘴里没味，根本看不进去。

但零食找不到，别说他的零食，猫的零食都没得。

又去翻冰箱，在里面发现了一碗他没见过的东西。

整块白色的凝固物，看起来像是妈妈偶尔会做的布丁。

用勺子尝了口，味道不难吃。

于是乎，在李衍神识注视下，李华就着动画片，转眼把那一盆猪油干掉。

李衍嘴角一抽，出去买了菜，没有如往常一样把门敞开。

甚至窗户，也被他关上。

晚饭过后，他提醒若无其事和本就无事的梅梦倩江映竹两人将门窗关好。

“为啥？”

“李华吃了一盆猪油。”

李衍看着江映竹，虚着眼睛。

“哈哈哈，那他惨了，真笨，猪油都不认识。”

“是啊，猪油都不认识。”李衍重复了一句，继续虚着眼睛。

江映竹笑着的脸陡然一僵，忍不住打了他一下。

“你好烦啊！那都是什么时候的事了！”

“你们在说什么？”

“她小时候也吃了猪油。”李衍说完，被江映竹暴力堵嘴。

他舔了一下，江映竹赶紧把手拿开，并嫌弃的在他身上擦了擦。

无事发生状态的梅梦倩点了点头，“这有什么吗？“

“梦梦，等下午后你就知道了，我们赶紧去买点零食。”

江映竹虽然曾经也淋过雨，但丝毫没有为别人撑伞的打算，拉着梅梦倩风风火火出门。

至于李衍，他就更不会出手干预这种鸡毛蒜皮的小事了。

晚上，江映竹带着梅梦倩在楼道里徘徊，主要是李华家门口。

李华母亲很疑惑，不过几次后她习惯了。