第171节

========================================

梅梦倩点头答应，楼下就有一个便利店，很方便。

不过下楼之后，她忽然担心起来，自己会不会遇到不对劲的人，拿着凶器威胁自己。

如果有，自己该如何应对，先踹他，还是先跑？

如此想着，她有点紧张的进入了楼下的便利店。

机械欢迎声响起，梅梦倩走向收银台。

“你好，要点什么？”

收银台有着不少小吃，店铺老板见她过来立刻站起。

梅梦倩有点紧张，闻言心中一急，下意识道：

“那个，给我四个德芙电池。”

“啊？我们这里没有德芙电池，南孚巧克力要不要。“

“五号的。”

店员下意识给他拿了四个五号南孚，而后竟然就顺利的完成了交易。

在边上等待关东煮的另一名客人一脸懵。

她们刚才知道自己在说什么吗？

梅梦倩走出便利店，才知道自己到底犯了多么愚蠢的错误。

她的脸一点点变红，在原地站了一下，自己都乐了。

然后庆幸还好是自己一个人下来，没被熟人看到。

回到家，梅梦倩把电池交给李衍。

“你的电池。”

“嗯，我知道这是电池。”

梅梦倩点了点头走了，但总感觉他话里有话。

下午，花君树帮江映竹和梅梦倩巩固上午学习的知识。

出了几个题目，李衍在一边雕刻一些小玩意，刻印阵纹。

获得《阵法精通》之后，李衍发现了他的养颜液自动化装置，还有着不小的瑕疵。

以现在的眼光看，那玩意消耗浪费足有一半，而且最多运转一年就会报废。

报废过程可能会有爆炸危险。

这就不得不更新换代了！

当然，这也有当初他为了省钱，没用好材料的缘故。

现在，在养颜液的开疆拓土下，七七公司已经成为了江城的一个小独角兽，并以鲸吞江海的趋势发展。

无论是各种金银珠宝，木头香料的购买力还是购买渠道，李衍都大大提升。

现在这一批，他打算以金银以及上好的玉石为主要材料，炼制一套组合法器。

更新自己的养颜液的自动化炼制装置。

按照他的预期，这个新的装置应该会把产量翻两倍，同时造成的动静也更小。

体量也能够适当减少，这能够让他一次性存储的药材更多。

而且在外观上也要做一些调整，他现在学了幻阵。

可以做一些遮掩了，模拟成现代的流水线自动化机床，方便以后把这个装置转移到江城。

让花宁夏自己找人来看护，运营。

而且，为了避免各种意外，还需要预备各种阵法。

李衍专心雕刻，时不时看看江映竹大呼小叫的做题，放松精神。

“哎呀，这也太难了吧，学姐，有没有更简单的。”江映竹挠着头。

闻言，花君树无奈一笑，还没开口，就听李衍说：

“我有个更简单的，保证你会做。”

“什么？快写下来！”

江映竹眼睛一亮，据需要刷简单难度的建立信心。

李衍准备抖一抖她，在纸上写下一行数字。

2、4、6、7、8.

“好了，你解吧。”

花君树和梅梦倩也都凑过来，和江映竹一起看题。

看完题目，花君树抿了抿嘴，瞥了一眼李衍，翻了个白眼，没说话。

江映竹和梅梦倩则是盯着题目沉思。

起初还感觉这题挺熟悉的，好像挺简单。

但仔细一看，这数字的排列不对啊。

若是偶数，那不会有7，更不可能是奇数。

然而又不可能是其他的数。

江映竹想半天没明白，基于对李衍的了解，感觉这家伙随便写了几个数逗自己玩儿。

于是怒瞪李衍，“前面根本没有，你乱写的。”

梅梦倩也点头赞同，和江映竹统一战线。

“怎么可能，学姐就知道，是吧，学姐？”

花君树顿时忍不住了，声音颤颤的笑着道：

“是快来快来数一数。”

江映竹一愣，然后抓起草稿本就扔向李衍，

“还说你没逗我！！”

第146章 你的笔不错

清晨，又是新的一周。

江映竹照常被饭菜的香味勾起来，推开门，发觉卫生间有人，于是跑到李衍家里洗漱。

而后，就看到了某个人换衣服，房间门都不关

看到了。

看了。

继续看。

“江映竹，一大早本性暴露是吧？”

李衍把衣服穿好，瞄向门外头发乱糟糟的小青梅。

“占我便宜，要不要摸一下？”

江映竹回过神，一抹浅浅的绯红顿时从她白皙挺直的脖颈之下蔓延，传递到清丽的面庞之上，渐渐扩散。

像极了一朵红花的迅速生长，而后盛开。

“瞎说什么，又不是没看过，我只是监督你是不是要脱衣服做什么见不得人的事！才没觉得你有什么好看的！”

江映竹严词否认，并企图用倒打一耙逼迫李衍自证清白的方式，化解危机。

然而，李衍只是看着她，意味深长的‘哦~~’了一声。

江映竹有点窘迫了，哦哦哦，哦你个头啊哦，有病吧！

“神经病！”

她留下一句话，转身就回去了。

回去后，梅梦倩正好从卫生间出来。

“竹竹，我洗好了，你去吧，你刚才出去了吗？”

“我去看看早上吃的什么。”

江映竹故作正常点头，而后快步进入卫生间。

梅梦倩有点不明所以，不过听到早餐，也就去隔壁了。

见到李衍身上穿着昨天她买的裤子，她眼角顿时弯了弯。

“早安。”

“早。”

梅梦倩目光上抬，就看见竹竹买的外套，她抿了抿嘴，转而看向李衍身后的窗外。

“外面雾好大啊。”

“嗯，所以等会我们骑车要慢点。”

这年头雾霾天比后来几年出现的要频繁。

起码就李衍自己生活的城市来说。

但雾霾没有了，极端天气却时常发生，说不清楚哪个更好。

不过还好笼罩全城的只是雾霾，而不是毒气。

吃完早饭，李衍三人照常骑车上学。

江映竹已经把早上犯迷糊发生的事情忘了，看着李衍身上她买的衣服，不停的夸自己眼光好。

自恋鬼一个。

到了学校，操场被雾气笼罩，住校的学生摇摇缓缓从食堂方向过来。

“看上去像是丧尸片里面的丧尸。”江映竹拍了个照。

“嗯嗯，我也觉得。”梅梦倩附和。

“别管丧尸了，今天出成绩，你们准备好了吗？”李衍问。

“成绩不是还没出吗，你就肯定你第一？”

“我肯定啊，而且我还顺便提醒你们一下奖励的事情，快点做出选择吧。”

李衍挑了挑眉，“你们要是选不出来呢，我可以给个建议。”

“不了！”