第174节

========================================

柔韧性很好是吧，柔韧性很好就能这样吗？

知不知道，没有试卷遮挡的话，你就暴露了。

前世怎么没发现这个潮流少女还有点沙雕。

正在这时，林语樊道：

“我偷看下你的大题，你真好看。”

“嗯？”

“我是说你的题，排版。”

“哦，那你拿去看吧。”

后排，萧雅雅看了一眼胡蝶，疑惑：

“看来不止考得差这样，考得好紫薇格格也什么都不说。”

“那是因为没的说。”

余斌瞥了眼她俩的分数。

“你们能考九十多，是因为你们水平只有九十多。李衍能考一百五，是因为满分只有一百五。”

“说的你考了一百五一样，天天打游戏的宅男，估计还没我高。”胡蝶道。

“我打游戏关你什么事，宅男吃你家大米了！？”

“不关我事，我就看不起，怎么了？”胡蝶撇了撇嘴。

“上周就有个和你一样打游戏的宅男，还想追我，我让他买个包包都没钱，没出息。”

“就你这成绩，有钱的也看不上啊。”她不讲理，余斌也不讲理，直接攻击。

“你凭什么这么说。”

“凭我成绩比你高。”余斌指了指讲台。

只听赵梓薇再次喊，“刚才搞错了，男余斌，110，上来拿答题卡。”

“男余斌同学是我们班数学进步最大的，大家向他学习。”

余斌在肖帅嫉妒的目光下，被赵梓薇夸了一句，而后就开始点评。

不过肖帅很快就不嫉妒了，因为赵梓薇喊他了。

“肖帅，100，你这次，这些基础你都没有记牢，你下课来我办公室，我单独和你说。”

赵梓薇说了两分钟，肖帅乐呵呵的下去了。

坐在第一排的林语樊整个人都不好了。

虽然被批评很难受，但看着肖帅被数学老师点评这么长时间，她更难受了！

我才是课代表啊！

不行，她要把数学提升的更高！

肖帅回到位置上坐下，嘿嘿直乐，马良感觉他被说傻了。

“肖哥，下课赵老师单独找你谈话，你怎么还笑得出来。”

“他估计是已经觉得梦想要实现，当然笑的出来了。”

张伟颇为无语的说：“肖哥，你正常点，我听说年级上准备弄一个数学培优，你可能被盯上了。”

“没关系啊，这不就是和紫薇格格二人世界的机会嘛。”

“得了吧，紫薇格格还教其他班的。”

“没事，我可以成为关门大弟子！”

第148章 指鹿为马

数学课结束以后，大课间升旗。

升旗过后的生物课。

因为大半节课都被升旗占据，生物老师李君龙只是发了答题卡，来不及讲题。

李衍不是满分，但同样第一。

紧接着，来到班主任的语文课。

这次李衍也不是满分，也很难得到满分。

同样是语言学科，英语只需要填对答案，答好翻译，作文多用几个语法，高级词汇来一点，满分也不难。

但语文就不同了，除了保证自己诗词默写得到满分，其他的李衍都不能保证。

语文，某种程度上很玄乎。

李平站在讲台上，开始发试卷。

“李衍，138，班级第一，年级第一。”

“虞清雅，136，班级第二，年级第二。”

“梅梦倩，135，班级第三，年级第三。”

李平发试卷就是这么简单粗暴，直接念排名，越是靠后的同学，压力越大。

发完了答题卡，李平拿起第一排同学的试卷，便开始讲：

“都把试卷翻到作文！”

而后呼啦啦一大片纸张翻动的声音。

“这次作文，诗意地生活！”李平念着作文题目，一张脸已经垮了下来。

“全班四十个人，二十多个写成了抒情散文，言之无物，只有38，都站起来!”

李平身边，陈曦元脸色阴晴不定的站了起来。

“这次题目是有点小陷阱，但仔细审题、理解，就可以避免！”

“诗意地生活，是动词，让你们写生活的状态，分析在生活中寻找诗意，不是让你们一个个言之无物，去描写什么叫做诗意！”

一整节课，李平都在讲作文，还把梅梦倩答题卡拿走了，读了一遍她的作文。

她作文分数第一。

可把小同桌害羞了一下。

李衍本来还有点无聊的，但李平念小同桌的作文，他可就不无聊了。

李平念一句，他就小声在梅梦倩身边念一句，而后点评一下。

以至于梅梦倩开始只是不好意思，但渐渐一股红晕像是爬墙虎一般，缓缓爬上她白皙的面颊。

“诗意不止存在远方，感受生活中的平凡，也有触手可及的微光。哎呀，真不错啊。”李衍继续说道。

小同桌深深的低下头，三千青丝把她脸遮住。

终于是再也忍不住，猛地探出一只手，揪住李衍腰间的软肉扭了一下。

“你坏！”

“真的？那我可继续读了。”

“不要。”

梅梦倩赶紧拉住他，李平毕竟是老师，读了也就读了。

但李衍要是读，就不一样了，至少她感觉不一样。

“不要就是要，要就是不要，你要不要？”

“要。”

“很好，你要。”

“？？！”

梅梦倩想要变身江映竹了，狠狠的揍这个家伙一顿。

前排虞清雅靠在后桌上，听得直摇头。

“可怜的梦梦，被耍的团团转。”

虞清雅眼珠子一转，给梅梦倩传纸条。

（梦梦，李平已经念完作文了，还在讲。）

看到纸条上的内容，梅梦倩这才意识到这一点，顿时不理会李衍了。

回了一个消息。

（谢谢你清雅，李衍太可恶了。）

她本以为虞清雅会和自己一起批斗李衍，但没有。

（我有办法帮你反击）虞清雅回复。

（什么办法？）

梅梦倩期待的写完问题，赶紧把纸条还回去，并想要快点得到办法。

没用一分钟，纸条被重新递过来。

她往上面看去，兀然瞳孔扩张。

（和他谈恋爱花他钱，结婚，分他财产，给她生孩子，烦死他！）

梅梦倩瞳孔猛地收缩，白皙精致的面孔间荡漾起一层晚霞，眉眼之间像是一层薄薄的雾在氤氲，既羞又嗔，也喜也怒。

她从牙缝里挤出来两个字，伸手就去戳前桌。

“清！雅！”

“嘻嘻！”虞清雅顿时往前一趴，扭头对着梅梦倩眉飞色舞的，狠狠的欣赏了一波梅梦倩害羞的样子。

‘调戏梦梦真好玩。’

这边，李衍状若无意的看向梅梦倩，忽然惊讶道：

“你手里写的什么，谁的小纸条？”

“没谁的！”梅梦倩一惊，用力一抓，纸条在手里变成纸团，被她丢进桌子边上挂着的垃圾袋。

似乎是感觉丢进这个挂在他们两个人中间的垃圾袋不放心，她又收回手，把纸团揣兜里了。

“这么防着我，不会是在骂我吧？”

李衍说着，作势要翻找她的衣兜，梅梦倩赶紧抬起另一只手，把他手按住。

手指连心，两手相触的瞬间，梅梦倩感觉自己心脏猛地跳动了一下。

【原来男孩子的手是这样的，好大，好硬】

【他会不会以为我故意的，想多摸一会儿，会不会不好】