第175节

========================================

梅梦倩脑海中简直有三千六百个念头蹦出来，驳杂到她自己都分不清。

等意识到好像两人手触碰的有一会了，而且李衍还在那里捏自己的手指头。

梅梦倩的头顿时红的如一个小番茄，耳朵之中像是有蒸汽冒出来。

“流氓！”

她飞速的把手收了回来，趴在桌子上，脑袋别过去，不理他，装作在听老师讲课。

“干嘛，再给我玩儿会。”

【玩你个头啊，这是我的手，是能随便给人玩的吗！】

梅梦倩狠狠的在心中想着，没理她。

她现在满脑子都是之前被捏手的触感，还有小手被包裹住的感觉，根本什么都听不进去。

脑海中思绪纷杂如潮，却又一片空白。

一直在二排讲解作文，选择性眼瞎的班主任李平见状，也是眉头微微一挑。

他看了眼李衍，又看看梅梦倩，想起两个人的成绩。

于是把手里答题卡物归原主，说道：

“好，作文就先到这里，接下来大家看到文言文翻译。”

李平话音刚落，学校下课铃响起。

他顿了顿，把试卷收起。

“好了，下课，晚自习再讲。”

午休时间到。

教室内顿时一片稀稀拉拉的声音，大家都在往外走。

李衍看了眼小同桌，梅梦倩脸上还带着点红晕，站起来让开通道。

不对，应该说急匆匆拦住虞清雅。

“清雅，我们中午一起吃吧。”

“好呀，那李衍呢？”

“我也一起，再叫上竹竹。”李衍笑眯眯的说。

“没问题。”

梅梦倩站在一边抿了抿嘴，偷跑失败。

于是三人前往楼下，和江映竹会合。

江映竹和虞清雅也算是熟悉，点点头就当打了招呼，当即说：

“呦吼，中午去哪儿吃啊？”

“我无所谓。”李衍道。

“要不去食堂吧，不用等。”

江映竹点了点头，“也行，好久没吃食堂了，我饭卡都生锈了。”

·······

中午在这里吃饭的学生不少，毕竟食堂更加便宜。

但几人来这里吃饭，是因为这里比较近，而且不需要等待，而不是因为便宜。

打好饭菜，四人找了一个空桌子落座。

“唔！”江映竹尝了一口盘子里的四季豆炒肉，顿时皱起眉。

“越来越难吃了，食堂师傅用脚炒的吗！”

“别吃了，我们去外面吧。”忽然，虞清雅道。

李衍往她看去，见其脸色不佳，甚至有种呕吐感。

目光一转，看向她的盘中，顿时明了，随后微微皱眉。

只见她面前的菜盘中，一个大大的死苍蝇，光明正大的在最上面。

“握草，这么大的苍蝇，食堂这些人也太过分了！”

江映竹也看到了，梅梦倩跟着点了点头。

“太不卫生了，我们出去吃。”

“不行！”江映竹重重的一拍桌子。

不锈钢桌面一震，像是战鼓敲响。

李衍看了她一眼，知道她想做什么，也没有拦着的必要。

而虞清雅和梅梦倩则是有点疑惑。

“但这些饭明显不能吃。”

“当然不能吃。”

江映竹点了点头，神色俨然。

“我是说，不能就这么算了！我倒要看看是谁干的，饭菜里面下苍蝇，和投毒有什么区别，还有没有人管了！”

开学的时候，江映竹和梅梦倩在食堂吃盖饭，就因李衍提醒饭菜有虫而倍感恶心。

虽然当时她们没有中招，但心里膈应啊。

当时她就举报了，没想到现在还更变态了。

江映竹一把抓住虞清雅餐盘，“走，咱们去要个说法。”

三步两步，四人来到食堂某个窗口前，打菜阿姨疑惑的看来。

“你们有什么事？”

“阿姨，这菜是你们这打的，你看这是什么？”

江映竹把餐盘搁在台面上，指着最上面的大苍蝇说。

“这是蚕豆，腌过的。”大妈眼皮都不眨地狡辩道：

“没事别挡着，后面同学还要打菜呢。”

然而后面同学又不是没长眼睛，非常有爱的把自己位置让给了跟后面的同学。

“蚕豆是吧，行！”

江映竹都气笑了，李衍也是皱了皱眉。

他前世不喜欢吃食堂，没经历过这种事。

这种指鹿为马的荒唐案例，第一次听说还是某个学校的鼠鼠鸭脖。

而梅梦倩和虞清雅更是脸色难看，想和大妈争辩，但她摆明了混不吝的样子。

哪里是她们这种小女生能对付的。

江映竹也没和大妈争论，淡淡说了一句，“你等着。”

而后端着盘子就走了。

大妈嗤笑一声，抠了抠鼻子，一颗鼻屎随便弹进面前的某个菜盆里面。

看得新上来打菜的同学眉头直跳。

“阿姨，我不要了。”

“不要？你卡都刷了！”

这边，江映竹目光在食堂内扫视一圈，很快找到目标。

端着餐盘，就坐到了副校长的面前。

第149章 我被学校针对了

学校的事情，大部分还是这个副校长在管理。

江映竹清楚大伯主要分管学校宏观战略和对外事务。

她曾向大伯反映过食堂问题，但现状依旧，可见问题不出在大伯身上。

不是一把手的问题，那就是下面有人捣鬼。

江映竹才懒得管谁在捣鬼，她直接找管事的人。

食堂有教职工小灶，而且比学生价格还便宜。

很多老师包括校长都在食堂吃，所以她才能找得到副校长。

她端着盘子坐下的瞬间，副校长就抬起头。

四个学生急匆匆冲着他这边就来了，只要是个正常人，就可以察觉。

“是小江同学啊，有什么事儿？”

“马校长，我请你吃蚕豆。”

江映竹笑眯眯的说着，拿起副校长搁在盘子边沿的筷子，就从餐盘中把那个大苍蝇夹起来，放在副校长碗里那动了没几口的白生生米饭上。

苍蝇与白米饭对比鲜明，连腿毛纹理都清晰可见。

顿时，一股恶心感从胃部直冲大脑。

他猛地呕了一声，“江同学，你这是做什么，这个玩笑可不好笑。”

“这是我在食堂窗口打的，马副校长，阿姨说这个是蚕豆呢。”

“这么奇特的蚕豆，我第一次见，当然是献给呕心沥血栽培我们的马校长了，你不喜欢吗？”

马校长脸色骤沉，怒意显而易见，但矛头并非指向江映竹，

“开玩笑了，这怎么会是蚕豆，谁说的，江同学，你带我去找他，这食堂的卫生规范，也需要处理！”

江映竹点了点头，带着马校长就找到之前那个窗口的大妈。

“就是她，她说那个苍蝇是蚕豆的。”

此刻已经没什么人打饭了，大妈就坐在凳子上玩手机。

这食堂是她侄儿承包的，招她来这里混混日子。

每天上午来做做饭，中午过后就能下班了，晚上自有晚上负责的人。

反正日子不错，这些学生也好糊弄，比喂猪都简单。

不过今天老是有人找茬，卖出去的东西也不多，她心情不是很好。

现在又听到之前来找茬的学生的声音，大妈顿时头也不抬的呵斥。