第176节

========================================

“我说是蚕豆那就是蚕豆，你一个学生懂什么，四体不勤五谷不分的，你有的吃就不错了！”

“还找人，怎么，你还想把食堂砸了？现在的年轻人，真是一点苦都吃不了，告诉你，找天王老子也没用！”

马校长脸色一板，很少有人在他面前这么嚣张了，顿时沉声喝道：

“你再说一遍？”

“再说一万遍都这样，你.”

大妈抬起头，而后就直接和马校长对视了。

校长她还是认识的，顿时赔笑一声，

“哈哈哈，马校长啊，我和他们开玩笑呢？”

“开玩笑？”马校长一指江映竹手里的餐盘，“那你把这盘饭吃了。”

大妈顿时脸色一垮，支支吾吾的，顾左右而言他。

这要是搁在以前闹饥荒，别说一个苍蝇，十个她眼皮也不眨的。

不过，现在又不是以前，她日子过得不知道几舒服。

别说苍蝇了，出去吃饭盐放多了，她都要数落别人大半天。

不数落出一个优惠和折扣，是不可能罢休的！

马校长重重哼了一声，“把你们负责人叫过来。”

接下来的事情，江映竹就懒得看了。

他们还没吃午饭，所以去外面吃午饭了。

至于食堂，她是不会再来这里吃的。

而虞清雅和梅梦倩见到大妈被呵斥，顿时出了口恶气。

李衍跟在三人后面，在校外点餐，有一搭没一搭附和着江映竹等人的聊天。

暗地里，则在用神识一直观察着食堂的动静。

他就看着马校长叫来了食堂承包的负责人，还有两个学校后勤部负责人。

这个后勤部的人和食堂承包商有关系。

倒是司空见惯，令人习以为常的一幕。

紧接着，马校长就开始在众目睽睽之下对两人批斗，勒令整改。

‘没马上换，看来收过好处。’

李衍用神识仔细在承包商身上转了转，这人面相并不和善，身上也有伤疤。

过往履历应该算不得干净。

他留下一个神识印记作为监控，免得出现什么打击报复的行为。

李衍不在意马校长和承包商有没有什么利益往来，更没有清算的想法。

他不是维护正义的圣斗士，甚至他是懒得多管闲事的。

若不是江映竹也牵涉了其中，甚至和承包商有了点矛盾，他根本懒得管这些。

世界上不平等太多了，他哪里管的过来。

要是都管，那他的存在，也是一个不平等，

至于食堂饭菜不干净？

那肯定是食堂不行，贴个散财符，厄难符给食堂就好了。

李衍指尖微动，两缕无形灵力凝成符咒，倏然飞出，悄然印在食堂执照上。

为了避免麻烦，还是让这个承包商失去报复能力的好。

他还是太善良了，为了防止对方不要小命，如此处心积虑。

“喂！喂！李衍，你有没有在听。”

李衍抽神回来，肯定点头，“听了。”

“那我刚才是不是很帅！”江映竹仰着下巴说。

“帅呆了！”

“嘻嘻~”江映竹得意一笑，而后板起脸。

“你果然没有听我讲话！我们刚才在说成绩呢。”

“哦，我成绩太好了，对这种话题不感兴趣。”李衍淡淡说着，喝了口汽水，

“可恶！”江映竹捏了捏拳头，竟然没犯法反驳，真是被他装到。

刚才，她已经从梅梦倩那里知道了李衍的部分成绩。

“李衍，你是怎么学的啊，每次都考那么好！”虞清雅则是有些求教的心思。

“我是主角。”

“.”

虞清雅很无语。

这么理直气壮的自恋，真是第一次见到。

江映竹则是撇了撇嘴，就知道装逼，每天晚上不知道学到多晚。

这傻丫头，还以为李衍晚上熬夜修炼是在学习呢。

梅梦倩抿了抿嘴，没有参与这个话题。

但江映竹则是对这个话题起了兴致，一本正经的分析。

“你不是主角，第一，你不是孤儿，第二，你没半路成为废材，第三，你长得不够清秀。”

论证完毕后，江映竹拍了拍自己胸脯。

“我才是主角，第一，我四舍五入，算是孤儿。”

“？？！”李衍抬头，无语的看着，江映竹，你可真孝啊。

“第二，我从前成绩很好，现在陨落了，是废材。”

好好好，第一次见有人这么骂自己的。

“第三，我长得就很像主角！”

最后一点，李衍倒是无法反驳。

“而你，我的朋友，你不过是主角用来攻略，吸引周围人赞叹的工具罢了。”

“攻略？”李衍摸了摸下巴，看向江映竹。

“那你看是攻吧，主角，先去把单买一下。”

“买就买！”江映竹毫无压力。

“等会儿去教室帮我按按摩。”

“！？”

“不愿意，你不是要攻略我吗，我都主动发任务了。”

江映竹哼了一声，“主角只做自己喜欢的事情。”

而后头发一甩，拉着梅梦倩离开。

虞清雅站在原地眨了眨眼睛，连忙跟上。

······

下午发了文科三门的答题卡。

文科要考优秀需要稍微动动脑子，但要考满分，那就不是动脑子能够做到的了。

所以李衍的也不是满分，平均九十。

这个成绩在班上也是第一。

晚上，语文晚自习开始。

李平走进教室，拍了拍桌子。

“讲一个事情。”

教室安静下来，所有人都看向他。

“中午呢，食堂发生了一些事情，不知道的同学也不要紧。”

“不过，学校最新的规定你们要知道。新校规，以后无论在食堂吃到什么，都不能放进食堂中任何一个老师的碗里！”

李平说完，同学们就议论起来。

“就这？我还以为要换座位呢。”

“吓死了，还以为排名出了。”

第一排，虞清雅神情微妙地回望梅梦倩，话到嘴边又咽下。

梅梦倩则是一脸淡然，一副早有预料的样子。

虞清雅又看向李衍，李衍反应更平静，就像没听到。

“你们不惊讶吗？”

“习惯了。”梅梦倩看了眼她，顿了顿说：“清雅，你还没有发现吗？”

“发现什么？”

“竹竹才是校长。”

“嗯？什么意思？”

“她喜欢给我们立校规。”梅梦倩捂嘴轻笑。

虞清雅一愣，思考了一下，想起前两次校规出现的风波。

一次，是江映竹在防暴演习上，抽出甩棍追着歹徒打。

一次，是江映竹晚自习学习萧雅雅把手和脚捆在了镯子里面。

再加上这一次。

三个月，好像每个月都要来一次，简直和大姨妈一样。

已经成为了一套规则一般！

虞清雅醒悟，而后奇妙，边上林语樊和于冰不解。

虞清雅给两人解释了今天食堂的事情，

“啊，好像真是这样。”于冰眼睛亮起，“好神奇！”

晚自习结束，骑车回去的路上，李衍对江映竹说：