第178节

========================================

“人家什么成绩，你什么成绩？你要是能考第一，别说谈恋爱，你就算要结婚，我也给你随份子。”

李平哂笑一声，“更别说，人家李衍根本没有哪方面的想法，别人只是关系好的朋友。个别同学就不要有小人之心了。”

他在班级内自有眼线，知道李衍和梅梦倩还有八班一个女生关系不错。

还和高二的花君树又联系，昨天班长还送了他礼物，一个可能是在谈恋爱，两个三个，那应该就是好朋友了。

李平看了眼李衍，表示对他的信任，而后目光重新落在周海洋身上。

“至于你，九门课考了个六百三，你也好意思，给我把座位搬走！”

周海洋被说的没有反驳之力，对于学生来说，成绩永远是第一位的。

就算叶卉这样的富二代，同样如此。

周海洋开始收拾东西搬座位，小心翼翼的瞄了一眼梁雪怡。

“海洋，没关系的。”梁雪怡抬头看了眼周海洋，小声说道。

“雪雪，以后我晚自习过来教你英语，杨雄应该会和我换座位。”

“好呀。”梁雪怡点了点头，而后说：“你也别太勉强，老师会说的，大不了让杨雄教我，正好让你有时间把化学成绩提升一下。”

闻言，周海洋简直要感动哭了，恨不得第二节晚自习也陪着梁雪怡留下来，教导她英语。

他知道，雪雪说过很喜爱英语，就是不懂学习方法。

李衍用神识扫描着这一幕，来了点兴趣，“原来正宗的茶在这儿。”

第151章 陪你睡觉

周海洋和杨雄换了位置，和梁雪怡在教室内天各一方，和没换座位前的前后座比起来，别说了。

落座之后，他心情复杂的骂了一声。

“md，别让我知道是谁告密！”

没人告密的话，班上的关系变动，班主任根本不可能察觉那么快。

程远瞄了他一眼，冷不丁的问：“那你要他什么样？”

“那龟儿子，肯定找机会揍一顿，程远，你说气不气人，最烦这种背后使坏的了。”

“确实，就是可怜你和梁雪怡了，不过还好都一个班的。”程远摸了摸口袋里的职工饭卡，赞同点头。

闻言，周海洋如同遇到知音，当即开始痛斥班主任不讲情面，暗地里小人如何如何。

李衍眨了眨眼睛，没记错的话，程远此后一直都是班主任的眼线。

正在这时，陈曦元皱了皱眉，瞥了过道对面的两人一眼，没说话。

而后，他看了眼去教室外打电话的李平，又转头看向叶卉，微微敲了敲桌子。

等吸引了叶卉注意，陈曦元板着脸说：

“你上课安静一点，不要找我讲话，会打扰到我学习。”

叶卉：？

瞥了一眼陈曦元，叶卉没什么动作，暗道：‘下学期，给自己准备一个同桌吧’

陈曦元这句话，把梅梦倩等周围的人雷得不轻。

这是啥啊！

郭采菱忍不住说，“班长话很少的，陈曦元你应该对河道对面的周海洋说。”

陈曦元推了下眼镜，心道周海洋在发疯，他才不想招惹，嘴上却道：

“他们离得远，我管不着。你们也注意一点，别打扰我学习。”

陈曦元看着郭采菱，用说教的口吻道：“你看，你们考不了第五名，就是喜欢讲话，我上课就注意到了。”

前排四个女生尽皆无语，一时间都没找到反驳的理由。

“注意不了。”李衍淡淡开口，“我喜欢热闹。”

陈曦元顿时一窒，不说话了，默默背单词。

等着吧李衍，这么沉迷美色喧闹，迟早要被我超过！

叶卉嘴角微微勾起，低头继续练字。

她研究过李衍的答题卡，发现成绩高还有一个隐藏因素。

字迹很好看，排版很干净。

倒不是说她的字就难看了，但对比下，也说不上好。

她决定练一下，不说达到李衍的程度，至少也不能输给梅梦倩吧。

叶卉喜欢和人比，现在在这个班上，竟然只能屈居第三，这让她好胜心有点难以自控了。

换座位后闹哄哄，直到下课铃响起之前，李平才进来说了两句，而后下课。

一节课就这么混过去了。

······

家中，茶几上摆放的夜宵已经吃完了、

李衍抱着胳膊，好整以暇的看着对面的江映竹和梅梦倩。

“庆功宴也吃了，现在该兑现奖励了吧。”

闻言，江映竹和梅梦倩对视一眼，眼神闪烁，而后都看了眼时间，于是齐齐摇头。

看的李衍莫名其妙，江映竹说：

“不行，这么早，睡不着！”

“睡不着，干嘛要”李衍一顿，而后心中一跳。不是吧，“你们.”

“我们选择【陪你睡觉】”江映竹扭过头去，手里把玩着梅梦倩的头发。

“你别误会啊，这个简单一点，而且又不是没睡过，不过提前声明，只能睡觉，其他的什么也不可以！谁要你逼我穿那种衣服的。”

“就是就是！”梅梦倩也点头，眼中带着对睡觉的跃跃欲试。

她感觉这个比cos简单，阿狸的那种衣服，她都不好意思看，更不用说穿了。

这个结果出乎了李衍预料，“不是，cos而已，你们这么封建的吗。”

江映竹不满，拿出手机甩他身上，“你自己看，明明就是你变态！！”

李衍拿出手机看了眼，照片上，是一个情趣女仆装的蕾姆。

好大！

确实有点为难江映竹了。

他抬头看了眼少女的小荷包蛋。

“你看什么，变态，手机还我！”江映竹敏锐的发现了，顿时眼睛一瞪，立刻去拿自己手机。

而梅梦倩，她根本不敢把自己手机上的图给李衍，穿着情趣阿狸制服的姐姐太暴露了。

她感觉还不如穿着内衣！

李衍无语，还是解释了一下。表示自己现在没有那么大的企图。

“哦，不换奖励，反正我没买衣服。”江映竹听完点了点头。

“嗯嗯，我也不换。”梅梦倩附和。

“那也行。现在时间确实还早，等十一点再睡吧。”

“十一点！你怕是个老年人吧。”

“你低估老年人了。”

李衍看了眼江映竹，“你是不是不想睡。”

江映竹眼珠子乱转，吹了几下口哨，生硬的转移话题，“我们的奖励呢！？”

“你的我选洗衣服，把你衣服拿来。”

江映竹顿时跑回去拿衣服了，没一会儿，提着一个脏衣篓。

“都在这，给我洗干净点！”

李衍看了眼，“怎么没有内衣？”

闻言，即便不是当事人的梅梦倩脸都红了，小声说了句变态。

江映竹更是一下子把箩筐扔在他身上，脸色红红的呵斥。

“你想得美，我要告诉方姨，说你偷我内衣！”

对方拿出尚方宝剑，李衍只能投降。

而后他看向梅梦倩，眨了眨眼睛，梅梦倩顿时心脏一跳，好像能够感知到他目光的拥抱，身上有点燥热起来、

“你们在打什么暗号？梦梦的奖励是什么？”

“没啥，她想要一首歌，我现在就唱？”

梅梦倩有点失望，还以为.

不过他为什么要眨眼，想起晚上要睡觉，她顿时张大眼睛，长长的睫毛颤动，把明亮眼眸中惊诧的情绪展露无疑。

他要耍赖！？

“现在唱吧。”她声音有点干涩的说出这句话。

李衍点了点头，回房间拿出吉他，在两人期待的瞩目下，轻轻拨动。

“这是一首简单的小情歌，唱着我们心头的曲折.”

梅梦倩眨了眨眼睛，因为这不是李衍‘原创’，不过她也可以理解，毕竟歌曲哪里是那么容易写的。

小情歌不能不算是情歌了，男生对着自己唱这种小情歌，梅梦倩还是第一次，虽然不是原创，但也聚精会神的听了起来。

在她边上，江映竹也挺认真的在听，倒是没有多想，同时脑海中也有回忆翻卷。

小情歌她也会，是初中音乐课，音乐老师教导的第一首非课本歌曲。

而且，一首翻唱歌曲而已，虽然是情歌，但这种时候，不唱情歌唱什么，红歌？

那样别说梦梦了，她怀疑自己会不会大半夜醒来，把这个人头盖骨打开，看看里面的脑子是不是阿沙做的雕像。

看到两人情绪都还可以。李衍松了口气。

没有选择拿出一新的歌，果然正确。

唱完歌，时间还早，三人决定看电影。

“不如躺床上看吧，舒服一点。”李衍说。

“我去洗澡。”江映竹点头，回去拿衣服。

“我等会也去。”梅梦倩目送江映竹离开，而后看向李衍。