第179节

========================================

“你不去洗澡？”

“洗啊，但是我担心你偷看。”

“我才不会！”梅梦倩认真摇头，顿了顿，小小声的说。“我就.就听一听，多坐一会儿。”

李衍无语摇头，小同桌有时候过于耿直了。

“竹竹说了，为了防止你在卫生间做坏事！”

这句话她倒是说的大声，理直气壮。

“别听她瞎说。”李衍纠正。

按照上辈子他的经历，这个时候还不知道怎么做坏事呢。

有些东西，仅限于知道词汇。

而现在，他也不用那样。

“哦。”

李衍起身回房间拿衣服，而后就进入了浴室。

洗澡的同时，他也感觉梅梦倩比刚认识的时候，开朗了不少。

日常相处没有那么容易害羞了，在班级里也没有前世那么难以接近。

等洗完澡出来，她发现房间中已经空空如也。

李衍也没在意，应该回房间找换洗衣服了。

他回到房间，在书桌前面找着电影，思考一会儿看什么。

但没有没合意的，好片都看过，不好的干嘛去看。

最终，他决定看一部这个世界独有的电影，叫什么保卫梦之都，最近的国产科幻片。

这个时候，这个世界还没有流浪地球，李衍也不知道是不是这部科幻片替代了它，准备看看。

没有多久，房间门被推开，江映竹带着一阵清爽的香风走进来。

在置物架上拿到吹风机，而后一屁股坐在李衍边上。

“给我吹头，”

“好。”

李衍起身，顺便指了指电影，边吹边问。

“看这个怎么样？”

“可以啊。”江映竹无所谓，眼神闪烁，更像没在听，吹完头。

她忽然起身，身体一转面向李衍，双臂一张就把他搂住，然后抱了抱。

“赏你的。”

李衍身形一顿，没过三秒就见她松开，头一扭，水嫩的侧脸没有任何情绪，飞扬的短发下耳朵红艳的要滴血。

李衍眨了眨眼，好好的看了看了看她此刻的样子。

“你看什么！”江映竹用余光瞄到他的反应，顿时感觉脸更热了，目光下放，盯住他脚尖，忍不住脚痒。

“没什么。”

顿了顿，李衍说：

“没感觉到。”

江映竹哼了一声，抬脚踩了他一下，“那是你自己的问题。”

第152章 大被同眠

房间内气氛有点微妙。

一个简单的抱抱而已，但却有点打破了两人日常相处习惯的样子。

李衍倒是还好，只是感觉小青梅比上辈子主动了。

主要是江映竹在别扭，她感觉自己刚才是不是有些突兀了。

虽然知道李衍应该对她是有感觉的，不过就江映竹自己来说，她是有些怕亲密关系的。

尤其是男女之间的亲密关系，由于父母的原因，她总有种这方面的不信任感。

面对李衍，这个从小一起长大的竹马，她既有一种现在的状态已经很好了的感觉。

又有一种想要更进一步的渴望。

而正因这个渴望，她又有点患得患失。

人有的时候，真的会搞不清楚自己到底想要什么。

一个抱抱好像没什么，以前又不是没抱过。

江映竹在心里暗想，终于转过了脑袋，脸色也恢复正常。

“好了？”李衍见状，开口问道。

“什么好没好的，我刚才在看风景。”

江映竹一边划拉着笔记本界面，一边说道。

“乌漆嘛黑的，你看个锤子。”

“我看你阳台上的内裤，到底要飘多少天，天天早上起来都能见到，下面过路的人都认识了。”

李衍一脸黑线的把自己内裤收下来。

“我说江映竹，你没事盯着别人内裤，不觉得变态吗？”

“那咋了，你没事还盯着我腿呢。”江映竹斜着眼看他，“你更变态！”

李衍发现自己竟然说不过她，于是指挥道：“睡觉了，你回去把自己的枕头被子带过来。”

顿了顿，他咳嗽一声，“当然，你要是想和我同床共枕，盖一床.”

“滚啊！给爷暖你的床去。”江映竹猛地站起，推了他一下，而后往房间外去。

没过多久，江映竹和梅梦倩一人抱着一个小枕头过来。

李衍还真就躺在床上，等她们过来。

他的床很大，再加上女孩子身量小，睡三个人完全不是问题。

“你们不盖被子吗？”

“懒得麻烦，拿来拿去的。我记得你房间有个小毯子，我和梦梦睡觉的时候用那个就好啦，你放哪里了？”

江映竹走到李衍衣柜前面，把柜门打开寻找。

房间里面开着空调，倒不用觉得一个小毛毯会冷。

李衍看她看稀奇一般的打量衣柜，立刻提示。

“下面的抽屉里。”

“哦。”

江映竹咂了咂嘴，把小毛毯拿出来，放在床上，而后靠在李衍左边。

梅梦倩也顺势坐在了李衍右边。

被子掀起，李衍感觉自己身边似乎多了两个会散发香风的热源。

瞬间，整个人都被一股洗发水混合着沐浴露以及少女身上非常清淡的体香拥抱了。

梅梦倩和江映竹调整了一下坐姿，大腿不可避免的与李衍有了一下触碰。

睡衣柔软轻薄，即便隔着两层，相贴的那一刻也能感受到彼此的触感。

两人的一双小脚，还蹭到到了李衍的小腿。

梅梦倩默不作声的坐好，就让自己大腿贴着，既不乱看，也不吭声。

江映竹瞥了一眼梅梦倩，又动了动自己的腿，差点都变成架在李衍腿上。

“别乱动，看电影吧。”

“哦。”

有梅梦倩在边上，江映竹竟然神奇的没有因为被拍了大腿有什么反应。

李衍把灯一关，让梅梦倩打开床头的小灯，而后点击播放。

江映竹和梅梦倩是有些紧张的，虽然她们之前因为意外，和李衍一起睡过。

但那毕竟是意外。

正儿八经主动一起睡，这个是第一次。

根本就没有经历过。

即便是江映竹，就算青梅竹马玩得好，比睡觉更变态的都见识过，但又不是没有自己的家，谁没事一起睡啊。

而且，小时候的事情只要自己不主动去想，一般都等于没有发生。

两个人姿势都有点僵，不着痕迹的动了动。

有些担心李衍乱来，又感觉有种别样的刺激。

尤其是梅梦倩感觉自己大腿和李衍大腿因为动作微微摩擦的时候。

虽然是很正常的触碰，但她莫名有种偷东西的刺激感。

江映竹则是单纯紧张，想乱动，但担心李衍又拍她，总觉得怪怪的。

于是两人不约而同借助电影来缓解自己的紧张。

即便这个电影并不好看。

“什么啊，什么那么大的爆炸，头发都没有乱！”

“为什么比地球文明高那么多的外星文明，要来抢石油啊。”

“垃圾电影，导演磁石长大的吧。”

梅梦倩听到这么纯粹的污辱，小脸一热，委婉的附和。

“要不我们换一个吧，这个守护梦之都不好看。”

“就是，都世界末日了，主角那个小白脸还想着谈恋爱，脑残，编剧也是个智障。”江映竹继续输出。

把自己的紧张，转化成最极致的嘴臭。

李衍随便找了个经典片子。

看了一小部分后，才发现是恐怖片。

诡异的音乐在黑暗的房间中回荡，江映竹和梅梦倩更紧张了。

一下子靠在了李衍身上。