第183节

========================================

“如果我不是很清楚萝莉发音，我可能也被骗过去了。”

余斌撇了撇嘴，“但凡看一眼书再听课，就不会被骗。”

历史老师成功激发了同学们的听课兴趣，但李衍不为所动，仍旧在做手艺活。

无事牌是他做出来的普通礼物，用来更替以前的寒碜符箓的，江映竹和梅梦倩也有。

生日礼物却不是了。

花君树喜欢什么，江映竹两人不知道，他知道。

“我发现一个大事！下午的课都过得好快。”

第三节课后，就是傍晚休息时间，于冰立刻回头说。

“比上午快多了。”

“因为少了一节课。”郭采菱道。

“等明天下午两节数学连堂，你还会觉得少一节很快嘛？”虞清雅问。

“emmm”

郭采菱沉默，她数学成绩是前排小团体最差的，那种想听，但好像听懂了，转眼又没听懂的感觉太折磨人了。

她把自己的蓝牙耳机拿出来带上，要把悲痛藏进耳机。

虞清雅看的直乐，不过于冰发现盲点，好奇的问：

“采菱，你新买了耳机吗？”

“没有。”

“可是你的一只耳机不是被偷了吗？”

“我又找回来了。“郭采菱重新恢复斗志，摘下耳机兴冲冲和几人讲。

“你猜猜我怎么找回来的。”

“肯定是警察！”于冰说道。

“怎么可能，我妈说过，警察比大姨妈还没用。”

于冰不服气，因为她每次遇到命案，都可以见到警察面不改色的前来处理，虽然她从来没有在案发现场看到过警察面色。

不过为了满足自己的好奇心，于冰忍了，让郭采菱继续讲。

“我和你说，我在咸鱼上找到的，那天我逛咸鱼，看到有人卖我这款耳机，还正好是左耳，我立刻买了，然后约她见面。”

“之后发现，那竟然是我邻居，看到她地址定位的时候，我差点从阳台上跳下去！”

于冰小脸点了点，“那你报警了没，你邻居竟然偷你东西，太坏了！”

“没有。”郭采菱挠了挠头，拿出手机，“那是个小学生，我把她挂咸鱼了。”

虞清雅和于冰看去，手机上是一个小女孩照片，配文：

【没有爸爸，一块钱重金求父】

第155章 李衍已经没用了

晚饭过后，江映竹和梅梦倩偷偷摸摸去了高二年级，找花君树打探情报了。

李衍没去，而是独自回到教室。

来到班级走廊，他发现不少人趴在栏杆上吃泡面，还有几个男生在接水泡面。

以至于整个走廊的气味都很浓重。

“你们这是？”李衍看了眼虞清雅几人，“没零花钱了？怎么吃泡面？！”

林语樊正拿着手机计时，闻言说：

“我们再尝试一个泡面新吃法，据说会好吃十倍！”

“对呀对呀，而且很久没吃了。”郭采菱点头，偏头看计时器。

“可以了，一分钟到了。”她催促着说道，迫不及待打开自己面前的盖子。

李衍感到疑惑，“什么新吃法。”

“就是先把面饼泡两分钟，而后沥干水，撒作料，搅拌均匀，再泡第二次，泡一分钟。”

虞清雅一边说，一边搅和自己的泡面，“这叫二泡法，就像是炸鸡要过第二遍油一样。”

说完，她迫不及待的吃了一口。

李衍站在旁边，感觉这办法真是脱裤子放屁。

看着几个女生品味的样子，他眨了眨眼睛，“味道怎么样？”

“一般。”林语樊咂了咂嘴，“和直接泡没什么区别啊。”

“嗯，真是的，浪费时间。”虞清雅说。

“奇怪，我感觉胡伟文的解释很有道理啊，炸鸡炸两遍就好吃，怎么泡面不行？”郭采菱奇怪。

“对啊。”

李衍无语地摇头，“你这个二泡法谁想出来的？”

“胡伟文，他天天晚上吃泡面，我们问他不会腻吗，他就说了这方法。”林语樊说。

“他只是喜欢吃泡面。”李衍说。

“而且炸鸡要炸两遍，是因为一遍炸不透，咋咋不熟，是水分和油的斗争导致的，泡面不一样。”

郭采菱被忽悠了一次，这次学聪明了，当即提出质问，“你怎么知道？”

“我会做饭。”

简单的四个字，充满了说服力。

郭采菱等人信服了。

李衍在了解到事情的起因，就没有多关注了。

回到座位，他发现于冰没吃泡面，感到惊奇。

“于冰，你怎么没泡面？”

“我妈说了，吃泡面长不高。”于冰认真道，然后往他身后看去，疑惑问：

“竹竹和梦梦呢？”

“没回来。“

“哦。”于冰点了点头，看了眼时间，觉得今晚没有找江映竹练习她独家沟通技巧的机会了，于是起身打水。

······

周五早上。

李衍就说都怪江映竹，因为要给她洗衣服，所以没有时间做早餐。

三人在学校外面吃拉面，江映竹因为没吃到小炒肉耿耿于怀。

光明正大的把李衍的葱油饼和梅梦倩分了，并威胁道：

“明天不帮你写作业了！”

“可是我已经不交作业了啊，不会还有人要交作业吧。”李衍脸上露出好玩的笑容。

六中教导主任刚好走进面馆，听到这话眉头一皱。

心道他倒是要看看，哪个学生这么嚣张，不做作业都敢这么大声的说了！

而后，就看见了李衍。

年级主任板着的脸顿时柔和下来，原来是他啊。

日常作业不过是用来巩固知识的，年级第一不做，当然是不需要巩固。

而且，一定是有更重要的学习任务。

年级主任来到点餐台，指了指李衍那一桌。

“他们那多少钱？”

“哦，他们付过了先生，现在年轻人都是先付款的。”

年级主任脸色一板，扫了眼菜单，“给我来份牛肉面，给那三个一人加一瓶豆奶，算我账上！”

“好嘞，一共24。”

年级主任顿了顿，往常都是吃完再付的，这次先给了。

李衍喝完学校领导上供的豆奶，推着车子在车棚停下，锁好车对江映竹两人道：

“你们先去教室吧，我去食堂买点东西。”

“买啥？你没吃饱？！”江映竹瞪眼，“我就抢了你半个葱油饼，还有一半梦梦吃了！”

“买水。你要去？”

“懒得走。”

江映竹勾搭着梅梦倩转身，刚吃饱的她懒得动，更不用说走过一个操场了。

李衍来到食堂，并没有先去买水，而是施展了一个法咒，隔绝自身存在感，来到后厨。

后厨之中，前天那个还在超市收银的大妈，已经沦落到来这里打杂了。

此刻是早上最热闹的时候，每个窗口都忙，而大妈在后面帮忙煮东西。

李衍就看着她拿着一根夹竹桃，剁碎了放进了锅里。

有的混入了已经切洗好的中午食材。

夹竹桃，那可是有毒的东西。

连观赏都要远一些！

这个大妈明显知道，否则就不会戴着手套口罩了。

李衍目光冷冽，用手机录了一段视频，抬起手，神识形成重压直接把她砸晕过去。

而后他拿出手指凭空勾画出一张真言符，打入其身体。

随后就走了。

本来李衍只是日常展开神识扫描周围，没想到发现了这么一出。

他本来想要直接报警的，不过教导主任请了个豆奶。

那就先交给教导主任解决好了。

学生的安全部分，他也是有责任的。

李衍走出食堂，把视频发给了教导主任。

下午，食堂打烊封锁，新的招标提示贴了上去。