第188节

========================================

而后，她雪白无暇，像是玉璧雕琢的面孔就骤然红了起来。

像是在火炉上，随着温度渐渐滚红的烙铁。

李衍在边上注视着这一幕，感觉很是奇妙，拿出手机。

咔嚓！

拍了张照。

花君树滚烫着脸瞄了他一眼，没说话，坐下来打开保温桶。

顿时一股浓香裹挟着蒸腾的水汽扑面而来。

她注视着里面根根分明的面条，忽然说：

“下次，你别太快了，注意安全。”

“好，学姐快吃吧，味道应该没你做的好。”

花君树摇了摇头，表示自己不在意，而后低头吃饭。

或许是有点热，她把自己的外套解开了，露出里面修身的羊毛衫。

鼓鼓囊囊的挤压在桌子上，看的李衍眉头一挑。

想学七十二变，变成石头桌子。

系统，你听得到吗！？

没有回音，李衍便一边吃包子，一边看着学姐。

没有人是不喜欢过生日的，有些人不喜欢，是长时间没人爱。

如果有人来给让他们过生日，大抵他们也是愿意的。

李衍前世遇到的学姐就是这样。

若是一般人，李衍是懒得废这一番功夫的。

有那些时间，他宁愿贡献给逗音里面跳舞的女高。

不过花君树不一样，她拥有大道理。

不过李衍不是为了大道理。

他前世刚毕业的时间，工作很难找，是花君树帮了他。

他也是后来进入了公司才知道，那天面试碰见了花君树，所以被招募了。

后来李衍估计是因为以前是高中同学。

不过工作之后，花君树对他的照顾也时常有。

出于感激，李衍常常都是加倍还之。

后来处了朋友，但他因为自己的原因，分了。

说实话李衍感觉当时的他也挺傻逼的，重来之后还有点愧疚。

所以把欣赏逗音女高的时间拿来陪学姐，根本没什么麻烦的。

花君树被他一直看着，有点不自在，咽下口中的食物，她抬头问道：

“你要吃吗？”

“不了，汤可以给我来一口，我喜欢进口的。”

这叫什么话！

花君树本来平静的脸色顿时爆红。

以至于吃面不那么喜欢喝汤的她，今天把这份面连汤带水，吃了个干净。

“保温桶我洗好了还给你。”她说。

“好。”

一顿饭吃完也七点了，脖子上挂着牌子的学生会出现在校门口和年级教学楼入口。

有人路过凉亭，往里面看了一眼，承受暴击，顿时拿捏起他的牌子来。

“你们两个干什么的，没看到妨碍别人打扫卫生了吗！”

这理由找的，也就一般般吧。

李衍觉得他可以和行政处的老仙女好好学学。

所以没鸟他，而是冲着车那边招了招手。

学生会男高一愣，转头，又看见两个漂亮妹子走进了凉亭，拿出早餐和他有说有笑的。

男高羞愤，看见教导主任路过，立刻打报告。

教导主任瞅了眼他。

“人家年级第一和几个尖子生开早自习前学习会议，你瞎参合啥，哪个班的？”

男高愤懑，他们明明在谈情说爱，都讲好晚上去哪里吃饭了。

但面对教导主任那张板正威严的面孔，他啥也不敢说。

江映竹和梅梦倩吃完早餐，又和学姐聊了聊，就拉着李衍上楼了。

早自习快要开始，花君树也回去了。

楼道上，江映竹一个勾手，拉住李衍耳朵。

“说好我们一起早点走的，你骗人！”

“那我不是想让你们多睡一会儿吗。”

“嘿，你还有歪理。”

李衍撇了撇嘴，算了，耳朵让她按按摩好了。

也就是他，要是别人，早就告她校园80了。

不过，梅梦倩你干嘛也来凑热闹。

不就是经历了一次斗小三的过程么，怎么你们就契合度百分百，领悟武魂融合技了？

什么三里三气的设定。

李衍一边上楼，一边在心里吐槽。

沿路打扫楼梯，和赶路的学生都羡慕坏了。

一抬头就看见一个笔被两个漂亮女生一左一右环着。

简直成何体统，有碍观瞻。

为什么不是他们！

周琴琴走在李衍三人身后，看着前面，脸上出现有趣的笑容。

哦~，三角？！

李衍稍微加快了脚步，琴宝有点下头了，怎么能视奸学生呢。

回头看她更新没有，随便找个理由刷差评。

在教室坐下，李衍当着讲台上周琴琴的面拿出手机，随便打开某个小说网站，找到书。

突然就懒得开最新章了。

算了，顺便找个理由吧。

李衍当读者也有十几年了，知道怎么评。

没喷的就喷文笔，喷行文，没夸的也可以夸这些。

于是他随便发了一条批评的评论。

很快，李衍感觉到讲台上目光灼灼的视线。

他眨了眨眼睛，露出一个阳光开朗的笑容。

周围，林语樊和郭采菱不敢说话了，默读单词。

后排，偷吃煎饺的肖帅惊魂未定，马良差点把脸埋进书里。

身边好兄弟余斌也是一秒八个假动作。

张伟闭上嘴，不混在读书声里面唱小星星了。

李衍旁边，梅梦倩也正襟危坐，不敢有什么大动作。

周琴琴翻了个白眼，想吓的人没吓到，周围倒是惊起一片鹌鹑。

不过早上两节英语连堂，她总是有机会报复回来的。

恶评！？

没挂小红薯，已经是念在师生之情的份上了。

本来周二早上两节是数学，不过数学老师有事，就和周琴琴换了，

于是英语课开始不到五分钟，周琴琴咳嗽一声。

“这篇课文，我请一个同学翻译，而后我再讲解。”

瞬间教室安静下来，李衍感觉不妙，他的感觉很准。

周琴琴正好看过来，笑吟吟的说：

“李衍，你英语最好，就你来翻译吧。“

“呼——”

周围一片松口气的声音，献祭学委得到自己安全，可以！

前排于冰有点奇怪，“琴宝怎么突然叫李衍翻译了，她以前不是喜欢点我们吗？”

“不知道。”郭采菱摇头，“不被点还不好。”

“明明是我先！”

“？”

郭采菱看了她一眼，“不是，周海洋才是，他是课代表。所以，你牛了他，李衍又牛了你。”

隔壁林语樊听得一阵无语，什么虎狼之词。

英语连堂结束，李衍被琴宝叫到办公室，给了点代课费用。

“呐，这些零食你想吃什么，自己拿。”

李衍看了眼她拿出来的大袋子，而后又瞄向抽屉。

“老师，我刚才看见里面还有”

“不行，那是我d”琴宝猛地改口，“我给我儿子买的。”

李衍伸手指着角落里没吃完的一袋子旺仔小馒头。