第189节

========================================

琴宝沉默，最终分了她儿子一半的小馒头给李衍。

错别字先更后改

第159章 你知道我是谁吗

李衍提着零食走出办公室，没去外面跑操。

讲了两节课他有点累，就用了个甘霖符，来了场小雨，

现在操场湿哒哒的，当然就不好跑操了。

回到教室，李衍把手里的零食放下，随手分给周围人几个。

“旺仔小馒头！没想到李衍你会吃这么有孩子气的东西。”林语樊说。

“英语老师给的。”

李衍说着，随手把一把小馒头放在班长桌子上。

他看了眼嘴巴鼓鼓的梅梦倩，拆开一包草莓干递过去。

“吃啊，看我干什么？”

“哦。”梅梦倩点了点头，移开目光。

李衍感受到手机震动了一下，是花君树发来的消息。

“在教室吗，保温桶洗好了。”

“送你了。”李衍想了想。补充一句，“不是生日礼物。“

花君树发了六个点。

李衍也回了六个点。

这时候，他收到一条江映竹的消息。

“食堂开门了！中午吃食堂！”

“好。”

李衍抬起头，正好听到余斌等几个从吃完饭回来的学生，在聊新食堂。

“食堂开门了，小超市也开了。”

“真的假的，价格贵不贵？”

“和原来一样的价。”肖帅道。

“要重新充饭卡吗，我饭卡里还有三百块呢！”有女生焦急的问。

“不用，好像数据都留下来了，没卡还能用现金，比原来的食堂好多了。”

马良说：“而且新开业还有优惠，我吃了碗牛肉面，才五块钱，原本要十块的。”

余斌补充了一句，“最重要的是干净，我没吃到虫子。”

对他特殊神乎其神的他特殊体质有所耳闻的同学，都是眼睛一亮。

“那必须要去了！”

肖帅见这么群情激动，感觉中午一定很挤，连忙劝说：

“还是别了，这新食堂搞区别对待，二楼vip不用排队，还有甜点可以吃，但学生根本办不到vip。”

梅梦倩在一边听着，也收到了江映竹消息，顿时道：“感觉中午人会很多，大家不会在意二楼怎么样的。”

因为原本的食堂承包商二楼虽然不限制。

但价格摆在那里，就是老师都很少去吃的。

刚才经过马良那么一说，谁能拒绝一份五块钱的牛肉面呢。

李衍淡淡一笑，“没关系，可以去，我有vip。”

“啊？”梅梦倩讶然，连前面的虞清雅和林语樊都被吸引了注意力。

她们本来没打算今天去食堂的，不想排队。

正好让同学们先检验一下。

但如果不用排队.

也不是不可以自己检验啊。

“你怎么会有vip的？”

“走了点关系。”李衍没有明说，也没有不说。

“中午一起吃饭，带你们体验一下vip。”

“好呀！”

中午，食堂二楼。

李衍等人点了七八个炒菜，围坐在一个靠窗的桌子上，喝着饮料，看着下面人头攒动。

“这种感觉还挺奇妙的，有点上头。”

虞清雅注视着下面排队，甚至因为争抢位置吵起来的同学，忽然就有一种自己和他们不是一类人的感觉。

但她的理智告诉她，她和她们其实一样。

“肯定的，没有他们，就没有vip。”

林语樊眸光闪动，她是单亲家庭，从小和妈妈一起生活，高人一等的感觉是没有体验过的。

但低人一等的感觉，是偶尔能品尝到的。

其实她远比大多数同龄人优秀，但总是会因为没有爸爸而被看不起。

说到底，是她这样的存在，给了个别人一种优越感。

“其实都一样，这里的菜，和下面的菜，都是一个厨师做的，也是用一个锅做的。”李衍道。

与此同时，楼下，一向不在学校吃饭的叶卉也来了食堂。

和她不期而遇的，还有孟未央，齐云峰等着几个家里在黄城有点关系地位的人。

“呦吼，这不是叶卉么，怎么，也对养颜液感兴趣？”

走在齐云峰和孟未央中间的一个女生说道。

她身材高挑，五官立体，画着浓妆，身上带着几分痞气，很像似黑涩会里面的大姐头。

黄城也不是什么大地方，早些年搞矿产辉煌过。

但也是早些年了，现如今，这个里的上层圈子，基本上都认识。

钱佳柔和叶卉家里是竞争对手，自然看不惯她。

得知叶卉来到这里，她才特地转学过来，没有别的，就是为了争一个高下。

谁知道来了这儿直接被几个不知道哪里来的人镇压。

无论是她还是叶卉，都没如愿以偿用成绩统治六中。

简直离谱！

掌控养颜液的七七公司忽然拿下了六中食堂的承包权。

这在叶卉等人的圈子里已经不算什么秘密了。

而听说七七公司还要在黄城建立一个研究基地。

无论是谁，都想试试能不能分一杯羹，

叶卉看了一眼钱佳柔，淡淡道：“我来吃饭。”

说完，她也不管对面三个人，直接进入食堂。

“装什么装，大家谁不知道谁啊。”

钱佳柔撇了撇嘴，她家是多年前做灰色产业起来的。

并不如叶卉家里有底蕴，因此很看不惯那种端着的态度，

而孟未央家只是在西塞山区有点官方背景，一个是开工厂的，和她不能比。

见状自然不敢多说。

“孟未央，你确定你的情报准确吗，食堂真有七七公司的人？”

钱佳柔走进食堂，看到闹哄哄一片的大厅，还有各种味道，以及残漏在桌面的饭菜，顿时皱了皱眉。

“错不了的，我周末陪着我爸吃饭，偷听到的，你知道，我爸和校长认识。”

孟未央笑了笑，“其实食堂二楼本来是设置成教职工用餐区的。”

“不过校长觉得要给七七公司的人面子，万一人家会有视察呢，所以改成了vip，等有了机会就在二楼接待。”

钱佳柔点了点头，从口袋里拿出几张vip体验卷，交给两人。

这是学校的福利，美其名曰奖励优秀学生。

优秀学生可以不排队，在二楼用餐。

钱佳柔在高一八班算不上优秀，第一名始终被一个比她还混的江映竹占据。

本来她还想用点盘外招，不过目睹那天江映竹防爆演习上的表现，钱佳柔放弃了。

不过她家里有钱，直接提前从班主任那里把东西买过来了。

恐怕那个江映竹都不知道，本来应该是自己的东西，被她截获了吧。

校长的侄女又怎么样，阎王好过，小鬼难缠啊！

如此想着，钱佳柔看了眼还在端端正正排队的叶卉，嫌恶的说：

“迂腐，做样子给谁看！我们上去。”

孟未央点头，亲自在前面带路。

来到二楼，他们一眼扫过，就能清晰看到每个人。

钱佳柔刚刚上楼梯，就对上了江映竹的目光，对视眼眸一闪，表情有点不自然了。

李衍发现江映竹的异样，便问：

“怎么了？”

“看见同班的了，她怎么能上来?!”江映竹有点疑惑。

她和钱佳柔并没有什么矛盾，就是单纯看不惯。感觉这个人在班上挺撞的，老是炫耀她有钱。

谁没钱一样！

也就是高中了，要是放在初中，江映竹已经在厕所堵人了。

李衍看了眼小青梅，给她讲了一下原因。

“因为有VIP体验券，是校方从食堂拿的，一般会由班主任发给班级优秀学生，你没有吗？”