第192节

========================================

江映竹把牌子收起，随口就来，显然还记着她相册里给自己的标注。

“你是不是以为我会和你对着说，说到学校？”

李衍瞥了她一眼，淡淡的道：“幼稚！”

“你才幼稚！！是不是，梦梦？”

“是的，竹竹你比他成熟太多了。”

“……”

李衍看了一眼她们，有些无语，但没有还嘴。

他的注意力被街角的一个女人吸引了。

就在刚才，在他神识观察下，那个女人对着他们这边拍了好几张照。

重点拍了他和江映竹，脸上还带着些冷笑。

李衍不急不徐的和江映竹三人进入学校，然后走上教学楼。

先送学姐回高二一班，然后他们顺着行政楼回到高一年级。

与江映竹分开，李衍和梅梦倩回到教室坐下。

晚自习的铃声已经打响，数学老师赵紫薇坐在讲台，看了一眼他们没说什么。

反倒是他身边的梅梦倩，看的有些心虚。

李衍随手抽出本书装模作样的读着，神识却关注着之前那个偷拍的女人。

她穿着一身便衣，化着浓妆，瓜子脸，倒是有几分姿色。

暂时看不出来是什么身份。

于是李衍，便一直用神识跟随着她。

只见她走出六中范围，随便在一个咖啡厅坐下。

然后就拿出手机，调出之前拍的几张李衍以及江映竹的照片，还有几张他们四个人的合照。

而后打开飞信，发给了一个头像李衍很熟悉的人。

“江叔？这个女人是……”

微微眯起眼睛。李衍没有立刻动作，继续用神识看着。

只见她发完照片，紧随着发出几行话。

“烨哥，我今天路过中窑附近，看到你女儿了，她身边还有一个小白脸，他们看起来关系不错噢。”

“烨哥，不是我多嘴，那男生看起来就不是什么好东西，身边跟着你女儿就算了，去摸别的女生的手。”

沈秋发完这条消息，而后立刻又发出一张照片。

照片中，李衍看上去确实摸着梅梦倩的手。

实际上，他只是在递无事牌。

李眼看着这一幕，忍不住都笑了。

他自己都不知道他摸了女生手，真是张口就来。

江叔叔的这个秘书，以前是做狗仔的吧。

开局一张图，内容全靠编！

好好好！

周末趁他不在，来找小青梅麻烦的账还没算。

毕竟李衍回来了，也不知道这个女人是什么样，又在哪里。

现在既然见到了，而且还当着他的面诽谤他，那就不得不给出一些教训了。

李衍眼眸微阖，神识凝成无形利刃直刺沈秋眉心。

正端着咖啡的女人突然浑身剧颤，褐色液体泼洒在米色大衣上，抱着头蜷缩在地凄厉哀嚎。

“啊！！！！”

沈秋整个人抱着头满地打滚。

咖啡厅只有几个工作人员，见状神色一凌，立刻拿出手机拍摄。

等沈秋哭嚎完了，才有一个岁数大的上去问。

“姑娘，你这是咋了？要不要叫救护车？”

沈秋也不知道自己怎么回事，摆了摆手，面色阴沉的走了出去。

直到现在她还感觉自己脑仁一阵的痛。

她担心自己身体出问题，没有选择回家，而是去不远处的三医院。

刚走出咖啡厅，没了暖气，她被咖啡打湿的衣服经过冬夜的冷风一吹，顿时冻得瑟瑟发抖。

沈秋加快脚步，正在这时，路边的绿化带中，一只野猫突然窜了出来，向着沈秋的脸就挠了过去。

蛇形刁手！

闪电五连鞭！

“啊！”

沈秋只感觉脸上一痛，伸手一摸满手的血，鼻尖有液体流过低落，带来浓郁的血腥味。

“我毁容了！我毁容了！！”

她尖叫呐喊，在原地跺脚哭嚎，满脸的血水，活脱脱的像个疯子。

李衍用神识引导着小猫咪，去附近找了个老鼠很多的洞口。

而后将注意力收回来，转头，看向用笔帽戳自己的叶卉。

“怎么了，班长？”

“这道题怎么做？”

叶卉把她手里的五三推了过来。

李衍看了一眼，又看了一眼讲台，数学老师不知道什么时候溜了。

“数学老师去做培优了。”叶卉抿了抿嘴。

闻言，李衍这才想起来，好像是有这么回事。

于是他拿出笔，给她讲解。

在李衍左手边，梅梦倩不读她的《撒哈拉的故事》了，暗中观察。

很快，她发现有人在偷听。

只见叶卉旁边的陈曦元，表面上似乎在思考面前这道题的解法，但是身子微微的向这边倾斜了一点，脸带着一点求知。

梅梦倩撇了撇嘴，不再看。

这个陈曦元平时对于李衍第一表现的很不服气的样子。

现在却暗暗的偷听，真是难评。

李衍讲完题，叶卉便道了一声谢，然后递过来一盒香飘飘。

“喝吗？”

“喝！”

班长就是班长，讲道题的感谢都这么好。

“班长还有吗？”

叶卉看了一眼他身后的梅梦倩，又从抽屉里拿出了一杯。

“蟹蟹班长！

他比较喜欢喝原味的，草莓味感觉怪怪的，于是，李衍把草莓味的给了梅梦倩，并说：

“草莓味的比较好喝，给你。”

“噢，没开水，现在不能出去吧？”

梅梦倩拿着没开封的香飘飘，看了眼外面。

教室内的班级饮水机已经空了，只剩下他们教室外的年级共用饮水机。

有走廊过道长的饮水机，不知道用了多少年，水虽然不需要收费，但喝起来味道总感觉有点怪。

“没事儿，老师又不在。”

李衍拉着她出去泡奶茶，顺便欣赏一下夜晚的学校。

“你先泡还是我先泡？”

“你先……”

梅梦倩低着头，直勾勾盯着自己被他牵着的手，虽然只是拉着手腕，但她还是感觉，有一股炽热的气息，陡然从手腕传遍了全身，包裹着她。

她感觉脑袋被这股炽热烫的晕乎乎，都不知道要干什么了

等李衍泡奶茶把她手腕松开，梅梦倩被迎面的冷风一吹，这才微微回过神，眸中一阵波光潋滟的，尽数投在校园的黑暗里。

第162章 似曾相识

李衍和梅梦倩捧着奶茶回到教室，梅梦倩开始继续看书，一边看一边捧着奶茶，抿一口，惬意的看的人羡慕。

而李衍则观察着教室内的众人，进行每日神识的修炼。

没有老师，教室里稍微吵闹一些。

大部分人都在讲话，有人在打游戏，有人在制作伸腿瞪眼丸，还有人在勾引好学生。

梅梦倩过道另一边，杨雄正在给梁雪怡讲解数学。

“怎么样，听懂了吗？”杨雄问道。

“杨雄你讲的真好。”梁雪怡毫不吝啬的夸赞，听到这句夸赞，杨雄感觉到了由衷的满足。

他已经想清楚了，既然叶卉不要他的报答，那他就报答别人。

而身边这个梁雪怡，就比叶卉好多了，起码她很会夸奖人。

正在这时，梁雪怡脸上神色又有点委屈的说：

“就是我可能有点太笨了，杨雄你讲的那么好，但我总是听不太懂，每次你讲的时候我好像明白了，这样讲完又不理解了。”

“没关系，你哪里不理解，我继续给你讲。”杨雄毫不犹豫的道。

“杨雄你真好，不过这样是不是不太好？晚自习都过了一半了，你今天各科的作业还没做。”

“这有什么？我晚上可以回家做。”杨雄拍了拍胸膛。

虽然作业很多，不过大部分今天他都帮杨雪怡讲解过，回去肯定是一泻千里的写。