第195节

========================================

她知道大伯他们不会因为一顿打而放弃，虽然这里没有监控，但她还是怕大伯他们找李衍麻烦。

“放心，他们以后不敢再来。”

李衍另一只手上灵力涌动，凭空勾画出几枚不可见的符箓。

厄运招灾符！

抬指一点，符箓落在远去的那一众人身上。

接下来一段时间，这些人只会霉运连连，整日维持生计都难，更不用说好勇斗狠，找人麻烦。

花君树看了他一眼，没有反驳，不知道为何，对他这句话她有种来自内心深处的信任。

而且就算大伯他们来了，自己不见就好了，大不了拆迁款赔他们医疗费。

而李衍则已经看向自己的任务面板。

上面显示已完成，是否领取奖励？

李衍认为自己需要一个安静的地方领取。

毕竟上次得到飞天梭的过程并不简单。

第164章 才不是约会

“很久没回来了，有些灰。”

走入房间，花君树四下看了看，对李衍三人说道，眼神中闪过一丝窘迫。

很久没回来的屋子里，有着一股沉闷味道，像是雨天里阴干的衣服。

“没关系啦，学姐，我们就来参观一下。”江映竹说。

李衍也点了点头，左右看了看。

整个房子和他家差不多大，不过布置并没有因为花君树一个人住而减少，仍旧充满了生活气息。

三人在花君树的带领下进入了她的房间。

学姐的房间非常素雅，一个写字台，一个书架，一个床头柜，还有一张床，以及靠墙的一个衣柜，这些都是淡黄色的木制品。

写字台上没有放什么东西，有一个全家照，台灯以及笔筒。

非常的简单。

不像李衍，写字台上不仅有书籍，还有模型，雕刻工具，加上他的电脑，水壶。

满满当当，有时候连一个杯子都摆不下。

“就放在这里吧。”花君树把手里拿着的衣服放在床上，指着写字台对拿着盆栽的梅梦倩说。

“好。”

梅梦倩将盆栽模型放在靠墙的那边。

花君树看了看，没有去动。

她转头，看向李衍三人。

“我知道旁边有一家炸土豆片，味道很不错，我带你们去吃吧。”

周五没有晚自习，学生放学大部分直接回家，因此他们都没有吃饭。

“好呀！”江映竹点了点头。

李衍也没有什么意见，炸土豆片这玩意儿他挺喜欢吃的。

不过这东西主要靠酱汁，每一家的酱汁都不大相同，因此味道天差地别。

一行四人当即下了楼，往麻将馆那边走，转一个弯，不过百米就可以看到一个小店。

店铺招牌也很简单，炸土豆三个字，显然主要客户是周围的居民。

不大的店铺中坐着四五个人，店铺老板抬头看到花君树，顿时眼睛一亮，笑道：

“呦，小花呀！好久不见了，带朋友来吃东西，想吃什么自己拿哈。”

花君树点了点头，从架子上拿了三个筐子以及夹子，递给李衍三人。

“你们想吃什么？自己拿。”

江映竹看了一下冰柜，是类似麻辣烫那样的，种类还挺齐全的。

“怎么没有标价呀？”

“小姑娘你拿就行，我来报价。”老板站在一边，瞅了一下她，还有花君树旁边的梅梦倩以及李衍。

“噢，好！”

江映竹来了一个大里脊，两根淀粉肠。

“5块。”

她又来了八九块臭豆腐。

“7块！”

她又加了两根鸡柳。

“10块。”

江映竹扫了一眼货架，在边上看到加土豆的小票，拿了一张三块的放进去。

而后又是梅梦倩拿，他只来了两根骨肉相连，一个鸡蛋，还有一点青菜。

一共才5块钱。

这一下，会数学的都能看出来，老板完全是看在花君树面子上，给了优惠。

然后李衍发现，到了自己以后，这价格突然就回正了，变得标准起来。

同样两根淀粉肠加大里脊，江映竹5块，他7块！

性别歧视，赤果果的性别歧视。

真是让人丁寒！

不禁让人质问，这个世界还能不能好了？

李衍又来了六个臭豆腐，价格直接飙升到11。

好好好，长沙臭豆腐那一套算是被你学去了。

他倒不是很在意价格，只是稍微贵了点。

要是搁在以后，别说6块钱6块臭豆腐了，有些地方能卖2块钱一块。

这是在自己身上补差价，是吧？

学姐的女性朋友就是朋友，男性朋友就是黄毛？！

李衍无语的把框子递给老板，而后就发现学姐已经结了账，才开始选她自己的。

他看了一眼，没说什么，一顿饭还吃不穷学姐。

再说了，学姐要是没钱了更好，自己可以养它呀，正好他家还有空房间。

要是每天起床都能看到大道理……

简直要忍不住嘶溜嘶溜了！

李衍注意到梅梦倩和江映竹的注视，不动声色的调整了一下脸上荡漾的表情。

老板给他们调出一个空桌子，三人坐下，没一会儿东西就上来了。

这家的酱汁很不错，香辣之中带着点微甜，根据个人口味还能加点醋或者加辣。

红彤彤的酱汁，淋在黄澄澄的土豆片上，上面还撒了点芝麻，一股香气扑面而来，看上去就非常可口。

“嗯，好吃！”江映竹说道，“就是不够辣，我去加点辣椒，梦梦，你要不要？”

“不要。”

“学姐呢？”

“不用。”

“喂，你要不要？！”江映竹看向李衍。

“我不叫喂。”

李衍说了句，把自己的碗递给她。

江映竹翻了个白眼，伸手接过他的碗，先发制人。

“是！你叫楚雨荨，行了吧？”

看在她手里端着碗的份上，李衍没说话。

家中，李衍从杂物间拿出几块名贵的木头，一些石材，还有贵金属。

然后，他看向系统面板，点击领取奖励。

“叮，系统正在为您发放。”

冰冷提示音响起，李衍失去身体的主导，正当他以为系统要控制着自己，选择某个材料进行雕刻的时候。

却发现他的身体直接一个转身，走出了门外，而后离开房屋，径直来到天台之上。

“？”

这是要干什么？

李衍心中疑惑之时，系统已经带着他来到了一片泡沫箱子形成的楼顶菜地。

以李衍现在的身体素质，速度说是快如鬼魅也不为过。

整个过程不过两三秒，楼顶看夕阳喝小酒的大爷，只感觉一道影子从面前晃过去，而后就不见了。

他一转头，自家菜地看到一个人影，飘过来，然后又飘过去，而后直接消失在黑暗中。

“哪个？”

天台的风微凉，大爷的心更凉。

“哪个！！”

大爷再次喊了一声，但楼顶就他一家住户，更没人应答。

大爷猛的灌了一口劲酒，壮着胆子来到菜地旁边。

找了半天，在地上看到一张红彤彤的票子。

瞬间，各种关于捡钱被借命，借运的传闻故事，从大爷心中升起。

“鬼？鬼！！”

“我不要你的！拿走！快拿走，快拿走！”

大爷连退三步，口中大声的说着。