第197节

========================================

李衍指了指桌上的早餐，他们俩一人一份，还有一份砌在电饭锅里热着，等江映竹醒了自己吃。

“噢！”

梅梦倩点了点头，一边在桌子旁坐下吃饭，一边不着痕迹的打量着他。

李衍仍旧是简单的穿搭，灰色呢子大衣加上白色高领毛衣，普通的直筒裤，加上运动鞋。

梅梦倩怎么看那种双运动鞋都不对，嘴巴张张合合了许久，才说：

“我给你买的那双鞋呢？”

“在鞋架上，怎么了？”李衍看着她吃饭，眨了眨眼睛。

“……”梅梦倩抿了抿嘴，又酝酿了一会儿，“运动鞋和呢子大衣也不搭，我买的那双马丁靴比较好。”

然而，她只听到了一声意味深长的哦。

顿时，梅梦倩猛的低下头，脸色爆红。

许久之后，她把头抬起，余光瞥到一双马丁靴出现在面前。

抬起头，正好和来到面前的李衍对视。

“现在行了吧？只有约会我才会这么盛装打扮。”

“什么约会呀？我们就是……”

梅梦倩拿着碗跑进厨房，细微的声音随着风传来。

“……就是普通的去看个电影。”

“那走吧，碗放洗碗机洗。”

两人走出房屋，就见到一个大爷，端着一碗水，在楼道间撒来撒去。

梅梦倩好奇的看了几眼，谁知道大爷撇了一眼李衍，啊了一声，丢了碗就开始跑，边跑边喊。

“别来找我，别来找我！钱不是我拿的！！！”

天知道，他一宿没睡好，大晚上起夜。

迷迷糊糊的就看到自己菜地一张钱飘了起来。

飘走了！

大爷还以为自己看错了，走过去检查，果真发现昨天原本的位置上，那张钱消失了！

“他怎么了？”

“不知道，可能没睡好。”李衍摇了摇头，两人继续下楼。

“你想去哪看电影？”

“人民广场。”

“行啊，我记得上次去过，可惜没看成电影。”

李衍招手拦住一辆出租车，把门打开，看了她一眼。

梅梦倩顿时心跳如雷，眼神躲闪，有种小心思被看破的感觉。

坐进后座，等李衍在她旁边坐下。

梅梦倩深吸一口气，装作若无其事的说：

“就是因为上次没有看成，我才想起这次去看的，而且，而且……”

她偷偷瞥了一眼李衍，看见少年望着窗外，心中压力没那么大了，才鼓起勇气说：

“而且情侣票打折更优惠…”

说完这句，她像是跑完了一个三千米，浑身忍不住的颤栗，燥热和酸涩感像是蒸腾的啤酒泡，咕噜噜从心底向着四面八方溢出。

她也像是真喝了很多啤酒，有些醉晕晕的靠在车门上，呼吸都是滚烫的，耳边好像只有自己的心跳。

陡然，少年清朗的嗓音更清晰的传进耳中。

“可我们不是情侣。”

梅梦倩低着的头忽然更低了，整个人像是个没了气的气球，耷拉在座位上，她看着脚上的鞋，用力的眨了眨眼睛，忽然觉得心中的那种酸涩，全部被眼球吸收了，形成一种更强烈的，哭泣的冲动。

“我……”

她想说出自己心中的想法，但忽然发现，开不了口。。

前排司机大哥听到李衍的话，看到那女娃的表现，就是忍不住想停车揍他一顿。

正在这时，李衍接着说：

“不如我们假装情侣，怎么样？”

“a……”

“a是什么意思？你不愿意的话，我们就……”

“我没有！！！”

梅梦倩猛的抬起头，很大声的说了一句，有点雾蒙蒙的眼睛盯着他。

“好，那我们就假装情侣。”

李衍知道再逗，她就真要哭了，于是立刻点头。

梅梦倩抿了抿嘴，心里的情绪回正，像是喝了口气泡水，喜悦如口中吱吱啦啦不停爆炸的泡泡，浑身有种酥麻感。

她回味着这种感觉，忽然伸手在李衍腰间掐了他一下。

“坏！”

一下不够解气，再来一下。

捏着手感不错，再来……

“哎哎哎，够了啊，够了，再来我就捏回来。”

“捏……捏回来！”

听到这话，梅梦倩想到那个场景，原本平静的脸色顿时通红，像是草莓。

她双手抱胸，忽然离这个人远了点。

“臭流氓！”

“我什么都没做呢。”

“你说了！！”

“好，既然我是流氓，那等一下……”李衍一脸莫名的看着她，挑了挑眉，

“欸嘿！”

“欸你个头！”

梅梦倩又忍不住踢了他一脚，怪不得竹竹三天两头的就要动手打他。

根本就忍不住，好吧！

这人有时候怎么这样啊！！

梅梦倩都不知道怎么说了。

同时心中更羞了，影院应该不会为了证明情侣是情侣，要求什么太过分的事情吧？

前排，开车的司机打了个嗝。

早知道，他刚才就不产生什么同情想法了。

这给他腻的哦。

本来刚吃完早点血糖就高，现在更高了。

中午去请隔壁兄弟喝一顿吧，他喜欢甜的。

没有多久，便到了人民广场。

两人来到3楼，那家电影院。

看到情侣票检票入口，那大大的标识，尤其是一对男女，一点没有顾忌的，竟然当众拥抱舌吻，还发出声音。

梅梦倩顿时红了脸，难道他也要……

第166章 第一次亲密接触（上）

“真是热火朝天，激情四射啊！一看就是已经成年的大学生了。”

耳边蹦来李衍的感叹，梅梦倩一脸问号的看向他。

现在是感叹的时候吗？

难道他就不紧张？！

梅梦倩被他说的都不敢看那边了。

“别说了，我们还是买票吧。”

“好啊，迫不及待了呢。”李衍一脸笑意，看着她说。

【他是在说他自己吗？李衍怎么能这样，这也太露骨了，真是的，旁边还有那么多人呢。】

【还是在说我？我才没有迫不及待！他肯定是在说他自己！】

梅梦倩睁大了眼睛，瞳孔骤然收缩，脸色爆红，根本不知道怎么回答，于是装作没听到的样子问：

“看什么电影啊？”

“帕丁顿熊2吧，听说刚上映。”李衍说道。

没有记错的话，这是一部真人动画电影，虽然他没看过，不过据说口碑不错。

于是两人买了票，往情侣检票入口而去。

这边的工作人员一脸麻木的看了一眼两人的票，然后示意边上的招牌。

李衍津津有味的看着！

难怪工作人员一脸麻木了。

那自己要怎么应对，要不要推开他？

梅梦倩暗暗捏了捏拳头，心想：他要是那样，推开，一定要推开！

她才不想在大庭广众之下出现那种表情。

李衍看着女生因为紧张微微颤抖的睫毛，还有一脸豁出去的神色，说道：

“我要开始喽。”

“嗯～”

李衍缓缓靠近，梅梦倩的脸在他眼中放大，白皙透亮的肌肤，吹弹可破，仿佛刚剥了皮的鸡蛋。

因为害羞染上一层粉色，更如成熟了的水蜜桃，看上去便鲜嫩多汁，有咬一口的冲动！