第200节

========================================

这种事情，她以前都是在被窝里看的，身边必须只有一个人，或者另一个姐妹。

哪有像现在这样？

在公共场合！

一边走，江映竹一边暗想。

【这个不要脸的，等会儿肯定要伸舌头，不然干嘛说我要咬他？伸就伸吧，我就当被狗舔了，之后翻旧账】

李衍则直勾勾的打量着她，心想等一下怎么亲好呢。

要是表现的太熟练，竹竹不会多心吧？

反正也是在你身上练的！

江映竹见他一直看着自己，脸上渐渐的有点滚烫起来。

【哼！小处男，这么迫不及待，看来上午他和梦梦没有。】

【一直盯着我的嘴，肯定想伸舌头！早知道刚才不吃糖葫芦了，便宜他！】

正在这时，李衍的声音响起。

“竹竹，到了，先要证明才能走。”

江映竹这才发现，不知不觉已经走到了检票口。

她差点尾随着前面搂搂抱抱的一对情侣进去。

回过神来，她转身看向李衍，有点不自然的移开目光，忍着心中微微的别扭。

“你来吧，快点！”

嘴上倔强的说着，她的脑子却是懵的，完全不知道如何应对。

“好。”

然后就听到李衍答应一声，下一刻她的手就被牵住了。

江映竹心中一颤，明明以前也不是没牵过，此刻却感觉格外的温暖。

她像一个提线木偶般被拉近了，然后靠在了李衍怀里。

身体相触，只有衣服摩擦轻微的声响，但她的脑海却轰的一声爆炸了。

一片的空白之中，是眼中李衍越来越近的身影。

终于，一股微甜的感觉从口腔中传来，而后扩散，蔓延到胃部，及至于五脏六腑，四肢百骸。

工作人员一脸麻木的看着面前的一对俊男靓女分开，女的和早上的那个女的一样懵。

男的还是一脸的贱笑，真想一巴掌呼他脸上了。

凭什么你有两个，他什么都没有！

本来这个位置已经足够心酸，还遇上李衍这样的。

李衍带着头顶冒烟，已经宕机的江映竹走进了通道。

而在他们后方，旁边的普通检票口，正拿着票来到队伍末尾的郭采菱兴奋的瞪大眼睛。

拿出手机对着两人牵着的手咔嚓一张。

放到群里。

郭采菱：@全体成员大新闻，李衍和江映竹才是一对！

郭采菱：他们手牵着手进入了情侣通道，竹党万岁！

瞬间，一群人都被炸了出来。

马良：真的假的，早上的还没确定

肖帅：再探再报

程远：他们干嘛不一起看一场电影，这不是浪费钱？

余斌：这正说明了他们有猫腻！

虞清雅：我觉得应该就是单纯省电影票钱

胡蝶：只有我一个人觉得他很渣吗，上午一个，下午一个

杨雄：@李衍，师傅开个班吧（笑哭）

郭采菱：我已经跟进来了，他们手还牵着，肯定有事！

郭采菱：我将实时播报

第168章 够你吃一辈子

影厅内，郭采菱一边和班级群里面的同学八卦。

一边回身偷偷观察李衍和江映竹两人的情况。

平日里班级普通同学的八卦就足够他们热闹的了，更不用说李衍，这种在班级中的高人气人物。

她的位置没什么遮挡，距离也近，想着李衍和江映竹青梅竹马，肯定会做比上午大胆的事情吧。

到时候自己直接在班级群实锤。

“琴键上透着光，彩绘的玻璃窗”

正在这时，手机铃声响起，一通电话打了进来。

郭采菱心中一跳，连忙坐正，下意识的接通电话。

“喂，谁啊？”

“还谁啊！姐姐，你跑哪里去了，我都进影厅了你怎么还没来，不是说就上个厕所吗？！”

听到妹妹郭采薇的声音，郭采菱松了口气，闻言转头看了看，并没有见到妹妹，她疑惑。

“妹妹，我已经进影厅了，但是里面没你啊。”

“郭采菱，你别开玩笑！我就在《诡居》的影厅里面，你说好陪我一起看的！”

妹妹带着点哭腔的声音传过来，郭采菱这才意识到，好像进错影厅了。

她听着听筒里面传来的诡异背景音，迟疑道：“妹妹，要不你来我这里吧，我这里有更好看的，班级大八卦！”

“你在哪？！”

郭采菱左右看了看，肯定道：

“我在你旁边。”

“啊！！！”

听筒中传来妹妹被吓一跳的尖叫，郭采菱赶紧补充。

“按照影厅座位，我就坐在你旁边，你过来找我吧。”

“郭采菱你个傻叉！%&*@#！”

挨了一顿骂，郭采菱心虚的离开座位，恋恋不舍的看了眼李衍两人所在的位置，找妹妹去了。

“嘶啦.”

可乐罐打开的声音响起，李衍喝了口快乐水，目光略过电影大屏幕，看向江映竹。

阴暗的厅堂内，江映竹的脸因为电影屏幕光暗变化，被切割成不同的明暗，显得别有韵味。

她似乎没有察觉到李衍的注视，仍旧看着电影屏幕，一脸认真。

于是李衍就这么看着，同时拿起搁在两人中间的爆米花吃。

江映竹身体有点僵硬，本来是不想拆穿旁边这个人的，但眼见自己的爆米花都要被吃完了。

她终于忍不住道：“干嘛看着我？看电影！”

“你比电影好看。”

“咦！你少来，鸡皮疙瘩掉一地。”

江映竹搓了搓自己的胳膊，心想这家伙偶尔也是会说话的，而开心早已经绽放在了脸上。

她一把捧过爆米花桶。

“不准看了，看电影！”

“你说不看就不看，都听你的，那我不是很没面子。”

“哼！”

江映竹轻哼一声，没有再理会他，一边尝着甜滋滋的爆米花，一边看着电影。

······

电影结束后，两人走出商场，坐上出租，李衍道：

“师傅，去市体育馆那边的花鸟市场。”

“好嘞！”

江映竹闻言奇怪的看了他一眼。

“去花鸟市场干嘛，你要养宠物？”

“我已经养了两只了。”

“哪有，我怎么不.”

江映竹话刚说了半句，就反应过来，眼睛一眯，向着李衍就削了过去。

“你要死啊！你才是我养的小宠物，叫妈妈！”

“啧啧，江映竹，没想到你比我还变态，竟然要我在这里喊你那个。”

江映竹英挺的眉眼扫向后视镜，驾驶位上司机不说话，也不乱看，像是经受过专业训练。

“你才变态！”

“谢谢夸奖。”

江映竹都无语了，这个不要脸的。

她索性直接问起正事。

“你不买宠物，那去花鸟市场干什么？”

“买花，买种子，买肥料，土，园艺工具。”

“你别告诉我，你又爱上养花了。”

“倒也不是，我只是单纯爱种地，这是刻在骨子里的，你不信，等你长大了你就知道了。”

江映竹翻了个白眼。

“说的你很大一样。”