第202节

========================================

“欸！”

三道不同的诧异惊呼响起。

“周老师，你怎么在这里？”

“这句话应该是我问你们吧。”

周琴琴脸上残留着的刚睡醒的迷茫顿时消失，抱着胳膊打量他们。

“小梅，小江，还有那谁，小李，你们怎么在这儿，不会是爬山打野..”

周琴琴说到末尾意识到现在不是在和人飚车，面前的是学生，猛地住嘴，轻咳一声说，

“.打野味吧，小心犯法。”

在场的三个小年轻，可都是正儿八经的高中生，理论丰富，闻言都是看了眼周琴琴。

“老师，你刚才真的是想说打野味吗？”李衍一脸问号。

周琴琴承认自己大早上写擦边脑子糊涂了，但并不承认。

“真的，不说这个，你们来这里干什么？”

“买房子，周老师，你家边上那个房子卖吗，这个老婆婆说你有联系办法。”

周琴琴讶然了一下，而后上上下下，左左右右的打量了三人一圈，也不急着去吃东西了。

“买房子，谁买？”

“我买。”李衍说。

“啧啧啧。”周琴琴摸了摸下巴，“你买？婚房？三个人违法的吧！”

梅梦倩脸色羞红，这都是什么啊。

周老师也真敢想！

江映竹则是撇嘴，“周老师，你是沙雕吧，我还没成年呢。”

“不好意思，忘了。”

周琴琴脸上吃瓜的表情并没有减少，不过她也没有多问。

“这个楼卖十万，我大伯家里的，他们已经去沪上了，交给我再卖，看在你们是我的学生，五万块算了。”

“啊，不好吧。”梅梦倩道。

“本来就给到我手上了，他们不缺这点钱，还打算移民灯塔国，不会要了。”

周琴琴无所谓的样子，她摸了摸肚子、

“这样，咱们师生几个边吃边说。”

周琴琴风风火火的带着李衍三人，走出小路，又拐进一个小巷子，进入一个没有招牌的面馆。

竟然就开在同样小楼的大厅之中。

说是面馆也不全是，还有炒菜。

周琴琴点了几个，李衍三人没有意见。

吃饭时，她把房子的事情说了一遍。

原来那个房子本来是留给爷爷奶奶住的，不过老人已经过世。

屋子里的一应家具也都处理掉了，除了水泥地抹灰墙这种土装修，什么也没有。

经年不用，太阳能淋浴和电路说不定也有损坏，厨房也很旧。

“所以说，你们可以把那看做一个毛坯房，而且毕竟是有老人过世的。”

“没什么，别说没有，即使有，我也不怕那些。”

李衍说完，好奇的看了眼周琴琴，“周老师，你一个人住，你不怕吗，毕竟就在隔壁。”

“对啊对啊，说不定半夜你睡觉，窗口边上就”江映竹做出一个吓唬的动作。

周琴琴翻了个白眼，“得了，你们不介意就行，要是买，我现在就能把钥匙给你们。”

“不过话又说回来，你有钱吗？我的学委大人？！”

“有啊。”

“可以啊，富少？！”

江映竹不想李衍被误会，当即出口解释。

“不是的，是他唱歌，写书，拍视频挣的。”

“哦。”周琴琴点了点头，她也听别的老师和学生说过，李衍会唱歌，还有什么站账号，好几十万粉什么的。

等等，好像漏过去一个东西。

她双眼猛地眯起，看向李衍，缓缓吐出两个字。

“写！书！？”

“对啊，在什么点上面。”

李衍疯狂给江映竹打眼色，然而这个人和瞎了一样。

不仅看不见，还拿出手机，点了几下，递给周琴琴。

“就是这个，修仙聊天群。”

李衍扶了扶额头，完鸟！

不过没有全部完。

反正他也没写什么不得了的东西。

琴宝就算要报复回来，顶多让他在班上曝光。

并不是什么大事，毕竟书名，内容和笔名都很正常。

并不是社死，反而会多出一群亲爱的盗版读者催更。

想一想，李衍感觉还是蛮心痛的。

周琴琴看了一眼书，她看过，还记得在办公室笑出鹅叫，第二天被关心了。

尸体暖暖的，同事很贴心。

怪谁呢？

她看了眼对面的李衍，皮笑肉不笑的说：

“原来是这样啊，还是精品，排名这么高，看来是挺挣钱的，真不错。”

说这句话的时候，她还有点挫败，因为她的书没有学生的成绩好。

可恶啊！

你说你，学习这么好就算了。

还搞暧昧！

搞暧昧就算了，还搞俩个。

搞两个还不够，还写书，拍视频，唱歌！？

年轻人哪儿来这么多精力，是不是作业不够多！？

周琴琴想起来，这家伙好像联考成绩公布后，就没交过作业了。

自己竟然拿他没有办法。

师威不振啊！

她拿出手机，“老师发个朋友圈，不介意吧？”

李衍眉头一跳，心道就当报应了，也就一段时间麻烦点而已。

“不介意。”

一抬眼，对上江映竹洋洋得意的眼神，仿佛在说：看吧？帮你做了大宣传

李衍没说话，伸出筷子，从地锅鸡里面夹起一块看上去像鸡腿，被他施展了幻术后，更像鸡腿的生姜，放在脸她碗里。

江映竹大喜，一口咬下。

顿时，五官皱成一团。

“啊！呸呸呸！李衍你没长眼睛啊，这么打一块姜。”

梅梦倩看了一眼，本来戳向李衍的手顿时收回，低下头肩膀一颤一颤。

“给你一个，这次是真的。”

李衍看了她一眼，把锅底真正的鸡腿找出来，往她递去。

“我不要，我不爱吃。”

梅梦倩摇头，看都不看，双手推着。

“给周老师，她请客，她还没吃呢。”

周琴琴脸皮一抽，她是在发朋友圈，但没有瞎。

“免了，李衍你自己吃吧，老师奖励你的，看你这麽优秀，多补补。”

李衍就知道会这样，也没问眼巴巴的江映竹。

江映竹什么性格他还不知道，一块生姜吓不住大馋丫头的。

他顺利的把鸡腿放在自己碗里品尝。

手机开始震动，有人找他，李衍没有理会。

吃完饭，从琴宝哪里拿了钥匙，他们打开那栋楼的门，走入其中。

灰尘扑面而来，尽数被李衍用灵力隔绝。

一楼是入门就是堂屋，而后左侧主卧侧卧，右边厨房卫浴。

后面还有一个小储物间。

二楼同样有客厅，三个客房以及一个洗浴房。

东西都很久，李衍觉得可以重新装修，短时间内恐怕住不了了。

顶层天台长毛了，苔藓之中还有蘑菇，满是落叶。

看房的过程，李衍抽空画了几个涤尘符，灵力微光闪过，灰尘不着痕迹的被清理，而后和江映竹两人回家，找人重洗装修。

同时问了下江映竹两人的意见。

“你们觉得怎么样？”

“还好啊，也不阴暗，不像是那种房子。”梅梦倩说这，补充了一句，“二楼视野也好。”

“我觉得也是。”江映竹说。

于是李衍便直接给琴宝转去了五万块。