第205节

========================================

于是她们只能眼巴巴看着李衍吃掉她心爱的大餐！

这个人还故意一脸关心的说：

“你们怎么不吃啊，不爱吃吗？”

梅梦倩嘟了嘟嘴，咬着筷子，不理他。

江映竹咬牙质问，“你的早饭有问题。”

“没错，我放了精华。”

两女脸色一白，忍不住站起来，干呕一声。

“你们干嘛，那可是人参，黄精的精华，金贵得很。”

两女松了口气，又有点脸红，都怪她们多想。

李衍继续道：“再说了，这么久，应该消化了。”

砰砰！

两只脚踢过来。

李衍美美地吃了顿好的，傍晚时分，他忽然感应到放在花宁夏那边的护身符启动。

顿时眉头一跳，拿出手机。

第171章 冬月廿三

手机刚刚亮起，李衍就看到了花宁夏打过来的电话。

点击接通，同时往僻静的地方走去，问道：

“出事了？”

对面顿了一下，明显意外李衍竟然知道，不过很快调整过来说：

“嗯，你上次给的那些养颜液，还有我们的一些研究资料被人暴力带走了。”

“怎么回事？”

“公司规模扩大，最近在搬迁，再加上黄城那边的研发基地，养颜液的存放点被有心人知道了。”

“今天正好是转移研究资料和养颜液的时候，一伙人伪装成装修工人，把东西抢走了。”

李衍点了点头，试探问，“黑？”

“应该是。”

“你没事吧？”

“摔了一下，不过没受伤。”

李衍设置的防护触发标准没那么轻松触发，估计不是她说的那么轻松。

想想她的性格，还有那混乱的场面，如果是混的，即便她拦在前面，估计也会被直接踩过去。

“养颜液丢了就丢了，没人能破译。知道谁干的吗？”

李衍问，他那是正儿八经的丹药副产物，炼制过程必须有灵力参与。

七七公司发展的这段时间，不知道多少国内外企业尝试大批量购买破解。

全部给他冲销量了！

至于那些研究资料，都是养颜液的副产品研究。

主要是以养颜液勾兑其他东西，做出各种型号的丐版和一些魔改版。

一些效果已经和普通爽肤水没区别了。

另外一些，类似阿达帕林这些治疗痤疮的非处方药。

只不过效果更好，也没有那么多使用要求以及禁忌。

总之，没有养颜液，那些就是废纸一堆。

“不知道，不过公司最近在招标，准备建设办公楼，和一个房地产开发商有些间隙。”

“我等下过去。”

李衍说了句，挂断电话，

七七公司一路发展已经很顺利了，这会出了这种乱子，他估计是自己贴的解厄聚运符已经失效了。

给班主任发了条消息，晚自习请假，李衍拿出飞梭，御空而起，往江城而去。

都16年了，竟然还有这种东西。

不过也不奇怪，黑暗不会消失，只会改换成另一种形态，继续存在。

无非是正常人更难看到，更难接触罢了。

来到江城，七七公司的新地址位于江汉路区域。

养颜液现在已经得到了国际上的追捧，要不是产量因为某人太懒，只做了一台炼制炉，早就扩张成巨无霸了。

李衍来到公司下面，神识散出，可以看到下面还停着警车，办公区也有点杂乱。

不过主要还是楼下研究区，同时用来保管养颜液的地方。

他把花宁夏约出来，用神识扫了下，没有发现伤痕。

“你这么快。”

“当然要快，宁夏姐没事就好。”

李衍笑着说了句，而后看了眼她皱起来的眉头。

“怎么了？不用担心货源，我抽空给你送来。”

“不是。”花宁夏摇了摇头，拿出电话，“我刚才接到了一个魔都那边的电话，邀请我们公司搬迁过去。”

闻言，李衍眉头微挑。

“把录音给江城那位发去，顺带说一下这件事吧。”

“我也是这么想的。”

七七公司的潜力稍微了解的人都明白，这点李衍不用多说。

“你记得那些人长什么样吗，附近的监控有没有。”

花宁夏点了点头，把手机中的几个录像调出来。

看到录像中的清晰人脸，李衍都不知道这些人目的了。

这么粗糙，真不怕吃牢饭？

他迅速在神识范围内发现了这些人。

他们正推着一个封闭车厢的车往江面而去。

抢了东西却不要？！

还不怕吃牢饭。

李衍只能说6，既然不是竞争对手策划的，他也管不了那么远。

刚才让花宁夏做的就足够了。

不过这些人也不能放过。

李衍神识形成利剑，向着那一伙人脑海内斩去。

噗的一声，十多个人齐齐倒下晕厥，未来只能在青山精神病院呆着了。

想了想，他多问了一句花宁夏。

“那个开发商公司，是哪里的？”

花宁夏一愣，“不是楚省.”

李衍微微颔首，拿到那个开发商负责人名字，还有地址，给花宁夏留下一个护身玉符，便直接离开。

把捣鬼的白手套解决，李衍回到黄城家中。

房间大门敞开着，江映竹两人坐在沙发上。

“你跑哪儿去了，晚自习不上，还回来这么晚，我都想吃夜宵了。”

“是么，我带了点卤味。”

李衍笑了笑，抬了抬手上的东西。

“哇！”

江映竹惊喜大叫一声，而后摸了摸肚子，又大叫一声。

“啊！”

辟谷丹的效果晚上才消失，她和梦梦等李衍，刚报复性的吃了好多零食。

已经饱了。

梅梦倩则是拿过卤味。

“明天再吃吧，晚上吃东西不好，竹竹，我们回去睡觉，我困了。”

“好！”

江映竹眼睛一亮，为梦梦的机智点赞。

时间过的很快，转眼就是一周。

李衍这一周的时间，都在专攻木锻。

和雕刻的金锻不同，木锻更容易结合成阵。

因此，李衍又多设置了十多个木锻为主的自动化药液炼制炉。

他发现木锻还有个好处，不需要提供太多灵力支持，节约了聚灵阵的空间。

公司的研究基地已经在西塞山附近落成。

他就把炼制炉都迁移了过去。

研究基地的人大部分是安保，每一位都是退役军人，并签订了极其严格的保密协议。

研究员的要求更是如此，因此李衍并不担心有人会泄露什么。

值得一提的是，李衍修为突破到了炼精化气后期。

12月21，周三

农历冬月廿三

冬至，晴。

“李衍，美团提醒我吃顿好的，你懂的吧？！”