第206节

========================================

周三上午最后一节换成了体育课，正好江映竹班上也是，此刻，江映竹晃着手机说。

“那中午回去自己做？”李衍问。

“麻烦，我在美团上团了一家新开的羊肉汤馆子，冬至喝羊汤还有活动来着，不知道哪里的人开的。”

江映竹自顾自的说：“不过他们图片看上去不错，奶白奶白的。中午我们去喝羊肉汤，吃饺子。”

“行吧。”

李衍看了眼她，又看了眼后面期待的梅梦倩。

第172章 相亲，结扎和晚会

楚地是没有冬至喝羊肉汤的习惯的。

李衍听说这种习俗，是巴蜀那边比较多。

羊肉在他们这里，大多时候都是烤着吃，煮火锅。

他估计江映竹就是看见别人的图片馋了，再加上新鲜。

至于吃饺子，倒是常见。

三人骑了一刻钟，最后在步行街那边找到了江映竹团的羊肉汤店铺。

李衍抬头看了眼店面，招牌上写着简阳汤锅。

推门而入，暖气瞬间萦绕过来。

即便有着无事牌护身调节体温，江映竹和梅梦倩还是下意识眯了眯眼，轻轻跺跺脚。

好像这样，就能把寒气都吓唬走。

李衍笑看这一幕，江映竹拿出手机，也不怯场，自顾自的说。

“走吧，你们找个位置坐，我去前台把订单报了。”

“好。”

李衍点了点头，带着梅梦倩往大厅中一个靠窗的四人桌而去。

梅梦倩跟在他边上，沿路看了看布置，才发现这里不仅仅是做羊肉汤，同时好像还能涮火锅。

也不知道味道好不好，下次可以请竹竹和李衍再来试试。

两人落座后，江映竹也走了过来。

“羊肉汤已经有了，我还点了他们的特色饺子，也是羊肉馅儿的，话说你们还想吃什么，还能点。”

李衍看了她一眼，“你想吃就直说，不要问我想吃什么，我都想吃。”

闻言，江映竹轻哼一声，知道这家伙又在阿谀自己，顿时懒得理他，看向梅梦倩。

“梦梦，你还想吃什么？”

“应该够了吧，竹竹，下次我们再来吃。”

吃饭不易，竹竹叹气。

江映竹哎了一声，等待的过程有些无聊，她就把面前密封好的餐具拆开，拿开水涮了一遍。

一遍涮完了，她看向玩手机的李衍和梦梦。

“你们不涮涮碗吗？”

“那你拿去玩吧。”

李衍把自己的餐具推了推，江映竹听不懂他在说什么。

一边嘀咕“狗咬吕洞宾”一边把餐具拿过去，把自己玩过的给他。

开始新一轮的清洗游戏。

梅梦倩在看美团，发现这家店铺果然也有火锅套餐，都浏览了一遍，一抬头，面前的餐具已经是拆开涮过的。

她看向江映竹，抿了抿嘴。

江映竹嘿嘿一笑，“梦梦，我帮你把餐具洗干净了，怎么样？！”

“谢谢？！”

“不客气。”

“.”

和江映竹说的一样，羊肉汤还真就很快上来了。

一同上来的，还有饺子。

汤是三份，分别装在三个小瓦罐里面，灰褐色的瓦罐之中，是奶白色的汤，点点翠绿的葱花点缀。

一股鲜香夹杂着奶香扑面而来，还没喝呢，江映竹已经舒服的叹了口气。

“开动开动！”她说着，捧起罐子就来了一口。

“你就不能文明点。”李衍一脸无语，趁着她抬头之际，咔嚓一声，拍了张照。

“你偷拍，你才不文明！你侵犯了我的肖像权！”

“哦，那你去告我吧。”

“你”

两人斗嘴之际，梅梦倩已经喝了两口汤了，又拿起筷子夹了一个饱满的羊肉饺子。

在边上的辣椒酱小碟里面蘸了蘸，一口咬下去，好吃！

再吃一个。

呜呜呜，好辣，过瘾，再来一个。

等江映竹和李衍争论完谁更不文明以后，发现特色羊肉饺子只剩下三分之二了！

她顿时瞪大眼睛。

饺子被摆放在大瓷盘中，排列成一圈，中间放着蘸碟。

现在圆满的圆环，已经有了一个大大的缺口。

坏了，光顾着说话去了，忘了正事！

江映竹感觉被做局了，幡然醒悟之时，才知道错过了多少。

李衍眨了眨眼睛，看着嘴鼓成仓鼠的小青梅，伸出筷子，加入饺子争夺比赛。

他感觉这家的辣椒酱很不错，很辣口。

不像超市里一些辣椒酱，只能说有点辣味，更多的是咸。

饺子很快被吃完，江映竹没继续点，她喝着汤，发现了比吃饭更有趣的事情。

“哎哎！你们快看，那边，那是谁！”

她疯狂往不远处双人桌打眼色。

两人于是往那边看去，顿时飞速回头，再次小心翼翼看向那边，不引起动静。

就在他们的斜对面，周琴琴和一个陌生男生相对而坐。

周琴琴背对着他们。

那个男人看上去有三十了，比周琴琴大了不少。

“看上去好像是在相亲！”江映竹小声的说。

“那个男人好老，周老师看不上的吧？”梅梦倩也点头。

“继续看。”李衍说着，悄悄施展出灵力，把周琴琴那边的对话，更清晰的引导过来。

“田先生，我再说一遍，我们刚认识，不要叫我琴琴。”

“时间就是金钱，琴琴老师，你的观念太保守了，现在是快节奏的时代，你这样，注定跟不上时代，挣不了什么钱的。”

“我不缺钱。”

“哈哈，哪有人不缺钱的，马云那么牛，不还在赚钱。”

田中和顿时不在意的笑了笑，自以为她是矜持。

“琴琴老师，等你嫁给我，我给你买大奔，我爸妈做金融的，有的是钱。他们说了，生一个孩子给五十万，生两个给两百万，都是给你的。”

周琴琴眉头皱起，本来就不想来，现在更烦了，她感觉到了从五官到三观的不合适。

“田先生，请你尊重我，生孩子不是钱的问题，而是我作为一个人的自然选择，另外，我不会和你生孩子，这个相亲只是我应付爸妈而已，你别当真，咱们就当是个饭搭子，好聚好散！”

“什么自然不自然的，琴琴老师，你要是觉得少，我也还能和爸妈说说。”

田中和笑呵呵的说道，非常有耐心。他就喜欢周琴琴这样的，刚出社会的老师，还很纯洁。

等他玩腻了，随便就能换一个。

反正在他的感官下，女人什么的，只要撒撒币，那就能得到。

但周琴琴显然不一样，不是撒币女人。

她见到这个田中和完全无法沟通，于是换了一副口吻和表情。

“不好意思啊，想和我结婚也行。你父母需要先结扎，你也要结扎。”

“另外，生活要有仪式感，你长得就很没有仪式感，先去韩国做个整容，再去泰国做个整形吧。”

“哦对了，我喜欢宁缺毋滥，以后这种小饭店，还是不要请我吃了，以后你让人从人民大会堂订餐，空运给我。”

她仿佛机关枪一般的说着，语气中带着一股莫名其妙的高傲以及优越。

听得田中和一愣一愣的。

江映竹和梅梦倩也一愣一愣的，感觉有点怪。

如果说之前感觉琴琴老师的话正的发邪，那么她现在的话，就是邪的发正。

李衍则是一脸吃瓜看乐子的神色，没想到啊，琴宝也是小红书资深用户了。

这不会是网络人格临时代打吧？

这一套圣女宗拳法打出来，哪个男的敢接啊。

而这边，周琴琴说完话，喝了口水，对田中和道，“明白了么？”

田中和面色发白，他只记住了结扎。

“今天就这样吧。”

他匆匆起身，承受不住周琴琴圣女宗太上长老级别的凝视，立刻走了。

“切！”

周琴琴撇了撇嘴，慢悠悠尝了两三个饺子，顿时嘶哈一声，太辣了。

她当即要起身去买牛奶，一转身，看到了李衍三人。

“你们.”