第207节

========================================

“我们来这里过冬至啊。”

江映竹说着，竖起一个大拇指，“琴琴老师，刚才很厉害，那个男的真欠揍！”

周琴琴叹了口气，“没办法，和垃圾说话，只能用垃圾说的话。”

“没听懂。”

“听不懂才好，老师先走了。”

周琴琴有点不自在，毕竟私下里的一面被学生看到了。

江映竹也没多说，继续喝汤。

同时刷手机。

看到李衍班级群在晒午饭，她当即发出自己的，而后和班级里的人吹嘘刚才周琴琴的事情。

“我倒是感觉周老师说的挺对的，宁缺毋滥！”胡蝶发消息。

“重点好像不是后面的话吧？”虞清雅反问。

“你是周老师吗，你又知道了？”

虞清雅顿时开始和她辩论起来，开始对周琴琴的话做阅读理解。

“.总之，周老师前面的才是重点，她强调的是人格，反对物化，不是什么男女平等好吧。”

“对对对！”胡蝶根本没看，随手回了三个字。

江映竹和梅梦倩看的津津有味，汤也喝完了。

一抬头，发现服务员提着一个打包好的羊肉汤放在李衍身边。

江映竹顿时眼睛一亮，感觉李衍变好了，竟然还多给她打包了一份，还有一些饺子！

正好补充了她刚才少吃的部分。

吃完午饭，三人骑车回到学校，在校门口附近遇到站岗的花君树。

“学姐，吃午饭了吗？”江映竹路上想着晚上在哪里想用自己的大餐，看到学姐随口问道。

“吃了一点。”

“吃饺子了吗？”

“没。”花君树微微摇头，看了一眼三人。

“快进去吧，要上课了。”

“学姐，我这里有饺子和羊肉汤，给你吃，趁热。”李衍拿出自己打包的东西。

花君树下意识接过，她抿了抿嘴。

“下次，我来做吧。”

“好啊！”

原本因为晚上大餐飞了不高兴的江映竹，顿时又高兴起来。

下午最后一节课是语文，李平讲了半节课，开始说起其他事情。

“两件事，第一件，下周五就是月末了，学校会举办元旦表演，每个班都要有节目，班上文艺委员安排一下。”

叶卉举起手，面无表情，“老师，我们班还没有文艺委员。”

李平皱了皱眉，他没有流出选文艺委员的时间。

而且这个也不是很重要。

感谢【我可是正经读书人】【不知梦何晓缘】【清河逐梦】【李主神】.等书友的捉虫，改错

第173章 忍一下，第一次都这样

“这样，班长抽个时间选出文艺委员，选出来之前，元旦晚会报名的事情你来做，”

李平快速地做出决定，没有等班上因为元旦表演的事情哄闹，敲了敲黑板，接着说“

“这周日开家长会，大家回去通知一下。”

闻言，众人顿时熄火了，一阵唉声叹气。

李平又讲了一些家长会的具体事情，安排一下到时候接待的工具人。

点到了李衍，不过李衍拒绝当工具人。

李平没有办法，这可是高考的重点苗子。

现在也就不写作业，偶尔不上自习，上课玩玩手机或者做其他的，不听他安排而已。

没有骑在他头上拉屎已经很给面子了。

他刚来讲课之前，听说隔壁高二教学楼那个清北苗子花君树，直接在课堂上喝汤吃肉，旁若无人，把讲课老师都看饿了。

整节课愣是都看她吃东西去了，谁还看黑板和老师啊！

李平讲完家长会的事情，刚好差不多下课。

随着傍晚大休息时间的结束，经过一个小时发酵，大家再次对元旦晚会的事情议论纷纷。

“清雅，采菱，我们三个人组队跳舞怎么样！”林雨樊提议。。

“好！”

虞清雅毫不犹豫的答应，她学跳舞，不就是拿出来炫耀的吗。

“你们为什么不加上我，我也在第一排。”于冰说。

“你身高不够。”郭采菱耿直的道。

于冰被戳到软肋，暗戳戳生气。

“我也要报名，我自己一个节目，不带你们！”

“你要表演什么？”梅梦倩好奇的问。

“高效沟通技巧。”

“.”众人无语。

李衍则一脸肯定的表示支持，“我觉得可以，你和江映竹一起上去，就是一出相声了。”

梅梦倩想起竹竹经常和于冰的互动，没崩住，趴在桌子上肩膀一颤一颤。

虞清雅和林雨樊也见识过那个场面，顿时乐了。

“李衍，你阴着拐！”

于冰气呼呼的起身要去找江映竹，但现在是晚自习，她又坐下。

今天晚自习值班的周琴琴还没来，班长叶卉坐在讲台上维持秩序。

等周琴琴过来后，她这才回到座位，然后戳了戳李衍。

“怎么了？”

“文艺委员。”

“我不干。”

“哦。”叶卉点了点头，既然李衍不干，那就不选了。

反正李平自己都会忘记的角色。

自己顺便做了就行了。

她又戳了戳李衍，“你的节目。”

“我可以做观众吗班长？”

“嗯、”叶卉想了想，越过他，看向梅梦倩，“你想看他表演吗？”

“想！”

于是叶卉看向李衍。

“行吧，我刚才开玩笑的，班长你太认真了。”

“还好。”

叶卉顿了顿，把纸笔拿出来，示意他写节目。

李衍顺手写了个演唱。

叶卉看向他，“你需要乐器伴奏吗，我会弹钢琴。”

李衍摸了摸下巴，倒不是不行，他又看了一眼梅梦倩，“倒是可以，梦梦，你不是学过小提琴吗，也可以来帮我。”

他记得初中的时候，收到过作为信友的她抱怨，说天天学小提琴，和锯木头一样。

“我好久没练习过来。”

“没关系，谁也不是专业级的，但元旦晚会嘛，就是用来玩的，无所谓水平啥的。”

“而且，演得好是一种乐趣，演砸了，那也是一个乐子啊！”

李衍一脸无所谓的说：“你想啊，等若干年以后，你回忆起来高中，就会想起某一次元旦晚会，我们表演的很很精彩，或者很差劲，像个沙雕，而不是个普通观众，不有趣吗？”

闻言，梅梦倩和叶卉都若有所思。

正在这时，于冰在前面听到了关键词，举手说：“我我我，我会打鼓。”

“退堂鼓吗？”梅梦倩笑着说。

“嗯呜~，梦梦你也欺负我！”于冰垮着小脸。

“好好好，我给你道歉。”梅梦倩给她一根棒棒糖。

“你会打什么鼓？”

“架子鼓。”

“哇，好厉害！”郭采菱夸奖，想到小小的一只于冰坐在架子鼓面前敲击，就感觉很带感。

“我提议，李衍你组个乐队好了！”

“臣附议！”

“臣也一样！”

前后偷听的张伟和虞清雅说。

首先不说乐队水平，就这个颜值站上去，就很养眼了。

“我觉得李衍说的有道理，所以我也报名。”

叶卉身边，一直是晚自习透明人，无情学习机器的陈曦元放下笔，开口说。

他看向叶卉：

“班长，我要报节目，名称就叫学渣的逆袭办法。”

“这是什么节目？”