第208节

========================================

走过来的听热闹的周琴琴问。

陈曦元得意一笑，“我要向全校师生分享自己的学习办法，等回去了，我就开始做PPT。”

四周众人倒吸一口冷气，让周围空气温度都下降了些微。

这是什么级别的剑种！

周琴琴劝说，“陈同学，元旦晚会是让大家娱乐的。”

“寓教于乐，老师，我懂！”

“你懂个锤子！”周琴琴暗道。

也不劝说了，反正晚会节目有审核，不会真有人把他放上去吧。

李衍看见叶卉没有写上陈曦元的节目，于是好心提醒。

“班长，其实我觉得挺好的，陈曦元一看就是舍己为人的好人，而且班长，你也想看他分享禁言吧。”

叶卉用力抿了抿嘴，把陈曦元节目名字写了上去。

······

晚自习结束，回到家，梅梦倩和江映竹说了说元旦晚会的事情。

“竹竹，你报了节目吗？”

“没有，我感觉你们那个乐队比较好玩，可惜我不会啥子乐器。”

江映竹唯一比较精通音乐技能，就是吹口哨了。

不过她总不能上去吹口哨吧。

别人在那里正经弹奏，她吹口哨？！

江映竹摸了摸下巴。

别说，你还真别说吼！

还挺带感的！

她看向李衍，咳嗽两声，眨了眨眼睛，实在不知道怎么抛媚眼，索性一巴掌拍在他肩膀上。

“其实我有一个超级好的创意。”

“行。”

“欸，我还没说呢！”

李衍其实大概能猜到，但这个人既然非要说，那就让她说吧。

江映竹把自己要当着全校的面吹口哨的事情说了一遍。

梅梦倩惊呆了，但又有一种，不愧是竹竹的感觉。

“我正好有首歌，用得着口哨，我吹一遍，到时候表演你来吹。”李衍说，“你要是没学会，表演的时候就只能站着了。“

闻言，梅梦倩眼睛一亮。

江映竹也郑重点了点头，知道要是学不会，就真的成了元旦晚会显眼包了！

那种事情，达咩！

于是李衍去拿了吉他，简单的唱了副歌，而后哼口哨。

“好听。”

江映竹眼睛一亮，“没想到啊，你嘴也挺灵活的。”

“那你来一遍，注意情绪。”

江映竹来了一遍，李衍点了点头，满脸严肃的伸出手揉捏了一下她的脸，又指点了一下。

“这样吹的更好吗？”

江映竹表情维持着被李衍捏过的样子问，怪模怪样。

“不是，单纯想捏你一下。”

“有病啊！”

江映竹顿时气愤的不搭理他了，把曲谱一拿，拉着梦梦回房间去。

·····

接下来的几天班级都在元旦晚会的筹备氛围之中，不过随着周五临近，对部分同学来说，气氛有些压抑了。

李衍已经把家长会的事情通知了老李，老俩口谁也不想放过这个装一波的机会，于是准备都来。

实际上，方女士是代表江映竹家长去参加家长会的。

因为老江根本没接到通知。

江映竹还是仁慈的，没有让大伯去参加家长会。

周日，老李俩口子刚准备出门，就看到一个清冷漂亮的女娃站在门口，手里拎着书包。

“你是.”

“叔叔阿姨，我来找李衍。”花君树一愣，看了眼方女士，认了出来。

“是你啊，来家里玩》快进来，李衍在他房间里。”方女士反应快一些，立刻让开路。

然后招呼了老李一声，就走了。

“那个女生.”

“人家同学，关系好着呢，你别管那多，开家长会再说，别迟到了。”方女士道。

老李于是不在多管。

这边，李衍也从房间出来，和学姐打了个招呼。

“竹竹他们应该还没醒，学姐，你要不要学学别的东西。”李衍说到。

“什么？”

“吉他。”

花君树歪了歪头，疑惑之色溢于言表。

“我有个晚会节目”

李衍大概说了一下乐队，他其实是觉得学姐的兴趣过于单一了。

正好趁着这个机会扩充一下。

“学姐要是不喜欢，那就算了，我能自己弹。”

“先试试。”

花君树把包放下，神色平淡，她也是z时代的新少年，接受新事物的能力没那么不堪。

只不过以前因为家庭困窘，不允许她有太多什么乐趣。

现在凭借自己的小破站账号，她不需要有太多的顾虑了。

“那去我房间吧。”

“好。”

梅梦倩起床洗漱后来到隔壁，发现客厅竟然没人，房间门紧紧关着，还有隐隐的声音发出，于是往房间走去。

“嗯，下面一点。”

“用点力，不然定不住。”

“痛。”

“忍一下吧，第一次都这样”

听到学姐和李衍隐约对话，梅梦倩顿时瞪大眼睛。

脑海一团浆糊，下意识撞开门冲入其中。

“你们！”

“你们.，在练吉他啊。”她弱弱的说。

第174章 逆子

房间内，李衍和花君树相对而坐，花君树怀里抱着吉他，由于房间里开着暖气的原因，她把厚重的棉衣外套脱了。

里面是一件贴身的羊毛衫，很好的勾勒了她的身材，怀里的吉他挤压，更让毛衣线条呈现惊人的弧度，饱满的像是被挤压的气球，似乎随时会爆开。

梅梦倩刚说完一句话，就注意到这点，顿时低下头。

李衍的神识早就把她的一举一动看的清楚，见状对视笑道：

“对呀，我在教学姐学吉他，到时候我们一起上台表演啊。你以为我们在干什么，那么急匆匆冲进来？”

闻言，梅梦倩更不去看他们了，白生生的小手交叠搅动，半天才避重就轻的说：

“学校允许不同年级的人一起吗？”

花君树也停下来，看向李衍，这是个问题。

“没有规定说不可以，那就是可以。”

李衍示意花君树继续，同时又说：“而且我和学姐成绩好，又没杀人放火的，不会有事。”

梅梦倩见到话题已经转移了，顿时就不再多说，看着两人练习，没多久江映竹也醒了。

梅梦倩和江映竹去吃早餐。

“学姐吃了吗？”

“吃了。”

“给我带份豆皮，豆浆和酸辣粉。”李衍对两人说。

“哦。”

江映竹两人出门了，他们也不是每天都在家里吃。

而李衍仍旧教导花君树弹，弹他给的谱子，先是一个音一个音的来，而后把一段节奏连在一起。

记忆每个音符以及节拍的弹奏方法，对于花君树来说并不困难。

对于大多数学习吉他的人，这一步也不麻烦，无非多练。

不过初学者开始把单个音符连起来的时候，多少会面临脑子会了，手不会的局面。

而后这个局面，就会扩大成脑子和手都不会，但心里觉得自己已经会了。从而卡住，并开始重启。

花君树被李衍喂过培元丹，身体反应还是不错的。

虽然也卡了两三次，不过已经很好了。

“再练习几遍。”

“嗯。”