第210节

========================================

他张了张嘴，发现下面还有几个小字。

【你说什么他们都会信的】

老李扯了扯嘴角，开始说：

“教育孩子啊，需要.”

“.需要放手，别什么都叮嘱，以为他不知道，不会。其实你孩子比你智商高多了，见识也比你多？!”

方女士站在八班讲台，念完开头，才发现有什么不对。

然而看着下面一群人点头，方女士只能硬着头皮念。

“当然，安全问题除外，我女儿江映竹就是.”

方女士一边念稿子，一边在心里痛批自家儿子，这咋能这么写呢。

有被内涵到！

逆子！！

第175章 好朋友

“哇，小青龙刺身真好吃！”

“是学姐厨艺好。”

“下次我还让我爸爸带！”李华猛猛的刨饭，只觉得让自己来李衍哥哥家，绝对是爸爸妈妈做的最正确的决定。

“也可以搞点别的。”李衍说。

他大概能猜到这些好东西是怎么来的。

不过无所谓了，他修仙又不需要普度众生。

佛祖倒是普度众生，但佛祖也没把身上的金箔给贫苦人啊。

午饭过后，李华想出去玩。

“那你去吧，不能出这栋楼，天黑回来。”

“哦。”

刚吃过饭，即便李衍都不大想动。

江映竹，花君树和梅梦倩更是如此。

江映竹拿出影碟道：“我们看电影吧。”

“末代皇帝？行吧。”

李衍点了点头，去把DVD打开，四人便坐在沙发上开始看电影。

江映竹三人时不时聊聊天，李衍对这个电影不感兴趣，也没说话，躺在拐角大沙发上，闭上眼睛修炼。

同时思考，如何靠着自己现在掌握的手段，趁着系统托管修炼的状态，进行第三方观察，研究出功法自主修炼的方法。

每次修炼都是系统在进行，他很没有参与感啊！

没有多久，一下轻触打断了他的托管。

虚着眼睛，看见腹部摆着一个俏丽的头。

江映竹歪在他身上睡着了，小嘴开开合合，可能做梦还以为自己在看电影，和梅梦倩两人说话。

李衍没管她，继续修炼，思考，他觉得自己有灵感了。

约莫过了十分钟，又一下轻触出现，在他神识观察下。

原本互相靠着睡觉的花君树，忽然倒了过来，枕在了他肩膀上。

梅梦倩没有依靠，迷迷糊糊撑起身子，站起身走到李衍躺着的拐角大沙发另一头，在他身边躺下，然后靠着他的肩膀继续睡。

没用多久，李衍感觉手臂被抱住了。

真暖和。

他无语的睁开眼睛，确定她们睡着了。

同时确定，自己没有灵感好像更蓬勃了。

而且，这次没有人在打扰了。

于是他继续修炼，不然还能干嘛。

一小时后，门外传来说话的声音。李衍睁着眼睛，有点急切。

咋这个时候回来了！

他托管还没结束呢！！

“看吧，我就说他们没出去，看电视呢！”

方女士听到屋内的动静，还没进门就对老李说。

老李点了点头，“这个李衍，写的都是什么演讲稿，好好说说他。”

“是要说”

方女士话还没说出口，进门之际，看见沙发上睡觉的四个人，顿时愣住。

沙发上，花君树一个靠在自家儿子肩膀上，另一个在另一边，完全抱着自家儿子睡了。

江映竹也趴在自家儿子肚子上，那是在干什么？！

“进去啊，你站..我c”老李的惊呼还没出口，被方女士捂住嘴。

“闭嘴，他们睡着了！”

方女士小声的说着，挪移到了屋内，然后小心关上电视。

老李跟在她身后，只是匆匆看了眼睡觉的几人，而后就生怕目光也能惊醒他们，看向自己老婆。

“这怎么办？”

“啥怎么办？！”

老李急了，“你儿子啊，你看看，三个，这不.这不是犯法吗，搁以前要被枪毙！”

“那有什么办法，睡都睡了，你儿子是渣男，你没看出来？”方女士说。

“什么渣男，太难听了。”

“那就是花心大萝卜。”

“欸，差不多吧。”老李摇头，“没我年轻时候帅就算了，怎么还没我专一。”

方女士瞥了他一眼，“你帅屁，你爷俩都丑，那是我漂亮，基因好，儿子随妈。”

“那他花心.”

“李！..”

“咳咳，应该不关我们的事。”老李没等她数到三，立刻改口。

“这臭小子自己不是好东西，尽学坏的。”

于是乎，李衍就睁着眼睛，看着面前老俩口在那里说自己坏话。

在他们口中，自己俨然成了一个拖累家族基因的丑八怪，道德也不标准。

而且小时候行为怪异，是个沙比，拉屎不找茅厕，一边吃一边拉。上厕所蹲着，没有性别观念。被忽悠吃过期面条，白事睡人家灵堂，没有边界感，同时哪儿哪儿不好，不如他们。

总之他就是个返祖了的智人。

而他们尽心尽力，勉强把他拉正。

这一说，就是一个小时，李衍人都麻了。

被说就算了，偏偏还被身上的三个人听了去。

虽然开头没有听到，但是后面的糗事，那是一个不落啊！

托管也结束了，李衍幽幽开口。

“爸妈，你们在说什么呢？”

方女士和老李明显被吓了一跳，回头看来，就见到李衍睁着眼睛。

方女士感觉和自己刚进来差不多，顿时有一惊。

心想应该是错觉，比如竹竹的脸明显换了一边，梅梦倩也不抱着自家儿子了。

方女士心中一沉，强行挤出一个笑容。

“夸你呢，没说别的。”

“哦，妈，你看我像人，还是像沙雕？”

方女士眨了眨眼睛，故作迷茫，“沙雕是什么，你肯定像人啊。”

“像人？”

“咳咳，你爸下午还有事，我们先走了昂，在家别注意安全！”

方女士眉头一跳，拉住嘴巴张张合合，阿巴阿巴憋不出半个字帮她的老李，直接走了。

李衍感觉自己在颤抖，但和他本身关系不大，而是身上有三个振动器。

都颤成这样了，还装睡？

李衍无语，直接坐起来。

梅梦倩和花君树顿时脸红的往后面撤。

某个人坐起来，直接磨搽到了凹凸不平的地方。

“哈哈哈哈哈！！！“

江映竹见到都醒了，顿时不装了，发出爆笑。

“李哈哈哈哈”

她指着李衍，一边笑一边说，最后完全说不下去，只剩下笑。

梅梦倩和花君树也被他感染，重新想起刚才听到的，顿时轻笑出声。

“很好笑吗？”

“不是很好笑，是巨好哈哈哈哈哈！”

江映竹扶着沙发，摸到自己手机，只后悔没有录下来。

她感觉自己以后只要心情不好，就能拿出来放一下。

肯定大乐！

受到她的带动，梅梦倩和花君树的笑声有些大声了。

“.”

李衍面无表情，回到房间，社死什么的虽然有一点，但不是很多。