第212节

========================================

“忘了吧？你们还是省省力气吧。”

“胡说，我明明记住了的，肯定有人把我们好不容易学到的知识删了！”

“啊对对对！太可恶了，罚她晚上没有饭吃。”李衍点了点头。

江映竹顿时一脸难受，梅梦倩赶紧说：

“我没被删除，我只是忘了。”

江映竹一脸问号的看向她。

背叛的伤口永不愈合！

花君树看了她们一眼，感觉挺有意思的，不过也没继续讲的想法了。

“你们想要了解这些，回去了我给你们写下来，平时没事背一背就好了。”

听到要背，江映竹顿时一脸抗拒，“我还是没事多来超市吧。”

“也可以。”

李衍认为学姐还没有看清楚江映竹的本质。

她来超市，只会是买零食。

采购完成，走出超市，天上的濛濛细雨已经停止。

江映竹看了眼天空，仍旧阴霾。

“欸，你们说会不会下雪啊，这么冷了。”

“应该不会吧，我们这边很少下雪。”梅梦倩也抬头看向天空。

花君树闻言，撇了眼天，“天气预报说今天小雨。”

“你们想看下雪吗？”李衍问。

“那不是废话，我多少年都没看到过了。”江映竹斜了他一眼。

“那就想吧。”

“切！”江映竹撇了撇嘴，感觉这句话不是什么好话。

又走过了百米，花君树忽然抬起头，抬起手，接住一片晶莹通透的六边形雪花。

“下雪了。”

“哇！真的！”

“真的下雪了。”

江映竹和梅梦倩也发现了雪花，惊喜的伸出手来接。

花君树看了一眼李衍，感觉有点巧，于是直接瞅着他。

“学姐，你看我干嘛？”

“你用的什么天气软件。”

“我是仙人，用的仙法。”

“不说算了。”

花君树抿了抿嘴，小不高兴。

“你有点幼稚。”

李衍无语，说真话还没人信了。

“墨迹APP”

花君树点了点头，四人继续在雪中走着。

江映竹要拍照，于是用一杯优乐美在路边选了个小姐姐给他们拍。

很简单的街拍，李衍四人就正常的走着。

他走在中间，手里提着一袋蔬菜，和边上的花君树一样。

不过他另一只手，还提着一袋子礼盒装的苹果。

江映竹和梅梦倩走在另一边，手里提着零食。

被请求帮忙拍照的小姐姐一连照了好几张，最后将手机还给江映竹。

“怎么样？”

“很好看，姐姐你拍照技术真好。”

“嘿嘿，那就好，”

小姐姐松了口气，看了李衍一眼，这个男的是挺帅的，不过身边围着三个漂亮女生，也不知道他们是什么关系。

江映竹翻着照片，看到其中一张，四个人头顶都残留着没化的雪，像是白头发一样，感觉格外不一样。

于是直接分享给了三人。

“看，你头发白了。”

“你的不也白了。”李衍说。

花君树瞅了两眼，也点了点头。

“发给我吧，我拿去修一修，比较好看。”

江映竹没有意见，发了照片，一转头，发现梦梦脸红红的。

她抬起手摸着梅梦倩额头。

“梦梦，你发烧了？不应该啊。”

“没有。”梅梦倩将她的手推开，抿了抿嘴，没说脸红红的原因。

她只是想起了一句情话，能非常贴切地形容照片里面的景象。

“没发烧，难道是发.”

“哎呀竹竹！”

“嘻嘻，我什么也没说。”

回到家，花君树去做饭了，李衍把苹果拿过来，先给学姐送去一个。

“学姐，你的。”

“谢谢。”

“学姐晚上就住在我这里吧，等吃完饭天都黑了。”

花君树看了他一眼，点了点头，“好。”

李衍想起什么，上次没问，“学姐晚上住我这里，室友会不会说闲话啊？”

“她放假回家。”

花君树摇头，又说，“以后也不用管，据说学校宿舍要翻新，为优秀学生提供单人住宿，”

“噢噢。”李衍摸了摸下巴，有点新奇。他除了大学的时候，没住过宿舍。

“单人宿舍方便一些吧？”

“嗯，有独立卫浴，但其他的没有。”

李衍又聊了一会儿，而后就看到花君树从口袋里拿出来一双红色袜子，递给他。

他想起超市的时候，三个女生说去上厕所，结果就是买了这。

李衍当时没偷看，于是有些好奇另外两个是什么了。

便收好袜子，拿着两个苹果去了隔壁。

江映竹两人正在整理零食，看到李衍拿来的东西，顿时点了点头。

“不错不错，听话，这是你的。”

她甩过来一双手套，红色的。

梅梦倩也拿出一定帽子，圣诞老人同款。

红色帽子，袜子，还有套子。

不知道的还以为今年他本命年呢。

·······

次日周一，李衍四人骑车上学。

来到学校，各自前往各自的教室。

刚坐下，前后左右就传来一声声如同见到亲身父母的呼唤。

“学委，借一下你同桌的数学作业！”

“李衍，借一下你家梦梦的英语作业！”

“学委.”

梅梦倩顿时闹了个脸红，对虞清雅说：“乱说话，不给你。”

“别呀梦梦！”

李衍把叶卉的作业给了后面，因为梅梦倩的作业给了前面。

还好，他有两个同桌。

不然就做不了这些人父上大人了。

“谢了，义父!”

肖帅一个抱拳，拿着作业奋笔疾书。

“你这字，不抄其实也没什么。”

李衍看了眼他的鬼画符，因为赶时间过于潦草，根本看不清是什么。

“义父，我这是别有用心啊。”

“哦，我忘了，这是数学。”

李衍点了点头，转回身去。

而肖帅抄完数学，又开始补语文，抬头之时，他发现同坐张伟仍旧一脸苦逼相。

“伟哥，你咋了是，大早上的。”

“刚来的时候，在学校麦香园吃饭，碰到老班了，就坐我对面，我在玩手机。”

张伟叹了口气，“肖哥，你说我会不会等下被班主任制裁啊。”

“伟哥，我不道啊，不过你作业没做的话，应该是会被制裁的。”

张伟忽然感觉眼前还不是那么黑暗，赶紧拿了马良写完的作业开始抄。

至于肖帅的，看不懂。