第214节

========================================

李衍抽出一张空白草稿纸，写了一下键盘部分的曲谱，交给叶卉。

“班长，你先看看。”

“好。”

李衍出去看了看雨，估计会下半个小时。

半小时后水分消耗完，大概会放晴，不影响今天骑车回去。

他前往楼下超市，学了叶卉的操作，给班上每人回了一个苹果。

有些人没送，但送了梅梦倩，李衍也照样回。

“怎么不是梦梦给呀！”

有女生笑嘻嘻的说。

“她睡着了。”

“咦！”

梅梦倩通过虞清雅进行女生群体著名的厕所外交，还是有点人缘的。

李衍送完苹果还剩下几个，拿着去了办公室，给琴宝一个，李平一个。

人还没走出办公室门，李平就开始和同事吹起来了。

“这圣诞节送苹果，也就学生们喜欢，每年都是，我都吃不过来。”

“现在连全校第一都被传染了，这要是不学习了怎么办啊！”

三班班主任看了一眼他的桌面，也就两个罢了，不过他后面那句。

三班班主任嘴角一抽，李衍不写作业的事情你不管，送了个苹果你就跟我抱怨上了。

他伸手拿向苹果。

“李老师，你吃不完，我可以代劳。还”

“大可不必，不能让学生寒心啊。”李平赶紧说。

周琴琴的办公位也被调到了年级组办公室，因为她成了八班班主任。

不知道为什么，原来八班的那个班主任突然被撤了。

搞得周琴琴还要重新处理一下，办公室关系。

明明教书只是副业来着，怎么混成班主任了，晦气!

工资没加，事儿多了不少。

八班的人可不省心。

拿起边上一箱子礼盒装的苹果，周琴琴笑着说：

“陈老师，你想吃苹果啊，我这里有不少，要几个？”

“咳咳，小周啊，好意我心领了，苹果就不用了，都是你学生给的。”陈老师说。

“都送我了，我自己可以处理。”周琴琴如此说着，也没强求。

恰巧此时铃声打响，陈老师起身朝李平瞥了一眼。

“给你们班上课去了！”

陈方有一个一听就很适合理科的名字，他确实也教的理科，物理。

进入一班教室，一如既往的座位排列，他开始上课。

陈方正讲的投入，忽然一声timi，直接打断了他。

“谁的手机，站起来！”

第178章 想你时你在眼前

“老师，是余斌！”

肖帅把手机一收，大声举报。

“我焯！不是”

余斌立刻就要辩护，肖帅暗中伸出五根手指，余斌顿时眼睛一亮。

站起来，同时用自己的手比划了一个九。

“老师，不是你想的那样。”

余斌一脸认真，为了九天的饭，他准备展露绝活了。

“我和同桌开个玩笑，其实那声音不是手机发出来的，不信你听。”

说到这里，他用腿碰了碰肖帅，肖帅立刻会意，拿出手机点开王者，放在余斌背部，在声音响起的刹那，间不容发的提醒余斌。

顿时，一声timi再次响起，余斌也在同时做出同样的口型。

两个人简直像是融合了一样，配合无比默契。

物理老师陈方压根没有看出来不对。

两人后排的同学直接都看呆了，不是，还能这样？

“我焯，这也太屌了吧！”

“md，物理老师都没看出来，这么默契，开武魂融合了吧！”

“尼玛，还挺贴切，肖帅手放余斌身上呢。”

“别说了，我已经不能直视他们了。”

物理老师一脸黑线，但并不打算直接放过余斌，潜意识之中，他总感觉哪里不对。

“上课时间，别搞一些无关紧要的事情，好好听讲。”

余斌看向自己前面，李衍正在拿着一本课外书看。

陈方脸色一板，顿时李平附体，“人家考多少分，你考多少分？你怎么不在这上面和人家比比！”

“一天天的，好的不学，学别的，别的学的再好，没成绩，高考你就只能进厂打螺丝。”

余斌有点不服气，“老师，你懂得多，那你知道什么速度最快吗？”

“光速，这你都不知道？！初中物理白学了！”

“那老师，我这样，是不是就比光速更快了。”

余斌拿出一个小手电打开，照向前方，而后猛地往前一扔。

“老师，如果我把光线录下来，而后给它加速，难道不比光速快吗！”

闻言，肖帅惊了，张伟若有所思，总感觉哪里不对。

陈曦元一脸不屑，口中喃喃念叨，“邪教，强词夺理！”

梅梦倩也是有点迷茫，感觉按照余斌的逻辑，好像没什么问题，她戳了戳李衍。

“你怎么看？”

“我坐着看。”李衍神色平淡，甚至拿出保温杯，给自己倒了杯茶。

梅梦倩等他把自己保温杯放下，默默收起来，藏在自己抽屉里。

竟然不给她倒，不给他喝了！

“我觉得物理老师大概率会让余斌出去站着，说他扰乱课堂纪律。”叶卉道。

毕竟这是最快最便捷的办法，不管学生说的东西有没有道理，只需要定性，而后处理就好。

社会上很多事情也是如此。

其他人大概也是这么想的，不会以为老师真会解答这种问题吧。

然而，陈方并没有大发雷霆，反而轻轻一笑。

“余斌同学这个问题问的很好。”

“刚才老师说错了，光速确实不是最快的，因为光从一处到另一处，需要时间。”

“但思念不需要，有一句唱得好，'想你时你在天边，想你时你在眼前'，光需要时间，思念不需要。”

“思念超越了光，所以我们才能通过思念，回到过去。”

余斌傻了，虞清雅也傻了，作为语文课代表，她怎么想不到这种解释。

“樊樊，梦梦，物理老师好可怕。他竟然兼修文科，很可能文科更突出！冰冰，你说是吧？”

“对，所以他是老师。”于冰认真点头。

林雨樊和梅梦倩也是一脸认同，这个解释太好了，浪漫到让人心里冒泡泡。

李衍看不下去了，他拿出手机打开逗音。

“你们说有没有一种可能，他们刷到了同一条短视频。”

几人看完那条短视频，陷入沉默。

物理老师和余斌也陷入沉默。

“咳咳，继续上课啊，李衍同学，你小声点，跟同学学习课外知识，可以等下课嘛！”

李衍点了点头，把手机关上。

物理课过后，就是英语。

周琴琴当了班主任后，说话明显比以前更有气势。

不过大多数同学看她漂亮，都不会打扰课堂纪律，打扰老师不算。

英语刚下课，教室内一大片人就疯狂往外冲，往食堂而去。

整个学校的学生都是如此，尤其是高三的，冲的最快，他们距离食堂也最近。

“肖哥，快点，说不定有手枪腿！”

“靠，有人肘我，张伟开路。”

肖帅比较瘦削，张伟就壮一点，适合横冲直撞。

“搞莫斯啊，学校这安排真垃圾，听说教学楼一届一换，那我们岂不是永远吃不上热乎的！”

张伟一边冲锋，一边骂骂咧咧。余斌跟在最后面，他无所谓，不吃出来虫子，已经是莫大的好事了。

“以前大家都不这样的。”

梅梦倩随着李衍慢悠悠的下楼，看着身边像是上战场一样发起冲锋的同学，感慨道。

“还不是现在食堂换了，变好吃了，比外面还便宜。”虞清雅说。

她不急，因为可以搭顺丰车。

“外面现在也变便宜了。”于冰道，“我早上就是在外面吃的，才三块钱。”

“你早上吃的什么？”