第217节

========================================

戳别字先更后改

第180章 睡美人

晚自习结束，李衍和梅梦倩刚在四楼八班附近的楼梯口和江映竹汇合，就听到她咋咋呼呼的说：

“欸，你们有没有听说，下午有人要跳楼，我就在边上，轻轻一出手，就把人救了！”

江映竹对两人挑了挑眉，“怎么样，帅不帅？”

“为什么我听说是有人趁着别人憋不住的时候吹口哨？”李衍看向她。

“看我干嘛，不是我。”江映竹说的理直气壮，“我是好人！”

李衍扭头看向梅梦倩，抬起手，大拇指指向江映竹，脸上带着意味深长的微笑，样子神似某款表情包。

“她急了！”

梅梦倩笑了笑，看着已经怒目圆睁，抬起拳头想要以理服人的江映竹。

“竹竹，到底怎么回事啊，这都第几条校规了。”

江映竹耸了耸肩，给两人详细讲述了过程。

主要是梅梦倩不知道，李衍每天都用神识观察学校，没什么不知道的。

“我也没想到那个女的那么脆弱啊，而且最后那一下，真不是我吹的。”

“这种事情换做谁都会受不了吧。”梅梦倩夹了夹腿，有些感同身受。

不过她也没有可怜为梁雪怡三人，谁让她们最开始骂人的呢？

要不是耽搁了一会儿，就碰不上甘恬恬了。

回到家里，江映竹开始写作业，梅梦倩在帮腔她写。

她自己的，几乎每天都在学校写完了。

李衍在阳台给花施肥，江映竹抬头看了一眼。

“又在玩屎，李衍，你越来越回去了。”

李衍没有理她，这样她就没有休息时间了，而会继续乖乖写作业。

梅梦倩憋着脸，肩膀一颤一颤。

李衍戴着手套继续抓了一把肥料，撒在盆栽之中，然后用铲子一点点一点点均匀埋进去。

愚蠢的凡人，是看不清楚他这个行为之中所运用的海量灵力的。

施肥的过程，便如同炒菜之前的热锅，能让养出来的花，提前就具备一些效用。

李衍前的花呈现出深邃的青色，微微偏蓝，看到他便会让人情不自禁想起，青出于蓝而胜于蓝那句话。

梅梦倩和江映竹两人，最近似乎因为即将上台表演有点失眠。

这两盆花就是他准备的。

施完肥，他又洒了洒水。

于是，正抬着头看他操作的梅梦倩和江映竹，就看到那盆，青蓝色的不知名花的花骨朵，蓦然盛开了。

仿佛在目睹一场生命的奇迹，那一瞬间的感动无法言述。

“好漂亮！”

江映竹眼睛一亮，当即和梅梦倩一起，凑了过来。

凑到盛开的两盆花旁边，左看右看。

梅梦倩甚至凑近了一朵开的非常好的花，深深的吸了一口气。

淡雅的清香进入鼻腔，仍旧是非常清淡的，闻上去像是百合和薰衣草结合的味道。

江映竹也学着她凑上去闻了一口，而后问李衍。

“这是什么花？”

“睡美人，蔷薇的特殊变种。”

李衍瞅着两人，“它的花香有安眠的作用。”

闻言，江映竹一愣，忽然就扶着脑袋说：

“哎呀，我说我头怎么这么晕呢？李衍不行了，我要睡觉。作业你帮我做了吧。”

“嗯嗯。”边上的小机灵鬼也点头附和。

“别给我装，安眠只是轻微的作用，你凑在它面前吸一两个小时才管用。”

李衍翻了个白眼。

“可恶！”江映竹吃了没文化的亏，愤愤然的回去写作业了。

梅梦倩跟在她的身后，感觉有点丢人，毕竟这么清楚的道理他应该明白的。

哪有什么花吸一口就让人昏倒的？

李衍端着两盆盛开的睡美人，走出自己的房间，分别放在了两人的卧房内。

这是他用灵力栽培，特殊手法改良过的花。

真正的蔷薇之中，可没有这种的。

说是变异品种也行，毕竟这花并未被炼成真正的法器。

睡美人放在两人房间之后，写完作业的两女果然比往常早睡了很多。

以往，江映竹都要拉着梅梦倩打很长时间的游戏。

她们的身体虽然有培元丹来调理，但本质上依旧是凡人。

所以李衍觉得，还是少熬点夜比较好。

···

次日一早，江映竹早早的醒来。

看着窗外还没有亮起的天色，她有点发愣。

自己昨晚怎么睡得那么早？

睡眠质量也挺好，现在好像才5点多？

江映竹想要躺下继续睡，但发现完全没有睡意朦胧的感觉。

她扭头看向摆在窗台的花，目光之中带出狐疑。

“肯定是这东西搞的鬼，哼！”

江映竹轻哼了一声，感觉自己晚上的时间被偷走了。

损失一个亿呀！

走出房间，她正好看到梅梦倩洗漱完毕。

两人对视一眼，确定了彼此的猜测。

“梦梦，你说我们睡得那么熟，会不会兽性大发？趁着我们睡觉的时候…”

“应该不会吧？”

“怎么不会？他就是个大流氓！”

江映竹一边洗脸一边说：“你没有玩过那种游戏吗？梦梦？”

“游戏里面的主角都会提前制作什么催眠啊，睡眠熏香之类的，放在女主旁边，趁着女主睡觉就开始嘿嘿嘿！”

梅梦倩翻了一个白眼，脸颊因为她说的内容有点熨烫。

“你都说了那是游戏了。”

“嘻嘻！”

因为早起的缘故，两人很快就饿了，于是就下去买了早餐。

等李衍醒来，洗漱完毕的时候，恰好有早餐可以吃。

吃完饭，三人骑车上学。

就要在经过一段没有红绿灯的人行道时，却发现前方一圈人围着。

只见那里停着一辆李衍也不知道牌子的车，看上去低调又不失普通。

车窗玻璃都是黑色的，看不见里面，李衍觉得应该很贵。

在这辆车的前方，躺着一个五六十岁的老人。

此刻正有三三两两的人围在那里，指指点点。

更多的路人只是匆匆看了一眼，然后就快速离开。

李衍三人过去凑热闹。

“哎呦，撞死人了，哎呦！”

老人趴在地上，低一声高一声的哀嚎着，听上去很是凄惨。

在他身边，还有两个人，一唱一和的说着，逼迫着车主下来。

“真撞了还是假撞了？”江映竹嘀咕。

“真撞了，他不一定叫的出来。”李衍淡淡的说。

就在他们议论的时候，只见一个穿着黑色皮夹克，头发梳理的一丝不苟的男子走下来，打了一个电话。

很快，在众人目瞪口呆的注视下，一队城管直接过来，把躺在地上的老人还有边上一唱一和的两个男人都带走了。

三人最开始还会反抗，但城管队带头的一人来了一个暗肘，他们顿时不敢反抗了。

“我去，忘记拍逗音了。”

“就是碰瓷碰到铁板了！”

四周的人议论纷纷，江映竹感觉刚来就遇上高潮剧情，很不错。

梅梦倩看着城管大队远去，小声的说道。

“这算是公器私用吧。”

“管他私用公用，那个老不死的也不是什么好东西，恶人自有恶人磨。”江映竹抱着胳膊，很是嫉恶如仇的说。

来到教室，李衍和梅梦倩坐下，就听到前后排也在谈论，那个碰瓷老人的事情。

很多人都是路过看见的，毕竟那是上学的必经之路。

但是他们没看全。

一般很早到学校的郭采菱说：

“那老人躺着都有半小时了！？他还真是不怕冷。”

“后来怎么样了？”虞清雅兴致勃勃的问。