第218节

========================================

她是住校的，学校周边早逛腻了，一天到晚没什么大事，很无聊。

“采菱比我先到，我路过的时候，他还躺在那里。”于冰说。

梅梦倩和三人也熟络，加入话题。

“我知道后来，那个车主叫来了一群城管，把那个老的，还有两个帮腔的都抬走了。”

“干得漂亮！”虞清雅拍手叫好，“现在坏人都变老了，我上次回家坐车，有点晕车，一个老奶奶非要我让座，不让她还骂我，扯我衣服，我这件衣服的毛毛帽子歪了，就是她扯的。”

虞清雅穿着一身黑色的连帽羽绒服，帽子上有白色的毛边。是可分离的拉链样式。

现在一脚的拉链已经断了，看上去有点别扭。

于冰也深有同感的点头，“对的！我上次去买糖葫芦，有个老爷爷卖，我没有在她那里买，因为不干净，然后他就说我没有礼貌！”

“是啊是啊，你这还算好的。”

郭采菱也被激起分享欲，“我家楼下小区保安就是一个大爷，他不让外卖员进，除非给他买烟，我好几次外卖都被他拦住了。”

“有的他还私自打开，我有事去取餐，看到他往别人可乐里面吐口水。”

“咦，好恶心！”林雨樊正在补作业，本来没心思参与话题的，现在听说这个顿时忍不住了。

“啊，我家小区的外卖也是被拦着的，不会也…”

几人身后，陈曦元推了推眼镜。

“其实，这种事情只需要分析一下就很能理解了。”

闻言，几人都看过来，郭采菱有点生气的说：

“这样的人你还能理解他！？”

“当然。”陈曦元淡淡一笑，脸上露出看破一切的睿智色彩。

“你们说的这些老人，大多数都是五六十，乃至更早连带的。”

“学过历史的都知道，那是一个多么恶劣的时期，别说教育以及个人素质了，能活下来都很不容易。”

“如果把那个年代比作一团恶臭的淤泥，那么怎么可能出淤泥而不染呢？我真的可以，是我们日常可以见到的老人了。”

虞清雅皱了皱眉，“以前是以前，现在是现在。现在已经没有生存难题，难道我们就必须忍受他们的恶臭吗？”

第181章 暴论

“没说要忍受啊。”

陈曦元又推了推眼镜，目光扫过虞清雅时，眉宇间竟透出几分悲天悯人的神色。

“我觉得，但是垃圾就应该清扫，这些老人，不仅污染社会环境，像是彭宇案，不是你撞的你为什么扶？而且还占用社会资源，比如医保养老金，公共设施之类的。”

“我觉得他们都该去墓地里面待着！”

陈曦元这番话雷得前后桌同学目瞪口呆。

好家伙，我以为你是圣母，原来你是灭霸！

这是什么暴论？

“还是不要吧，我爷爷奶奶挺好的。”郭采菱弱弱的说：“又不是所有人都这样。”

“我也觉得。”虞清雅道：“陈曦元，你有点太极端了。”

“我哪里极端了？”陈曦元无所谓的笑了笑，“不是，你们刚才说这不好，那不好，只是顺着你们的话说。”

“那我们也没说要当刽子手呀！”

“就是正常人怎么会有这种想法？”

班长叶卉听着几人的谈论，想起班主任下发的任务，心里面有了想法。

于是在笔记本上做了个备注，然后开口道：

“其实陈曦元说的那种思想，在现在的樱花是存在的，樱花国的社会资源中老年人把控，退休老人享受着更多的社会福利，很多年轻人，都主张人老了就应该自杀。”

叶卉的讲述语气平淡，但众人却越发从她的描述中，感受到了一种疯癫。

“这……这也太那个了。”梅梦倩轻声说。

叶卉笑了笑，没有继续这个话题。而是看向李衍：

“元旦晚会节目报名已经开始了，我们班的节目都报了上去，不过需要提前表演一遍，通过审核。”

听到是节目报名的事情，周围报过节目的人都注意了过来。

“审核在什么时间？”

“晚自习之前，行政楼会议厅，下午课程结束后，我带你们去吧。”叶卉说，“学校的钢琴需要调音，我会把自己的电子琴带过来，到时候需要你帮忙拿一下。”

“没有问题。”

昨天下午，他们这个一班乐队，就用学校的钢琴练了一下配合。

不过因为钢琴音不准，练习效果不佳。

但即便如此，通过一个初审也绰绰有余。

周二早上两节都是数学。

又到了肖帅快乐时间，整个数学课他都异常活跃。

帮助数学老师端茶倒水就不说了，现在竟然连数学作业都是主动在收。

真正的数学课代表林雨樊已经麻了。

不过幸好，她某次进入数学办公室，表示了其实肖帅的行为都是她指使，而数学老师也相信了。

从此，她的地位不可动摇。

区区肖帅，永远只是个打工人罢了，她才是火影。

中午，李衍三人回了一趟家，把吉他和小提琴都带了过来。

到教室的时候，正有人用多媒体放着歌。

就这歌声教室里打打闹闹，吵吵笑笑，青春的美好一下子扑面而来。

李衍口中情不自禁的哼起匆匆那年。

周海洋正在趁着杨雄不在座位，过来和自己的女朋友加深关系。

“雪雪，晚上我们去吃饭吧，去三姐妹烧烤，听说她们出了火锅。”

三姐妹的火锅最便宜的都要68，对学生来说已经是很贵了。

周海洋家境普通，这些钱花出去，一周都要吃土了。

“火锅呀，其实我不是很喜欢吃，不过海洋你要是真的想吃火锅的话，我也是可以陪你去的。”

“真的吗？！我也不是很想吃。要不我们去吃麻辣烫吧？”周海洋说完，却没有听到回音，转头一看，只见自家女朋友，直勾勾盯着背着吉他走进来的李衍。

周海洋顿时撇了撇嘴，就一把破吉他，装装样子而已，看他打破滤镜。

“呦吼，吉他，李衍，来一个！”他站起身大声道。

“来一个，来一个！”

四周立刻有一众男生女生附和。

“学委来一个呗，我们帮你把逗音更新了。”虞清雅笑嘻嘻的说。

周围同学也一阵哄笑，因为李衍的抖音号都是自己发的演唱视频。

但现在又很久没更新歌曲了，转移到了养花种菜。

而且还非常专业。

下面一水的不务正业评论。

“好吧，那我就唱一首。”李衍有一点兴致，正好刚才还想把这幅青春画面记下来。

那就趁现在，竟然还有人拍摄。

他前世是高中毕业10年后，偶尔回味高中时光，就有些遗憾除了毕业照外，没能留下什么照片以及影像。

林雨樊当即去讲台上把多媒体关了。

见状，李衍就坐在讲台桌边的座位上，这里还没有人坐

他拿出吉他，开始拨奏。

淡淡的伤感音调在室内传荡。

配合着一些人小声的议论，李衍顿时又感受到了刚才进教室的那种感觉。

开口演唱。

“匆匆那年我们究竟说了几遍再见之后再拖延……”

对于大家来说，唱歌没有什么技巧，只有好听以及不好听。

匆匆那年这首歌曲是很经典的，班上不少人都会唱。

李衍唱了几句之后，没唱完，而是只是弹吉他，变成了班级大合唱。

热闹了一会儿，等到了傍晚，他们拿着乐器，等花君树也过来，在叶卉的带领下前往会议厅。

节目初审的评委，是学生会的会长以及几个部长，再加上一个老师。

反正节目只要不是太出格，都会被选上去。

元旦晚会足足举办一个下午，时间是非常充裕的，不怕节目多，就怕不够。

来这里参加审核的不少，正在引导学生有组织排队接受审核的学生会成员，看到他们带着乐器，顿时眼睛一亮。

“你们就是高一那个乐队表演吧？”

这个节目单报上来的时候，他们都私下讨论过，有哪些突出的都记得。

“你们先来吧？”

“不用排队吗？”叶卉看了一眼舞台，说是舞台只是一片空旷的地面。

边上已经聚集了不少人了。

“哎，你们先来。他们那些都是朗诵表演。”那名学生会成员打了个哈欠。

其实他们整个下午都在审核，主要是趁着课间时间。

朗诵表演听了已经接近10个了，有几个人的朗诵，没有班级和声。

不过吧，这种东西，听着真没意思啊，还不如喜马拉雅听小说呢。

六中没有社团，还是第一次看到乐队的。

学生会成员将李衍等人带到，和上面说了一句，五女一男6个人当即走上舞台。

叶卉会在边上架好电子琴，江映竹带着于冰找人去把边上的架子鼓抬过来，摆在和叶卉相对的地方。

花君树抱着吉他，站在两人中间。

在她前方，梅梦倩站在了李衍身边，江映竹站在另一边，双手插兜，什么都没有。