第219节

========================================

李衍坐在高脚凳上，面前就是话筒。

所有来参加审核的，以及各位评委，还有学生会在这里帮忙的工具人。

都看得过来，而后再也移不开目光。

虽然表演没有开始，只是这清一色的颜值，已经足够吸引人了。

男的被5个美少女吸引，女的被李衍吸引。

“哇，中间那个架着小提琴女生气质太好了吧，像是画里走出来的。”

“那个男生另一边的短发女生也很好看，不过她怎么什么也没拿，难道也是主唱？要不要多给她一个话筒？”

“我觉得后面那个抱着吉他的好，好冷啊！我就喜欢这种女王范，想被她踩一脚。”

“姐妹，你有点变态了。我作为闺蜜，你既然有这种诉求，我可以满足你。”

李衍见众人都看向自己，他比了个ok的手势。

不知道是谁把全场的灯光关了，只留下照在李衍等人那里的几点暖光。

瞬间，一股音乐hours的氛围，悄然的弥漫开来。

下一刻，叶卉修长的手指在琴键上翩然起舞起来。一段低沉的。琶音如月光般倾洒而下，铺展开一段忧郁的情绪底色。

而后李衍开始演唱。

紧接着。吉他的钢弦拨奏出。颗粒感旋律。填补钢琴的空白。架子鼓在这时适时插入，然后是小提琴的旋律。

众人的配合说不上默契，还糊弄了一下这些行外人绰绰有余。

再加上李衍的唱功，比较简单而又恰到好处的编曲，仍旧是把众人拉进了歌词所表达的那种情绪之中。

转眼之间，一曲结束。

灯光开启，众人这才反应过来，不知何时安静下来会议厅再次喧哗起来。

“这也太好听了。

“她们表演的真好。”

“真的，人好看就算了，还这么有才华。”学生会长手托着下巴，叹息一声。

“像我除了会打杂，什么也不会，可跟npc似的。”

在他旁边，行政楼的一位老师也点了点头。

“晚会我也看过，好多届了，这个节目还是挺有意思的。”

“听说一等奖的节目奖励是食堂2楼的饭卡，看来现在已经有主了。”一个部门的部长说。

行政老师闻言看了一眼李衍，“这个奖励对他们来说应该不用了，那个男生有VIP，那个后面的女生是高二年级的第一，身上的VIP券也不少。”

今年周围的人顿时更难受了。

“艹，旱的旱死，涝的涝死。”

一名男生看着远去的李衍，被5个女生围着，语气莫名的说道。

表演顺利的通过，李衍几人也没有在这里多待。

先是去吃了一顿团队餐，然后继续练习磨合。

虽然李衍觉得应付就能了事，不过队伍里的5个女生显然是不喜欢应付的。

转眼之间就到了周五，上午匆匆而过，下午就是元旦晚会了。

“爽！看一下午的节目，然后放三天假！”

第182章 魏武遗风

距离下午上课时间还有二十分钟。

“肖哥，趁着等下表演还没开始，咱们去小超市买点小零食?”张伟对肖帅说。

肖帅老神在在的坐着，还在和余斌双排上分。

“急什么，伟哥，我们干嘛要用自己的时间，你以为元旦表演，校领导就不用讲话了吗？”

“还是肖哥聪明。”张伟神色一愣，然后点了点头，“那我们趁着领导讲话的时间去。”

梅梦倩听到后排的谈话，眼珠子一转，看向李衍。

“你想不想吃零食？”

“我不想。”

李衍嘴角带笑地说，目光扫过小脸顿时鼓起来的小同桌。

“不过要是你买的零食，那我就吃。”

闻言，梅梦倩眼睛顿时弯了起来。

“那我们等表演开始的时候去买？”

“那也行。”李衍点了点头。

于冰听到他们俩说话，加入话题，

讨论起买些什么零食好？

并表示可以换着吃。

谈话之间，趁着中午去练舞的林雨樊等人也回来了，一个个脸上都挂着汗珠。

看到他们这个样子，梅梦倩不禁道：“你们这也太拼了吧。”

“跳舞就这样，现在找一下状态，免得等一下发挥失常。”林雨樊说。

虞清雅也点头附和，“这次跳舞的人还不少，我们不能挫了咱们班的威风。”

“对呀，对呀！而且隔壁班更拼呢，我看见他们穿超短裙。”郭采菱说。

此话一出，周围顿时有点安静了，原本还吵闹的男同学都看了过来。

“超短裙噢～”

虞清雅对着李衍重复了一句，脸上带着意味深长的笑容。

“怎么样？学委是不是很想看？”

顿时，李衍感到身边一道目光注视而来，他无语。

“肖帅想看。”

超短裙跳舞而已，他又不是没有看过，虽然现在还是想看，不过他已经能镇定自若。

这谁能拒绝大长腿，小蛮腰，还有青春无敌的美少女呢？

“是啊，是啊！”肖帅点了点头，然后看向虞清雅三人。

“话说隔壁班跳舞队穿超短裙，你们穿的是什么？不会就是这大棉袄吧？”

“怎么可能？想看没门儿。”林雨樊轻飘飘的说了一句。

正在这时，班主任李平走进教室，进行通知。

“好了，大家整理一下。准备去操场集合，把凳子带上。”

“噢噢噢！！”

顿时一阵的兴高采烈的喧嚣声爆发而出。

从11月到现在，没有一个假期和活动，他们已经要憋坏了。

李衍帮梅梦倩拿起凳子，顺便又拿起叶卉的。

“谢谢。”

叶卉点了点头，从自己口袋中拿出一张纸递给他。

“这是我们班节目的排表，来不及打印，我临时抄了一份，你看看，顺便让大家传阅一下。”

叶卉今天下午穿了一件稍微正式的着装，虽然不是礼服，但一眼看上去就显得端庄。

李衍看了她一眼，疑惑的问：“给我干嘛？”

最近往常像这种事情，都是她亲自来做。

李衍只是个学委，充当吉祥物的。

不过刚才众人聊天之时，叶卉没有参与，看来是在做这件事。

“我是晚会主持人之一，需要上台。”叶卉抿了抿嘴。

李衍点了点头，表示明白。

而跟在他身边的梅梦倩，则是羡慕的看了一眼叶卉。

“班长好厉害，竟然被学校请上去做主持人。”

跟在她身边的虞清雅等人也点头。

这种事情，想想压力就好大。

“不是。”

叶卉看向正众人，“是上一届的晚会主持人搞得效果太尴尬了，所以这一届学校决定不由老师主持，选两个学生。”

众人：“……”

好好好，这学校也真够老六的。

“学生难道就不会尴尬吗？”梅梦倩不禁问道。

“我不会尴尬。”叶卉淡淡的说。

李衍回忆起了全是高一看的晚会，事实证明学生主持还真不会尴尬。

因为学生不会弄太多的骚操作，比如热一下氛围，开个玩笑之类的。

他现在还能记得，高二那年的晚会主持是两老师，以为可以活跃舞台气氛，是讲起了冷笑话。

而由两个没经历过这个的学生主持，那就是节目开始，节目结束，下一个节目。

操场上，大舞台搭设在国旗的对面，后方是巨大的屏幕，天空中飘着大大的氢气球，拉出条幅。

条幅上面的字迹看上去已经有些年头，大概是关于庆祝元旦表演的话。

高一一班所在的位置，处于靠近食堂的方向，并不正对着舞台。

不过倒也没无伤大雅，看不见人可以看屏幕。

“我看见竹竹了。”梅梦倩指着一个方向。

只见江映竹手里拿着一个班牌，班牌被她倒持，倒像是一柄战锤，似乎她也是这么想的。

看着周围人的眼神，仿佛在说，让我锤一下！

后面是甘恬恬，一个人拿着两个凳子。

李衍感觉八班的位置倒是不错，差不多正对着舞台，可以清楚的看到表演的正面效果。