第221节

========================================

他知道叶戴佳和杨雄关系好，便猜测他是来挑拨离间的，而且雪雪那么好的姑娘，怎么可能是叶戴佳口里的那种人？

有些平日只是找杨雄辅导作业，又不是做别的。

是杨雄不安好心，明知道雪雪有男朋友，还产生了别的想法！

该死的东西！

周海洋越想越气，三两步赶上杨雄，抬起一巴掌就抽了过去。

“啪！！！”

一声响亮的耳光，在一班方阵边上响起，瞬时引起一大片人的注意。

杨雄的脚步直接被这一记猛抽，弄了一个趔趄。

他倒抽冷气，捂住火辣辣的脸颊，踉跄稳住身子，瞪向周海洋。

“你tm干什么？”

“干你凉，艹，你还有脸问！”周海洋抬手就又是一个巴掌。

杨雄这次躲了过去，但没全部躲掉，指尖还是擦着他的鼻梁过去了。

“艹怕你不成！”

他本来有点心虚，但被周海洋在这众目睽睽之下打了两巴掌，还被骂。

杨雄也忍不了了，他初中时候本来就不是什么好人，只是后来改邪归正。

瞬间一巴掌抡在了周海洋脸上，他身高比较高，手也比周海洋长。

“啪！！！”

这一击更重，差点直接把周海洋打倒在地上。

“我擦，斌哥别打团了，快看1v1。”

余斌抬起头就看到了互相抡巴掌的杨雄和周海洋。

“嚯，怎么回事？班长呢班长不管吗？”

“班长是主持人，已经去后台准备了。”

“纪律委员呢！”

“我们班没有那种没用的东西。”

“……”

啪啪啪！

两员猛将仍旧还在战斗，他们不打别的地方，就只打脸。

一边打一边怒骂，含妈量极高。

“他们为什么只用一只手？”张伟疑惑。

“因为他们另一只手提着东西。”马良说。

“不就是零食和奶茶吗，现成的武器为什么不用？”肖帅不解。

“要是我当场把奶茶砸在杨雄脸上，这样他就看不见了。”

程远在旁边一笑，一边拿着手机记录，一边说。

“他们那是给梁雪怡带的东西，真是两条好狗！”

“艹，骂的好脏。”余斌嘴角一抽，他平常怎么没看出来？

一般的人全都被两人的战斗吸引了，渐渐的甚至还有其他班级的人。

“他们这样不要紧吗？会不会影响我们看表演？”梅梦倩担心的问。

李衍前世没经历过这场面，因此看的津津有味。

闻言，神识扫过操场。

“没关系，老师还要待会儿才能到，我会出面。”

梅梦倩等人放心了一些，但没多久，看到班主任李平一脸黑的走了过来，她们的心还是提到了嗓子眼。

“干什么？都在干什么！是不是不想看表演了！”

老师的到来立刻让周海洋和杨雄停下，事实上打到现在他们也没什么力气。

“你们这是在做什么，打架！学校是你们打架的地方？！你们怎么回事，想挨处分！？是不是不想看表演，那都给我回去上课！”

李平怒气冲冲的说，眼看着就要落下惩罚。

顿时一阵的小声的骂声，都是关于李平及其亲属的。

“老师他们没有打架。”

李衍在这个时候站出来，他知道以李平的性格，是真的做的出让全班成员，因为杨雄两人的行为，还是回班上上课的。

“没打架？我的眼睛又没瞎！后面教导主任眼睛也没瞎！”

李平看向他，杨雄和周海洋也意外的看向他，都有点感动。

周围的同学也看向他，期待他可以救场。

李衍咳嗽了一声，神色镇定。

“老师，他们不是在打架，只是在互相脸部比划，比比谁的脸比较规整。”

他顿了顿，转移话题的补充：

“上次运动会，马良和叶戴佳还互相种草莓呢，老师，你又不是不知道，我们都喜欢探索一点新奇的事物。”

话音落地，被点名的马良和叶戴佳如遭雷击，脚趾扣地。

尴尬不属于当时，只属于回忆那时的他们。

死去的记忆复活，并对主人展开暴击。

真想回到过去一巴掌扇死那个自己。

杨雄和周海洋表情微妙，虽然这个词汇奇奇怪怪，但和打架比起来，那就好多了。

他们顿时则趁机辩解：”

“老师，我是在对杨雄脸部比划，我觉得他的脸比较骨感。”

“老师，我也是在对周海洋脸部进行比划，他脸比较瘦。”

周海洋和杨雄分别说完，班上也有人站了出来。

“老师，我可以作证。”

“是啊，老师，我也可以。”

“老师他们真没打架，不然他们手上的东西怎么还在？”肖帅说。

李平直接愣在原地，他看了一眼杨雄和周海洋，发现他们手里还真拿着东西。

那脸上的巴掌印也做不得假，现在学生都玩这么变态的吗？

难道他真的老了！

李平在原地顿了顿，指着周海洋和杨雄。

“你们两个，不准再对对方脸部比划，其他同学也不可以，李衍，你负责维持班级秩序。”

他做完部署，去找更后面的教导主任汇报了。

众同学们对视一眼，几声低笑出现，顿时一片笑声。

李衍身边梅梦倩不断扭着他衣角，“你好坏，把老师当傻子。”

“哈哈哈，笑死我了，刚才李平那表情，我拍了，你没看！”林雨樊递出手机。

······

不久后，隆重的广播音在校园之内回荡而起。

元旦表演正式开始，高三年级也都暂时放下了学业，呼啦啦的下楼。

整个学校的学生都聚集在这里，影响之中的音乐也暂时关掉。

台上的大屏幕出现叶卉的身影，还有另外一位男生。

一番开场白后，出意外来到了校长讲话的环节。

听着那长篇大论，还有评委席边上那一排的领导整理稿件的动作。

肖帅顿时知道到时候了，他推了推身边的余斌等人。

“哥几个，小超市走起。”

但他们刚起身，李平就走了过来。

“你们几个干什么？坐下，好好听。谁也不能走！”

闻言，班上本来已经屁股离开凳子的一大片人，顿时一阵唉声叹气。

“班主任行行好吗？我要去上厕所。”

“憋…。”

李平淡淡看了一眼卖萌的女生，见到是梁雪怡，顿时话音一转。

“别去太久，快点回来。”

瞬间仿佛给了班上其他什么同学希望，又有同学举手。

“老师，我……”

“憋着，10分钟只能去一个。”

顿时学生们又一阵唉声叹气，梅梦倩也叹了口气。

“看来去不了了，早知道我们早点去买的。”

“竹竹已经过来了，我们走吧。”

李衍就像没听到他说的话，看像从八班那边过来的江映竹，站起来，和班主任打了个招呼，往队伍外面走。

梅梦倩被他拉着站起身，下意识看着自己被抓着的手腕。

脸颊腾的一下红了，只感觉一股热力，忽然蔓延了全身，一双眼睛只敢盯着自己的前方。

完全听不到后面虞清雅等人要求代购的请求。

第184章 让让我，我是妹纸

“蜜汁小鸡腿、盐焗鸡蛋、辣条，对了对了，来点吸吸乐果冻”

江映竹拿着购物篮，和梅梦倩走在小超市的货架之间，看到什么都想拿。

自己的篮子都装不下了，就去装梦梦的。

“好了，少吃点垃圾食品，对身体不好。”李衍在后面看着，忍不住说。