第227节

========================================

另外就是别班的了。

“好奇怪，为什么不是吴巫巫她们得奖。”

颁奖结束，众人搬凳子回教室，郭采菱一边欣赏奖状，一边和梅梦倩等人说。

“可能是因为她们太暴露了吧？”

林雨樊没等梅梦倩回答就已经猜到。

“评委们要是给她们颁奖，就等于承认她们好色。”

“而我们就不一样了，我们穿的是旗袍，是中华文化。”

“搜嘎！”

郭采菱点头，露出睿智的眼神。

“我有一个想法，要是明年我们表演合唱，演唱国歌.”

林雨樊等人陷入沉默，李衍道：

“想法很好，下次别想了。”

骚年，你发现了华点。

再让你想下去，那奖不是得麻了。

郭采菱感觉自己没问题，遂质问，“为什么？”

“没什么，单纯不想让你拿奖。”

郭采菱瞪大眼睛，这人也太坏了！

她看向江映竹和梅梦倩，示意她们管管。

江映竹在思考在全校面前唱国歌的感觉，梅梦倩刚才还在全校面前表演了一下，现在还没恢复能量。

回教室取了东西，听李平啰嗦几句，就放学了。

元旦三天假，正式开始！

江映竹原来还提议全乐队一起吃顿好的。

可惜叶卉先走了，似乎每天都有事情做。

于冰是很想去的，但放假打算去旅游，需要早点回家准备。

最后只剩下学姐一起。

来到三姐妹烧烤，接待他们的人就是凌宁三。

四人已经是这里的常客了，凌宁三打了个招呼，好奇地问。

“那首歌是你写的吗，我姐姐觉得很好听，我没搜到。”

李衍点了点头，“算是吧，等两天我上传就能搜到了。”

凌宁三点了点头，转身就走，却抬步慢了一些。

就见江映竹已经点好菜，把单子递给她，顺嘴问。

“有没有什么新品啊？”

凌宁三一顿，点了点头，“有的，锡纸烤猪脑花，还有叫花鸡。”

“都来一点！”江映竹眼睛一亮。

“好。”

凌宁三笑着点头。

等她走了，江映竹开始吐槽。

“这个小妹妹也不知道怎么回事，每次别的客人点菜她都会推销，就我们这里她不说，非要我主动问，难道你面得罪她了？”

江映竹看向李衍，“她好像是三班的，和你一个楼层，你是不是调戏过人家。”

“你别乱说啊。”

李衍翻了个白眼，“人家只是看我们顺眼，不想赚那个钱。”

“凌宁三帮她姐姐推销东西，好像是有提成的。”

“你咋知道。”

江映竹好奇，梅梦倩和花君树也好奇。

“张伟说的，他消息灵通。”

“哦。”江映竹不感冒了，转而聊起元旦干什么。

“学姐，我们明天去逛街吧，我想到个好玩的。”

“高二明天要上课。”花君树说。

闻言，江映竹整个人都不好了。

一想到自己高二也是这样，她就感觉烧烤都不香了。

“学校真该死，好像炸了它！”

江映竹抓狂，而后又说：“那后天，大后天呢？”

“大后天可以。”

花君树在他们面前已经放开了，说话也不藏着掖着。

“后天我要去老家吃席，一个伯伯去世了。”

闻言，梅梦倩抬起头，江映竹也抬起头。

“是上次那个”

“嗯，听说去了精神病院，后来精神病院不知道出了什么问题，就突然去世。”

花君树点了点头。

“那其他的那些人”

“没事，不过过得也不好，听说检查出了癌症，在闹离婚。日子就像夏侯惇看关羽，一眼望得到头。”

闻言，江映竹和梅梦倩一愣，而后都咳嗽了两声，想笑，但又觉得不合适。

奇怪，学姐怎么还会开这种地狱玩笑？！

李衍也有点方，应该不是他影响的吧。

学姐喜欢冷笑话，自己珍藏一两个冷笑话咋了。

只不过有点地狱而已，难道不冷吗？

“学姐，你一个人回去，不会有事吧？”李衍有点担心，“不能不回去？！”

那些人看不到花君树，或许不会有什么想法。

但看到了，就不一定了。

花君树顿了顿，目光转向他，“我想去看看，大概不会有事。”

小时候受过不少那个大伯的气，她也只是个青少年，怎么可能一直忍得住。

她犹豫了一下，又说，“本来是想请你跟着一起的，不过丧事应该不方便，而且你们”

李衍没等她说完，摆了摆手。

“有什么不方便的，学姐我跟你去。”

第188章 花君树男朋友

周六，江映竹在家睡懒觉，梅梦倩也是。

外面狂风骤雨，房间很安静，适合看书。

于是李衍哪儿也没去，只是在家里打发时间。

问用什么打的叉出去。

晚上，三人一起看电影。

江映竹躺在李衍边上，缠着他想要明天一起去学姐那边。

“别人办丧事，你去干吗？”李衍服了。

“有好吃”江映竹小嘴一闭，立刻改口，“当然是陪学姐了，万一她被村里人欺负了，你们男生有时候都不会安慰人的。”

“还有好吃的是吧？”李衍翻了个白眼。

江映竹被拆穿也不尴尬，偷偷瞄了他一眼，不服气道：

“那你和人家也没有关系，你干吗去？”

“我受到邀请了，而且丧事讲究不请自来，我就当自己是他们某个远房亲戚。”

江映竹撇了撇嘴，“那我也是某个远房亲戚，不行吗？”

“你可以和学姐说，和我说干嘛？”

“我不好意思。”江映竹理直气壮，“你就不一样了，你脸皮厚，到时候就说你带我去的。”

“那梦梦怎么办？”李衍看了一眼边上，佯装已经被电影吸引，实际上竖着耳朵偷听的梅梦倩。

“我带她去啊，我脸皮厚。”

梅梦倩坐不住了，“可是我脸皮不厚啊，我不敢。”

李衍也适时开口，指着她，“你看，你都说自己脸皮厚了，何必跟着我，直接不请自来不就行了。”

哼了一声，江映竹也觉得这个提议不错，但思考一翻后，终究迈不过去心里那关。

而且她发现一个盲点，那就是没有学姐带路，她根本不知道去哪里。

“那那还是算了吧。”

她叹了口气，抓梅梦倩的手玩。

同时目光略过李衍，看向床另一边的梦梦。

黑暗之中，只有笔记本的光明明暗暗的打在梅梦倩脸上，江映竹没看出来什么，只感觉梦梦的手怎么一动不动，玩的一点意思都没有。

十分钟后，江映竹把手收了回去，有点脸红，因为她发现，刚才她的姿势，就像主动抱李衍一样。

而梅梦倩，则是转头，幽幽瞥了一眼李衍，做了个口型，大概是说流氓。

李衍不干了，好大一口黑锅，别以为没有刚他就看不见。

他才不信，梦梦和竹竹一起睡了那么多次，会不知道刚才的手是谁的！

李衍左右两只手都抬起，轻松捉住她们小手，揉了揉，在两人挣脱之前，紧一下。

闭上眼睛，装作睡觉。

好，现在没有黑锅，你们尽情骂吧。