第228节

========================================

“流氓！”

双声道哄睡服务，针不戳，

次日，江映竹悠悠从床上醒来，看了眼自己握住的梦梦。

“嗯？难道昨晚是做梦？”

她打了个哈欠，转了个身，继续睡。

“那个家伙现在肯定是在大吃大喝，哼！”

而此刻，那个家伙正推着摩托，站在六中校门口。

有不少放假回家的住宿生，都会好奇的打量他一眼。

前天的晚会风头还在，李衍这张脸，依旧全校知名。

花君树很快就出来了，穿着一件白色中长款羽绒服，脖子上戴着黑色围巾，黑色直筒裤和雪地靴，很简朴。

不过衣服看上去，都比她平时穿的要新。

来到李衍身前，花君树打量了一下他身边的摩托车。

线条很流畅，充满工业气质，整体呈现出黑色，像是一只雌伏着的野兽。

“这个车？”

“隔壁邻居的，借来开开。”

李衍拍了拍边上的摩托，重机车不仅看上去厚重，实际上也重。

尤其这款，还是隔壁邻居改装过的！

显然，李华他爸年轻的时候，也是一个追风少年。

不知道有没有黄毛。

李衍从车上拿下来一个黑色头盔递给她。

“上车吧。”

“好。”

花君树点了点头，倒是对重机车什么的不了解，只觉和李衍挺搭的。

跨坐其上，李衍也随后上车，脚下轻轻一拨，点燃油门。

嗡——！

一声短促的嗡鸣。

车没动，花君树已经下意识抓紧李衍的腰。

“坐好了？”

“嗯！”

李衍点头，坐下机车又是一声长鸣，摩托猛的窜出。

花君树被这一下带动，直接趴在李衍身上。

冬天衣服后，李衍其实没什么感觉。

他也就起步冲的快些，开起来就慢吞吞了。

因为路上学生太多，开快了危险。

花君树经历了一开始的新奇，适应了李衍的速度，就放松下来。

开始享受

迎面凉风吹拂的感觉。

她有李衍的无事牌护身，倒是不会觉得冷。

或许是觉得有点冷清，花君树不想让自己表现的像个无趣的闷葫芦。于是说：

“你还会骑摩托车，好厉害。”

“这有什么，我还会暴力摩托。”

“啊？”

“其实摩托车并不难。”李衍没在开玩笑，“难的是躲交警。”

“(⊙o⊙)…”

花君树忽然意识到，李衍大概是没有摩托车驾驶证的。

对了，这车有牌照吗？

花君树开始回忆，但没太注意，于是问：“车子没牌照吗？”

“有啊。”

“那就好，我老家那边不查摩托的。”

“我老家查。”

李衍笑了笑，又把话题拉回去。

“学姐想学摩托吗，一般会骑自行车，那就会摩托车，电动车。”

“不了。”

花君树摇头，看了眼附近，开始给他指路。

花君树老家的存在就在市区远郊，还没到下面的县镇，倒不是很远，处于江边。

上了主路，李衍就把速度飙了起来，开重机车慢吞吞，总感觉怪怪的。

不久之后，他们抵达。

“碧波湾，名字还挺好听的。”

进入村镇，路就完全变成了灰尘漫天的水泥路，路两边就是典型的农村宅基地，小楼房。

大门对着道路，有一段水泥地隔离，有的人家会专门砌一层台阶，以示界限。

这中大门前的地，李衍记得自己老家叫做‘稻床’

顾名思义，用来放水稻的。

他记得小时候每到秋收，爷爷就会将田里收了的水稻铺在稻床上，以老牛拉石滚子，碾出稻穗。

后来村落发展，并入镇子，到了房价上涨，地产商崛起的时候，又面临拆迁。

现在他爷爷奶奶重新在镇上买了房子住，偶尔种田，但原来那种充满农业气息的收成方式，已经见不到了。

“往左边，前面那个加油站。”

“好。”

李衍点了点头，没开多久，就见到典型的大棚以及圆桌。

花君树拍了拍他，李衍顿时明了。

在边上一个大门紧闭的人家稻床里停下，花君树和李衍先后下车。

刚走过去，就引来那边一大片人的目光。

年轻人小孩子不少，尤其是和李衍这个年岁差不多的，不过大都是跟着家长来的。

自己开车来，还是比较少见的，

有人认出花君树。

“呀，这不是老二家的那个树树吗？”

一个穿着大红色中长款皮袄，头发晚期，脖子上塞着彩色丝巾的中年女人迎上来。

“树树，是你吧，还认识我不？”

花君树点了点头，“小姑。”

“欸！”

红皮袄小姑笑着点了点头，又看向李衍。

“这位是？”

“男朋友。”

李衍一愣，刚想说自己是她十八年未见的二爷爷。

一下子卡住。

毕竟农村吗，辈分和年龄没关系。

李衍今年就刚多出一个姑奶奶，过完年应该就能吃上她的一岁大寿宴席了。

谁知道学姐语不惊人死不休啊。

家人们，又当上挡箭牌了！

不过这学姐安排的身份，还挺合适。

“啊啊，好，好啊，比我家那闺女好，二十七八了不谈恋爱，明明追的人一大把，什么开宝马奔驰的都有，她非说现在是一生的关键时期，要读博，那国家的钱学习，欸！”

花君树面无表情的点了点头，扯了扯嘴角。

“嗯。”

红皮袄小姑又看向李衍，忽然就从口袋里摸出一个红色的长方形纸制物，递给李衍。

李衍还以为红包呢，拿在手里一看，礼金单。

上面什么王二狗，张虎子，一个个五百四百的。

李衍看向花君树，“树树，咱们随多少？”

听到他叫自己树树，花君树一愣，而后一股酥麻的感觉，陡然从心底爆开，像是摩托发动机按在了自己心口，震个没完，一时间竟然有点呆愣了。

不过她平日看上去就呆冷，李衍和红皮小姑只以为她在思考，也没有在意。

红皮小姑拍了拍李衍的肩膀。

“小伙子，都谈朋友了，大方点，到时候小姑帮你说服娘家人。”

李衍也是无语了，就你也能成娘家人。

真是王八办走读、

憋不住笑了。

“那行，阿姨，随六百。”

红皮小姑一喜，还没来得及写，又听他说：

“不过我们是学生，按照估计，免单吧，一人免六百，我们两个，阿姨，你还得给我六百。”

红皮小姑脸上笑容僵住，花君树也反映过来，闻言有点解气。

不过也赶紧打圆场，她今天特地来看戏，可不能还没进场就被赶走了。