第230节

========================================

两人刚下楼，走出小区门口，江映竹和梅梦倩都顿住脚步，皱起眉。

前方，一亮白色的宝马停在路口附近，一个男人从车上下来，提着个小袋子。

正是江烨。

江映竹顿了一下，继续往外走，当做没看见。

在她身边，梅梦倩认出来江烨，毕竟屋里有照片。

但她也不知道该说什么，随着竹竹走。

江烨没想到刚来就看到自家女儿，一点准备也没有，赶紧迎上去。

“竹竹，等一下！”

“干嘛？”

“明天元旦，爸爸给你买了礼物。”

江烨提了提手里的购物袋，上面印着七七公司的logo，一个简单抽象的太极。

“七七公司的护肤全家桶，这个公司是最近爆火的品牌，听说他们的养颜液连国际大牌都眼红！这里面有养颜液，护手霜，沐浴露，爽肤水，身体乳。”

“冬天干燥，你们年轻人生长发育分泌失调，容易出问题，这些东西好。”

江映竹撇了撇嘴，拿李衍不要的破烂来给她当礼物，沙雕，活该被臭女人骗！

梅梦倩也是脸色古怪。

除了修仙这种打碎世界观的事情，李衍其他方面的事情并没有瞒着他们。

倒不是说他会什么都交代，而是江映竹她们如果问起，李衍不会不说。

总之，七七公司幕后老板是谁这件事，江映竹两人都知道。

还知道这些东西到底怎么做的。

反正最好的养颜液，也是垃圾。

江映竹虽然搞不懂小竹马怎么成了医药圣手，不过不妨碍她吃喝玩乐。

还有网上的沙雕们吹嘘七七公司的养颜液。

以及一些用养颜液加工出来的其他产品。

不过自家老登也中招了，还要用在自己身上，江映竹可不干。

“我不需要，你去退了吧。”

“那你要什么，爸爸给你买。”

江映竹想到李衍生日就快了，明天就是一月份。

于是就多理了老登一句。

“重机车！”

她想起今天早上，李衍离开时候骑得隔壁车子。

江烨闻言，脸色一喜，也不敢强调重机车的安全问题。

“没问题，明天就到，竹竹，你想要什么样的。”

“帅的。”

江映竹感觉差不多了，拉着梦梦离开。

而后面，江烨手里还提着袋子，张了张嘴想说给你朋友也行，不过又叹了口气，回去了。

宝马车上，沈秋看了眼回来的江烨。

“我就说她不会要吧，烨哥，就算你有错，难道她就没错吗，一直宠着，早晚会惯坏了。”

“哎，你不懂。”江烨摇头，随手把袋子扔她怀里，“你拿去用吧。”

沈秋脸上一喜！

她之前被野猫毁了容，多亏有七七公司的养颜液。

不过养颜液不是持久有效。

对付一般的皮肤问题，还能做到一个月药到病除。

顶多个人作息不好再次复发，再次使用。

而她毁了容，只能持续使用。

但养颜液即便产量提了上去，价格也依旧很贵。

偏偏她不敢和江烨说毁容的事情，只能用自己顿时钱买。

李衍确实没想到，自己扩张公司产品产量，竟然间接救了某个人的小三生涯。

由于上次沈秋的突然造访，李衍在家里以新的炼气手法，做了个神识基站，日常能够覆盖家里方圆千米的范围。

看着神识中宝马座位上喜笑颜开的女人，他想了想，神识沟通家中阳台上种植的几个法器，引动灵力。

倏然几缕绿色灵力勾连，射出一抹微不可察的虹光，混合在阳光之中，照在副驾驶女人脸上。

顿时，将要开动的车子猛地一顿。江烨诧异的声音传出。

“小秋，你的脸！！？”

第190章 没有你我可怎么办啊！

黄城大道，路边。

一个高挑的人影正追逐着一辆渐渐启动的宝马。

她口中发出呼唤，引得路人频频侧目。

“烨哥！烨哥！别走啊，求你别走！”

“烨哥！没有你我可怎么办啊！！”

沈秋的呼唤并没有让前方车辆停下，反而是路人之中有着不少看热闹的。

“哎，又是一个被负心人抛弃的。”

“不会吧，她脸那么多疤痕，有人能看得上？”

“万一有人心理变态呢。

江映竹和梅梦倩也被呼喊吸引，扭头看了一下。

“那个女的，竹竹，你看像不像沈秋。”

“像。”江映竹看了眼跌坐在地上的女人，没什么反应，“走吧。”

而一边，李衍的神识陡然被弹出那片范围。

他顿了顿，顿时明白是法器报废了。

本来只是一个用来侦查的眼，现在被他用来施法，自然承受不住。

“下次换一个品种看看。”

李衍心中暗想，他以植物炼制神识基站，本来是基于植物之间能够通过特别的方式沟通，这一科学发现所激发的灵感。

正在这时，一只白生生的手伸到他的面前。

“吃虾。”

李衍抬起头，才发现桌面上多了一盘虾，而一只被剥好的虾，被花君树拿在手中，就这么递了过来。

虾肉白嫩，但她的手看上去更加嫩滑，很有尝一口的冲动。

李衍张开嘴。

花君树一愣，犹豫了一下，把手里的虾喂进他嘴里。

同桌的小朋友看到这一幕，眨巴着眼睛，不知道在想什么。

两三个大朋友只觉得心中一塞，本来还想吃点的，现在有点坐不下去了。

“学姐剥的虾就是好吃。”李衍毫不吝啬夸赞。

同时他神识扫过全场，发现就他们这里和主桌上有虾，

顿时在心里啧了一声。

“我再给你剥。”

花君树小声的说，“不过你不能叫我学姐。”

“不叫学姐？”李衍眨了眨眼睛，故作不知。

“那叫什么？”

“自己想。”

李衍犹豫了一下，在搞抽象和搞暧昧之间，选择抽象的暧昧。

“宝贝？”

花君树剥虾的手一颤，用力之下，虾头被直接捏碎了。

她微微垂首，似乎想要用垂落的发丝遮掩什么。

可却似忘了，那一头长发今天被扎成高高的马尾。

如初雪般白皙的颈间，一抹红晕悄然攀爬，像是春日里悄悄生长的爬墙虎，带着羞涩的生机。渐渐晕染开，为她清冷的面容覆上一层艳丽薄纱。

望去如朝霞映在冰湖上，冷艳中透出几分难掩的娇媚，娇俏动人。

花君树也感受到了某人的注视，装作若无其事的继续剥虾，但某人仍在看着。

又喊了一声宝宝。

一股酸涩陡然冲出了她的肺腑，让原本只是浅红的面孔，变成了爆红，已经和手里的虾差不多了。

“宝宝不喜欢么，那树树怎么样？”

生怕他口中再蹦出什么让人难以面对的词汇，花君树赶紧点了点头，把手里撕扯的只剩下一小块肉的虾，塞进他嘴里。

“嗯，手指真好吃。不，我说的是虾肉。”

花君树没什么太大的反应，即便有现在也看不出来，拿出纸巾擦了擦被舔过的手指。

同桌上，另外三个大朋友一脸麻木。

小朋友们看了一会儿，一个外向的男孩子想起很帅的大哥哥之前特别好，给他们拧开拧不动的饮料，大半瓶都给他们喝了。

于是鼓起勇气搭话。

“哥哥姐姐，你们是在谈恋爱吗？”

花君树一顿，余光瞥向李衍。

李衍吞咽掉口中的食物，看向好奇看过来的小朋友。

“不是的哦，未成年不允许谈恋爱，小弟弟，那样会被抓起来写作业的，什么也不能做，要写很久，十多年呢。”