第232节

========================================

江映竹甚至还配上了一个表情。

就在这时，她听到耳边传了一声压抑不住的笑。

梦梦的笑，她笑什么，她刚才在看自己聊天。

自己聊天有什么好xia

江映竹突然反应过来，李衍最后的一句话。

八戒你记住了吗？

八戒！

想起这个，江映竹又想起前天这人叫自己猪猪。

“刀子”

“刀子刀子刀子！”

她不停的发刀子，一双眼睛看向打包的服务员。

“你好了没？”

声音平静，但打扮干净，动作优雅的服务员突然感受到一股寒意。

“好了好了，我这就为您套上袋子。”

江映竹杀气腾腾的飞奔回去，然后发现李衍优哉游哉的躺在阳台躺椅上，还吃着草莓。

那么大个的草莓，怎么那么眼熟。

那是她网购的！！

江映竹气死了。

“啊——，李衍，我鲨了你！”

江映竹扑到李衍身上，先把草莓拿下去，然后揪住李衍的脸开始捏。

“吃我草莓，说我是猪。你才是猪，你个大蠢猪。”

“猪猪猪，你个臭猪！！”

李衍拍了拍她的背，“你起来。”

“我不！你敢还手你就完了，我告诉方姨，说你使唤我洗衣服。做饭，给你当保姆。”

“那我也没使唤动啊。”

江映竹想起来有这回事，自己赖账了。气势顿时弱了一分。

“那我不管，你是猪。”

“好好好，我是，那你能别赖在猪身上吗。”

江映竹也发现姿势有点不对，气势又弱了一点。

翻身而起，拍了拍手。

“谁赖在你身上了，你不要瞎说，小心告你污蔑，拳警告！”

江映竹亮了亮拳头，然后带着看戏的梦梦回到自己房间。

·······

2017.1.1

元旦。

本来是指正月初一，春节的另一种叫法。

不过经过百年前的变迁，以及新华夏的建立，采用公历纪年后。

公历的新年，已然和春节成了两个不同的节日。

反正李衍觉得不错，毕竟多放了一天假。

只不过元旦除了放假，也没什么特别要做的事情。

于是今天与昨天，没什么不同。

江映竹两人照样睡到自然醒才起床。

学姐照样早早的来了，倒不是来一起学习的，而是一起玩。

江映竹说要去商场玩一个游戏，几个人都挺感兴趣，不晓得什么游戏，要去商场玩。

于是准备好后出发。

“竹竹，现在可以说什么游戏了吧？”

路上，梅梦倩好奇问。

“很简单，打开飞信的位置共享，我们去商场做迷藏，要用微信的位置共享找到彼此。”

“要选一个生意不好的商场，偏僻点，这样人少，免得出现意外。”

梅梦倩点了点头，听上去还不错。

商场是立体的，位置共享并不能指引共享位置的人海拔范围。

四个人要在偌大的商场中只靠位置共享遇到彼此，还是比较难的。

“要是找不到怎么办？一直找吗？”

“考验缘分的时候到了，现在十点半，我们到了应该就十一点多了，吃顿饭，玩到下午四五点。”

江映竹策划已久，“没找到人的人，请大家吃晚饭，不能偷偷交流作弊，否则一辈子没有好吃的吃。”

强大的诅咒，立刻让花君树梅梦倩肃然。

江映竹看了眼李衍，伸手一指。

“你要是偷偷交流，减少一厘米。”

“？”

你最好说的是身高，李衍瞥了她一眼。

第192章 我是猪

午饭过后，江映竹带着李衍三人，找到一个老商场。

“感觉人还是很多的样子，不过没办法了，谁让今天元旦，而且我们国家人本来就很多。”

江映竹耸了耸肩，指着人流如织的商场入口。

“就这里了，也就四层楼。”

“嗯嗯！”梅梦倩点了点头。

事实上他们不是不能再找一找。

但本来就是为了玩，何必那么纠结，就近就好了。

起码这里比摩尔城和新开的万达人少！

江映竹见到几人没意见，就继续说规则。

“我们约法三章，不准站在原地一动不动，不准私下交流或者通过第三方交流，被找到的人，要大喊一声我是猪。现在去找门，梦梦你从这里进去。”

说完，江映竹就往东边走。

这个规则倒是不错，被找到有惩罚，找不到也有惩罚。

这样不会有人消极游戏。

反正花君树和梅梦倩，是不想被找到，然后喊‘我是猪’的。

李衍摸了摸下巴，觉得小青梅真是和猪过不去了。

商场有四个入口，他们约定各自从一个入口进入。

江映竹已经走远，见状，花君树选了相反的方向。

李衍只能去最后的一个方向了。

要绕一大圈，他选择和花君树同行。

因为这边的路线要短一点。

“学姐打算怎么找？”

花君树手里拿着手机，看着上面三个点缓缓移动，摇头。

“不知道。”

她斜斜的看了一眼李衍，好像是在说该你说了。

“我准备瞎溜达。”

花君树点了点头，暗暗思考，李衍瞎溜达的话，会去哪里。

首先排除女厕所和女装区域，这个商场花君树来过。

地下一层，地上四层。

地下是衣服礼品小吃混杂的区域，地上则吃的最多，二楼是游戏厅，溜冰馆之类的玩乐项目，夹杂童装，三楼是男装，四楼是女装。

花君树思考着李衍和江映竹以及梅梦倩的性格。

认为梅梦倩去三楼的概率不大，毕竟那里男生应该很多。

江映竹就不确定了，她外向，说不定会在哪里。

花君树比较偏向一楼，和地下，因为好吃的多。

江映竹是个吃货。

想着想着，已经到了西门。

站定，抬头，就看见李衍朝着自己挥了挥手，往北边继续走。

不久之后，小群内弹出江映竹的消息。

“好了，都到了，那游戏开始。”

李衍发了个1，提步往商城内走。

他没打算认真玩，不然别说一个商场，就是这片城区，都没人能躲得过他的神识探测。

这个老旧商场李衍也熟悉，因为老妈以前摆地摊卖衣服，就是在这边。

李衍有时候帮忙，无聊了就会在商场转转。

那时候商场一楼，就满是美食了。

想想就难受，大晚上的在商场瞎逛，都是吃的兜里没钱。

既然来了，李衍打算补偿一下自己，现在还不晚。

进入入口后，就是两家奶茶店外加小吃。