第233节

========================================

奶茶不是什么大牌，李衍进去买了一杯柠檬茶，又在边上的臭豆腐摊位前面，买了份臭豆腐。

然后慢慢吃，同时用神识观察江映竹、梅梦倩和花君树的动向。

神识之下，江映竹刚进入口，就进入了边上的电梯井中。

按了一个四，看样子是要先躲到最上面去。

而在南边，梅梦倩从口袋里取出一个口罩，又把脖子上挂着的渔夫帽戴上，这才走了进去。

“好家伙，你才是真正的侦探。”

其实即便戴上口罩和帽子，梅梦倩依旧引人注目，她的气质很好。

不过也没人敢上去搭讪就是了。

应该是戴上了装备的原因，梅梦倩不怕被认出来，没有第一时间脱离入口这种危险区域，反而先在边上买了一包糖炒栗子。

然后脚步一转，往人少的地方走。

李衍啧了啧嘴，忽然加快了一点脚步，拐进边上一家章鱼小丸子店铺。

神识中，刚进来就往这边寻找过来的花君树，正好从路口路过。

花君树看样子很想把李衍找出来，在路口往这边看了几眼，没见到人又去下个路口。

看样子，她很想把李衍找出来。

因此，她走的很快，应该是想要赶在最开始的这段黄金时间。

大家都还没有离开入口区域附近。

而手机上的小点显示，也正是如此。

不过飞信的位置共享功能，并没有那么精确。

虽然手机上显示两个点重合了，但很有可能隔着一面墙。

李衍等花君树走过下一个路口后，就立刻带着一份章鱼小丸子离开这边。

花君树已经开始挨着店铺排查了，不能继续留守原地。

幸好，梅梦倩和江映竹也在往这边靠近的小点，干扰了花君树的行动。

李衍轻松脱离了危险区域，往商场中心走去。

梅梦倩发现他的偏向，开始往这边接近，后面花君树在追。

不过梦梦已经去了二楼，李衍不担心她。

可能她觉得李衍应该喜欢二楼，毕竟有很多玩的。

梅梦倩步子迈得极快，同时把帽子压得更低。

看着手机屏幕上渐渐重合的点，她呼吸都轻微了起来，躲藏在一个花盆植物后面，往四周看。

观察了大半天，发现没人，梅梦倩明白了，李衍不在这层。

或许是她的行为过于奇异，一个年轻的男生鼓起勇气走上来问。

“小姐姐，你在这里干什么，是有人要抓你吗？”

男生看上去也是高中生，此刻心中已经有数百万字的豪门公主潜逃的戏码上演了。

没有办法，梅梦倩气质真的很唬人。

闻言，梅梦倩瞄了他一眼。

“没有，我在和我儿子玩捉迷藏。”

儿子！

小年轻如遭雷击，整个人都懵了，僵硬的点了点头，如同做梦般离开。

李衍在楼下听到这对话，也是一脸黑线。

正在这时，他察觉江映竹和花君树耳机中播放的音乐忽然被一段人声覆盖。

“没有，我在”

而紧接着，梅梦倩耳朵上的耳机，忽然传出一阵爆笑。

“哈哈哈，儿子，梦梦你也学坏了！“

江映竹的声音继续传出。

“我没在四楼看到李衍，去三楼了，等下要是有人给我搭讪，我也这么说。”

梅梦倩点了点头，“好，我现在在二楼，也没看见他。”

正此刻，学姐清冷耳朵嗓音也传出。

“应该还在一楼，我差点抓住了。”

“好！梦梦，你堵住二楼电梯，我去三楼电梯守着，咱们说好要先诛李，而后三分天下。”

听着神识内三个不同地方的同音传递，李衍额角抽动。

好好好，本来还想看戏，你们合起来对付我。

合着规则都是给他准备的？

被三个漂亮女生一起追，也是赶上好时候了！

那就陪你们玩玩好了。

李衍吃掉最后一颗小丸子，把垃圾丢掉，抬腿进入电梯，按负一。

花君树不久后来到中央区域，发现李衍的定位点没动，而这片空旷区域也没人。

立刻通知，“一楼没人，应该是在电梯里面。”

“我已经在三楼中央电梯了！”

“我在二楼。”

花君树看着楼上的电梯下来，在自己面前打开，抿了抿嘴。

“他应该是坐得下行电梯，或者是去四楼了。”

话音刚落，江映竹声音传出。

“不是四楼。”

江映竹在一群人莫名其妙的注视下，又走出电梯，松开开门按钮。

目送电梯上楼。

“我刚在上四楼的电梯里面检查过了。”

“那我去负一楼。”花君树道。

“嗯。”江映竹点头，“梦梦，我们也别在原地停着了，不然太久了李衍会发现蹊跷。”

“这样，我们侧边电梯，一人一边，都去负一，把李衍逮住！”

“嗯嗯。”

而作为被捕捉对象的李衍，则是又买了一份炸串，边吃边在附近晃悠。

神识之中，学姐已经坐进电梯里，而他晃悠了一圈，在一个距离电梯不远不近的位置坐下。

电梯门开，花君树从里面出来。

看着手机图标，靠近过去。

这是一个转角，看上去李衍就在转角后面，花君树继续往前。

但刚转身，身后就响起一道声音。

“树树，找到你了。”

闻言，花君树身体一僵，一扭头，发现李衍在她侧面。

同时，她也看到了转角处的店铺，一个坐锅巴饭的，转角两边都是开着的，难怪能迷惑人。

“树树，被抓住了要说什么？”

听到耳机里传来的声音，梅梦倩和江映竹都是咽了口唾沫，一个音也不敢发。

生怕耳机漏音被李衍发现了。

甚至都顾不得李衍突然的改口。

同时，她们心里有点慌。

不知道李衍抓住学姐是巧合，还是已经察觉了她们的小计划。

而花君树被问在原地，眨了眨眼睛，最终淡淡的说：

“我是猪，”

这一句，让周围不少注意这边的男生女生，投来诧异的目光。

怎么会在这种地方，说出这种话。

“嗯，很好，你知道你是就行。”

李衍点了点头，笑着拍了拍她的肩膀。

“现在你是我的了，要帮我抓人。”

“好。”

“不好，有内鬼，终止通话！”

江映竹拿出手机，赶紧断掉群通话，同时给梦梦发了一条消息。

完蛋，挂断之前，正好听到学姐说——

“梦梦在二楼，竹竹在三楼，我们.”

完了，她什么都招了。

江映竹并不想喊出那句话，她眼珠子一转，来到三楼一个卖场边上。

这里有储物柜。

江映竹在中央控制器上取了一个小票，柜门打开，她什么也没放。

而是就在这附近转悠，看着梦梦的定位点开始往距离李衍两人比较远的地方移动。

又看着李衍两人的点包抄过去，梦梦去坐电梯了，不知道能不能跑掉。

应该不会来三楼吧，来三楼自己可救不了她。

要不发起和梦梦的语音通话，怪无聊的。

江映竹正在想着，忽然发现李衍的点，靠近了自己这边。

她心中一惊，也顾不得是不是真的。

拿着小票飞奔到储物柜前，刷开之前的柜子。

然后又再次拿了一张票，在新柜子里面放进自己的手机。