第241节

========================================

“说话要文明。”

撇了撇嘴。江映竹认可李衍的建议，拿出手机点炸鸡。

由于某人正在玩屎，搞他的栽培，江映竹只能自己亲自点。

“来个全家桶，再来个翅桶，应该够了吧？”

“够了。”

“不够，请周老师吃。”李衍一边撒肥料，一边用脚把要钻进肥料袋子里的腊八赶开。

知不知道好奇心害死猫啊。

“那我再加一些。”江映竹点了点头，毫无顾忌地又点了一堆小食。

再来几套主食。

而在隔壁，周琴琴正在码字，只要灵感枯竭，就站起来看一眼隔壁三小只的互动。

顿时文思泉涌。

李衍弄好花肥之后，外卖正好到了。

“你好，好大儿李衍的外卖，谁是好大儿李衍？”

专送的外卖员刚停车，就憋着脸大声说。

瞬间，江映竹瞳孔骤然收缩，拿着手机拍摄腊八的手直接一抖，手机摔地上把小三花吓一跳。

梅梦倩无语中带着一些好笑的看过来，李衍也看向这边，只瞄了一眼，而后面无表情的指着江映竹。

“好大儿在那儿，你给她吧。”

外卖员皮了一下，不敢再皮，把一个超大的袋子送到一脸便秘表情的江映竹手里，直接跑了。

李衍把周琴琴喊过来吃炸鸡，琴宝表示没空，她要写书。

于是李衍挑了一些小食和翅根送了去。

他过年估计要离开这里，肯定不能照顾腊八的，可以让琴宝照顾。

反正琴宝爸妈爷奶都在附近。

几次交流，李衍已经把周琴琴的家庭关系摸清楚了。

过年最多走走亲戚，不会离开多久。

而李衍和江映竹就不一样了，两人老家距离这边可不近，在县城。

所以现在多贿赂一点，到时候琴宝也能用心点。

送完炸鸡，得到一个孝顺的夸奖，李衍无语地回到自家客厅。

就见到梅梦倩和江映竹已经就着猫捉老鼠看起来。

她们脚边，腊八仰着小脑袋，耳朵立着，眼睛一眨不眨盯着两人手里的鸡翅。

前半个身子已经站起来，小爪子一上一下的像是在拜年，口中小声呜哇呜哇个不停。

眼看被馋的就要说人话了。

第200章 我太牛了

“这是只馋猫，不过炸鸡不是你可以吃的。”江映竹一脸认真的说：

“这样，我吃鸡肉，你啃鸡骨头，反正你也啃不动，闻闻味道得了。”

“喵呜啊！”

见状，李衍前往厨房，从冰箱中拿了一块鸡胸肉，用灵力直接做熟，而后降温，拿到客厅中。

闻到鸡肉的味道，腊八顿时不馋江映竹手里晃来晃去的鸡骨头了，开始跑到李衍脚边打转。

李衍把鸡胸肉震碎了放进它的饭碗之内，这下小馋虫的问题就解决了。

周末结束，新的一周开始。

周一的早自习和以往格外不同，抄作业的少了，复习的多了。

“我去，叶戴佳，连你都开始学习了，新的一周了，你不追女生？”

叶戴佳从桌面上抬起头，看了眼说话的胡伟文。

“都一学期了，最后一周休息一下。而且我爸说了，如果期末考试一门都不及格，就不给我零花钱，压岁钱也别想要。”

“周三就开始考试了，两天的时间不够吧？”胡伟文说，

叶戴佳脸上露出一个尽在掌握的微笑。

“不是伟文，咱们也做了半学期同桌了吧？你还不了解我。”

“就我这聪明绝顶的智商，锲而不舍的毅力，干啥不能成功？不就是考一门及格吗，难不倒我。”

胡伟文服了，他打了个哈欠。

“你牛逼。”

说完就开始睡觉，不过叶戴佳可不放过他。

“伟文，你这天天睡觉的，你就别说我了。”

“我留在班上没问题。”胡伟文淡淡的说完，就闭上了眼睛。

前排有人听到这话回头看了眼，暗戳戳羡慕。

胡伟文说的没错，就算他天天睡觉，想要留下来，也不是没有可能。

转眼就是周二，晚自习开始前先把考场座位摆好，李平忽然来说了几句。

“这次考试的重要性我就不强调了，我说一下考试后的安排。”

全班安静下来，就听他继续道：“考试三天，这个已经说过了。考完直接放假，各位同学把各自的物品都带回去。”

语毕，肖帅等不少人脸上都有着惊喜。

没想到学校这么干脆，直接考完放假。

忽然，陈曦元举起手。

“老师，没有寒假作业吗？”

瞬间，四周一片怒目。

“槽，显着他了！”

“狗东西，这时候了他在哪里装！”

“玛德，想抽他！”

李平看了眼陈曦元，摇了摇头。

“由于之后会分班，这次放假没有作业，不过我希望部分同学能够自觉一点，不要玩的太疯。”

“耶！！！”

没人在意李平的不过，教室内爆发出巨大欢呼声。

晚自习结束，李衍和江映竹梅梦倩步行回家，不过速度有点慢。

主要慢的地方在于，一路上有着不少街边小吃，严重阻碍了江映竹和梅梦倩的脚步。

“没想到街这边晚上小吃这么多，以前简直错过一个亿！”、

江映竹手里拿着一小碗小土豆，把吃不完的递给李衍解决。

一边感慨，又拉着梅梦倩跑去前面烤烧饼的摊子。

梅梦倩不好意思的把自己手里也没吃完的小土豆给了李衍。

“.”李衍无语，怎么有些东西女生都一个样，不需要学的，难道是靠着性别继承。

几百米的路走了半小时还多，终于到家。

路上没有路灯，让这边显得很黑。

侧方就是飞云山，匍匐的山丘更加黑暗，梅梦倩感觉有点怕人。

不过街道上人家的灯光亮着，倒是中和了那种凄清幽寂的感觉。

回到家，刚推开门，一道黑影就从边上跃出，飞扑在李衍脚上。

梅梦倩吓的瞳孔一缩，直接把江映竹抱住。

江映竹也被吓了一跳，“什么东西，老鼠！？”

“嗯，老鼠。”

没等梅梦倩尖叫，李衍打开灯，示意了一下脚上趴着的小猫。

“猫猫鼠。”

“好可爱。”梅梦倩已经看见了。

江映竹也摸着下巴打量腊八。

“欸，会迎接人了。网上说要是猫会在门口等你，蹲你洗澡拉屎，就是认主了，是不是啊？”

“你不知道吗？”李衍说。

“我怎么”

江映竹一愣，反应过来，顿时气急。

“你才是猫，你个臭猫！梦梦，我们走，别理他！腊八，你也和我走！”

腊八扯了扯耳朵，没理。

“不走算求，梦梦，我们走！”

“哦。”

梅梦倩点了点头，准备先上去洗澡，而后下来撸猫。

“等等。”李衍把她们叫住。

江映竹抱着胳膊转身，斜着眼看来。

“干嘛？”

“咳咳，这次考试，有没有奖励。”

闻言，梅梦倩和江映竹都露出无语的表情。

“当然没有，又不是联考，以后不是联考都没有。”

江映竹仰着脑袋，已经看不上在校园里面争霸了。

这次考试，她和李衍梦梦一个考场，她的排名在学校也是靠前的。

江映竹预计还能再进步。

要是学校的考试都有奖励，她和梦梦不知道要做多少事情呢，绝对不可能！