第244节

========================================

不知道是不是通宵了。

“吃早饭吗，老师买了包子，你要不要？”

“可以啊。”

李衍走过去，随手拿了两个，又看了眼里面剩余的十多个。

“周老师，你家里人回来了吗？怎么买这么多？”

“不多，十六个，你拿去两个，还有十四个，我和豆豆对半分，一天能吃完。”

周琴琴打了个哈欠，面无表情的说，很熟练的样子，显然不是第一次被这么问了。

“老师你一天就只吃包子啊。”

李衍知道豆豆是她的京巴，好奇怪，怎么京巴都叫豆豆。

“懒得出去，不和你多说了，困死。”

周琴琴提着袋子继续往回走。

李衍也算是见到这个老师非常的一面了。

他骑上车前往学校，大门关着，冷清的教学楼传出零星的读书声。

是高三的老登们！

有保安认出他，把门打开。

“小李，东西落教室了？”

李衍也没进去，就在保安亭这里站着。

“嘿嘿。”

“笑什么，赶紧进去，不然我等会儿就被发现了。”

“不用，她自己出来了。”

“什么东西，还会自己出来。”

保安不解，转头一看，正好见到大门另一边，从二号教学楼方向，一个姑娘拉着行李箱走过来。

保安大叔心中五味杂陈。

错付了啊！

第203章 意外来电

“树树！”

李衍冲花君树招了招手。

见到她已经快走出来，就没进去。

半分钟不到，花君树已经站在他的面前。

看了眼李衍，又看向他身边的车，开口问：

“吃饭了吗？”

“吃了，两个包子，你吃了吗？”

花君树摇了摇头，“还没，你陪我吃点。”

“好。”

两人去校门口对面的早餐店买了馄饨，还有三鲜豆皮。

馄饨不多，有时候胃口大一点的女生都不够吃。

花君树说是要李衍陪她，却把半份馄饨和豆皮都给了李衍。

“我想起来，起床的时候吃过一桶面，现在不是太饿。”

“哦。”李衍看了她一眼，点了点头。

这声哦，没有任何奇怪的地方，偏偏花君树感觉被他回应的有点不自在。

于是就低头数自己碗里最后一块豆皮上的豆角，干子，根据之间的角度，位置，列出一道道数学问题计算。

早饭后，李衍带着花君树回到家。

“看吧，是不是距离学校很近。”

“嗯。”

花君树一边四下打量，一边点头，脸上没什么表情，但身体紧绷。

但并没有什么畏惧，或者胆怯，

对于她来说，做出这个决定本身就已经是一种莫大的困难了。

现在的这些根本不足道。

进入房屋，李衍继续为她介绍。

“一楼暂时没人住，有三个房间，二楼还剩一个房间，学姐你想住哪里？”

“二楼。”

李衍点了点头，带着她上楼，正在这时，一个小东西闪了过去。

花君树没被吓到，反而看清楚了闪过去的是什么。

“猫？”

“嗯，一只小三花，叫腊八。”

李衍点了点头，一边带着她上楼，一边给她讲述是那天怎么遇到这只猫的。

来到二楼，李衍指着右侧的三间房。

“里面那个是竹竹的，中间的是梦梦的，外面靠近楼梯这个是空的。”

而后他又指着另一侧的一间房，

“那间是我的，还有一间是书房。”

花君树点了点头，表示明白。

房门上有钥匙，不过房间并没有关上。

李衍为了让腊八可以肆意探索这个房子，甚至自己门都不关，

而江映竹那边的阳台是连着的，即便他们关门，腊八也可以从阳台过去。

进入房间，花君树四下打量一下，然后看向李衍。

她抿了抿嘴，带着几分羞涩的道：

“我我要整理东西了。”

“哦，那我出去。”

李衍转身，就看见门口腊八探头探脑的，有着对于这个新来的两脚兽的好奇以及畏惧。

“她是咱们的朋友。”

李衍冲着它说。

“喵呜~”

腊八直溜溜的尾巴摆了摆，转身探索别的地方去了。

正在此时，另外两个房间传来动静，应该是听到声音醒了。

江映竹大呼小叫的声音传了出来，李衍摇了摇头，去书房做木雕了。

他刚拿起一块木头，手机响起。

“喂，妈。”

“李衍，你们放假了吧？”

“妈，有什么事？”

“你表哥你还记得吧，小时候还帮你换过尿不湿。”

“emmm”李衍服了，还好没在外面接。

“记得，咋了？”

“他前年不是结婚了吗，现在孩子周岁，接我们做客，我和你爸去不了。你帮我们去。”

闻言，李衍有些好奇。

“你们咋不去了，老李不是有车吗，这不炫耀一下。”

“他早就发朋友圈炫耀完了。”

方女士随口说了句，而后继续道：“我和你爸在樱花旅游，等会儿还要去马来西亚呢。”

“听说那边暖和，适合过冬，二十七再回来，你帮我们去，就吃个饭而已。”

李衍无语，他知道父母从十二月开始就旅游去了，没想到现在已经跑到了国外。

“行吧，给多少。”

“两百。”

“不少了，上次你过生他们过来，也是两百。”

李衍想起自己上一次生日酬客，还是十二。

他们那边流行十二岁办一次好像。

他也不太清楚，因为印象中，江映竹就没办过。

至于其他家的孩子，李衍就记不清了。

“我知道了，什么时候？”

“后天，你准备一下，打扮的好看点，别穿的不伦不类的。”

“哦。”

挂断电话，李衍摸出手机，给表哥发去询问。

得到宴席确切地点和消息，李衍摸了摸下巴，思考一件事。

上次学姐带她吃席，这次要不要带学姐吃席。

而且学姐都带了，要不要把梦梦也带上。

梦梦都去了，竹竹作为老家的一份子，肯定要去啊。

虽然他家和自己表哥家并不沾亲带故。

其实他老家吃席带个人也没什么。

大不了李衍自己随一个份子。