第247节

========================================

“去方寒家。”

“呀，那我们还挺巧的。”

“是啊。”

丸子头姑娘开始不断找李衍说话，直到来到方寒家。

刚停好车，李衍就看见另一个老表方远打扮的人模人样的走过来，看向他和丸子头姑娘。

“李衍，小姑姑，你们怎么一起来了。”

方芬一脸惊讶的看向李衍，“小哥哥，你和方远认识啊，叫李衍吗，还挺好听的。”

“小姑姑，什么小哥哥，他是你表侄儿。”

“啊！！？”方芬一整个愣住。

第206章 碰瓷

方芬错愕的回头看向李衍，一脸不可思议，一句话脱口而出。

“我怎么又多了一个这么大的表侄儿！？”

天知道，她一个普普通通的大学生，还没过青春的保质期呢。

就成姑姑了，现在又多了个看上去这么大的。

“你忘了，你小时候还去他家里玩过，你压岁钱被他放进DVD里面的那个。”

方远知道两家好久没有走动，于是说出方芬印象最为深刻的一次经历。

“想起来了。”方芬看向李衍，表情麻木。

“就你叫李衍啊。”

“是啊，小姑姑要不要加QQ？还是飞信？”李衍眨了眨眼睛。

之前他就认出了方芬，这称呼他倒不是喊不出来。

李衍又不是没做过长辈，小屁孩喊叔叔，但内心中，他并不认为自己就是叔叔。

方芬盯了他一眼，像是在埋怨多年前的那张一百块钱。

自从被某人拿去放入DVD，就没再见过了，同样没见过的还有那台DVD。

“滴滴。”

QQ验证消息通过，方芬立刻发来消息。

“李衍，刚才的事情不准说出去！！”

顺带一个龇牙表情。

李衍无所谓地点了点头，发过去一个OK。

他又不是什么爱八卦的人，怎么会说。

前面的方远见两人认识了，就开口道：

“别在这里站着了，先进去坐吧，等一下婚车就到了。”

方远招呼着李衍进入院子。

“李衍，你想坐在哪儿？”

“那边。”李衍随手指向一个基本上是和他同龄人的位置。

方远点了点头，带他过去。

方芬见状，就也跟着。

而一些已经来到这里，并落座的宾客，尤其是方家这边认识方远的人，则都有点惊讶的议论。

“那是谁，方远怎么对他那么热情，之前还傲气的谁也不搭理的。”

有个三十出头的女人说，看向方远的目光带着计较，毕竟那可是七七公司的骨干。

而方远才毕业没多久，要是能说一个婚事，自己也能沾光。

“看着有点像青的孩子，这么多年没见，长好了。”

“就算是，那方远和他也不熟啊，这是怎么回事。”

“不晓得。”

李衍在方远的带领下落座，并没有怎么招呼同桌的其他人。

都不认识，也懒得认识。

拿出手机就开始玩。

其他人倒是因为他的长相多看了几眼，但见他不说话，也没怎么搭话。

方芬在李衍边上坐下，和领座几个认识的人聊了来聊，还介绍了一下李衍。

引得一片惊讶。

大概就是，原来我还有一个这么好看的xx亲戚。

李衍正在看班级群消息。

期末考试的成绩出来了，他是年级第一，第二成了叶卉，第三梅梦倩。

两人的成绩就差十分左右，很正常的波动。

他看到了江映竹的消息。

“怎么样，吃上席了么，新娘子好不好看。”

“还早，没看到。”

“那你不挺无聊的。”

李衍想了想，否定，“不无聊了，我和你说，之前路上遇到个亲戚，看我长得帅想撩我来着。”

某人完全忘了之前的保证，和江映竹聊起他是如何靠着这个亲戚的带领找到位置的。

江映竹发来一段语音，李衍没有选择听。

直接转文字。

“哈哈哈，被吓到了吧！”

李衍手机中忽然响起的清脆女声，顿时略微吸引了桌子上其他人的注意。

“和女朋友聊天呢？”方芬好奇的问，眼神往他屏幕瞟，而后整个人天塌了。

“你不是说保密吗！”

她咬牙切齿的小声说。

同时，感觉这个表侄儿性格有点恶劣。

明明他可以不让她看到，无论是熄灭屏幕。还是偏转手机角度，都能不让她看到。

但偏偏她看到了。

方芬又想起小时候消失的一百块钱。

哦，原来他性格一直很恶劣。

“你你你，你这么小，怎么就会骗人了！”

“没事的小姑姑，不是你的熟人。你就当我在给她讲一个真实笑话。”

“真实笑话？”方芬笑了，人在极度无语和生气的情况下，真的会笑。

正在这时，她的QQ响起。

“哗啦！”

方芬不用看都知道是什么，李衍刚刚给她发了五百块红包。

“你干什么？！”

她更无语了，还有点小震撼，不是，现在的高中生都这么豪横吗？

五百！她一个月生活费也才一千五。

而现在放假了，她没有生活费。

“故事版权费。”李衍轻飘飘的说道，“就当给小姑姑的补偿了。”

闻言，方芬神色变得有些怪异，想接受，又不好意思，想拒绝，又有点舍不得。

但她知道自己不应该接受，犹豫的开口。

“不要，你不准再继续散播刚才的事情了。”方芬说着，把红包退了。

李衍耸了耸肩，再次保证。

又和江映竹聊了一会儿，得知她们去磁湖野炊了。

而这时，李衍忽然感受到一种直勾勾的注视。

他疑惑探出神识，看向方芬身边一个女生，就见她举着手机，短视频播放着一段李衍唱歌的视频。

偷偷打量着他。

或许是不太确定，她还把视频拿给方芬看。

方芬确定了，一下子惊讶的转头。

紧接着，她就有点后悔。

“原来是个狗大户，早知道刚才就把钱收了。”

两人在那里小声蛐蛐，李衍也就不管了。

因为他神识之中，看见了更重要的事情。

屋子外的道路上，三辆婚车忽然被堵住了。

只见最前面的婚车前方地面，一个老头躺在地上，哎呦哎呦的叫。

而在附近，已经不少看热闹的围了上去。

“大爷，我们就是被雇来办喜事的，真没钱！”

最前面开车的司机把脑袋探出侧窗。

而几个娘家人也下车围了上去，让老头赶紧走。

“哎呦~~”

老头什么也听不到的样子，一个劲的痛呼，似乎真的被撞到了。

众人也没人敢去扶，即便知道没有撞到。

“这老赵就是这一带的泼皮无赖，专门趁着过年车多坑人，你们给一点把他打发了得了。”附近看热闹的一个妇女说。

顿时好几个人附和。