第249节

========================================

‘做这么多干什么，又吃不完，过年又不是不回来，早上吃不了那么多。’

李衍不会那样扫兴，他只是觉得这样老人有些辛苦。

但若说感谢，又肉麻而生分。

那就坐下来吃好了，多吃点，夸一夸。

实际上，李衍知道，老人这样也只是想要得到心理上的一些满足。

“好哦，奶奶你吃了没？”

李衍在四方桌前坐下。

“吃了吃了，你爷爷也吃了，出去逛了。”

闻言，他点了点头，就开始消灭这些食物了。

半刻钟后，李衍几乎消灭了一小半的食物。

“好吃，吃饱了。”

不出所料的，张翠英又从厨房把打包好的卤牛肉和酱猪蹄拿了过来。

“带着路上饿了吃。

“嗯，好。”

李衍提着东西出门，往县道的方向走。

此刻时间也就七点多，清晨的乡镇有着薄雾，尤其是在一些没有宅基地，只剩下空旷田野的路边。

不知道是谁家的坟头在路边田野尽头影影绰绰，有着几分瘆人。

他记得自己七八岁时，还没去黄城读书。

和江映竹在乡镇当留守儿童。

由于李衍贪玩，每次放学后很晚才回家。

途经的也是类似这种，但他抄的近路，要更荒凉，基本上如同田垄小径，坟头能看见的也更多。

于是每次都会有种，背后有东西跟着的感觉！

李衍现在已经没有这种感觉了，小时候他拿着一根树枝就能斩尽沿途草木头，不带怕的。

现在就更不用说了。

“哔哔——”

前方驶来一辆车，李衍让路，但车却在他旁边停了下来。

黑色的玻璃摇了下来，露出方远的那张脸。

“衍子，上车，我正好也要回去，顺路。”

李衍眨了眨眼睛，笑着点头，“那谢谢老表了。”

他并没跟方远客气，拉开副驾驶坐了上去。

“不错啊老表，开上奥迪了。”

“还不是跟着你挣的。”方远也没有谦虚，他只是毕业了找个地方想好好思考一下未来。

反正做会计在哪里不是做，会计专业就业广泛，三百六十行都能做。

谁知道这表弟的公司那么牛叉，直接上天了。

方远也顺势成了财务主管，预计未来可以在江城买房了。

“虽然公司是我的，但老表你没有能力，也不会有现在这个结果。”

李衍实话实说，他几乎没管过公司，但清楚花宁夏的性格。

即便李衍没有表过态，她也不会对所谓的公司元老，也就三两个李衍的亲戚有什么特殊对待。

最多把他们原本的位置留着。

方远原本是会计，帮李衍处理小说音乐版权等财务问题的，工资一般。

就算七七公司发展了，也不可能买得起车。

现在买了，只能说明他收入增加，被提拔了。

李衍没和方远聊太多，方远本身也不是多话的性格。

听着车载音乐，不知不觉就进入了黄城。

李衍指挥他在中窑湾路停下，便下车离开。

他神识自然扩展开，将这片城区笼罩，观察到远处的七七研究所和加工厂运转良好。

飞云山脚下，花君树已经醒了，也吃过早饭。

而另外两个人，都还在睡觉。

此刻，学姐正在拿着一个逗猫棒和腊八玩。

腊八似乎看不上逗猫棒，敷衍式的抬爪子。

李衍缓步往家的方向走，路过包子店，忽然看到穿着店员服装的程远走出来倒垃圾。

两人四目相对，李衍一愣。

程远倒是若无其事的点了点头，“早。”

“打工？”

“嗯。”

李衍点头，没说太多，径直离开。

后方，程远也转身回到店里。

店铺是连锁的，除了他，还有另外一个老员工，是个接近三十的女人。

“倒完垃圾把案台收拾一下，注意招呼客人。”

带着帽子的女人指使道。

“记得别拿错包子，不然要扣钱的，监控可看着。”

程远默默点头，去收拾案台，

而女人则在一边玩手机，现在这个点没什么人。

买东西的少，一般这个时候，她会做店里的内务、

不过昨天新来的寒假工不错，都给他了。

女人就喜欢寒假工，尤其这种一看就是学生的，好欺负，让干啥干，美其名曰指点经验。

反正没做好也是他们自己的问题，怪不到她头上。

这边，程远则是双目冷淡，他可不是什么好欺负的。

但他也没有现在翻脸的想法，先等过了试用期。

李衍回到家门前，屋檐下，学姐不知道从哪里捡来了干柴，还弄了一个火盆，正在点火。

她的手法熟练中带着生疏，应该是很久没做过这种事情了。

由于过于专注，学姐并没有发现已经来到她身后的李衍。

“啪嗒！”

打火机窜出的火苗将扑在干柴下面的枯叶子松针等引燃物点燃，火焰呼呼呼冒了起来。

上窜的火苗点燃干柴的时候，引燃物也烧干净，火焰由大变小。

高温之下的空气把花君树额前的头发吹得微微摇晃。

“这是哪儿来的？”李衍见到火盆点起来，不禁问。

花君树刚直起身，被突然出现的声音吓了一跳，回过身见到是他，没什么表情的脸上眉梢微微抬起，嘴角牵动一丝弧度，眼中带出几点光，惊喜道：

“你回来啦！”

边上火盆挥洒出来的红光照耀在她脸上，极大程度消融了她气质中的冷冽。

而刚才在做活的花君树还系着围裙，带着袖套，边上的火钳斜摆。

再加上她生动起来的面孔。

李衍一时间看愣了，总感觉说这话的学姐，像是一个留守家里，见到丈夫戎马归来的妻子。

花君树见他一直盯着自己，也不说话，有些疑惑。

“嗯？”

“哦，没什么，回来了。”

第209章 很难不认同

“你还没说，这些是从哪里来的。”

李衍有些好奇，火盆和火钳上面的使用痕迹很重。

还有干柴，一根根被劈成半圆形的两半，每一根都有小臂长短。

这明显是人为制作好的。

“盆和钳子是我家的，我带过来了。”

花君树笑吟吟的说道，而后又指着烧旺起来的柴火。

“柴是隔壁周奶奶家给的。”

李衍确实发现隔壁还是传统的烧火灶台和厨房，不过他并没有在隔壁发现干柴，想来是放在了别的地方。

“原来如此，隔壁周奶奶怎么会给我们柴？”

李衍一边好奇的问，一边把小腊八从火盆边缘拿开。

这死猫，真不怕被点着了。

“哇哇哇!”

腊八不依的喵喵叫。

李衍又把它松开，抬手一甩，一道抗拒护罩在火盆周围出现。

只要腊八试图钻进去，就会被挡开。

腊八刚落地，就往火盆上窜。

砰的一下撞在火盆边缘，蹲坐在地上，开始用舔爪子缓解尴尬。

花君树笑了笑，感觉有趣，同时回答李衍的问题。

“周奶奶家里的孙女成绩不好，我帮了下，给她列了一个学习计划，还把我小学剩下没做的教辅资料给了，周奶奶感谢给的柴。”

李衍神色怪异，摇头轻笑，进屋里把手上奶奶给的东西放冰箱，又搬了一把椅子出去烤火。