第250节

========================================

没多久，江映竹和梅梦倩相继醒来，去厨房拿了花君树早上做的早饭。

端到火盆面前吃。

一边吃，两人一边看稀奇一样的看着火盆，还有火盆边的趴着睡觉的猫。

“真温馨。”梅梦倩感慨，她还是第一次见到火盆，也是第一次烤火。

江映竹不一样，她小时候就是农村孩子。这些都见过，只是好久不见，有点稀罕。

她把火钳拿起来，夹住边上搁在凳子上盘子内的馒头，放在火上烤。

“真好玩。”

嘻嘻了一句，察觉到三人的注视，江映竹咳嗽一声，煞有介事的说。

“我不是在玩，烤馒头更好吃，吸收了草木的香气。”

梦梦讶然，听到好吃，眼睛都亮了。

“真的吗竹竹！？”

“当然。”

“草木的香气，是不是因为上面沾了草木灰？”

梅梦倩指着馒头上出现的一条条灰印子。

江映竹摇头。“有点灰咋了，不干不净，吃了没病。”

花君树轻笑着，也不干预两人，只是看着这一幕出神。

梅梦倩也没说话，看着竹竹烤馒头，半分钟时间，一股特殊的芳香浮现。

闻着这股味道，她感觉好像确实很好吃的样子。

但让她连外面的灰一起吃的话，她还是下不去嘴。

于是她继续观察，瞳孔骤然放大。

竹竹烤好馒头，竟然还在地上摔了摔。

“嘶！”

竹竹嘶着气，捡起馒头在两只手来回倒腾。

“烫烫烫！”

梅梦倩摸了摸下巴，原来是太烫了，不过这回馒头彻底不能吃了吧。

却只见竹竹一边惊呼，一边握住了馒头，而后开始剥皮。

但她也不是全剥，只剥之前落在地上的部分，还有灰尘多的部分。

一圈有些焦脆的皮被剥下来，她这才揪下一块塞嘴里，而后发出享受的鼻音。

“嗯——，对味儿了！”

江映竹看向一直观察的梦梦，“梦梦，你吃不吃？”

她扯下来一块带皮的馒头。

“皮没剥干净。”

“那咋了，我给你说，带皮才好吃。”

江映竹直接塞自己嘴里，一边嚼一边说：

“烤过的馒头皮可香了，要不是我刚才没注意烫手，才舍不得撕，灰擦擦就没了。”

说完，她看向花君树。

“你说是吧，学姐？”

“嗯，烤馒头的确是好吃。”花君树点了点头，也去厨房拿了两个馒头。

“树树，冰箱里有我带的卤牛肉和酱猪蹄，也拿来吧。”李衍说。

“好。”

江映竹扭头看向李衍，“你回来还买了这些。”

“奶奶做的，等下你们尝尝味道。”

“哦。”

江映竹点了点头，没什么反应，倒是梅梦倩眼中多出几分期待。

一低头，只见腊八正扒拉着地上的馒头皮，只是闻，不吃。

闻完了馒头皮，腊八抬脚就跳上了竹竹的膝盖，而后扒拉着她。

李衍就看着小花猫踩着竹竹平坦的胸脯，越凑越近，小脑袋在竹竹嘴巴前面嗅了嗅。

“哇，它要亲我！”

江映竹惊叫，“这只色猫。”

边上，梅梦倩并不羡慕，已经经历过，并知道原理了。

“竹竹，它只是好奇你在吃什么，闻一闻你嘴巴的味道。”

“啊，你个小馋猫，我白开心了。”

江映竹不满的揉了揉落在地上的腊八。

腊八不理她，并可怜的看了她一眼。

低级的两脚兽，就会吃一些没有营养的东西。

正在这时，学姐端着一个盘子出来，还有烧烤夹。

一人拿着一个，比火钳干净，开始烤馒头，烤牛肉，烤猪蹄。

肉的芬芬很快吸引了腊八。

李衍丢给它一块牛肉。

小馋猫肚皮小，给多了吃不完。

江映竹认真烧烤，并一如既往要炫耀分享，直接拍照发在班群。

嗯，虽然现在还没开学，不知道下学期分班结果。

但这个人已经把自己当成一班的了。

不仅混进小群，连大群她也进了。

不过此刻分享的是小群。

“哇呜，看上去好有感觉，是农家乐吗？”

于冰在群里回复。

“算是吧，是不是很新奇。”江映竹说，她感觉于冰这个小朋友，肯定没见过这种。

“一般，没我的新奇。”

于冰一如既往要比一个高下，顿时发出一张图片。

那应该是一张户外婚礼的照片。

之所以说应该，是照片给人的感觉不像婚礼。

场地在一个中国传统风格的建筑前面，建筑灰瓦整齐，斗拱飞檐高耸，前有拱门。

这些没什么，但关键是，拱门上挂着白色的纱幔和大量白色淡粉色花卉妆点。

拱门前是为宾客准备的椅子，排列整齐。

江映竹看着这张图片，有点不确定的发问：

“你这是在干嘛，丧礼？”

于冰立刻回复：

“是婚礼，这是中西结合的婚礼。”

下方，同班的肖帅立刻道：“看出来了，结合的很完美，以后我死了就这么办。”

“很难不认同。”梁雪怡说。

第210章 那个男的

“有一说一，中式建筑不适合搭配白色的，丧事除外。”马良在群里发消息。

“加一！”

一水的加一过后，班级群之内的话题很快从这张照片转移到中西结合上。

但很快，就变成中西各方面的对比。

男生们聊中西方国力，军事等各方面的对比，女生们在那里聊什么美食、风景，那里特别出片。

气氛竟然异常和谐，泾渭分明互不干扰。

梁雪怡说西方婚纱好看，并表示自己结婚就一定要白色婚纱。

但没等女生那边接话，周海洋跳了出来。

“死人才用白色的，你的品味还真是够低的。”

顿时，群聊安静下来。

不是，你们不是情侣吗？情侣之间说话都这么没有顾忌吗。

牛逼牛逼。

江映竹拿着手机，呼唤来梅梦倩和花君树，已经进入了看乐子的状态。

下一秒，杨雄发出消息。

“你怎么能这么说！”

“呦吼，舔狗这就护上了，这有你插话的什么份？”

“我是她同桌，梁雪怡不就是把你甩了吗，你就这么说她？！”

杨雄继续道：“而且你那消息是什么意思，班群里谁爸妈没有穿过婚纱，拍过婚纱照吗？！”

杨雄发出这句话，显然是要吸引班级群其他人的助力。

但却未能如愿，似乎并没有多少人父母拍过婚纱照。

正在这时，梁雪怡发声。

“杨雄说的对，周海洋我们已经分手了，你不要是非不分。”

“我说什么是非不分了？我看某些人才是非不分，我是维护传统文化！”

周海洋继续道：“凤冠霞帔才是最好看的，西方那些下贱的东西，也就你这种人才喜欢。”

这话一出，不少默默窥屏看热闹的同学都卧槽一声。