第251节

========================================

这距离指着鼻子骂，就差两个字了。

“男生因爱生恨后，攻击力都这么强嘛。”看到这一幕的梅梦倩不禁问。

“不知道。”江映竹一边摇头，一边看向李衍。

同时，另外两女也看了过来。

李衍同样在看乐子，见她们都看自己，顿时无语。

“看我干嘛，我又没因爱生恨过。”

“你是男的。”

什么虾头发言，男的就要被怀疑嘛，这个世界还能不能好了。

李衍抬手指着她，“那你还是女的呢，你知道梁雪怡在想什么吗？”

“哼，我肯定知道。”

江映竹一边瞅着群里骂战，一边说：

“成绩出来了，周海洋没能进重点班，梁雪怡肯定因为这个和他分手的。”

李衍看着自己手机屏幕，那是梁雪怡刚才说的话。

“我这种人？周海洋你自己考不进重点和你谈了，我这种咋了，我不比你聪明。”

自己照本宣科的行为被发现，江映竹并不尴尬。

“反正我知道。”

“行行行，你知道。”

正在这时，梅梦倩插话。

“你们别说相声了，快看群，大瓜来了！”

闻言，李衍和江映竹不约而同的看向手机。

只见梁雪怡公然的智商嘲讽过后，周海洋立刻发了两条消息。

【图片】

“对，你聪明，把傻子骗的团团转。”

此刻，班群内安静下来，所有人都和李衍一样点开图片看了起来。

这是一张飞信聊天记录的长截图。

一方应该是梁雪怡，因为和她头像一样。

另一方通过聊天对话能知道，是个实体店商家兼职飞商。

刚开始的对话还很正常。

梁雪怡询问是不是零零女装店，对方肯定。

而后梁雪怡发来一张衣服图片，商家夸奖报价外加邀请来店试穿。

但接下来的内容就不正常了。

梁雪怡并没直接说去店或者不去，而是说起了其他的。

“是这样，明天我带一个男的过来。”

“我问你这件羽绒服，你就说两千，你暗示一下，让男的付钱。”

商家发了两个笑哭的表情，表示了解。

而后梁雪怡接着说：“如果成了，你给我一千就好了，看你的本事。”

或许是估摸着群内大部分人应该看完了消息，周海洋又发几条信息。

“@杨雄，那个男的是你吗？”

“我现在很庆幸分手了，真以为没你别人活不了，莎比！@梁雪怡”

骂了一句，没等梁雪怡回复、。

系统消息：周海洋退出群聊‘神秘的一班’

紧接着有一条系统消息弹出。

‘全群已禁言’

边上，江映竹疯狂打出几个字，但发不出去，已经要疯掉。

“啊啊啊啊，怎么吃完瓜还不让人发表看法啊！”

“竹竹，李衍是管理员。”梅梦倩超小声的说。

闻言，江映竹立刻看来，笑嘻嘻的说。

“李衍~，快解除封印。”

“干嘛，我觉得这样挺好的。”

李衍看着上面的消息，大开眼界啊。

他看向对面的三女，“你们都是女生，评价一下。”

“不太好。”梅梦倩犹豫着说出三个字。

“不评价，我又不懂这些。”江映竹摇头。

三人遂看向花君树，花君树一愣，“我也要说吗？”

“肯定啊，学姐你不是女生吗？！”江映竹道。

“嗯”花君树目光迟疑了一下，最终开口：

“我觉得她有点可怜，一个女生，竟然要这样弄钱，她的父母更可怜，好不容易养大了她，结果养歪了。”

梅梦倩陷入沉思，江映竹挠头，她感觉话题一下子就提升到她不理解的高度了。

于是果断跳过。

“管它的，吃烧烤。”江映竹把自己手里的烤牛肉递向两人。

“可是竹竹，你的都烤糊了，你就知道看手机。”

“这这叫斑点糊，很稀有的，我故意的。”

“那你自己吃。”

“我不吃，你先吃，你年纪小。”

“吃我的吧。”花君树开口说，她一直留意着烧烤，并没有烤糊。

“好耶，那这些给李衍算了。”

李衍发出一个问号，他是什么垃圾桶吗。

“我吃不了，丢到田里，野猫野狗会去吃的。”

江映竹表示有道理，亲自去处理了那些东西。

另一边，梁雪怡看到班级群被禁言，神色几度变化，最后点开班长的头像。

“班长在吗？”

“？”

“可不可以把班级群里面的消息撤回，我我再也不会了。”

对面沉默下来，而梁雪怡却感觉每一秒都如隔日。

第211章 花君树的新想法

梁雪怡度秒如年的等待，一分钟后，忍不住再次发送了同样的请求。

这次叶卉立刻回复了。

“好了。”

“好了？”

梁雪怡一喜，立刻去看群聊，发现果然消息都没有了。

不过班群还封着，

这次的事情让她非常难堪，如果那些信息不删，她都不知道开学怎么面对同学。

虽然说这次事情让她的另一只鱼也跑了，不过没关系。

梁雪怡其实对杨雄也不大看得上，这人情商太低，家境也一般，套了花呗才拿出两千。

梁雪怡如此想着，在手机上给班长回复。

“谢谢班长！”

“嗯。”

看着这高冷的回应，梁雪怡并不在意，人都是健忘的，只要她低调一段时间，很容易就能摆脱丑闻。

·······

飞云山下。

江映竹处理了垃圾，回到火盆前，继续吃饭。

同时，向众爱卿发出询问。

“欸，我们今天做什么？”

“竹竹你想干嘛可以直接说。”梅梦倩说。

“我这次什么也不想，我做一个没有感情的提线木偶，靠你们安排。”江映竹摇头。

闻言，花君树最先道：“我今天准备录剪一个视频。”

“什么视频啊，还是讲怎么学习吗？”

“不是，是这样.”

花君树这几个月的学习干货知识视频，已经快把她的学习干货讲完了。

现在她一边在学习新的知识，一边在考虑转型其他的知识类型。

她在想要不要试试历史科普，这是最近刷逗音的灵感。

她发现不少逗音博主的历史视频都非常具有煽动性和偏向性，容易引发讨论，提高流量。

而且很多话题都是被千百遍议论过的，但广大网友就是喜欢看。

比如对比唐朝和汉朝高低的，往往会偏向于一个朝代。

其实这种偏向既不科学也不正确，完全是在迎合某些人对于一个朝代的崇拜。

花君树不喜欢这种不正确的科普，准备出一个辩证的视频。

她把自己的这些想法讲给三人听，“你们觉得怎么样？”