第252节

========================================

“我觉得挺好。”

江映竹不是很理解什么可不可行，她就喜欢逗音博主夸‘我那迷人的老祖宗’

不过学姐是她的朋友，她百分百支持。

梅梦倩则是若有所思，她不怎么玩逗音，小破站。

但感觉学姐的想法很好，也点头支持吗，但从学姐的描述中，她也发现了盲点。

“我也觉得很好，不过学姐，那些博主既然出这种视频，应该是这样更容易引人关注吧？”

“如果你只是科普，会不会没有人看。”

她知道学姐做视频不只是爱好，因此不能只是以个人喜好。

花君树也知道这一点，所以向她们征询建议。

“这也是我担心的。”

“其实这个很好解决。”

李衍开口，笑着与看过来的三人对视。

“怎么解决？”

“树树只需要出镜就好了。”李衍眨了眨眼睛，“最好精心打扮一下，有才女感，像梦梦这样。那就算树树你说你是秦始皇，也是有人会看的。”

闻言，江映竹撇了撇嘴。

花君树和梅梦倩都笑了。

谁不喜欢被夸好看呢。

花君树之前的视频都没怎么出过镜，现在被李衍这么建议，她也不禁陷入思索。

“但这样，不都是冲着学姐颜值来的。”江映竹道。

李衍指着盘子里的两块馒头，一块被烤过，粘上了灰，有点脏，一块没有。

“外表就是用来吸引人的，这样别人才会停下来留心内在。”

花君树眼睛一亮，点了点头。

“那我应该穿什么衣服？”

“我帮学姐打扮。”梅梦倩举手。

“我”江映竹也想参与，但发现自己提供不了什么。

紧接着，她眼前一亮，“我来当边上陪读的丫鬟，这样肯定更多人看。”

闻言，梅梦倩眼珠子一转。

“那我当另一个丫鬟，学姐你说好不好。”

“好。”

花君树有点无奈，但更多的是温暖。

两人其实都是想帮她，如果梅梦倩和江映竹真的想要出镜短视频，早就自己做了。

随手拍一个也不是什么难事。

而且江映竹现在已经在做了，不过她记录的是腊八的长大日常。

自己并没有出境，偶尔有梅梦倩和李衍闪现出来，但也都打马。

只不过李衍现在也算小有名气的了。

再加上腊八的活动时长围绕他的东西。

盆栽，木雕之类的，难免被认出来。

三女计划好，当即就回去准备了。

梅梦倩在翻找自己的那些偏古风衣服，三个人的。

另外不合适的，还需要找其他替代，同时看看竹竹和学姐的衣服，要是有合适风格的，她们直接穿自己的就好。

而花君树则是检查自己的稿件，她主要还是发小破站的长视频。

这一期是很多人喜欢讨论的问题，唐宗汉武谁刚胜一筹。

李衍坐在她边上帮忙看，主要是检查一些不通顺的地方。

很快一稿看完，他又发现了下一个稿子。

“武则天是否是独立女性？”

李衍读出标题，看了看内容，差不多明白了。

暗道学姐还真是会抓流量密码。

现在拳师大行其道，有不少拳师拿武则天做背书，输出极端全法，比如：

武则天残害儿女是她杀子证明女性不应被母职束缚。比如武则天任用酷吏，就是女性要比男性更狠才能成功。

李衍当初在逗音上刷到这种历史营销号，简直三观炸裂。

但学姐现在的观点显然不一样，她有现代和古代两个版本的解读。

李衍还没看完，稿子就被学姐拿走了。

“这个没写完，不能看！”花君树脸上有点不好意思。

“学姐，你这个，有被锤的风险。”李衍认真的说。

“我知道，所以还在想其他的论题。”

花君树点了点头，想起自己那满是小红点的逗音小号。

她只不过说了句视频内容偏颇，就不知道来了多少人给她私信。

都是不堪入目的言语，她看了几条都懒得看。

并非花君树怕，而是懒得争辩。

在她的心中，这些人已经是一群智商不足的原始人了。

说的简单点，这些人在她班上，就是五百分都没有的类人生物。

因此，她果断舍弃了小号。

转而用大号举报视频，而后便想着抒发一翻自己认知被污染的不平之气，这才有这份稿子。

李衍见她清楚，就不再多说。

下午，三女化了妆，精心打扮了一番，来到书房。

李衍只感觉挪不开眼了。

第212章 干什么的

学姐穿着梦梦挑选的月白色交领襦裙，可以看到衣襟绣有青竹暗纹。

原本饱满的胸脯在此时规模小了几分，他猜测是被束住了。

由于身材冲击的减小，加上这身衣服，更显得学姐气质高冷凌冽。

在她腰间，有着一条浅青色丝绦系着，宛如点睛之笔，将学姐本身的高冷与衣服带来的素雅完美统一，让她变得素雅清冷。

尤其是学姐脸上带着的银边眼镜，如同钥匙打开学姐眼中的知识宝库，与她被挽成肖髻的墨发上斜插的白玉簪互相映衬，突出学者气质。

“好看！“

李衍由衷的赞叹，花君树的这幅打扮，完全是打破了往日的形象。

花君树笑了笑，在桌子前坐下了。

“我不好看？！”跟在后面的江映竹问。

李衍的目光落在她身上，和花君树不同，她穿着粗布窄袖衫，对于平平无奇的身材没有半点修饰。

但腿上的做旧裙裤扎进黑靴，更显得她那双长腿笔直修长。

腰间。一根腰带歪系，显得俏皮，雪面不施粉黛，但扎了一个麻花辫，手里还拿着一个烧水壶。

一副地主家野丫头的样子。

“好看好看，来给老爷倒杯水。”

“沙雕，这烧水壶里面没有水。”

江映竹撇了撇嘴，走到花君树边上站着。

李衍没有还嘴，看向跟在后面的梅梦倩。

她眼睛下面点了一个泪痣，丫鬟髻两边缠着银丝带，穿着藕荷色对襟半臂，下配海棠红齐胸裙，裙摆缀铃铛，行动时清脆作响。

看得出来她有意的减少了自己的那股疏离感，突出了自己容貌的清丽，同时用配饰增添灵动之感。

“嗯，不错不错，像是陪少爷读书的丫鬟。”

江映竹发出一声长长的咦，花君树看了他一眼，梅梦倩没忍住笑了声，又觉得脸有些热，于是别过脸去。

“自恋，谁要做你的陪读丫鬟。”

“某个人难道不是在天天陪读吗？”

“哼！”

梅梦倩感觉他强词夺理，但心里又因为这种心中有点羞，学竹竹冷哼一声不去理会。

“快点，你拍录像，我们要开始拍了。”

她们已经商量好，学姐是主讲人，只有在一些举例论证，一二三四点的时候，她们会轮流开口。

一个视频，几人录得口干舌燥，香汗淋漓，但李衍却状态良好，神清气爽。

反正他也不用动，偶尔换一个姿势或者位置。

她们动就好了。

视频录完，都下午了。

“哇，我们没吃午饭，怪不得我没力气了，都怪李衍。”

李衍坐在一边，闻言一脸问号的看过来。

“关我什么事？”

“你就知道在哪里看，也不知道点个外卖，一点眼力见都没有。”江映竹抱着胳膊批评，很符合她扮演的野丫头身份。

“你好看，一般人我还不稀罕看呢。”

“呕，自恋狂！快点点外卖！”

李衍耸了耸肩，看向花君树和梅梦倩。

“你们想吃什么？”

“我想吃炸土豆。”梅梦倩说。