第254节

========================================

“我钓上来不给你吃。”

“你好烦。”江映竹给他一拳。

饭后，李衍在边上的林子里砍了四根竹子，做成竹竿。

这时，江映竹和花君树，也带着一脸新奇的梅梦倩，提着地里挖出来的蚯蚓，还有别处借来的小马扎，赶了过来。

他们的行动被宅女老师周琴琴看到，顿时从阳台上冒出来。

“你们这是去钓鱼，去江边吗？”

“是啊老师，你要一起吗？”江映竹说。

“不了。”周琴琴摇头，她更喜欢待在家里睡觉。

“江边的那些鱼都被养聪明了。你们想吃还不如去买。”

“老师，我们能钓上来，晚上请你吃。”

“那谢谢了。”周琴琴笑着说，但根本不信。

“李衍，你记住了，钓大的，撑死琴老师。”

梅梦倩一脸古怪，感觉这话似乎有什么问题，但好像也没问题。

由于拿的东西比较多，所以借了秦大爷的三蹦子。

“大爷，等我们钓到鱼，给你几条。”

“呵呵，不用不用。”

秦大爷摇头，笑呵呵的把自己的三蹦子推出来。

“你们谁骑，会骑不？”

“会。”江映竹点了点头。

而后和李衍商量一番，最后决定由江映竹来开，带着花君树和梅梦倩，以及一干工具。

李衍作为开路骑士，骑着自行车在边上跟着。

“我觉得加我一个也坐得下。”

“不行，我们是姐妹骑士团！”江映竹上下打量了他一下，嘿嘿一笑。

“你想加入也不是不行，只要变成我们的姐妹就好啦，是不是很简单。”

“我去江映竹，你当个人吧。”

“只是让你穿女装，怎么不当人了，你可以当是在cos。你不是很喜欢cos吗？“

“别诽谤啊，我什么时候喜欢了。”李衍翻了个白眼。

“口是心非。”梅梦倩坐在车斗里说。

花君树闻言用好奇的眼神看向李衍。

“你喜欢cos，cos过谁？”

“我不喜欢。”李衍面无表情的重申。

就在这时，一个小孩子忽然从前面的路口窜出来。

眼看就要撞上，李衍也不捏刹车，在小孩儿大人的惊呼声中，微微加速，抬手捏住小孩儿后脖颈，直接放在身前的单杠上。

“走！快走，找地方把这小孩卖了！”

李衍声音很大，后面马路边和小孩追逐的另一个孩子直接吓在原地。

瞬间，父母说的各种拐卖孩子的传言出现在他小脑瓜子里。

“哇！肖肖被抓走了！”

目送着三轮车和自行车远去，他猛地大哭出声。

附近的几个行人也是大惊，刚拿出手机，就见那几个年轻人把肖肖放在了路边卖糖葫芦的手里。

顺便拿走了几串糖葫芦。

“肖肖被卖了！”

没有看到付钱的小孩大呼，忽然止住哭声，眨巴着眼睛看着跟在糖葫芦爷爷身边的肖肖，他手里还有一串糖葫芦。

正在这时，一个看护两人的中年女人走过来。

“看吧，小林，这就是被拐走的下场，下次还乱不乱跑了？！”

“婶婶，被拐走我可以卖给做糖葫芦的吗？”

女人眼前一黑，教育道：“那是那几个哥哥姐姐在和肖肖开玩笑，正常被拐卖只会被卖给妖怪，专门吃小孩的妖怪。”

第214章 呔，妖怪！

李衍做好事不留名，带着江映竹的三蹦子直接来到江边公园。

车子只能停在外面，四人带着渔具进去。

这里的一个小码头就很适合钓鱼。

“码头人好多，我们换一个地方吧。”

梅梦倩开口，她不习惯被人围观。

江映竹也观察了两眼，实际上人不是很多，下午来游园的人并不多。

不是遛狗的，就是遛小龄童的。

这些人很少上码头，最多路过看一眼。

而码头上，只有四五钓鱼佬。

江映竹决定给梦梦做社会化训练。

“看着多，但他们都很分散，有些都跑到码头外面的石头上了，我们就在码头钓鱼。”

“好吧，既然竹竹你喜欢，那我们就去码头。”

听到梦梦弱弱的声音，江映竹心里突然出现一丝小小的愧疚。

而后又听她继续说：“学姐，你觉得去哪里好，我也支持你。”

愧疚个得儿，江映竹察觉梦梦试图引入学姐的力量动摇这次选择，她巍然不动。

果然，学姐干脆利落摇头。

“我无所谓，看你们钓，我不会钓鱼。”

花君树就是出来散散心的，钓鱼也好，或者做点别的，都可以。

来到码头，李衍看向三女。

“你们想要坐在那里？”

“听你的。”花君树说。

李衍眨了眨眼睛，觉得学姐说这句话的时候，整个人气质都温柔了几分。

“我也一样。”梅梦倩跟着点头。

江映竹拍了拍李衍肩膀。

“那就交给你选吧。”

“就那边。”李衍指着一个角落。

花君树看了眼，觉得挺安静的，适合看风景想事情。

梅梦倩瞥了一眼，觉得人少，没什么压力。

江映竹也瞄了眼，觉得风急水湍，肯定有大，于是拍了拍手，像是认可臣子奏折的皇帝一样。

“选得还挺好，那我们过去吧。”

说罢，江映竹抬步便走，几人随即跟上。”。梅梦倩有几分疑惑。

“竹竹，你不会觉得那里人很少，不热闹吗？”

她本来想说不能装逼的，但这话不文雅，于是改口。

“不啊，那里风大，水深，肯定有大鱼，要钓就钓大的。”

听到两人的议论，花君树沉思两秒，看向李衍。

“你为什选择那里？”

“因为那里风景好，对面有不少小姐姐跳舞。”

逗音火起来，跳舞的小姐姐越来越多了。

虽然只是精神小妹，一部分腰摆的还不如摄影师烧起。

但好看自然好，不好看也是一个节目。

江、梅、花：！！？

“咳咳，当然那些是次要。主要你们没有发现吗。对面有杂耍。”

李衍开始补救，并指着那边。

“我们朝那边坐着，你们钓不上鱼无聊就可以看看杂耍。”

江映竹三人一脸无语，“杂耍才是次要的吧我看。而且你凭什么觉得我们钓不上鱼！？”

“就是，李衍小看人。”

“我也觉得。”

花君树点头，她虽然不会钓鱼，但自认为这不是什么难事。

“那你们要是没钓上来呢？”

李衍抱着胳膊问，丝毫不怕她们三个你一言我一语地数落。

“那就让梦梦给你人跳舞。”

“让竹竹给你跳舞。”

江映竹和梅梦倩不约而同的说，语毕后一脸问号转头看向对方。

“竹竹你坏。”

“你才坏哼。”

花君树在边上抿了抿嘴，努力不让嘴角上扬。

“那我帮你录像好了。”

江映竹两人对视一眼，又同时看向花君树，脸上写满了‘她也坏’的抗议。

“学姐你被李衍带坏了。”

“就是。”梅梦倩点头，“都怪李衍，他最坏！”