第255节

========================================

李衍露出熊猫问号脸，什么玩意砸脑袋上了，这么黑。

撇了撇嘴，他把东西放下，前面就是江面了。

四人一路行来，早就引起几名钓鱼佬的注意。

尤其是他们这边不远处的一个，毕竟距离近。

钓鱼也不需要时时刻刻盯着，那个大叔就打量了他们几眼。

见到他们装备简单，甚至用竹竿，顿时乐了。

“年轻人，你们这装备也太简陋了，钓不上的。看看我这装备。”

四人看了眼他的钓具。

“哇，好专业。”

“好厉害。”

“好贵！”

李衍和江映竹一唱一和，最后梅梦倩问：

“那大叔，你钓上鱼了吗？”

大叔本来因几个小子的惊叹而得意的面孔，顿时一黑。

“你们懂什么，别吵吵，把我打窝的鱼都吓跑了！”

“哪有，大叔，那里有条大鱼，看样子吃饱了想和你回家呢，快抓住它！”

江映竹指着左下角一块水面，距离他们所在的位置只有一臂的间隔。

属于俯身伸伸捞网就可以勾到的程度。

大叔一扭头，也看见了那只翻着肚皮，在江面上的大鱼。

一眼看上去至少也有二十斤！

大叔脸色更黑了。

“简直欺人太甚。”

不过他特没伸手去赶，而是老气横秋的开始教育江映竹。

“就说你这小孩儿不懂吧，这鱼你别看它是只鱼，下面指不定有啥呢，不可捞。”

“为啥？”

大叔的声音变得低沉而诡异。

“水中有诡，我给你们说一个渔夫儿子的故事吧，话说啊.”

故事老套，背景一定是三二十年前，一定是我爷爷给我说的，主人公一定是有点小毛病的。

总之，渔夫儿子谈心捞飘在船边的鱼，被不干净的东西拉下水了。

梅梦倩听的打哈欠，在她看的恐怖故事里，这个故事都排不上号。

于是她默默开始给鱼钩穿鱼饵。

花君树在一边已经坐下了，欣赏江水。

江映竹听完有些无聊，丝毫不怕，搬出马扎坐在那只鱼前面。

“呔，妖怪，你有本事吓人，有本事上来啊！”

“哈哈，小姑娘它要是听你的，我直接把钓鱼的家伙送你，这辈子不钓了。”

见状，李衍神色古怪，神识微微一动。

刹那，那条大鱼猛地一个拍水，竟然高高的跃起，在空中划过优美圆弧。

啪嗒！

落在江映竹桶里。

大叔：(⊙o⊙）！！！

不是哥们，我的故事是假的，你来真的！？

钓鱼佬什么东西没钓到过，在这方面还是有点疑神疑鬼的。

装备都不要了，直接退到十米开外，另一个钓鱼佬哪里。

江映竹也是被惊住，下意识抬腿就是一脚。

连桶带鱼，一起放生。

“你还真是个大慈大悲江披萨。”

“啊！我的桶，还有我的鱼！”江映竹一巴掌拍在李衍肩膀上。

“你才是披萨！！”

第215章 相信科学

江映竹的桶没了，不过没关系。

李衍告诉她，反正她也钓不到鱼。

气得江映竹给他来了一拳。

于是接下来的时间，江映竹一个字也没说。

她不是在搞冷战，她只是聚精会神的钓鱼。

要像刚才一样，搞上来一条大鱼，啪啪啪打脸边上这个男的！

五分钟后，江映竹的竹竿没有任何动静。

但李衍的竹竿却动了。

他轻轻一拎，漂亮的水花跃出，白影飞舞。

刚才两个被吓住的钓鱼佬顿时眼睛直了。

“我焯，这么大一条鲢鱼，至少三十斤。”

“不是，为什么啊，他都没打窝！”

“不对，竹竿怎么能钓起这么大的鱼？“

一斤鱼，十斤力。

这鱼这么大，力量百斤了都。

竟然没把竹竿弄断，简直不可思议。

“应该是新手保护期。”那个坐着的钓鱼老哥说：

“我刚开始钓的时候，用的也是竹竿。差不多也是这样。”

“真的假的。”

“骗你干嘛.”

那边，李衍把鲢鱼放进桶里，看向江映竹。

“哎呀，已经上了一条了，要不你们去玩吧，晚上的鱼我包了。”

江映竹咬了咬牙，没吭声。

梅梦倩不想跳舞，但又不能全指望竹竹，所以摇头。

花君树同样摇头，她懒得走。

三十分钟后，李衍再次上来一条鱼，这已经是第五条了。

虽然没有最开始的大，但那也是鱼啊。

而江映竹，一脸麻木的盯着水面上的浮标。

别说她了，梅梦倩和花君树也有点懵。

而后面几个已经不钓鱼，专门跑来看的钓鱼佬更懵了。

“不是，这对吗？！鱼是这么钓的？”

之前那个被吓跑的大叔又回来，见到李衍桶已经快装不下，立刻拿来自己的。

“小兄弟，用叔的。”

他把桶放在李衍边上，搓了搓手。

“那啥，能不能让俺也玩一把。”

大叔和后面几个人讨论过了，一致认为，李衍能钓上来这么多，是这里鱼口好。

“行啊。”

李衍正好坐累了。

他看了眼桶里的鱼，又看向毫无收获的江映竹三人，笑嘻了.

江映竹听不得嘲笑，她在心里反思了一下经验，认为肯定是自己钓鱼的方式不对。

刚才自己开口，那鱼就飞上来了，这么高都能跳上来。

没理由钓不上来！

说不定自己有什么嘴上的天赋隐藏。

玄幻小说不就这么写的，一些人生来不凡，口含天宪，言出法随。

她不一定有那么牛逼，但可能有一点点牛逼。

“呔！！”

江映竹大喝一声，把周围众人吓了一跳。

尤其是边上的大叔，刚刚死去的记忆再次发动攻击。

以至于大叔有点不敢在这坐着了。

毕竟刚才好像说过，再也不钓鱼来着！

大叔把鱼竿放下，默默后退一步。

江映竹下句话紧接着响起。

“都给我咬勾，都给我上来！”

风平浪静，码头寂然，只有她的声音飘荡。

江边小路上的一些人，都投来奇怪的目光。

李衍偷偷摸摸拿出把手机藏起来，花君树和梅梦倩不着痕迹的把马扎挪移的远了一点，假装和江映竹不熟。

十秒钟后，边上的大叔终于松了口气。