第256节

========================================

要是边上这女娃话语再次灵验，他都不知道该怎么办了。

“阿米托福，还是要相信科学。”

大叔话音刚落，边上传来一声惊呼，好悬没把他惊跳水了。

“呀，上钩了！”

梅梦倩拉着竹竿，神情兴奋。

紧接着，花君树眼神一动，语气也带上几分惊喜。

“我的也上了。”

“快！把它们拉上来，别太用力，要先.”

大叔再次松了口气，并好心指导。

而江映竹人都快傻了，这群死鱼，怎么听不懂人话。

咬错钩了啊！

“错了错了，咬我的钩！”

她再次大声说，见到鱼竿没动静，她觉得应该是口令不对，再次大喝。

“呔！咬我的钩！”

边上大叔再次一颤，都不敢指挥花君树两人了。

不是，难道人类版本偷偷进化更新没带他？

这什么能力啊！

李衍见状也不逗她了，“别叫了，再叫你这边的鱼，就都吓跑，跑到树树和梦梦那里了。”

“啊？！”

江映竹一愣，感觉他这话似乎比自己会异能更有说服力。

“可恶，我们三姐妹一体，她们的就是我的。”

“啊对对对。”

李衍点了点头，“你们就是万年难得一遇的天才，三位一体武魂融合技的拥有者。”

“阴阳怪气的。“

江映竹撇嘴，瞄到梦梦和学姐只钓上来手指大小的小鱼儿。

顿时没那么难受了。

她是厚积薄发的人，等下肯定能钓上来大的。

于是一个下午过去。江映竹凭借自己的能力，成功钓上来一只乌龟。

乌龟不能吃，于是含泪放生。

“看，她就是大慈大悲江披萨。”

李衍提着两桶鱼，指着江映竹，对梅梦倩两人说。

梅梦倩抿嘴，把自己装着一只小鱼的桶交给江映竹，这样她就有参与感了。

“李衍你才是披萨！你个臭榴莲披萨！”

江映竹气死了，想开着三蹦子闯飞他。

四人回到飞云山下，先把三蹦子还给秦大爷。

还给了两条鱼，都是李衍钓的大鱼。

然后又给了隔壁两条，毕竟要过他们的木材。

最后还剩下八条，根本吃不下，叫上琴宝也一样。

“可以放在溪里，我们挖一个小鱼池就好了。”

花君树提议。

“有道理，那我去弄。”李衍点了点头，而后看向她。

“你会杀鱼吗？”

花君树有点迟疑，“可以先试试。”

李衍见状，索性自己动手拎出两条草鱼，来到厨房三两下搞定。

江映竹跟在后面看着，疑惑不已。

“你什么时候会这个的？”

“我是天才，过目不忘。”

江映竹懒得理他，和学姐以及梦梦商量菜单。

两条大鱼足够吃了，她们钓起来的小鱼，正好可以煮个汤。

李衍去把鱼池做好，又顺便叫来周琴琴吃饭。

“你们真钓上来鱼了，不会买的吧。”

“爱信不信。”

周琴琴见到他这个态度，于是信了。

敢和老师这么有底气，定然是有点东西的。

第216章 断编闲理小年书

晚上，五人围坐一桌，入目都是鱼。

炸鱼排，烧鱼块、滑鱼片、鱼头汤

“这也太丰盛了，真是你们做的？”

被请过来的琴宝有点不敢置信，光是香味就感觉和她在大饭店里吃过的差不多了。

“那当然。”

江映竹抬了抬下巴。

“这些鱼都是在我眼皮子底下从生到死的。”

“好好，那你们厉害。”

周琴琴看了眼系着围裙的梅梦倩和花君树，不吝夸奖。

“别说了，快吃吧。”

李衍打断江映竹接下来要说的话，反正不是重要的东西。

学姐的手艺还是很好的，看周琴琴的样子就知道了，没有一点老师的架子，直接化身吃货。

年轻人吃饭没有什么食不言寝不语的规矩，想起什么聊什么。

最开始是江映竹找周琴琴聊。

周琴琴说起大学生活，于是勾起梅梦倩和花君树的兴趣。

李衍毫无兴趣，上辈子大学是在家里和宿舍度过的。

每天都要被捅。

月上柳枝，周琴琴满足地离开学生家，这才拍了拍肚子。

感觉装不下了。

走到半路，她忽然记起忘记拍照发朋友圈。

怎么说她也是一个人民教师。

学生亲手做的感谢宴，这不得炫耀一下!

可惜，只能等下次。

一场热闹的全鱼宴后，日常便悠悠过去。

花君树的第一条转型视频反应不错。

不少人来学习历史。

不过真学假学，就不知道了。

值得一提的是，李衍在门前种了两棵树。

一棵是枣树，另一棵不是枣树。

是樱桃树。

树周围是他布置的聚灵阵，他打算小规模实验一下能否培育灵植。

江映竹昏天黑地的玩，不是去商场打游戏，就是宅家打游戏。

梦梦不常陪她，于是她竟然和隔壁宅女琴宝搭上线，一起玩！

李衍无所事事时，会偶尔陪江映竹出去。

偶尔和梅梦倩一起在阳台看书品尝小零食。

或者偶尔帮学姐整理一下稿件，或者一起出去捡破烂。

当然也可能是做别的小生意。

梅梦倩撕下一张日历，书画新历上是一句诗。

小瓮漫营秋社酒，断编闲理小年书。

小年已至。

这天她起的很早，大家起的都早。

早饭是李衍大发慈悲亲手做的。

四人围坐吃饭。

“梦梦，你妈妈是明天来接你吗？”

“嗯嗯。”梅梦倩点了点头，“我和妈妈回外婆家里过年。”

说到这里的时候，她神色有些踌躇。

李衍也想到什么，“好像女生过年不能回娘家吧？我记得有些传统是这样。”

他小姑就是如此，甚至还有些地方，即便离异的女性也不允许回去。

“没事的，外婆家不搞这些。”梅梦倩说。

“我其实担心另外一件事”

她把寄住在外婆家的某个堂弟的事情说了一遍。