第258节

========================================

四个人累了一上午，不想动。

一致决定点外卖。

就点对面那个农家乐的。

午饭吃的简单，花君树好像过意不去，吃完饭就开始准备晚上的食材了。

还不要人帮忙。

“学姐今天好认真。”

江映竹说道，上午花君树也是做各种事最出力的一个。

梅梦倩抿了抿嘴，小声道：

“我感觉，学姐把今天当过年了。”

江映竹一愣，挠了挠头，忽然就不知道说啥了。

因为小年过后，她和李衍也要回老家。

江映竹看不惯老登，但对爷爷奶奶的感情很深，而且外公外婆那边也要看。

年后还有对她更重要的事情。

这么算下来几天时间根本不够。

李衍看了一眼梦梦，小同桌心思细腻，

“那我们今天就陪她过年好了。”

江映竹眨了眨眼睛，和梦梦对视一眼，点了点头。

晚上，周琴琴没有想到，还没等除夕过去，自己就已经过上隔三差五就要吃大餐的时候了。

明明她最近吃的都很朴素来着。

受邀再次参加了学生们的晚宴。

周琴琴这次学聪明了，先拍照。

拍完照，她才发现这一桌子菜，竟然比上次还多，而且更加丰富。

“羊肉锅，牛肉锅，莲藕锅。三个锅。”

周琴琴又看向三个锅外面，红烧肉，猪蹄、干煸虾、梅菜扣肉。

她只找到了一盘青菜。

仿佛已经见到了春节后将要面对的每一天。

周琴琴把要抬起的筷子放下。

“李衍，你们还邀请了别人吗？”

“没有，老师，这些都是树树做的。”李衍说着，已经拿起筷子，带头开吃。

不忘记夸几句学姐好吃。

不过他的夸奖比起江映竹滔滔不绝的称赞来说，还是太少了。

花君树看他们吃的开心，自己也很开心。

她很久没在年关将近的时候体会过热闹了。

“来来来，干杯干杯！”江映竹举起手里的姜丝可乐。

周琴琴顿时也举起来，李衍等人笑嘻嘻的跟上。

一口温热辣嘴的可乐喝下，熨烫感顺着胃部流淌，蔓延四肢百骸。

花君树眯了眯眼，笑着摸了摸趴在自己膝盖上的小腊八。

低眉食烟火，岁月总如常。

·····

次日正午，梅梦倩的妈妈叶倩带着好奇参观了李衍的楼房。

对他们挨个问候了一遍，请他们一起吃了顿饭，这才带着梅梦倩离开。

车上，没有了旁人，叶倩终于忍不住问道：

“梦梦，你是怎么想的？和李衍住一起。”

“妈妈，什么和和李衍住一起啊，还有竹竹和学姐呢。”

“嗯，那你和竹竹住一起，还有学姐和李衍，你有什么想法吗？”

对于女儿，叶倩总是关心的，但女儿从小被她爸养的独立自主惯了，她也没太多干涉。

然而一些事情，见到了总是忍不住要关心的。

“我我没怎么想，我还小，等读上大学再说吧。”梅梦倩低着头闷闷的说，对于这种话题有点羞于启齿。

“嗯，你能这么想就好。”叶倩点了点头，为女儿的理智感到欣慰。

梦梦还年小，现在谈，她总是担心会吃亏的。

而另一边，李衍陪学姐查了一些资料，顺便玩了玩游戏。

江映竹则一如既往的和琴宝打游戏。

梅梦倩虽然走了，但又不是永远走了。

感伤也只不过是一小会儿。

要是换做旁人，江映竹根本就不在意。

晚上是昨天的剩菜，学姐本来还想做新的，江映竹阻止，并表示剩菜更好吃。

李衍觉得这是事实。

次日一早，在江映竹偷偷摸摸的拉扯下，李衍醒来。

“不是，你干啥，天都没亮。”

李衍伸手摸了摸她的额头。

“发烧了？”

“你才发烧！”

江映竹一把打掉他的手，知道这人在暗暗内涵自己。

“我们早点走，免得学姐看到难受。”

李衍觉得她总是在亲近关系上失了分寸。

“不告而别，学姐只会更难受。”

闻言，江映竹一愣，“好像是，那好吧，我回去睡觉。”

“沙雕!“

背后传来让人拳头紧握的赞美，江映竹不跟他一般计较，回去睡觉。

第218章 哦

热腾腾白粥上面的水汽被吹散，恰似阳光化开清晨薄雾。

早饭过后，李衍和江映竹背着个小包，站在门外，看向门前和他们相望的花君树。

“学姐，我们回去了，腊八就麻烦你照顾了。”

“好，一路顺风。”

花君树微微点头，看了眼脚边的小家伙。

小三花并不知道李衍两人会离开一段时间，还好奇的看着，在三人之间的空地上弓着身子蹦蹦跳跳。

“那学姐，再见！”江映竹挥了挥手。

“再见。”

花君树也抬手挥了挥，目送两人离去。

李衍和江映竹往黄城大道的方向走，江映竹见他已经离开了家的范围，忍不住问：

“你说学姐会不会一个人偷偷抹眼泪，或者伤感的不想吃饭，一宿睡不着，天天坐在门口盼着我们回来？”

“.”

“不会。”注视着神识中原地发了下呆，就开始整理短视频稿件的学姐。

李衍无情打破小青梅的幻想，不然这家伙说不定还愧疚上。

“学姐比你坚强。”

“坚强就要忍受孤独吗？”江映竹疑问。

李衍瞥了她一眼，这个问题还挺有哲思。

不过江映竹说出来，就是单纯和他唱反调。

“不，但你要是玩煽情的，那一定很尬。”

李衍说着，看到了约的滴滴已经到了，招了招手。

“上车吧，别想有的没的。”

“哦。”

拉开车门，坐入其中，前面传来询问。

“手机尾号。”

“0891。”

汽车发动，司机师傅不是个爱说话的。

江映竹看着窗外熟悉的景色飞退，带着几分兴奋的戳了戳李衍。

“欸，你说等会回去了我们去哪里玩好，我还挺想念老家的。”

“随便。”

“那去我们以前上的镇小学，我想摇那个铃铛。”

“好。”

“顺便买点特色小吃，城里吃不到的。”

“好。”

“我还想去城中心逛逛，好像新开了万达，感觉老家好多好玩的，还挺好。”

江映竹吃饱了有点犯困，聊了没两句，就靠着他的肩膀睡着了。

前面的司机看了眼后视镜，有点羡慕。

小伙子这么年轻就带着女朋友回老家了，看样子还是老乡。