第260节

========================================

“弟，学习成绩怎么样？”

这问题一出，还是清纯大一学生的李豹都没忍住，停下吃东西看来。

李庆杰啃鸡腿的动作顿住，弱弱的说：

“还行吧，我成绩比第一差不了多少。”

“那差多少？”李衍很没有眼力见的刨根问底。

李庆杰看了眼鸡腿，决定透露一点给这个小时候陪自己玩过的哥哥。

“差一百多。”

“.”

不出所料，李衍又把目光看向自己堂哥，还有他身边的高中同学。

“咳，打不打牌。”

“哥，你不会挂科了吧。”

堂哥神色一僵，“你还知道挂科？”

“知道，逗音刷的。”

李衍点了点头，没有参与打牌活动。

问了下爷爷奶奶，得知出去了。

于是他起身去边上的小超市买了两板擦炮。

这下李豹等人都不打牌了。

“不是，你哪来这么多钱。”李豹惊讶，他假期结束，都没什么钱了。

一板这玩意要二十，有点舍不得，还不如买点吃的。

“吃软饭。”

“啊？！”李豹和他同学惊讶，震撼，难以理解。

“你这.，你这对吗你？李衍，别走弯路！”

“什么弯路，我没走啊！”李衍眨了眨眼睛。

“你都吃软饭了，还不是弯路。”

“软饭是江映竹的。”

李衍也不开玩笑了，否则过两天十里八乡都知道他吃软饭了。

说不定会被传成什么样。

我说我在送外卖，你们说我到处在外面卖!

“啊？”李豹一愣，“啊~，这样，那.那挺好的。”

说着，他竟然有点羡慕了，“欸，还是你好啊。你说我怎么就没有一个青梅。”

李衍看了他一眼，想起那两个天天陪他上下学的同村姐姐。

“哥，醒醒，你不是没有，是太丑。”

闻言，李豹也想起那两个女生，点了点头。

“她们的确不好看。”

刚说完，却见李衍一脸微笑的看着他。

李豹顿时汗流浃背了，脸色不自然。

“不是，衍，你不会说我丑吧，都一个爷爷的孙子。”

李衍没说话，恰好小学生李庆杰开口。

“什么是吃软饭。”

没有手机，刷不了逗音的李庆杰，对这些还不了解。

于是李衍给他解释，“就是找个和你差不多年纪的女生当玩伴，花她的钱。”

“哦~”李庆杰似乎明白什么。

“吃软饭是这个意思吗？！”李豹疑惑，“你别教坏了小孩儿。”

“他就知道玩，转头就忘了。”李衍并不在意，丢出一根擦炮进入草丛中。

四人去后面的河滩上放炮，顺便闲聊。

李衍这才知道大伯大姨还没回，小叔也是。

小姨回来了，还带着李庆杰。

堂哥纯属于没处可去。

次日，江映竹找过来，先是见了一下李衍的爷爷奶奶。

两老对她可不陌生，笑呵呵打招呼。

“吃饭没？”

“吃了，我和你要去镇上逛逛。”

“哈哈好，身上有没有钱，我给你们拿两百。”爷爷说着，就往屋内走。

“不用了爷爷，我们有，先走了。”

“行，那你们骑车去。”

李衍其实没有，县镇上不少小店还没流行线上支付，现金交易依旧是主流。

然而李衍是不带现金的，所以他身上的现金，都是从江映竹那里拿的。

江映竹开着李衍给爷爷买的三轮，开得飞快。

李衍坐在车斗里，看着褐色田野，灰色民房，白云蓝天。

一阵的悠闲惬意。

来到镇上小学，门是开的，但学校已经关了。

这个小学处于镇子边缘，原本是供给周围村子的。

不过村镇合并，原来的大部分地区已经没人，这个小学也就关了。

两人走进去转了转，来到教学楼二楼办公室。

这里有个铃铛，学校的电子铃基本是坏的。

当年他们每节课的铃声，都是铃铛边上办公室的老师敲。

江映竹摇了摇铃铛，却没有声音。

“学校关了，铃铛也坏了。”

她叹了口气，看向前方的操场。

学校的正方形操场上种满了三叶草，她记得春天会有蝴蝶蜜蜂。

下课她就去扑蝴蝶，捉蜜蜂吓人。

操场中间还有个大树，可以乘凉。

现在树也没有了，只有一个大坑。

江映竹感觉这已经不是原来的那个学校。

“没人了呗，而且这个铃铛用过太久。”

李衍抬起手，轻轻弹了弹铃铛。

“你再敲。”

“干嘛？你弹一下它就好了？！“江映竹不相信，但还是敲了一下。

“铛~铛~铛~”

三下清脆的铃声响起，江映竹眨了眨眼，似乎跟着声音回到过去，脸上露出笑容。

“还真好了，走吧。”

满足了愿望，她也没纠结铃铛，拉着李衍下楼离开。

“不把铃铛带走？看上去没人要。”

“别人不要，我也不要！”

“无情。”

“你才是，我不提议，你是不是就不会回来看了？”

两人的声音在教学楼消失，逐渐远去。

转眼又是一周，距离除夕还有一天。

李家的儿孙都已经回来，聚集在一间小小的二楼民房。

李衍在厨房烧火，手里拿着一个油条，锅中是滚烫的油。

奶奶正在炸着刚做好的油条，一根根的。

边上是大姨老李小叔小姨，都在忙活。

做麻叶，麻花、豆泡、南瓜丸子等年货。

李衍比较喜欢吃南瓜丸子。

第220章 千万别走弯路

“小衍，你出去玩吧，别在这里烧火了。”

张翠英把一锅油条控油捞出，冲着烧火的李衍说。

闻言，李衍干脆起身，带着一身灶火的灼热-

+，回堂屋去了。

堂屋内也有火，炭火。

自己烧的炭。

李衍记得灶洞边上常放着一个小口瓦罐，口用一个砖石盖着。

做饭时，得闲就会把灶洞中已经烧尽，没有明火摇动的木块放入瓦罐内，不一会儿就熄灭成炭了。

李衍在爷爷的招呼下，坐到火盆旁边。

左手边的堂哥李豹拿出手机碰了碰他。

“来打王者，双排。”

李豹边上的李庆杰闻言看过来，“我也想玩。”