第261节

========================================

“你没手机咋玩，你会玩吗？”李豹质疑，他担心被小学生坑。

“我会，我去找妈妈拿手机。”

李庆杰说完往厨房跑去。

没有多久，他左手拿着手机，右手端着个装了油条的小筐子出来。

在自己位置上坐下，李庆杰看了一眼李衍两人，又扫过爷爷和远一点的爸爸大伯等人。

想起妈妈让他招呼众人想吃自己拿，但话到嘴边，就蹦出一个字。

“吃！”

“好好，吃。”爷爷倒是乐呵呵的，拿起一个就往嘴里塞。

李庆杰不管那么多，看向李衍和李豹。

“我拿到手机了。”

于是三人三排，李衍好久没打了，段位跌到了铂金。

李豹是钻石一，一看就没少在学校打。

小学生有点本事，竟然也是铂金。

这会儿，正一脸小舔狗的围着李豹惊呼。

“哇，哥你好厉害，带我和李衍哥哥上分吧。”

“没问题。”

李豹自信，第一把选韩信，超神五杀，轻松获胜。

李衍感觉这应该是他的回归福利局。

第二把正常起来，李豹的操作没那么猛了。

不过依旧赢，连赢四把后，终于迎来大敌。

“靠，这赵云怎么这么难打。”李豹眼睛紧紧盯着屏幕，手指飞快点动，看样子想把屏幕戳碎。

李庆杰有点慌。

“那怎么办，我都死了七次了。”

“别慌，我会出手。”李衍道。

李庆杰立刻说，“李衍哥哥，你就一个人头。”

小学生是这样的，就知道人头。

李衍无所谓，不在摸鱼，控制孙尚香跟着韩信反野，很快遇到对面赵云。

对面赵云第一时间大招日地。

李衍忘了赵云大招叫什么，但知道很多英雄大招都这样，跳起来捅地面。

王者峡谷隔三差五就需要维护，肯定和他们日地有关系。

孙尚香一技能翻滚，躲开大招，二技能丢赵云脑门上，破甲增伤。

紧接着韩信闪现挑飞赵云，李衍顺势开炮，再接两发普攻。

暴击之下，赵云大半管的血直接没了，一技能接闪现想要往龙坑跑。

三技能巨炮飞射而出，准确预判，k·o。

“厉害啊衍！”

李豹的韩信结束原地摇花手，冲向前来支援赵云，发现为时已晚准备跑的对面王昭君。

短腿法师怎么跑得掉。

趁着韩信挑飞她，二技能暴击打残血，李衍一技能上前，重炮轰出。

Double Kill

“不是。”李豹惊讶，“你伤害这么高！”

“我经济第一。”

李豹一愣，打开队伍详情看了眼，发现真是。

“你这也够猥琐的，之前一直摸鱼是吧？！”

谈话间，再次解决一个送人头的葫芦娃。

这下对面不敢上了。

李衍顺手拿龙，扩大战果，带着两人逆天改命。

什么制裁局，不过对手强一点罢了。

听说后来者勾八游戏制裁局可能技能都点不出来，赢了也得输，不知道真的假的。

当时李衍投入了某二字游戏的怀抱，已经不上峡谷了。

想到这里，李衍摸了摸下巴，话说要是他截胡某二字游戏.

只想了一秒，李衍就放弃了。

好麻烦的样子。

而且也吃手机配置，倒是可以现在电脑上玩。

不过想到二次元，李衍就回忆起几个令人糟心的事情。

于是他一边打游戏，一边划开手机小窗，给花宁夏打了个电话。

“喂，李衍，你有什么事？”

电话第一时间没接听，带着几分御姐风的女音传出，室内几人顿时安静，纷纷看来。

老李神色古怪，李豹有点惊疑不定，李庆杰只知道打游戏。

大伯小叔爷爷都看着他，尤其是爷爷。

那是种什么眼神了。

自家猪终于会供白菜的眼神。

李衍对李豹打了个手势，然后走出去。

“宁夏姐，你年后抽时间，在七七文化公司下面成立一个动漫部门。”

七七集团下面有两家公司，另一个就是专门负责李衍小说、音乐版块的文化传媒。

“动漫部门？”花宁夏疑惑的声音传来。

“你想做动漫？电影吗？”

她忽然觉得李衍有几分小孩子喜欢玩乐的那种特质了。

动漫并不好做。

虽然《大圣归来》打开了国内动漫电影蓝海的大门，但紧接着几部动漫电影，好悬没把这门踹上。

闻言，李衍否定，“不，我们做IP动漫，你去找奇点，联系x三，把斗萝大陆的动漫改编权买下来，然后联系最好的制作团队，就玄机吧。”

“好吧。”

花宁夏不清楚某大陆，但秦时明月小时候看过，知道玄机。

说实话，她想把玄机买下来。

一个秦时明月系列，愣是从她小学一年级到现在都没完结。

难道要等她转世轮回之后才能看到？

李衍此刻和她想到一起去了，继续说：“有可能你可以买下玄机，不用花太多钱。另外小说版权的事情，多买几个，比如斗破，凡人.”

李衍说了几部出圈的作品。

他没有靠动漫IP挣钱的打算，养颜液都够吃一辈子了。

这一举动，纯属于他想看动漫。

前世某些一下说的动漫改编让人一言难尽。

李衍决定弥补一下。

就算真有某些力量发力，导致不能上正规平台，他大不了放给盗版。

毕竟主要目的是为了取悦自己。

话说，有人能拒绝免费吗？

正版不仅要花钱看广告。

还要花钱不看广告。

和花宁夏交代完自己心血来潮想要做的事，李衍回到堂屋。

刚坐下，爷爷就发问。

“那是哪个姑娘，怎么不多聊一会儿。”

“爷爷，那是个男的，他会变声。”李衍开始胡说八道。

“就像这样。”

他还演示了一下，咳嗽两声，吸引注意，而后开口。

“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元~”

爷爷李道国一脸惊讶，然后点了点头。

“小衍，少学点这些，男子汉要有血气，千万别走弯路。“

李豹挠了挠耳朵，他没有证据，但总感觉自家爷爷在暗暗开车。

第221章 这对吗

李衍看出了李豹的想法，但认为他更应该担心一下自己。

隔日除夕。

年夜饭丰盛，李衍拍了张照片和江映竹梅梦倩互换。

当然，也给花君树发了一张。

李豹就在他边上看着，挠了挠头。

“弟，你这和三个女生，这合适吗？”

“哥，我们只是朋友。”

李衍说出符合他人设的话。

正在这时，爷爷李道国开口，点了点李豹。

“小豹，你别管李衍，你看看你，都快二十了，该找个姑娘了。”