第263节

========================================

梅梦倩：“1！”

花君树：“1。”

李衍无所谓，决定先把手机放在一边。

他发现因为方女士刚才的举动，桌面上原本讨论成绩的风向，陡然又变成了男女问题。

现场就李豹一个正当龄的男生，炮火当然都是他来接着。

李衍乐的看戏，原本紧张的饭都吃不好的李庆杰，此刻也松了口气。

菜过五味，李衍拿出手机一看，差点眼前一黑。

群聊之中，他消失五分钟后。

江映竹突然来了一句，“他害羞的跑了。”

不知道是不是串通好的，梅梦倩和学姐竟然附和，发出不符合人设的言论。

“纯情男高是这样的。”

“尤其还要用家长身份说出心里话，憋了很久吧。”

李衍额角微微跳动，什么虾头言论，heitui~！

极度无语，李衍在手机上点了几下。

（系统消息：李衍开启群通话）

（江映竹拒绝加入）

（花君树拒绝加入）

（梅梦倩加入）

（梅梦倩退出）

江映竹：“@木青，梦梦你进去说了什么？”

“手滑了。”

打出这三个字，梅梦倩低着头，迎面向着小太阳，努力让自己的脸红显得正常。

她知道自己脸很红，刚才和江映竹她们玩整蛊李衍的游戏，有点上头。

她脑子一抽就点进了通话，一进去就说：

“打电话干嘛，是不是想我？”

“是的宝宝~”

梅梦倩受不了这么直白亲昵的称呼，心里的害臊如同春天里的野草野蛮生长，撕裂荒芜大地，为世界染上色彩。

萌动的情绪一晃神就已经充斥了整个世界，让心中酸涩炽热难以遏制，仿佛有一只小鹿在这片心原之上撒欢奔跑。

群里，梅梦倩刚说完话，就见李衍发言。

“有请下一位宝宝。”

梅梦倩心尖一颤，耳边似乎出现幻听，李衍对着她耳朵喊宝宝。

顿时都不敢看手机了。

群里，花君树发了六个点。

江映竹不出意外，对李衍展开斥责。

“什么宝宝，好恶心的称呼，李衍你正常一点。”

李衍丝毫不在意江映竹的反对，离席坐到边上角落的火盆附近。

而后凑近了手机，点开语音，压低声音，用一听就很怀孕的气泡音道：

“这就害羞了，竹宝宝，傲娇已经退版本了，你刚才那样说话，是想引起我的注意吗？你成功引起了我的注意，快进群通话激情畅聊吧。”

群聊忽然沉默了，李衍边上吃完歇息的小叔和堂哥也很沉默。

神色怪异的看着李衍。

不是，这是正常人能说出来的话？！

三分钟后，李衍见到还没人说话，索性@江映竹。

没出来，又@花君树

李衍：“树宝宝，你怎么看？”

花君树：“别开玩笑，鸡皮疙瘩掉了。”

李衍：“行吧，不逗你们了。”

李衍无趣的啧了啧嘴，无敌就是寂寞，这就不行了，三个战五渣。

正在这时，忽然一条系统消息弹出。

（管理员江映竹解散群聊）

（您已经被江映竹拉入群聊‘新飞云之下’，快和群友打个招呼吧）

李衍：“？”

“江映竹，你很印度欸！”

江映竹：“白眼”

“我现在不想理你。”

发出这个消息，江映竹生无可恋的躺在床上，看了眼门。

有点想念才吃了几口的小酥肉，炸鸡排、卤鸭货。

那些可都是她辛苦从镇上买来跨年夜吃的。

现在好了，因为刚才某人的语音，堂屋已经成为了禁地。

总之今晚江映竹是不想出去了。

这边，李衍笑了笑，神识把江映竹那边的情况看的清楚。

他看了眼时间，八点多还早，春晚才刚才是没多久。

而李豹见他不聊天的，于是虚心请教。

“衍啊，你们谈朋友的都是这么聊天的吗？”

闻言，李衍立刻摇头，“怎么可能，我只是偶尔发癫。”

李豹和偷听的小叔无语，合着你也知道很癫啊！

“而且哥，我真不是在谈朋友，她先开火的。”

李衍摸了摸下巴，get到李豹想要的其实是追女生的技巧，于是说：

“豹哥，聊什么不重要，你不要脸就好，语音更能展现魅力。”

这一点李豹很难不认同，刚才李衍那声音，他一个男的都觉得肉麻。

而后李豹又问起写小说的事情，李衍一一给他解答，边上小叔也在听。

李衍有点疑惑，“小叔你也对小说感兴趣吗，你不是在缅甸做服装设计吗？”

李衍没记错的话，小叔是干服装版型设计的，好像还需要用什么软件来绘图。

在缅甸那边大概月薪一万出头，比国内大部分人的薪资都高。

“给人打工不好干啊。”李建文摇头。

他现在也四十了，虽然收入高，但开销也高。

老婆在家带孩子，哪哪都需要钱的。

而且离家太远一些需要男人才能办的事情，也不方便。

最让李建文下定回国主意的，是今年回来看儿子李庆杰，儿子都差点没认出他。

他也就三年没回就已经这样了。

李建文思考着这些，看向李衍。

“小衍，你脑子聪明，帮叔参谋一下，这要是回国做个生意，弄什么好。”

“.emmm。”李衍没想到小叔会问自己这个问题。

看来有经济收入和没有差别真的很大。

“小叔，我觉得你可以先从路边摊做，像是麻辣烫，烧烤之类的路边摊都很受欢迎，就是比较累。”

李建文眉头动了动，他也有这个想法，正在这时，又听李衍说：

“不过小叔，我推荐你做炸串。”

“嗯？”李建文没想到还有转折，闻言一愣，“为啥？！”

李衍竖起两根手指。

“第一，炸串比较简单，没那么累，而且同样受欢迎。”

“第二，炸串店良莠不齐，大多路边摊，没有品牌连锁，但市场和烧烤一样大，又不像烧烤麻辣烫竞争激烈，小叔你想赚钱机会比较大。”

他说到这里的时候，别说李建文，就连凑热闹过来听的大伯李建山眼睛都亮了。

“第三嘛，小叔你要是真想开店连锁，我可以投资。”

李衍说完，就拿起手机开始刷群消息了。

炸串这玩意也是他上次出去买炸串的时候想起来的。

这个时候，像是某父某姐这样的品牌还没有。

这俩玩意可是在疫清期间都在扩张的。

这是个机会，但李衍本来没打算怎么样，毕竟老李他们已经过得很好了。

有自己兜着，更不会有问题！

但身边有人需要，他不介意提供建议和想法。

听不听，听了做不做，那不是他的事情。

第223章 要我陪你睡吗

“炸串？真有你说的那么好，那为什么其他人不做这个品牌。”

全程也在旁听的大姨质疑道。

李衍还没说话，大伯就挥了挥手。

“头发长见识短，你没吃过臭豆腐之前，知道那东西好吃？”