第265节

========================================

“你来干嘛？”

“放烟花啊，给你准备的。”

闻言，江映竹瞥了他一眼，抱着胳膊。

“铁树开花了？”

“你有这么好心？不会做了什么对不起我的事吧？！”

“当然.”李衍咳嗽一声，“没有。”

他朝着天空一指，“你看。”

“咻咻咻！”

烟花的声音响起，江映竹抬头，正好看到一片婆娑的焰火竹影在空中出现。

本来她还有点感动的，心想这家伙还不错。

然而紧接着，就看到更多光点冲上天空，组成——

‘竹宝宝新年快乐’

前院传来几个欠揍家伙的大笑，江映竹咬牙看向李衍。

“你！皮！痒！了！？”

“你别说，是有点。”

某个人某些时候属实贱的没边儿，江映竹一下子扑在他身上，抄起拳头便砸下。

砰砰砰！

心情好了不少，江映竹暂时原谅了某人。

然后摸出一个用头发和红线编制的手绳，塞进李衍手里，偏着头，眼睛瞄着渐渐暗淡的夜空说：

“新年礼物，保你平安的，不是特地为你编的，拿了快点走吧，我要睡觉！”

“要我陪你睡吗？”

江映竹脸一黑，这人是专门来克她的吧，伸手朝着李家方向一指。

“劳资蜀道山！”

第224章 躲着偷吃是吧

回到家的时候，已经是零点三十多了。

对于某人一个厕所上了这么久都没影的情况，除了李庆杰比较好奇。

其他的长辈都心照不宣的笑了笑。

他们又不是瞎子，之前那么大的烟花，能看不到？

长辈们熬不住，相继睡觉了。

几个小辈守夜，李豹调笑着问。

“衍，竹宝宝是谁啊？”

“江映竹啊，还能有谁。”

李衍回答得很干脆，就这也能让他不好意思，不可能的。

见他这么干脆承认，李豹感觉无趣，给李庆杰讲鬼故事。

李衍听的无聊，开始刷群消息。

班群里不少人之前晒年夜饭，发跨年红包。

现在在聊春晚的节目，李衍想了想，今晚的春晚节目是啥来着。

好像没看，那就参与不进去了。

次日天明。

大年初一，上坟扫墓。

李衍给江映竹发了个消息。

“你今天去小东山吗？”

“明天去。”江映竹继续说：“今天给太爷爷奶奶扫墓。”

“嗯，那明天我和你一起去。”

“你去干嘛！？”

“我看望姨姨，咋了，你不会以为我是为了你吧？江映竹，自恋了昂。”

李衍发完这个消息，对面就回了一个白眼，然后就不理会了。

他又找到花君树的头像，点进去，犹豫着该怎么询问。

手指一滑，发出去一个早安宝宝表情。

感觉这个表情有点渣了。

当然，那是表情包，和他关系不大。

对面很快回复。

“早安。”

【图片】

“今天我要去墓园扫墓，腊八会关好的。”

李衍没想到她会主动提起，遂问：“哪个墓园？”

“就西塞山附近那个。”

“哦。”

李衍点了点头，没有多问，也没安慰。

万一人家已经走出来了，你来句一切都会过去。

一下子又把人扯进回忆里，那不是造孽嘛！

转而说起年后的事情。

“我们大概初五回来，就是不知道梦梦要多久。”

“她说初七。”

已经快到地方，李衍就没有再聊。

这里已经是山里面，只有羊肠小道，爬山倒是不累。

昨天也没有雨，路况良好。

初二，同样是大晴天。

江映竹在家里等到下午，才拉着李衍去扫墓。

小东山虽然有个东字，但其实在北边的镇子外。

那是江映竹她妈的老家。

山林之中往往比城里要冷，不过江映竹有李衍给的无事牌护身，倒是不怕这些。

很快两人来到了一处坟头，墓碑前还有着火灰。

周围的杂草已经被处理干净了。

显然江烨在上午来过。

江映竹先上前烧纸，纸是用人民币压出痕迹的黄纸。

她没说话，也没哭。

悲伤是有的，但没到流泪的地步。

几年过去，她已经适应了，只是默默将一大袋纸钱烧完，希望妈妈在那边能过得好一点。

黄纸难烧，越多越难烧干净，需要轻轻拨弄。

有微风吹过，把火烟撩向江映竹，像是已故的人在抚摸她的额头。

江映竹渐渐的眼睛红了。

被烟熏得。

李衍上前了几步，把风挡住。

过了十多分钟，纸钱才烧完。

轮到李衍烧，烧纸钱前先放一挂鞭炮。

他带的纸钱没有江映竹那么多，大概三五分钟就已经搞定。

两人在原地站了一会儿，等火灰彻底熄灭了，这才离开。

走下山，山脚的泥土路停着一个三蹦子，李衍坐上驾驶位。

“回你家？”

“去你家，我初五回去拿东西，免得又要走亲戚。”

江映竹撇了撇嘴，“烦！”

“好吧。”

李衍赞同她的想法，

虽然小时候他就喜欢过年有吃不完的年饭，走不完的亲戚，还有收不完的红包。

但有句话说得好，以前是以前，现在是现在。

李衍也不喜欢走亲戚，感觉浪费时间，还不如在家待着。

尤其是前世毕业刚工作时候，好不容易节假日放个长假，正想休息一下。

哦豁，父母要你去xx亲戚家玩。

李衍寻思那家是有恒大歌舞团还是迪士尼乐园，就那么好玩？

······

三蹦子开进稻床，正在打游戏的李豹一抬头。

“呦，拉媳妇回来了？”

“去去去，别瞎捣乱。”正烤火嗑瓜子的爷爷挥了挥手，三两步上来。

“竹丫头来了，快坐，我给你拿好吃的。”

“谢谢爷爷。”

“嘿嘿，谢啥谢的，没以前大方了。”李道国说着，便走进屋。