第267节

========================================

“我给你们带了新年礼物。”

她从衣兜里拿出三个贝壳挂坠。

“这是我去三亚玩捡的，让人做成这样的。”

“谢谢梦梦。”

江映竹道谢，立刻就拿过一个自己看对眼的贝壳，上下打量。

李衍和花君树一人也选了一个，放在手里把玩。

梅梦倩见他们喜欢，也开心的笑了笑，低头看到扒拉自己箱子的小三花。

“腊八也有礼物哦。”

她把自己的小行李箱打开，从里面拿出几根叶子。

“当当当当，海南的椰子叶，腊八你拿去玩吧。”

“还有这个，小鱼干！”

她拿出一罐看上去是专门给猫做的鱼干，放在腊八面前。

“喵呜啊！”

“嗯，不用客气。”

她好像听得懂猫语一样，实际上，腊八对她开着的箱子更好奇。

叫了一声，见她不让开，从她腿缝中钻了过去。

梅梦倩回房间放好东西，而后被江映竹拉着聊起这几天春节的见闻。

这才知道她初三就和妈妈去海南玩了。

几人算着开学的日子，转眼正月十五。

元宵节，李衍几人捧着热腾腾的汤圆，一边看电影，一边享受美味。

“等等！让我先拍个照，我还是第一次包汤圆。”江映竹说。

于是几人停下来，等她拍好，梦梦说：“竹竹，等下发我一份。”

“噢，你个小机灵鬼！”

“喵嗷。”茶几上，小三花看着它们，眼里都是着渴望，她也要吃。

李衍给他夹了一小块子汤圆皮。

腊八凑上去舔了一下，立刻被烫的往后一缩。

开始和汤圆皮斗智斗勇。

江映竹笑嘻嘻拿出手机拍，忽然出现一声叮咚。

李衍拿出手机看了眼，有人@他。

班群内，叶戴佳发言。

“@衍，学委，寒假作业你还记得吗，我好像忘了，你写没。”

李衍等了一下，果然，有人替他发话了。

程远：“莎比！”

余斌：“@程远，过分了昂，人家只是问一下作业而已，我知道，数学一套五三。”

叶戴佳发了个感叹号。

“还有还有，语文五篇作文。”肖帅紧接着发言。

“是哦，我今天才写完语文，英语十张试卷还没写。”马良道。

叶戴佳发出惊恐表情。

“我一个字没动，怎么这么多，其他的呢？而且我怎么没试卷”

张伟冒泡，“我也没动，记得文理都是十张试卷来着。试卷都是自己找的，老师没发。”

叶戴佳哭了，“怎么这么多，后天就要开学了，谁写了我出一千块要一份！”

杨雄：斜眼笑

陈曦元：斜眼笑

胡伟文：斜眼笑

很快，林雨樊、于冰、郭采菱等人相继冒泡。

江映竹：@衍，不好了李衍，我们没写作业！（惊恐表情）

李衍瞥了眼肩膀一颤一颤的江映竹，还有边上努力憋笑的梅梦倩。

这世界上还真是好人多啊！

他发了条消息。

“没关系，我不用交。”

见状，潜水的体委刘明站了出来，她发出语音，有些迟疑的疑问传出。

“有寒假作业？我怎么不知道”

“大家快看，还有个傻子。”肖帅发言。

这时，叶卉出来证明没有寒假作业的事实。

异常闹剧就此结束。

“哈哈哈哈，你们班真好玩，哦不对，是我们班。”江映竹拿着手机笑的打颤。

“我有点期待开学了。”

一天后，开学日。

江映竹被闹钟唤醒，大呼一声。

“啊——，我不想上学。”

第226章 又一个不自量力的

“喵呜哇！”

小喇叭叫了一声，催促江映竹赶紧起床。

“知道了知道了，一天天就知道吵我。”

小三花摇了摇尾巴，一个转身走了。

洗漱完，江映竹来到楼下，发现果然她是醒得最晚的一个。

“今天早上吃包子啊！”

“嗯，秦大爷那里买的。”花君树点了点头。

“不用急，今天没有早自习，八点前到就好了。”

梅梦倩嘴里鼓鼓的，没说话。

李衍正在给腊八换水，江映竹一屁股坐在桌子边上，长叹一声。

“梦梦，学姐，我不想上学，有没有什么办法延长假期。”

“没有。”花君树回答的干脆。

梦梦把嘴里的包子吞下，

“竹竹，开学是这样的，过几天就好了，我也有点不想去学校，而且你前天不是说有点期待开学吗？”

“哎——，我就说说。”江映竹叹息一声。

李衍走过来坐在她身边，呵呵一笑，“延迟开学的办法没有，但让你假期综合征消失的办法有一个。”

“什么办法？”

江映竹三人都看向他。

看到这家伙脸上的笑，江映竹总感觉他没安好心，但就是忍不住好奇。

“说到底，你就是不适应从一种状态转换为另一种状态，就像迪迦变身，总要被打一顿才变。”

李衍脸上的笑更甚了几分，还有点跃跃欲试，“所以只需要打一顿就好了。”

“我觉得我打一顿你也能变好！”

江映竹哼了一声，就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙。

早饭后，因为不赶时间，几人步行前往学校。

路上，江映竹有点忐忑。

“你们说我会不会被分到别的班去？”

“不会的。”花君树安慰。

“那万一学校弄错了呢？”

李衍瞥了她一眼，“那让学校改正不就好了，你大伯可是校长。江映竹，你是不是早上吃太多，撑傻了，那高考可不能让你吃好的。”

“你死！”

江映竹白了她一眼，自己这是担心好吧，这个不识好人心的猪头。

“学校分班情况都会在校门口公示的，不放心看看就好了。”花君树提醒。

江映竹一下子抱住她，“嘿嘿，还是学姐好，不像某人，就会打岔。”

来到学校，校门口的公示栏早已经围了不少人。

场面堪比刚进高中查看分班情况。

花君树顿住脚步，转头扫过竹竹与梦梦，目光看向李衍。

“我就不去看了，提前去教学楼找班主任，说一下走读的事情。”

“o欧了。”

和学姐分开，李衍三人往公示栏走，悄然间，一个微型抗拒法术被他施展而出。

配合这三女那种美少女天然压迫感，顿时让人群如水分开。

有些人被挤的踉跄，张嘴就要骂人，看过来后顿时闭嘴了。

‘高一还有这么漂亮的女生？我怎么不知道？！’

‘不对，那个短发的有点眼熟。’

李衍四人站到公示栏下，抬头看。

只是一眼，李衍就看到了一班的人员变更情况。

只能说各路大神都还在，个别隐退。