第272节

========================================

诸葛：三百可能不够，我一天没吃饭了，沫沫，你能再转我200嘛，老公回去后就还你

对面沉默了一分钟，而后发来消息。

不能吃兔兔：那好吧，这是我最后的压岁钱了，老公你小心一点，别又被偷了

朱葛林面无表情的点击收款，而后熟练来到后台，选中账号，拉黑，删除。

这个原来高中的小学妹实力一般，小县城压岁钱顶天也就这么多了。

而且自己进入了更广阔的世界，以前的那些还是不要了好。

朱葛林收起手机，记录班上女生的信息。

班长看起来不好接近，李衍身边那两个也很有难度。

于冰？可以试试，还有那个凌宁姗。

不过凌宁姗家就在附近，不是很好。

还有那两个鱼塘主

朱葛林正想到这里，身后传来一阵轻盈的脚步声。

他转过头，正好对上胡蝶的目光。

“同学，让一让，我拿东西。”

胡蝶故作冷淡的点了点头。

“哦。”

朱葛林站在后面的储物柜边上，的确挡住了几个储物柜，他后退让开，摸了摸下巴。

“真有意思！”

李衍忽然轻笑一声，手中无所事事转着的笔也停了下来。

“什么有意思？”

梅梦倩目光从他的笔上面移开，好奇的问。

“是啊衍哥，你怎么不转了，我感觉再看十秒，我就能学会！”后排肖帅说。

“滚犊子，再等十秒就是你赢了。现在，我赢了！”刚和他打赌李衍转多久的余斌道。

李衍并没有参与他们的插科打诨，“我刚才忽然在想，小宗门的大天才。和大宗门的小天才到底谁更强。”

“那肯定是大宗门的啊。”聊起小说，张伟来了兴趣。

“大宗门资源丰厚，随便见到个东西，都是小宗门的人一辈子也没见过的。”

“非也！”马良反对，“伟哥，见识过不一定就是拥有过，落差会让人自我怀疑，自己给自己设限。”

“但小宗门天才不一样，他足够自信啊，意志力强悍，甚至能力更强，穷山恶水出刁民，能在这种地方杀出来，不会差的。”

张伟被他说的一愣一愣。

“不是，良子，一个寒假没见。你怎么变成哲学大师了。”

“没有，我只是把原来的经历，放在了思考上。”

“你好装啊。”

后面几人的话题越聊越远。

而在李衍的观察下，后排书柜，胡蝶拿了叶戴佳的东西，回到了座位。

过了五分钟，又还了回去。

而朱葛林全程只是和她对视了几眼，并没有多的关注，反而走出了教室门。

扣了扣桌面，看似平平无奇的拿东西，却蕴含了谁先认识谁，谁先开口要联系方式的拉扯。

李衍真想有个加速按钮，快进一下两人的剧情。

可惜，上课了。

一个穿着黑色大衣，身形高调，面容严肃，看起来有点年轻的女老师走进来。

直到这时，原一班众人才意识到。

而李衍注意到，这个老师进来的瞬间，第一排的林雨樊猛地低下了头。

似乎认识。

物理老师换人了。

“同学们好，我叫林傲霜，你们的物理老师，毕业于华东师范，硕士。”

林傲霜简单的说完，古板的面孔上没有一丝情绪。

“好了，现在开始上课，把物理必修.”

教室内，众人都没有想到这个新老师节奏这么快。

匆匆翻开书，避免不了窃窃私语。

“这个老师好严肃啊！”

“是啊，感觉是个古板。”

“我觉得还好，她声音好听，普通话也比原来物理老师好。你说呢，樊樊。”

虞清雅戳了戳小姐妹，见到小姐妹还是低着头不吭声，顿时疑惑。

“樊樊，你咋了，难道那个来了？我帮你叫老师。”

“别！你个活爹，那是我小姑！”

林雨樊脸色严肃，“别说话了，我小姑可苛刻了，属于那种死守规矩的。”

话音刚落，就听见林傲霜道：

“五分钟预习结束，我点几个人起来回答一下这一节讲了什么。”

林傲霜站在讲台上，高挑的身材还有面无表情的脸，非常具有压迫力。

“朱葛林，林雨樊，虞清雅、梅梦倩、于冰、李衍起来吧。”

第231章 真给你变态完了

梅梦倩没想到自己只是和虞清雅说了一句话，就被点了。

索性她提前预习过。

李衍同样不怕这种考验。

朱葛林脸色不佳，他刚才一直在观察程远。

没想到竟然被点了，他一个字没看。

不过见到年级第一都没看，还有这么多人也没有，他就好受许多。

大家都没有，那他没有不很正常。

林傲霜伸手指着朱葛林。

“翻到课后小题，一题题的来，你先说。”

朱葛林心里有了底气，面不改色，理直气壮道：

“老师，我不会。”

“不会就站着。”

林傲霜语气冷淡，示意林雨樊回答。

朱葛林心中不爽，暗道你等着瞧，年级第一都不会，他不会咋了。

而林雨樊则神色一紧，不过她也是在预备铃的时候预习过，勉强做出来。

接着虞清雅到李衍都一一解答。

尤其是李衍和梅梦倩，后面的问题难度都是比较大的，竟然解答的比前面的人还快。

见状，朱葛林眼睛越瞪越大。

不是，你们怎么都会！

演我？

“很好，看来你们都是课前做过功课的，希望大家向李衍等同学学习，不要一问三不知了，时间宝贵，以后我会取消预习时间。”

下面一群人唉声叹气。

不过当有人适应了林傲霜的节奏后，就会发现她的美妙之处。

林傲霜讲课水平真的很好，深入浅出。

事实证明，教学水平和年龄的相关性，有时候没有那么密切。

即便李衍，也没有分神去做其他事情。

他前世也是林傲霜教导物理，知道这位老师的性格。

他不会在意好学生和差学生，有着属于青年教师的理想主义。

因此，别说全校第一了，就算全市第一，上课不听讲，依旧会被罚。

理想主义也有理想主义的好处，李衍前世高三在小同桌和小青梅联合驱使下用功。

也是多亏了这个老师列出一些指导性的建议。

不过坏处也很大。

学校的学生的还有家长的。

李衍记得前世林傲霜过度关注一个乡村上来的女生。

女生家里是不准备让她读大学的，上个高中就好出嫁了。

结果高考后，那个女生用林傲霜的办法摆脱了家庭。

两个村妇找上来，把林傲霜直接打进了医院。

由于是高考后从班上流出来的信息，还是别班学生。

李衍也不清楚具体是谁，他想着有空关注一下。

“吴巫巫，我刚才讲了什么，你站起来回答一下。”

林傲霜冷冽的声音响起，李衍回神，吴巫巫起身，迷糊的看了眼同桌，见到小姐妹摇头，顿时明白。

张着睿智的眼睛，看向林傲霜。

“老师，你刚才什么也没讲。”

小姐妹顿时扶额，后排江映竹咕咕咕的笑。

然后就被点了起来。

江映竹回答完，刚好下课铃响起。