第275节

========================================

等他靠近，周琴琴这才抬起头，有点烦。

老娘正写的爽呢，怎么又有人上来。

“上厕所不用说，自己去。“

“周老师，我有事找你。”朱葛林微笑着说，“很重要。”

闻言，周琴琴皱眉，看了他一眼。

对这个会打扮自己的男生有印象。

不会成琴党了吧。

周琴琴摸了摸自己的脸，流露出几分得意和苦恼。

忽然就瞥到李衍那略微鄙夷的眼神，好像在说，看把你自恋的。

周琴琴瞪了眼李衍，看向朱葛林，想要为自己证明。

“什么事，就在这儿说吧。”

闻言，朱葛林犹豫了一下，咬牙道：“程远偷偷记录周老师你的言行。”

“我去，什么阴暗boy！”

“出现了！是琴党！”

“流弊，我们班竟然还有变态！”

肖帅那边几人顿时起哄，站起来伸长脖子往程远看。

程远撇了撇嘴，“别瞎说，我又不是只记录了周老师一个人。”

“还有别的老师？”

“拔剑吧！程远。”肖帅抽出自己的水性笔。

“沙鸟。“

程远根本懒得理他，更没有一丝丝被揭破的慌张。

他是锦衣卫，被发现了又能怎么样？

看到周琴琴已经走到面前，他也没藏着掖着，把自己的本子呈了上去。

周琴琴看了下，第一眼。

18：01晚自习开始，肖帅马良后排玩避孕套气球

byt气球是什么奇特的词汇？

周琴琴无语，接着往下看。

下面是记录她进入教室的行为，没什么不正常的。

嗯，还有几个开小差的学生。

晚自习刚开始就玩起来了，怕不是肺热。

李衍那个逆徒的丑事呢，怎么没记录！

自己进来就看见他在那里看漫画！

周琴琴不解，但看到了不少班上同学的沙雕动态。

真是有趣的青春啊，她感觉自己文思泉涌。

“咳咳，程远是吧，老师理解并尊重每个人的癖好。不过你观察记录，也要注意一下，不要有失公允。”

周琴琴点了点李衍，示意把这个逆徒狠狠的记下来。

最好单独成传，写一个李衍的暧昧日记，她很看好！

“你这本子借给老师看下，晚自习下了就还你。”

这么好的素材库，周琴琴可不愿意浪费了。

更不会阻止程远。

要是这勾八孩子坚持三年，自己这三年还缺素材？

那得省下她多少头发？！

程远闻言也是一愣，本来都做好被说一顿的准备了。

不过他反应也快。

“好的老师，您拿去也没关系，我都拍照了。”

“拍照？”周琴琴被他一提醒，意识到什么。

“这家伙还有存货。”

好好好！

“不用，你下自习来找我拿。”

周琴琴咳嗽一声，并不愿意声张。

毕竟程远被发现，她的好处也没了啊！

后面的朱葛林人都看傻了，。

不是，这对吗？

周老师，他说你坏话啊？

他观察你！

却见周琴琴得意洋洋的回头看了眼李衍，而后拿着草稿本回到讲台。

众人没有热闹看，安静下来。

朱葛林不解，不是，你看李衍做啥？

说话！

他陷入巨大疑惑，脸色僵硬的坐回座位。

自爆了，但没伤害怎么办？

在线等，很急！

却见程远斜斜的睨了一眼他。

“才一周就忍不住了，周海洋可是忍了一学期。”

程远道，他自己就在观察班级，怎么可能察觉不到朱葛林偶尔的注视。

一个学期的修炼，程远对目光格外敏感。

但他不在意被同桌发现，我就记了，你能怎么样？

打架！？

他这接近一米九虎背熊腰的大个子，可不是吃素的。

程远就喜欢这种你恨我，却拿我没办法的样子。

像极了当初的自己。

朱葛林闻言顿时脸色一僵，陷入沉默，过了一会儿，索性破罐子破摔的反击。

“等着吧，下一次，我会成功的。”

“败犬发言！”

程远一般不说话，说话必定令人破防。

朱葛林有点红温了，腾的一下站起来。

“你”

察觉到周围的注视，还有对面紧随着自己站起而站起，比他高了一个头的程远。

感觉像是面对一座山，朱葛林吞了口唾沫。

“你你把窗户开开！”

“切。”

周围人见状，遗憾的收回目光。

平淡的高中生活，难道就不能有点精彩的乐趣吗、

你们就算不打一架，抱一个也行啊。

肖帅摇头，“啥也不是，斌哥。你说程远本子上记着什么？”

“管他的，有你浏览器记录脏？”

“焯！”肖帅下意识把手机一收。

第234章 难道不好笑吗

新的一天，李衍能察觉到江映竹三人在偷偷搞小动作。

不过他就当不知道了。

抱着胳膊，李衍靠在厨房门口，看着里面乱糟糟鸡飞蛋打的场面，有点好笑。

“蛋糕都做不好，还真是个小笨猪。”

厨房内，干干净净正研究蛋糕做法的花君树，以及陪着竹竹和面，导致身上满是面粉的梦梦，尽皆脸色古怪的看向江映竹。

“小笨猪做出来的蛋糕，味道会不会也是”

“你要死啊！”

江映竹大囧，挥舞着被面糊糊挂满的拳头，向李衍冲去！

偷偷拉着梦梦学姐做蛋糕被发现这就算了，都是一起长大的。

搞惊喜啥的，完全就是在玩尬的。

关键在于，这家伙说一些奇怪的话。

“砰！”

门被关上，李衍直接逃上二楼，只留下江映竹站在门口，举着白乎乎都是面的拳头。

“气死了！”

“我要往面里面加辣椒，辣死他！“

梅梦倩捏了捏自己的手，白皙的手指完全看不见，指尖也被有点泛黄的面糊充满。

“竹竹，我觉得我们得先学会和面。”

这时候，已经看完蛋糕教程的花君树走过来。