第276节

========================================

“我来和面就好了，你们有更重要的任务。”

闻言，江映竹小脸一苦，又有点期待。

有点舍不得这么好玩的项目，没想到面粉打湿了还挺好玩的，早晓得小时候就不玩泥巴了！

“什么任务啊学姐？”

“买一个烤箱。”花君树神色认真，“做蛋糕需要烤箱，我们没有。放蒸笼上只会蒸出馒头。”

“唔，那明天放假去买吧，周五正好没有晚自习。”

江映竹眼睛一亮，好耶，能玩一晚上面，明天还不用继续干这个被说笨的活了。

想了想，她突发灵感，抬起自己被厚厚面糊包裹的双手。

“学姐，你说要是我们点个火盆，我这么一烤，能不能烤出来两个手掌形状的饼子。”

“竹竹，会熟的吧？”梅梦倩听完只感觉眼前一黑，她估计肯定要被拉上一起行为艺术。

“不熟怎么吃？”

“我是说手会熟的吧！”

“没事，吃啥补啥，你们做了史无前例的馍夹肉。”

花君树开了一句玩笑，见两人都不笑，陷入沉思，难道不好笑吗？

她回正话题，用学霸的方式转移注意力。

“这种办法是不可能的，面糊烤熟需要80到100度的温度，高温下水分蒸发，面粉干开裂脱落，可能会有很多粉尘，那是绝佳的燃料。”

花君树看向江映竹的双手，半真半假的吓唬。

“所以，你的手很可能爆炸，或者变成两个燃烧的火把！”

“啊！？那还是不要了！”

江映竹缩了缩手，这种倒霉事情，还是发生在不认识的人身上，会让她乐出声。

虽然这个想法不是很好。

梅梦倩也松了口气，她还真怕竹竹尝试。

“那我们手上的面怎么办？”

“洗掉呗，梦梦我们一起洗。”

“唔。”

夜晚悄然结束，周五。

七点，李衍带着江映竹走进教室。

坐上座位，前面虞清雅立刻转头来找梅梦倩说话。

“梦梦，你们又晚到十分钟啊，刚才生物老师还来看过。”

“哦。”梅梦倩点了点头，经过这段时间适应，她已经不会因为搞特殊而不好意思了。

“生物老师没收作业吧？”

“没。”

“那就好。”

梅梦倩点了点头，有学姐那个天才学霸补课，家里还有个更学霸的。

生物老师在她眼里就是改作业的。

和某人相处久了，她也在某些方面有些嚣张了起来。

其实也不怪她，班上的尖子生也都不鸟生物老师，因为他讲课实在没水平。

李衍从抽屉里面取出已经看完的九月天漫画，转身推给后面的肖帅。

“帮我还给后面的叶戴佳。”

说实话，李衍情愿自己没看完。

剧情太割裂了。

“okok！”肖帅正在赶作业，一边填写ABC，一边偷眼瞅了下。

“豁喔！九月天，我的童年。”

小帅和李衍情况一样，也没看完。

七大册厚厚的装订本，他抽了一本放桌子上，把另外六本拿给后面同学。

刚转了版权，张伟抽走一本，“我也康康。”

肖帅无所谓，看呗，叶哥和咱都是朋友。

“老徐，传一下。给叶戴佳，跟他说我借一本。”

老徐是个男生，长相老成和王振宇同坐，是个闷骚。

“九月天啊，我都没看过。”

“没看过看看呗，里面女的贼好看。”

“什么女的，我不感兴趣，就批判一下。”

老徐把第一册拿下来，想了想，又拿了一册，把剩下两册给最后一排的同学，让他交给边上的叶戴佳。

“说一下，我和小帅借了几本看看。”

那同学闻言，也留了一册，他记得有一页剧情好像有莫圆圆的画面。

上好生物课学一学生物知识。

而后才把最后一册交给叶戴佳。

“叶哥！”

叶戴佳在打瞌睡，听到有人叫，下意识转头。

然后看见了自己带来的漫画书，本来是用来装逼的。

李衍借了过去，算是让他觉得装到了。

“咋只有一本？”

“哦，我和老徐小帅借了。”

“我都还没看呢。”叶戴佳嘀咕，也不好意思去要，毕竟都是朋友。

正在这时，坐在他前排的凌宁姗好奇转头，看见了漫画。

“哎，这本我没看过，叶戴佳，你能借给我看看嘛。”

凌宁姗长着一个包子脸，白白净净的看着很可爱，属于甜妹类型的。

叶戴佳最近在追另一个女生，还想这个失败后，就换她的。

闻言自然乐意，“没问题，你拿去吧，想看多久都行。”

“真哒，那谢谢了。”凌宁姗冲他笑了一下。

“不客气不客气！”

见状，叶戴佳心都化了，还是第一次有心仪的女生冲着他笑。

边上胡伟文翻了个白眼，不是哥们，这就心仪上了。

比干有七窍之心，而你我的同桌，你心上全是窍啊！

叶戴佳说完，有问：“对了凌宁姗，你有男朋友吗？”

“啊？”凌宁姗顿时小黄豆流汗了，不就借了本书吗，怎么就问这种问题。

她多少也听说过叶同学的传闻，于是道：“没有，我原生家庭不好，姐姐说谁要娶我，就要给她们一人一千万。”

“哦，也是，毕竟你们相依为命。”

叶戴佳点了点头，“对了，加个QQ呗，以后去你们那儿吃烧烤。”

“哦。“凌宁姗无奈掏出手机。

见原生家庭和彩礼这两座大山压下，眼前的胖子都无动于衷。

她只能作罢，被他烦一个星期好了。

真是的，后排男生真幼稚，不是谈恋爱就是玩黄油。

高中欸，是搞这些的时候吗？

就不能大学在搞，出人命了才会有人管。

“也不知道好久换座位，这个位置不好看黑板。”

吴巫巫长叹一声，伸长了脖子也看不到黑板另一边的每日课表。

第235章 人类的尽头

在另一边的第四组，朱葛林有着同样的疑问。

超级曝光平台，视角c位，每天行为都能进入领导者眼中，永远是镜头下的主角。

这么好的位置，他只想快点转让给有缘人，全班换座位是个点子。

朱葛林是农村里的孩子，只会捞鱼，不会唱跳rap，也不会穿背带裤。

前天找过英语老师，铩羽而归。

朱葛林并没有完全放弃。

换座位只是他的一个方法，在这之前，他还要自救！

英语老师那次只是失误，朱葛林承认他没有考虑到老师们性格的问题。

这次，他决定先观察几天各位老师，再做打算！

“等月考吧，或者期中考试，反正要等考试。”

江映竹对提出疑问的吴巫巫说：

“考试后才会重新排座位，按照成绩自己挑。”

“你怎么这么清楚，你不也是新进来的吗？”吴巫巫疑惑。

“呆。”她小闺蜜兼同桌忍不住拍了她一下。

“没看出来吗，她和李衍关系很好。”

“哦，没注意。”

吴巫巫趴桌，每天承担身前的负担已经很不容易了，她还要刷题，学习，哪有时间搞别的。

她知道自己和聪明人比不了，所以立志凡人修仙，以刷之力证道。

卷出一个通天路。