第277节

========================================

“算了算了，你看不到的地方，我都写了笔记的，课表我也写了。”

小闺蜜指了指桌角她用透明胶粘好的课表。

“都这么久了，你都没注意？！”

“啊。”吴巫巫露出略显愚蠢的表情，“但是晨晨，课表每天不一样啊，你贴的上周星期几的？有没有换？”

“这是一周的！”陈晨晨脑门上浮出一条黑线。

“你能不能把宝贵的CPU分一点给我，别说话和智障一样。”

吴巫巫脸上出现委屈的小表情，“哎呀，知道了，晨晨妈妈你最好了，晚上我帮你提水。”

“别恶心我，你这样迟早被那些渣男骗。”

“瞎说，我超级厉害，一拳一个太监！”

吴巫巫抬起胳膊，做了个健美的秀肌肉动作。

厚厚的羽绒服挡着，别说她发达的肱二头肌了。

就是更发达的胸大肌都看不出来。

江映竹在后面听，有点好奇。

“欸，吴巫巫，你力气很大吗？”

“那当然，我可以一口气抬水上宿舍六楼。”吴巫巫露出得意之色。

“可以嘛！那你两口气是不是能抬两桶水上六楼？”

江映竹点头，露出认可的表情。

见到高一女生中的校霸认可，吴巫巫脸上欣喜，听到她后面的话，陷入沉思。

“不知道，我下次试试。”

“哈哈哈。”江映竹乐了。

“你笑啥子？”

“没啥，以后体育课一起打球。”

“要得！”

江映竹喜欢和蠢蠢的同学玩，她和陈晨晨对视一眼，露出心照不宣的笑。

自己一个人开心不够，她还要给梦梦和李衍分享。

但刚和梦梦讲了一遍，就看到李衍莫名的笑容。

“嗯，没错，和蠢蠢的人玩的确开心。”

江映竹突然想到什么，脸色一变，而后一僵。

“竹竹，你怎么不笑了。不爱笑吗？”

“你好烦，你才蠢！”

说完这句，她打通了任督二脉，确定点头。

“李衍，没想到吧，我和你玩就是因为你蠢蠢的。”

“我全校”

“不管不管，就是你蠢！”

李衍摸了摸下巴，“蠢的古义其实是可爱，我的确可爱，你们想和我玩是应该的。”

周围听热闹的同学沉默，陷入了一种虽然他说的有点道理，也是事实，但我无语的情绪。

“6。”余斌打出一张牌。

“学到了。”肖帅表示自己有机会可以用在数学老师身上。

梅梦倩摸了摸下巴，总感觉这话，好像自己也说过？

“不要脸！”江映竹直言不讳的说出部分女生不好意思说的感受。

李衍置若罔闻，看了眼教室门口。

“回去吧，老师来了。”

江映竹转头，还真看见生物老师李君龙进来。

一上午很快过去大半，最后一节课体育。

吴巫巫拿着球拍，还真来找江映竹打球了。

运动之后，吴巫巫脱了外套，养了一个冬天的兔子顿时跳了出来，江映竹感觉都蹦到了自己脸上。

周围一下子人就多了起来，两人打球蹦跳之间，耳边都是对吴巫巫的加油声。

江映竹还看见了李衍那个臭家伙。

可恶，她讨厌大的。

为什么不给她加油？

心中不满下，江映竹感觉吴巫巫的球拍都比自己大了！

打了十分钟，吴巫巫败退休息，江映竹手一指。

“李衍你来陪我打。”

“我看你是想打我吧？”

周围还没来得及起哄的同学顿时一阵哄笑。

“废什么话，上来！”

李衍无所谓，从吴巫巫那里接过球拍，走上场。

“学委也真是的，知道竹竹会生气，刚才还跟着给吴巫巫加油。”

林雨樊站在羽毛球场另一侧的台阶上观看。手里拿着刚从校外交易来的奶茶。

这边的阶梯上是隔离绿化，绿化之外是栏杆，栏杆外面是前街。

想买外面的东西，胆子大点喊一声就好。

林雨樊边上坐着于冰，她看了眼李衍。

“学委是这样的。”

球场上，江映竹和李衍啪啪啪。

两人打得有来有回，是用了力气的，呼啸声不绝。

完全是纯粹的身体比拼！

随着时间的持续，江映竹喘气声越来越大。

不过身体在多巴胺的刺激下，却越来越兴奋。

用上更快更强更猛的力量。

“啪！”

又是一个高远球拍出，但羽毛球却不如意的低低飞出，速度也没之前快。

堪堪飞过晾衣绳做成的球网，落在李衍那边半场。

江映竹皱眉，看向球拍，不出意外，绷线了。

“好了，就打到这里吧。”

李衍把羽毛差不多也快没了的羽毛球捡起来。

“行吧，东西给我，我回体育室去。你去买水。”

“一起。”

江映竹点了点头，寻思着和李衍打有点费东西，下次还是和大胸妹打吧。

打爆她！

李衍注意到小青梅的小表情，看了眼她。

“果然，人只会记住自己没有，那些带给自己负面情绪的东西.”

江映竹猛地盯过来，一脸你再说一个字你就完了的表情。

“.而不会记住是谁带给她快乐。”

江映竹脸色缓和下来，哼了一声。

路过两人身边的马良摸了摸下巴，想起自己最近看的那些哲学，社会学理论短视频。

“伟哥，你听到没。要这么说，那有些事情之所以欲罢不能，食髓知味”

马良的神色渐渐凝重起来。

“难道说，其实那是一种痛苦。”

“发现了，人类的尽头是SM！”张伟认可点头，拍了拍马良肩膀。

“所以良子，你爸妈打你，那是让你忘不了他们，给你一种高级快乐。”

马良陷入沉默，感觉有点不对劲。

第236章 真心话大冒险

马良在原地想了想，确定逗音上说的都是狗屎，张伟也是狗屎。

体育课的下课铃将周五的上午结束。

下午大扫除后，就到了所有学生期待的班会课时间。

李平没什么需要讲的，让他也想早点下班。

“班长主持一下纪律，等打铃了就放学。”

说完，他就直接走了。

他走之后，班级先是安静了一会儿，而后爆发出一阵喧哗。

新学期第一个假日，很多人都很兴奋。

仿佛这个假日里，也还残留有些微寒假的美妙味道。

张伟一脚踏在凳子上，拿着作业本卷成的话筒高声说：

“我宣布，班会课才是高中三年最好的课程！”

“附议！”

“附议！”

立刻一大堆人拥护。

吴巫巫看了一眼那边的热闹，也非常赞同。