第278节

========================================

“晨晨，你说要是每天都有班会课多好，岂不是每一天都能放假。”

“确实。”陈晨晨点头，然后问：“那巫巫，你说为什么隧道上面都有山呢？”

“晨晨你好笨，因为先有山才有的隧道啊。”吴巫巫说，这题她在贴吧看过。

“嗯，那不应该是先有假期，才有的班会课吗？毕竟不放假，老师随时可以开会说事情。”

“啊，这样啊。”吴巫巫露出恍然大悟的表情，然后一脸失望。

“我还想等以后我当了校长，每天下午加一节班会课来着。”

“这样学生一看。”她打了个响指，还没说自己就先兴奋了。

“欸，班会课！要放假了，好开心。你看是不是很好。”

“嗯嗯，有你是学生们的福气。”

铃声就在热闹的气氛下响起，李衍起身，随着梅梦倩来到江映竹课桌边。

“走吧，作业带上没？”他叮嘱道。

江映竹挥了挥手，有点不耐烦，“带了带了，你关心这个干嘛，你又不写。”

“而且我们现在住的离学校这么近，没带什么回学校拿不就行了。”

说的有道理，教室门虽然会锁上，但窗户不会。

“你能进校门？”

“怕啥，反正高三的周末两天都要上课，我就说我是高三的。”

好好好，江映竹你是懂高三的。

江映竹瞅了他一眼，而后把自己的帆布书包丢进他怀里。

“帮我带回去，我和梦梦去买点东西。”

“嗯嗯，还有我的。”梅梦倩也点头，递出自己的书包。

于是李衍提着两人的书包，慢悠悠往外走。

两女则是风风火火的前往自行车棚，为了今天下午的行动，她们中午还特意回去把车骑了过来。

李衍看了下两人的书包，不是粉色加美羊羊印花，他不是很认可。

要不给她们换了吧，一定终身难忘。

李衍也没有特地去找花君树一起走，慢悠悠回到家的时候，学姐早就回来了。

“喵呜！”

一个影子扑过来，抱在他腿上，

嗯，这栋楼每天第一个迎接他的，永远是腊八。

假日的时间过得很快，李衍忙着布置阵法和自动化炼制法器，没太关注江映竹三人都在干嘛。

农历二月初二，周一，距离三月份结束还剩下一天。

李衍生日。

晚上，他看着满满一大桌子菜，还有一个大蛋糕，眨了眨眼睛。

“不错哦，真让你们做出来了。”他指着蛋糕。

菜都是提前在边上农家乐订购的，他们需要上学，晚自习一下就是八点，没时间做新鲜菜。

蛋糕倒是江映竹三人中午做的，只有一层。

李衍看着蛋糕中间那一坨奶油堆起来的东西，疑惑。

“这里为什么要用奶油堆一个便便？”

闻言，江映竹脸一黑，花君树和梅梦倩都忍不住笑。

“什么便便，这是一只蛇，你的本命武魂，你忘记了吗？！”

“神特么本命武魂。”

李衍吐槽，梅梦倩忍着笑意说：

“这只蛇是竹竹临时加上去的，做了很久。下面有学姐用果酱画的图案。”

“哦，江映竹，既然是你做的便便，那待会儿你吃。”

“你死啊！”

江映竹叉着腰，想快进到用蛋糕砸他的脸。

“快吹蜡烛吧。”花君树道，“我去关灯。“

“我来点蜡烛。”梅梦倩拿出火机。

很快十六根蜡烛点上，室内黑暗下来，只剩下中间的烛光。

江映竹三人对视一眼，围着蛋糕唱生日歌。

“呼——”

一口气扩散开，蜡烛熄灭。

灯光亮起，李衍取下头顶小帽子，端起碗筷。

感觉上，比以前热闹了一点。

也没有什么特殊的。

“先吃饭吧。”

“还没送礼物。”江映竹拽拽的说着，从裤兜里拿出一把车钥匙。

“给你买的机车，停在老房子那边了。”

“嗯，这个我喜欢。“

李衍眼睛一亮，将钥匙接过，“有空去兜风，一次性带三个的话，会不会惹人嫉妒啊。”

“自恋，谁要和你兜风。”

江映竹撇了撇嘴，开始吃饭，懒得理他。

“还有我的。”梅梦倩拿出一个模型，是擎天柱。

“商家说这里面可以装汽油，还能变成卡车，给你。”

全身泛着金属光泽的擎天柱看上去很有气势，足足小臂那么长。

“这个我也喜欢。”

李衍接过，将其放在手边，“可以摆在我卧房的书架上。”

说完，他就发现学姐也走了上来，手里抱着一个长条状的东西。

竟然是.

滑板！

“给你，竹竹说你喜欢玩儿，我感觉这个你们男生应该喜欢。”

“嗯，这个我确实喜欢，不过我更想看学姐滑。”

李衍笑着道，他觉得女生玩滑板的样子看起来酷酷的。

尤其是江映竹或者花君树这样的。

前者是长得酷，后者是气势酷。

梦梦就不行了，没有运动细菌不是关键。

关键气质不搭。

有种杜甫挂着加特林的感觉。

“我不会。”

“我教你。”

“你会这个？”江映竹疑惑，“我咋个不晓得。”

“不会啊，但我学得快。”

江映竹切了一声，拿起筷子继续吃。

“快点吃，我还特意买了个桌游，等下我们吃完，一边尝甜点，一边玩。”

“什么桌游？”

“怎么我过生日，都是你在安排。”

梅梦倩花君树还有李衍的声音，一左一右响起。

“真心话大冒险，超有趣版本，刺不刺激，期不期待？！”

江映竹先回答了两人的问题，又拍了一下李衍的大腿，冲着他说：

“我安排怎么了，你以前也是我安排的。”

第237章 你最想和谁一起睡觉

“什什么真心话大冒险啊?”

梅梦倩带着一些忐忑和好奇的问，花君树也同时看来。

把嘴里的食物咽下去，江映竹才给她们解释。

“就是真心话大冒险啊，一个转盘指针，指到谁，谁就要选择真心话，或者大冒险，然后在卡盒里面抽卡。”

“我买的超有意思版本卡盒，店家说买过的人都说好，复购率很高，我都还没看过呢。”

闻言，花君树和梅梦倩对视一眼，这个传说中的游戏她们都听说过。

但玩还是第一次，有点紧张，也有点期待，花君树问：

“抽中的卡牌自己不想做怎么办？”

“嘿嘿！可以拒绝，不过拒绝要接受惩罚，我们可以商量一下，怎么惩罚。”江映竹坏笑一下，在三人身上打量。

饭后，花君树去切蛋糕，用作等下游戏的消遣，江映竹拿着几个凤梨榨果汁去了。

李衍和梅梦倩把餐桌收拾好，布置等下要玩的游戏场地。

主要是把两边靠墙的沙发挪移到中间来，摆出类似打麻将的阵型。

布置完毕，李衍先把三女送的东西放楼上去。

下来后，她们已经准备好了。

四人中间的桌面上摆着一个圆盘，上面有根平行圆盘的指针，很长，占据圆盘二分之一。

圆盘分别有四个方向，以不同颜色区分，一目了然。

“只转指针？都能转？”花君树问。