第279节

========================================

“当然不是！”

江映竹摇头，“那样就没意思了，肯定有淘汰规则的。当当当当~！”

她拿出一个摇骰子的骰盅，轻轻摇晃着落在桌面。

揭开，里面正好是三个骰子。

“看到了吧，要先摇骰子，谁的点数最大，谁才是决定命运的人！“

见状，梅梦倩和花君树点头，下意识觉得真心话大冒险就是这样。

这么正常，看上去也没什么。

只有李衍脸色有点怪异，他刚才用神识看完了边上卡盒里面的一百零八张卡组。

也不是不能玩，就是不知道江映竹到底是故意的，还是被商家话术蒙骗。

不是很正经的说。

“好了好了，我宣布飞云之下第一届真心话大冒险开始！”

“那惩罚是什么，竹竹你还没说呢？”

江映竹拿出三张手写的卡牌，0-啪【【===========================】“惩罚当然也要抽签了。”

三人往她手里的牌看去。

【和拒绝的人喝交杯酒】

【五个俯卧撑】

【被拒绝的人画小乌龟】

李衍摸了摸下巴，小乌龟似指什么？

梅梦倩和花君树没有异议，除了第二个对于来说有点难受，其他的好像不算什么。

“看到了吧，比如我摇指针，指到了梦梦，梦梦你拒绝大冒险，我就可以让你做这些事情。”

“哦，那那好吧。”梅梦倩一边点头，一边偷偷瞄了眼李衍。

“好了，规则清楚，我们现在开始投骰子，自西向东逆时针投，没问题吧？”

江映竹说，虽然按照这个来，她是第一个，不过每个人都有机会。

因此李衍三人没问题。

江映竹立刻拿起骰盅开始摇晃，一副专业的样子，骰子碰撞声密集的响起。

李衍在一边拍了张照，也没去刻意听声音。

玩游戏嘛。他要是用超凡力量作弊，还玩个锤子。

“啪！”

骰盅倒扣桌面，被打开。

“一、二、三。”

江映竹脸色顿时垮了下来，这个点数无论如何也不可能是最大吧。

“下次肯定可以。”

鉴定为败犬言论。

第二个是花君树，她拿起骰盅，学着江映竹刚才的样子摇。

或许是江映竹刚才摇的太久，却拉了个大的。

为了避免前车之鉴，花君树只摇了十秒就把骰盅扣在了桌子上。

打开。

“六！”

看到第一个，江映竹倒吸凉气，梅梦倩眼神微凝。

“一。”

看到第二个，江映竹两人又松了口气。

“六！”

十三点。

梅梦倩眼神凝重了，这意味着她摇出来的点数，平均不能小于五点。

拿起骰盅，她选择摇动更长的时间，哒哒哒的声音让很是悦耳。

“啪！”

“五五三。也是十三点，那怎么办？”

梅梦倩看向江映竹，江映竹立刻道：“要是出现两个最大数，那你们还要加一局比拼。”

“哦。”梅梦倩点了点头，就要去拿骰盅。

一只大手却先一步扣上。

“我说，你是不是忘了还有我？”

李衍无语，他是参与者，又不是摄像头。

梅梦倩和花君树微微低头，都有点不好意思，太投入了。

李衍也没打趣她们，摇了几秒就放下了。

江映竹一瞄，顿时笑喷了。

“一一一，比我还低，你好菜啊！”

“你也菜。”李衍没想到运气这么背。

于是梅梦倩和花君树加赛，最终是坚持只摇十秒的学姐，以十二点的优势，战胜了梅梦倩的十点。

“我开始了。”

花君树说了一声，在江映竹和梅梦倩紧张的目光下，拨动指针。

长长的金属指针泛着古铜色，看上去很神秘，仿佛真的指引着命运。

轻轻一碰就高速旋转起来，十几圈后，慢慢减缓。

一点一点跑向了江映竹所在的位置。

江映竹眼睛瞪大，试图用目光将其推开。

指针似乎感觉到她的抗拒，滑向花君树的区域。

学姐冷冷的盯着，那股冷冽好像指针也受不了，继续缓慢移动向梦梦。

梅梦倩顿时双手都扣在沙发里了，心里祈祷。

指针以龟速缓慢走过，最后定格在李衍的方向。

“喔！”

“嘻嘻！”

“呵！”

三女顿时发出不同程度的欢呼，李衍打出一个问号。

麽意思，逼他开挂是吧？

“快选！真心话还是大冒险。”

“真心话吧。”

李衍说着，在桌边的卡盒里，随手抽出一张丢在桌面上。

内容展示在四人目光下。

看到问题，江映竹三人顿时啐了一声，不约而同的移开目光，看向别处，有点脸热。

只用余光注意李衍。

“在场的人中，你最想和谁一起睡觉。注：不限性别。”

念出问题，李衍不禁陷入沉思，不是，他运气真有那么差？

这是什么勾八问题！

想他死可以直说，不要这么拐弯抹角。

“愣着干嘛，不说就要接受惩罚。”江映竹道。

“你不懂，我在拷问自己的内心。”李衍决定了，选择向死而生。

“其实，在场的人，我都想睡。”

“话说今天我生日，你们要不.”

还没说完，三块蛋糕飞了过来。

“想得美！”

“流氓！”

“变态！狗嘴里吐不出象牙。”

第238章 进口食品

李衍抹了一把脸上的蛋糕，吃了两口。

嗯，是美少女嘴巴的味道。

江映竹、梅梦倩、花君树三人也立刻发觉不对，脸颊一烫。对视一眼，决定给这个油嘴滑舌的家伙，一点好果子吃。

“这不算真心话。”

“就是！”

“耍赖！”

李衍不在意，一边清理自己的脸，一边说。

“那你们说怎么办？要不我再抽一个？”

“不行！”江映竹立刻反对，万一这家伙再次狡猾的使用同样顿时招数怎么办？

花君树明显也想到了这里，“的确不行，按照规则，应该判你拒绝了我，所以，我要惩罚你。”

看着她那张冷淡的高级脸，说出这番话颇有一种高岭之花调教的意味。

李衍脸上露出几分兴趣，“行啊，检察官大人，你想怎么惩罚我。”

“你少说点乱七八糟的。”江映竹翻了个白眼，梅梦倩则是脸色微微泛红。

反倒是花君树一脸疑惑。

“检察官是什么？”