第281节

========================================

指针转动，最后指向梅梦倩。

“嘻嘻，梦梦，到你了，快选！”

“大冒险。”

梅梦倩想都没想，跃跃欲试地抽出一张牌，脸顿时从脖颈红到了耳朵根。

“什么牌啊，让我们看看。”

江映竹虽然注意到了她的脸色，但不是很相信，关二爷见到谁都脸红。

梅梦倩也差不了多少了。这是个脸红怪。

探身一看，江映竹念出声。

“【种植户】转动指针，在指定对象身上留下一个明显的草莓印。注：若对方拒绝，需重选。”

“切。”江映竹不在意地切了一声，拍了拍梦梦。

“快转吧，梦梦你不会我可以教你哦。”

江映竹顿时又开始看好戏了，一想到梦梦要趴在自己身上亲她脖子，或者学姐身上。

就感觉好笑。

但一想到要是趴的人是李衍，江映竹又有点笑不出来了。

梦梦那样也不是不行，就是

就是有点不好，她都还没做过呢。

于是当梅梦倩开始转动指针后，江映竹顿时全神关注看了起来，心里默默祈祷。

但墨菲定律之下，指针不出意外，指向了李衍。

梅梦倩脸上原本消减的红晕再次浓烈了起来，她根本不敢看李衍，虽然上次在电影院不是没有。

但那是为了假装，周围都是陌生人，这次不一样。

“能不能换个地方。”她小声的说。

闻言。花君树和江映竹对视一眼，事实上她们也不是很想看。

“我都行。”

“那你们换吧，梦梦你要是不会，也可以用红笔画一个。”

“嗯。”

梅梦倩点了点头，捉住全程没有发言的李衍，拉着他手腕往一楼卫生间跑。

“鬼鬼祟祟的，而且来卫生间干嘛，梦梦，你不会要我洗一洗吧。”

“才没！”梅梦倩脑袋已经不够回他问题了，很简短的说。

进入卫生间，李衍还等着看她怎么克服心理的害羞，执行大冒险呢。

下一刻，胸膛一重，被她按在了墙上。

而后压迫感通过薄薄的睡衣布料传来，脖颈一麻。

感觉她动作利索的像是在给猪打针。

李衍被墙上了。

他确定。

过了几分钟，他眨了眨眼睛，自然垂落的手臂抬起，搭在梅梦倩背后，将其环抱。

能感受到温软的身躯明显一颤。

“好了可以了，再咬就破了。”

“唔！”

梅梦倩只抬头瞥了一眼，确定完成冒险，根本不敢看李衍，急匆匆跑了出去。

李衍摸了摸有点湿润的脖子，摇头轻笑。

“又菜又爱玩。”

“喵呜哇！”地上蹲着看了好久的腊八叫了一声。

“你叫什么，你和她一样。”

李衍看了它一眼，这个小东西好奇心重什么都想看看，玩一玩。

但一有风吹草动就躲起来。

腊八又叫了一声，走了出去。

李衍也回到堂屋，看了眼三人。

梅梦倩低着头，江映竹拄着下巴在那里调戏。

花君树端端正正的坐着，时不时偷瞄一眼梅梦倩的嘴。

见到李衍过来，两人不约而同注视向他，立刻发现了其脖颈上的红色。

江映竹小声哼哼了两声，花君树则是抿了抿嘴，推了推骰盅。

“竹竹，该你了。”

“哦。”江映竹点了点头，投了个十点。

紧接着花君树投出九点，梅梦倩十二点。

江映竹眼睛一亮，却见李衍投出十三点。

指针转动，指向李衍自己。

见状，江映竹噗嗤一声笑了。

“哈哈哈，李衍，以后你绝对不能买彩票！”

江映竹笑嘻了，“给自己选一个吧。幸运星！”

“我拒绝我自己，是不是不会有惩罚。”李衍有点服了。

“当然不行！”江映竹摇了摇手指，眼中带着幸灾乐祸。

“自己拒绝自己，会由场上的三个人一起让你完成惩罚。”

“那算了，还是大冒险吧。”

李衍意味深长的笑了笑，抬手拿出一张卡，展示给她们。

“【坐怀不乱】：转动指针，指定一个人坐进怀里，接下来三轮游戏不能乱动，若乱动，则时限延长一倍。

注：1、在此期间，若被指针选中，不可选择大冒险。2、若被指中，二位一体，需要同时选择真心话并执行。3、骰盅结果只能由卡牌拥有者决定”

看到这个卡牌内容，江映竹三人顿时一眼，还没等说什么，李衍勾动指针。

金属磨擦声像是垂落的丝线，不断牵动几人的心。

既有期待，又有畏惧。

毕竟要是被选中，那三轮都要被动了。

而且还失去了投骰子的权利。

更重要的是，如果花君树或者梅梦倩抽中大冒险的内容，指定看他们，他们两个都需要做。

那样也太羞耻了！

金属光泽渐渐在指针尖端凝聚，莹莹向着江映竹的方向，缓缓停下。

“哼，便宜你了，不准乱动，听到没！”

江映竹站起身，跨步到李衍身边，冷哼一声，丹凤眼微微阖上，掩盖微微的喜悦。

“我都成美男凳了，明明是你占了便宜好吧。”

闻言，江映竹竟然觉得有几分道理，于是直接坐在他腿上。

不过，腰背却挺的笔直，显然是有点紧张的。

李衍双手搭在她膝盖上，江映竹低头看了眼，轻哼一声。

隐约能听到一声色鬼，不过她没动。

反正穿着裤子，也没啥。

这种程度的叠在一起，她还能接受。

李衍觉得香香的，弹弹的，不过还好他对身体掌控圆满，能忍住。

梅梦倩绕了绕头发，忽然有点羡慕，不过还是问出现在的关键。

“竹竹你被禁赛了，那学姐是不是成第一个投骰盅的了。”

“是吧，反正谁第一都一样。”

江映竹有点难受了，让她三轮不许动，简直比杀了她还折磨人。

还好投骰盅不需要多久，这一局梅梦倩胜利。但指针很不幸的指向了江映竹和李衍。

“怎么这么倒霉！”

江映竹拿过真心话卡盒，和李衍一人抽了一张。

摊在桌子上看。

第240章 春天的梦

首先是江映竹手里那张的，问题有点长——

如果真心话是向距离你最近的异性表白，大冒险是亲他一下，你会选哪个？

看到这个问题，李衍也不急着翻牌了，用手按了按江映竹的腿。

“对哦，我也好奇，你会选哪个？”

“你死！我哪个也不选！！”

江映竹脸腾的一下全红了，这问题的答案，怎么可能当众说出来。

“说假话的人一辈子没有小炒肉吃。”

梅梦倩作为本轮命运之主，落下让江映竹惊心的诅咒。

“要接受惩罚。”

“嗯，一次性惩罚俩。”花君树也点头。

江映竹感觉自己胸腔里面安装了一个炸弹，不停的在跳，好像要爆炸了！

尤其她现在还坐在李衍身上，清晰无比的感觉到这个家伙的气息。

现在要是真回答这个问题，那和表白有什么区别？

她才不要！