第282节

========================================

“我”

江映竹张嘴，她也不想说假话，但说不出来真话，于是道：

“我拒绝回答，接受惩罚。”

拒绝回答也是一种回答，不过比直接回答，就模棱两可多了。

江映竹开始抽惩罚卡，抽中被画小乌龟。

于是梅梦倩嘻嘻嘻的给她和李衍都画上一个小乌龟。

“竹竹别动，画歪了。而且再动你就犯规了。”

闻言，江映竹顿时不敢动了，一边笑一边说：

“哎哈哈，你弄的我好痒！”

梅梦倩给她脸上画好小乌龟，又给李衍画。

由于李衍额头有一个了，所以这次她画脸颊上。

低头微微俯身，梅梦倩脸蛋又有点红了，这么近距离看李衍的脸，她之前都没做过。

有时候看，也只是偷偷瞄一眼！

而且俯视的角度，可以一眼看到他脸下脖颈的红印。

于是立刻想到之前的草莓。

一时间明明接受惩罚的是他，梅梦倩反而感觉，自己似乎也在接受惩罚，紧张的不行！

“还看啊，再看就要收费了。”

“啊？”

梅梦倩小表情一囧，这叫什么话，什么在看就要收费，听不懂。

“我找位置。”

为了避免继续被调侃，梅梦倩立刻落下笔，画了一个歪七扭八的小乌龟。

花君树坐在对面，打量了两眼都被画上乌龟的两人，打趣道：

“两只鸳鸯龟，可以做一个海鲜鸳鸯锅了。”

闻言，江映竹顿时发出不满的声音，说谁要和他做鸳鸯，我才不是乌龟，学姐你也开我玩笑。

而收起笔回到座位的梅梦倩一下子不嘻嘻了，她也想被画乌龟。

“惩罚结束，那我们开始下一轮吧。”看气氛这么活泼，李衍顺势说。

闻言，三女都向他看来。

“嗯——？”

江映竹从鼻子里发出危险的声音。

“我还没老年痴呆呢，你想偷跑，快把卡亮出来！”

“就是，李衍狡猾。”梅梦倩说。

花君树也赞同，“罚她等下不能选择拒绝。”

“赞同！”

“同意！”

“加一！”

三个女生你一言我一语，就把李衍生死攸关的大事决定了。

李衍无语，梦梦和树树起哄也就算了。

江映竹你就在我手心里面，还敢带头起哄。

李衍摩擦了一下手掌，这布料真软。

江映竹顿时浑身一僵，但受制规则不敢动，像极了被迫委身的良家。

而李衍另一只手，则把卡牌翻开。

问题终于揭晓。

看到这个问题，江映竹一下子转移了注意，脸色古怪起来，偷偷拿出手机点开录音。

梅梦倩和花君树也是一脸古怪，脸红怪共情能力太强，又开始脸红了。

就连学姐眼眸中，也带上一丝丝羞赧，但更多的是好奇。

“你做过的第一个椿梦中的对象是谁？详细描述一下。”

江映竹念出真心话提问，顿时忍不住笑了。

“库库库，李衍，快说说看，我们呢，是不会嘲笑你哒！”

梅梦倩和花君树出于矜持，都没说话。

没想到竹竹直接就把那两个字说了出来！

青少年，无论男女，总会出现这种情况。

区别只在于多少而已。

梅梦倩只要一想到自己抽中这个问题，顿时觉得不如离开地球算鸟！

不过抽中的人是李衍，那她就很好奇了。

第一次总是有着特殊含义的。

对此，花君树更加好奇，因为她没有过那种经历。

不仅好奇李衍梦中对象是谁，还好奇这种梦，到底是什么样的，有什么感觉。

气氛沉静下来，让江映竹有点不自在。

臭家伙手还在磨蹭，总感觉他一边磨蹭一边说自己的梦，感觉很奇怪。

江映竹顿时一把按住他的手，不管了，同时把注意力从牵手上面转移开。

“干嘛不说话，李衍，你不会害羞吧，你要是害羞，可以去厕所给我们开语音说。”

李衍翻了个白眼，“你这么期待做什么，不会以为我梦到的是你吧，普信女！”

“你”

“停！我要开始讲了。”

李衍回忆了一下，开局就暴击。

“其实她是谁，你们应该认识，或者听说过。”

“啊？！”她们认识，难道是熟人，难道是李衍长辈，难道

越想，她们眼神就越不对劲了起来。

李衍也注意到了她们的眼神，顿时补充。

“嗯，一个明星，演过仙剑里面的赵灵儿，仙剑你们总看过吧。”

“哦~~~~”

三声意味深长的‘哦’出现，江映竹拍了拍腿。

“没想到啊。你小子还追星，不过神仙姐姐确实漂亮，我小时候还想娶她做老婆呢。”

“是很漂亮。”

“嗯。”

李衍立刻澄清，“我不追星，我只是单纯喜欢漂亮的。”

“那你现在还喜欢？”

闻言，李衍看了眼说话的江映竹，又看了看梅梦倩和花君树，摇头。

“不啊。”

看到他的表象，没来由就体会到其中意思的三人，顿时心情愉悦了不少。

花君树比较好奇，所以继续问：

“详细的过程呢，你还没说。”

顿了顿，为了表明她不是变态，花君树补充，“卡牌上写了要说。”

江映竹和梅梦倩都看了过来，没想到学姐会问这么劲爆的内容。

“哪有详细的过程，能记住是谁都不错了，我就记得叠在了一起。”

李衍面无表情，“不过根据我的经验和一些资料证明，人梦不到自己没经历过的东西，所以.”

“停！”

江映竹伸手捂住他的嘴，不想听接下来的风险内容。

第241章 再抱抱我

“让说的是你，不让说的也是你，你好烦。”

“你才烦！”

江映竹哼了一声，指着骰盅。

“学姐继续开始吧，别理他。”

花君树点了点头，眼神思考着李衍刚才的话，有了一点明悟。

又一轮开始，学姐先手投出十一点。

这让梅梦倩眼神大亮，然而运气不好，投出六点。

“李衍，快用我的专属技能，肯定能赢。”

李衍并不想求神拜佛，随便摇了两下，十二点。

“事实证明，不用你的技巧，也能赢。”

“切，那是因为我给你加持了幸运。”

“你有点不要脸了。”

江映竹不听，并且还要决定命运，她伸手直接把指针拨动。

指针旋转，最后指向了梅梦倩。

“嘿嘿，是命运的复仇，梦梦，你选哪个？”

“大冒险！”

梅梦倩毫不犹豫的说，真心话还是太超前了，她生怕遇上两难的问题。

伸手进入卡盒摸了一张卡，翻开放在桌面，读出内容。