第284节

========================================

李衍打了个哈欠。

“好了，今天都过去了，已经零点十分了，睡觉，明天还要上课。”

“啊？明天还要上课吗？！”江映竹一愣，完全玩疯了。

第242章 给我闻闻

“反正都熬夜了，熬夜对身体不好，不如通宵。”

江映竹提议，而且她放假打游戏就经常通宵。

“不行，你想玩，可以等今年你过生日再玩。”李衍提议，“这种游戏，一下子玩多了，会腻。”

“怎么可能，我一辈子都不会腻。”江映竹看向身边的梦梦和学姐，“是不是？”

“是的，但是竹竹我困了。”

梅梦倩打了个哈欠，当意识到已经转钟，她不可抑制的犯困起来。

以前陪竹竹熬夜打游戏就是这样，她还在兴奋，她已经犯困睡着。

花君树看了一眼江映竹，“是应该睡觉了，明天周二，按照你们的课表，数学课比较多。”

闻言，江映竹被说服了，数学虽然提前在学姐这里上过。

但要跟上老师，还是需要听一下。

睡觉时舒服，做题的时候阿巴阿巴，那就难受了。

到时候又要找学姐求教。

然后就大概率会发现，这题以前做过差不多类型的。

而自己已经请教过很多次了。

那为什么不会？

还不是正课没听。

“身上都是汗，还有脸上的涂鸦，洗澡肯定费时间，学姐梦梦，我们一起洗吧。”

“啊？”

“嗯？！”

花君树被她脑回路搞得懵了一下，而后就听江映竹说：

“这样快一点，嘻嘻，我聪明吧。”

花君树瞥了一眼边上竖着耳朵听的李衍，聪明是有的，就是不知道避讳一下。

梅梦倩也是差不多的想法。

三个女孩子很快去二楼洗浴去了，李衍整理了一下战场，把东西复位。

而后进入一楼的浴室泡了个澡。

等他上楼的时候，二楼的浴室还发出一阵阵嘻嘻哈哈的声音。

浴室门不是磨砂玻璃的，也不宽阔，李衍什么也看不到。

三个女孩子的声音，带着淅淅沥沥的水声。

就像是少女的发梢在他心尖上轻轻挠动，让人心跳加速，血脉躁动。

李衍回房间修炼去了。

次日，闹钟还没响，江映竹就已经醒来。

对于学生来说，熬夜很容易，次日早起也简单。

难的是在课堂上保持清醒。

尤其是早上吃饱了的前提下。

早上一二节课都是数学。

坐在教室，小不点儿一只的赵梓薇刚进来，没讲两句，江映竹就有点困了。

坐在李衍身边的梅梦倩也是。

李衍摇头失笑，他就知道会这样。

事实上一大早犯困的学生不止她们俩。

赵梓薇站在讲台上，也是无奈。

她一周有两天连堂，一个是周二早上，一个是周四下午。

都是学生容易犯困的时候，没有特殊情况，也不好老是找别的老师调课。

要她说，第一节课就应该上体育之类的。

正在这时，赵梓薇忽然发现，教室里一些犯困的学生，竟然都清醒了起来。

而其他不犯困的，也更加精神了！

赵梓薇感到奇怪，忽然察觉一阵淡雅香气扑鼻，幽兰清逸，沁心若雪。

闻到这股香气，赵梓薇感觉自己的精神都充足了不少！

心中淡淡的疲惫都消失了。

赵梓薇诧异，紧接着就看到李衍从桌下拿出来一个小香炉。

那股香味正是从他那里飘出来。

同时，学生们清醒的顺序，好像也是以他为中心扩散。

赵梓薇第一反应就是呵斥，但第二反应就是不行。

开玩笑，让数学第一兼年级第一产生逆反心理，她就不用教书了。

第三反应，才是这香有问题。

赵梓薇停下讲课，看向李衍。

事实上她也讲不了了，李衍周围一圈尖子生，都把注意力集中在了香炉上面。

“学委，你这是在干什么？”

“哦。我看我同桌还有朋友有点困，点一点香薰，给他们提提神。”

闻言，隔壁组的朱葛林顿时笑喷了。

“哈哈哈，香薰提神？！笑死我了，你不会是被什么骗子骗了吧！”

他捧腹大笑，自认为这是一个动摇李衍形象的好机会。

打压他人，等于进步自己！

“这是七七公司最新推出的清灵香，有提神醒脑，补充精力的作用。”

正在这时，班长叶卉开口，带着惊诧的看了李衍好几眼。

“虽然一份只卖三十，约等于一杯咖啡的价格，但效果比咖啡更好。而且市场上流通的很少，价格已经被炒上了三百一份。”

闻言，朱葛林脸色顿时僵住。

他也不是没通网，七七公司当然知道了！

江城最新的巨头科技公司，据说老板还是黄城人。

周围同学也震惊了。

“三百！！”马良张着嘴，“就这一个小炉子，简直是抢钱！”

“学委是真大方啊，不行，我得多吸两口。”张伟做着深呼吸的动作，非常夸张。

距离远的顿时不满了，“槽，别啊，给我闻闻。”

边上，肖帅也想多吸两口，不过碍于赵梓薇的存在，他需要维持形象，就只能端着。

“这香会不会有副作用？”赵梓薇则是皱眉询问。

学生能更有精力的上课她当然高兴，但万一出了事情，那就是她没有监管到了。

“老师您放心吧，我在网上看到过，有人用清灵香当开车醒脑的东西，结果八小时没有合过眼。”

余斌说，“而且效果过去后，只是正常长途驾驶后会有的疲劳。”

闻言，赵梓薇点了点头，“那我们继续上课，大家集中注意力，别浪费了李衍同学的心意。”

“我们不过是附带的而已，老师，学委主要还是为了同桌和盆友，是谁我不说。”虞清雅开口打趣。

四周学生顿时发出一阵轻笑。

她后面，本来已经要开始听课的梅梦倩顿时低下头，脸色涨红。

隔壁组，江映竹抱着胳膊，“我觉得你可以说，大家都会感谢我的。”

闻言，四周嘻嘻嘻，说竹竹你好那个。

赵梓薇也摇头失笑，事实上老师里面，也有八卦李衍和几个女生的事情。

她再次强调听讲，而后两节课疏忽而过。

直到大课间的运动员进行曲响起，马良才忽然回神。

“好神奇，我竟然两节课没有去想别的，一直在听讲，感觉时间穿梭了一样。”

马良啧啧称奇，接着又叹了口气，“就是那香太贵了，不然我也买一份。”

闻言，余斌看了他一眼。

“不是良子，你真用那东西学习啊，明明还有更大的用处！”

“什么用处？”

“开车啊，还能双开。”

“阿斌，车怎么双开?”

张伟get到了，表情变得猥琐，“良子，这个车，它不是路上开的，你想想刚才班长说的，清灵香能补充精力。”

四面偷听的几人，顿时发出长长的哦。

前面，李衍无语，果然，人类在那方面的探索欲，总是最旺盛的。

这才多久。

第243章 可以得到快乐

一周结束，到周末的时候，李衍才知道，清灵香的火爆！

“科研基地那边的加工设备已经满负荷了，但根据我们收到的订单，需要扩张十倍才可能完成。”

电话中，花宁夏简单的汇报着清灵香的信息。

“还有更多的海外订单，暂时没有转接。如果设备实在没有，我建议把价格提高。”