第287节

========================================

肖帅翻了翻，顿时眼角一抽。

“泥马，罪书十二卷，卷卷有爷名是吧！”

“你们也别笑，除了新学期刚来的，都有！”

闻言，其余人顿时不淡定了，

“等等！”江映竹再次组织，“先问问，你记这些干什么！？”

“竹姐，不用问了，我上学期玩手机被发现，肯定是程远这个逼记录给了班主任！”

张伟语气带着几分悲愤，“我说我手机塞裤裆，班主任怎么都知道的！原来是你个吊毛！”

第245章 要舔一下才行

江映竹点了点头，忍住想笑的冲动。很有气势地挥了挥手，仿佛这些都是她小弟。

“很好，罪加一等，阿鲁巴三次，上！”

张伟肖帅等人早就忍不住了，立刻就动手把程远抬起，往后门而去。

“嗷草！你们轻点！”

“狗日的你记的时候怎么不知道轻点！”

“史官还知道春秋笔法，你是什么笔法？”

教室后门再次响起一声惊呼。

全班都在围观。

女生们虽然也生气，但没有男生这么狂野。

当然也不是每个人都动手了，毕竟没那么多的空间。

主要还是课堂上被念出来，当众社死的人。

十分钟后，上课铃响起，余斌等人才把程远放开。

“行了，先上课，还剩两次，刚好一节课间弄一次。”

“有道理，给你回复了程远，别怪我们，都是你自己作的。”

程远脸色一苦，即便做好受难的准备，但也没想到这群好人，把一节课当一次啊。

蛋疼，真的！

“那个，能不能减免一下，我晚上请大家吃饭，喝饮料。”

“鸿门宴？”

“出现了，是传说中的六中投毒案。”

“还记得十几年前，那场发生在河东的老鼠药烧饼事件吗？！”

程远脸色一黑，“我说真的！”

“投毒，哦不对，请客就免了，我们更想阿鲁巴你！”余斌说。

“你看，这样给你省了一大笔，所以，阿鲁巴要再加一次！”

程远服了，最后和几人讨价还价，确定了用请客喝水抵消一次阿鲁巴。

因此还剩下两次。

有哪里不对吗，完全没有！

下午第二节音乐课，算是为了放松了一下学生们的精神。

然而，事情超出了李衍的预料。

“同学们，今天我们学一首流行歌。”音乐老师打扮时尚，并没有一如既往地给他们放电影。

闻言，有人感兴趣起来。

“老师，学什么歌啊？”

“这首歌比较简单，在网上很火，不少年轻人喜欢听，你们应该听过，叫做有何不可。”

顿时一阵嬉笑爆发了开，音乐老师说着，目光落在李衍身上。

“那么，就请原唱给我们演示一下吧。李衍同学应该没问题吧，老师可是你的粉丝哦。”

李衍咳嗽一声，那都是多少章之前的事情了，现在拿出来装逼也太没意思。

“老师，没伴奏。还是直接放吧。”

“没关系，老师给你伴奏。”

音乐老师笑眯眯的说，打开电脑，跳出虚拟钢琴，直接用键盘弹出有何不可前奏。

见状，李衍懂了，原来是老师你想装逼啊！

“那好吧，我只教一次昂，学不会去看逗音，记得交学费。”

“嘻嘻，不教不教！”

“差评，狠狠差评。”

“我觉得应该举报，让学委好好学习，感受同学的温暖。”

四周顿时一片起哄，调侃。

李衍笑了笑，把手机拿出来，交给梅梦倩。

“帮我拍一下，发个视频。”

他想起自己也很长时间没更新了，一堆催更的消息。

导致李衍都不敢上大号了，看着那些红点就忍不住。

走上讲台，音乐老师顿时就开始弹奏了，轻快的音符流淌，不久后出现李衍的歌声。

梅梦倩听着音乐，忽然就像是回到了半年前的那天。

她倒没有怀念，虽然那天也很好，但她觉得现在更好。

一首歌很快就是，音乐老师带头，班级内顿时响起掌声。

“李衍同学唱的很好，就是怎么不出新歌了呢？”

“老师，我还是学生。”

“可我听说李衍同学上课几乎都在做别的呢。”

“老师，我们还是讲课吧。”

音乐老师笑了笑，开始给同学们讲解。以李衍的这首歌开头，原本兴致缺缺的人，也都提起来兴趣。

“搞了半天，是用我来当赶教学进度的工具人了。”

李衍搞清楚状况，思考了一下音乐老师刚才的话。

发首新歌？

倒不是不行，他也不是为了赚钱。

前世李衍也不是搞音乐的，因此，他记得的歌曲，当然是自己喜欢听的。

一些这个世界没有就很遗憾，听不到。

他准备晚上回去问问三女，想听什么。

要是都不符合，那就随便选一个。

音乐课过了大半，一些人终于反应过来。

“奇怪，我为什么要听这些。”

“都怪学委，他开魅惑！”

不知道谁带头说了句，四周顿时响起一片‘都怪学委。’

李衍只当没听到，手掌搁在课桌上，看梅梦倩用笔在上面画手表。

果然是高中生，幼稚。

可见，李衍在梅梦倩和江映竹手腕上都画了一个。

而在食堂，程远带着余斌等人来到小超市。

“老板，来四十瓶可乐，还有烤肠！”

程远拿出饭卡说。

边上余斌有些惊讶了，“程远，你准备吃土吗？”

“班主任的卡。“

闻言，余斌边上的马良顿时道：“雾草！那节约什么，不要可乐了，来脉动！”

“也行。”程远对前台老板转述了一下。

趁着等待打包的功夫，余斌问：“所以说，老班用饭卡贿赂你当奸细！？”

“是啊，你不都猜到了。”

“你竟然答应！”余斌看了他一眼，“而且就不能阳奉阴违。”

“我有啊，我没记李衍。”

“狗东西，别说了，说了更像阿鲁巴你！”

程远笑了笑，他刚直接曝光的另一个原因，就是发现这里的同学，并不像他以前初中那些混子。

虽然很多人嘴上叫的凶，但动真格的不多。

他也很少看到一些阴暗的报复，比如堵厕所做一些懂得都懂的事情。

程远初中和那些人打过交道，知道一些校园阴暗。

因此知道鉴别的保护自己。

而一班的人在他看来，更像一群缺心眼的沙雕。

相处也不复杂，所以他才会干脆曝光。

程远觉得林傲霜老师说的对，他还没到活不下去的时候，做这些多少有点.

本末倒置。

很快，水和烤肠都已经打包好。

三人各自提着一部分回到教室，程远拿的最多。

来到讲台，见到大家都看来，程远神色略微局促。

“那个.我不是故意要记大家的，都是班主任让我干的！”

他低下头，叹了口气。

“班上一些人也看得出来，我家境不好，事实上也是这样，我爸爸赌博，妈妈跑了，奶奶卧病在床，只靠爷爷的低保养活，还有个没上学的弟弟。”