第291节

========================================

她很轻吗？

怎么一下子就被抱了起来，还直接飞奔到了三楼。

虽然下楼比上楼轻松，但毕竟抱着一个成人啊！

林傲霜不禁对江映竹产生了一点好奇。

“江映竹，你是学体育的吗？”

“没啊，不过我初中时走的体育特招。”

虽然理智告诉林傲霜，体育生也只是各有所长，但听到江映竹有过往记录，还是点了点头。

那就对了！

回到教室，江映竹扫了一眼李衍，眨了眨眼睛，

像是在问‘你该怎么感谢我？’

李衍无动于衷，给江映竹发了虞清雅拍的照片。

竹：不错啊，拍的真好

竹：谁拍的？肯定不是梦梦，她没这个胆子

衍：虞清雅

竹：哦，那怪不得

江映竹开始欣赏照片，年少无知的样子，完全中了某人转移注意力大法。

英雄救美都有美女报恩，女侠没有。

因为救的不是英雄。

不过江映竹的行为，倒是让一些人学到了。

肖帅用胳膊肘捅了捅余斌。

余斌下意识偏了偏身体，把手机往内部挪了一点。

同时披着外套的肩膀往右边一沉，让右边的衣服下垂，挡住右边窗户外，可能有老师巡查的视野。

动作熟练得仿佛恩爱多年的老夫老妻。

见状，肖帅下意识凑过去看他打游戏。

而后反应过来，“斌哥，你说我要是惹一下数学老师生气骂我，然后我把她抱到办公室，会怎么样？”

“会留校察看。”

闻言，肖帅陷入沉思，“那有什么不留校察看，但也能加深关系的方法呢？”

“你不是数学培优吗？都成关门弟子了，还怎么深入？”

余斌打完一把深渊，返回主界面，手指点击粉毛狐狸，听着耳机里娇羞的语音，嘿嘿嘿傻乐。

肖帅看到他的演示，眼睛都大了，我去这是正经游戏吗？！

“斌哥这什么游戏啊？你不知道，年级组又把培优班解散了，煞笔玩意，我刚进入状态。”

“三蹦子。”余斌点了几下，又换成了白毛萝莉，可把肖帅看呆了。

“不过年级组确实莎比。”

“什么三蹦子?!”肖帅不关心数学老师的事情了，感觉手机里的纸片人更好看。

“崩坏三，QQ游戏里面就能下载。”

余斌介绍，“里面好看的贼多，就是有点肝。”

“噢噢，斌哥QQ快传传我。”

李衍听着后面的对话，心道二游也是好起来了。

好像不是不能做大世界游戏，他有点想玩，最好带着人一起。

不过江映竹更喜欢武侠那一款的。

李衍在纸上写下五个字，梅梦倩好奇，看了眼。

“金庸群侠传？这是什么，有点耳熟。”

“游戏，不过我觉得可以改变成开放世界游戏。”李衍说。

按照上辈子记忆，做二字游戏或者其他的，未免有些无聊。

李衍现在不缺钱，他想创造一点不一样的东西。

正好，前世就对金庸世界里面的东西感兴趣，穿越前也没见哪个厂商搞一下开发。

或许他可以创造一个金庸世界。

就是需要授权，不过这个不难。

李衍感觉或许这个能火，毕竟那些武侠即便没读过原著，小时候看电视剧也都看过。

而且美女很多。

嗯，帅哥也很多。

不管了，开放世界探索游戏很早就有，但属于九州特色的没有。

李衍给花宁夏发去了一条短信，说明想法。

第249章 宝宝，手伸出来

很快，就有来自花宁夏的回复。

“我们没有游戏制作团队，动画组那边也还在制作。”

“买一个。”

李衍非常豪横的说。

七七公司其他的不多，但现金流绝对足够。

同时也没有上市，就算很多人对他们一个卖化妆品的，突然去搞动漫不是很认可。

也不会影响股价。

不过就算影响，李衍也不在意。

对面，花宁夏只回了一句好，显然已经习惯了李衍的风格。

外界可能以为他们是在拓宽领域赚钱，就是步子迈的有些大。

但只有花宁夏知道，这些不过是为了李衍的‘好玩’罢了。

做动漫是老板想看，做游戏，当然是老板想玩了。

不过这些都不是老板即时可以享受到的。

反而，李衍正在承受压迫。

看完照片的江映竹很快反应过来，挟恩自重，要求李衍晚上做好吃的。

“让学姐做，干嘛让我做？”

“你怎么好意思！学姐天天做早饭就很辛苦了。”

“那你换一个，我不想做糯米八宝鸭，太麻烦了。”

“但是我想吃，梦梦也想吃！”江映竹戳了戳梦梦，又发了张图片，在群里@学姐。

花君树没有冒泡，估计在上课，高二比较严。

梅梦倩也点了点头，见到李衍看着自的手。

她想了想，脸色忽然就一点点的变红，而后伸出自己左手，慢慢的下落，慢慢探向左边。

最后嫩白的小手，放在了李衍大手上。

“就就给你玩一个晚自习。”

她低着头，脸色已经变得通红，心脏砰砰砰乱跳，完全搞不懂自己怎么突然决定这样。

“玩了我的手，就要给我做好吃的。”

梅梦倩小声的说，她好久都没吃李衍做的饭了。

也不是说李衍做的无敌美味，这其中当然是有一些其他因素在的。

李衍捏了捏她肉乎乎的手心，没想到啊，还有福利。

她刚才只是在思考，江映竹怎么突然就想吃什么糯米八宝鸭的。

那玩意他被系统教过，特麻烦！

“行吧。”

顿了顿，李衍又说：“不过竹竹也要答应，你和她说。”

“啊？！”梅梦倩一惊，没想到一个不够，他要两个。

“但晚自习只有一个。”

“但是有两节，我先玩你，下节课再玩她。”李衍恬不知耻的行为，让梅梦倩直接无语住。

她把消息发给竹竹，“竹竹，李衍说要他做八宝鸭，需要玩你一节课。”

“他敢！”

“.的手”

“梦梦你坏，一句话分两头。”

“李衍要我发的，他在玩我的手，不玩不给我做。”

“？？？！”

江映竹发出好几个问号，还有感叹号，探出身子，去看梅梦倩那边。

果然看到梦梦一副受气小媳妇的样子，而李衍那个色气的家伙，竟然还笑眯眯的看他。

江映竹扁了扁嘴，哼了一声，拿出手机。

“我同意了，看我下节课捏碎他！”

“梦梦你力气也挺大的，怎么不反抗？“

“我先吃好吃的。”梅梦倩趴在桌面上回消息，不敢扭头。

江映竹眼中带着一点怀疑，但也没再多问。

讲台上，林傲霜把三个人，准确来说，每个人的小动作都看得清晰。

不过这毕竟只是晚自习，她也没有管太多。

林傲霜看了眼桌面上的烤串，明显是给她的。