第292节

========================================

她拿起来吃了两口。

第一节晚自习过后，李衍和江映竹同桌换了个位置，成了江映竹同坐。

“收报酬了，宝宝，手伸出来。”

“你别乱叫！”江映竹眉毛一竖，给了他一拳，脸色却有几分僵硬。

“这就受不了了，那等下我要是用你的手干一些特别的事情，你不是”

李衍继续调戏，并四下看了看。

“你别说，这个位置靠墙，还有窗帘挡着，我要是”

“你敢！我给捏断！”江映竹咬牙看着这个故意在那里吓他的家伙。

“李衍，你就是千禧年第一太监！”

“什么意思，我不过是想用你的手抠脚，你想到哪里去了？”

“koujiao？“后排胡蝶听到对话，疑惑，“用手怎么口角，只能手角吧。”

粉嫩嫩的嘴里说出黄橙橙的话，作为胡蝶的同桌，萧雅雅直接扶额。

恨不得瞬间挪移到隔壁国家，断绝和胡蝶的关系。

前排江映竹也是脸色发烫，不是姐妹，你是真

江映竹一直以为肖帅等人给她起的绰号，只是调侃来着。

果然，只有起错的名字，没有叫错的外号。

而李衍也是没绷住，感觉胡蝶开黄色玩笑越来越没有顾忌了。

以前在帅哥面前，多少会收敛一点。

隔壁余斌放下手机道：“黄蝶你少说点吧，我一个流氓都没你流氓。”

“你没我流氓？”

胡蝶斜着眼睛看他，“别以为我刚才没看到你在干什么、触摸纸片人哪儿呢！？”

“那咋了，我摸手机，关你什么事。”

“你摸手机不关我事。”胡蝶脸上露出一个饶有兴趣的神色。

“但就怕你摸到JJ了，毕竟坐在同一排，我怕眼睛瞎了。”

“尼拓麻”

余斌一个男的，被她说的有些面红耳赤了。

“槽，跟你说不清楚，你是真的黄！”

余斌闭麦了，江映竹也是没绷着，想笑，又感觉离谱。

手被李衍握住在哪里玩，她又有点不好意思参与这种话题。

而作为胡蝶的同桌和闺蜜，萧雅雅同样受不了。

“蝶蝶，你怎么成这样了？你以前都没有这么放放得开。”

闻言，胡蝶有些莫名其妙。

“我没怎么样啊，最近在和朱葛林聊天，我感觉他挺有意思，我的玩笑他都能接住。”

“他说他比较喜欢女皇。”胡蝶拿出手机给萧雅雅翻看。

“雅雅你看，教程都说了，女皇要放的开，要大方，我现在正在努力改变。”

“呃”

萧雅雅嘴角抽搐，心中吐槽你已经是女黄了。

“蝶蝶，你要追朱葛林？他看起来挺受欢迎的。”

“不啊，我是要他主动追我。”

“钓鱼钓到自己班身上，过分了吧？”

胡蝶身后杨雄忽然开口道。

话音落下，他周身陡然安静，梁雪怡脸色微微一僵。

而胡蝶则是皱眉，“杨雄你说清楚，谁钓鱼了？！我都是有付出的。”

第250章 没有百八十年好不了

晚自习结束，李衍三人一同往山脚下的楼房走。

双车道小路越往里面，路灯越是稀疏。

大部分都是坏了。

山脚下的村子各家各户大都已经熄灯，像闹市隐居的高士，在这个快节奏的时代，依旧维持着属于自己的慢节奏。

“这些路灯怎么都没人修啊，我感觉坏的越来越多了。”

黑黢黢的道路，梅梦倩走在江映竹和花君树中间，最外围才是李衍。

看着格外漆黑的小路，她总觉得阴暗处有人在看他们。

“竹竹，学姐，你们有没有感觉暗地里有人。”

江映竹倒是不怕黑，她练了一手飞镖手艺，指哪打哪，手里正好有几把签子。

不过她不介意逗逗梦梦，于是点头。

“是哦，这种感觉我小时候经常有，尤其是早晨或者晚上。

你一个人走在覆盖浓雾的田野或暮色灰沉的山林，四周连鸟叫都很少，周围只有孤零零的坟头。”

“或者漆黑楼道，红色小灯照的前面整个楼都是暗红暗红。”

“这个时候，忽然，你感觉背后像是有东西冲你后脖颈吐气”

江映竹声音压低了，声情并茂地说，最后呼了一声，手掌在梦梦脑后扇了扇。

梅梦倩顿时浑身紧绷，啊的一声抱住了花君树。

“有有东西在吹我！李衍快抓住他！”

花君树倒是不怕黑，也不信那些，她以前没少走夜路，因此并没被吓到。

只是笑吟吟看着隔壁，走在江映竹边上的李衍伸手一抓，抓住了江映竹命运的后脖颈。

“你干嘛！放开！”

“我抓坏东西。”

“哼！你才是坏东西。是不是梦梦？”

李衍冷笑，看着她自取其辱。

“竹竹你坏。”

打闹了一下，梅梦倩心里的恐惧顿时消散了。

李衍瞥了眼黑暗中的某处，其实人冥冥中的感觉是没错的。

这里的确有些心怀不轨的人，当然，也有小情侣找刺激。

在他神识之中，前方一个小巷子口，就藏着三个男的，一直打量这边。

李衍前几天也看到过他们中的那么一两个，但没来找他麻烦。

他也就懒得管了。

可能是作案之后胆子大了，这三个人，竟然想来堵他。

黑灯瞎火，没有监控的地方，三个男的挑女生堵。

还能要干什么？

李衍眸光一闪，侧边巷子里，几个看到他们已经来到近前，豁然冲出来的三人，顿时一个闷哼，栽倒在地。

砰砰砰！

脑袋砸在水泥地上的声音异常清晰，估计没有百八十年，好不了。

“什么声音？”江映竹好奇扭头看去，隐约只见到三个人倒在地上。

“喝醉酒了吧。”

“哦。”江映竹点了点头，并没有那个心上去看。

花君树和梅梦倩同样如此。

回到家，小三花顿时扑了上来，扒拉一下李衍的腿，而后围着他们‘哇哦哇哦’的叫。

“又要吃的，你这只猫就是个吃货。”

“我不缺一只吃货猫。”

李衍说了一句，引来三道白眼。

梅梦倩去拿罐头，小三花见到动静，顿时仰着脑袋，竖着耳朵，尾巴高高的直起来，喜滋滋的往装罐头的地方走，给梦梦带路。

李衍则去准备糯米八宝鸭的材料，主要是去隔壁买一只鸭。

鸭选择番鸭、草鸭或者嫩母鸭比较好。

隔壁正好养了草鸭。

另外就是糯米了，需要提前浸泡一夜。

所以江映竹理所应当吃不到。

谁让她选择这么麻烦的菜的。

“啊！怎么这样！”

“就是这样，要不你换一个？”李衍带着几分期待。

“不管，我凭本事得来的。”

李衍也不在意，去隔壁看了看，虽然关灯了，但人还没睡。

“田奶奶，买你养的一只鸭子可以不？”

李衍掏出三百块钱，从江映竹钱包拿的。

“可以可以，要不得这么多。”

“那我明天来拿。”

李衍不愿意在钱的问题上计较，强行塞给老人，转身便走了。

周五中午，江映竹迫不及待回来，找田奶奶拿鸭子。

发现一只肥硕的母鸭已经杀好，去皮拔毛，洗的干干净净。