第293节

========================================

“田奶奶，您这也太.，我都不好意思了。”

“有啥不好意思，你们这些小年轻，会杀吗？”老人笑呵呵的说。

江映竹挠了挠头，虽然不会杀，但感觉会比较好玩。

不管了，现在这样也比较省时省力。

“谢谢田奶奶。”

江映竹拿着鸭子就要走，田奶奶把她叫住。

“别着急，还有鸭血呢，我给你端来。”

“不了不了，我们不吃鸭血。”

江映竹一边说，一边咽口水，怎么可能有吃货不吃的食材！

更何况这可是新鲜鸭血，和市面上，既没有经过食品检测，也没有卫生标准的鸭血不一样。

最终江映竹厚着脸皮接受了，她回自己房间翻了翻，找出一只黄色的笔，有点像录音笔，但实际上不是。

“田奶奶，这个给你孙女，这是点读笔，用来学习英语的。”

这是江映竹小时候和李衍合资买的，李衍玩了两天就丢给她了。

让她好好学英语。

切，她学英语才要不上这玩意。

但当时花费了两人大钱，舍不得丢，就一直留着。

“哎呦，这个我听说过。”田奶奶想起自己看过的电视广告。

“好贵的吧？”

“哪有，几年前的了，我现在用不着，不如给您孙女。”

“好好，她前几天还想要点读机的，谢谢你啊！”

“不用不用。”江映竹摆了摆手，溜了。

回到学校，江映竹进入教室找到李衍，就见到他在刷逗音。

“清灵香竟然有这样的危害”

“骗局，最新专家指出，清灵香.”

江映竹听到两个，顿时皱眉，走上前。

“这是怎么回事？”

“没什么，很普通的抹黑，可能是来自对手的，也可能是博取流量。”

“那怎么办？”

“泼脏水谁不会，无非比谁更能砸宣传费而已。”

李衍又刷了两条，只觉得现在的营销号还有些稚嫩。

他给花宁夏发去一个询问。

“网上的谣言能解决吗？“

“可以，我们已经向那些营销号发送律师函了。”

“不够，我们也要宣传一下。”李衍索性直接走到外面，和花宁夏通话。

“你应该知道我们的对手公司是谁，买一些反黑就好了，抓住他们的痛点，另外宣传我们是国货。”

李衍不疾不徐，他记得某款手机就是打着爱国的旗号起来的。

交代了一下，李衍也没想真的去亲自指挥商战。

实在不行，可以通过关系，发动禁言大法。

什么，你是无辜的？

不好意思，平台故障。

第251章 没那么厉害

下午放学，江映竹拉着梅梦倩去买好吃的。

李衍回家的时候，发现学姐已经不知道什么时候回来。

而且完成了对鸭子的去骨去腥，还有糯米八宝馅料的调配。

“树树，你.”

李衍有些迟疑，“你怎么都做好了。”

“没有。”花君树抿了抿嘴，“我今天来那个了，请了半天假，在家没事。”

闻言，李衍目光不可避免转移到她腹部。

“有什么不适吗？”

“没有。”

“接下来我来做吧，学姐你可以和腊八玩。”

“它去睡觉了。”

花君树动作不停，用针在鸭肉厚实的地方扎了几个孔，又拿出棉线将鸭腹缝合，脖颈用牙签固定。

而后腹部朝上，放进了垫着荷叶的蒸笼。

这就是最后一步了，接下来等待两小时就好。

李衍也没和她抢，在边上装作不会的样子看。

“这就好了，树树真厉害。”

“一般，没那么厉害。”

花君树谦虚着，脸上却露出笑容。

“树树，你这会把我们惯坏的。”

“哪有。”花君树知道他想说，自己经常做早饭，晚饭，看上去像是生分。

“我喜欢下厨，而且实在没时间，我也不会强行做。”花君树难得解释了一下。

闻言，李衍也想起来，有时候她是没有做早饭，而是外面买的。

好吧，看来自己滤镜有点厚。

不过前世她怎么不做饭？

李衍摸了摸下巴，得出结论，一个是自己会做，二是她变懒了。

“那接下来需要做什么？”

“需要看着它。”

李衍点头，搬来两个凳子，“然后呢？”

花君树瞥了他一眼。

“也可以看着我。”

闻言，李衍眨了眨眼睛，发现了，偷袭小能手！

“那我看着你吧。”

语毕，李衍就一眨不眨的看着她。

花君树面无表情，似乎根本不在意他的目光。

李衍拿到御赐令牌，毫无顾忌的打量他。

少女扎着高马尾，额头上是斜刘海，鹅蛋脸上皮肤白皙雪腻，带着冷气。

像是夏天里的雪糕，看着看着，就想舔一口。

半小时后，花君树有点受不住他的打量，站起身说：

“我去给腊八换水了，你看着吧。”

“才半小时啊。”李衍撇了撇嘴，他还没看够。

花君树脚步更快了。

一小时后，李衍打开蒸笼，淋了一些原汁上去。

所谓原汁，就是蒸鸭的水。

而后继续上锅蒸。

有神识看着，不用检测他就知道熟了没有。

香气渐渐的飘出，隔壁周琴琴不知道什么时候摸了过来。

“又在说什么好吃的？我参一个。”

“老师，你有点厚脸皮了。”

周琴琴咳嗽一声，熟悉起来后也没什么架子和面子，但被直接戳破，还是有点绷不住的。

“这是什么话，校内我们是师生，校外我们是朋友，朋友参一个咋了。”

“交点朋友费吧老师。”

李衍看向她的脚，她脚上穿着凉鞋，被绯色美羊羊袜子包裹。

呕，老女人还装嫩！

琴宝见到她看自己脚，顿时一缩，脸色不自然了。

“你想干什么？不能想不正经的事情，我可是你老师。”

李衍翻了个白眼，指着她，露出滑稽的表情。

“写女频写的！”

“你”闻言，知道自己会错意的琴宝顿时红温了。

“你你肯定想了对不对！肯定！”

“急了！”李衍丝毫不把其老师的身份放在眼里。

“我家里有三个美少女，干嘛想你，琴琴老师，树树都不穿美羊羊了。”

“你个大逆不道的，等着，我给你发十套英语卷子！”

周琴琴发出最没用的威胁。

“菜还要一个小时才能好，老师您回去出卷子吧。”

周琴琴走了，气愤的浑身颤抖，看来自己书里面，必须有一个死的很惨的配角学生了。

她知道李衍不会写作业，所以卷子是给江映竹和梅梦倩出的。