第296节

========================================

蓝星的灵气状况，不支持修炼者修炼。

微薄的灵气没等炼化，就溃散在了体内。

他托管增加的修为，极有可能来自系统，这个两界搬运工！

因此，后来有了清灵丹强化了灵力运转，他才能隐约窥探。

但蓝星这些灵气，却能够支撑培育一些简单的灵植。

李衍看了眼窗外，路边他种的樱桃树，已经开出了花蕊。

“想带人修仙，还真是难啊。系统，你有什么头绪吗？”

他只是随口一问，却没想到系统面板闪了闪。

“什么意思，没看懂。”

但系统不再有反应。

李衍也不管它，身影原地消失，出现在繁华的小吃街。

然而凭空出现一个人，却没有引起人流如织的小吃街行人注意。

“早知道突破就能学会修仙的众多技能，我以前就不去钻研了。”

李衍一边感慨，一边走向一个新开业的炸串店。

“小伙子吃点什么。”

“我都要。”

李衍扫过菜单，全都点了。

只要塞满江映竹的嘴，自己就不会听到唠叨。

那店员一惊，抬头看到他，顿时愣了下。

“小伙子，你有点眼熟啊。”小叔李建文说。

“哈哈，把叔你给我味道搞好点。”

“好嘞。”李建文点头，认真做起炸串。

这几天才开业，没有太多人来光顾，李衍算是一个大单子了。

李衍一边观察小叔的门店情况，一边调节自己身上的大隐术。

这是个隐身术法，不过作用原理很巧妙。

那就是降低存在感，类似修聊里面的醉月居士。

不过这个术法是可调节的，比如现在，他降低了自己面貌的存在感。

小叔下意识就忽略了他的长相，从而没认出来。

李衍并不想一亲戚的名义，吃一顿免费的炸串。

而后还要寒暄之类的。

他不喜欢这些。

“好了小伙子。”

“嗯。”

李衍拿出手机扫码，而后飞起，往飞云山而去。

炼气化神后，他已经用不到飞梭辅助飞行了！

降落在中窑湾路，李衍往家的方向走。

但神识却注意到，周围停着的一些特殊车辆，和一些特殊的人。

他神识悄然探入几人脑海，翻阅了一下他们的记忆。

原来是被异象引来的。

749？看上去不是。

科研人员搞得神神秘秘的。

一边在心里吐槽，他已经来到家门口。

李衍给自己家施展了一个大隐术，而后走入其中。

第254章 真想替她代劳了

开门声顿时引起屋内吃饭的江映竹三人注意。

李衍才探进来半个胳膊，江映竹就认出来。

“哼！你还知道回来，知道现在什么时候了吗，在外面玩疯了！”

“这不是回来了吗。”

李衍走进堂屋，在八仙桌一边坐下，将炸串放在桌面上。

“都怪小叔，我看他新店开业就去看看，他非要多送我一点，我没办法，就只好帮帮忙了，本来能早点回来的。”

江映竹看了眼桌面上一大袋子炸串，吞咽了口唾沫，下意识觉得自己肚子还没鼓。

“那也用不了那么长时间吧？”

李衍把炸串包装拆开，示意她们吃。

见状，江映竹一边嘀咕‘区区炸串休想收买我’一边拿起一串里脊大口吃肉。

同时用眼神示意梦梦和学姐。

梅梦倩点头附和，“对啊，你早上走那么早干什么，好奇怪。”

“是。”

这一副三堂共审的样子，看得李衍还挺稀奇。

“噗咳咳咳！！”

瞬间，三道喷饭的声音响起。

江映竹、梅梦倩和花君树不约而同地拍着胸口，剧烈咳嗽，脸上全是黑人问号表情。

李衍瞄了瞄，都是拍胸口，但却有云泥之别。

竹竹的动作看得他胆战心惊。

真想替她代劳了，也不知道轻点，拍没了咋办。

而梦梦和树树同样令他胆战心惊，想代劳一下。

注意到某人的眼神，江映竹三人顿时恢复正常，只有颤抖的肩膀表示她们内心的不平静，

“哈哈咳嗯！”江映竹笑了两下猛地正声，“你都做手术了，还跑到你小叔那里。”

“没有，做完检查，医生说我很健康，不需要，”

李衍面不改色，愚蠢的少女，成功被他转移注意力了吧！

“真的假的？要是不敢就大声说出来，大家都是自己人，我们不会嘲笑你的。”江映竹表示怀疑。

梅梦倩和花君树对视一眼，都感觉竹竹有些大胆，李衍是那么好调戏的吗。

竹竹真是不懂得吸收过往经验，她什么时候调戏赢过，

两人静观其变，并准备好随时撤退。

果然，下一秒就见李衍露出意味深长的眼神，一手放在自己裤腰带上。

“你们很好奇，那要不检查一下？”

话音刚落，花君树和梅梦倩就立刻否认。

“我不好奇。”

“竹竹好奇。”

江映竹则是彻底红温了，口中蹦出一连串的优美词汇，大概是要他先躺在地上之类。

总之，今天消失了一天的事情，在李衍有意的隐瞒，和三女刻意放纵下，算是就这么过去了。

周日，又是美好的一天。

李衍一如既往的早早起床，下楼和在吃早饭的学姐打了个招呼。

“学姐你怎么永远这么早？”

“早。”花君树点了点头，“习惯，吃饭还有小米粥。”

说完，她看向敞开的大门外，几个可疑的人在路边的田野走了走去，不知道在干什么。

还有一个，仰头看着李衍种的树。

在那些人中，她隐约看到了一个熟悉的，就是距离太远，不太肯定。

“外面好像有人在打你种的树的主意。”

“看到了。”李衍拿着两个包子，一边吃一边往外走。

事实上那两个人，不止在打量他的树，还在打量他的花。

昨天只顾着给房子施加大隐术，忘记了这些花草树木。

花君树没想到他就这么出去了，她总感觉那不是好接触的人。

而李衍，已经几步越过马路，来到树前，居高临下看着田野里，伸出手抚摸樱桃树干，像是在抚摸情人一般的中登。

“喂，你要收樱桃吗？”

穿着黑色皮夹克，内搭POLO衫，带着一个黑色金属框眼镜的中登一愣，看向吃包子的李衍，脸上露出一丝微笑。

“小朋友，你家这樱桃树才出花蕊，哪有樱桃，树倒是可以卖给我，三百块怎么样。”

中年人说完，就等着李衍迫不及待呢，却只见他哦了一声，继续用鼻孔看人。

“哦，你不收樱桃啊。”

“不收。”中登感到交流困难，果然乡下人就是智商不高。

“不收樱桃你在这里摸啥子，你在手银吧。”

中登和边上跟着的小助理一愣，而后脸色猛地涨红。

“大叔，手银也不能摸树啊，你边上不是有人吗，癖好不要太特殊，这树我刷了药的。”

听到李衍接下来的话，皮夹克中登脸色一变再变，尤其是听到李衍刷了药。

他下意识伸手在边上小助理身上一摸。

小平头助理下意识嗯了一声，皮夹克中登看向李衍。

“你刷了什么药，不知道不能乱刷吗，再说你怎么证明这树是你的？”

“我刷的农村厕所有机肥，不信你凑近了闻闻。”