第299节

========================================

奋力之下，终于功成。

“噢，出来了!”

“你们在干什么。”

却见这时，李平似乎察觉到两人不对，绕过一组剩下的人，还有二三大组前排，直接来到两人身边。

“站起来。”

两人对视一眼，不约而同又把手机粘了回去，在心中祈祷。

但两人刚站起来，金属桌洞内就传来道清脆的哐当物体砸落声！

“什么东西响了，听上去像是手机。”一组被收走手机的胡蝶说。

马良和张伟看向李平，满脸绝望。

“拿出来。”李平沉着脸说。

边上，余斌和肖帅浑身颤抖，乐的快成莎比了。

而在前排，陈曦元并不觉得好笑，他没地方藏手机。

现在只能寄希望于李平看在他成绩好的份上，网开一面。

李平收了张伟两人有些粘手的手机，皱了皱眉头，检查前排的。

首先是陈曦元，他的成绩没有丝毫作用。

而后是叶卉，被李平跳过，留给林老师，接着是李衍。

李平拿着仪器随便扫了扫他，又扫了遍课桌以及书包，也没翻找。

虽然手里的仪器响了，但那一定是因为课桌本身就是金属！

这是仪器的问题，不是李衍的问题!

所以不需要继续检查。

“出去吧。”

李平很随意的挥了挥手，看向后排剩下的余斌两人。

而余斌等人，看着逃出的李衍，则是都松了口气。

暗道李平个分狗，真是太狗了！

检查陈曦元的时候，恨不得把他额头的齐刘海都翻过来，看看有没有在脑门贴手机。

而到了李衍，就直接随便扫扫！

他们想起李衍藏手机的行为，直接丢书包，好像也挺随便。

来到教室外的李衍也感觉班主任有点敷衍了，浪费他的障眼法。

转眼间一节课过去，一班一片哀嚎。

“伙计们，是时候找内奸算账了，把他ji儿磨成针！”

“上！”

程远在座位上脸色一变，连忙拿出草稿本。

“我没有，不信你们看！”

但并没有人看，大家只想阿鲁巴他。

在程远旁边，朱葛林大方的把位置让出去，得意一笑。

他并没有被查收手机，因为他的手机提前放在了家里。

也不是所有人都参与了阿鲁巴，比如后排胡伟文，刚刚下课，他就开始玩游戏。

这让前面路过的朱葛林很是费解。

“胡伟文，你是怎么躲过去的？”

第257章 大逆不道

“哈哈，这还多亏了凌宁姗！”

叶戴佳没等胡伟文说，就率先开口。

“她在窗帘上缝了一个口袋，拯救大家于水火！”

“是这样，多亏了她。”胡伟文点头肯定。

瞬间，周围一片人被吸引。

“窗帘上缝口袋是什么操作！？”

体委刘明走了过来，一脸的懵。

“没什么。”

凌宁姗包子脸上面无表情，“晚自习无聊打发时间，你要藏手机吗。一次十块！”

闻言，朱葛林脸色异常精彩，他绕到窗户边上摸了摸。

还真就摸到一个靠内侧的口袋，别说手机，书都能放进去。

朱葛林服了，果然有一门手艺在身上，什么时候都能活下来！

四周的同学见状，看向凌宁姗的目光也都变了。

“决定了，下次考试换座位，我要坐这里！”朱葛林说出众多人的心声。

凌宁姗看了他一眼，微笑不语，想占她便宜，不可能的。

她把目光转移到叶戴佳身上。

“说好的，我帮你，你别再打扰我。”

“绝对！我绝对不！”叶戴佳立刻保证。

凌宁姗点了点头，而后目光放在胡伟文身上。

“钱已经转给你了。”胡伟文说。

见状，凌宁姗点头，正要转身，却听叶戴佳道：

“凌宁姗你很缺钱吗，我可以借给你。”

“缺，也不缺。”

凌宁姗从窗帘里拿出一个如同平板的东西。

“你们知道这是什么吗？”

叶戴佳没看出来，胡伟文瞅了眼倒是明白了。

“数位板啊，你在学画画？！要当美术生吗？”

“差不多。”

凌宁姗没有多解释，“这是我的爱好。”

顿了顿，她补充，“就是费钱。”

虽然她说的少，但叶戴佳懂了。

就相当于他游戏氪金，有钱就氪，没钱也可以等一下，有了再氪，不是每天必须氪。

叶戴佳叹气，还以为自己终于能凭借钱泡一个妹子。

班会课后就是傍晚的大休息时间，李衍陪着江映竹和梅梦倩去食堂吃饭。

回来的路上，正好看到校园公告牌，

“还真又增加了一条校规，和班主任说的一样。”江映竹瞥了一眼，顿时笑出声。

她一转头，却看见李衍以及梦梦奇怪的盯着自己。

“干嘛？这次和我无关。”

“是吗？那你有什么头绪？”

江映竹撇了撇嘴，“谁知道胡伟文也是个沙雕，一大早抱老师，一路上好多班同学都看见了。”

“有些班级还模仿了，是他们自己好的不学！”

李衍摇头失笑。

晚自习同样是语文，不知道是不是出于安抚心理，李平打开了多媒体，“课代表上来，晚自习给你们看诗词大会。”

诗词大会在这段时间还挺火的，李衍神识有观察到，班上有些人会在自习时间玩飞花令。

或者诗词接龙。

当然是非常简略的版本。

偶尔梅梦倩也会找他玩。

虞清雅上去弄多媒体了，江映竹打了个哈欠，有点困了。

“老师，换个电影看呗，诗词大会有啥好看的，我们又不是文科班。”

李平瞥了她一眼，如果一般的学生，早就被他怼回去了。

但江映竹不行，她背后站着校长。

“诗词大会是让你们陶冶情操，顺便了解一下流程的，过段时间，学校也会举办一个诗词小会活动。”

“参加的同学有奖品的。”

闻言，不少人议论起来，跃跃欲试，似乎自己已经是一个才子佳人了。

然而转眼已经到了三月底，诗词大会的小游戏已经不在班上流行了，学校的活动依旧不见踪影。

周六，学校依旧上课。

“为什么不周五放假？”

“下周二清明节，所以学校补了一天的课呗。”

“真小气，就不能直接放四天。”

江映竹嘀咕着，踢了踢路边的石头，看了眼天空。

“好像要下雨了，哎李衍，你说为什么一到清明就下雨？”

闻言，李衍想了想，“因为冷暖空气交汇，低气压频繁和大气环流”

“听不懂。”

“因为清明一到，雨就下。”

“原来如此。”

江映竹点了点头，觉得他说的有道理。看向身边，梅梦倩嘴里塞得满满的食物，看着两人聊天，一副想要参与但无能为力的样子。

“哈哈梦梦你好好笑。”