第302节

========================================

“爸，搞点韭菜馅儿的饺子吧，我觉得我可能肾虚了。”

·····

李衍玩了三分钟真正的飞车，降落在自家爷爷房屋附近，然后转了转方向，取消法术正常的骑过去。

此刻也才八点半左右，爷爷以及小叔一家都在。

他没有去找江映竹，神识扫过她家时，她已经前往小东山了。

有人听到动静从堂屋走出，看到是他，小叔顿时笑道：

“嘿，还骑车回来的，路上多冷啊！快进来吃点东西，你小姨做了春卷。”

“好。”李衍下车，扫了眼，没看到小弟。

“李庆杰呢？”

“灶那里烧火。”

李衍点了点头，和长辈们打了个招呼，拿了几个刚炸好的春卷吃。

没有看到大伯一家，不过也不奇怪，大伯一家大人在齐鲁那边工作，小孩在江城上学。

大伯母即便是对自己孩子，也说不上大方，一月只给堂哥八百。

对标江城的消费，虽然饿不死，但也别想活的好。

所以堂哥经常搞兼职。

李家众人吃完早饭，便去上坟。

走到半路，小叔拍了拍头，“忘记带纸钱了，你们先走，我去拿。”

爷爷拉着他说，于是大人急匆匆的就往回走，“你一个人怎么拿的下，我们一起去。小衍，你带着弟弟先过去。”

落下李衍看着李庆杰。

“走吧。”

坟头处于山坡之中，春天露水重，一路上他们衣服都已经有些湿了。

来到太爷的坟前，两人站定。

“衍哥，我想上厕所。

“嗯，去吧，别跑远了。”

于是李庆杰找了个灌木丛蹲着了。

李衍看了看太爷的坟，又四下扫了扫，心想也不知道自己不在的时候，坟头有没有冒青烟。

他正自娱自乐，隔壁坡上一个大爷吆喝道：“小伙子，有打火机没得，借个火！”

“没有。”

“上坟不带打火机，你上个莫斯坟！你们这些小年轻，真是没有一点用！”大爷凶道。

闻言，李衍想起自己在网上看的段子，于是悄然施展一个法术，让自己这边变得阴暗下来。

同时用中气不足的声音回音，“大爷，我在等家里人给我送钱呢。”

闻言，大爷脸色一变，看了李衍一眼，见其剑眉星目，面如冠玉，身如青松，气似空谷。

简直比画本里的人还好看，人能长这么俊？

大爷本来不怕的，想到这里瞬间毫毛倒竖，直接吓成了孙子。

他粗重的喘息几下，一句话都没说，转身就跑！

第260章 未成年很多事情不能做

几句话的功夫，李庆杰已经解决完，走出来问：

“衍哥，那个借火机的呢，我身上有。”

“跑了。”

“啊？为啥！？”

“不知道，脑子不好吧。”

李衍瞥了他一眼，“你现在在城里读书还习惯吗？“

提到这点，李庆杰脸色顿时垮下来。

“不是很好，好打击人，我发现我的好多学习技巧，都是这里的老师们教过东西。”

“正常现象，过段时间就适应了。主要还是心态的问题。”

两人聊了聊，没多久爷爷等人过来。

烧纸上坟，做完这些，上午都还没过去。

回去的路上，李衍吊在队伍最后面，和江映竹听电话，聊下午的事情。

正在这时，之前借火机的大爷从小路另一边走过来。

见到他们这一行人最后面的李衍，大爷脸色微微一变，心道：跟过来了！

大爷看李衍之时，李衍也正好抬头看向他。

瞬间，大爷脸色顿时变得铁青，他确定自己被盯上了。

大爷是属于比较迷信这些的，小时候就经常看到不明不白的东西。

但从没有李衍这样大白天跟着的，他心中恐惧感越来越大，顿时双眼一翻，晕了过去。

这让李家众人直接愣神。

“怎么回事，那人怎么突然倒了？”爷爷疑惑，“去看看。”

“好。”

小叔李建文走过去，正在这时，小姨拉了拉他。

“别，这荒郊野岭的，万一不是人呢，我听说”

她还没说完，李建文便挥了挥手。

“别在这儿搞封建迷信，不是人还能是啥。”

小叔直接走过去查看了一下，李衍跟在后面，小姨见状也没多说。

她也有点相信风水之类的一些东西，不过要是不灵验，她就不信了。

李衍在小叔边上，用神识扫了扫这个大爷，有点无语。

这么不经吓，还学别人咋呼，

人本来还挺健康的，这么一摔，估计没有七八十天好不了。

毕竟是自己搞出来的事情，虽然他感觉有被碰瓷的嫌疑，但还是决定解决一下。

李衍手中出现一枚微黄的丹药，这是他炼制好的洗髓丹。

就是那种能让人全身上下拉屎的羞耻丹药。

李衍没给江映竹三人吃，因为还不确定药效。

要是作用的太强烈，那就太明显了，得改良。

所以他打算用这个大爷看看效果。

手指一弹，在他有意的遮掩下，谁也没看到，一枚丹药没入大爷嘴里。

小叔正要去扶地上躺着的大爷，忽然就看见他双目张开，紧接着七窍之中流出黑色液体，恶臭无比！

小叔当即被惊的后退一步，而后就看见大爷身上不断析出黑色的粘稠物质，那股难闻的气味，也瞬间扩散开。

爷爷脸色一变，似乎也觉得是遇上不好的事情，赶紧挥手。

“别看了，走走走！”

小叔凝重点头，小姨赶紧捂住自己孩子眼睛，脚步匆匆的跟着。

李衍则是用神识观察了一会儿。

‘果然还是太快看，得做成缓释片的那种。’

拉屎丹名不虚传，李衍甚至注意到这老头肠道瞬间清空了。

如果说培元丹是加强一个人的基础，那么洗髓丹就是精炼、优化、修补这个基础。

本质上并不能让人脱离生老病死的基本归路，顶多身体好。

自从上次‘入梦’后发现这个世界灵气不支持正常修炼。

李衍就在考虑用丹药来帮人成仙了。

洗髓丹只是一个小小的测试，之后还会有更多类似洗髓丹的东西。

没办法，大环境不行，只能增强个体了。

“东方红，太阳升~！”

中气十足的歌声从爷爷和小叔口中传出。

显然，他们都被刚才那一幕吓到了。

毕竟一个大活人突然倒在地上，而后七窍流出不明恶臭黑色液体。

紧接着是全身。

只是想一想就觉得渗人了，更何况亲眼目睹。

因此，在爷爷的带领下，一行人唱着歌回到镇子。

一路上遇到了不少人，用奇异的目光看着他们。

李衍走在最后面，感觉老一辈其实也挺抽象的。

······

下午，来到江映竹家，李衍发现就她一个人在。

“你大伯他们呢？”

“上午上完坟就回去了。”江映竹从杂物间提出一袋子纸钱。

“都回去了，要上班，一想到我长大了要是也活成这样，我就不想长大。”

“还是长大点好。”李衍接过她手里的纸钱说。

“哪儿好？”

李衍打量了她一下，脸上露出一抹意味深长的笑容。

“未成年很多事情不能做啊。”

“你滚！”江映竹翻了个白眼，这家伙嘴里就没有好话。

“对了！我上午刷同城逗音，刷到一队上坟的沙雕，在那里唱东方红，一边唱一边往回走，你看见没？”