第303节

========================================

李衍面无表情，“没有。”

“是吗？我看里面有个人长得和你很像啊。”江映竹抱着胸，脸上的表情略显浮夸。

“是吗？”李衍依旧不动声色，拿出手机，“那条视频，我看看。”

随后江映竹转发链接，李衍看了一遍，画质清晰，竟然已经一万播放了!

谁投了逗加?!

他点击长按，举报。

类目侵犯肖像权。

“举报狗！”江映竹在一边斜眼看着他。

“谁说我，我是社会主义接班人，见不得这种侵权行为，所以我是见义勇为。”

“呵，举报狗。”

李衍不和她掰扯了走出房屋来到机车前，拍了拍车屁股。

“上车吧，上完坟我们回去？”

“先不，现在镇上买点小吃，那个炸小油条。”

李衍点了点头，等她上车，而后发动，往小东山风驰电掣。

山上下了些毛毛细雨，不过不影响烧纸钱。

上完坟，他感觉江映竹情绪有点情绪低落。

“还去镇上买小油条吗？”

“去。”

江映竹长长出了口气，她也不是太悲伤，只是刚才下雨，就突然想到以前听村里人说‘这时候下雨，是逝者踏雨归来看亲人’

坐在重机车后座，江映竹感受着迎面的冷风，不自觉把李衍抱紧了些。

她把下巴搁在李衍肩膀上说：

“慢点，小心掉沟里。”

“好。”

李衍嘴上答应，但根本没慢。

来到镇上，江映竹已经完全恢复，兴致勃勃找到了炸小油条的摊位。

事实上那也不是小油条，一根根的面棍炸的金黄，和小油条有很大区别。

味道香甜之中带着点咸，属于两人小时候爱吃的一种小吃。

只不过江映竹忘了叫什么。

“先别吃，我拍个照，要不来个合照吧。“

“好。”

李衍凑到镜头之中，抬手搭在江映竹肩膀上。

把两人和身后的街景，和小桌上的小吃都囊括进去。

飞云山下，梅梦倩也在吃东西，手机震动，她拿出来一看，发现是竹竹的动态。

点开，就见上面一张照片，照片里面竹竹和李衍靠的好近。

梅梦倩抿了抿嘴，看见学姐已经点赞，于是也点赞。

她也没有觉得有什么，竹竹和李衍本来就很近。

就是手里想要捏一点东西。

第261章 江映竹想换座位

四月二号，周三，清明假期结束。

三花猫的呼噜声中，李衍睁开眼睛，打开窗帘，目光立刻被门前的樱桃树吸引。

樱桃树上，一片片的樱花开了，花朵是淡白色的，但有点粉红，但仔细观察，又能发现丝丝金色的纹路。

“真好看。”

樱花并不稀奇，李衍前世在江城上大学，更不缺樱花看。

无论是武大还是东湖，都是春天赏花的好去处。

不过也没那么好，因为人太多了。

有时候李衍甚至怀疑，里面的人比树上的花朵还要多！

不过一大早就能在荒芜的田野里看到一抹明媚，还是非常令人心情愉悦的。

梅梦倩感觉也是这样，甚至拍了几张照发空间。

李衍点了个赞，边上吃完饭的江映竹有点没睡醒的样子。

下意识伸手也点了一下。

点赞取消。

“.”

“梦梦，李衍把给你的点赞取消了。”

“我看到了。”梅梦倩收起手机，没有纠结这个，她发空间只是为了炫耀，不是要别人给她点赞。

江映竹挠了挠头，缓解尴尬，花君树看了她一眼，总感觉少了点什么。

“竹竹，你今天怎么没说不想上学？”

“因为星期三。”

江映竹很认真的说：“我一想到过了今天，还有两天就放假了，我就不想说了。”

“甚至，我感觉学校还挺好的，要是每周这样就好了。”

“那周末上课你可别骂骂咧咧、”李衍毫不犹豫打破她的幻想。

“我就要！”

江映竹吃掉最后一口煎蛋，一行人这才去学校。

路上遇到了琴宝，因为今天的早自习，就是她的。

一般周三早上，他们都能遇到。

“琴琴老师，吃过了吗？”

“没，去学校再说。”

周琴琴打了个哈欠，瞅了眼这一行四人，真是腻歪。

怎么这么长时间了，一点动静都没有。

修罗场呢，血流成河呢！？

你们就这么相亲相爱了，科幻小说都不敢这么写。

李衍注意到了她的眼神，于是问：

“琴琴老师，你放假家里催结婚了吗？”

“干嘛，你也要给我介绍相亲对象？”周琴琴顿时提高警惕，她是新时代独立女性，立志不婚，潇潇洒洒过一生。

岂料李衍接下来的话，比给她介绍对象还要令她无语。

“没有，我只是想听听乐子，我看琴老师你小说你的反派相亲写的就挺仔细的。”

提起这个，梅梦倩也来精神了，她也知道琴宝在写书，还在追更。

“对啊，死的好惨，还和你一样的名字。”

闻言，周琴琴顿时小黄豆流汗了。

当时她写嗨了，可以说这一段又惨又黄。

被两个学生看了去，还当面讨论，周琴琴感觉自己的帆布鞋都要抠破了。

“咳咳，老师只是借用一些现实中的名字，毕竟想名字很费脑细胞。”

“没有根据真实故事改编的东西，你们别问了。对了，这个月要期中考试，你们知道吧？”

“啊？！”江映竹三人顿时被转移注意力。

“考试！真的？！”

江映竹兴奋，她坐的那个位子好久了，感觉像是坐牢、

前面是立志凡人修仙的卷王以及她的跟班。

边上是不爱说话的小透明。

后面是两个自己曾经不小心把她们搞的尿崩过。

虽然江映竹觉得和自己关系不大。

但还是不好意思搭话。

而且她们聊天总怪怪的，动不动就是钱，或者那个男生怎么样。

江映竹有时候听着都无语了，想当场把两人开颅看看，里面装的什么玩意。

总之，江映竹很想换座位。

而梅梦倩只想保留原位，顺便看看自己现在的实力。

花君树反应就很平淡，毕竟她是高二的，已经考过一次了。

区区期中考试，不过是一次无聊的游戏而已。

“那当然，我也在这里教过几年了，你们什么时候考试我还不知道？”周琴琴脸上带着得意。

“猜的啊！？”江映竹顿时失望。

周琴琴气苦，“可恶，就这么不相信我，我怎么来说也是一个班主任，这点信息还是能知道的！”

“那到底是不是猜的？”江映竹追问，“说谎写小说一辈子扑街！”

闻言，周琴琴脸色一变，这诅咒真是太恶毒了，学生竟然想要让她失去主业，当一辈子老师。

“猜的。”

“切。”

周琴琴感觉她对自己这个曾经的班主任，没有一点敬畏。

“竹竹，进学校里，外面我不管，但在学校，你要尊敬老师。不然我就把你写到书里面，会死的很惨！”

江映竹认为她是沙雕，不予理会，只露出一个眼神。

周琴琴有点气，打算先去吃饭，早上英语课再找回场子。