第304节

========================================

英语早读，李衍在写丹方，涂涂改改一堆公式，都是用来计量丹药占比，以及灵气分配的。

梅梦倩看了一会儿，看不懂，就开始记单词了。

班级有点安静，属于放假后的正常现象。

抄作业打瞌睡是常态，只有少量的人在正经学习。

周琴琴在预备铃之前进来，打了个招呼，见到讲台下面一片沉闷，大部分人昏昏欲睡。

她立刻就知道不好，再这么下去，英语课就成睡觉课了。

思索一瞬，周琴琴笑眯眯的说：

“大家把听写本拿出来，课前我们先听写，范围第一二单元。给大家五分钟时间准备。”

闻言，瞬间一群人清醒起来，坐直了身体。

五分钟，只够一些人把深藏的听写本找出来。

余斌昨晚打了一晚上排位，现在脑子里还在复盘，想着自己五连绝世的名场面，又很困。

根本没怎么听周琴琴报什么，隐约听到几个p、q、t开头的。

于是下意识在本子上写下Penta Kill，Quadra

经常听写的都知道，老师念单词是不会一直站着不动的。

周琴琴就正好走到余斌身边，眼睛一扫，顿时气死。

“余斌，你给我站起来，念一念我刚才报的什么？”

余斌正眯着呢，闻言腾的一下站起，下意识看向听写本，目光茫然。

边上肖帅看了眼，顿时笑喷了，大声念出：

“揣跑kei奥!!”

顿时一群男生笑出声。

“我斌哥还在峡谷厮杀呢！”

“还是三杀，无敌了！“

第262章 竹竹目前犯

“好了，安静！”

周琴琴压了压手，让吵闹的教室沉静下来，她看了一眼余斌。

“余斌，你下课把今天听写的单词抄十遍给我。下面我们继续。”

最终，周琴琴也只逮住一个不专心听写的余斌。

上完课，她顺手收走程远的每日课堂历史记录拿去当素材，而后就施施然地走了。

“切，也没什么嘛！”

江映竹撇了撇嘴，这两节课她认真无比，时刻提防，谁知道周琴琴也就用听写威胁了一下。

“我还以为琴宝要搞什么大动作，结果就这！”

梅梦倩看着她，“可是竹竹，让你提心吊胆认真听了两节课，还不够吗？”

闻言，江映竹的神色严肃起来。

这么一想，竟然是她中计了！

“可恶，狡猾的女人。看我晚上啪啪啪她！”

“啪啪啪？竹竹，你和英语老师“

胡蝶在后排瞪圆了眼睛，看着江映竹，又看了眼梅梦倩，而后又看了眼李衍，和小姐妹对视一眼，顿时笑嘻嘻。

“对啊，吃鸡。”江映竹抬起手作打手枪的动作，“啪啪啪！”

见到她的手势，胡蝶等人顿时疑惑了。

“游戏啊，吃鸡是什么？”

“大逃杀枪战，说了你也不明白，国内还没有，我都是玩海外版的。”

听到海外版，周围一圈人看着她的目光都变崇拜起来。

“海外版都是英文，怎么看的懂啊？”

“我就看得懂，还能开语音交流，几个队友已经会说wocao了。”

“哇！”

江映竹享受着周围人崇拜的小眼神，心里别提多爽了。

余斌在抄单词，闻言也忍不住加入进来。

“竹姐，带我一个吧，我想玩。”

“行，有时间带你。”

江映竹嘴上答应，心里就已经把这件事忘了。

开麦交流她只会说fake，其他环节都是交给琴宝的。

要是带上别人，不就露馅了。

要知道，为了装逼成功，她都没拉着梦梦和李衍玩。

上午剩下的两节分别是理科两门。

“生物要背的也太多了吧，还有这计算。”

第三节课后，马良趴在桌子上长长叹气，“强烈建议把生物甩给对面文科生，立刻只保留物化。”

“不做无法实现的梦。”余斌淡淡道。

“其实我有个办法，良子你可以试试。”肖帅嘿嘿一笑，准备溜溜好兄弟。

“什么办法？“

“你可以去举报生物课本涉黄。”

“why！”

“你看，这又是DNA又是染色体的，还满篇的生殖词汇。多好的举报材料。”

“这有啥好举报的？”

“你这么想是因为你知道这些，但别人不知道，国人看到白胳膊就会想到露大腿，想到露大腿就会嘿嘿嘿。”

肖帅促狭一笑，“反正你就说涉黄就好了，喜羊羊还能被说暴力呢。”

“有道理！”马良点了点头，然后翻出书背后一沾着的光盘。

“肖哥，我听说有人看着光盘，发现是簧片，你说有没有可能”

“没有。”肖帅打了个哈欠，“你以为我没看过？”

“.”

下午。

第一节语文。

上过学的都知道，下午犯困。

李平进来的时候，看到的就是蔫不拉几的花圃。

他决定给这些同学提提神。

“咳咳，先不讲课啊，我先说两件事情，大家注意听。”

听到李平不上课，一部分人睡的更彻底了，另一部分，则分出一点精力。

江映竹小小的打了个哈欠，想先看看勾八班主任讲的什么，要是是没用的垃圾，还是先眯一会儿吧。

语文课之后就是数学和物理，没有语文来续命，真的撑不住。

“第一件事，就是这个月月底，我们会搞一次春游！”

春游两个字一出，所有人仿佛被拨动什么开关，瞬间清醒。

“春游！”

林雨樊豁然从课桌上坐起来，“去哪儿春游啊老师！”

“咳！”李平继续咳嗽了一声，四下打量，很满意众人的反应。

“这个吗，学校还没定下来，我也是刚接到通知，具体的，还是要看你们期中考试的表现。”

顿了顿，他做出一副才想起来的样子。

“嗯对，我刚才忘记说了，月中你们会有一次期中考试，考完换座位。”

李平笑眯眯看着完全精神起来的班级，再次着重提醒。

“记住，春游是要根据你们的成绩来安排的！”

“怎么说你们也是理科重点，年级前四十，要是没有四分之三，我会好好和还领导反映的，到时候春游你们班，就在学校上课！”

闻言，所有人心中大惊，顿时端正起来。

江映竹扭头喊李衍：“李衍~”

等他转过来，她立刻说：“香！熏香！”

然而，李衍没动，反而抬起手摸了摸梦梦手腕上的无事牌。

江映竹顿时瞪大眼睛，这个家伙在课堂上做什么？！

却见他还叹了口气，一副自己很蠢的样子。

“摸一下你的牌子。”

江映竹一愣，下意识摸了摸自己胸口坠着的牌子。

顿时只感觉一股清凉的气息，从手指弥漫全身，而后覆盖大脑。

顿时困意全都不见了。

江映竹感到疑惑，怎么以前不知道这个牌子还有这个用。

“这家伙肯定偷偷动我牌子了！”

她的感觉没错，李衍确实在她们三个人身上的无事牌上，悄悄加了几个功能性阵法符文。

其中只有清心咒这个功能，是触发式的。

真正的掌握修仙技能后，李衍已经看不上用清灵香了。

李平轻轻松松把学生们都吊成翘嘴，当即开始上课。

很好，接下来的内容没不要在听。

李衍低下头，继续做自己的事情。