第305节

========================================

李平则声情并茂地朗读了古诗词鉴赏的最后一篇，而后开始讲解。

互不干扰，和谐美好。

傍晚吃饭，学校食堂。

二楼。

江映竹咬着小炒肉，点了点李衍的盘子。

“你们说，春游学校会安排我们去哪儿啊？”

“应该不会太远，要保证安全。”花君树抬起头，“我去年去的江边公园。”

闻言，江映竹和梅梦倩都发出长长的‘啊’

毕竟距离公园也太近了一些。

江映竹看向李衍，撺掇道：“李衍，要不你去找班主任说一下，我们想去爬山。”

第263章 就应该这么干

李衍喝了口水，眼睛看向她。

“是吗宝宝？”

“你别犯贱！”江映竹翻了个白眼，次数多了，她对于这个称呼，也有点脱敏了。

“那我问你，学校要是安排我们爬飞云山，你爬不爬？”李衍指着学校后山。

“emmmm”

江映竹和梅梦倩对视一眼，陷入沉默、就连花君树也有点无语。

“学校应该不至于这样吧？”

“那可不一定，飞云山有道观，有佛庙，连尼姑庵都有，文化气息浓厚。”

“啊这.”

江映竹和梅梦倩都不好了，飞云山她们都不知道压过多少次了，还骑车上去过。

李衍这么一说，对于即将到来的春游，她们顿时没有了兴趣。

“不行，我不想爬飞云山，也不想去江边公园，李衍你去和班主任说一下。”

“为什么我去？”李衍不解。

“你是年级第一啊！你不是很厉害吗？”江映竹语气有点阴阳。

李衍翻了个白眼，“你大伯还是校长呢，你也挺厉害的，校规都是你编的。”

梅梦倩和花君树抿着嘴不说话，看他们唱相声。

“我不好意思麻烦我大伯。”江映竹挠头。

李衍想了想，摸出一张长条状黄纸，交给江映竹。

“干啥？”

“我路边买的幸运符，可以心想事成，你想去哪儿和它说一声。”

“迷信。”

江映竹撇了撇嘴，心里却默默想着去什么地方。

春游就那么一天，远的地方去不了，那就只能就近。

这边也就只有一个西塞山出名一点。

不过西塞山要门票，学校是不可能出门票的。

于是江映竹选择排除法，心中默念，‘我不要去飞云山和江边公园’

与此同时，正在思考高一年级春游事宜的年级主任，忽然想到上周在码头公园钓鱼。

那次钓到了几条小鱼，虽然小，却打破了他空军半年的记录！

年级主任觉得那是个好地方，于是在材料填写，准备上报。

李衍看了眼符箓，灵力使用了，看来江映竹没有许什么过分的愿望。

这张符箓名字很简单，心想事成符。

只对小事情有用，作用对象还必须是凡人，影响范围也有限制。

有目标的情况下，时间就会过得很慢。

不断‘入梦’记忆中的技能学会的李衍是这样，奋力备考期中考试的江映竹和一般诸多同学也是这样。

期中考试不影响什么，更不开家长会。

大家如此紧张，还是因为春游，以及换座位！

朱葛林尤其如此，他受不了这个座位了！

天天都要被观察。

程远一班史官的身份暴露后，并没有停止他的记录。

只是少了很多，程远把更多的精力用在了学习上！

但即便少了很多，朱葛林作为距离他最近的人。

就成了程远每日必备的水文（划掉）观察对象。

仿佛是为了完成老板周报的打工人。

程远每天必写满一页草稿纸。

那种整页全白的草稿纸，能记录的内容超多！

而班上其他人经过上次的事情后，也不管了，反而每天都会找程远要记录，当乐子看。

那么乐子是谁呢？

如果只是这样也就算了，但朱葛林发现，这件事影响到了他在班级女生心中的形象。

比如胡蝶，明明就要钓着她主动表白了。

偏偏这个时候出现起居注，直接被影响。

盼望着盼望着，期中考试来了，春游的脚步近了。

“等着吧，这次我肯定上大分！”

放学回家的路上，江映竹接过路边摊老板的炸淀粉肠，给了李衍和梦梦以及学姐一根，举起淀粉肠说。

李衍踮起脚，咬了一口他举起来的淀粉肠，一边点头，一边在在少女怒目之中道：

“行，你要是考到班级前三，我就让你亲一下。”

“打死你个不要脸的！”

江映竹气死了，挥手往他抓去，都给这个人一根了，还吃她的。

吃她的就算了，还说那种话，好像他很香一样。

李衍往后一躲，手伸出，把手里淀粉肠塞进她嘴里。

“扯平了，怎么样，要不要奖励！”

“逆思！”

江映竹哼了一声，三两口把淀粉肠干掉，手里的那根直接塞给他。

“你死！谁要你的奖励，呕！”

“不要算了，梦梦你要不。”

“不要，自恋狂！”

李衍看向学姐，学姐眨了眨眼睛，“我们期中考试已经过了。”

“我不是要说这个，树树。”

李衍看了眼她被淀粉肠辣椒油染得通红的嘴。

“高二有春游吗？”

“没有，重点班已经开始第一轮复习了。”

“啊？怎么这样！“江映竹叫了一声，感觉前途一片黑暗，满满的压力。

“还好，复习比上课简单。”

花君树倒是没觉得有什么。

江映竹叹了口气，“那我还是趁着没到高二好好玩吧。”

次日考试，座位按照排名来。

这一次，李衍和江映竹梅梦倩都在一个考场。

由于只是学校自己的期中检测，所以略显宽松，考试时间也没有根据高考安排，只考两天。

不过次序和高考一样，第一场语文。

两天后，考试结束，周三。

早上，英语试卷发了下来，年级组改的很快。

周琴琴站在讲台上，咳嗽一声。

“我们班这次英语考的不错，下面我开始发试卷，念到名字的同学前面来拿。”

听到这话，第一排坐着的郭采洁顿时眼睛一亮，对于冰说：“我感觉这次肯定考的好！”

“为什么？”于冰看向她，她们俩都是不喜欢对答案估分的。

“你没发现吗，我们考得好，琴宝发试卷才会一个个念，开口说‘我们班’”

“要是没考好，琴宝肯定是让课代表直接发，开口就是‘你们班’”

于冰摇了摇头，“不对，考的不好，琴宝会念李衍的分数，然后还说‘你们多学学！’“

讲台上，正在念卷子的周琴琴脸色一黑。恶评，绝对的恶评，删除在哪里！禁言又在哪里！

试卷应该是被周琴琴排过，分数都是由低到高。

“这次我们班最高分依旧是李衍，148，退步了昂，是不是谈恋爱了！”

底下顿时一阵轻笑。

李衍上去拿到卷子，无语道：“老师，你能考到148吗。”

英语扣一两分很正常，李衍并不在意。

周琴琴瞪了他一眼，“我改的卷子，我能考不到150？”

“你这次作文有问题，大家注意不要学习，别在作文里写什么教导外国朋友‘窝巢’‘吊毛’是亲切友好的打招呼方法。”

“我们的李华同学，是践行社会主义核心价值观的三好青年。”