第306节

========================================

周琴琴话音落下，想到李衍在作文里卖弄写了什么的人，顿时一片哄笑。

“哈哈，学委不会以为老师没认真看吧？”

“学到了，李华就应该这么干！”

第264章 叫什么

英语课在讲解试卷中快速过去，几节课间的时间，其他几门科目的试卷也相继下来。

下午，班长叶卉拿着几张表格走进教室。

坐在门口的吴巫巫一眼就看见了，顿时惊呼。

“班长，是排名表吗？！”

叶卉点了点头，嗯了一声也没多说，走上讲台，等所有人目光都注意到自己，教室自然而然的安静下来，她才道：

“期中考试的成绩排名已经出来了，一共有两份，一份班级排名，等下放在学委那里，想看的人找李衍。”

“另一份年级排名，会贴在公告栏上，大家自己查看。”

叶卉说完，把班级排名表交给李衍，而后自己前往门边墙壁的公告栏粘贴年级排名表。

李衍刚拿到表格，就被梅梦倩拿了过去，另一边的陈曦元张了张嘴，没好意思凑过去看。

前排虞清雅、林雨樊等人却立刻凑了过来。

“梦梦，快快！看看我排第几？”

“还有我！”

“我！”于冰紧接着跟上。

梅梦倩一边点头，一边看自己的成绩。

她不仅看自己的总分，也看各科的分数。

语文一百三，班排第三，前面是李衍和虞清雅。

可恶，竟然连清雅都没有打过。

而后是数学英语，英语班排第二，一百四，也是越发靠近玄学范畴了。

数学就差一点了，才第十名，接着物化生加起来，总分一共六百三十五。

班级排名第二，至于李衍的成绩

梅梦倩往上看，瞄到了一个七开头的数字，就不看了。

看多了打击人。

虞清雅这个时候也看完了自己的成绩。

“啊。我才排名第七啊，我感觉已经超过很多人了。”

“你是感觉自己语文超越了很多人吧？”林雨樊无语，她排名第八。

她们第一排四个女生，几乎把前十占据了一小半。

“七、八、九！”于冰一边说，一边指着虞清雅，林雨樊，而后指向自己。

“十一！”

而后她又指向郭采菱，“采菱，你掉队了！”

郭采菱才看完自己的排名，以及分数排名，闻言嘟嘟嘴。

“那有什么办法，第十是江映竹，大黑马！”

“什么叫大黑马，姐们儿这是实至名归！”江映竹站在梅梦倩桌子旁边，刚才也在欣赏自己的排名。

最终得出结论，区区一班，不过如此。

竹竹大帝一来，立刻位列仙班。

李衍瞅了她一眼，立刻知道她在想什么，毫不留情的打击。

“别自恋了，六百分都没到，放学别和我走一起，我怕别人误会我智商不高。”

“你才智商不高，我五百九，就快六百了，得意什么！”

江映竹气死，这个人肯定又在骂他，还骂不回去。

而于冰和郭采菱也有点不高兴，准确来说，其他六百一下的，听到这话都不高兴。

但也没办法。

事实上六中这样的普通高中，一般时候，六百出头就能在重点班称王称霸，独占鳌头了。

比如陈曦元这样，他考了六百二十一，排名第四。

前三名李衍，梅梦倩和叶卉，都是六中的意外。

江映竹也算，她一直在进步，就是基础薄弱，进步的速度没有梅梦倩那么快。

李衍只是怕她飘了，就敲打一下，也没在分数上继续说。

恰好有人来借排名表，李衍就让梅梦倩把表格交出去。

吴巫巫露出一个微笑，把表格拿回座位，开始和小姐妹大呼小叫。

“巫巫，你竟然十三名，好厉害！”

“哪有，好多人在我上面。”

“那没办法，其他人还好，学委你别想超过了，他永远在你上面。“

吴巫巫感觉她这话怪怪的，不过也没在意，而是浏览了一下排名自己之下的同学成绩。

很快，她发现了一个盲点。

“叶戴佳三百五十六分，怎么这么低，这个也是我们班的吗？！”

“不知道，可能是打印成绩的人弄错了。”

吴巫巫点了点头，拿出透明胶，“那我帮忙粘掉，免得倒数第二名同学骄傲。”

小姐妹陈晨晨有点无语，倒数第二也才四百多分，应该骄傲不起来吧。

很快，表格传递到后排，来到叶戴佳那边。

“我去，凌宁姗，你成绩这么好，第五名！”

叶戴佳惊讶，同时继续往上看，他是从下往上看的。

但看到第一也没看到自己的名字。

“怎么回事，怎么没有我的分数？”

“呵呵，走后门进来的要什么分数。”路过的程远嘲讽一句，也不等他回应，就直接回到座位。

叶戴佳脸色一阵变化，嘴里继续念着“不应该啊，不能这样”

胡伟文瞄了一眼，而后摇了摇头。

“年排那里应该有，你去看看不就知道了。”

“太远了，我懒得去，反正应该说不上好。”

答题卡都发下来，就算自己算，也能算出分数。

凌宁姗注意到表格最末尾好像有点不对。

“这几条线好像是水笔画上去的，最后一行被人用透明胶粘掉了。”

闻言，叶戴佳把表格拿过来，贴在眼睛跟前仔细看，顿时发现问题。

瞬间，他口中发出恼怒的鸭子叫。

“吵什么吵！！”

班主任李平不知道什么时候进入教室，大喝一声，顿时让教室安静。

他皱着眉头，训斥道:

“叫什么叫，整个年级就你们最吵，我在楼下都听见了！”

“尤其是你！”李平指着叶戴佳，“就你最大声，你叫什么！”

“叶戴佳，班主任，你不认识我了吗？”

四周顿时一片哄笑。

“我说你叫什么叫！”李平没好气的笑了。

“考的那个鬼样，你也好意思叫，你很兴奋？觉得还不够丢人！”

李平一想到自己班级独揽了整个年级两个第一，就感觉一阵不自在。

连包揽了年级前四十的喜悦，都不复存在了。

怎么看叶戴佳怎么不顺眼，尤其想起刚带这个班那会儿。

这个叶戴佳和李衍还是前后桌，近朱者赤，本来以为是个好学生。

没想到啊，还真有一段孽缘！

都是第一是吧！？

“叶戴佳，你给我上来。”

叶戴佳闻言也不敢反抗，走上讲台。

见到他正好拿着排名表，李平点了点头。

“正好，你给大家念念，你排名多少，每一科多少分。”

叶戴佳拿着表格，不是很想念，正好上面也没有，于是他就不说话。

“怎么不念？你还会不好意思！？”

李平冷笑，把表夺过来，往最下面一扫，没看到。

体育生刘明在最后一行。

他翻了翻，又扫了一眼，还是没有。

但却察觉到了粘贴的痕迹。

李平脸色顿时阴沉下来，一只手带着表重重拍在桌子上。

第265章 讲道理

第一排，吴巫巫浑身一抖，看向小姐妹，“晨晨，怎么办，我好像又闯祸了了！”

“到时候道个歉吧。“

“啊？”吴巫巫瞅了眼上面的叶戴佳，感觉有点面熟。

“可是他很色的样子，不会要求我做什么奇怪的赔偿吧，比如要照啥的。”