第308节

========================================

“什么意思？”

马良不解，接着往下看，本着伟哥严选的信念，虽然这个黑暗改编开头拉胯，只干巴巴介绍人物，时间以及地点。

像极了某些片子里没有剧情开局就是干的场面。

但他还是看了下去，紧接着，马良的瞪大了眼睛，呼吸一窒！

一段苍白而又极度冲击他神经的涩情描写，

作者的辞藻既不华丽也不优美，甚至粗陋简略，连小学生文笔都不如。

但第一次感受到这种文学。

马良就像是第一次看片一样，那种热血上头的感觉瞬间来了！

他咳嗽两声，翘起二郎腿，掩饰自己的尴尬，而后继续看。

小说并不长，周琴琴还没来，马良就看完了。

“也就还行吧，伟哥，能不能发我原版，这本文笔太差了。什么黑暗改编”

“呦吼，刚结束就装起来了！”

张伟不屑，见到英语老师走进来，就不说话了。

他不说话，马良却是有话说，“真的伟哥，你这黑暗改编一般，断尾太监罢了，给我看看原版。”

良子不会以为原版也有这种激情情节吧，那应该去看火星引力。

张伟心中猜测，慷慨的把原版发给他。

马良低头看了眼文件大小，发现要十几兆，于是准备晚上回家用WiFi。

正好这时，走到讲台上的周琴琴拍了拍手，将大家注意力吸引。

“大家都去教室外面，你们班主任要我帮你们换一下座位，按照成绩自己选。”

周琴琴在讲台上说着，笑嘻嘻的，一想到李平那个小个子，被一个大胖墩堵在办公室，她就感觉好笑。

真是的，竟然不让调录像，真想知道这段时间，两个大男人发生了什么。

“对了，李衍，把排名表给我。”

被@，李衍抬头看了眼，抽出抽屉里的排名表，走上讲台交给琴宝。

递出表格的同时，李衍小声的说：“老师，你刚才的笑容好变态啊。”

闻言，周琴琴口中刚要说出的3q顿时止住。

“呵呵，快出去。”

“我不用，我是第一。”

李衍回到座位坐下，依旧是老位置。

见状，周琴琴无语，竟然给他装到了。

于是索性不管这个大逆不道的，念名字。

“第二个，梅梦倩。”

梅梦倩走进教室，选择了李衍边上，原来叶卉坐的位置。

紧接着，叶卉走进来，扫了一眼，坐在了梅梦倩边上，原本属于陈曦元的位子。

紧接着陈曦元走进来，扫了一眼，没有选择中间二排最后一个座位。

虽然挨着李衍坐，可能会有一个不错的辅导机会。

但他怎么可能让李衍来辅导！

而且他感觉李衍身边那群人太吵吵了，打扰他学习！

为了清净，陈曦元选择了多媒体讲桌边上的单人座。

闭关模式开启，这次一定会超越压在他头顶的三座大山！

陈曦元正在畅想未来，忽然感觉肩膀被点了点。

回头，就见一个包子脸女生看着他。

陈曦元顿时露出一个儒雅温和的笑容，果然，奋斗和知识的气息，是会引人注意的。

我若盛开，蝴蝶自来！

“那个.你还没选好吗，琴琴老师叫到我了。”

自从江映竹对周琴琴的称呼，在她们那一圈传开，这个称呼就被整个班韩国了。

凌宁姗莫名其妙的看了眼这个男生，一脸猥琐地笑就算了。

怎么还呆呆的，智商不高的样子。

这样都能考第四，背地里一定很努力吧！

陈曦元读懂了她的眼神，顿时感觉自己遭受到一万点暴击。

转身离开，有话说不出来。

他坐在讲台边缘后，发誓考第二！

凌宁姗莫名其妙，选择李衍前面的座位坐下。

要不是开学的时候来晚了，她才不愿意选择后面的座位。

而班上的人，还是经常光顾自己烧烤的李衍，让她熟悉点。

紧接着第六名阮云飞。

这是一个男生，名字很张扬，但行动很低调。不是老一班的，低着头进来，贴着墙走，在一组一排角落坐下。

进来之后，找了个角落就坐下了。

“第七名，虞清雅。”

周琴琴的声音传出教室，林雨樊拉了拉虞清雅的手。

“清雅，选第三排，第三排！”

林雨樊一边说，一边用眼神示意了一下江映竹，还有里面的李衍。

瞬间get到好姐妹想法，虞清雅立刻点头。

走进去坐在梅梦倩后面，原本属于张伟的位置上。

见状，张伟大惊，“肖哥，我们的座位不保了！”

众所周知，第一组四个女生是连体的，从来没有被分开过。

“没关系，我们还有更后面的一排。”肖帅说。

余斌也点了点头，“虽然没有了学委的光环庇护，但我们的隐蔽性也加强了。”

马良叹了口气，忽然感觉也是，坐在后面，自己有什么反应，也不会被察觉。

随着虞清雅几人选完座位，江映竹和郭采菱先后走近，把中间二三排最后一个位置补充。

而后第十二的朱葛林坐在了第一组，反正他只想远离程远。

程远坐在了原位。

紧随其后的余斌坐在了中间第四排。

而后第一排的位置被吴巫巫和她的小姐妹占据一侧。

另一侧被王振宇以及甘恬恬两个熟人占据。

江映竹拍了拍前排的甘恬恬，“小甜甜，你们坐第一排？胆子还挺大啊，不怕班主任发现？”

“我们又不着什么。”

甘恬恬转身，笑嘻嘻的看了眼她、李衍还有梅梦倩。

“反倒是你们，你们都不怕，我怕什么？”

“什么叫我们？！“

江映竹顿时瞪圆了眼睛，“我们咋了。我们又没谈恋爱！”

“没错，我们清清白白。”李衍点了点头。

“嗯嗯，我们是清白的。”梅梦倩偷偷瞥了她一眼，而后收回目光点头。

“哦~”甘恬恬长长的哦了一声，“清清白白！”

江映竹感觉她有点阴阳怪气，捏起拳头，皮笑肉不笑的说：

“小甜甜，一段时间没见，皮了啊，是不是不知道大哥的厉害？”

谁知道，甘恬恬竟然点头，而后推了推王振宇。

“我不怕，我有王振宇代为挨打！”

“？？？”

第267章 她忘记自己是女生了

“不要啊，我不想挨打！”王振宇缩了缩脖子。

正好马良被念到名字路过，闻言安慰。

“没事的兄弟，挨打也是有技巧的，加个QQ，我教你。”

王振宇一愣，把自己QQ写下来，交给他。

最后一名叶戴佳走进教室，全班只剩下了程远边上的座位。

事实上，程远周围一圈，都是被最后选择的。

一部分及时成绩差，没得选。

一部分单纯是没有上网，不明白班级群里面发生了什么。

每个班，总有那么几个人。

线下你天天都能见到。

而在线上，就会发现他的头像一直是灰色的，高中三年，只有偶尔几天会亮一下。

就很神奇！

总之，程远是个好同学。

但他每天当记录官的行为太沟槽了。

尤其是班级群每天也会上传一份，上面的各种记录。

会让被记录的本人眼前一黑，让其他人捧腹大笑！

也正是因为如此，程远在卖惨后，职业神奇的保留了下来。

叶戴佳对这些都清清楚楚，他也是群里笑的最大声的。