第311节

========================================

周琴琴：(#^.^#)

“竹竹，你以后可要注意点，学校不少老师都住这附近。”

周琴琴看了眼走远了的教导主任，小声道：

“尤其这种年纪偏大的中老登。”

江映竹点了点头，很快就不把背后说人坏话被发现的事情放在心上。

姜丝可乐和烤串上来，江映竹一眼就看到自己的菠萝啤。

“来来来，满上。”周琴琴接过水壶给众人倒可乐。

江映竹则抽出一根烤蘑菇递给凌宁姗。“003，你不写作业吗，天天在这里兼职帮忙？”

“在学校里写完了。”

凌宁姗看了眼她，想起自己的画笔该换了。

“你要代写吗，一课二十，如果很多就算了。”

“咳嗯！”周琴琴咳嗽一下，显示了一下存在感。

李衍赶紧端起可乐递给她，“老师，感冒了多喝点。”

周琴琴无语，“你们交流一些特别事情的时候，可以背着我一下。”

“我没说我要让她帮我写啊。”江映竹疑惑，“我也在学校写完了的。”

几人吃吃喝喝谈谈笑笑，在大晚上的露天大排档下，还是很扎眼的。

尤其是周琴琴，江、梅、花三人都长得很漂亮。

周围不少男的喝酒比划，争论的脸红脖子粗，也有打量他们这一桌的。

尤其是几个花臂纹身男，还带着个精廋小太妹。

但让周琴琴感到奇怪的是，竟然没人上来找茬。

她本来都联系好在警局值夜班的老爸了，看来是不用来了。

李衍趁着江映竹和梅梦倩说话，悄悄把烤全鸡还剩下的一个鸡翅膀扯了下来。

看到周琴琴发信息的操作，微微一笑。

如果是以往，他还真需要动动手，才能解决在路边烧烤遇到的一些麻烦。

但现在完全不用。

如果有同样的修仙者，就能发现李衍身周有一圈特别灵力波纹扩散。

正是这些波纹，让周围的人虽然能看到他们，却下意识的生不起一点不该有的念头。

顶多认为这一桌长得真好看！

老子TM真有素质，竟然什么事儿也懒得做。

周围TM的兄弟都有素质。

凌宁姗也是这样想的，以往晚上凌晨过后都会有人喝醉了发疯。

店里生意刚开始的时候，她每天晚上都不放心，会下来查看。

有时候还没到凌晨，就会有人吵吵嚷嚷。

但这次没有，大家都安静吃烧烤。

也说不上安静，只是没有发生暴力事件。

“难道是治安变好了？”

凌宁姗想到这条路变的亮了很多，也都修好了的路灯。

还有附近新出现的一个派出所，就修在路口。

现在路口包子店老板都换人了。

烧烤吃完。

当晚十点多，经过江映竹的嘴。

下周一码头公园春游的事情，就在一边传开。

由于江映竹众所周不知的背景关系。

经由部分人科普后，大家都选择了相信。

而后这个信息以一班为中心，风暴一样席卷全年级。

此刻，班级群聊一片火热。

“我去，真想时光穿梭到下周，周一春游。周末五一假期，那不是爽死！”

“你怎么知道下周五一放假？”马良说。

杨雄立刻回复，“三天时间而已，都不够我爽的。”

“听说上一届五一放五天假。”

张伟眉飞色舞，不断打字，“我估计我们也是，到时候双飞。”

“爽飞！”

“打错字了。”

张伟刚解释完，看到接下来的消息，顿时眼前一黑。

李衍：截图了

江映竹：我也是

余斌：【图片】

点开截图，赫然是他的发言记录，还被P了。

上面是马良和杨雄的发言，下面是他的。

张伟：五一五天假。到时候我们双飞！

张伟：爽！

“哈哈哈，笑死，人才啊，保存了！”林雨樊跳了出来。

紧接着班上一个个人都跳了出来跟队形。

张伟无语，我把兄弟放心里，兄弟把我踹沟里。

既然如此，那就不要怪他不客气了。

名声既毁，是非对错我以无意言说。

张伟点击淘宝收货页面，截图，然后转发班群，附带留言。

“斌哥，你让我买的飞机杯我已经收货了，明天给你带来。”

系统消息：我不是大众脸撤回一条消息

“发错了，我刚才什么也没说。”

余斌：“？”

“畜生，你撤截图干嘛？！”

第270章 你应该求我

“就是，撤回截图干什么？”

肖帅发出消息，“我都还没见过飞机杯，发出来我看看。”

马良：“我看看。”

紧接着，虞清雅点了个加一，而后林雨樊也点了一个。

紧接着班级群里面一连串的跟队形。

张伟发了一个微笑的小黄脸，而后潜水了。

飞云山下，江映竹笑嘻嘻收起手机，看到群里没有乐子了。

于是主动制造乐子，也看向李衍问道：

“飞机杯是什么，李衍你有什么头绪吗？”

梅梦倩和花君树看向竹竹，她们真的不知道。

“是什么啊？”

“杯子，装东西用的。”李衍含蓄的回答，“顾名思义，在飞机上也能使用。”

“是吗？”

“有点高级。”

花君树和梅梦倩一左一右点头，看上去有点呆。

江映竹本来想调戏李衍的，不过看到了两个呆瓜，顿时深深的低下了头。只有声音抬起。

“是这样的！”

花君树若有所思，“那我到时候给你买一个，竹竹你生日也没几个月了。”

闻言，江映竹脸上憋着的笑顿时一僵。

“不了吧，我用不着那么高级的杯子。”

“好吧，那给你准备其他惊喜。“花君树看着她笑了笑，目光扫过李衍。

李衍神态自若，并没有任何异样，他也没有说错什么啊。

次日，周四。

江映竹被饿醒，起身洗漱下楼，窗户外的樱花开得更加漂亮了，不知道好不好吃。

来到楼下，只看到了站在门口的李衍，没看到吃的。

江映竹坐在餐桌前面开始等。

没多久，花君树和梅梦倩从楼上走下来，看到大门口的李衍，道了声早。

两人昨天晚上去购物平台搜索飞机杯了。

被震惊得大半夜依旧精神奕奕，顺便通过杯子了解了一下其他玩具。

有一种系统更新后的不适应感。

现在看向李衍的目光，都带着几分不对。

李衍看了眼两人的黑眼圈，“早上去食堂吃吧。”

闻言，坐在餐桌边上的江映竹猛地抬头。

“李衍，你好烦！”