第312节

========================================

“哦。”

吃过早饭，李衍带着梦梦和竹竹回到教室。

刚落座，李衍就察觉到了不对，今天进入教室，偷看他和竹竹以及梦梦的目光少了。

尤其是在后排。

神识开启，李衍立刻看到了后排的景象。

李衍有些蚌埠住了。

不是，怎么还真带到学校了？

“斌哥，说好了给你的。”

“不要！我没要你买过！”余斌一脸抗拒，即便是他，也受不了这种程度的羞耻。

张伟边上，肖帅则是一脸惊叹的欣赏。

“要不给我吧？”

“你就不怕用过！”余斌吐槽，同时继续把东西往张伟那边推。

而在耳边，则是传来肖帅的逆天发言。

“没事，洗了就行。”

“有点恶心了。”张伟手臂继续用力，“肖哥，你可以不说。”

“那不行，不能只有我一个人恶心。大家都是兄弟。”

好好好，也是遇上绝世好兄弟了。

你也有九劫剑，是个贱主了！

几人正在推推搡搡，忽然身后传来一声疑惑的声音。

“你们后排的在干什么，早自习不读书！”

听到林傲霜的声音，余斌和张伟一个激灵，手臂同时用力，飞出。

在肖帅、刘明、胡伟文等后排男生的瞩目下，画出优美的弧线。

余斌和张伟心里一个咯噔，只希望不要砸在林傲霜身上。

他们的祈祷成功了，飞的很高，啪的一下，粘在了天花板上，就位于教室中间。

说显眼也不是很显眼，说不显眼，又有些显眼。

就像一张白纸，当有人告诉你，上面有个黑点的时候，黑点就会被无限放大，仿佛整张白纸都是黑的。

“窝草！”

“我去！”

“999！”

余斌等人只是在后排欣赏一下还没什么，但林傲霜的声音吸引了众人注意。

而那飞起来的物体，还有直接粘在了天花板上的声音，是在吸引眼球了。

当看清楚是什么东西后，部分认识的人，顿时发出惊呼。

“林雨樊小心”

正抬头满足自己好奇心的林雨樊闻言一惊，猛地往后退。

感觉处于她们头顶的那个东西，变得危险起来。

“别造谣！那是干净的，我斌哥还没用过。”张伟当即反驳。

“滚！那是你的东西！”

余斌立刻驳斥。

林傲霜在两人背后皱了皱眉，抬眼扫过天花板，目光中闪过一丝疑惑。

“别嘻嘻哈哈的，都给我读书，谁在开小差，谁加作业。”

顿时，一群人立刻回头，不敢再看。

梅梦倩也转过身，对李衍说：“那个东西，怎么会出现在教室啊。”

她的脸红红的，替人尴尬的老毛病又犯了。

怎么也想不明白，这种私密的东西，不都是要藏好吗？

“因为张伟不一样。”

李衍手里的笔随意的转着，“张伟的脸皮是金刚不坏的，已经被他爸妈逮住过了。”

“还有这事儿，你怎么知道？”江映竹奇怪。

“上学期的事情，你还不在。”

“哦！”

江映竹点了点头，还想继续聊，但感知到边上一个背着双手，注视而来的身影。

她心中陡然出现危险的感觉，立刻正襟危坐，拿着书开始朗读。

林傲霜点了点头，背着手走上讲台，抬起手，看向手机。

定时拍摄将天花板上的东西照的清晰。

她用万物拍的功能搜索了一下，当明白这玩意的作用，那张冰山脸，顿时扭曲了一下，猛地看向后排。

见状，时刻注意林傲霜动向的张伟顿时慌了。

“斌哥，冰山发现了，怎么办！？”

“你是谁，不要和我说话。”余斌冷冷的道。

“斌哥，别搞了，你不慌？！”

“又不是我带入教室的。”

余斌斜睨着他，一想起这家伙多事，搞出这些，他顿时露出一个危险的笑容。

“阿伟，你应该求我。”

“啊？”

“你说我是证明你在教室打了好，还是没打好？毕竟你来的挺早啊。”

张伟双眼瞬间放大，瞳孔地震，猛地握住余斌双手。

“爹！不要啊！”

第271章 甜吗？

“行吧，既然你都这么说了，那为父就只能原谅你了！”

余斌勉为其难的点了点头，“谁让你是我儿子呢。”

“谢谢爹。”张伟脸上露出一个便秘的表情。

但下一刻，他就知道自己露早了。

啪的一声，肩膀上落下一只手。

张伟后面的肖帅揽着他。

“阿伟，你余爹保证了，那你肖爹呢？”

“还有马爹。”马良的头从肖帅背后探出。

闻言，张伟脸上表情已经麻木了，他早该想到的。

毕竟都是臭味相投的狗东西。

“肖爹，马爹，救救孩儿吧！“张伟道。

肖帅和马良满意的点了点头，肖帅拍了拍他的肩膀。

“放心阿伟，有你这句话，你的事就是爹的事！老师要是问起来，我们一定不说你用过。”

“我本来就没用过。”张伟咬牙。

“知道了知道了。”

于冰瞥了一眼后面的男生，感觉好奇怪，为什么这么热衷于做别人爸爸。

想不明白，于是她戳了戳隔壁的郭采菱。

郭采菱正在背公式，但其实也没有很专心，感受到触碰就扭过头。

“怎么了冰冰？”

“叫我爹。”

“？”

郭采菱露出疑惑的表情。

“我想知道，为什么后面的男生喜欢当爹，你叫我一下，我体验体验感觉。”

于冰咬了一下笔帽，认真的说。

闻言，郭采菱恍然大悟，后排的动静她也听到了，感觉很无聊。

郭采菱也想知道，因此道：“那你也要叫我。”

“好。”

两人对视了一眼。

“爹！”

“爹。”

正在这时，江映竹转身，一把把两人按住。

“哎，我的好女儿！”

于冰大惊，指着江映竹气的说不出话来。

她明明就快感觉到了，但那种感觉还没来，就被江映竹夺走了。

她看了眼讲台上耍手机的林傲霜，猛地举起手，站起来。

“老师，我要举报！江映竹不读书，找我讲话。”

江映竹顿时人麻了，猛地回正身体，刚好对上林傲霜抬起来的头，那双威慑力极强的眼睛，仿佛两根大钉子，一下子把她钉到。

林傲霜看了眼时间，收起手机。

“嗯，老师知道了，于冰你坐下。”

她反应很平静，但越是这样，江映竹越是有一种不好的预感。

于冰坐下了，对江映竹背影挥了挥拳头。