第313节

========================================

哼！知道小学生的厉害了吧！

让你还欺负人！

郭采菱在边上，对于冰竖起一个大拇指。

而讲台上，林傲霜则拿起物理书，淡淡道：

“也快上课了，我请两位同学上来做一下课前练习。”

话音刚落，江映竹就暗道不好，身体一个下潜，装作在找东西。

但这对讲台上的林傲霜来说，完全没有。

“江映竹，就你吧。别钻了，你钻到李衍怀里，也要上来。”

闻言，周围同学顿时笑嘻嘻。

江映竹不得不起身，倒也没多害羞，她不是脸红怪。

走出座位，江映竹回头看了眼得意洋洋的小学生，嘴角渐渐危险。

“老师，还有一题，我推荐于冰同学上来！”

闻言，于冰直接站起来。

“上就上，我肯定比你做的快！”

见状，林傲霜顺水推舟，点了点头。还表扬了一句。

“于冰同学很有竞争精神，大家要向她学习。”

江映竹撇了撇嘴，小学生无聊的好胜心罢了。

林傲霜的课前练习一般是书本上的内容。

因此做起来倒是不需要太久，上课铃响起之后不久，江映竹两人就相继完成。

李衍留意了一下，江某虽然看上去不在意于冰的随时发起的比试邀请，但还是做的比平时快了不少。

具体表现为嘴里无意识的念念有词边写边念，额头见汗，

两节物理课结束之后，教室内一片狼嚎。

“饿！”

“吃饭吃饭！”

“食堂的有没有，带一个。”

无论是有没有吃早饭的，两节高强度物理课过后，都有点饿了。

进行曲响起，顿时一片骂声。

“哎，又要做操！”梅梦倩叹了口气。

“给刘明说一声，我们去食堂搞点东西吃。”江映竹拉着她说。

“啊？班主任会检查的吧！”

“怕什么，有事情我顶着。”

江映竹拍了拍胸口，瞥了一眼李衍。

“你去不去？”

“不去。”

“那操有什么好做的，而且你也不做。”

“我体验不行啊，做一次少一次。”

闻言，江映竹莫名其妙，教育道：“未老先衰，老年人才怀念时光。”

李衍懒得理她，提步跟上大部队。

“给我带份豆皮。”

“哦，喝的要不要？”

“随便。”

大课间楼梯都是人，不过连接两栋教学楼的行政楼人几乎没有。

因此江映竹拉着梦梦，直接通过行政楼中间的步梯，率先抵达操场，而后进入食堂。

李衍慢悠悠来到操场，而后就见到高二年级队伍，一个比他还悠闲的人。

别人都是站着，就她坐在队伍其那面，操场边花坛的牙子上。

老师路过还和她打招呼。

李衍慢悠悠的走过去，“树树，摸鱼呢？”

花君树抬头看向他，点了点头，竟然承认了。

“坐。”

她拿出一张纸巾展开铺在自己边上。

见状，李衍没过去。

“不了，我去班级晒晒太阳。”

高二一班一些假装路过的学生闻言，鼻子都气歪了。

这是人？

“那我一起。”

花君树点了点头，把纸巾拿起来，站起身走到他边上。

刷了两节课的题，她需要充电，顺便换换脑子。

于是李衍从来操场上提样做操，变成和学姐压跑道，顺便看高一高二做操。

高一一班，朱葛林眼神麻木的看着跑道上又一次走过的两个身影。

怎么又有一个新的。

难道这个学校盛产海王？

“李衍边上那个女生是谁啊？”他看向自己边上的胡蝶。

“她啊，高二的学姐，也是第一哦。”

“这么厉害！”

朱葛林点了点头，没有再问了。

他还是有自知之明的。

正在这是，李平在队伍边上道：“别讲话，好好做操，动作大一点！”

朱葛林脸色一黑，尼玛，李衍和女生压操场你看不到，我讲一句话就逮捕！？

大课间后，他把自己的无语讲给新认识的同桌。

杨雄只是推了推眼镜，“学校是这样的，双标是自上而下的，春游的安排你还看不出来。”

“啧。”

李衍喝了一口江映竹带的杨枝甘露，把它放在江映竹桌子上。

“你喝吧。”

“干嘛？！”

“太甜了。”

江映竹歪了歪头，尝了口。

在后排虞清雅和林雨樊骤然瞪大的眼睛下，把奶茶送到梦梦嘴边。

“甜吗？梦梦你尝尝！”

见状，虞清雅扭了扭屁股，双腿快速摇摆，激动的想按暂停。

逐帧观看！

“还好。”梅梦倩尝了一口说。

“对吧，我就说！”江映竹看向李衍，“没你和学姐压操场甜吧？”

‘呜呜呜！’虞清雅激动的心中欢呼，疯狂磨蹭林雨樊，示意观看。

第272章 身边有坏人

“咳嗯.其实还好。”

李衍咳嗽一声，迟疑着回答，以他修仙者的体质，竟然感到了一丝丝背后发凉。

“还好？”江映竹伸出手捏住他腰间软肉。

“是吧，就那样。”

“就那样！”梅梦倩点了点头，也伸出手，捏住他腰间软肉。

李衍耸了耸肩，任由她们在那里捏。很自然的转移话题。

“我路过食堂都没看见什么人，你们在二楼吃的？”

江映竹哼了声，“不然呢，一楼又不卖豆皮。”

“那你们吃的什么？”李衍顺势发问。

“通心粉啊。”

“现在问，是不是有点晚了？！”

江映竹眯了眯眼睛，梅梦倩也点头道:“转移话题是没用的，我已经录音了。“

李衍挠头，他百用不爽的转移话题大法，竟然失效了。

那算了，反正被捏一下也没什么。

李衍索性装聋作哑，双手在腰间一摸，把两只小手捉住。

瞬间，梅梦倩身体一僵，猛地扭过头，低下脸，装作看课本，实际上是用头发遮住微微发烫的脸。

江映竹就没太大反应，她愣了一下，开始和李衍较劲。

她逃、她追，她插翅难飞！

一根两根，五根手指都被摸了一遍，手心手背都被捏了捏。

江映竹还要反捏，但根本争不过。

“哎呀你好烦。”

“你才烦。”

“你烦！”