第318节

========================================

“让梦梦喂你。”虞清雅嘻嘻一笑。

梅梦倩啊了一声，有点难为情，林老师还在呢。

林傲霜当做没听到。

而注意到江映竹等人的目光，梅梦倩垂下眼帘点了点头。

“那那好吧。“

梅梦倩抬起筷子，夹了一块牛排，递到李衍嘴边。

“梦梦喂李衍，咱们也别闲着，可以吃了！”

江映竹看了一眼就没再看，转而招呼起来，她先捞出一筷羊肉卷，往李衍嘴边送去。

“呐，我可不是故意要给你的，看在你在劳动的份上。”

虞清雅眨了眨眼睛，看着李衍嘴边的两个食物，悄悄抓住林雨樊的手，非常激动。

于冰也眨巴着眼睛看着，就连林傲霜也看了过来。

这个同学好像和这两个女同学的关系不一般。

李衍已经不是第一次经历这种事情了，张开大嘴，一下子把两人筷子上的肉肉囊括进去。

一边咀嚼，还一边对于冰挑了挑眉。

“怎么样，我厉害吧！”

“切！”小学生刚才被他拐弯抹角的说矮，才不给面子，哼了一声。

“我也可以，我还能一口吃下去一整块牛排，你等下别给我切开了。”

“行啊，年轻人就是牙口好。”

李衍竖起一个大拇指，从善如流。

几人边吃边聊，梅梦倩和江映竹时不时夹一筷子菜给李衍投食。

有人喂，李衍顿时就变不做那么快，慢慢享受。

山风拂过，吹散一锅烟火。

山脚，胡蝶正在吃面包，边上是她五班的男朋友。

“哪来的火锅味儿。”

胡蝶嗅了嗅，往味道传来的方向看去，隐隐约约看到一处平台上，李衍几个人围坐。

又咬了一口面包，胡蝶顿时皱起眉头。

正在这时，耳边传来前面阶梯上张伟惊呼。

“我去，虞清雅和学委他们在山上搞火锅！”

“斌哥，不打排位了，我们去参一个吧！”

张伟甩了甩点得发酸的手指，闻到这味道，才终于想起没吃饭。

“我就带了包奥利奥，真不是人吃的！”

“不好吧，人家都聚一起了。”马良说。

“有啥不好的。”余斌也饿了，拿出手机，点开全城可达的黄色软件。

“走吧，我有办法参与。”

“走走走。”肖帅点头。

胡蝶也有点心动，看向自己男朋友，把手里的面包往地上一丢。

“哥哥，人家不想吃面包，我想吃火锅。”

“蝶蝶，这是可颂的面包，你早上还还说你最喜欢的。”

六班吴常看了眼地上的面包，有点烦。

“我不管，我就要吃火锅，不然你别碰我！”

这个女的都给她买那么多东西了，又是肯德基早餐，又是大牌子面包，又是包包化妆品。

搞到手这么久也才摸摸手，抱一抱。现在又来这死出。

“火锅有什么好吃的，而且我现在去哪儿和你弄！”

“那些人在这地方搞火锅，又麻烦又吃不上好的，瞎费功夫，说不定只是闻着香，根本吃不了！”

闻言，胡蝶撇了撇嘴，随意捡起地上的一根树枝，递给他。

“给你一周时间把这根树枝养活，不然分手。”

看着胡蝶走远，吴常顿时破口大骂。

“玛德！穷鬼吧！在这里露天吃火锅，几个人寒颤的凑分子，估计一口肉都没有，莎比！”

肖帅等人正好路过，闻言皱眉，马良还想理论，余斌拦住他。

“别理这种人，一看就没人喜欢和他玩，只能一个人。”

“槽，尼拓麻说什么，在给老子说一遍！”

第277章 你没朋友

“你没朋友。怎么，我的话伤害到你了么？”

余斌目光瞄向吴常，淡淡道：“年级主任可在上面看着，你想咋样？”

吴常骂了一声MD，抬起手里的树枝就要摔了，但想到自己付出那么多，又舍不得，说不定能活呢。

这一顿，顿时僵住。

余斌等人耻笑一声，继续往下。

走出五六步，自觉逼格拉满，已经配合装出一个大的了的马良耸动了一下鼻子。

“真香啊！”

年级主任感叹一声，手里的盼盼小面包和矿泉水是那么难以下咽。

望向山路下面广场尽头，自己的大众，年级主任不断咀嚼口中被矿泉水打湿，甜中带着一点酸苦的面包，陷入沉思。

为什么他有车有房有老婆孩子，时不时还有点小假期，已经算是某种意义上的人生赢家了。

却还没有几个孩子吃得好。

他已经通过耳目知道，是一班李衍在山上搞火锅。

江风与山水，阳光与烟火，还有好友和佳肴。

一边赏景，一边畅谈，还能一边享受美味。

这种时刻，不应该是他这种中年人追求的吗？

怎么落在几个小年轻身上了！

他们享受得明白吗？！

年级主任捏瘪了手里剩下的一个小面包。

砰的一声响，吓了边上正在偷偷闻香味，同时又跟着余斌等人脚步的马良一跳。

他看着越来越近的马路，疑惑。

“斌哥，我们为什么要下来？不应该去山上找学委他们吗？”

说着，他还看了眼班群里的照片，六个妹子！

虽然他没有什么想法，但要是能和美少女吃饭，谁愿意和一身汗臭的兄弟啊。

香香的兄弟也不行。

“所以说你笨。”

余斌淡淡的说，“我们当然要带点东西参与进去，不然他们七个人那点也不够吃。”

“对哦，班主任还过去了。”

“我在黄色外卖上点了炸串，还有一些半成品，到时候我们直接上去。”

“这样咱们和学委也是一伙儿的了。”

余斌说着，点开手机里班群的照片，指着边上的电饭锅。

“你们看，饭都没好，说不定还能赶上。”

闻言，马良等人惊讶，“斌哥厉害！”

“斌哥，你点的外卖靠谱吗，要不还是小弟来吧。”肖帅疑惑。

毕竟余斌有一个吃饭大概率出虫子的能力，也不知道啥问题。

“无妨，有虫子就仅退款。”

听到这话，张伟竖起一个大拇指。

程远拿着冷掉的馒头坐在石墩上，听到路过的几人对话，若有所思。

他拿出手机，这才发现自己手机上并没有什么黄色软件，

于是靠近广场上的小商店，用万能钥匙连上商店WiFi，下载了一个。

“嗯，还有优惠！满三十减三十五！？”

“这是什么操作，难道还会倒贴我钱？！”

程远第一次接触外卖软件，满满疑惑，但他明白了一件事。

能白嫖一顿了！

“外卖真是个好东西。”

李衍煎出一块牛排，看着小学生怎么表演一口吞下。

神识却把山上发生的各种事情，看了个七七八八。

此刻在他们这处石台周围，有着不少人围观。

本班学生，还有外班的都有，甚至也有老师。

李平上来蹭了一小碟火锅菜，而后就在周围转悠。

主要是给别的班班主任炫耀。

很是大声，以至于一边吃火锅，一边玩骰子的江映竹等人都听得见。

“有时候我真的感觉，我们班上一些人这么抽象，不是没有原因的！”

江映竹一边盯着于冰满满当当的嘴，腮帮子看起来很难受的样子。

“不行就吐出来，小心噎死。这样你就成逗音里面那种被人观看的猎奇死法里面的主角了！”

“呜呜嗯嗯！”