第320节

========================================

纤细的腰肢就像春日里的柳条，一只手就能把握。柔软又富有韧性。

梦梦身上也香香的，一转头就能看见她红扑扑的小脸，像是刚出水的草莓。

鲜嫩多汁得想嘶溜嘶溜咬一口。

“到我当老鹰了！”于冰很目中无人地说，根本注意不到李衍这边暧昧的泡泡，心中只有对那个男人的胜负欲。

李衍于是顺势将快冒烟了的梦梦放下来。

毕竟周围还有老师看着，这种刺激，小同桌受不了。

来到江映竹身边，李衍刚伸出手，不出意料的就听到江映竹在下一刻开口。

“对，就是这样，抱紧妈妈的腰，妈妈保护你。”

“呵呵。”李衍不怀好意的笑了一声，放在她腰间的双手用力，往怀里一拉。

“行啊，我先吃点好的。”

江映竹顿时瞪大眼睛，英气的眉眼陡然染上羞色，白皙的脖颈上一道道薄红如同山上渐渐开遍的花朵，弥漫起来，鲜艳起来。

“你你你，你给我松开！”

她小声的说，微微低着头，身体有点僵硬，感觉耳朵上有个癞蛤蟆趴着，怎么都不自在。

“我松开了。”

李衍松开嘴，“怎么样，还当不当妈妈？”

“滚滚滚！！”

江映竹踩了他一下。

不要脸这一块，女生和男生比起来，还是有些差距的。

两人对话很小声，众人只能看到李衍和江映竹说了什么，然后江映竹就低头踩了他一下。

对于两人来说，是很普通的互动。

梅梦倩走过来，有点疑惑。

“你们在干什么？”

“没干嘛。”

江映竹抬起头，脸上神色已经恢复，招呼众人快点排列队形。

于冰开始当老鹰，小短腿扑腾起来也飞快。

江映竹第一次没防住，直接被钻了空子，导致李衍被抓住。

李衍看了眼紧紧抓着自己胳膊的于冰。

虽然没有被扯出去，但确实被抓住了。

“我赢了！”

李衍点了点头，看向江映竹。

“你好菜啊。”

第279章 真是活久见

“她这是钻空子，利用了我的身高优势。”江映竹辩解，不承认自己菜。

于冰立刻反驳，她才是具有身高优势的人，竹竹的是劣势。

两人就谁是优势展开交锋，最终决定靠下一次抓人比试决定成败。

最后江映竹被认定为具有身高劣势。

七个人轮流当老鹰，江映竹也当了一回，林傲霜当鸡妈妈。

一轮过后，时间就差不多了。

“走吧，班主任在催了。”李衍收起手机说。

“我还想玩。”于冰有点舍不得。

虞清雅也点头，就连林雨樊都有点意犹未尽。

“一次也太少了，时间又短，我们都才来感觉。”郭采菱也点头。

话音落下，除了于冰，几个人都朝她看去。

就连林傲霜，眼中也带着几分惊色、

不是，现在的小女生，怎么这样。

这是什么话？！

“你们看我干嘛？我又没说错。”

“感觉你话怪怪的。”江映竹看了眼郭采菱，提起自己的背包。

轮渡还是要感受一下的，虽然看群里班主任的描述，只是前往江对岸，而后返回。

时间很短。

但她要体验，她喜欢新鲜的。

上次坐船，还是在仙岛湖，一个老农撑船。

上上次，是在磁湖玩，妈妈带他划水，那种双人脚踏船。

像是骑车一样，挺有意思。

这次的是大船，江映竹还没体验过。

李衍看了眼于冰，“玩多了就腻了，可以以后再玩。”

于冰有点遗憾，她对坐船没什么感觉。

不过下山的路上，她立刻好起来了。

因为周围其他班级都在抱怨，‘怎么这么快就要回去了。’

别人都要回去了，而他还能继续玩。

虽然不太全面，但不得不承认，幸福感是对比出来的。

集合点。

李衍等人过来的时候，人差不多已经快来齐了。

叶卉点了点名，立刻就发现有人没来，还不是一个人。

“阮云飞，朱葛林，叶戴佳、杨雄他们呢？”

胡蝶等和朱葛林比较熟的话说不知道，胡伟文这个叶戴佳的同桌也摇头。、

“我刚醒，不知道。”

如此说着，他脸上还有几分尴尬。

周围几个女生男生听了，也是发出轻笑。

“睡神就是睡神，厉害！”

胡伟文在广场上睡了几个小时，集合点就是以他为中心摆起来的。

要不是走位人多嘈杂起来，他还能接着睡。

“听说他起来的时候，身上还有钱，真的假的。”程远问。

“真的！”凌宁姗点头，“我看到了。”

又是一片牛啊牛啊的声音，叶卉皱了皱眉，准备把叶戴佳几人没来的事情告知班主任。

而就在这时，山坡方向传来杨雄等人的声音。

“不好了！不好了！”

这么大声的呼喊，顿时吸引了大多数人的注意。

李平见到年级主任都看过来，顿时皱眉迎上去。

“慌慌张张的，什么事情不好了！”

一边问，他一边打量朱葛林四人。

发现只是身上有点灰，没出什么问题的样子。

江映竹也有点好奇，戳了戳李衍，“他们咋了？”

“不知道。”李衍面色古怪，神识扫过东北方向五百米林地中的茅房。

茅房倒塌，里面还有个人。

外面一男一女两个人站着，不知所措。

“老师，六班吴常掉茅坑里面了，茅房也塌了，把他盖住了！”

叶戴佳立刻向班主任汇报。

“就这些？说清楚点！”李平眉头舒展了一下，不是自己班的事情就好。

犹豫了一下，叶戴佳杨雄几人对视一眼，弱弱的说：

“我们玩捉迷藏，摇房子，不小心把茅房摇倒了。”

闻言，李平眼前一黑。走过来听听热闹的几个班主任差点喷了。

六班班主任更是瞬间红温，“你们几个.”

“不关我们的事，是五班钱佳柔和孟未央提议的！”

瞬间，乐呵呵看同是重点班班主任笑话的五班班主任脸色僵住。

这下李平脸不黑了，招呼道：“去叫公园保安，把那个谁弄出来。”

有人掉茅房这种笑话一直都是传说。

但今天竟然遇到，硬生生控制了高一年级师生整整半小时。

整个故事也通过留在广场的阮云飞传出去。

大概就是他们几个不同班但认识的人玩捉迷藏，而后几个人发现最终躲在茅厕里面的吴常。

或许是为了讨钱佳柔欢心，孟未央提议在外面摇完全好似木头与茅草搭建的茅厕。

年久失修半废弃的茅厕，就在几人的摇动下塌了。

里面的吴常，可以说深刻的感知到了命运无常。

只可惜大部分师生不能现场围观。

“真是活久见！”

叶卉感慨，即便是见多识广的她，面对这种奇葩事情，也没绷住。

李衍瞥了她一眼，暗道咱以后活久见的事情还有更多。