第324节

========================================

李衍坐在副驾驶上，神识观察到前方的路况，有点无语。

“前方路段拥堵，注意”

某德导航传来提示音，司机笑了笑。

“堵车了，出来玩的太多了。”

李衍点了点头，忽然之间，司机脸色一变，猛地加速斜斜的窜了出去。

骤然之间的加速减速，把江映竹晃醒了。

“嗯，怎么了？”

“没事，继续睡吧。”

李衍扭头，侧方车窗外，一辆着火的货车猛地窜了过去。

第283章 贼老天显灵了？

驾驶室，司机靠在座位上，闭着眼睛。

“艹，不要命了，前面估计走不了了！”

滴滴司机骂了一声，看着那辆着火的货车越来越远，眼看要撞上拥堵的车群，对于李衍的话也是有点无语，这都要出人命了，还不是大事！

李衍眸光微动，只见货车忽然就停住了。

天空中忽然出现一阵太阳雨，淋漓的洒在这段路上。

货车的货箱上的火焰也渐渐熄灭。

“我”滴滴司机揉了揉眼睛，目瞪口呆，减速驶入拥挤车队，看着那停在那里的货车。

被火焰烧开的车厢内，是一堆堆焦糊的纸箱子，这是个快递货运。

“我焯！贼老天显灵了？”

司机开了半辈子车，这情况第一次见。

“说不定。”

李衍点头，瞧了眼拥挤车群中那些走出来的车主。

尤其是原先要被追尾的几个，甚至有人直接向天空跪下来了。

梅梦倩和花君树看着外面，也是啧啧称奇。

“话说我前天买了个快递，会不会在车上？”忽然，花君树想到这个问题。

“小姑娘，那你可以拍个照，以防万一。”司机说道。

虽然不知道车祸怎么就避免了，还神奇的扑灭了火焰。

但这对他无疑是好事，堵车本来就浪费时间。

要是还出了车祸，加重拥堵，他这一天就白跑了。

车辆暂时停下，醒来的江映竹想要看热闹，梅梦倩和花君树也想看。

于是几人下车，李衍也跟着下车，往身后看去。

见到货车仍旧在原地不动，不少远处驶来的车辆渐渐填满它周围的空间，梅梦倩脸上疑惑。

“司机死了吗？”

“没有，但也不好受，气囊弹出来了。”

一个看完情况回来路过的大叔说。

“小姑娘出来旅游吧，这次算是长见识了，刚才那车眼看就撞上了，忽然就停住！”

大叔眉飞色舞，手指比划，“就像被人直接捏住了一样，然后又来了一阵雨！”

“咱就说，这世界上肯定有神仙！是吧？”

大叔过于自来熟了，江映竹就顺势点了点头，还有点懵。

“是吧，太巧了。”

“我也说，这人在做天在看，神仙救车不救人，那司机罪有应得，小姑娘我看你其貌不凡，要不要买个手串保佑。”

大叔说着，从兜里掏出一串朱砂串。

李衍盯了他一眼，你用我的名气在我面前推销，这合适吗？

江映竹也是无语，“大叔，你是江城的销售吗?”

“不是，我不在江城干好多年了。“

江映竹没买，看到远处货车边上聚集起一波波人。

刚开始还是看热闹，接着有人开始拿那些被烧毁的快递。

而后两个三个，最后变成一大群。

身边的大叔也过去顺了两个，还过来炫耀。

“啧啧，一块手表，牌子货啊，小伙子你要不，五十块卖你。”

“不要脸！”梅梦倩低哼一声，非常气愤，江映竹和花君树也看不过去，直接回到车里。

大叔顿时皱眉，“啷个意思，也不是我一个人拿。”

他看了眼高大的李衍，没搞事。嘀嘀咕咕这什么现在小年轻真是，走了。

李衍继续外面看着，忽然想做个实验。

可以看到最先开始拿快递的一个四五十岁的夹克男，手中的包裹陡然爆炸。

轰的一声炸响，伴随火花与浓烟，将四周人直接吓的愣住。

夹克男发出惨叫，双手与脸颊一片血淋淋弯着腰痛苦呼号。

刹那，原本还在捡快递的人群倏然散开。

而那些已经拿过的，也一个个把东西丢下。

也有人没有丢。

没有出现意料之外的场景，李衍摇了摇头，开门回到车上。

转身一瞥，看到了地上的手表。

“今天真他妈邪乎。”

滴滴车司机回到车上，看了眼前面已经疏通的道路，发挥出毕生百分之两百的技术，不断熄火。

江映竹在后面看到司机那激动恐惧的样子，疑惑问：

“咋了？叔叔，不能开就别开了，先休息。”

“那不行，这地邪门！”

司机深呼吸继续点火，“小姑娘你刚才没看到，第一个拿快递的那人，又拿了一个，然后快递炸了，手指头都没了！”

江映竹一愣，而后撇嘴。

“那他活该！”

“活什么活啊，我在边上看他拿的，那是个化妆盒，那玩意怎么炸，还会着火冒烟的！”

司机感觉这太邪门了，原本只是开玩笑的话，现在可能一语成谶了。

他庆幸自己没拿东西，并且只想赶快离开。

“啪，那就是神仙显灵。”

梅梦倩也点了点头，认真道：

“始作俑者，其无后乎？那个人活该！那些偷东西的，都要罚才对，神仙还是太仁慈了。”

司机没说话，终于启动车辆。

李衍则是通过后视镜看了眼梦梦，没想到小同桌还怪愤青的。

或许不是她愤青，而是自己穿越而来，见过一些事情，有些麻木了。

毕竟无论有再多理由，盗窃就是盗窃？

李衍目光沉思，开始思考一些哲学性的问题。

而江映竹则是喃喃念叨梦梦的第一句话。

“梦梦，你这句话说的真好，我下次也要这么说。”

闻言，花君树和梅梦倩都有点尴尬了。

“那个竹竹，这句话不是我说的。”

“那是谁说的？”

“孟子。”

闻言，江映竹瞬间想起课本上要背的那些文言文，立刻对这句话失去兴趣。

“切。”

车辆进入江城，而在高速公路上，一队交警将那辆货车扣下。

有侦查专家上去检查。

“怎么样，发现是什么原因突然停下吗？”

“没有找到。”侦查专家皱着眉，“起火的原因倒是找到了。”

“一点痕迹也没有？

“没有。”专家推了推眼镜，“这辆车就像是一个正在运行的程序，突然就停下了，就像神按下了视频的暂停键，但只按下了它的。”

“还有视频里的雨，也莫名其妙。”

闻言，问话者露出迷惑的表情，“同志，咱们要相信科学。”

“查不出来，就是技术不够！”

李衍打了个哈欠，收回神识，感觉这话说的也对。

不过观察灵力的技术，科幻电影好像都没得。

也不知道他往后继续做出类似的事情，会不会养成一门学科、专业。

而后一群人针对相关现象起一个名字，发表论文，总结规律。

一想到这些，李衍突然感觉还挺有意思。

第284章 不然就喊他爸爸

“去梦梦家还是去我家？”

“去酒店开房。”江映竹说出让滴滴司机也侧目的话。