第326节

========================================

这下小哥哥亲近不了，小妹妹也不能亲近一下了。

长得这么好看，真想趁机抱抱。

小姐姐抱不了，李衍替她抱了。

把手从花君树纤细的小腰上拿开，他认真的说：“树树，脊背挺直。”

“哦。”

花君树站直了一些，李衍把弓交给她，而后来到她身后。

“手臂与箭杆保持平行。”

说着，他左手托住她握弓的手腕往上一抬，抱着学姐右手指导她握弓。

一瞬间，似乎刮过了一抹柔软。

在李衍的目光下，花君树白皙的耳根顿时弥漫上一层薄红，像是摊位边上挂着的氢气球。

“然后呢？”

“咳咳，然后背部发力，可以射了。”

李衍自己也是个业余的，并不会什么特别的教导方法。

不过在他夜以继日的培养下，不仅江映竹运动天赋好，现在学姐和梦梦的身体天赋也不赖。

在第一次射歪了之后，第二次就找到了感觉。

而另一边，一支箭射到摊位外的树林子里去，江映竹有点头疼。

这已经是第三只了。

明明更不喜欢动的学姐都会了。

现在她的目标直接失败。

“梦梦，你好笨，怎么还不会啊！”

“可能是我不适合射箭，要不竹竹你玩吧，让李衍教我，他看起来很闲。”梅梦倩眨了眨眼睛说。

闻言，江映竹看了一眼李衍，想起自己刚才自设的目标。

顿时暗道，刚才的不算，我才不会认他当大哥，是梦梦太笨了。

于是江映竹愉快的答应，梅梦倩则拿着两只箭来到李衍边上。

“我不会。”

“真的？”李衍怀疑。

“真的！”

梅梦倩点了点头，一脸认真。

李衍点了点头，后退一步，指着自己刚才的位子。

“梦梦你站到这，我教你。”

梦梦点了点头，拿着箭站好，顺便接过李衍的弓。

李衍来到她背后，左右手分别拿住她的手，像开始的时候教学姐摆姿势一样。

“这样，放松跟着我的动作，仔细记忆。”

梅梦倩脸颊微微发烫，感觉稍微往后就能靠在他怀里。

李衍嘴里的气打在她耳朵上，痒痒的。

少女抱着香香的，不过李衍在讲完后还是放开了，让她自己射，自己辅助指导。

第一次，没中。

第二次，没中。

“好笨啊，听说笨孩子需要一些压力才能教会。”

李衍在服务员小姐姐略微复杂的目光下，又拿出一只箭。

“这样吧，要是梦梦你射中了，我就给你唱首歌。”

“要是没呢？”梅梦倩眨了眨眼睛。

“没射中你就要被我mua一下，怎么样？”

“我肯定能中！”

梅梦倩说着，端正架势，人也变得有点犀利了。

中了！中了旁边那个。

“.”

眨了眨眼睛，梅梦倩看着李衍道：“你带着我射，说不定就中了。”

“那奖励取消？”

“取消就取消。”

于是李衍重新拉住她，呈现半抱的样子，开弓拉箭。

江映竹愉快的玩完箭矢，笑嘻嘻转头想看看梦梦那个笨蛋学会没。

就看见李衍和梦梦叠在一起，一箭飞出，正中靶心。

“？？？”

谁叫你这么教人的？！

可恶！

江映竹顿时撅起嘴，不嘻嘻。

“你们在干嘛？”

“教她射箭。”

“教我射箭。”梅梦倩眨了眨眼睛，有点心虚的避开竹竹的眼神。

“李衍的方法好，竹竹我看到你都没有十环过，要不让他拉着你教一下？”

“我才不要！”江映竹扭头。

而后就看到学姐也走过来说：“是挺好的，我的准头现在也很高，竹竹你害羞了？”

“才没有！”

江映竹反驳，一步贴到了李衍身上，拿着弓。

“来让我看看，你准不准。”

李衍微微一笑，揽着她的手射箭。

看得边上服务小姐姐眼神都不对了，带着点鄙视，轻蔑，斥责，还有点向往。

鉴定为海王，想被海王养。

周围男同胞们也是一个个神色复杂，尤其是同摊位其他射箭卖弄的。

本来还挺有兴致，小女朋友或者男朋友什么很喜欢瞄隔壁那个帅哥。

但自己这边的情绪价值也没落下。

然而人就是怕对比。

不是，你出来玩带三个漂亮妹妹就算了。

中央空调又不是没见过。

但你都上手是什么情况！？

看样子她们竟然不生气。

大师，开一节课吧，多少钱我都愿意。

李衍抱着小青梅射了两次。

而后就带着三女溜了，他觉得周围男同胞的眼神不是很对。

边上几个大哥见人走了，都舒了口气。

大哥边上女伴有点遗憾，而后对大哥说：“哥哥，你也抱着我射好不好。

“好好好！”

大哥大手一挥，像模像样拉着女友的射了一箭。

“怎么没中，你也太没用了吧！人家小帅哥射了好几次都中了。”

李衍默默收回神识，没有人可以在他面前装逼。

在他背后也不行。

“接下来去玩过山车吧。”李衍提议、

闻言，江映竹顿时开心起来，花君树都可以，还有点期待。

梦梦虽然有点怕，但也点头答应。

大不了闭上眼睛。

过山车的人气比路边摊的射箭高多了。

从候车棚子一直排到了外面，长长队伍一眼看不到头。

“好多人！”梅梦倩看向江映竹，“竹竹要排吗？”

“排啊，等会儿你和我坐第一排。”

江映竹看着她，露出一个危险的笑。

“啊，不要吧。”

“不行，谁让你刚才演戏的!”

“唔，好叭o(╥﹏╥)o“

几人就要去排队，江映竹拦住他们，拿出手机，似乎给谁发了消息。

而后，就有一个穿着工作服，挂着吊牌的人走过来。

“江映竹是哪个？”

“我。”

“好，你们和我来。”

那人点了点头，转身就走。

“跟上跟上！”江映竹挥了挥手，“悄悄滴。”

她做贼一样四下看了看，小声说：“我在咸鱼买的内部票，不用排队，嘿嘿！”