第329节

========================================

下午，李衍带着江映竹等人玩了木翼双龙，旋转木马、大摆锤，跳楼机，而后以赛车结束白天的行程。

“由于是五一假期，而且今天天气好，这里还有夜间游园，你们要不要体验一下？”

餐厅里，李衍吃着很贵份量不多而且不好吃的意面，问对面的江映竹三人。

“夜间游园？”

江映竹挠了挠头，想起自己玩的天际线，于是好奇。

“有烟花吗？”

“有灯光秀。”

“哦，光污染。”江映竹点头，表示自己懂了。

“我无所谓，看梦梦和学姐吧。”

梅梦倩皱着脸，因为面前的黑椒牛柳饭并不好吃，她感觉有股洗衣粉的味道。

吃了口竹竹的黑椒牛肉，发现也是。

“竹竹，你有没有觉得饭里面有洗衣粉的味道？”

梅梦倩又尝了口学姐的饭，学姐的不是黑椒饭，味道还行。

“啊？”江映竹挠头，“有吗？”

“我感觉有！”

“那是黑椒的味道，不喜欢我们换一下？”花君树扭头看向她。

梅梦倩神色一喜，刚想答应，立刻又想到他们三个都点了黑椒味的，就学姐没有。

而学姐又这么快明白她口中‘洗衣粉’味道是什么，很可能也不喜欢黑椒口味。

“不用了，也不是不能吃。”

梅梦倩夹着碗里的牛柳，想着等回酒店买个外卖补偿一下自己。

见状，花君树就点了点头，目光落在李衍身上。

“有点累了，还是回去休息吧。”

“嗯嗯，我也感觉能量耗尽了。”梅梦倩附和，尤其是在晚饭还不合心意的情况下。

江映竹一锤定音，“那我们回酒店，下次再玩夜场的。”

一名路过的游客好奇看了眼这边，暗道一男三女回酒店，是自己想的那样么？

那也太那什么了。

吃完饭他们在欢乐谷内又转了转消食，而后就在人流中离场。

乐园前广场都是人，水浪般涌向公交车站台和地铁站的方向。

还有部分找到了共享单车，不出意外全部被上了钢丝锁。

“靠！真TM缺德！”一个看上去明显是大学生的道。

“要不我们打车去地铁站吧。”

有人见到了路边的滴滴。

“打个屁，路费我给乞丐也不给他们，要打你们打。”那人对同伴说完，径直过马路，步行往地铁站。

路边的司机们面色不变，赚钱嘛，不寒颤。

李衍眼神微动，灵力游蛇般窜动，划过众多共享单车。

那些拴住车辆的绳索悄然断裂。

很快有人发现了状况，于是一连串的‘哈喽~’响起。

路边一排排滴滴司机脸色变了。

“槽，麻辣隔壁的！”

“哈哈，这下生意黄了。”江映竹看到前方那一幕，发出幸灾乐祸的笑。

一众司机神色虽变，却并不急躁。

共享单车就那么多，一些人骑走了也就没了。

而且他们的主要客户其实不是这些骑共享单车的。

这些人要么离家近，要么是去地铁站。

地铁站距离这里也就一公里，没有单车走过去也不是不行。

而坐公交的那群人就不一样了。

他们不是没钱，而是地铁送不了他们抵达目的地。

这年头地铁好等，公交车可不好等。

一名光头司机如此想着，看了眼车上的手机，群聊中一条语音弹出。

“公交车来了，我压了半小时多，下一个可以去压下一班了。”

光头司机想到自己就是下一个，于是启动车辆。

当他掉头的时候，对向车道也有一辆车调头过来，双方鸣笛示意。

光头看出去没过五十米，果然看到了公交车和压公交的伙计。

开在公交车前面，慢的还不如边上骑共享单车的，光头顿时笑了。

群里也就这家伙最会压，不给丝毫超车机会。

下一刻，光头司机的笑容陡然被惊愕撕破。

“艹！”

轰然撞击声盖过他的低骂，后视镜中，公交车豁然前突，猛地撞在前方滴滴上，推着它不断前进、加速，侧翻，而后横亘在马路和人行道之间。

这么大的动静，也吸引到了乐园前广场所有人的注意。

有要过马路的看见那公交车撞翻一辆车仍旧继续往前开过来，顿时不断后退，即便是绿灯，也不敢走了。

李衍四人也看到了这一幕，一脸惊叹。

“公交车这脾气，真刚！”江映竹咋舌。

“怒路症吧。”梅梦倩猜测。

“应该不是。”花君树看着车祸现场，滴滴司机爬出了驾驶舱，一阵怒骂。

“刚才我就注意到了，公交车的速度明显很慢，一有超车的想法，前车就会立刻有动作。”

“那他还真是自找的。”江映竹说。

“别看了，走吧。”李衍道。

回到酒店，三女像是在李衍房间商量了一下明天的计划。

最终一致决定前往武当山。

而后便各自回房。

李衍在房间之中刷视频，忽然江映竹发了一个分享。

“好不好看？”

“好看。”

李衍没看视频，懒得点开，继续刷自己的，同时用神识观察不远处欢乐谷车祸后续。

刚丢掉了工作的两个男人，在乐园前广场打起来了。

这不比夜间游园好看？

作为世界上唯一的修仙者，他的兴趣就是这么朴素。

“好看你个头，你根本没看。”

李衍沉默，抬起高贵的手指戳了一下江映竹。

系统消息‘李爹戳了你一下，快给他磕头’

江映竹发出几个问号，而后是一连串带血的刀子。

李衍毫不在意，趁机把她发的视频看了。

精神小妹跳舞。

无聊。

不对，这是男的吧，怎么前后一样平？

李衍找了张江映竹被蚊子咬的包照片，发给江映竹。

“帮我发个评论，就说‘我胜出’附带照片。”

江映竹正在房间和梦梦打游戏，看到消息差点把饮料喷出来。

“你这也太缺德了！”

“还有，别用我照片！！”

李衍疑惑，明明只是一截胳膊，她怎么认出来的。

“傻不拉几的，我才懒得去找这条视频，有本事你发我链接。”

江映竹一边刷视频一边打游戏，看到值得分享的就分享，现在早就找不到那条了。

也懒得找，她其实和李衍一样。

第289章 我看见小说男主了

次日，在路边面馆过了个早。

李衍四人乘坐地铁前往江汉火车站。

转上二号线之后，人明显就多了起来，四人站在靠在车门的地方，根本没有位置。

而且车门处空间也越来越狭窄。

或许是李衍四人颜值比较高的缘故，他们这一带要么是情侣，要么就是女生。

因此倒是没有什么异味。

在一个角落，五一出去玩回校的一个男生拿着手机，坐在座位上，装作不经意的频频往这边看。

同时不忘和室友分享。

“伙计们，我今天遇到了三个超级漂亮的妹子！”

“有一个特别大！看上去冷冷的，心动了。”

顿时有人回复。

“多大？没图没真相。”