第334节

========================================

李衍神色古怪，看着江映竹脑门，心想改天回忆一下有没有学过提高智商的丹药吧。

“真的，那我们去退房吧。”

“不用。”江映竹摇头，一向大方的她脸上忽然出现扭捏之色，梦梦和学姐也都羞赧的低下头。

见状，李衍一愣，摸了摸下巴。

“.emmmm，难道说，他可以大被同眠了？！”

“砰砰砰！”

三道拳头打在身上，江映竹三人面无表情。但隐隐有点无语。

“我觉说这家伙不会想好的吧，就不该装！”

江映竹对梦梦和学姐说了一句，两人叹气。

“直说吧，我们换个房间，你住那边，我们刚住过，有人气。”

“六！”李衍也是被无语住了，“你们怕鬼，让我去住，难道我很吓鬼嘛？”

“那东西好像不坏，感觉它很调皮。”

江映竹顿了顿，接着说：“我们女孩子不方便。”

李衍也是被她的想象力震惊了，他都修仙了，也没见过那玩意。

不过这还是自己造成的，于是李衍点头，不过还是为自己争取了一下。

“我觉得我们可以”

还没说完，就被三女异口同声打算。

“不可以！”

耸耸肩，李衍提着包入住隔壁。

江映竹三人在后面跟着，那自己的东西。

不出意外，江映竹看到了自己的手机。

“哎，它还回来了！”

“我看就是你在疑神疑鬼，自己手机放哪儿忘了。”

“不可能，我亲眼看着它消失的！”

“说谎一辈子吃不上肉。”李衍强调一句，斜眼看她，“你再说一遍？”

“我反正没找到。”

李衍挥手，江映竹不是很服气的带着梦梦和学姐走了。

不一会儿，许是为了找回面子。

李衍收到了几条qq消息。

都是江映竹的数落，说他不爱干净，浴室没用。

李衍没搭理，神识探出，笼罩向山脚城镇，以隔空取物拿到刻刀。

在山上削了一节带了些灵气的木头，开始制作储物戒指。

第293章 跑出人命来了

次日凌晨。

启明星还在天边高挂，江映竹就已经站在观景台边等着了。

同样等着的还有梅梦倩和花君树，李衍在边上陪着她们。

酒店阳台上虽然也可以看到日出景色，但没有这里来的壮观真切。

今天正好有云海翻滚，东方金光焕发，便为云海披上神圣的外衣。

大气磅礴，山海壮阔。

耳边一道道同样来此观景的路人传来惊呼。

也有小青梅、小同桌和学姐的。

大自然的壮丽比得上任何不可思议之事。

李衍同样欣赏着这一幕，云层之下的山脉轮廓，像是神国金海内的海山，又宛如厚重海云中潜伏的隐龙。

但这些尽被一轮金日压下，金日升起，天地皆明。

他抬手拍了张照。

“真好看。”

“是。”花君树点头。

“梦梦，快念诗。”

“我不好意思。”

梅梦倩有些窘迫。总感觉竹竹刚才的语气，像是过年家长带着孩子，要孩子表演节目一样。

而在远处，一个拿着照相机，带着贝雷帽，打扮文艺的男人看着像图片，忽然眼神一凝。

他既拍风景，也拍人物，而眼前这张，简直是风景和人物的完美结合，

照片中英俊少年站在高台边，目光放远，周身云气金光环绕，像是天地披上的蓑衣。

融入在远处云海山川，熹微天光之中，又超脱在天光云海之外。

少年左右三名少女，似在看风景，目光却不由都往他偏移。

男人在心里批判了一下这小年轻的生活作风问题，仍旧觉得这张照片甚好。

于是走上前去，找到李衍。

“小兄弟你好，我刚才拍了张你们的合照，觉得很不错，可以发表吗？”

闻言拿过他递来的相机，看了一眼，也有些意外，夸奖之语脱口而出。

“我去，我真帅，大叔你技术牛逼！”

男人一愣，照片中李衍给他的超凡脱俗印象被这句话冲击的七零八碎。

不过言语虽然粗疏，但更直通人心，被夸技术好，这才是让他高兴的。

“哈哈，没有没有，那什么，妙手偶得。”

“那也很厉害了，机会都是给有准备的人的，大叔功底深厚。”

“哪里哪里，小兄弟你也不错。”

两个人在那里互相吹捧，江映竹则拿过相机看了眼，花君树和梅梦倩也都看到照片，有些惊奇。

“好看。”

“奇怪，有这么帅？！”

“不知道，应该是我们更美貌。”

三个人你一句我一句，也开始互相夸奖，最后把边上李衍两人搞得绷不住。

摄影男人感觉他们这几个照片主人公和印象中有些出入，要是得奖了，自己最好不要说太多。

而李衍几人在得到原片后，也大大方方地同意了男人的要求。

看完日出，没吃早饭的几人都很饿。

便享用了一下特色道家斋饭。

“接下来打算做什么。回去？”

用饭间，李衍问。

“当然不是，时间还这么早。”

江映竹摇头，“房间已经退了，我们坐索道下山，在黄龙洞这些没去的地方逛逛，”

“中午尝尝本地菜，我买了下午回去的票。”

李衍意外的看了她一眼。

“不玩漂流了？”

“太远了，二十多公里。”

江映竹摇头，她昨天网上查了一下才知道，武当山漂流并不在武当山本山。

而是二十公里外浪河镇黄龙山景区。

虽然也是纯粹大自然漂流，但这玩意，又不是只有武当山能玩。

以后机会多的是。

跑那么远就为了玩一个漂流，实在没必要。

因此，江映竹和梦梦商量了一下，一致同意取消漂流这个临时项目。

“真的，我不信。”

理由很好，像是他会说的话，李衍瞥了一眼江映竹。

“某个人不会是怕没时间写假期作业，急的想早点回去吧？”

“谁啊？”江映竹左看右看，“梦梦你会怕没时间写作业吗？”

“不怕。”

江映竹伸手指着，“看吧，我们不怕，就是不想去了而已。”

李衍也不和她争。

小青梅没有玩疯，还晓得顾及一下作业也还行。

他怕自己说几句，江映竹真就为了证明去玩漂流了。

他听到二十多公里，属实懒得跑。

乡镇的巴士坐着可比高铁累多了。

于是上午四人将昨天没有玩到的景点都游玩一遍，中午尝了尝据说来自丹江口的武当鱼，便坐上了前往江城的高铁。

归途心情似乎比去的时候更轻松，车上也难得没有奇奇怪怪的人。

李衍拿出手机，发了个朋友圈，选了四张欢乐谷照片，四张武当山照片。

中间四人看日出的合照。

经典九宫格。

QQ微信都发一份。

不出意外，qq这边都是羡慕夸奖的。

微信这边就不一样了，最先发言的是老妈。