第340节

========================================

不过有点刺激，果然服务别人和被服务，是不同的享受。

第一节是林傲霜的物理课，林傲霜来的很准时。

当她站上讲台后，教室就安静下来，李衍的手部按摩服务也遗憾到期。

不过这种安静，明显和她平日里上课不一样。

有人上一秒还在翻书，下一秒就闭上了眼睛。

有人故意把笔碰掉，捡笔的时候眯起眼睡觉。

还有人更嚣张，仰着脸对着她睡觉，她往哪里走，那人脑袋就往哪里转，生怕她没看到。

林傲霜皱了皱眉头，停下讲课。

“怎么一个两个都这么困，昨晚干什么去了！”

江映竹心道当然是补作业，愚蠢的林老师。

这么想着，她拿出手机，偷偷拍下林老师可爱的样子。

而后，她就看到林傲霜那一双眼睛，陡然盯了过来。

江映竹一个激灵，顿时做出好学生的样子，手机哐当一下掉在李衍桌洞里面。

“.”

林傲霜没理会江映竹，给了一个警告的眼神，就继续头疼现在的情况了。

她也才做老师不久，还没经历过学生的假期综合征。

毕竟往常，这种综合征的症状高发期，都是英语数学或者语文顶锅的。

不过她做过很多年的学生，这个问题刚问出口，她就明白怎么回事了。

“昨晚都补作业去了是吧，还好，你们没人在我的课上补作业。”

林傲霜开了句玩笑，也没管教室内学生们，她看向李衍。

“李衍，你的香炉还在吗？”

闻言，李衍点了点头，“在。”

“老师这里有一份清灵香，你点了吧。”

听到清灵香三个字，一瞬间不少人清醒。

“老师，不要了吧.”吴巫巫坐在第一排，其实也有点困，但能忍。

她知道清灵香的价格，上次李衍用就听人讨论过。

“好贵的。”

虽然李衍经常在教室里点，但也只有梅梦倩和江映竹很困的时候才会。

人家也不是为了她，因此无论是谁，都没说什么。

但现在吴巫巫感觉不一样。

“不贵，也就在外面喝一杯咖啡的价。”

林傲霜笑了笑，“现在清灵香已经量产，同学们要是攒一下钱，也就一杯星巴克的价格，也是可以享受得到的。”

说着，李衍已经把香拿过去点燃。

见到教室内昏昏欲睡的气氛改变，林傲霜满意点头，小小的假期综合征，拿捏！

全神贯注下，两物理课很快结束。

第三节体育，因此在大课间结束后，一班众人都留在了操场。

李衍坐在花坛边看蚂蚁搬运食物。

“李衍，等下陪我打球。”江映竹跑过来，还没开始上课，就计划玩什么了。

“你在干嘛？”

江映竹瞅了几眼，看到他拿着一根细树枝逗蚂蚁。

地上几十只蚂蚁在搬运一块面包屑，花生大小。

这个人就等蚂蚁搬到花坛上后，用树枝把面包屑拨下去，让蚂蚁返回继续搬。

“无不无聊啊你！”

江映竹翻了个白眼，俯身夺过树枝，“给我玩玩。”

在她身后，还跟着梅梦倩和于冰，见状梅梦倩有些无语。

而于冰则眼巴巴的看着，等竹竹捉弄了蚂蚁三次后，她再也忍不住了，拿住江映竹的手。

“竹竹，给我玩玩树枝。”

“不行！”

“啊？为什么？！”

“叫姐姐。”

“哦。”于冰顿了顿，后退半步，“竹竹，给我玩玩姐姐。”

“？？？”江映竹扭过头，“别玩姐姐了，我们来玩玩你吧。”

李衍摸了摸下巴，做出女童手势，“也包括我吗？”

三人齐齐转头看向他，翻了个白眼。

江映竹把树枝交给小学生，折了一根树枝当剑，要斩杀李衍这头邪魔。

李衍直接握住刺来的树枝。

“你耍赖，我这是剑，不能用手挡。”

“我这是百分百空手接白刃，可以挡。”

两人路过乒乓球台，几个看球的人都没心思看球了。

都看向他们，还能这样?

第299章 修仙老怪抢小辈至宝

铃声打响，体委刘明整队。

而后体育老师就不知道从哪个角落刷新了出来。

站到队伍前面，发布每课任务。

“人都到齐了吧，体委带着做做拉伸，然后跑两圈自由活动。”

“好。”

又是熟悉的老三样，李衍站在队伍末尾，就听到前面余斌吐槽。

“这体育课还是这么简单，话说体育老师这也太轻松了。”

“体育课是这样的。”李衍瞥了他一眼，“真要是锻炼跑个八百米，你又不乐意。”

“emmm。”余斌挠了挠头，“我是在想，反正也是走流程，可不可以一键跳过。”

“一键跳过？”站在余斌附近的胡蝶翻了个白眼，“玩游戏玩的！”

“谁说的！？”马良不服气的反驳，“我有一键跳过的办法。只要和班主任说一声想上数学，班上数学不好，就能跳过了。”

闻言，周围几个人没绷住。

“焯！别乌鸦嘴！~”

“玛德，做完操阿鲁巴他。”

就连余斌都蚌埠住了，“良子，有没有一种可能，我只是不想跑步，体育课还是要上的。”

“我开玩笑的。”

拉伸跑圈过后，江映竹从器材室拿了羽毛球，李衍和她打球。

砰砰砰！

爆炸般的声响在操场一角响起，吸引了不少人注意。

尤其是这里聚集了一班大半女生。

“不是吧，学委和江映竹打这么猛？”

“他们是不是闹矛盾了？！梦梦。”

“没有啊，很正常的打球。”

坐在阶梯上的梅梦倩抬头看了一眼，低头继续在手机上编写什么。

学姐做知识区视频，竹竹拍日常猫咪短视频，她感觉自己也应该做点什么。

这段时间思来想去，打算学李衍写小说。

现在就是在记录点子，因此就没怎么关注李衍和竹竹打球。

放假她们也会在院子打球，都是这样打的。

也没有什么好看、好玩的。

比起动身体，她更喜欢动脑子。

虞清雅则一边看球，一边看她，渐渐的变成一直看她。

“梦梦，你是要写那个吗？”

“还没想好。”

李衍和江映竹打了一刻钟，随着一声闷响，学校的垃圾球拍崩网了。

并没有如漫画小说里一样，球拍都坏了还继续打。

李衍停下，往江映竹走去。

“下次自己戴上球拍吧。”

一边把拍子递给江映竹，他一边道。

闻言，江映竹摇头，“不了，麻烦，坏了让我大伯买新的。”

体育课一周才两节，到了高二更是一周一节，概率性的上。

打球又不是必备的，江映竹不想麻烦。

见状，李衍随意的点了点头，往食堂溜达过去。

“给我带瓶可乐。”

“好。”

李衍摆了摆手，慢悠悠的走，在即将进入食堂的时候，注意到班上张伟杨雄几人站在那盯着什么。

“你们在看什么？不会是偷窥女生宿舍吧！”