第341节

========================================

他好奇的靠过去。

这个方向，还真能看到女生宿舍。

张伟顿时反驳，“学委别瞎说，女生宿舍有啥好看的，我们看的是那个，真是艹了！”

李衍顺着他们的目光，看到一只叼着百元大钞的中华田园狗。

往一个方向走，眼神还警惕的打量四周。

“就这？”

“难道这还不够吗，衍哥，那可是一百块！”马良张着嘴，眼神里带着渴望，紧紧的盯着那只狗。

“它一只狗，能用的明白吗，不如给我！”

“那你怎么不去抢？”

李衍一手插兜，一手夺取的动作，“你和它的战斗力，就像是修仙界的老怪物vs初出茅庐的小辈菜鸟。”

“我怕它咬我。”马良诚实的说。

张伟则是道：“我在等他靠近，免得这小东西跑了。”

“没错，我堵侧面。”程远说。

“那你们继续。”

李衍无语，而后又转头看向另一边的两人。

陈曦元和余斌一个打游戏，一个做题内卷，但都没有参与。

“那你们做什么？”

“打赌。”余斌在玩钢琴块，手指已经点出残影。

“我和智之星打赌，他们能不能抓住狗，拿到钱。”

“赌注呢？”

“输的人学狗叫。”

不出意料的赌注，李衍有些无语，“那你们继续。”

他前往食堂小超市买了三瓶水，悄然放出的神识观察到张伟等人在小狗来到一定距离后，豁然扑了出去。

土狗吓的顿时开跑，但似乎又维持着一个几人追得上又不能完全追上的速度。

如此几个来回，张伟等人气喘吁吁，土狗叼着钱，仍旧在他们面前晃悠。

能看到那只小黄跑到花坛附近，又折返回来，反复几次。

已经是明摆着诱惑张伟等人抓它了。

“呼哈呼哈~~”

深深的喘息了几口气，马良看到那小黄狗的样子，感觉他才是被算计的那一个。

“靠!这黄皮子成精了吧！太狗了吧！”

“伟哥，我感觉在被他玩。”

“不用感觉，我们就是在被它玩。”张伟直起身，有些难绷。

被狗耍了，这谁能信！

“那怎么办？”

“不管了，我歇会儿。”

张伟回到原地，余斌见状也不打游戏了。

“不是，你们这么快就放弃了，滑铲啊！”

“斌哥，我的滑铲并不能加速。”

“也是，没用的三次元人类。”余斌点了点头，汪汪汪的大声叫了三下。

“好了，你赢了。”余斌对陈曦元说了一句。

“现在你可以说你的办法了吧？”

“当然。”陈曦元合上本子，推了推眼镜，目光扫过几人。

“你们之所以追不上那只狗，是因为封堵的不够彻底。”

“围三缺一是对人用的，对狗不行。而且你们直接一下子从一个方向跑过去，目的感太强烈。”

“因此，你们应该提前就埋伏在它四周，而后伺机而动。”

闻言，马良等人觉得他说的有道理，毕竟没道理应该说不出来这么一大段。

于是立刻实施，马良余斌堵东西，肖帅程远堵南北，缓缓靠近，而后猛地冲刺。

小黄狗龇了龇牙，这种程度的冲刺，它早就习惯了，眼前的四个人类太弱了。

它斜斜的跑开。

“不行啊，你的点子没用。”余斌几人回返，余斌看向陈曦元。

“按照赌约，没用的话，你也要学狗叫。”

陈曦元脸色变了变，扶了扶眼镜再次说：

“我觉得是你们跑步不够快，它用四条腿跑很快，你们要是也用四条腿。”

还没说完，他就被几人抬了起来，双腿岔开往花坛中的树而去。

“靠！不狗叫，就阿鲁巴，你个假智之星。”

陈曦元脸色一白，但看到李衍从食堂走过来，又放不开面子叫。

几人继续往树边上去，却见李衍嘬嘬嘬了几下，那只狗就叼着钱过来了。

小黄看见李衍手里的烤肠，顿时仰起头，嘴里钱直接松开，讨好的叫了几声，

李衍把手里的半根烤肠丢在地上，捡起钱。

“.”

余斌等人面面相觑。

“这么简单？”

第300章 找对象的建议

“捡来的钱，要赶紧花干净。”

李衍把手里的一百块展开，检查没有发现问题，就抖了抖。

“哥几个，走去食堂奶茶店，我请客。”

“好！”

“衍哥够意思。”

“老爷，您先请。”

陈曦元混在一群人里面没说话，有点不好意思。

他在复盘，明明嘬嘬嘬这招就很有用，为什么他就没有想到。

李衍去食堂点了四十杯奶茶，让余斌等人带去，请全班人喝。

即将下课时，一行人浩浩荡荡提着奶茶来到班级集合点，还是很有视觉冲击的。

当他们开始分发的时候，有人就忍不住问了。

“怎么突然请奶茶了，有什么喜事吗？”吴巫巫接过奶茶，很是好奇。

张伟刚想要接话，毕竟大熊妹子谁不喜欢，但于冰先他一步开口。

“我知道，李衍抢了一只狗狗一百块钱！要赶紧花出去。”

说完，她顿了顿，“我也能从狗狗那里拿到钱，还比他多！”

“小学生，你还真双标啊。”

李衍提着几杯奶茶走过来，“我就是抢，到你就成拿了是吧！”

于冰哼了一声，缩到虞清雅身后。虞清雅接过奶茶道了一声谢，而后问：

“怎么钱不留着，一百块能卖好多东西。”

“因为捡到的钱要赶紧花掉。”

没有和小学生计较，李衍随口回应，把剩下两杯奶茶交给江映竹和梅梦倩。

“这个我知道，小时候奶奶告诉我，掏耳朵的时候不能被人打扰。”于冰又兴冲冲站了出来

“后来我掏了一天耳朵，没人敢和我说话。”

“有没有一种可能，你小时候太烦了，他们本来就不想搭理你。”

“你怎么知道？！”于冰震惊，这件事是她实验了几次后，才在多年以后意识到的。

“因为我比你聪明。”

李衍暗暗的内涵了一下小学生，便懒得搭理她接下来的话，在江映竹边上站着。

“为什么我的是柠檬可乐？！”江映竹尝了一口奶茶，冰冰凉凉的气泡在味蕾上炸开。

“？”

李衍看了她一眼，“你傻了吧？！不是你自己说要喝可乐的。”

“哦。”江映竹本来就知道，她只是找借口想打一下李衍，果然这家伙一开口就损她。

一道白生生的小拳头打在李衍肩膀。

“你才傻，我考验一下你。算你过关，这是奖励你的。”

李衍头上不禁冒出更多问号，谁是m？

“你是在奖励你自己吧？！”

“等中午陪我去取快递，我买了件衣服。”

生硬的话题转移方式，李衍懒得去，于是摇头拒绝。

“不去。”

“是你的衣服。”

“嗯？我没买衣服啊。”

“我给你买的。”江映竹瞥着他身上机车族一样的紧身皮褂，腿上是肥肥的绿色嘻哈裤，也就一双帆布鞋还过得去眼。

“别穿阿姨那些破烂了，好难看。”

梅梦倩也点了点头，“竹竹的衣服到了，我买的鞋子应该也到了，李衍你这双鞋穿好久了。”

“你懂什么，这是被仙气浸染过的鞋子。”