第343节

========================================

江映竹充分赞同两人的观点，拍了拍李衍肩膀。

“就是，少看那些有的没的。”

“不是少看，是别看。”梅梦倩强调，她怕李衍那些东西看多了，会看扁了她们。

正当她想着的时候，忽然就注意到李衍投过来的目光，像是能知道她心里想的什么，顿时心尖微颤，移开目光。

而后，梅梦倩就感觉脸被捏了捏，少女的脸蛋比剥了壳的鸡蛋还要白嫩，轻轻捏了捏就仿佛要出水。

“对，你们是好女孩。”

“松手！”江映竹打掉他的手，揉了揉脸，看了眼梦梦，一拳打在他身上。

“脸都被你扯大了！”

“是吗，那我帮你们揉回去。”

“滚滚滚！”

江映竹挥手赶苍蝇，梅梦倩趴在桌子上。

“不要，李衍耍流氓。”

“我都夸你们了，让我揉揉怎么了，又不是揉别的。”

话音刚落，他就感觉腰间软肉被卡住，来回打转。

有点痒。

“好啊，不让我摸脸，你们摸我腰。”

瞬间，两只手缩了回去，对于某人感到无语，怎么就成摸腰了。

虞清雅等人也没搞明白，不是给她们出谋划策吗？

怎么就成他们仨打情骂俏了。

能不能注意一下场合，能不能注意一下影响。

而且，别人打情骂俏是俩，你们是仨！

这对吗？

狗粮味道怪怪的，明显不对。

梅梦倩趴在课桌上进入闭关状态，不理外物。

江映竹注意到了周围的注视，于是稍微收敛了一点，并找到这次话题的重点。

“清雅，雨樊，我觉得你们最好的办法，就是下次吃烧烤带上我，我帮你骂他们。”

“好办法。”

“下次一定。”

两人先后说完，埋头开始背书。

事情说出来之后，她们就已经感觉轻松了不少，并没有真的指望可以得到好的解决办法。

总不能次次吃烧烤都能遇到烂人吧。

那就不是她们的问题了，而是社会的问题。

第一节课结束，江映竹伸了一个懒腰，引来李衍和梅梦倩的目光。

李衍带着审视，发现小青梅好像大了不少。

梅梦倩则是有点羡慕，她就不好撑懒腰。

周五的每一分钟都是惊喜。因为每过去一分钟，就会惊喜于距离放假又近了一分！

江映竹很愉悦，就没有在意某人的目光，转头拉着梦梦去放水。

第302章 骗子

周六。

李衍从修炼中醒来，来到窗边将窗帘拉开，放眼望去，略微意外。

只见江映竹提着一大袋包子，站在路边的樱桃树底下，仰着头打量那些樱桃。

树上的樱桃全都熟了，呈现出别样的金红色，散发出一股沁人心脾的果香。

好似还有些酒意，闻着颇让人神魂颠倒，生出醉意。

江映竹明显就是被这灵果的香味给控住了，抬手就摘了一颗。

也不嫌脏，直接喂进嘴里。

江映竹眼睛一亮。

“好吃！”

又是四五颗进肚，她还想再吃，却打了个饱嗝儿。

“怎么回事，我饭量有这么小？！”

江映竹不信邪的拍了拍肚子，又摘了一颗，却怎么也吃不下去了。

“算了算了，给他们当饭后甜点。”

于是她又摘了一些下来，走回房屋。

见状李衍不禁摇头，这些樱桃在他的精心照料下，已经是富含灵气的灵果。

正常人吃一颗就饱了，两颗就撑了。

必须等身体内灵气消化完才行。

江映竹在他的调教下，能吃下四五颗已经不错了。

不过比起小青梅偷吃，李衍更好奇，这个懒鬼，今天怎么起这么早。

“因为我一晚上没睡啊，昨天晚上在打游戏。”

江映竹眼巴巴的看着李衍吃自己特地买的包子，她想吃却没什么胃口。

这种感觉上一次出现，还是在上一次。

“我玩秦始皇，那个亚历山大和埃及那个什么，老是和我抢金字塔还有紫禁城，搞得我没办法，只有熬夜把他们都打下来。”

“那埃及那什么真是小丑。”

李衍把最后一口江映竹最爱的鱼香肉丝包吃掉，坚决不给她留到中午的机会。

“有一说一，金字塔和秦始皇很配，所以金字塔自古以来就是我们的。”

他确信的说，对于江映竹的行为挑不出一点毛病。

只要这两个奇观的小青梅还是太保守了，成年人选择全都要。

李衍看了眼空空的餐桌，学姐已经吃过早饭了，在沙发上看电视。

但梦梦好像还没有起床。

“梦梦也和你打了一晚上？”

江映竹摇了摇头，聊起游戏，倒是把她的馋虫压下去不少。

“她只打了半个晚上，喜欢收集大文学家大艺术家，挡我路，顺手灭了。”

李衍无语，搞艺术的都是亡国之君是吧？！

“不和你说了，浪费时间，我回房间去了。”

几句话似乎把她游戏瘾给勾了起来，江映竹也不想念包子了，起身上楼。

李衍也没阻止，樱桃有保护视力，补中益气、滋肝养肾以及最重要的健脑益智的作用。

灵果化的樱桃这些作用都大大加强了，会随着江映竹体内灵果的吸收缓慢作用。

因此熬一个通宵的损伤不算什么。

李衍提着包子，端着一小碟洗好的樱桃来到学姐边上坐下。

“树树吃樱桃。”

“好。”

花君树在他刚走过来时，就关注到了那盘樱桃，因为真的很香。

不是浓香，就是淡淡的果香，但闻着却有点上瘾。

小碟被放在面前的茶几上，花君树迫不及待拿了一颗尝了尝。

瞬间，她的表情都亮了起来。

“好好吃。”

花君树又拿起一颗，往李衍递过来，“你也吃。”

“嗯。”李衍张开嘴，让花君树一愣，纤巧的手掌往前探了探，把樱桃喂到他嘴里。

指尖一凉，感觉被舔了一下。

花君树清冷面孔上出现一抹赧然，平湖般的眸中掠过嗔怪之色。

“我没洗手。”

“原味的。”

花君树一愣，耳根陡然就红了，

这是什么话！

第一次单独直面某人的变态，她还反应不过来。

她不说话了，看电视转移注意力。

电视中是楚州新闻，播报员正在朗读。

“近日，堰市发生一起特大失踪案，堰市铁路部门领导xx，以及堰市市议会会长亲人及八岁幼童.”

“.根据警方缜密调查，在现场发现三狗一猫，其中一只狗因饥饿将猫吃掉.”

为了转移话题，花君树指着电视道：

“没想到我们回来那天堰市竟然发生了这种事情。”

李衍注意到了新闻，目光微动，点了点。

“是啊，还好我们回来的早。”

‘不然新闻的日期就要改成次日的了。’他在心中暗道。

并不担心有人会上门找麻烦。

因为监控全程都没有拍到，而通话也在他引爆那个联络员手机的过程中，顺便消除。

不过这件事本身就很神秘诡异，充满了超现实的想象空间。

但别人会怎么想，李衍才懒得知道。