第344节

========================================

又拿起一颗樱桃，他没有自己吃，而是凑到学姐面前。

“树树，来张嘴。”

“我不要。”

“真的吗，我不信。”李衍又凑近了一些。

见他都快要亲上来了，花君树感觉自己的耳朵甚至能感受到他呼吸间窜出的热气。

以及男生身上一股特别的香味，有些好闻。

花君树抿了抿嘴，压抑着加快的心跳和呼吸，张嘴就把樱桃吃下。

不能让他再靠近了。

“这才对，树树真乖。”

“你”

花君树品尝着樱桃，嘴里的酸甜和心中的酸甜结合在一起，让她情难自禁的露出一抹微甜的笑意。

“你别靠这么近。”

她主动挪了一下地方，真怕自己忍不住想让她多喂几次，但那样也太不矜持了。

“好吧。”

李衍点了点头，“该学姐你喂我了。”

“啊？”

花君树看向他，在他眼里看到了刚才的一个樱桃。

“不，你就想舔我手。”

恶评，绝对的恶评！

李衍心中愤愤，好朋友之间怎么能叫舔呢？

只是不小心碰到了而已。

而且他只是在边上蹭了蹭。

最重要的是，这句话真的很变态。

但此刻花君树耳尖泛红，瓷白的肌肤透出薄霞，飞霞与白雪交织的姣好模样。

他又觉得这点诽谤，不值一提。

些许风霜罢了，只要学姐喂他吃东西。

“我不舔，真的！”李衍认真道：“我以我的颜值发誓。”

这个人有点不要脸，花君树虽然不怀疑他的颜值，但怀疑他颜值的衍生物。

不过最后，还是拿起一颗樱桃喂给他了。

指尖一凉，花君树目光幽幽的看向他。

“骗子。”

自动把这句话翻译成帅哥，李衍眨巴一下眼睛。

“你说是就是把，剩下的树树你慢慢吃。”

站起身，李衍去三楼练习了一下蓄气丹。

这东西不一定用得到，但他不能没有。

一上午悄然过去，下午江映竹依旧在玩游戏，估计都不知道已经下午了。

李衍没叫她吃午饭。

梅梦倩是中午醒的，刚好赶上吃饭。

吃完饭坐在院子里想她的事情，看到李衍出来，便问：

“李衍，你说我写一个什么题材的好？”

李衍看向她，他也是这几天才发现，小同桌竟然想要写小说。

想了想，他给出建议。

“你网文看的不多，平时还要注意学业，因此我建议你写个百万字以内的短篇。”

“嗯嗯！”梅梦倩点了点头，“我也是这么想的，就是不知道写什么题材。”

“作者的第一本书主角性格一般找着自己来最好，所以打打杀杀紧张刺激的不适合你。”

梅梦倩连连点头，一副洗耳恭听你好厉害的样子。

不得不说，让人很受用，于是李衍接着说：

“那我建议你写日常，不过不能是纯日常，可以融入一些其他东西。”

虽然后面几年纯粹的日常文很有潜力，但现在不行。

就像是花，都有一个特定的开放条件。

“融入什么？”

“看你喜欢什么元素，了解什么元素了。”

李衍在她边上坐下来，拿过她手上的本子，刷刷刷写下几个字。

“恋爱、学霸、文娱、修仙.？”

“嗯，就是把日常和这些结合，你可以想想，自己了解什么。”

闻言，梅梦倩看了眼第一个。

她自己都没谈过，而且写书事情被知道了，肯定是不能写这个的。

并且这件事爸妈肯定是要知道的，要是他们分享给亲朋好友。

那岂不是社死！

那些人可不管你是不是凭空想象出来这些东西，只会觉得是你的亲身经历。

她都能想想那个还面临。

叶倩：分享，我女儿写的书《xxxx恋上我》

七大姑：哎呦，梦梦这些小就谈恋爱，还在上学吧

八大姨：我看看，啧啧，这不会是亲身经历吧？过年好好问问

激灵灵打了个寒颤，梅梦倩甩了甩头，把吓人的画面甩开，看向剩下的几个。

“我觉得文娱和学霸不错。”

学霸就不说了，梅梦倩也算一个，而另一个，就是因为她有点八卦，并且有很八卦的好朋友了。

李衍点了点头，表示认可，但没有发表自己对这两个的具体看法。

看梦梦自己的选择吧。

反正他们也才高一，浪费不了太多精力。

梅梦倩似乎有了点子，看了他几眼，快速上楼了。

这让李衍感到好奇，于是用神识偷偷观察。

房间中，梦梦打开电脑，敲下一行字——

《我家老婆是大明星》

似乎觉得老婆两个字有些刺眼、直白。

她红着脸删掉。

想了好久，换成房客两个字。

李衍脑袋上冒出几个问号。

书名怎么和他前世看过的一本那么像？

不管了。

小同桌一个人也会脸红，还挺可爱。

还有一章没写，下午发，大概四五点

第303章 你爹先帮你享受了

五月中旬的气温已经有些热了，不过小楼处于飞云山脚下，下午正好有风拂下。

家里的燕子在树边上飞，想要吃，但总有一股特殊的力场把它推开，急得不停乱叫。

“给你一颗，你自己和老婆分了吧。”

李衍抬手一弹，树上的一枚樱桃飞起，正好落在乱转的燕子嘴上。

燕子不叫了，飞回了房檐上，和那只在巢穴里面的母燕子分了。

腊八在他脚边叫了一声。

“你也要吃，你不会自己去屋里叼一个。”

李衍说道，此刻他颇有一种小家族灵宝成熟，给门内仨瓜俩枣分宝的感觉。

想到这里，他去楼上取来木料，在门前雕刻了三个小盒子。

而后他拿着盒子，来到樱桃树下摘樱桃。

给老李夫妻俩一些，再给岳母，哦不，叶倩女士一些，再给爷爷奶奶一些，樱桃树就空了一小半。

“李衍，你在摘樱桃啊，给我弄点。”

忽然，隔壁楼阳台传来大喊。

李衍不回头就知道是周琴琴，给她摘了五个，两天应该能吃完。

等他踏上小路后，正好看见一个小女孩扎着两个羊角辫，抬头看着他。

“哥哥，可不可以给我吃一点樱桃。”

李衍给了她一个。

小女孩直接一口吞下。

“没尝出味，哥哥可不可以再给涂涂吃一个。”

“小朋友不能贪吃，再问哥哥就要考你数学题了，大学的数学题哦。”李衍笑吟吟的说。

小女孩顿时被吓住，一下子想起奶奶经常说的大学生，好像能飞天入地一样，很厉害。

她小学的题都不会做，大学肯定更不会。

顿时被吓得眼泪都快出来了。