第351节

========================================

想做就做，他当即给花宁夏打去电话。

听到又是游戏制作，还是国内很不受看好的主机游戏，花宁夏有点方。

“老板，我们是不是该出新的产品了？”

“清灵香还不够吗，这才多久？”

“也不是，主要市场有扩大。”花宁夏的声音继续传来。

“欧美那边发现清灵香的气味能遮掩体味，比他们的香体露好用，还便宜，而且不容易洗掉。”

“so？”

“产能不是很够。”

好吧，李衍明白了，要他继续制作炼香法宝。

想到这里，他看了一眼自己阳台方向。

那里有一株大花，花苞未开，却越来越大。

里面有他结合木锻以及金锻，炼制的一个法宝人。

主要功能在预想中是用来制作简易法宝。

目前还没炼制完成，新的需求就来了。

李衍叹了口气，不是他说，人类能不能把清灵香用在正道上。

替代蓝药丸就算了，还替代香氛！？

李衍挂掉电话，又一个电话进来，是老李的。

“喂，爸，想我了？”

“想你个鬼。”老李粗犷的声音传出，让边上江映竹侧头瞅了一眼。

“你上次送来那个樱桃味道不错，还有没的，多搞点，给你大伯小叔爷爷也弄点。”

“我就种了一棵树，哪有那么多。”

李衍翻了个白眼。“还剩一些给你们和爷爷，剩下的没了。”

老李似乎还要说什么，但被人打了，李衍听到清晰的巴掌声，还有一声哎呦。

“好好好，你寄过来。”

电话挂断，老李扭头看向方女士。

“你拍我干啥，他差点都听到了。”

“你要我们自己的就好了，说什么大哥小弟的！”

方女士翻了个白眼，“不就抹不开面子嘛，尽喜欢弯弯绕绕。小衍家里还有仨姑娘呢，就不吃了？”

闻言，老李也有点尴尬，不过想起儿子家里仨姑娘，他又叹了口气。

“我说过年回去看一趟，你不肯，你说现在他们四个住一起这么长时间，出事儿咋搞？”

老李的语气急切的就像一个婆娘，而方女士反而稳重的像个男人。

“尽担心有的没的，我看小衍比你有出息，清楚什么时候该做什么。”

“再说了，你过去能做什么？还不是尴尬的在那里看着？！”

老李讷讷不言，方女士继续道：“说不定你这当长辈的一过去，就把那层朦朦胧胧的窗户纸捅破了，那不是造孽？”

“总不能不去看吧？！”老李担忧，“我向他那么大，还在割麦子，他这就要抱孩子了？”

“什么抱孩子？！”方女士翻了个白眼，觉得他肥皂剧看多了。

“我有他们隔壁老师的飞信，绝对没事。”方女士摇了摇手机，“还有那个小梦妈妈的电话，人家小梦比你儿子乖，有事儿都会给妈说。”

“原来如此。”老李恍然大悟，“我说你怎么不急，就看我在这跟个骆驼一样转。”

“那是陀螺，什么骆驼。”方女士拍了拍他。

这边，老李口中已经要抱孩子的李衍，正杀的江映竹丢盔弃甲，大败亏输。

树上的樱桃没了，五月份也过去。

天气升温，小楼的女生们穿上短袖，露出雪白臂膊，走在江边，才能感觉到一些凉意。

六月初七日，江头蝉始鸣。

“放假就来江边啊，都来过好多次了。”江映竹跟在李衍身后，踩他的影子玩。

李衍前面是花君树和梅梦倩，两个人并排而行，就已经让对向而来的路人不敢继续向前了。

“我寻思你不是姓江吗，应该喜欢来江边。”

李衍手里拿着一根狗尾巴草，晃晃悠悠的话说。

“屁，你还姓李，怎么不在门前种一颗李树。”

“历史上你们李家祖先还是被李子树救过的，你都不栽，忘恩负义。”

“你还知道这个？！”李衍讶然。

“那当然，我经常看知识科普。”

李衍怀疑是学姐的知识科普，不然这家伙踩懒得看。

“那行，你说去哪儿？”

今天高考日，学校放假两天，江映竹很高兴。

“去台球厅。”

朱葛林揽着杨雄的肩膀说。

“台球厅，那哪里干什么？”杨雄疑惑，“你不是说，教我泡妞吗？”

一个多月的同坐，杨雄基本和朱葛林混熟了，因此知道他的成分，所以才有这次趁着学校的高考日假期出来闲逛。

“当然教你，不过我先要给你祛魅。”

“祛魅？”

“没错，杨哥，你把女生想的太高大上了，要到你这种想象中的魅力。”

朱葛林张开双手，面想华丽的商场。

“而对一种东西祛魅的最好办法，就是去拥有，所以我们去台球厅。”

杨雄一手插兜，看向商场，“你还没说，为什么去台球厅能祛魅，哪里有美妹妹？”

“宾果！”朱葛林打了个响指，挑眉道：“和你贴身指导的那种。”

“那干嘛不去足浴店。”杨雄还是听说过一些东西的。

朱葛林没想到，这个同桌想直接吃肉。

他拍了拍杨雄肩膀。

“雄啊，咱要教你的是钓女生，是让你继承我的衣钵，你不是被梁雪怡钓过吗，只要你买了不是，学了我的技巧，就能钓回来！

“祛魅只是方法，不是目的。”

顿了顿，他很诚实的道：

“而且我的钱，也不够去那种地方。”

杨雄明白了，于是跟着他走，来到一家装修豪华的台球厅。

正好就看到李衍带着三个漂亮妹子进去。

“这里真有你说的那种东西？”

杨雄表示怀疑。

朱葛林付了钱，解释道：“人家还是要做正经生意的。”

“还有不正经的?好多钱？”一道声音响起。

“要开会员”朱葛林一转头，看见李衍几个站在自己身后，顿时表情一僵。

家人们，出来玩荤的遇到同班同学怎么办，在线等，很急！

第308章 要不我们还是把学校炸了吧

“对啊，还有不正经的，我刚遇上他，才和我说到这里你们就来了。”

朱葛林边上的杨雄一副碰巧遇上的样子说，同时默默远离了朱葛林一步。

见状，朱葛林暗自咬牙。

不是，你这切割的特么这么快的吗！

“呵呵呵，其实我也不知道这里有什么不正经的，都是听说。“朱葛林露出僵硬的笑容。

“哦。”

李衍点了点头，带着江映竹等人又走了。

他看向江映竹，“我就说不用叫他们吧，人家不是来打球，不是来打正经球的。”

江映竹若有所思，梅梦倩和花君树得知这里不怎么干净后，看四周的目光都带着深深的探究与警惕。

“话说，不正经的台球怎么打。”

“就是一群比你们差远了的女人抹着腻子，贴着那些男的身体教学，或者对打，姿势风骚。”李衍解释。

而后就看见三个女生都斜着眼看他。

“你还挺清楚？”

“不会玩过吧？”

“偷腥猫！”

我去，三句话就给他定罪了。

你们要是在同一个法院工作，那真是当地百姓的福气。

李衍无语的看着她们。

“我知道个毛啊，都是猜的。”

“猜能猜那么准！？”江映竹指向一个角落，那里有个包房门没关。

李衍看去，就见到一个妆容妖艳，看起来前凸后翘的成年女性，趴在一个男人背上，手里拿着台球杆，在教学。

“那肯定准啊，我也是男的。女人吸引男的的办法就两种，要么是才，要么是色。”

李衍双手一摊，耸了耸肩，“有才的谁来这工作啊？”

“好像有点道理。”

三女点头，然后在里面转了一圈，就走了。

连开台费都没有收回来。