第354节

========================================

“晨晨，要不你中午打电话给你妈妈，让她送点苦瓜干过来呗。”

“只能这样了。”陈晨晨没想到只是半天不到，自己就忍不住了。

“要是有什么办法能提高笑点就好了。”

闻言，坐在她们附近的陈曦元看过来，开口道：

“笑点低本质上是对浅表笑料敏感度高，所以你需要提高自己的敏感度。”

“多读书，观察生活，学习说话的幽默感，提高自己的见识，这样普通的笑料，就不值一笑了。”

“好有道理的样子。”陈晨晨点头，看着陈曦元，忽然就乐了一下。

突然一笑搞得陈曦元不知所措，吓了一跳，而后就听见一声。

“谢谢智之星！”

陈曦元脸色直接一黑，转过身去，发奋刷题。

“竹竹，你笑点肯定没我高！”

江映竹感觉后背被戳了一下，然后就听到于冰幼稚的声音。

“切，吹牛谁不会。”

“我是专业的，没有什么能然我笑。”江映竹一脸冷酷。

“你们知道为什么柯南走到儿，人就死到哪儿吗？”李衍忽然说。

“为什么？”江映竹等周围女生看来。

“因为他是小男孩。”

闻言，几个人愣了一下，梅梦倩抿了抿嘴，然后虞清雅噗嗤笑出声。

“学委，你这个也太地狱了吧。”

于冰和江映竹也反应过来，不约而同的乐了。

下一刻李衍就指着她们。

“半斤八两，你们也别比了，都一个样。”

“才不是，我只是没忍住，你再讲一个，我肯定不笑。”于冰说。

“就是，你偷袭。”

于是李衍又讲了两个，这次有了准备，两人谁也没笑。

“没事，笑意是会累计的，我看你们谁能忍。”

忽然，前排甘恬恬转身道：

“李衍你别逗她们了，陈晨晨快忍不住了。”

“哦豁，老大和老二打架，打死了老三？！”

第310章 学委会和谁结婚啊

“真的有用！”

“但好残忍的样子。”

“学委竟然强迫做这种事。”

“我感觉看一眼就爆炸了。”

原本因为李衍的冷笑话要爆发大笑的陈晨晨，现在已经冷静下来。

拿着手里的黑笔，做着李衍给的数学黄冈密卷，陈晨晨满头大汗，接近红温。

笑，有什么好笑的。

作为陈晨晨的同桌和好朋友，吴巫巫同样看着她面前的题目，好难的样子，要是吃透了这本卷子，岂不是可以飞升！？

她看向李衍，“学委你还有吗，我买，或者你告诉我在哪里买。”

“我没有了。”李衍摇了摇头，不过告诉了他店铺的位置，就在学校附近。

刚才，他用隔空取物直接拿过来的。

察觉到周围一圈人若有若无的目光，李衍便对他没付钱这件事，没有了心理负担。

在他左右，江映竹和梅梦倩交流着信息。

‘看吧。就说他肯定偷偷学了，不然哪里来的试卷。’

‘嗯，是个小偷！’

不久后，李平回到班级，拿出一张报纸投影在幕布上。

“大家注意看，这是今年高考作文题目，我们来讲讲.”

周六一天，每科老师都在讲解高考题目，平平无奇。

次日，六月初十。

刚下晚自习回家，江映竹便打开电视，搜索夏至未至。

“欸，还真有，怎么还要专属VIP？”

今天是电视剧夏至未至播出的时候，由于李衍送江映竹的那首《追光者》，就被拿去做插曲了。

所以小青梅对这个电视剧一直有关注。

江映竹掏出手机开通了专属VIP，本以为能看了，没想到又弹出一个页面。

“超前点播，付费观看，每集两元？！”

江映竹脑袋上出现问号，“超前点播？不是今天播出？！”

“应该是今天在电视台播，视频端就是超前。”梅梦倩在一边煞有介事的解释，但事实上她已经很久没看电视剧了。

“md，这电视机什么牌子，死要钱。”

李衍坐在沙发上逗猫，瞥了这边一眼。

“不能看就不看，追光者本来就已经发布了，又不是只有电视剧里面能听。”

“我好奇，四块钱而已，就当烧给那些没爹没妈只知道要钱的狗东西的。”

江映竹选择付费观看，在冤大头的路上越走越远。

或许还抱着对电视剧质量的一些期望。

但事实上，李衍听说过，这是一个经典烂片出好曲的项目。

二分钟片头曲过去，江映竹兴致勃勃。

二十分钟正片过去，江映竹哈欠连天。

“都说不能看别看了，你晚上作业还没写，学姐和梦梦都去写作业了。”

今晚的作业不知道是不是全校约定好，就是今年高考试卷。

这导致晚自习过后，连学姐都没有做完。

“你狗咬江洞宾。”江映竹有气无力的说。

三十多分钟了，她还是记不住男女主的脸，还有剧情。

“有时候你‘爱屋’就好了，不必‘及乌’”

“谁谁爱你了，呕！”江映竹顿时清醒，眼睛陡然瞪大，站起身撇撇嘴。

“自恋狂！我只不过好奇电视剧而已。”

丢下一句话，她直接上楼了。

伴随电视剧夏至未至的不断播出以及宣传，沉寂了一年的《追光者》又火了起来。

虽然李衍从来没有关注，但通过学校同学的眼神，也能直观感受到这一点。

“我这几天每天坐公交上下学，都能听到这首歌。”

郭采菱带着一点兴奋的看向李衍。

“学委你火了。“

“我已经火过了，一首歌而已，过阵子就过去了。”

李衍有些无聊，这几天反捞女小分队没有什么动静，起居官程远也没有什么好玩的。

而郭采菱等人则觉得他有点装。

“可是学委现在看起来，比之前像明星，不想当明星吗？”

“不想。”

闻言，郭采菱陷入疑惑，看向李衍。

“那学委，你在学校不谈恋爱也不学习，不打游戏也不逃课，不听老师话也不闯祸，那你来学校干啥？”

这个问题一出，周围人也都脸色怪异起来。

坐在李衍身边看好戏的江映竹更是惊为天人，没想到啊没想到，郭采菱竟然还有能思考出这种问题的时候。

和李衍真是贴切。

她看向李衍，也好奇这家伙的回答。

同样的，周围一圈都好奇。

毕竟一个同龄人，是逗音大V可以接受，唱歌唱得好会弹乐器也能接受，还有一部畅销小说也没什么。

但同时还成绩非常好，怎么像也不是正常人。

李衍看了眼郭采菱，指了指江映竹，“陪太子读书啊。”

“嘁！”江映竹翻了个白眼，周围人顿时笑嘻嘻，但还没等他们笑、就听李衍又道：

“顺便看你们乐子，我发现了，中二少年欢乐多，你们都挺逗乐了，搞笑人。”

一句搞笑人，瞬间不嘻嘻。

坐在隔壁组的胡蝶并没有注意这边的举动，她正在发消息。

“吴常，我懒得找了。”

“找什么，蝶蝶，我没让你找东西啊，放假去看电影吗，晚上八点，坤坤的电影。”

胡蝶撇撇嘴，这个吴常经不住考验，才让他买两个lv宝宝，就已经哭诉没钱了。

最近还老是想跟进一步，牵手还不够。

她发了一个消息过去。

“理由。”

“什么理由？”

“分手的理由。”