第355节

========================================

说完，胡蝶拉黑删除一条龙。

楼下某教室，一声尼玛响彻全场，山行手机被重重摔在地上。

在边上全程目睹的萧雅雅有些不知道说什么，“蝶蝶，你这不怕他找上来吗？”

胡蝶摇头，这个吴常太邪门了，随便捡个树枝给他养，竟然真让他养活了。

这要是再找理由，她还真怕对方又给圆了。

“没事，我让程远去应付，给他二十块钱就好了。”

话音刚落，门口就远远的传来声音。

“胡蝶，你给我出来！”

一班所有人全被这一声吼吸引注意，往外看去，就见一个高大的男生走进来，红着脸，表情狰狞，目光一下子锁定在胡蝶身上。

“同学，现在是晚自习时间，你有什么事情可以出去说，不要打扰我们自习。”

叶卉站起身，直勾勾盯着吴常，一点也没被他狰狞的样子吓住。

吴常和叶卉目光对上，一下子清醒了些。

他知道叶卉家的实力，不是他能惹的。

不过他就这么被说了一句就出去，吴常也抹不开面子。

“胡蝶你为什么和我分手！”

他吼了一句。

“你干了什么你自己知道！”

胡蝶倒是不怕他，抱着胳膊面无表情。

吴常脸色一僵，暗道偷偷换树苗的事情难道被发现了。

“我在外面等你放学。”

他语气软下来，说完便走出教室，在门外等着。

见状，叶卉皱了皱眉，有些担心。

而后就见李衍摇了摇手机，上面是给教导主任的一条短信。

于是她顿时放心下来。

吴常就在外面站了五分钟，忽然余光瞥见黑暗楼道中几个人影过来。

等他们走到面前，他才看清楚，是教导主任。

他脸色一变，已经来不及跑了。

“你是哪个班的，在这里站着！？”

“老师，我就路过。”

“路过，我刚才在楼下都听到你大吼大叫。怎么？找人麻烦!”

“没有哈哈哈，老师我.“

“哈哈什么哈哈，跟我去办公室。”教导主任拿住他的胳膊，直接往办公室去。

“你不是喜欢站吗，今晚你站到我下班。”

李衍把目光从门口收回，就见江映竹一脸探究的看着他。

“你干嘛这么看着我？”

“我在想你什么时候这么好心了。还帮比人解围。”江映竹道，“你不会喜欢哪个胡蝶吧？”

话音一落，他就感受到梦梦也投过来目光注意。

李衍翻了个白眼，“我只是把本该发生的事情提前了。教导主任本来就在附近，不然能这么短时间赶过来？”

“那倒也是。”

两人闲聊之间，原本摸鱼去了的生物老师，重新回来主持课堂。

顺便说了一下刚才的问题。

“这个高中生还是要以学习为重啊.”

一翻大道理讲的本来就犯困的班级更困了，直到李君龙说到自己身上。

“当年我大学也是体验了好几段不同的爱情，才知道啊，这对的人有多么重要。”

闻言，众人瞬间精神。

你讲道理我不听，你讲自己的八卦，那我可要好好听了。

“老师你谈了几段啊？”

“都是男的还是女的？”

“对的人是什么样的？”

五花八门的问题之中，夹杂一个让李君龙难绷的。

李衍津津有味的听着，前世还真没听生物老师讲过八卦。

“原来李君龙也谈过恋爱啊！”

隔壁发出感慨，李衍用手在她脑袋边上比划了一下。

“你干啥？”

“看看你脑容量有多少，不是很聪明的样子。”

“你才不聪明。”江映竹给了他一拳，“李君龙一看就是七几年的，那时候包办婚姻很多的。”

“竹竹说的对，我爸爸妈妈们就是相亲认识的。”于冰道。

几个人就各自家长是自由恋爱还是其他的聊了起来。

李衍感觉她们好能聊，一个结婚问题也能长篇大论的。

直到一个问题浮现。

“学委，你未来会自由恋爱结婚还是相亲结婚？”

“对哦，学委会和谁结婚啊？”

第311章 你能把爹还给我吗

李衍没有回答虞清雅和郭采菱这两个疑似拱火人的问题，因为下晚自习了。

但仍旧逃不过梅梦倩和江映竹的追问，尤其回家路上，还多了一个花君树。

“结婚我怎么知道，不过肯定是自由恋爱。”

李衍被磨得没办法，只能普普通通地回答一下。

“切。”江映竹撇了撇嘴，并不满意。

梦梦和学姐看不出表情，不过显然觉得李衍没说实话。

但很快，她们就被前面的两个人吸引了注意力。

两个男生在路灯下扭打在一起。

这么说也不准确，走近了江映竹才看清楚，她们班的程远把之前来闹事的吴常压在身下，双手钳住吴常的手，让其没有任何反抗之力地趴在地上。

“哥们儿，我也是拿钱办事，别找胡蝶麻烦了，知道吧。”

“哪个婊子让你来的？！“

“一个问题十块。”

“我艹xxxx”

四人从边上走过，李衍停下，告诫道：“程远，你不能这样。”

闻言，趴在地上的吴常心中一喜，暗道还是这些莎比好学生好啊！

对就是这样，见义勇为，把我救出去。

谁知道李衍继续说：“这里距离那边那些小吃摊太近了，会妨碍他们做生意的，里面不少人是校领导亲属。”

“我知道了，谢谢。”

程远点了点头，拎着吴常往巷子里面走。

吴常服了，以为遇上了救星，结果是阎王。

一班难道就没有好人吗！

“感觉你怎么好像挺喜欢针对那家伙的。”江映竹好奇。

“没有啊，我见义勇为，热心指导同班同学更好的兼职而已。”

“呵呵，信你个鬼。”

李衍耸耸肩，见到学姐和梦梦什么也没说，也就不费口舌解释了。

事实上他已经确定，吴常就是导致前世林老师遗憾辞职的人。

在这个人倒霉的时候帮一把，李衍很乐意。

天气渐热，期末考试也近了，一班众人的心也变的火热起来。

李衍的逗音账号尾音夏至未至的宣传，又涨了一波粉，为了表示一下，他终于想起还有一些歌没发，所以就发了一首。

不过并没有在六中激荡起什么风浪。

高三的老人考完早就放假，高二的学习节奏日益紧张，而高一的全在期待暑假，还有期末考试。

“李衍，歇斯底里的反义词是什么？”

语文课上正在写作文的江映竹卡住，有些提笔忘词了。

“delicious”

“什么东西！？”

“反义词啊，就问你反了没。”

江映竹感觉自己的思路已经不是卡了，是直接断了。

“有病！”

江映竹把自己的作文看了一遍，又重新续上思路，却不需要之前的词了。

作文李衍已经写完了，八股文一套就好了。

语文作文只要掌握一定技巧，加上字数足够不偏题，满分不一定。

优秀还是很容易获得的。

尤其是字好看的同学。

李衍看了眼江映竹的字，忍不住说：“你该练字了。”