第356节

========================================

江映竹的字说不上难看，但也不工整。

最主要的是她喜欢写连笔。

改卷老师才不会去管你连笔字写的是什么。

“下学期再说，别和我说话，打扰我思路，你和梦梦说话。”

“不要，我也没写完。”梅梦倩拒绝，她倒是文思泉涌，就是喜欢斟酌词句。

没想到自己也有被嫌弃的一天，李衍索性拿出手机，开始处理一些花宁夏发来的东西。

主要还是他吩咐花宁夏要做的那些事，动漫，游戏，以及他自己的小说和音乐。

现在修聊的动画也做出来了，另外还有游戏的人物概念画风，要他看看。

毕竟主要为了给自己玩的，万一画风不喜欢，那就糟心了。

金庸群侠大世界游戏设定是十六+，因此人物都很成熟，李衍重点看了出名的几个女角色。

他选了一个喜欢的画风，偏向写实，拒绝低幼，顺便问了一嘴。

“游戏快做好了？”

“没有，以他们刚计划选择好几套概念方案。”

似乎生怕他嫌慢，花宁夏还专门解释了一下游戏制作的流程。

“.总之，现在已经很快了。”

“好，我不急。”

李衍只是照常询问一下，结束聊天，他也没有关手机，而是给小青梅买了一套楷书字帖。

他没有退出购物平台，继续浏览。

正在这时，江映竹写完作文下意识瞅了眼。

“你干嘛翻我购物车？”

“我看看给你买什么礼物，你不是快生日了吗？”

江映竹歪了歪头，“你是猪吧，这种事情怎么能当面问我？”

“没事，我给你的礼物，肯定和你现在和我说的不一样。”

“那我说个屁。”江映竹有点被他绕晕了。

这家伙，吊人胃口。

说了生日礼物，又不说买什么。

另一边，梅梦倩也在思考这个问题，今天是七月一号，三天后考试。

考完留下两天时间拿成绩，收拾卫生，就放假了。

放假那天刚好是竹竹生日。

去年她送了个手环，但发现竹竹并不是那种对运动科技感兴趣的。

虽然她喜欢运动。

忽然，梅梦倩想到今年李衍过生日发生的事情，看向江映竹。

“竹竹，你生日，玩那个游戏吗？”

“什么？”

“就是李衍生日玩的那个。”

“欸嘿。”江映竹挤眉弄眼的冲着她一笑，“保密。”

闻言，梅梦倩有些期待，还有些害羞。

一想到那些卡片内容，哪怕还没玩，她就已经要脸红了。

“这次可不可以玩刺激小一点的。”

“什么啊梦梦，我还没说要玩呢。”

梅梦倩不是很信，竹竹某种时候和李衍一模一样，都喜欢调戏人。

“那你发誓不玩，玩的人一辈子没有好吃的。”

“梦梦你学坏了。”

江映竹扭过头，不去看梅梦倩，坚决不暴露自己到时候要玩什么。

然而这一扭头，就见到李衍手机屏幕一行行的cos服装。

江映竹脑袋里冒出一堆问号，忍不住道：“你在干嘛，你不会要买这些当我礼物吧！”

“是它自己推送给我的。”

“呵呵。”江映竹冷笑，“我记得这个平台的推荐是个性化的，这说明你平时搜索了，果然”

没等她说完，李衍一句话直接让他再也说不出。

“这是你的账号。”

“我！“江映竹眉头一跳，完蛋，砸自己脚了。

“我还不是当时被你说的去搜的，所以还是你变态。”

“啊对对对。”

李衍把几个商品长按，点击不感兴趣。

“也不知道谁搜成情趣服装的。”

“你们小声点。”

梅梦倩在边上如坐针毡，他们怎么聊这种东西也没有顾及。

周围还有人的。

跟在社牛边上有事后是真的煎熬。

不过更多时候，她还是感觉很愉快的。

很多时候不用自己动嘴，李衍或者江映竹已经把事情搞定。

悄然之间，期末考试就已经结束。

“试卷好简单。”

“期末考是这样的。”

“发数学作业了啊，每组第一排上来拿一下。”

“怎么又是试卷！”

考完试的班级已经不上课了，班上闹哄哄的。

“蛙趣，张伟，你哪儿来的参考答案！”

正在发数学暑假作业的林雨樊路过后排，一眼瞥到张伟这个大黑个伏案疾书，那么厚一本语文已经被干完小半了。

“嘿嘿，我大舅家开书店的。”

闻言，林雨樊懂了，拿出手机，留下至理名言。

“让我拍一下。”

语文暑假作业可以说最没欲望做的了。

而且做不做丝毫不影响成绩。

“上传一份进班群吧。”林雨樊认为独乐乐不如众乐乐，把刚拍下来的照片，上传群聊相册。

下一刻，有消息弹出。

于冰：呆滞表情

紧接着是虞清雅，而后班上一脸串的人。

林雨樊正疑惑他们怎么不谢谢自己，就看到了群聊名称。

高中生活有点甜

这不是小群名字，是官方群。

该死，发错消息了。

林雨樊赶紧撤回。

李平：@林雨樊，撤回干什么，我都看到了

李平：@全体成员，作文加五篇，一共十篇，还有五篇周记，班长通知一下

叶卉在下面表示知道，而班上则发出一阵哀嚎。

“额呵呵，大家别急啊，虽然多了五篇作文，但李平没说不能抄答案啊。”林雨樊干笑，“我真不是故意的。”

“但是十篇作文。”

“没事的，数学试卷也有十张。”林雨樊安慰。

张伟扯了扯嘴角，提醒道：“林雨樊，你还是别说话了。”

林雨樊继续发作业去了，没好意思要其他科的答案。

不过作为张伟同桌，马良就没有这些顾虑了。

“伟哥，数学答案有没？”

“当然，都有。不过良子，你说你应该叫我什么？”

“爹。”

“嗯！”张伟点头，伸出手，“你看为父的这只手，像不像能握住一杯冰可乐的手。”

“没问题，我现在去买。”

“很好，我明天就把答案发你。

“为什么不是现在？”

张伟看了他一眼，“废话，现在作业才发，语文是昨天发的，能一样吗，你爹我不得花时间找答案。”

“为什么要找，我看见数学老师把答案发在班群里面了。”前排郭采菱扭头说。

张马两人一惊，拿出手机看班级群。

数学老师赵梓薇上传了一份文件

“@全体成员，这是数学暑假作业答案，听学委反馈说题目做完不好自己改，我就把答案整理放在班级群了，各位同学自觉监督。”

马良目瞪口呆，“伟哥，你能把爹还给我吗？”

第312章 你这个无情的男人

“一爹辈爹，良子，你去找飞信客服退吧。”