第361节

========================================

梅梦倩都要无语了，这什么歌词，感觉他在骂人。

“噗嗤！这首歌还怪好玩的。”江映竹看到屏幕上的歌词，满满的都是嫌弃，忍不住笑。

“竹竹，等会儿李衍也要这么对着你唱。”花君树在边上幽幽道。

江映竹脸色一僵，她才不要被说又矮又胖。

“让于冰上，冰冰你比较合适。”

“我不合适！”于冰站起来，叉着腰，也不迟果盘了。

“我有腰。”

两个人争执腰的问题，歌曲很快结束，江映竹还是没能说服小学生。

不过她想到新的替代方案。

拿着话筒上去，她对李衍话说：“你唱女声，我唱男声。”

“行啊。”

于是李衍开头，江映竹感觉好极了。

自己就是调戏美男子的女侠。

但当第二段副歌，李衍看着她唱。

“你现在哪里我每天都在想你

想念你身旁空气想念你坏坏眼睛

你现在哪里我每天都在回忆

回忆搞笑的相遇回忆悲伤的结局”

江映竹顿时不敢看那边了，扭过头目光飘舞，嘴里跟着伴奏啊咧啊咧，完全忘了词。

这是什么歌啊。

作曲人真是的，这么露骨。

台下，梅梦倩嘟了嘟嘴，她刚才怎么没想到这样。

李衍说情话还挺好听的。

一曲结束，江映竹这才调整好状态下来。

索性里面炫彩灯光昏暗，也不大能看出来。

李衍在花君树身边坐下，把话筒交给她。

“学姐，到你了。”

然而花君树却拿过了江映竹的话筒。

李衍一愣，就听她说：“我不会唱，你也上去，带带我。”

这次一愣的成了江映竹和梅梦倩。

还能这样。

“学姐真不会唱？”李衍问。

“嗯。”

见她点头，李衍回忆了一下，好像的确没见过花君树怎么听歌。

“那好吧，我带你，就坐着唱吧。”

侧面座椅，王振宇看着李衍一下子陪三个女生唱歌，顿时暗暗咂舌。

忍不住问自己的crush，“她们三个是不是喜欢李衍啊？”

“你说呢？”

甘恬恬坐在座位上，经过她一顿饭的沉默观察，已经基本确定。

得出结论，李衍该死！

她看向王振宇，“你要是敢学，就等着吧。

“我没说啊。”

一首歌结束，轮到其他人。

而后李衍就发现，他身边女生还是不断轮换。

从花·李·江·梅

变成梅·李·花·江

反正不坐在他边上的，总会找机会拉着一个起身唱歌，唱完回来看谁能得到宝座。

搞得李衍也是无语。

唱了两小时歌，李衍没什么事，边上三个有些出汗了。

回到飞云小楼，江映竹就迫不及待的暗示。

“李衍，我有点饿。”

“那我去买菜，你自己吃点零食对付一口吧。”

江映竹点头，和梦梦一起开门走进屋里。

花君树留在外面，目光询问的落在李衍脸上。

“我陪你一起去？”

“行啊。”

“晚上要不要我帮你。”

“那到不用了。”李衍摇头。同时去把摩托车推出来。

而后去菜市场买了菜，回家就开始准备大餐。

江映竹则是和一个门神一样在门口盯着。

“你就不能去玩？”

“我看你就是在玩。”

江映竹翻了个白眼，抱着胳膊。

“梦梦写小说不让我看，学姐写脚本我看不懂，你以为我想在这啊。”

“你去打游戏啊。”

“我怕一打救忘记时间了。”

“既然这样，那你给我炒一下。”

“我炒？”江映竹疑惑。“你确定？”

第315章 我成邪修了？

这话怪怪的，不过李衍还是回答：

“快过来，你搅合搅合就好了，本来就是要炖二十分钟的，我去上个厕所。”

于是江映竹过去给他炒了一下。

等李衍回来，看了看眼这锅肥牛汤的颜色，点了点头。

“你没有添什么东西进去吧？”

“没有。”

李衍往汤里撒入适量的盐，认可的点头。

“也是，你不是那种爱添油加醋的。”

被夸奖了，但江映竹却没那么高兴，感觉这话怪怪的。

晚上，梅梦倩和花君树合订的双层蛋糕送来不久，李衍的菜也全部完成。

顺便叫了隔壁孤寡老人周琴琴。

“哇！这么丰盛，今天谁的生日啊！”

周琴琴经过最开始的不好意思，现在对于吃饭邀请，完全接受。

一眼看到蛋糕后，她的目光就在三女身上流转。

“我生日。琴宝，你有什么礼物吗？”江映竹笑嘻嘻的抱住周琴琴胳膊。

“没有，你应该提前和我话说，要不发你八百块红包吧。”

周琴琴也挺大方的，八百块够她四分之一个月的工资了。

“不要。”

江映竹又不缺钱，“老师，我们过几天要出去旅游了。”

“so？”

“英语作业好多.”江映竹眨了眨眼睛，“琴宝你帮忙写一点呗。”

“老师这里有一份答案。”

周琴琴翻了个白眼，她都毕业了，都不做学生好多年了。

还写英语作业？

想得美。

江映竹也不气恼，有答案也不错。

于是她看向李衍和梦梦，以及学姐。

“琴宝都给礼物了，你们的呢？”

见状，李衍从储物室拿出一个大盒子。

“什么东西啊，这么大？”周琴琴问出众人的好奇。

就见李衍打开盒子，从里面拿出一个金色头盔、

四个女生都是一愣，梅梦倩和周琴琴神色怪异，花君树面无表情。

而江映竹则双眼猛地绽放欣赏的目光。

“帝皇头盔！还有没有！”

“有啊，全套的，都是希望手工制作。”

闻言，江映竹迫不及待接近，来到箱子前，果然看到里面剩下的帝皇铠甲零件。

“我看你上次对我发在群里的帝皇侠cos挺感兴趣的，就给你做了一副。”

李衍说着，梅梦倩三人也凑过来看。