第362节

========================================

都是当过小孩儿的，谁还没看过铠甲勇士了。

只是喜欢程度不一样罢了。

和江映竹的欣喜反应不同，她们三个都是对这一份宛如艺术品的铠甲外貌吸引，从而欣赏。

“我感觉它在发光。”

花君树轻轻抚摸了一下铠甲，金属的质感，带着冰冷，但整体感觉又是堂皇温暖的。

李衍心道肯定的，这是一套法器，虽然普通人穿上也就扛揍一点。

直到天地同寿卡车毁灭下不会有事。

“我决定了，明天穿着它兜风！”

江映竹说，这个礼物她很满意。

正好六中附近有个小学。

她已经想象到自己被众星捧月的场景，忍不住想笑了。

装逼是人的本性，江映竹只是遵循本性、

她就喜欢装，喜欢刺激的。

而且还不会被发现。

谁能想到铠甲内部是个宇宙无敌漂亮的女生呢？

忽然，她瞥到盒子角落有个水果罐头大小的玻璃罐子。拿出来发现里面是一颗颗晶莹的东西。

“这是啥？”

“百味糖，每一颗都有不同的味道。”

李衍看了眼罐子，“备用的，要是你不喜欢铠甲，这个糖就是.”

还没说完，江映竹就拍了拍他的胳膊。

“不错不错，送礼物的水平有进步。”

江映竹把东西收好，见状，梅梦倩率先拿出自己的礼物。

“给你竹竹。”

一个包装精美的小盒子推到她面前。

江映竹好奇打开，发现里面就是一副蓝牙耳机，没有市面上那些蓝牙耳机的臃肿。

显得小巧，是上课用手一撑，就可以遮住的类型。

“谢谢梦梦，我很喜欢。”

江映竹刚谢完，就见到花君树拿着两个厚厚的本子，还有一个小盒子递过来。

“盒子里是一份鼠标，我看你经常打游戏，前段时间说鼠标反应慢，就给你买了个好一点的。”

江映竹拿起包装看了眼，雷蛇毒蝰V3，的确是打游戏的首选了。

她又看向两个笔记本，不是很理解。

不过花君树已经开始解释。

“我看了你的期末成绩，主要问题还是数学基础薄弱，连带理综不理想。

这是我针对你的问题，整理的数学和理综提升计划，知识点的梳理以及练习题巩固。”

闻言，一边乐呵呵看戏的周琴琴都有些动容了。

这种针对性的东西，即便是她作为老师，要为一个学生计划也要非常耗费精力。

更何况花君树现在还在学习。

她倒是不会怀疑花君树的能力，有些人天生就是学习的料子。

周琴琴忍不住夸奖道：“树树，你以后当老师，一定是个好老师。”

“我不当老师。”花君树摇头，“太麻烦了。”

“呃”周琴琴忘了这个同学有点社恐来着。

而江映竹这边则有些感动了，没想到学姐会做这些。

“谢谢学姐。”

“嗯。”

江映竹把礼物放好，李衍便开始点蜡烛。

唱歌，吹蜡烛，一气呵成。

“吼，终于搞完了，快吃吧，我已经忍不住了。”

江映竹早就饿了，结束流程后就第一个抬起筷子。

“慢点，没人和你抢。”李衍慢条斯理的夹了两口白切鸡。

“嗯~，好吃，李衍你挺会做饭的嘛，平时就是懒！”

“懒怎么了，因为懒得走路，所以有了汽车，因为懒得组装，所以有了自动化。”

“懒是人类进步的动力，所以我犯懒，就是在为人类进步提供动力，付出良多啊！”

江映竹才不理她，她现在在餐桌上和梦梦学，闷声发大财，我吃吃吃，狂吃！

愚蠢的李衍，你的白切鸡鸡腿，已经进入了她江某人的肚子。

而你，我的朋友，还在逼逼叨叨。

李衍见江映竹不接话，也不怕没人接话。

已经过了新陈代谢高峰期的周琴琴就搭话道：

“歪门邪说，你别把人带坏了。”

“问题来了，歪门邪说出自不是歪门邪说，所以我没有问题。”

李衍的狡辩让周琴琴一愣，“还有这本书，谁写的？”

“不知道，我刚乱编的。”

周琴琴翻了个白眼，而李衍也开吃起来。

不吃就吃不到好的了。

这个江映竹，我不说，你是真不给我留啊！

一顿饭后，周琴琴离开，而李衍四人收拾好桌子，都看先江映竹。

“说吧，还有没有额外活动？”

“就是，没有我就要睡觉了！”梅梦倩点头，好像真的吃饱了犯困一样。

花君树则比较直接，“有的吧，我想玩。”

“当然有！”

江映竹把手机拍在桌子上，屏幕上亮着时间。

“才八点，小朋友的动画片都才开始，梦梦你睡个啥！”

“我是大朋友。”

“别学李衍贫嘴，你可以学他一点好的。”

“什么好的？”梅梦倩问。

连没说话的李衍和花君树，都看过来。

李衍到时要看看，小青梅觉得他哪里好。

“他特别抗揍！”

“因为他是m，他上次自己说的。”

李衍感觉自己脖子以上一定变成了问号，不是你们？

就是这么想我的？

好好好，等下游戏就不要怪我了！

江映竹去取来游戏。

“看，综合版飞行棋之魔法奇遇记。”

“这里面包含了各种可能，又上次我们玩的那么刺激的，也有正常的，还有非常变态的！”

“商家都清楚告诉我了，卡牌一千零一张，考验运气的时候到了！”

闻言，梅梦倩和花君树都不由屏住呼吸，只记住非常变态四个字。

“太变态了，也不好吧。”

“商家说只有五十张，在两个不同的卡组里面。”

“那游戏规则是什么？”

江映竹掏出一个骰子丢在桌面上。

“抛骰子啊，抛到几就走几步。”

她指着摊开在做面上的地图。

“你们看，这上面有的是奇遇，有的是磨难，要是踩在奇遇上，就抽奇遇卡组，反之就是磨难。”

“两个卡组分别是五百张，剩下一张是王权卡，只有赢家才能获得。”

“王权卡有什么用？”李衍感兴趣了。

“等我们谁赢了再说!反正超级好玩。”

江映竹翻了个白眼，“别浪费时间，快开始，遇到不懂的我在讲解。”

“好。”

“嗯！”

见到梦梦和学姐都答应，李衍自然顺应大势。

从做左到右以此投骰子，分别是江、花、李、梅

江映竹投中五点，完美错过第三个的奇遇和第四格子的磨难。

接着是学姐，学姐踩到了奇遇。

【你挖到宝箱！】

“学姐你快抽！”江映竹拿过奇遇卡组。

花君树带着几分期待的抽了一张。

【丹药：你吃了丹药，修为提升一层】

“学姐你现在是二级探险者了！”江映竹解释。