第364节

========================================

“有一只小猪对妈妈说‘妈妈，我昨天晚上做梦梦到我当水手了，可是我不想当水手’，你们猜妈妈怎么说？”

江映竹和梅梦倩此刻都被学姐的笑吸引，于是顺便就听了进去，于是就下意识问：

“怎么说？”

“妈妈说，放心吧，你以后不会成为水手，因为你长大后会成火腿。”

两人一愣，梅梦倩最先反应过来，而后捂着嘴肩膀一颤一颤。

江映竹也反应过来，忍不住笑道：“这个也太地狱了吧。”

“你们俩可都笑了，接下来诅咒转移到你们身上。”

从始至终面无表情的李衍说。

“这么好笑的笑话你竟然不笑？！”江映竹质疑，“你肯定趁着我们没注意偷偷笑了。”

“我没笑，是吧学姐？”李衍让诅咒发起人作证。

“嗯。”花君树点了点头，目光有些好奇，“你怎么不笑，明明很搞笑。”

“因为我是专业的。”

江映竹撇了撇嘴，“学姐别理他，他肯定提前看过了。”

“话说我和梦梦都中了诅咒，这怎么算？”

花君树还没回答，李衍先说。

“诅咒就剩下一回合了，你们都将不就行了。”

“也行吧，学姐你快投骰子。”

花君树点了点头，拿起骰子扔出一个2。

看上去是运气用完了。

前进两格，什么也没有触发。

轮到李衍，点数六，往前走了六格，依旧触发磨难。

江映竹再次发出嘲笑，看着他和自己差了一个格子但同样解决。

“看吧，我就说你比我倒霉。”

“那不一定，我是邪修。”

李衍抽出从磨难卡组抽出一张牌。

“毒果：你误食了毒果，你死了。若你是邪修，则可以炼化毒果，提升一级”

“这也行，耍赖！”江映竹有些不服气，她的运气怎么会比李衍低。

下一轮，她一定可以欧起来。

“确实有点，这对邪修应该算是奇遇吧。”梅梦倩点了点头。

“也不算。”花君树道，“若不是邪修，就直接死了，要重头开始。”

江映竹看向梅梦倩，“梦梦快投，我要等不及了。”

“好。”梅梦倩点头，拿起骰子，冷不丁的说。

“别在拿路易十六开玩笑了，开玩笑总得有个头吧。”

几人一愣，响起梦梦刚才被转移了诅咒。

李衍眨了眨眼，面无表情。

花君树倒是毫不保留的笑了下，反正诅咒时间已经过去。

而江映竹笑的最大声，这个她也没听过，而且梦梦搞偷袭。

“梦梦，你干嘛哎呦，我都没准备好。”

梅梦倩很满意，拿起骰子投了一个五。

她现在的位置是十，前进到十五，完美略过江映竹和李衍所处的磨难格子。

成为四人中走得最远的。

又轮到自己，江映竹兴致勃勃的咳嗽一声。

“没人能拒绝五匹可爱的小马，除了商鞅。”

江映竹讲完笑话就看向李衍三人，然而李衍和梦梦都不笑。

给了她很大打击，还好学姐笑了一下。

江映竹顿时乐滋滋拿起骰子，正要投，侧方伸过来一只大手，把她的手握住。

“你干嘛？”江映竹不满的挣扎。

“某个人是不是忘了什么？”李衍似笑非笑的看着她。

“还是说想要蒙混过关？”

闻言，江映竹撇了撇嘴，“什么蒙混过关？”

“某人还在迷雾森林呢，这就想要走了？”

“哎呀我一时间忘了嘛。”

江映竹做出恍然大悟的样子，而后站起身，来到李衍面前，微微弯腰。

“上来吧，我又不是背不动。”

“那就好。”

李衍点了点头，双手一环就搭在江映竹肩膀上，整个人往她背上靠过去。

江映竹身影一晃，环住他的腿，迈开步子。

心里却有些奇异，原来李衍都长这么大了。

有些重。

她正在想着这些区别，忽然耳边异样，察觉到某个人搁在她肩膀上的头。

“你要干什么，不累吗？”

“不干什么。”

李衍轻轻嗅了一下，而后把头移开，“江映竹，你好香啊。”

闻言，江映竹脚下一个趔趄，差点摔倒。

“啪！”

在远处梅梦倩和花君树惊奇的目光下，就看到竹竹突然抬起托着李衍的手，打了一下他的屁股。

“你再瞎扯，我就把你屁股打肿。”

李衍无语，小青梅真不禁逗。

他索性就没动了，欣赏少女发间偶尔露出的粉红耳朵。

十米刚到，李衍就被扔了下来。

“好了，你还想趴到什么时候？！”

“趴到你老了也不是不行。”

李衍整理了一下衣服，往回走。

而江映竹则是在他身后愣了愣，微微哼了一声，这才回到座位。

“竹竹，李衍是不是很重？”

“确实，等你抽到迷雾森林就知道了。”

“我才不要。”

李衍看了眼梦梦，“那等下你肯定要背我，这是墨菲定律。”

“学姐你说对吧？“

“墨菲定律有时候不准。”花君树认真道。

“就是，李衍你别瞎扯，该我投了。”

江映竹笑了笑，把兜里的骰子拿出来，投出三点。

“16！是奇遇！”

她迫不及待抽出奇遇卡，顿时一愣。

“恋爱卡？！”

三个字吸引所有人注意，梅梦倩和花君树的目光都投在江映竹手中的卡牌上。

“是什么效果？”梅梦倩问。

“你在探索之旅中和遇到良人，你们相恋，将走得更快更远，也更加安全。”

江映竹念出卡牌说明，而后把卡牌丢在桌面上，示意几人看。

“效果：随机抽取一个玩家作为你的恋人，你们投出的点数将加一，你们拥有每回合豁免一次磨难的机会。”

“看起来很不错的样子。”梅梦倩有点想要这个卡，可惜自己的道具卡是绑定，不是交换。

花君树也点了点头，期待也抽中这张卡。

“那当然，这就是欧皇！”

江映竹从盒子里拿出转盘。

“开始抽了，让我看看谁是另一个幸运儿！”

闻言，花君树和梅梦倩顿时屏息凝神。

第317章 交换液体

江映竹指尖用力的划过转盘上的指针。

带着金属光泽的针尖急速掠过，三女都紧紧的盯着，怀着不同的期待。

江映竹时不时瞅一眼李衍。

而梅梦倩和花君树都是没什么表情。

在场四人中，只有李衍无所谓。

一个名头而已，什么恋爱卡，既不能瑟瑟，也不能涩涩。

有什么好期待的。

很快，指针慢慢减速，划过梅梦倩。

江映竹心中微微期待，对，就是这样，慢慢停下来！

转针继续减速，划过她自己，速度变得更慢，慢慢的掠过花君树所在的大半区域。