第365节

========================================

异常缓慢的以一种随时似乎都会停下来的速度，进入李衍所在方向。

江映竹握紧拳头，就差开香槟了。

花君树则是抿了抿嘴，依旧看着指针。

梅梦倩叹了口气，然而气还没叹完，就听江映竹发出几声‘哎哎’。

她疑惑的重新把目光投在转针上，就见转针以乌龟爬一样的速度，走出李衍那边，进入自己这边。

“欸~”

梅梦倩张大眼睛，不会是自己吧？

虽然她也不希望是李衍，但女生和女生之间，感觉怪怪的。

江映竹此时要被这个转针气死了，怎么就不听话呢！

早知道她刚才就不用那么大的力气了。

和她们相比，花君树则是目光微闪，心中忽然有了一些判断。

“不是！”江映竹一声惊呼，只见指针越过梦梦，指向自己。

她自己怎么和自己谈恋爱？！

“应该不会是你，根据速度估计，它会在我面前停下。”

花君树语气平静，缓缓的说道。

“是吗？”江映竹不是很信，这个针速度是慢，慢到以为它会停，但他就是不停。

从李衍，到梦梦。

江映竹已经被骗过两次了。

最终，指针停在偏向花君树的方位。

“还真是！”梅梦倩咂舌，“学姐好厉害。”

“没有。”花君树笑了笑，看向江映竹，“现在我们就是恋人了。”

“是哦。”江映竹点了点头，感觉有些奇异。

这个恋人身份，有和没有一样。

不过江映竹这时候也不失望了。

学姐也可以，毕竟学姐运气好，自己和她组队，运气还会更好。

只是可惜，自己逆天好运气，就分不给某个人了。

本来还想带他飞来着。

李衍看到江映竹略微怜悯的目光，有些莫名其妙，出言提醒：

“继续吧，学姐，该你了。”

花君树点了点头，拿起骰子就要轻轻一丢。

忽然，梅梦倩打断。

“等等！”

几人被她打断，尽皆看来。

只见梅梦倩举起手里的绑定卡，对准了花君树。

“我要使用道具，和学姐绑定！”

闻言，花君树一愣，点了点头。

“好。”

江映竹脑瓜子转了转，她还以为梦梦会找机会和李衍绑定的。

为什么和学姐绑定。

很快江映竹就知道为什么了。

梦梦的绑定卡共享绑定者的奇遇与磨难。

但她和学姐是情侣关系，可以豁免磨难。

梦梦和学姐绑定了，就间接享受到了她们的情侣服务。

“梦梦你好狡猾。”

“嘿嘿，学姐你继续吧！”梅梦倩眨了眨眼睛。

花君树点头，投出五点。

“是奇遇！”江映竹眼睛一亮，现在她和学姐同气连枝。

“不对，你们的是恋人，有行动力加成，加一点，是这儿。”

李衍点了点她棋子前面的一个格子，上面是黑色。

“真是一步天堂，一步地狱啊。”

李衍感慨一声，看向江映竹，脸上浮现一丝坏笑。

“竹竹，学姐跟着你，运气都变坏了呢，这是什么原因？”

花君树抿了抿嘴，把棋子往前挪移六格，来到江映竹前面。

江映竹则直接脸红了。

“少女的脸红胜过一切，竹竹你认了吧，你的霉运学姐都扛不住。”

“我是气的！明明梦梦和学姐也有关系，你就盯着我！”

江映竹咬牙切齿，这家伙怎么就这么气人呢。

“我们有一次豁免权，怕什么，抽吧学姐。”

她把卡盒推到花君树面前。

花君树微微点头，抽出一张卡，目光顿时古怪起来，放在桌面上。

“你们看吧。”

江映竹和梅梦倩的目光最先投注上去，梅梦倩缓缓念出声。

“迷情之毒：你中了迷情之毒，需要和异性交换体液才能够存活，否则将会死去。”

读到这里，梅梦倩声音已经细弱蚊蝇，江映竹直接接上。

“备注：如果你拥有恋人并是男性，将免疫。若伴侣为女性，将触发传染，同时中毒！”

“啊？！”

“啊！！”

梅梦倩和江映竹同时发出惊呼。

看向这张卡片的目光都不对了。

李衍目光也有点诡异，有意思哈，一卡害三美。

制作这套游戏的人，我将给你打五星好评。

“我可不可以先解除绑定。”

梅梦倩小声的说，她感觉那个交货体液的说明，就很变态。

“不行，你都用了。”

花君树坚持规则，看着卡牌内容，冷静分析。

“而且体液有很多种，口水，眼泪也是体液。”

“呃”梅梦倩感觉要有点难绷，“学姐别说了。”

江映竹此刻已经调整好，去边山切了三块蛋糕，端过来放在李衍面前。

“一个吃一口，搞快点。“

“我不是很认可这种体液交换方式。”李衍神色郑重，义正词严，“我是一个传统的人。”

话音落下，收获三对漂亮的白眼。

李衍决定要是他以后能穿越诸天，就是木叶卖白眼。

“呸！司马昭之心，路人皆知。”

江映竹白眼之后还跟着八卦掌，拍了一下李衍。

“少数服从多数。那换个方法，我们咬一口，你都吃了。”

“我觉得不妥，还是之前那个吧。”

李衍感觉之前那个更好，很公平。

这个不太公平，怎么能只有自己吃口水。

谁也没提豁免的事情，江映竹和李衍交涉完毕。

整个过程，花君树始终面无表情，梅梦倩始终面色晕红。

好像已经交换过了一样。

李衍都被她红得不好意思了。

他快速在三块蛋糕上咬了一口，而后一个个分发到三人面前，看着三人吃下去。

倒没什么特别感觉。

互相吃剩菜，其实平时也有过。

尤其是偶尔李衍陪她们下晚自习，路过小吃摊。

三人吃不完的，都给他了。

没感觉是自己的是，李衍是个好人，希望她们有感觉，于是问。

“味道怎么样，是不是很甜？”

“蛋糕甜。”梅梦倩说。

花君树点了点头，也不知道赞同谁。

第318章 有空一起谈个恋爱

“就是，蛋糕甜，你不会以为是你的口水吧，变态！”江映竹拿纸抹了抹嘴道。

“我说的就是蛋糕啊，不然你们以为我说的什么？”

李衍目光扫过三人，脸上带笑。

见状，江映竹撇了撇嘴，没什么反应。

梅梦倩低下眼睛，很实诚的害羞了，她刚才确实想岔了。