第370节

========================================

“奇遇共享不能拒绝。”梅梦倩说着，看向李衍。

“李衍你把眼睛闭上。”

“同意。”江映竹点头。

“行吧。”

李衍眨了眨眼睛，闭上。

江映竹三人对视一眼，梅梦倩和花君树示意江映竹先来。

犹豫了一下，江映竹还是上了。

然后在梦梦和学姐愕然睁大的目光下，亲在了李衍下巴和人中之间。

“嗯？”

柔软的感触伴随鼻尖淡淡香味传来，类似于薄荷间杂柠檬的清爽，混合着一点点细微的奶香，像是夏天里的冰糕。

李衍下意识舔了下。

第321章 江映竹表白

“哎！”

江映竹猛地后撤，面红耳赤，狭长的丹凤眼已经瞪圆了，羞愤的注视着李衍。

短短一秒不到，她白皙的脸颊已经从薄红变化到深红，头顶也有缕缕白雾弥漫。

深吸一口气，看着这个人还闭着个眼睛。

江映竹咬牙，一拳头捶在他胸口上，而后又接着锤了几下，才坐回座位冷静。

梅梦倩和花君树见状，也只以为她就是平常的和李衍打闹，这时候锤几下很正常。

事实上她们也想锤。

就是不知道边上有刀的话，她们会不会拿起刀。

不过江映竹打的这个样，明显超出了两人预期。

不是，亲一下而已，你咋直接上嘴了！

那自己等会儿要不要。

梅梦倩直勾勾盯着李衍的嘴，心脏怦怦乱跳，脑袋像是烧开的水壶嗡嗡的。

脸颊早就红了，口干舌燥，不由自主的吞咽了一下口水。

而就在她还在用过载的大脑思考这个问题的时候，花君树已经走到李衍面前。

也没有看见犹豫，侧着脸，低头吻在了江映竹之前亲的地方。

接触的瞬间，她微阖的眼眸上，长长的睫毛颤了颤，清冷的眸光从睫毛的空隙倾泻，像稀碎的月光洒下。

花君树深吸了一口气，不知道是否是缓解紧张的心跳。

而这时，她注意到李衍也在轻轻吸气。

本就压抑不住的脸色刹那染上霞光，飞速退回来，在座位上端坐，好像什么也没发生。

梅梦倩脑袋懵懵的，在想学姐怎么偷袭，但立刻意识到就只有自己一个了。

顿时三两步前往李衍面前，不知道是不是因为紧张导致有些腿软，她一下子坐在了李衍怀里。

一下子被李衍的气息包裹，梅梦倩的脸色顿时变得更加红润。

她也顾不得那么多，脑子里只有快点完成惩罚一个念头，双手勾住李衍的脖颈，仰头便亲在了学姐之前亲的地方。

蜻蜓点水，一闪而逝。

梅梦倩迷迷糊糊坐起身，回到座位，过了几秒才意识到刚才自己都做了什么。

她偷偷的往学姐和竹竹看去，顿时也对上了她们偷偷打量的目光。

人是很容易受一时的气氛感染和群体带动的。

她们刚才就是，现在恢复过来，多少有点羞耻。

李衍睁开眼睛，察觉到气氛的古怪，摸了摸嘴角，有点无语。

都没亲对地方，怎么搞的都和他洞房了一样。

不过他还是出言救场，只当刚才的事情没有发生。

“那个，继续吧，到我了。”

李衍说着，随便丢出一个五。

他现在的棋子距离江映竹三人的棋子是有些远的。

没有办法，她们三个能够享受加成。

棋子走出五格，落在磨难上。

见状，江映竹三人回神，看过来。

便见李衍已经抽出一张卡牌放在桌面。

“女儿国：你进入了女儿国，被胭脂包裹，难以脱身，有精尽而亡的风险。除非你答应并完成在场女玩家三个条件，否则将会死亡”

见状，李衍感受到了这幅卡牌背后制作者深深的恶趣味。

“肯定是老年人做的，血气方刚的小伙子怎么会怕区区一个女儿国的敲诈！”

闻言，江映竹撇撇嘴，“你就老老实实接受命运吧，选条件还是选择死？”

梅梦倩和花君树也带着笑意看来。

“条件。”

李衍果断从心。

“你们男生不是喜欢说牡丹花下死做鬼也风流吗？”梅梦倩问。

“一张卡而已，又没让我真的去女儿国。”李衍江映竹同款撇嘴，而后看向三女。

“不扯了，你们还是说条件吧。”

“不去学猴子跳舞。”江映竹报仇不隔夜。

花君树指着阳台，“学狗叫。”

见竹竹和学姐都有了决定，梅梦倩摸了摸自己的脸。

“你的头给我画。”

李衍叹了口气，先在空旷的地方学猴子跳舞，被江映竹反击看不出模仿合作。

真是幼稚，就会学他说话。

而后在阳台狗叫，把隔壁狗叫了过来一起叫。

成功打断周琴琴码字，欧耶。

想一想他们也挺友善的，隔一段时间就会去提醒邻居起来，免得她久坐长痔疮。

最后，李衍坐回座位，看了眼已经拿着口红准备的梅梦倩，闭上眼睛。

“你来吧。”

“哼哼，在你身上画满正字！”

“？？？”李衍满头问号，什么东西？

当然，小同桌也不过是吓唬一下李衍。

她自己可不敢做那种事情。

李衍也清楚这点，就是不知道真那样，她会先看到胸肌受不了，还是看到了腹肌才受不了。

脑海胡思乱想，李衍确实感觉小同桌拿着口红在自己脸上写字。

不过好像不是正。

李衍仔细感受了一下，大概是——

竹竹帅，梦梦美、树树靓。

这是什么意思，把他心里话写出来了。

而后，最后一行——李衍丑。

李衍嘴角一抽，顿时影响了梅梦倩的笔画，丑字变得更丑了。

睁开眼，就看到梅梦倩噙着嘴角的笑意，坐回座位，花君树微微抿嘴，笑也是淡淡的。

江映竹就笑的很嚣张了，还跑去拿了一块镜子让李衍自己欣赏。

“我已经拍下来了，以后就用作头像。”

“你敢？”

江映竹想到他也有自己的把柄，嘟囔两句‘我才不怕你’‘既然你求我那就算了’‘我还是太好心’之类令人听不懂的东西。

而后游戏继续。

接下来的又是几轮的竞速，江映竹三人的棋子你追我赶，有福同享，有难姐妹自己扛。

把李衍远远甩在身后，直到距离结束眼看还有两轮。

李衍抽到了一张奇遇卡。

“空间转换：你得到了珍贵的时空卷轴，可以指定场上的一名玩家，与他互换位置”

读出卡牌内容，江映竹三人顿时垮了一张脸。

三人最领先的是梅梦倩，她还真就一步先，步步先了。

而后是江映竹，运气不好不坏，完全是靠蹭梦梦和学姐加速卡才走那么远。

而学姐则因为踩到几个滞留型磨难，稍微落后几格子。

现在，最前面的梦梦距离终点只有五格。

最多两个回合，就能完成胜利。

“完蛋了，胜利果实要被偷奸耍滑的小人栽走了！”梅梦倩可怜兮兮的看向李衍。

江映竹和花君树也有点难绷，要是李衍得到王权牌，不知道要干嘛。

李衍呵呵一笑，打出卡牌。

“梦梦，接受命运吧。”

他的棋子和梅梦倩的互换了位子。

见状，梅梦倩无奈投出这一回合的骰子，还轮空了。

“梦梦别担心，小人作乱，轮到我请君侧了！”

江映竹拍了拍梅梦倩肩膀，投出六点，但也不过超前了李衍一步。