第373节

========================================

闻言，李衍有些意外的看了眼她。

“你竟然知道，看来你也记牌了。”

要是没记牌，她不可能这么快发现。

闻言花君树有点心虚的挪过眼睛，她是记了，但都是大概的位置，好几次出错。

所以就没再记。

没想到李衍记的这么清楚，那些卡牌明明都随机插进去的。

而江映竹听到记牌，则是瞪着李衍。

“还说你没开挂！？”

“这算啥挂，这是聪明。”

江映竹哼了声，狗东西又内涵她，江映竹把卡盒里面的牌拿出来，洗了一遍。

瞅了眼李衍的棋子下面标志的奇遇。

“抽吧。”

李衍抽了一张，是升级卡。

场上能用得上的机遇磨难格子也就三个，很难遇上。

江映竹顿时笑嘻了。

“记不住了吧，你不是聪明吗，没我聪明。”

李衍摊了摊手，把骰子交给梦梦。

“竹竹别笑了，李衍领先了我们二十多格。”

闻言，江映竹不以为意。

“没关系，他现在原型暴露，会遭遇更大的厄运，梦梦，我们能赢的。”

话音刚落，江映竹就看见了梦梦抛出来的点数——三。

依旧奇遇，江映竹顿时开始鼓励，什么‘一定会中，鸿运高照，给你我的后背隐藏运气’都来了。

而后，就见到梦梦手里出现一张金光闪闪的暗金色卡牌。

翻开一看，江映竹眼前一晕。

“爱神注视！不是，我这么灵吗，那我能不能收回刚才说的话。”

江映竹觉得自己的运气肯定被刚才的话献祭掉了。

她心里顿时有一种小说中描述的，那种冥冥中有什么丢掉了的感觉。

虽然她感觉不到，但一定有。

第一任冒险者之王花君树投来诧异的目光。

没想到这一世竟然有人立地成道，简直不可思议。

思考良久，花君树得出结论。

“竹竹，可能是你刚才洗牌的原因。”

梅梦倩点了点头，“我也觉得。”

江映竹叹了口气，虽然不想承认，但她觉得应该是这样。

没想到啊，一代王者竟然这么快就陨落了，是她亲手埋葬了自己。

梅梦倩没有注意她在那里中二幻想，看了眼手里的牌，已经来到了李衍面前。

还没开口，脸先红了。

而且李衍还看着她，顿时让她感觉有点说不出话。

“你别看着我！”

“那我怎么知道谁表的白？”

“别看嘛~”梅梦倩拖长了音，有些撒娇的说。

小同桌这个样子还挺好玩的，不过李衍怕玩炸了，就没继续逗她。

“好好好，我不看。”

见状，梅梦倩总算稍微放松，注视着李衍，她在心中酝酿了一下，才捏着手小声开口。

“李衍，你喜欢我，做我女朋友吧！”

“？”

“啊不是，我是说我喜欢你男朋友！”

“唔！也不是，.你.你你做我男朋友，我喜欢你！”

总算念对了，梅梦倩也顾不得语言顺序，紧紧盯着李衍。

“好。”

李衍点了点头，伸手捏了捏小同桌的手心，汗津津的。

嗯，小同桌真可爱。

江映竹斜着眼看着这边，对梦梦的表现感到好笑。

至于表白什么的，她也没有太在意，只不过看到李衍主动拉梦梦的手，眯了眯眼睛。

而在她身边，花君树则是微微笑了笑，完全没有表现出在意的样子。

梅梦倩见到表白完成，立刻许愿。

“我要去终点！”

而后她丢下卡牌，把自己的手从李衍手里抽出来，嗔了她一眼，回到座位将自己的棋子挪移到终点。

“这张牌好赖皮啊！”江映竹忍不住吐槽。

“确实。”花君树点了点头，看了眼自己只走了一回合的棋子。

“这局结束的太快了。”

事实上如果是多个不太熟悉的朋友来玩，这张牌并不出格。

甚至可以说是一个乐子制造牌。

梅梦倩也不在意她们吐槽，拿起王权卡，嘻嘻一笑。

“现在轮到我当王了，不过你们看起来不想玩了，不如等我结束就睡觉吧。

“可以。”

“没问题。”

花君树和江映竹点头，而后江映竹又补充道：“但前提是梦梦你不能给我们下奇葩命令。”

“好呀！”

梅梦倩很轻松的就答应了，四个机会这么宝贵，她当然要命令李衍了。

而李衍则是问号，不是就这么决定了？

梅梦倩从座位上起身，在一边的单人沙发上坐下，拿着卡牌，做出一副女王的派头，对李衍道：

“给我表白！”

“没什么要求吗？”

“emm唱情歌表白。”

梅梦倩想了想，添加了一个条件，脸上还带着笑。

憋了两轮，终于翻身了，本来她还以为这轮是李衍胜出，毕竟领先那么多。

没想到哦，竹竹传奇辅助，她运气爆发！

而李衍听到她的要求，于是就在其面前坐下，把放一边的吉他拿过来，把里面的猫拿出来。

拨了拨琴弦，轻快活泼的前奏就流淌出来。

“说不上为什么，我变得很主动”

给小同桌唱了一首周董的《简单爱》，李衍还没怎么样，小同桌先害羞的冒泡了，把隔壁沙发上的腊八抱过来，低着头一个劲儿撸。

等一首歌结束，江映竹结束录像，李衍再次询问。

梅梦倩缓了缓，才说出自己心中第二个预设好的想法。

她指着李衍放在桌面上的手机。

“你把刚才竹竹要你发在群里的语音再发一遍，不过名字换成我。”

好好好，你们是有什么特殊羁绊吗？

命令都要差不多的。

李衍无语，不过也不缺这一次，顺手就发了。

照样秒删。

群里再次冒出一连串问号。

于冰：@四九，李衍你好菜，怎么又输了，这么快

李衍发了个微笑。

顿时，下面一群阴阳人，开始发微笑。

这些沙袋啊，大晚上的不睡。

李衍：你们笑什么

林雨樊：没有，我顺手点的

肖帅：学委，笑笑也不可以吗，我们都成你们play的一环了

对于个别同学的虎狼之词，李衍选择无视。

把手机放下，他看向刷聊天记录的三女，目光落在梦梦身上。

“还有两个。”

梅梦倩挠了挠腊八的下巴，陷入沉思，想到自己的处女作已经开始写了。

男女主是在女方家长介绍下直接结婚了的，有些感觉她找不到。

于是脑袋不知道怎么想的，就对着李衍下命令。

“叫我老婆！”

“？”

“？”

“？？！”