第378节

========================================

李衍也不知，他直接开神识，很轻易就找到他们的住处，然后找了一条相对比较近的路线。

路上顺便买了点东西。

回到庭院，就看到花君树和江映竹坐在院子里，对面还有两个人。

一个房东，一个年轻男子，看上去也是租住这里的旅客。

四人闲聊，但看上去更像是江映竹在和那两个人聊。

学姐完全一言不发的。

偶尔年轻男子想要搭句话，花君树便淡淡‘嗯’一声，高冷的很。

直接把话题冻死。

还在五十米外，梅梦倩就已经把李衍松开，装得若无其事走进来。

两人进来吸引了房东和年轻男子注意。

“回来了，刚才小江还在念叨你们。”房东是个留着络腮胡的大叔，李衍感觉他很适合去锦官发展。

“嗯。”李衍点了点头，气氛顿时尬住，怎么你也‘嗯’。

而梅梦倩就干脆不说话，她本来就社恐，也就在熟人面前好些。

房东起身介绍了一下年轻男子。

“这是小黄，也住这里。”

“哦。”李衍淡淡点头，也没管房东和小黄。

他也不是那种健谈的人，遇到一个陌生人就能聊起来。

把手里拎着的奶茶交给江映竹和花君树。

“红豆玫瑰奶茶，一个三分糖，一个五分，你们自己选。”

江映竹随便选了杯，这两种甜度她都可以，花君树便拿了剩下的。

喝了几口茶，江映竹看向李衍的脖子，那有几根绳子。

“你脖子上挂的什么？”

“帽子啊。”

李衍从肩后拿出两顶渔夫帽，丢给她俩。

“给你们买的，大理这边紫外线挺强，注意防晒。”

“哦。”

江映竹拿着帽子欣赏起来，梦梦刚进门她就注意到其头顶带着的圆帽子，原来叫渔夫帽。

看了看，她还是找茬，“怎么是这样的，我想带农村小时候那种草帽子，超有型！”

“是超土吧！”李衍无情打击。

这时，边上被晾着的小黄和房东终于找到话题插话。

“欸，那种帽子我觉得还蛮好。”

“好看的人，穿破麻袋也好看。”

闻言，李衍打量了一下江映竹和学姐。

“嗯，有机会你们给我穿穿看。”

江映竹两人都白了他一眼。

“去去去，想得挺美。”

房东和小黄顿时蚌埠住了。

本来看到两个单身漂亮妹子，还挺有兴趣的。

大理又很有氛围，晚上逛一逛，白天聊一聊，搞几个小女生喜欢的文艺活动，说不定就得手了。

谁知道怎么还有一个男的，看起来关系很好。

这男的身边那个妹子不吃醋吗？

没等两人探究出李衍四人的关系，江映竹三人就已经准备出发去古城游玩了。

“我在网上整理了一份大理的小吃清单，我都要吃一遍！”

“好。”

小黄跟上去想要提醒很多食物都有坑的。

谁知道李衍已经说了。

“你不怕又贵又难吃。”

“那咋了，给你吃不就行了。”

“？？？”李衍歪头，他是什么垃圾桶吗。

江映竹虚着眼睛，“你刚才和梦梦出去怎么取材的？”

梅梦倩闷头不说话，反正又不是问她。

“就取材呗，还能怎么去。不过其实我也不是不可以吃。”

李衍心想小青梅什么时候学精了。

几人乘车前往古城，而后选择步行至洋人街。

时间也才五点半，华灯初上，但天还没黑。

现在门口牌坊哪里打卡拍照，而后他们才进去。

旅行的本质就是拍拍拍。

江映竹就瞎拍，看到什么都感兴趣。

一些文创店老板看到她领着三个人靠近还有些高兴。

谁知道拍几张就走了，价都不问。

顿时一脸怀疑，像是被骗了感情。

李衍觉得，要是他们的文创能吃，江映竹应该会更感兴趣。

相比之下，梅梦倩更感兴趣一些，会咨询一下，但在了解价格后，便选择放弃购买了。

也正因此，她走的慢，在最后面。

不是买不起，就是价格有点侮辱人智商。

李衍和花君树一起走在队伍中间，看到她一副淡淡的样子，不禁疑惑。

“学姐对这些不感兴趣吗？”

“没有。”

“那怎么不和她们一样去看看。”

李衍能淡然在这里走，是他有神识，看的清楚，花君树又没有神识。

“想和你一起走。”

第327章 舒服吗

花君树总喜欢猝不及防地打一些直球。

李衍看了一眼学姐，心痒痒的，手也痒痒的，想摸点东西。

想了想，自己不应该厚此薄彼，已经牵过一个了，再牵一个也不是不可以。

花君树发现了他的视线，疑惑低头，抬手。

“我手上有什么东西吗？”

“没有，学姐手可干净了。”

花君树摇了摇头，仿佛是在肯定什么，认真的说：“我觉得好像不是，你帮我看看。”

语毕，她竟然主动把手放在了李衍手里。

李衍一愣，而在他身后不远处，刚刚又咨询完一个文创的梅梦倩转身，看到这一幕，顿时眯起眼睛，前进一步。

“你不看吗？我下午在楼上看见你检查梦梦的手了。”

梅梦倩眯着眼，脖子一缩，后退几步。

李衍也有点难绷，不是，偷偷和梦梦取材一回，怎么感觉一点不偷偷。

到底有多少人看了？

“嗯，那我确实要检查一下学姐的手。”

李衍捏了捏学姐的手，一边走一边把玩。

花君树经常做家务，煮饭，但手上没有老茧，也没有伤痕。

这和他平时会给三女投喂一些洗髓丹，培元丹密不可分。

不过玩学姐的手却是第一次。

不像梦梦和竹竹，经常上课玩手。

手指一根根的捏，指尖划过掌心，有点冰凉。

花君树的手和梅梦倩与江映竹不同，稍大一些，也更具柔韧性。

像是捏着夏天的冰丝绒被，柔软中带着丝丝凉意，很舒适。

被捏着手，花君树感觉怪奇异的，有点舒服，也有不可避免的羞赧，想把手抽出来。

尤其是当她发现后方梦梦注意到了的时候。

但无论她怎么用力，也抽不出来。

于是她便用其他方式转移注意力。

“你为什么一时叫我学姐，一时叫我树树。”

“想叫就叫。”李衍说了一句，又仔细解答：

“叫树树关系更近，但叫学姐更有感觉。”

“噢”

应了一声，花君树想起自己网上看到的，若有所思。

“就是你们男生喜欢的角色扮演。”

“学姐，你这句话不对，你们女生也有喜欢角色扮演的。”

“你喜欢吗？学弟？”

花君树单刀直入的问题直接切断李衍转移话题的手段，末尾带了角色的称呼像是羽毛在撩拨人。