第380节

========================================

“舒服吗？”

第328章 自作孽不可活

“还好吧？”

李衍上动作没停，一边理顺她的头发，一边用吹风机吹干。

“还好？！”江映竹挑了挑眉。

李衍放下吹风，一只手牵起她忽然抬起来的手。

“是还好，不过还是最喜欢你的，毕竟从小就牵了。”

江映竹抿了抿嘴，猛地抽回自己的手，用力压制将要翻涌上面庞的滚烫，轻哼一声。

“谁从小就给你牵了，不要脸。”

说完，她甩了甩干燥顺滑的齐颈短发，拿起边上的吹风就走了。

李衍在后面看着，跑的真快。

他走出屋子，来到院落内，欣赏天上繁星。

然后手机消息响起。

拿出来看了眼，李衍发现是飞云小院群聊的。

梅梦倩：刚才赵老师找我，说明天我们如果要游洱海的话，可以和她一起

花君树没有立刻说话，毕竟她和赵老师不熟。

江映竹：不用了吧，人家带着孩子，别麻烦别人了

江映竹：说不定只是客气一下

梅梦倩：哦，那我回一下

花君树：天气预报说明天有雨，可能环不了洱海

花君树：也不是游不了，但体验肯定不好

李衍：放心，我夜观天象，明天是个晴天

一手发着消息，李衍一手掐诀，隔空引来一阵气流，将大理上空的水汽，缓缓送到隔壁。

而群聊里，花君树也没有把他的话当真。

只说明天看情况而定。

江映竹就在一边出谋划策，说着去不了就去吃东西。

还罗列出不少他们晚上没有光顾过的小店。

没人理她她也可以一个人在那里说，更何况梅梦倩还时不时插一句嘴。

明明四个人住的很近，可以说是挨着的，却偏偏要在群聊里发消息聊天，也不知道是什么毛病。

李衍把手机放下，看了眼更加明净的夜空，回房间修炼去了。

来到炼气化神的境界，他的修为增长明显没有之前炼精化气的境界快。

不过有一点他可以肯定，随着上次五一假期在武当山烙印了那个什么大道符文。

他的修炼速度的上升了一些。

给李衍的感觉，就像电脑配件的单通道数据传输，变成了双通道。

金光刺破黑暗，将沉眠的城市唤醒。

零零碎碎的声响逐渐变得喧闹，像是一锅渐渐沸腾起来的水。

李衍睁开眼睛，起身去洗漱一下。

虽然他的身体现在可以说不染尘埃了，不过江映竹的洗面奶买了不用也是浪费。

牙膏香香的，这是身体特性无法拥有的。

李衍站在门前刷牙的时候，江映竹三人也陆续出来。

但从她们的状态，也可以看出起床时间的早晚。

学姐永远醒得很早，甚至没有等闹铃响起。

她在闹铃将要闹的前一分钟，便睁开眼睛，还顺手把闹铃关上。

李衍记得自己前世也有过几次这样的时候。

但花君树几乎天天如此，简直恐怖如斯。

江映竹和梅梦倩也是差不多时候醒的，此刻端着牙杯和李衍一样，站在门前台阶上洗口。

“呼噜噜噗~噗噗噗~~”

把嘴里的水都吐在院子的地面上，看着水顺着年纪很大的青砖砖缝渗入地下。

江映竹找到一点小时候在农村，一大早起来看着清晨薄雾刷牙的感觉。

她可以拿着牙杯一路刷到李衍家的稻床上，然后把漱口水都吐在他家地上。

不过再怎么想，刷牙还是件很麻烦的事情，。

“你们说，有没有那种不用刷牙每天嘴巴就很干净，还香香的动物。”

这个问题，一下子把梅梦倩和花君树都问住。

李衍则是道：

“咋，有也和你没关系。”

“我好奇一下还不行。”

“那你有什么好好奇的，我们家就有啊。”

闻言，梅梦倩和花君树也好奇看向他。

“哪有？”

“腊八不就是，猫嘴巴里面溶菌酶是最好的清洁剂，而且猫很喜欢舔毛，间接洗口，可以说一天大部分时间都在洗口。”

闻言，三人看着他陷入沉思，怀疑这个人在胡说八道忽悠她们。

但听上去又有些道理。

而且确实没闻到过腊八嘴里有怪味。

没有答案，那就跳过问题。

“今天还真是大晴天。”

花君树抬头仰望碧蓝如洗的天空，一丝云彩也没有。

“我们去吃早餐吧，你们要吃什么？”

“那个破什么粑粑。”江映竹道：“昨天没吃上。”

几个女生戴上帽子，拿上手机就和李衍出门。

洱海分东西线，西线骑行，东线驾车，是不同的体验。

饭后四人商量一番，决定今天先玩西线。

从才村码头出发，租了单车，沿着生态廊道，抬头就能看见波光粼粼的洱海，宛若一块被打磨千年的宝石。

“我焯，李衍快看，好漂亮！”

“我在看了。”

李衍瞥了眼边上兴奋骑车的少女，吹面不寒的微风把她的头发往后梳理，露出线条流畅的面孔。

阳光给她的脸描摹上一层金边，让原本英气的眉眼更多了几分肃穆圣洁。

如果她不大呼小叫的话，倒是和远处水天一色的美景相得益彰。

“你那是在看洱海吗？”江映竹小声的嘀咕了一句，脚下蹬车子的力度小了些，和他维持一个速度。

两人身后是花君树和梅梦倩，并非她们不想同排，只不过路上还有其他车。

梅梦倩瞅了眼前面的李衍，嘟了嘟嘴，不过心里的小情绪，很快就被过路的景色替代了。

比起看海，她更喜欢另一边野意田园中偶尔露出来的白族村落一角，那种天人合一的韵味。

花君树就要简单多了，她什么都看，但更多时候，是在注意三人动向，还有周围，避免出现意外。

骑了一段时间，几人准备先拍几张照片。

不好意思去拦截别的正在行进的车子，因此就李衍给她们拍。

然后再换一个给另外三人拍，合照不是最主要的。

最重要的还是景色的照片。

江映竹站在一处草坡上，双手插兜看着洱海，摆了半天pose的她有些没忍住。

“还没拍好啊？”

“好了啊，我看你站的挺享受的，路过的都看你一眼。”

李衍一边挑着连拍的照片一边说。

闻言，江映竹翻了个白眼，刚拍完的花君树和梅梦倩忍不住笑。

怎么说呢，突然发现某个行为狠狠撞到了，进而享受装逼姿势是竹竹性格会干出来的事情。

而任由她这种行为，进而看着她社死难受吗，也是李衍会干出来的事情。

忽然，江映竹背后走过来一个女人，看样子二十出头。

刚刚靠近，便劈头盖脸的质问：

“喂，你刚才偷拍我干嘛，谁让你偷拍的！？”

一边质问，她还一边拿着手机，摄像头对准李衍，疑似在录视频。

江映竹三人一愣，而后才反应过来，是在质问谁，顿时眉头一皱。

“谁拍你了，有我们三个在，他会偷拍你？”

那女生瞥了眼江映竹，拢了拢耳边的头发。

“你说没有就没有，你们三个在这儿怎么了，男人都好色，我刚才看见他往这边拍了，只能说我比你们漂亮。”

闻言，即便性格比较好的梅梦倩都忍不住目光怪异了。

眼前的女生虽然看上去不难看，但也不好看，双下巴，猪鼻子，脸上还有很厚的腻子。

她很难理解这种情况，她长得好看，也知道自己好看。

那么那些长得普通的，就不知道自己长得普通吗？

那个女人呛了江映竹一句，也没管她们，仍旧怼着李衍道：

“为什么偷拍我，你现在把手机给我，删除照片，我可以既往不咎。”