第385节

========================================

李衍抓拍一张小青梅吐口水的黑历史。

留着以后翻旧账。

而学姐那边，也一个仰角自然切换到天空，用手机自带的剪辑给竹竹剪了一下，交给她。

“哇，就是这样！”

江映竹高兴了，快速整理好自己的防风防寒装备，四人出门吃饭。

而后前往苍山，他们准备今天爬山。

按照花君树的安排，昨天游玩了一边洱海，今天换换花样，而后再去体验另一边的洱海。

“苍山上有什么啊？”

一边吃着手里的破酥粑粑，江映竹一边问。

“山水自然，寺庙高塔。”花君树回答的很简短。

“哦。”江映竹也不在意，反正要去看的。

“还有佛庙啊。”

“飞云山那么小的山都有佛庙，我觉得苍山这么大的山，很正常。”梅梦倩道。

江映竹点头，认同她的观点，喃喃自语的感慨。

“我要是是个尼姑道士就好了，不用写作业，还天天有数不尽的人来看我。”

三人无语，竹竹的想法有时候总是很清奇。

李衍则瞥了她一眼，小青梅的重点和道士和尚没关系，只是不想学习。

那当然要狠狠打击了。

“和尚道士现在也要文凭，一般本科学历还不行。”

“啊！”畅想清闲自在，纵马江湖快意生活的江映竹顿时歇菜，果然，万物都离不开读书考试。

乘车来到景区，他们选择乘坐索道登顶。

大索道的缆车八人每吊厢，他们到不用担心被分开。

只不过旅游旺季，排队花费了不少的时间。

坐上缆车，同车厢的还有几个中老年人。

双方没有话题，互相对视一眼，各坐一边。

然而不说话并不妨碍什么。

他们很快被缆车外的景色吸引。看着三千多米高的山峦巨岳在面前接近，江映竹三人不由屏住呼吸。

“哇塞！好高！据说缆车的运行原理，类似于人用双手抓着绳子，要是一个不注意，我们就掉下去了。”

江映竹感慨一声，丝毫没注意对面脸色皆是一黑的中老年团。

还想继续说，便感觉手臂一紧，扭头就见梦梦脸色苍白，捏着她胳膊。

“怎么了梦梦？”

“是恐高吧，别去看下面就好了。”李衍刚才注意到她往下看，于是提醒。

“我我忍不住。”梅梦倩说着，又瞅了眼，顿时抓的更紧了。

第332章 姻缘签

“别看了。”

李衍伸出手遮住梅梦倩的眼睛，另一只手把她掐着江映竹的手掰下来，握着掌心。

“恐高的核心原因主要与心、胆、肾的功能失调有关，心主神明，胆主决断，胃主恐，肝气郁结会气机不畅。”

“啊？”

“就是说你越看，就会越恐高，要把注意力从外部集中到自己身上。”

“哦。”

梅梦倩乖乖的点头照做，然后就感觉手被他捏捏按按的，疑惑的看过去。

还没发问，江映竹就开口了。

“你神神叨叨的什么呢，说这些就说，摸梦梦手干嘛？”

李衍斜了她一眼，神色淡定，颇为有理的道：

“我是在给她按压穴位，缓解恐高的情绪，调节气机。”

“真的假的，按压穴位还有这功效？”江映竹保持怀疑，她感觉像昨天那样缓解疲劳已经很牛逼了。

对面坐着的四个中老年大爷大妈也看了过来，被李衍的话吸引。

一个面色红润，神情和善的大妈热情道：“小伙子，你可别被骗了，专家都说了，中医那些穴位啥的，都是假科学。”

三观不合的人聊不到一起，这四个大爷大妈明显是一路的，一个人说话，其他人也赞同附和起来。

“是啊是啊！”

“小伙子要讲科学滴呀。”

江映竹眉头一皱，对于那种说教的口吻有些不满。

毕竟咱们很熟嘛？

你一上来就还是说教上了。

李衍则是微微一笑，空出的手拍了拍她，示意没事，自顾自给小同桌解释道：

“内关穴位于前臂内侧，手腕向上约莫三指的地方，两筋之间，可以宁心安神，定惊止悸，对恐惧导致的心跳过快，恶心有奇效。”

“现在感觉怎么样？”

“好些了。”梅梦倩眼睛亮亮的，一眨不眨盯着他。

四个大爷大妈见到李衍这个主要教育对象不理他们，顿时也感觉没意思，渐渐声音就小了。

正在这时，缆车忽然一下晃动，而后停了下来。

见状，四个大爷大妈立刻惊叫，恐惧不已。

花君树、江映竹和梅梦倩的身体也是一阵摇晃，都有些惊讶。

“不会是我的乌鸦嘴显灵了吧。”

江映竹也是心大，这时候还有心情开玩笑。

梅梦倩则紧紧抓着李衍，刚恢复的情绪又上来了。

倒是花君树在最开始惊了一下后，便镇定下来。

“缆车在行进中突然停顿，属于正常现象，不是大事。”

“学姐说的对。”李衍点头。

闻言，江映竹也放心了，还安慰起了对面的四个大爷大妈。

四人听到她的一番理论安慰，也只能相信，但还是一阵上不来气，惊颤的身体发抖。

“大爷大妈，你们可以按压一下神门穴，可以镇静安神，调节情绪。”

李衍还想指点一下他们神门穴在哪里，然后就看到四个中老年像是被提醒反应过来。

熟练的找到位置，不断按揉，还时不时按一下内关穴。

“啧。”

好好好，嘴上批判伪科学，实际上比谁都玩的六。

还得是你们啊。

李衍啧了声，然后就坐下了。

而江映竹和花君树也是面面相觑。

大爷大妈似乎有点不好意思，开始夸李衍四个人。

“年轻人就是厉害啊，身体好，这种事情都这么淡定。”

“是啊是啊，胆子大好呀！”

“知识面也丰富，缆车的事情都知道，一看就是高材生。”

“长得也好哩。”

在四人的嘴里，他们俨然从刚才迷信传统的垮掉的一代，成为了祖国未来冉冉升起的新星。

江映竹忍不住扯了扯嘴，感觉自己扯淡的本事还有很大的进步空间。

梅梦倩低头不语，有些不好意思。

花君树绷着脸，神色略显古怪。

事实上，她只是做攻略的时候顺手查找到的东西。

没办法，本来只是想了解怎么坐缆车。

谁知道看到一堆缆车科普，从缆车遇难到工作原理。她也怕死，所以就简单了解了一下。

缆车继续运行，大爷大妈们也缓了过来。

应该是觉得丢脸，在来到山顶下车后，他们立刻急匆匆走了，说要去烧香拜佛，求菩萨保佑。

“刚才还满嘴科学来着。”江映竹撇了撇嘴。

花君树在一边摇头失笑，“走吧，我们去洗马潭，现在这个时候，还有一些高山杜鹃可以看。”

于是四人当即出发，前往洗马潭拍照打卡，而后继续往更高的地方走，寻找合适的杜鹃花拍摄处。

找了半天没找到，花君树有些叹气。

“要不算了？本来这个时候，杜鹃花就要开完了。”

“再看看。”

李衍说着，神识展开，扫过全山，立刻找到一处合适的地点，提步便往那边走去。

“那边刚才不是去过了吗？”江映竹嘀咕着，但还是跟上。

然后就发现李衍又往那边多走了一些距离，便看见了一大片的杜鹃花。

“哇，好漂亮。”梅梦倩惊呼出声。

江映竹也眨了眨眼睛，看了眼李衍，不是很理解。

“怎么你好像知道这里有一样？”

“我会透视，一眼就能透过丛林，看到这里。”

“我还三头六臂呢！”

“不，你一头二臂。”