第387节

========================================

这些天到处跑，山山水水的好玩是好玩。

就是没有游戏紧张刺激。

本来有一次可以体验刺激的蹦极还有通天河漂流的，结果景区有人发生意外。

江映竹顿时感觉，还是在游戏世界体验比较靠谱。

周琴琴不在意，笑吟吟的坐在他们身边的沙发上。

“有没有给老师带礼物啊？”

“有。”李衍点了点头，从礼品袋里面拿出那顶蓝色的帽子。

“这是我亲手扎染的帽子，老师你就戴着吧。”

周琴琴脸色一变，“绿帽子！”

“什么话，这是蓝色，青蓝色！”

“好吧，既然是亲爱的学委送的，我拿回去裱起来。”

江映竹三人笑嘻，然后分别送出自己的礼物。

梅梦倩给了一块在黄果树捡的鹅卵石，她确认过好几遍是鹅卵石，不是别的有毒石头，才收起来的。

江映竹给了一个笔筒摆件，花君树则给了一个文创杯子。

都不是什么很值钱的，周琴琴可以拿回去摆着，就笑眯眯收起来。

然后问起刚进门就注意到的事情。

“刚才听李衍说扎染，你们身上的裙子，也是扎染的吗？”

周琴琴目光在江映竹三人身上流转。

江映竹身上浅蓝色纹路的白裙很有夏天的感觉，看上去就像天上顿时一朵云，云上一个快乐的小精灵。

梅梦倩的裙子和她婉约典雅的气质也相得益彰，宁静悠闲。

花君树的深色裙子周琴琴最喜欢，有一种神秘肃穆的美感，感觉很适合自己这种成熟职场人的身份。

深色的穿在学校也合适，最重要的是不显得年轻。

虽然总是被李衍戏称老女人，但实际上周琴琴的脸是偏向于童颜的。

因此她很烦恼自己的妆造，希望能有成熟气质。

人就是这样，年轻的时候想让自己变得成熟。

等真被时间腌入味儿，又钟爱看上去年轻的东西。

李衍看了眼周琴琴的神态，想起在江城转车，在家里吃饭，给老妈带的东西。

是扎染过的布料，不过老妈选择了和江映竹差不多的那款。

剩下的就成了她日常走访可能会送的东西了。

而面对周琴琴的问题，照常是江映竹回答。

“是啊琴宝，漂亮吧？”

“漂亮，早知道我就和你们一起去了。”

听到周琴琴略微遗憾的话，梅梦倩疑惑：“老师那么多假期，没有出去玩吗？”

这问题好像一个开关，直接触发周琴琴一键三连。

“懒得动，没人陪，要更新。”

叹了口气，她又说：“本来大学有机会和室友一起去的，可惜室友说这么浪漫的地方，肯定和男朋友去才有意思。”

“我们一想也对，然后就不了了之了。”

李衍感觉话题有点危险，什么叫跟着男朋友去才有意思，很容易误伤啊。

于是他给出结论。

“实际上就是老师你室友不愿意和你去而已。”

“喂，看破不说破知道吗！”

周琴琴没好气看了他一眼，而说起当年，就让在座的女生好奇了。

江映竹问：“琴宝，大学室友是不是很不好相处，四个人五个群之类的。”

“看情况吧，你没有学过生物的多样性吗？”周琴琴瞥了她一眼，说了说自己当年的宿舍风云，然后感觉饿了，就离开去觅食了。

现在正是一点多，李衍他们早就吃过，没人跟着她。

花君树明天就要开课，趁着闲聊的功夫把东西整理，拿出作业已经开始写了。

这让边上还准备拉着梦梦打游戏的江映竹有点不自在。

“学姐，你不是说好学生在班主任那里有特权吗？”

“是啊。”花君树点头，“不过特权是特权，自觉是自觉。”

“我需要找找状态，免得手生了。”

花君树在写语文，笔画很慢。

上过学的都知道，当你长时间不拿笔写字后，再拿笔写，笔可能不太认得你的手。

花君树就有一点这种情况，是生理的，也有心理的。

不过不多，所以克服也简单。

手生是方方面面的，被她这么一说，江映竹也上去把自己作业拿下来，梅梦倩跟着她一起。

江映竹虽然爱玩，但下定了心，执行力还是很强的。

接下来一个月虽然没有花君树的带头作用，天天打游的她也没把作业落下。

每天写两个小时，上午一小时，下午一小时。

作业便慢慢减少，脑子里将要睡去的知识也都醒了。

不过李衍感觉，比起她，还是梦梦更胜一筹。

小同桌除了作业，还要码字。

没有灵感了，还要偷偷找他取材，就是有时候明明就被看见了，她还掩耳盗铃当不知道。

相比起他们，李衍生活就轻松多了。

也不能说轻松，毕竟他努力的方向不一样。

这些基础知识他现在很容易记住理解。

所以他的时间除了用来调戏青梅、同桌还有学姐，就是用来锻炼修仙技艺，提高修为了。

有时候，还要应付老妈突如其来的关心。

当然，他也还要关心一下父母。

大半年游历全球，老李和方女士已经缓解了知道自家儿子成了七七集团股东的事实。

开始搞事业了，毕竟她们的奶茶连锁公司也开了起来，说不要了，也舍不得。

而且对于上一辈的来说，让他们一直玩，他们反而不自在，心里愧疚。

另一方面，就是入股了小叔的炸串店，预备开连锁。

李衍还思考了一下小叔怎么不来和他借钱。

最后认为是拉不下面子。

在规律、重复的日常下，时间便如流水，波澜不惊，却不知不觉流逝许多。

九月初一，高一新生报到的日子。

而作为高二的中登，他们需要在八月三十号报到。

“都别愣着，把教室卫生打扫一下，那几个，别在哪儿补暑假作业了。”

“还写，要不要去我办公室写！”李平的呵斥声在教室内很响亮。

几个男生骂骂咧咧的把作业收起，去外面晃荡，装模作样好像要做什么，其实什么也不做。

“靠！一来学校就搞卫生，搞卫生那要那么多人！”

“我算看出来了，李平那个逼就不想让我们闲着。”

“兄弟们，笑死，我刚才路过办公室找赵老师，看到李平去办公室赶PPT！”

马良和张伟看向肖帅，一脸问号。

“你小子不是说投入二次元怀抱吗？！还去找紫薇格格。”

“？”肖帅歪头：“重点不对啊，李平也在赶作业！凭什么不要我们写！？”

第334章 你还不了解我吗？

“有道理，换个地方继续写，我数学还没写完。”

张伟点了点头，和马良勾肩搭背地回到教室，找了两个没人的位子开抄。

肖帅跟着进来，便看到马良拿出语文作业，顿时一愣。

“良子，语文你不写，现在补得完？”

“肯定的！”

马良抽出自己的神笔。

草神，不草书，启动！

开学第一天几乎没什么事，肖帅本来还准备帮忙望风，毕竟照顾儿子是作为父亲的责任。

不过李平来了一趟销声匿迹，根本无事发生。

在教室学生的大部分都在补作业。

其余的都在外面闲逛，李衍没有在外面闲逛。

毕竟都不知道逛多少次了，实在没有兴趣。

关键在于，下面没有新生看乐子。

高二还是挺有意思的，时间不多不少，既没有高一的懵懂青涩，也没有高三的紧张乏味，还处于高中阶段知识快速吸收的阶段。

可以说学也学得好，玩也玩得好。

李衍目光扫过前面正在学的吴巫巫和身边正在玩的江映竹。

小青梅对目光很敏感，在他目光划来后，便立刻捕捉，并一瞬发现不对。

“你看啥，反正又不上课，我打打游戏咋了。”

“你看你，一来就知道玩，看看别人，都是差不多的成绩，怎么差距这么大。”

“哪儿差不多了？！”江映竹目光扫过前面的吴巫巫，瞪了一眼这个没事找事的。