第389节

========================================

诸葛：女生发‘早呀’，傻子才回‘早’，高情商回复暖她一整天

杨雄若有所思，点开一个灰白卡通女生头像。

小羊：早

过了几分钟，对面才有回复。

柒柒：早

小羊：暖她一整天

柒柒：？

柒柒：暖泥马！

杨雄一愣，不禁看向边上的朱葛林。

朱葛林沉吟，沉默，拍了拍杨雄的肩膀。

“阿雄，要不咱们还是先读书吧，上个大学，考研读博，外出留学。”

“这样我就能撩妹子了吗？”

“不，这样你就可以跳过前面的步骤，直接相亲结婚。”朱葛林认真道。

“.”

“这对吗？”肖帅一拍手掌，看向张伟和马良。

“咱们是都是黄天中人，阿斌怎么能独享至宝，我们应该共享。”

“可是肖哥，我已经搜到i社游戏了。”

张伟一句话，吸引了两个纯情男高的关注。

“快！快给我！”

“但是上面游戏都要电脑啊。”

肖帅发出丧妻一样的哀呼，声音略大，吸引力正在聊天的江映竹注意，于是听了听。

“i社游戏，那是什么？很好玩吗？”她看向李衍。

“.”

第335章 变强总是需要代价的

“哎呀，你快点！”

“急什么，马上发射。”

“快点快点！”

江映竹张着嘴，一脸期待。

“我要来了嗷，你真要喝啊。”李衍问。

“别磨蹭，好久没喝了。”

“那好吧。”

李衍拿起手里开封的绿色小水枪，对着江映竹张开的嘴就是biubiu两下。

这绿色的饮料小水枪，也算是他们的童年回忆了，能喝又能玩。

当李衍从零食袋子里拿出这个东西，江映竹直接把游戏的事情忘了。

“唔”

江映竹咂巴下嘴，寡淡的酸甜味道在嘴里弥漫，感觉没小时候好喝。

“我也要，李衍。”

后腰被戳了戳，李衍转身，拿着小水枪朝梅梦倩张开的嘴里biu了一下。

“好酸，不要了。”

李衍呵呵一笑，手枪一转，啪的一下打出一道水线，落在江映竹额头上。

“这本来就不是喝的。”

“你要死啊。”

被偷袭，江映竹顿时在零食袋子里掏了掏，也掏出一把，对着李衍开喷。

喷得他以手掩面，顿时得意无比，自认为是绝世枪手。

“竹竹我也要玩。”

江映竹想把枪甩给梦梦，却被一只手突然中途接住了。

李衍抹了把脸，两只手拿着枪，一脸坏笑的看着江映竹和梅梦倩，站起身，左右开弓。

biubiubiu！！

“啊！”

“呀！李衍我刚才没喷你。”

“李衍你打到我了。”

二组中心一片惊呼，四周诸侯尽皆看向中原，就见到一班的王者，拿着两只绿色小水枪，打得班上几个漂亮女生连连惊呼尖叫，纷纷往教室外跑。

男生们眼睛发亮，盯着李衍手里的枪，女生们则有点无语。

“出现了，神之宝具，绿枪！”

“我记得不叫这个吧。”

“不管他叫什么，兄弟们小超市走起。”

以叶戴佳马良为首的几个男生，顿时嗷嗷叫冲了出去。

李衍则在半路急流勇退，他的枪里没有子弹了。

把玩具揣进裤兜，他去厕所洗了一下脸，顺道去高三教学楼看了看。

比起热热闹闹的高二这边，高三那边一片安静，现在正是上课时间。

学姐一如既往的坐在窗口，有时候会听讲台上的科任老师说两句，大多数时候做自己的事情，保持她自己的节奏。

李衍也只是瞅了一眼，并没有要做什么的打算。

他只是来避避风头。

不过这一看却发现学姐好像没有学习，桌面上摆着语文书。

而桌面下，她拿着针线，在一块布上绣着什么。

怎么开始做针线活儿了？

李衍暗自奇怪，就多抽了几眼。

没看出来要绣什么，却引起了整个高三一班的注意，于是若无其事的离开。

又在操场上逛了逛，感觉江映竹等人差不多也气消了，便迈着悠闲的步子回到教室。

还没进入教室，他就感觉到了哄闹，以及空气中酸甜的饮料香味。

进入其中，果不其然，大半个班级乱糟糟的，各路诸侯互相对射，到处都是水。

不过中间倒是很安静，不知道是因为叶卉坐在那里读书，还是其他原因。

然而下一刻，李衍就知道了。

“姐妹们，亮剑！”

只听江映竹大呼一声，双手上各出现一把小水枪。

与此同时，梦梦和于冰等人手上也是同样的配置。

“开炮！”

江映竹命令刚喊，一大片水线就射了过来。

李衍轻蔑一笑，脚步往后一迈。

这些女生喷出来的水，便软趴趴的划过弧线，落在地上。

“鶸！”

江映竹哼了一声，“向前推进，左右包抄，自由射击！”

李衍眨了眨眼睛，咳嗽一声，“班主任来了。”

闻言，梦梦于冰等人顿时一缩脖子，坐在位置上装好学生。

江映竹不怕这些，箭步冲出，双手对着李衍狂喷。

李衍站着让她喷，而边上的梦梦见状，也偷偷在一边一起喷。

见此一幕，于冰等人反而不好意思再上了。

而等江映竹两个没水了，李衍抹了把脸，不怀好意的笑道：

“没了吧，到我了。”

说着，他把从脸上抹下来的满手水渍，让两个女生脸上抹。

“欸！你流氓。”

“摸脸怎么就流氓了？”

李衍将江映竹镇压，边上梦梦见状，顿时像是一个受气包，缩着脖子任由李衍在脸上胡作非为。

眼珠子却乱转，不知道打着什么主意。

擦干净手，李衍满意的坐回位置。

江映竹跟着坐下，一边瞪着李衍，一边拿出湿纸巾擦脸，顺便给了李衍一张。

同时，另一边，梅梦倩也递过来一张。

李衍感觉自己脸大，用两张刚好。

于是都拿在手里，把脸和脖子都擦了一遍。

而这时，右边梦梦又递过来一张。

“我擦干净了。”

梅梦倩抿了抿嘴，微红着脸小声说：

“我没擦干净。”

“so？”

梅梦倩没说话，脸上的红晕更盛，把湿纸巾放在李衍手上，按着他的手挪移到自己脸上擦拭。

“取材。”

好好好，小同桌花样越来越多了。