第393节

========================================

“快到课间了，我们去跑步吧。”

“啊？”

“正好你们俩也锻炼锻炼，都长胖了。”

一句长胖了，简直如仙丹，两女顿时状态陡然增强，坐直了瞪着李衍。

“哪儿胖了！？我很胖？”

“就是，说谎的人单身一辈子。”

李衍扫过她们领口，意有所指。

“是胖了，不过更好看了。”

江映竹翻了个白眼，作势戳李衍眼睛。

“变态！”

“色狼！”梅梦倩小声嘀咕，扭他腰间软肉。

晚自习课间，两人被李衍带着去操场跑步。

跑了几圈，确实精神了一些，三人决定去校外找点东西垫肚子。

刚来到校门口，就听到一阵大呼小叫。

“我去，什么玩意吓我一跳！”

“妈耶，孟婆汤，我看见鬼了！”

“牛皮，大晚上弄这出。”

“我记得今天中元节来着，俗称鬼节，那大叔真敢啊！”

江映竹好奇看过去，没见到。

“那边发生了什么？”

“过去看看不就知道了。”李衍淡定的说，带着两人往那边走。

校门口往山脚下方向约莫八十多米，昏暗的路灯下，一个打着红灯笼的小吃摊静静摆在那里。

暗红的摊位，猩红的灯光，还有个打扮朴素，一身黑衣的老婆婆打汤。

而摊位老板是个大叔，小二打扮，吆喝这孟婆汤，麻辣烫之类的。

周围做生意的自动远离十米有余，以至于那里看上去格外清冷。

“六啊！”

江映竹抓着李衍，“走走走，我们也去买几份孟婆汤。”

第338章 你越来越大胆了

夜晚的长街灯火阑珊，街上路灯虽然亮着，但也少不了一段段阴影。

梅梦倩跟在李衍身侧，倒是没怎么被远处的孟婆汤吸引，而是瞥了一眼竹竹抓着李衍的手。

下一秒，她伸出手，也抓住李衍的手。

小手的五根白嫩嫩手指，很顺滑的就从李衍的指间钻了进去，和他掌心相贴。

李衍扭头看了一眼梦梦，用只有她能听见的声音说：

“你越来越大胆了哦。”

“取材，我不知道大街上牵手什么感觉。”

好好好，社会主义的进步，就缺少你这样实事求是的人。

李衍摇头失笑，摩挲了一下梦梦嫩滑的手指，又看了眼领先他一步的江映竹。

大街上牵手的滋味他不仅知道，还知道牵两个什么滋味。

来到孟婆汤摊位前，看到江映竹把李衍放开，梅梦倩也赶紧松开。

这里人不少，而且有很多注意过来的视线。

轮到他们，江映竹顿时开口。

“老板，孟婆汤怎么卖？”

语毕，她还往锅里瞅了瞅，抽了抽鼻子。

看起来就是莲藕汤，就是不知道新不新鲜，干不干净。

“二十块一碗，帅哥美女要几碗？”

老婆婆笑呵呵的说着，还指了指边上的麻辣烫。

“配上那些，也好吃哩。”

“这么贵！”李衍看了眼她装汤的碗，是那种盛热干面的浅碗，有点无语，

“刚做好的哩，不好喝不要钱！”

李衍神识扫了扫，新不新鲜没看出来，不过倒是不脏，便淡淡道：

“来四碗不好喝的。”

边上看他发挥的江映竹一愣，然后噗嗤一声笑了，梅梦倩也没憋住，肩膀微微颤抖。

后方排队的同学都懵了，这是什么回答。

“神了！”

“我也要一碗不好喝的！”

老婆婆有点麻了，边上的老板呵呵笑了两声。

“小帅哥挺幽默啊。”

“是吧。”李衍没什么表情，转头看向江映竹和梅梦倩。

“你们要喝汤吗？”

江映竹并不想被当冤大头，那么一点就要二十。老板但凡用一个深口装汤面的碗，她还就买了。

咋，真是孟婆熬的？

“买点麻辣烫。”

“我也是。”梅梦倩点头。

路边麻辣烫说不上贵，几人买了四份八块钱，便是大大的一碗。

“走着，给学姐送去。”

江映竹边走边吃，把香脆的小馒头蘸满汤汁，吸溜一口简直绝了！

“话说我还以为麻辣烫也会贵一点，没想到还挺便宜。”

“可能是营销策略吧，这样麻辣烫可能会多卖点？”梅梦倩迟疑着说。

“那孟婆汤怎么办？白做了。”

“怎么会白做！”老婆婆横了一眼自家儿子。

“今天卖不完，就明天继续卖，贵一点怎么了，这可是我和你爸辛苦半年从土里刨出来的，那些大饭店卖一百多不还是有人买!”

“妈，你这样把我老顾客都吓跑了。”

“我帮你卖，怕什么！”

中年大叔叹了口气，想说做生意就是要舍得，舍不得就做不来生意。

但看老人那样子，又说不出口。

暗自想着回去把汤倒了。

几人来到高三教学楼，发现高三一班竟然还在讲课，似乎是讲解试卷练习。

顿时暗暗咋舌，江映竹和梅梦倩互相对视一眼。

“这下怎么办？”

“没事。”李衍径直走到学姐边上窗户前，等吸引到了讲课老师注意，便礼貌的点了点头。

然后把麻辣烫递向窗内，放在了还在认真看试卷的花君树面前。

“蛙趣！我们班的班花啊！”

“别嚎了，都一年了，bro，该习惯了，故乡的樱花开了。”

“你这句话蛮复杂的，成分。”

安静的教室顿时议论纷纷，吵吵闹闹。

花君树没去注意这些，扭头看了眼窗外的李衍，把麻辣烫接了过去。

“你吃了吗？”

“吃了。”

“哦。”花君树瞅了一眼讲台上的老师，大大方方的说：

“我还没下课，你们先回去吧。”

她已经看到了在李衍身后鬼鬼祟祟的竹竹和梦梦。

“好，别放太久，凉了就不好吃了。”

李衍说了句，然后转身离开。

讲台上的老师满脸复杂，不过想起花君树的成绩，那点不满立刻消失。

“大家安静，我们继续讲课，窗户那边的别讲话，影响花同学。”

影响花同学.

影响什么？

虽然没说，但被调了两年的高三一班学生，立马领悟了这番话的精髓。

“学姐好厉害！”江映竹听到后面的声音，忍不住感叹。

“我不厉害？”李衍挑了挑眉。

“你那是嚣张跋扈，目中无人。”

江映竹白了他一眼，“是不是梦梦。”

“就是。”

然后就见李衍定定的看着她们，“谁说我目中无人，我眼里全是你们啊。”

江映竹心里甜了一下，然后就感觉怪怪的，瞪了一眼这个人，抬手就锤。

“去去去！”

梅梦倩则是低着头，面颊微微一热后，也伸手掐住李衍的腰。