第396节

========================================

真就是老母猪戴胸罩。

等他讲完离开，也差不多要放学。江映竹看了眼手机，拍了拍李衍肩膀。

“李衍，等会儿放学我和梦梦去趟所里，你先别急着回去。”

“有一批货到了，组织需要你去接头。”

“什么所里？”梅梦倩疑惑，不明白为什么要去所里。

第340章 算我是小丑？

“那货呢，什么货啊？”梅梦倩继续问。

“快递。”

江映竹摇了摇手机，亮起的屏幕上正是一个取件码。

李衍瞄了一眼，把号码记住，而后问：“你买的什么？”

“天机不可泄露。”江映竹神秘一笑，然后抬起白生生的小拳头，对着李衍威胁。

“你要是敢拆开，你就完了！”

“呵呵。”

“嗯——？”

“好，我不拆。”

一刻钟后，李衍从菜鸟驿站出来。

天真的江映竹，永远不知道修仙者的强大。

他展开神识，观察周围情况，一不小心就看到了快递盒里面的东西。

“不就是耳机嘛，神神秘秘的。”

丝毫没有窥探别人隐私的愧疚，毕竟江映竹不是别人，要啥隐私。

在他这里，江映竹的隐私记录其实有一个更贴切的称呼——

社死记录。

拿了快递，李衍便缓步往家里去，没有等江映竹俩人的意思。

但刚迈出几步，就被校门那边冲过来的江映竹俩人逮住。

“哼！就知道你不会自觉，是不是想快点回去看我的快递。”

“你这是小人之心。”

“你才是小人！”江映竹一把夺过快递，放进书包。

她身边的梅梦倩没忍住好奇看了几眼，被江映竹察觉，于是江映竹像是怕她问一样，立刻转移话题。

“感觉下午还有好久，今天下午好长啊，我们怎么玩？”

周五下午的感觉，确实要比其他要上学的日子长一些。

没有晚自习的原因。

但实际上，时间并没有变，只不过属于他们自己的时间变多了。

“回去码字。”梅梦倩道。

“你想怎么玩？”李衍反问。

江映竹目光在街道上寻找。

“先吃顿好的。”

十分钟后，三人提着臭豆腐，炸土豆、糖葫芦还有章鱼小丸子等等东西回到家。

花君树已经提前回来，见到他们买了这么多小吃，顿感意外。

“晚上就吃这些吗？”

“嗯，竹竹说吃顿好的。”梅梦倩点头。

“可是这些看上去很普通啊，要不我再点两个菜？”

闻言，江映竹立刻摆手。

“不用了学姐，快坐下来一起吃，这就是好的！”

“你都不知道，晚自习九点半下课对我的伤害有多大！”

“这些小吃天一黑就走了，晚上的小吃都没有这些。”

学生晚自习课间的外出时间太短，夜晚的街上虽然也有摆摊的。

但大都是副业，而且离得近。

那些主要靠摆摊生活的，是不会傻傻在这里等着学生们出来的。

花君树知道这一点，倒是明白了江映竹的想法。

于是四人便把东西端到茶几前，找了部电影，边吃边看!

腊八跑过来闻了闻，闻到了臭豆腐的味道，顿时一声惊叫。

“喵呜哇！”

小眼睛瞪的更圆了，飞速跑开，并用不可置信的目光看着李衍四人。

“它肯定以为我们在吃屎，这个傻猫！”

“吃饭呢，别说那么恶心的话。”李衍翻了个白眼。

“猫是这样的。”

饭后，李衍用灵力把身上的食物味道净化，小猫咪才终于愿意凑上来。

但也不是为了让他摸，竖起的尾巴蹭了蹭他的腿，然后就跑了。

电影没有意思，江映竹去楼上打游戏。

“你把琴宝叫上。”

“为啥？”

“让她监督你。”

“切~”

江映竹撇了撇嘴，最后还带上了琴宝。

看到竹竹离开，梅梦倩也不太想看这个和幻灯片一样的电影，也上楼去了。

“学姐还看吗，不看我关了。”

“不看。”

花君树摇头，刷着某宝，不知道要干什么。

李衍也没有多问，怕一不小心看到学姐买什么奇怪的东西。

回房修炼。

隔壁传来游戏语音‘从水下第一个.’

另一边则是他的歌声，感觉怪怪的。

夜里似乎下了场雨。

次日早上，李衍隐隐听到山林的呼啸，即便还没睁眼，也能想象到风摇动满山绿色的画面。

倘若打开窗，怕是满山的清爽都能灌进来。

但很快，这声音被距离耳边更近的一阵乱瞪的杂音打乱。

李衍闻到了腊八的气味，还有一股淡淡的奶香混合着体香的味道。

‘什么鬼！’

他一下子睁开眼睛，伸手就往边上摸去。

触感柔软。

布料细腻。

看清楚手里的东西，还有蹲在面前，张大眼睛一脸无辜的腊八。

李衍额头滑落三条黑线。

“你从哪儿叼来的？”

他在网上刷到过什么别家猫为了报恩，叼来虫、老鼠、蛇、麻雀之类的东西，放在熟睡的人边上。

但你大早上叼来一个熊枣是要干什么？

“别的猫是怕人不会打猎饿死，你叼这个，是要我干什么？！”李衍质问。

“哇呜！”

“叼回去。”

李衍把东西丢它面前。

看规模，应该是学姐的。

腊八听不懂，咬着熊枣的带子滚来滚去。

李衍服了，一只手抓起熊枣，一只手擒拿住偷东西的小猫，就要悄悄给学姐还回去。

然而就在这时，本就没关紧的房门被推开。

“李衍你醒啦！可以吃早饭嗯？”

花君树看着李衍手里的东西，没什么表情的脸上首次出现浓浓的愕然。

李衍也无语，光顾着擒拿腊八了。

“你怎么拿着我，”

“树树，这是腊八叼过来的，和我没关系，我不是变态。”

“emmm”

花君树看了一眼李衍手里的bra，又看了眼腊八，微微点头。

“哦，腊八喜欢玩，那就给它吧，我还有。”

说完，她啪一声把门关上，红晕从脖颈之下冲出，直接弥漫整个脑袋。

“完蛋，哥们清白被你毁了，腊八，你说怎么办？”

“喵呜！”

李衍看了眼手里的东西，把它和腊八扔一起，也起床了。

他感觉自己不能继续待在房间，必须马上出现在客厅，开始吃早饭。