第397节

========================================

早餐是学姐在外面买的。

煎饼外加豆浆，简单但不简约。

煎饼里面包裹着不少肉，而鸡蛋也是必须的。

一口下去感觉嘴巴已经流油了。

“好吃！”江映竹大快朵颐的几口吃掉半个饼。

“学姐你在哪儿买的？”

“路边摊。”

听到不是新店，江映竹感到可惜。

路边摊流动性太大了，不能在想吃的时候就吃到。

“你那个是双倍里脊肉加鸡柳馅儿的，可能你比较喜欢。”花君树继续说。

闻言，江映竹默默记下这个搭配，然后问李衍和梦梦的煎饼是包的是什么。

“李衍的是牛肉加里脊鸡柳，梦梦的是双份培根加里脊。”

“哦。”江映竹感觉李衍的应该最好吃，竟然是三拼。

不过总感觉早上学姐和李衍之间的气氛怪怪的。

但怎么怪，她又看不出来。

周六属于学生自愿补课，因此也有自愿早读。

吃完饭李衍他们就立刻前往了学校。

一二节都是数学，不知道为什么。

学校似乎总认为早上学生的精神会很好，数学连堂经常是在早上、

不过，一班又有点特殊。

作为重点，学校批了一笔购买清灵香的经费。

专门早上点。

因此一班这段时间早上状态都很好。

就是李衍发现，不分男同学面容憔悴了不少。

标准的肾亏，一看就是用清灵香的效果干了什么了不得的大事。

李衍心中暗自摇头，将神识从男生上移开，转而注意起隔壁男女之间的较量。

“朱葛林，这一题怎么做呀，你数学那么好，肯定会吧~”

换了一个优秀数学同桌的梁雪怡故意坐的距离朱葛林近了一些，身上淡淡的香水味刚好能触碰到他的鼻尖，但又不过分笼罩。

朱葛林淡定地用余光扫了一眼梁雪怡，暗道等了快半个月，终于来了。

这女生还真是，不仅要有点钱的，还要成绩好！

而在他们身后的杨雄两排，也立刻注意到动静，顿时暗自关注起来。

就听朱葛林不咸不淡的回应：

“下课再问，别打扰我上课听讲。”

“哦~，那好吧，我不是故意的，人家下课请你喝水。”梁雪怡带着几分委屈的说。

朱葛林没理会，目光看着赵梓薇，似在认真听课的样子。

后方，看到他这么冷漠对待梁雪怡，杨雄都要急死了。

你不是很会吗！怎么就这啊。

这样梁雪怡真的不会换同桌吗？

杨雄现在就恨不得拉着朱葛林出去，就小朱同学工作作风问题，给予严厉的批评，以及明确的指示。

他看了眼时间，索性距离下课没多久。

周末补课的大课间是不用跑操的，这是个好消息。

意味着他又充分的时间，对朱葛林进行工作指导。

杨雄强压焦躁，等待下课的同时观察前方。

却发现梁雪怡半节课都没理会朱葛林。

他心中暗道糟糕，这些还怎么钓鱼？！

铃声打响，杨雄刚起身，就看到前排梁雪怡又拿着草稿本，茶里茶气凑近了朱葛林。

“朱葛林，下课了，你应该不忙了吧，帮我看一看这道题呗，求求了。”

杨雄僵在原地，脑中嗡嗡作响。

他都亮出冷屁股了，你怎么还贴上去！？

那我以前用上课时间给你讲题算什么？

算我是小丑？！

第341章 略懂

“好。”

就见朱葛林点了点头，等梁雪怡脸上出现一丝欣喜，他又忽然说：

“不过你要等一下，我还没吃早饭，需要先吃个饭。”

“噢噢，好.好的。”

短短一句话，梁雪怡感觉自己心情和过山车一样。

不禁暗自苦恼，这个朱葛林是帅一点，有钱一点，但怎么一点男孩子的风度都没有。

看来自己攻略夺取学习知识的计划，还有很长一段。

而这边，朱葛林已经在杨雄瞠目结舌的注视下起身，往教室外而去。

杨雄清醒过来，赶紧跟上，然后拉着朱葛林走人少的行政楼路线。

“不是诸葛。梁雪怡都那么主动和你拉关系了，你怎么一而再再而三的拒绝。”

“我没再而三啊？”

“哎呀我就那个意思。”杨雄小声道：“你这不就败坏好感了，还这么钓她!”

朱葛林瞅了一眼他，看穿了这个人的本质。

“小杨啊，你觉得，你是一只狗不？”

“什么意思？”

“你不是人吗？”

杨雄皱眉，感觉朱葛林在内涵什么，这话听着就难听。

“你说清楚，别拐着弯骂人。”

“好吧。是你要我直接骂的。”

朱葛林点了点头，完全遵循雇主要求，看着他说：“你个舔狗。”

“你我怎么舔了我！”杨雄有点红了。

正好，操场跑道前方一只白狗走到一只黄狗屁股后面去闻，朱葛林就指着那只白狗。

“主动那就是在舔，而且钓鱼钓鱼，哪个钓鱼佬钓鱼的时候不是静如处子？”

“我不能主动，要诱惑她主动，你知道吧？”

杨雄看看狗，又看看他，隐约明白什么、

“所以？”

“所以在你看来，我拒绝了一次两次。”

朱葛林松了松肩膀，“实际上我只是在等她咬钩，如果她一靠过来我就迫不及待，那价值就低了。”

看着杨雄一脸沉思的样子，朱葛林拍了拍他的肩膀。

“总之，钓鱼的人不能陷入被动的局面，你想不明白没关系，看着就好。”

“你怎么确定她上钩？”

“废话，我有鱼饵啊！”

“那万一你玩脱了呢？”

“怎么可能，再说了，哥们打了两个月暑假工，有钱！到时候还你就是。”

朱葛林拍了拍胸膛，下意识PUA。

“小羊，要不是你我有同桌之情，我就不帮你了，我还有大鱼没钓上来呐，你这不感谢我。”

“好吧，请你吃早饭。”

十分钟后，两人一前一后回到教室。

朱葛林刚落座，便看见桌角多了一瓶非常可乐，他微微一愣。

“这谁的？”

他的目光看向身边的同桌梁雪怡。

便见梁雪怡微笑道：“哦，我给你买的，上节课说了要请你喝水的。”

“谢谢。”朱葛林露出一个礼貌的笑容，扶了扶眼镜，将可乐拿起。

见状，梁雪怡暗自撇了撇嘴。

然而却没看到朱葛林打开可乐，而是把瓶子移动到了她的桌角放着。

梁雪怡微微一愣，只见朱葛林维持着温文尔雅的笑说：

“可乐我心领了，不过不用，同学之间互相帮助应该的，我刚才只是有事，你要解什么题？”

梁雪怡感觉心跳微快，忽然发现朱葛林这个人还挺有魅力。

有原则，不贪图小便宜，自己刚才竟然错怪他了，就是不懂得体谅女生。

有点挑战性，比那些勾勾手指就凑上来嘘寒问暖的男生难掌握。

不过更有价值，梁雪怡开始感兴趣了。

于是她轻轻笑了笑，拢了拢耳边的头发。

“那好吧，就是这一题。”

她再次凑向朱葛林，这一次更近了。