第398节

========================================

“哦，这个需要画辅助线.”

朱葛林给她仔细讲解了一遍，深入浅出，梁雪怡感觉自己竟然一遍就听会了，暗道这个人数学可能又进步了。

看到她惊讶的目光，朱葛林心中微笑，他可是周末抽空出去做家教的。

教人的技术也是有的。

“你在看什么？”

江映竹凑在李衍耳边问，顺着李衍的目光看去

“你看人家做作业干嘛？”

李衍把江映竹的脸从自己耳朵边上推开。

“我观察众生不行啊，这是修行的一部分，你这个凡人不会懂的。”

“咦——，幼稚！”

江映竹虚着眼睛看他，觉得这个人大概是有点毛病。

写小说写傻了，和梦梦一样。

李衍目光转过来，放出神识去偷偷吃瓜。

“你叫我干嘛？”

“黑板报！”江映竹往教室后面一指、

“到你们这组办黑板报了，你字好看，你去写。”

李衍转身看向身后，便见到梦梦搭着凳子，正在黑板周围作画。

虞清雅在边上给她递粉笔。

林雨樊在边上搭把手看着。

一班每月都会有黑板报，四个小组轮着做。

李衍记得前两次梦梦都不好意思参与，是虞清雅和林雨樊两个人配合完成。

“三个人够了，梦梦的字也很好看。”

他不是很在意的说，黑板报这玩意，不晓得有什么用。

“而且江映竹，你是三组的，管到我这来了？”

“我是监督你，你尸位素餐，还学习委员呢，就没见过你学习。”

“夫妻肺片里还没有夫妻呢，学习委员不学习怎么了。”

李衍一边看梦梦画的什么粉笔画，一边说：

“你现在的成绩，就像我和于冰的身高差，等你什么时候比我高了，再说吧。”

后排写数学作业的于冰猛地抬头，而她边上的郭采菱已经忍不住笑出来。

“李衍你欺负人！”

江映竹帮腔，“就是！”

李衍看了眼小学生，循循善诱的说，“于冰，你这就不对了，我是在帮你。”

“才不是！”

“怎么不是，你看，要是用成绩比身高，你们在我面前都一样矮，但要是和江映竹比，你就比她高了，还比班上大多数人高。”

于冰眼睛一亮，感觉他说的有道理，就是怪怪的。

不管了，她比江映竹高！

“谢谢。”

“不客气。”

于是，小学生又看向江映竹，一脸认真：

“李衍说的对，竹竹你没我高。”

“呵呵！”江映竹站起来，俯视于冰。

“要不比比？”

“我要写作业了，你比我矮，说话我都听不见。”

“我会比你高出一个头，不对，三个头.好多头！”

江映竹看着蒙头写题的小学生，又好气又好笑。

转头也写作业了，区区小学生，也敢屹立于本帝之上，改天就把你斩落。

李衍见到没人理他了，那边的男女对抗也暂时停止，便起身去后面黑板。

他也不出力，就在边上看着。

林雨樊两人邀请他讨论黑板报排布，他也不参与。

梅梦倩感觉他在边上看，自己画画都不会了，于是说：“李衍，你去帮我们买瓶水呗。”

“行吧。”

李衍去小超市买了五瓶阿萨姆，本来想买点烤肠，却看到店铺老板在烤肠机边上敲敲打打。

“坏了啊？”

“是出了点问题。”

他用神识扫了一下，结账的同时随口指点道：

“转轴卡顿了，老板你可以滴一滴食用油润滑，注意清洗啊，一般这种问题都是油垢造成的。”

老板是个二十七八的，带着眼镜，闻言扭头瞧了他一眼，将信将疑。

“帅哥还懂这些？”

“略懂。”李衍微笑，记得这个老板是校长同村的来着。

而正好他感觉烤肠天天吃也有些腻了。

“老板去过连锁便利店没，可以学他们搞一下关东煮，天天吃烤肠有点腻。”

“啊？”

李衍也没等他反应，转身就走了。

而赵青却若有所思的想了想，等有人来结账才回神。

匆匆找了食用油润滑试了下，发现果然可以。

“还真是，现在高中生都这么懂生活了吗？”

李衍慢悠悠的回到教室，把饮料往桌面上一放。

不用他说，江映竹的手就摸了过来，拿走两瓶。

“班长，给！”

“谢谢。”

叶卉接过，继续看起资料、

江映竹再次好奇的瞅了一眼，从上学期开始，她坐在这里就发现叶卉出了平时管理班级，就是看各种奇奇怪怪的资料。

密密麻麻的文字，数字，甚至还有看不懂的语言，让人发晕。

“班长，你怎么天天看这些啊？”

“老爹想退休。”叶卉简单的回了一句，有点无奈。

自从去年的意外，她没办法暂时顶了几天后，她爸发现自家女儿竟然意外有能力。

就萌生出想要退休的想法。

逐渐不断给她安排各方面任务，不多。

但混合在学业之中，也足够占用她每天课间时间。

“噢”

江映竹点了点头，她知道叶卉背景，隐约从这份资料上看到一个酒字。

“班长家里做酒的吗？”

“嗯。”

李衍倒是饶有兴趣的看了眼这边，神识已经把叶卉手里的资料看完了。

这是一份清灵香的实验资料。

和养颜液被七七公司拿去做添加剂开发各种副产品一样，清灵香也被不少公司盯上。

试图与其他产品搭配，碰撞出不一样的火花。

叶卉手里的资料，就是一份关于清灵香和她们家里药酒产品碰撞的构想。

拿出来看也没什么，毕竟只是构想。

但李衍却有点想法了。

因为老李喜欢喝酒，他爷爷奶奶也喜欢喝酒。

对了，还有边上这个小江，有时候也喜欢整两口。

第342章 我们报一个吧

李衍本身是不爱喝酒的。

不过架不住身边人爱喝。

他觉得可以投一下这个项目。

“班长，你们家这个研发项目需要合作吗？”

“嗯？！”叶卉意外的看来。

李衍的背景她知道，家里在江城有个奶茶连锁公司，最近还在黄城开起炸串连锁。

感觉是和她家项目八竿子打不着的存在。

难道还能推出一个酒香柠檬水不成。

“我认识七七公司在黄城分部的人，他们最近似乎在考虑投资一些对公司主产品衍生的副产品项目。”

叶卉眼睛微微一亮，“真的？”

“当然，我可以给你一个电话。”

李衍眨了眨眼睛，倒是不怕暴露身份。

坦白说，一些顶层人物，定能通过蛛丝马迹发现七七公司背后还有个人。

但即便查到了他，恐怕也不会相信。