第400节

========================================

“我还是觉得舞蹈社好。”林雨樊坚持意见。

“我觉得你们的都不行。”李衍开口，插入三人。

“啊？”江映竹三人看向他，“为什么？”

李衍点了点课本，“学校倡导鼓励的是学习社团。”

“舞蹈也是学习啊？”

“侦探可以学推理。”

江映竹支支吾吾半天，然后眼睛一亮，“电玩能锻炼社交。”

李衍白她一眼，什么时候互相问候别人父母祖宗十八代也算社交了。

“这些和高中生的学习不沾边，说明白点，学校要的就是学生利用课余时间，自发钻研数学，理综之类的科目，培养竞赛人才。”

“你们信不信，就算月考没达到要求，你林雨樊说要搞一个数学社，班主任立马同意。”

闻言，林雨樊几人头脑冷静下来。

“这也太那个了吧，这算什么社团。”

“兴趣。”叶卉难得参与一次聊天。

“一些大城市高中也有类似的举措。”

听到班长大人都出言肯定，郭采菱和于冰以及江映竹的兴趣顿时大减。

她们才对数学不感兴趣。

“那岂不是很无聊。”江映竹感觉白瞎。

“不会，一般情况下，学校还是会支持一些不出个的兴趣社团。”叶卉道。

“不过这些就要靠个人争取了。”

她继续说：“这个学习社团，应该是给高一准备的，我们明年就高三了。”

“那我就更要留下点什么了。”江映竹感觉自己不能白白浪费机会。

想了半天，没想出名堂，她戳了戳李衍。

“你有什么想法？”

“你先去问问你大伯。”

“干嘛，我不想利用关系。”江映竹皱眉。

李衍摇头，“我是要你问问，这件事是不是真的，别又和上学期的诗词比赛一样，无疾而终。”

闻言，江映竹几人都想起来上学期的事情。

也是这般情况，考试前通知，打鸡血。

考完试，有这件事儿？

第343章 那就不是正经办法

李衍的话得到了周围女生的一致赞同。

为什么没有男生？

因为周围只有女生。

也就是现在没有全国反诈App。

不然李平上学期的行为，妥妥诈骗！

官方主动诈骗，也是领先时代近十年了。

江映竹当即决定问大伯，很嚣张的直接在教室拿出手机，给校长打电话。

“喂，大伯。”

“哦，没啥大事儿，班上挺好的。就是我听班主任说，学校要搞社团？”

江映竹嗯嗯点头，听着大伯的讲述，对众人比了个OK的手势。

“是真的，不过大伯说要是效果不好，还会取消。反正会有申请表发下来。”

“不过至少也会维持三年，三年后我们早就毕业了，不管它，先爽了再说！”

于冰等人也很高兴，开始期待这件事正式宣布。

学校批不批是一回事，她们主不主动争取是另一回事。

躁动之中，下午的课程过去。

吃完晚饭，江映竹回去继续思考搞个什么社团。

电玩社已经被她放弃，毕竟学校肯定不会同意！

李衍本来是准备去市区图书馆，找几本制酒酿酒的教学书修炼一下的。

不过刚走出教室，就被花君树拦截住。

树树真的很少主动找他，李衍有些意外。

“怎么了吗？学姐？”

“没事。”

花君树摇了摇头，手却旁若无人地，直接插进李衍的裤兜，握住他的手。

“陪我出去走走。”

李衍一愣，心中疑惑，把手拿出来，随着她走。

学校人多眼杂，花君树便拉着他来到校外。

傍晚的校外人也不少，尤其是吃饭的学生。

不过相比起校园内，就没那么扎眼了。

两人没有校服，在一起走，若不是熟人，也看不出什么

李衍原以为来到校外，学姐就会说事情。

没想到学姐什么也没说，只是拉着他慢悠悠散步，好像就是单纯的散步。

开始李衍还以为她有目的，但后来发现根本没有。

连散步的路线都是乱的，顺便走，走到别人小区里面，又走出来。

走到死胡同，再原路折返。

夕阳时而和他们对视，时而在后面默默陪伴。

影子时而跟在他们身边，时而弯折融入高楼之中。

转眼之间，天有些黑了，到了是要上晚自习的时候。

花君树开始折返，这让李衍非常惊奇，原来她记忆力这么好，随意走的路也能记住回返的方向。

李衍感觉她应该是好些了，便问：

“学姐怎么了？”

“没什么，教室闷太久，状态不好，正好有道题不太会，出来散散心。”

花君树看了眼牵着他的手，慢慢松开。

“现在好多了，浪费你时间了。”

闻言，李衍反手就把她的手握住。

“这是什么话，学姐我们的关系就不说这些了吧，你有事情随时可以来找我。”

“真的，我比体育老师还有时间，”

花君树脸上露出一抹淡笑，“好。”

见她笑，李衍才放心下来，看来真的不是什么要紧的事情。

“学姐你也会有不太会的题目吗？”

“对啊。”花君树看了他一眼，觉得他似乎对自己有所误会。

“我也是学生，肯定会有不会的，那是一道语文作文，我找不到下笔的思路。”

听到是语文，李衍便了然了。

有些作文的确刁钻，牵强附会的理解去写也可以，不过学姐一向是有追求的。

估计不会去牵强附会，高考除外。

“什么题目啊？”

“歌颂家乡。”

“.”

李衍差不多明白了。

学姐老家并非不值得歌颂，只是站在她的角度来说，不值得。

但这已经足够了，毕竟是她写作文。

人很难认同自己不认可的事情。

“高考应该不会出这种题目，是考试吗？”

“不是，作文练习。”

“那学姐略过不就好了。”

“我也是这么想的，只是有点伤感，我竟然找不到家乡的一点好。”

花君树神色异样，怎么说呢，她感觉自己应该是公正的，善良的，有着附和社会公认倡导的道德标准。

但这个题目告诉她，她有自己的偏见。

就算家乡的人不好，但起码还有一些风景。

但回忆起那些，她只觉得哪里环境恶劣，乌烟瘴气。

她还没到可以接受完全自己的年纪。

李衍大概懂了她的状态，于是捏了捏她的手，笑道：

“学姐别想太多，大家都有偏向的。”

“而且就算不提这些，机器人都会见人说人话，见鬼说鬼话，不信你看。”

李衍拿出自己的小米，“小爱同学！”

“欸！我在！”

“你和Siri谁好！”