第401节

========================================

“当然是我。”

李衍摊了摊手，看向学姐。

花君树有笑了起来，也打出手机开始和智障机器人对话。

回到学校，预备铃刚刚打响。

李衍先送学姐回到高三一班，然后溜了一个弯，顺手买了两瓶小甜水。

回到教室，给左右护法每人发了一瓶。

江映竹和梅梦倩一左一右把把他盯着，江映竹开口问。

“你干啥去了，一个晚间休息都不在。”

“学姐不开心，陪她在外面逛了逛。”

“啊？为什么，是不是来那个了，你这个木头不会带人家吃冰的吧。”

李衍拍了一下她的大腿，“你文明点，这种话也好和我说。而且学姐没来！

“和你说怎么了，你还害羞不成？”江映竹无所顾忌。

“你可以私下里说。”李衍无语，到没觉得小青梅不该说这话。

和你关系好才没顾忌，正常女生谁和你聊这个。

“周围又没男的。”江映竹摆了摆手，好奇问：“学姐怎么不开心？”

“有个作文不会写。”

这下，一边偷听他们聊那么私密话题，完全羞于插嘴的梦梦忍不住了。

“怎么会，瞎写也可以吧。”

“那你会瞎写吗？”

“我不会。”

梅梦倩摇了摇头，也算明白了，于是也好奇起来，“什么作文题目啊？”

“不知道，不过具体要求是歌颂家乡。”

“.“

梅梦倩沉默了，江映竹则开始歌颂出题人及其亲属。

周六的晚自习在六门课之间轮换，今晚是数学。

赵梓薇开着多媒体，正在远程指导孩子写作业，对于下面的活动不理不睬。

讲台下，肖帅看着语气温柔的紫薇格格，叹了口气。

纯情男高终于靠努力打动老师，从而被请客吃饭。

然后老师就给他全方位布置了一套提升训练题。

不仅有私人出的卷子，还有教辅书。

并主动联系上了他爸妈，说明了情况。

肖帅心里苦啊。

事情怎么会发展到这样！

“阿斌，你说我还能走到对岸吗？”

“可以的兄弟可以的。”

余斌打着吃鸡，这个新出来的内测国区游戏太对他胃口了。

“果真！？”

“果真！”

“先生，请您教我。”肖帅拱手，满脸郑重。

“首先，你要有雄厚的资本和强劲的冲刺。”余斌控制角色捡起大狙于ak，换上三级装备，检查了一下药，开上摩托开始跑毒。

“有没有简单的？”肖帅顿了顿，神色微妙。

“那你等一会儿，猫在暗地里打闷棍。”

“这有些犯法了吧？要是被发现”

“怕什么！等会儿又是一条好汉！”

肖帅犹豫了一下，继续问，“哥，有没有更简单的。”

“那你找个炮灰先试探一下对方。”余斌面无表情的结束战斗，看着自己变成盒子，选择重开，进入组队模式。

闻言，肖帅若有所思，目光在班上转了一圈，最后落在程远身上。

于是他写了一张纸条，让右边那组萧雅雅递过去。

程远收到纸条，顿时眉头一跳。

拿起笔，默默把纸条内容抄到每日起居注上。

7:21肖帅传纸条给程远，想要用钱蒙蔽他的心，做禽兽不如的事情

写完，程远在纸条上回了一个OK。

紧接着站起身，来到讲台上赵梓薇身边。

一个学生站在面前，赵梓薇也不瞎，当即抬头问道：

“程远，有什么事吗，上厕所的话自己去，但不能旷课。”

“老师，你女儿真可爱。”程远面无表情的说。

“哈哈，一般一般。”

“老师，我可以要一个她的联系方式吗？我喜欢她。”

闻言，最前排正在喝水的吴巫巫没忍住直接喷了。

“咳咳咳！咳咳！！”

不是，班上还有更变态的变态！

数学老师孩子明明是男生，只是当女儿养而已，看得出来好吧。

“我焯！”

“牛皮！”

“肖帅，你有同道中人了。”

赵梓薇也是直接愣住，脸色大变，认真的看着程远。

“程远同学，你这个年纪，想这种事情是不对的，老师知道你家庭贫困压力大，但还是需要有正确的三观。”

程远低着头，md，不低头真会笑出来啊！

“我知道了。”

他急匆匆说完这句话，就走下去。

讲台上，赵梓薇也不敢开视频远程辅导了，端端正正的在上面坐着。

下面，余斌诧异的看着肖帅，“帅子，你老实告诉我，真不是因为紫薇格格孩子才看上她的。”

“有一说一，肖哥极有可能以前都是故意蒙蔽我们，这次展露出了真身。”马良点头。

“赤石！休得污蔑我！”肖帅竖起中指。

他娘的，刚传出纸条他就发现被斌哥坑了。

那都什么办法，那就不是正经办法！

第344章 你叫我什么

虽说余斌的方法很牛头不对马嘴，不过倒是出奇的好。

通过程远的试探，肖帅基本上已经知道了赵梓薇的态度。

“师生恋是不可能了。其实我也有点预料，之前就感觉紫薇格格看我的目光和我妈看我的目光一样。”

肖帅喃喃自语般的说着，叹了口气，“斌哥，我决定放弃了，紫薇是个好老师，我不能害了她！”

余斌转头瞄了他一眼，对于这个好兄弟的抽象他是了解的，于是问：“你确定吗？”

“确定！”

“那你努力了一年，天天给紫薇格格擦黑板收作业什么的，简直成了林雨樊手底下的奴隶，你不可惜吗？”

沉默一瞬，肖帅的神色深情而严肃起来。

“我当然知道，那不是我的月亮，但有一刻，月光确实照在了我的身上.”

“停！”张伟打断他声情并茂的背诵，“肖哥，月光什么时候照你身上了？”

“我说了，紫薇哥哥请我吃了顿饭，给我布置个人提升计划了啊。”

闻言，张伟和余斌对视一眼，竟然意外的有道理。

“那你继续背吧。”

“没感觉了。”肖帅摇头，主要他广播听来的，没全记住，旋即把手机拿出来。

“不说紫薇格格的事情了，兄弟们，我有了新目标帮我参考参考。”

“不会是小正太吧？”余斌神色微惊。

肖帅则是一头黑线，“怎么可能，小小的才可爱，男的除外！”

发表了一番震撼四周的宣言，肖帅偷偷看了眼讲台，见老师没注意，便亮起手机，打开一个短视频。

其中播放着一个个头类似于冰的小女生穿着成熟背着书包走路。

“看！Q版女大！”

“是不是很可爱，符合我的审美！”

“兄弟们，你们觉得如何？”

马良倒吸一口凉气，“嘶！是考试圣体！”

“不好！剑圣！”余斌猛地后仰，“帅子，你有钱资助他考研考编吗？！”

“你们别闹，我认真的。”肖帅一脸郑重。

“随便你。”余斌拍了拍他的大腿，“反正你也没钱被骗。”

张伟嘿嘿一笑，拿出手机，“肖哥，我有十几个未来Q版女大的qq，都是我们学校的，你要不要，一个星期早饭。”

“十几个？兄弟我不是那样的人。”肖帅板着脸。

“可是肖哥，具体的人都会变老，但不具体的群体永远年轻漂亮，Q版女大每年都有啊。”

闻言，肖帅宛如醍醐灌顶。