第402节

========================================

“那给我先来个星期一的！”

前面，李衍收回观察的神识，下课铃响起。

“晚上准备吃点什么？”

“炒鸡吧。”

江映竹做了一节课的题，感觉鼻毛都在饿的尖叫，“整点高蛋白质的补补。就去三姐妹烧烤，凌宁姗。”

刚收拾好作业就要被迫当小服务员的凌宁姗包子脸鼓起，面无表情。

“我听到了。”

周日假期，李衍研究了一下制酒酿酒的技术，顺便也让黄城七七公司分部与叶家酒业公司达成合作。

星期一。

马良提着韭菜馅儿的饺子日常进入教室。

然后，大吃一惊。

“肖哥，你怎么开始背书了？早读不应该唱歌吗？”

马良想起以往早读，他们后排合唱团，都是肖帅最先开嗓，他是冲锋兵。

然而现在，竟然大声朗诵云里雾里的《阿房宫赋》！

“呔！妖怪，吃俺老马一拳，快从我兄弟身上下来！！”

肖帅面无表情挡住马良进攻，撇了眼张伟，“伟哥，你和他说。”

张伟点头，“未来Q版女大喜欢诗词。”

马良明白了，于是安心的坐下吃早餐。

等他吃完早餐，早读也差不多正式开始，后排最后一人余斌也归位。

“昆山玉碎凤凰叫”

肖帅还在边读边背，就听到左右传来歌声

“我竟然没有调头~”

“最残忍那一刻~”

还是自己周日在QQ空间的分享。

他不为所动，继续背。

“芙蓉泣露香兰笑”

“原来人会变得温柔是透彻地懂了”

肌肉记忆下，肖帅不由自主接了下一句。

“爱情是流动的不由人的何必激动着要理由”

唱完，他顿时反应过来。

“哈，帅子，认命吧，你背不来的，不如回归我们歌唱团！”张伟道。

“不行，不背高考怎么办。”肖帅拿起书，嘴上还读着单词，心里却是《开始懂了》，紧接着变成《我怀念的》

怎么会自动切歌？

该死，张伟这狗东西开始唱了。

肖帅死死控制自己的嘴，忍不住了，准备转移注意了，于是看向补作业的余斌。

“斌哥，你不背书，不怕古诗词不会写吗？”

“那就不写。“余斌潇洒的说：“才六分，却要花费我九百多个日夜，太不划算了。”

“呃”肖帅挠头，“但这是唯一给了答案的啊。”

“有道理。”余斌点了点头，又道：“但是帅子你有没有想过。”

“想过什么？”

“咱们从高一开始做的古诗词默写题也不少了，不背全文也会那几句，高考就那么几题，总能记住。”

“所以干嘛背全文，练着练着就会了。”

“那要是不会呢？”肖帅质疑，毕竟这话不好和网聊未来女大说啊。

“不会呗，又能怎。”余斌打了个哈欠。

肖帅两人的对话在二组很清晰，理所应当的被前面的几排人听到。

虞清雅不以为然，她背那些又不是单纯应付考试。

江映竹倒是感觉有几分歪理，于是戳了戳李衍。

“你觉得对不对？”

“这个要看命了，你全背了，就是逆天改命。”李衍道。

“我觉得我运气挺好的。”江映竹怀揣着迷之自信。

李衍斜睨着她，抽出一张数学试卷。

“既然这样，那以后语文早读，变成数学晨练，我监督你。”

见到黄冈密卷，江映竹脸色大变，“不要，你奏凯！”

语文背背书还能插卡打诨放松一下。

数学做题可放松不了，一不留神思路就断了。

边上，梅梦倩偷笑了一下。

正在这时，李平拿着一摞纸走进来。

班上安静一瞬，然后响起不大不小的朗读声。

“班长，上来把这个社团申请表发一下。”

听到社团申请表，班上众人都躁动起来。

“李衍，你说我们成立一个什么社团？”

“你想了这么久还没想好？”李衍看向江映竹。

“我想不到可以玩又让学校同意的。”江映竹抓了抓头发。

把刚发下来的表交给他，“你给我想！”

“那音乐社？”

“嗯？！”

本来对社团不感兴趣的梅梦倩也看过来。

后排听到他提议的虞清雅当即出声赞同。

“感觉不错耶，学委你们去年元旦表演不就是一个乐团。”

正给她们发表格的叶卉也适时开口，“学校有艺术生，艺考方向也可以选择声乐。”

“所以说，学校不会拒绝？！”江映竹眼睛一亮。

虽然她只会吹口哨，但那又怎么样。

“差不多。”李衍点了点头，看了一眼江映竹，“你觉得怎么样，没问题就办个音乐社。”

社团是他前世没有经历过的东西，大学倒是有社团，可惜他没加。

后来又事异情，也没有怎么体验。

而且亲手办一个社团，想想还挺不错。

“当然没问题。”

江映竹点头答应，梅梦倩也把表格递过来。

“我也要加入。”

“我我我，还有我。”于冰举手。

等班长叶卉发完表格，也加入创办音乐社的队伍。

按早表格上的规矩，社团创办满三人就够了，他们现在有五人，绰绰有余。

于是填上对应的信息，就递交了上去。

“也不知道什么时候能弄好。”江映竹有些迫不及待。

“估计下个月，李平等考试成绩呢。”李衍看了眼她，点了点语文书。

“李衍他们办音乐社，伟哥，你说我们要不要也办一个唱歌社啥的？”

马良说着，扭捏了两下，“我今天路上碰到几个高一妹子，真好看，要是办了社团.嘿嘿！”

“唱歌社好难听，而且咱们都是瞎唱。”

张伟坐的笔直，“不过我觉得，联络高一学妹学弟，创办和谐六中环境，我们还是很有必要出一份力的。”

马良喜滋滋点头，然后看向肖帅，“帅哥，你要不要加入？”

“你叫我什么？”

“帅哥！”

“嗯，不错不错，你早该怎么叫了，我们的新社团，的确缺少一个帅哥坐镇。”肖帅说。

“斌哥你来不来？”

“都行。”

“那好，人够了，我们搞个什么社好？”马良道。

“既然目标是联络高一学弟学妹，不如搞个文艺社，一听就很文艺，学妹肯定喜欢。”张伟提议。

“人家也喜欢。”后排阮云飞探头插话，语气娇嗔，让四人浑身一颤，不敢应答。

坏了，忘记背背包了！

“文艺社不合适，我们没有才艺。”余斌道。

“既然是良子想吸引女生，那不如偏文科，文科女生多，我提议叫文学社。”

“妙啊斌哥！”

几人眼睛一亮。

梅梦倩在前面也能听到后面男生谈话，她和虞清雅对视一眼。

都有些无语，做梦也没想到，文学社竟然是这么办起来的。

其实她们本来也想办一个，但考虑到社团如果创建成功，到时候定然是很忙的。

招新，举办活动等等都需要人来做。

梅梦倩要写小说，要读书，要学习，就不想再多费精力。