第407节

========================================

“好辣啊！”

她似乎被辣的受不了，抓起饮料喝了几口。

无比自然。

午饭过后，花君树回家休息。

飞云小楼很近，花君树和江映竹、梅梦倩中午想要休息，时长会回去睡觉。

不过今天中午，江映竹不打算睡。

她去了外面网吧上网打联盟，现在晚上已经不适合打游戏放松了。

毕竟下了晚自习，吃个夜宵洗个澡，就十一点。

快要月考，江映竹还准备一鸣惊人来着。

晚上都是用来学习了。

也就中午能放松一下。

正常班学生这样，下午肯定精神头不够。

不够她没有这个顾虑。

每天一根的清灵香，重点班标配。

全是林傲霜开的好头。

不过也多亏七七公司的投资。

总之，原本的四人队，想在只剩下李衍和梅梦倩。

“回教室休息？你不是要码字》”

“有点卡文。”

梅梦倩微微偏头，偷偷瞧着他。

“嗯？所以？”

“我们去江边转转。”

“行啊。”李衍点头，抬起步子就要走，梅梦倩顿时扯住他的袖子。

“不行，你要拉着我。”她小声道：

“这样才能取材。”

李衍本来还想逗她，但看她脸蛋又红了，顿时没忍住笑。

可能是场景的原因，本来已经牵过一次，梦梦想再来一次，仍旧拘谨。

“好好好，给你取材，你个取材大师。”

“哼。”

梅梦倩韩国了竹竹的轻哼，让她有点参与感。

李衍便拉住她的手，和上次一样十指交缠，而后饶头兴趣的看向小同桌的反应。

“这样？”

此刻两人处于校门口，属实有点扎眼，梅梦倩都不敢说话了。

但不说话这人就一直看着。

烦死了。

梅梦倩决定让小说男主今晚在客厅沙发过夜。

“走~”

憋了半天，说出一句，她拽着李衍就往外走。

书名变更通知

和编辑沟通一下换了个书名，现在这个是新书名

第348章 强制play

江边公园。

秋日暖暖，细风微凉。

李衍和梅梦倩牵着手沿着江畔石板路缓步而行。

小凉风一吹，梅梦倩彻底不紧张了。

不过李衍认为，主要是江边还有不少小情侣散步。

不光散步，一些看似隐蔽实际上根本不隐蔽的角落，还有抱着啃的。

小同桌看一眼就受不了了。

这些情侣看上去应该是六中学生，或许还有其他社会成员。

“他们怎么这么大胆，就不怕教导主任过来抓，我记得教导主任就住在附近吧。”

梅梦倩道，他们日常晚上吃烧烤，就经常能碰到教导主任。

“抓小情侣干嘛，又没有业绩提成。”

李衍耸了耸肩，“还有可能被打。”

毕竟人家都不在学校里了，你还跑过来。

江边也没什么监控，要是被四五个男生一围，还真是叫天天不应。

中午的江边人不多，最多的还是遛狗的。

傍晚会有的摊位此刻也销声匿迹。

两人走了半程，就见到前方一个中午就开始摆的糖水摊。

有路过的大爷似乎是嘴馋，买了一份。

而后就见那老板从边上挂着的一串搪瓷杯中随意挑了一个，装了一杯递过去。

大爷便在原地一边欣赏江水，一边喝起来。

等李衍和梅梦倩走到摊位前，大爷正好喝完，把搪瓷杯还了回去。

摊位老板把搪瓷杯接过，随便倒了点水涮了涮，然后就又挂在了边上。

这让原本尝尝这个江边糖水的梅梦倩直接打消主意。

她观察了一下，没有看到一次性用品。

也就是说，那几个杯子，不知道被多少人尝过。

她目光扫过那些搪瓷杯，顿时一阵恶寒！

或许是注意到她的目光，老板笑呵呵的就问：

“小美女，来一份不，好喝得很，都是自己做的，干净卫生。”

“不”她话刚出口，就听边上李衍道：“来一份。”

她瞪大眼睛，扭头就见到李衍从裤兜里掏出了他自己的杯子。

什么时候？！

男生的裤兜都这么离谱的吗！

梅梦倩不说话，默默看着老板把糖水装到李衍的玻璃杯中。

透过玻璃，能看到里面如红枣银耳以及枸杞之类的东西。

内容还挺多，而且是李衍的杯子，那就好多了。

“支付宝到账，三元！”

老板把装满糖水的玻璃杯给李衍递过去，笑呵呵道：

“谢谢小帅哥，出门还带杯子的年轻人不多了啊，好习惯！”

李衍呵呵一笑，这是他临时从教室拿的。

知不知道什么叫做隔空取物。

“大叔，不会夸可以说我帅。”

李衍回了一句，然后把杯子递给小同桌。

“尝尝？”

“嗯。”梅梦倩点了点头，但没有去接，而是就这么微微张着嘴。

五秒后，她有点尴尬了。

李衍仍旧维持着递出杯子的姿势，打量着她。

“干嘛，癞蛤蟆吐气也没你时间长。”

梅梦倩顿时嘟起嘴，气鼓鼓，这家伙明明知道自己想要什么。

她其实就喜欢李衍这点，很多时候即便自己不说，他好像就和自己心有灵犀一般，知道她想要什么。

但有时候，就故意逗她。

“坏人！你才是癞蛤蟆！”

“欸，你还学会斗嘴了哈，来来来，再斗一个，再斗一个就喂你。”

“谁要你喂。”

梅梦倩小声嘟囔一句，这家伙恶趣味真重，上午把人打晕肯定是故意的。

“不要我喂啊，那我自己喝。”

“不行！”

梅梦倩双手探出，抓住李衍握住杯子的手，然后操控他的手将杯口递到自己嘴边，开始喝糖水。

“强制play？”李衍道。

“唔。”

喝了两口，梅梦倩松开他，哼了声。

“继续散步，剩下的给你。”

“不行，我是爱国党，不吃进口的东西。”

小同桌顿时红了，本来会散打就不是什么娇弱的小女子，小拳头瞬间落在李衍身上。

后方卖糖水的大叔一脸麻木。

曾经他也是个向往甜甜的恋爱的少年。