第412节

========================================

“时间不够吧？”

“反正下午一二节都是语文。语文课其实不上也没关系的。”

李衍默默给她点了个赞，好好好，要不怎么说李平上进心十足呢。

教的东西在理科班完全成了日常鄙视的对象。

“好吧，我给班主任发个消息。”

李衍拿出手机，给自己和小同桌请了一下午假。

见状，梅梦倩左右看了看，鬼鬼祟祟凑到他身上，探头在李衍耳边小声说：

“谢谢哥哥~”

李衍耳朵痒痒的，心间有点麻，看了一眼梦梦，没想到她还敢玩这出。

“叫爸爸。”

“李衍坏！”梦梦翻了个白眼，扣着他的手往前走。

“去看电影。”

电影院。

“两位要看什么？”

梅梦倩看了一眼，指着一个明显恐怖片的海报。

“这个，《看不见的客人》，要情侣座。”

她说的理直气壮，和上一次陪着李衍一起看电影完全不同。

“好的。”

今天不是节假日，人不多，李衍两人入场后，大半个影厅都是空的。

刚在情侣座的大椅子上坐下，李衍就感觉自己又被抱住，忍不住低头看向怀里的人。

“好恐怖，我怕！”梦梦小声的说。

“你抬头和我说。”

“不要。”梅梦倩后脖颈都染上一层薄薄的粉红，“我怕！”

李衍有时候对小同桌也挺无语的，是个装鸵鸟的高手。

电影都没开始，怕个锤子啊。

梅梦倩的确不怕恐怖片，只是怕害羞而已。

很多事情她都是鼓起勇气去做的。

电影慢慢开始，本来这种空旷的影厅，看恐怖片很有感觉。

但梅梦倩完全没有看进去，就顾着享受上午没享受好的拥抱了。

软玉温香，李衍也只能看电影了，不然做其他事情，这条件也不允许啊。

两人就这么黏着。

这一坐，就是两个小时。

晚自习回到教室，他们立刻被江映竹拷打。

“下午干嘛去了？！”

“李衍说他想看电影。”梅梦倩立刻指着李衍，“我没办法才陪他一起的。”

拙劣的谎言，江映竹感到无语，梦梦就不知道编一个好点的理由。

不过今天她生日，想想还是算了。

但是！

某个人不通知她，这一点很恶劣。

江映竹瞪向李衍。

“下个月开始陪你中午打游戏。”

“哼！”江映竹扭头哼了一身，“算你识相。”

周围吃瓜群众一阵失望啊。

怎么这就这就结束了？

就这么轻轻松松被打发过去了？

公道在哪里，天理又在哪里！

第351章 你要听话

“朱葛林，我感觉学委比你牛逼的样子。”

朱葛林转头看了眼杨雄，打了个哈欠。

“从这方面来说，我确实不如，鬼知道都是同龄人，他李衍又能写小说，又能唱歌开公司，做视频的。”

“所以他能图别人感情还能图别人身子，更能图别人钱。

但我不一样，我只会钓鱼。所以我不图人身子和感情，我只图钱。”

朱葛林拍了拍杨雄的肩膀，“雄啊，学委看不上你的，所以你还是要跟着我，我是专业的。”

“那你告诉我，你的进展呢，光看你和梁雪怡拉扯去了。”

杨雄有些麻木的说，刚才是他还觉得挺精彩，很好很不错，但多了之后，发现也没啥用。

朱葛林拿出手机聊天记录，展示给他看。

“知道冰山理论吗，你看到的，只不过是冰山一角。”

作为新时代五好青年，杨雄本来不想窥探别人隐私，看朱葛林聊天记录的。

但粗略一瞥，立刻被吸引。

梁雪怡：诸葛，你数学好好，能来我家教教我嘛？

杨雄眼睛一瞪，这味儿，是熟悉的！

不过当时他主动想去她家，可惜她只约图书馆。

他向下看。

诸葛：没时间，你自己上网找名师课

梁雪怡：可是我找不到

诸葛：诸葛向您推送了一位好友

杨雄看到这儿，差点笑出声。

这好友是数学老师。

“不是诸葛，你这也太直了吧？就算你不主动，也不能这么直吧？”

“这你就不懂了，直一点会让别人觉得你愚蠢，好掌握，从而降低戒心。那些心思不正接近你的，都喜欢这一款。”

“你看孙悟空一看就很精明，所以磨难重重，八戒沙僧一脸呆，但轻轻松松。”

杨雄若有所思，忍不住拍手。

“妙啊！”

他不由得多了几分信心，下意识往下看聊天记录。

梁雪怡：我不敢问老师，能不能明天请教你

诸葛：好吧

诸葛：尽量选在我有空的时候

梁雪怡:嗯嗯，太谢谢啦

梁雪怡：【兔子鞠躬】

梁雪怡：明天早上我请你吃饭吧

诸葛：不用请，但可以一起吃早饭，顺便教你。

杨雄忍不住又抬头看向朱葛林，再次不解。

“诸葛，你不是不主动吗？”

“这不是主动，是根据我的人设和之前的对话，提出合理的建议。”

朱葛林很享受杨雄崇拜的眼神，没想到啊，他也有用知识装逼的一天。

还以为只能用从别人那里挣来的钱呢。

“不过这也是一点反馈，很小，但在之前多吃冷淡拒绝的衬托下，就很大了。”

“高，实在是高！”杨雄哪里见过这些啊，顿时惊为天人。

“呵呵，不值一提。”朱葛林看了一眼杨雄，内心摇头

“你等着吧，梁雪怡现在已经请我吃早饭了，她的沉没成本越来越大，过不了太久应该会跟我表白。这样她才能以女朋友的身份，把付出的都捞回去。”

“好好好。”

杨雄大乐，下意识点头，然后猛地愣住。

“等等，她什么时候请你吃饭了，你不是拒绝了吗，看样子是你们各付各的。”

“是啊，当时讲完题，他就主动把饭钱付了。”

朱葛林耸了耸肩，轻描淡写，“我说明天请回去。她不要，说以后天天找上我讲题，她请客。”

闻言，杨雄目瞪口呆。

而边上偷听他们说话的叶戴佳再也忍不住了。

“哥！开个课吧，我给钱！”

这一出声，把两个人吓一跳。

这边太黑，之前还以为是个柱子，

没想到是个大胖子。

朱葛林打量了一眼叶戴佳。

对于这个同学的离谱已经有过深深的了解了！

而且对方这形象，他没有信心。

“这个.其实我们是口嗨，哈哈哈。”

“对对对！”杨雄也赶紧点头，担心自己的阴谋败露。

“我用我的牛子发誓，不会泄密，否则永远短五厘米。”