第413节

========================================

闻言，朱葛林两人大惊，仿佛看到了叶戴佳那直冲云霄的决心。

这下朱葛林不敢不答应了。

他咳嗽一声，端起高人的架子。

“课程可以卖给你，都是同学，收你八百好了，我当初学的时候，可是花费了八千多。”

叶戴佳连连点头。

见状，朱葛林继续道：“不过呢，你学成之后，不要说是我教的。”

“没问题。”

叶戴佳抱拳，“师傅！”

“我带师授课，自己也没出师，你别喊没叫我诸葛就好。”朱葛林尽量给自己撇清关系。

“好吧诸葛，”叶戴佳点头，“诸葛，我现在把钱转你。”

两人完成交易，叶戴佳心满意足的走了，明明什么都还没学。

他看向下方广场上诸多女生，目光已变得尽在掌握。

而杨雄则是一脸古怪。

倒不是因为朱葛林靠这个骗钱。

虽然的确有骗子的嫌疑，但杨雄感觉他还是真教东西的。

重点在于叶戴佳，这个家伙是不是没搞清楚这是什么课？

这要是真用了，那叶戴佳还能遇上好人吗？

杨雄看了眼朱葛林。

朱葛林耸了耸肩。

“总比让他骚扰那些来学习的女生好，我这是在做功德。”

“6!”

李衍暗中点了个赞，觉得这高中真是越来越有意思了。

前世怎么没发现班里人才济济，卧龙凤雏各显神威，贾诩程昱争奇斗艳呢。

嗯，前世他比较闷。

虽然和这些人才都有接触，但接触的不深，便看不到这面目。

不像现在，不接触，也有神识观察。

晚自习梦梦由于和江映竹坐成同桌，就没有再进行什么互动。

事实上，即便江映竹和李衍恢复位子，也是没有互动的。

今天老师布置的作业不少，为了能回去玩，两人都在认真写作业。

晚自习三个半小时看上去非常充裕。

但数学和物理就用掉了一半。

连晚自习夜宵都没吃，直到即将放学，两人才先后写完最后的语文作业。

语文最少，也最简单，

两页的阅读选择题。

就是乱选，老师也不一定知道你是认真做的，还是瞎做。

晚自习结束的铃声响起，江映竹呼啦一下坐起来。

“李衍好饿！”

“我不饿。”

江映竹横了他一眼，“我说我好饿。”

“我也好饿。”梅梦倩坐在位置上，小声附和。

看了一眼李衍，“李衍你背我下去。”

江映竹陡然瞪大眼睛，不可置信的看向梦梦。

梦梦怎么这么大胆了？

“今天我生日，你要听话。”

“背着我，抱着竹竹，这样我们就能一起下去了。”

江映竹一愣，想气，又气不起来。

第352章 拥抱 亲亲 骑大马

《我同桌她今晚为何那样》

李衍感觉应该是这一天指挥他指挥的习惯了，把她胆子养肥了不少。

江映竹感觉肯定是饿的。

饿得发烧。

应该来点小葵花感冒颗粒。

“我才不要，你们自个那样下去！”江映竹头摇得像拨浪鼓一样，她怎么说也是学校很多人的偶像，还是有偶像包袱的，岂能向区区男色低头。

只是想象一下梦梦描述的那个画面，江映竹就感觉尬得慌。

闻言，梅梦倩眨了眨眼睛，竟然没有拒绝，顺水推舟地点头。

“那好吧，李衍你背我下去，竹竹你在后面跟着好了。”

几分钟后，江映竹一边下楼一边有些腻歪地看着前面叠在一起的两个人。

忽然感觉自己好像中计了！

“豁，小滑头~”

江映竹额头上滑下来几条黑线，好一招以退为进。

六中的楼道黑黢黢的没有灯，这里两个人叠在一起下楼，也没引起什么注意。

注意到也没有什么，顶多身上本来因为晚自习很晚放学而深厚的怨气，变得更深！

快进到诡异降临，全国高中生化身厉诡。

总之，不知道是不是感受到那强悍怨气的缘故，胆子肥了一点的小同桌，什么也没干。

来到楼下，李衍站定。

“下来吧。”

“哦。”

下面人更多，梅梦倩也不好意思再趴在李衍背上了。

在校门口和学姐汇合，照例买点夜宵吃。

江映竹请客，一碗炸土豆。

李衍看了一眼自己红彤彤全是辣椒的碗，又看了一眼差不多的梦梦。

好吧，是迟来的报复！

幸好他没有皮燕子相关的烦恼。

花君树看见了，但没有管。

竹竹不会平白无故整蛊人，肯定是两人做了什么。

“回去直接睡觉，还是玩会儿？”李衍面不改色地吃着土豆片，看向三人。

“不要说废话，距离零点还有至少两个小时，现在老年人都不睡那么早了！”江映竹翻了个白眼。

“肯定是玩游戏啊，放心，我这次没买新的，不过我有个更好的点子！”

顿时，花君树和梅梦倩都转过头来看向她。

一个隐晦的好奇，一个直白的询问。

“什么点子啊？”

“躲猫猫。”

“啊？什么意思？”

“就是我们在二楼客厅玩躲猫猫，被抓住的人就要玩真心话大冒险，用上次那套卡。”

江映竹盘腿坐在沙发上，拿出几个黑色眼罩。

“客厅太小，所以要蒙着眼睛。”

闻言，正准备问这个的花君树顿时闭嘴，静静听她说。

“注意啊！不仅抓的人要蒙眼睛，躲的人也要蒙眼睛！”

“我已经把所有门都关上了，只能在这个客厅躲，该怎么躲就看运气了，是不是很有意思？”

“是挺有意思。”花君树赞同。

梅梦倩也点头，并举手，“我是寿星，我能不能不戴眼罩。”

“梦梦，你好嚣张。”江映竹看着她。

“emmmm”

“不过特权还是有的，你躲的时候可以不戴眼罩，抓人的时候必须戴。”

李衍也点头，“合理。”

于是四人拿起眼罩，正准备玩呢，却见江映竹把腊八也带过来，还在它脖子上套了一个铃铛。

“竹竹，你这是干嘛？”梅梦倩看了眼被江映竹放掉满屋子跑动叮当响的猫。

“干扰啊。”

江映竹竖起一根手指，“而且还是个奖励，如果抓猫的人能抓住真正的猫，就可以让其他三个躲藏者直接认输！”

“怎么样，厉不厉害！”

“厉害！”李衍点头，还是江映竹会玩。

要是他没有神识，估计抓不住乱跑的腊八。

江映竹三人就更不用说。

得到夸奖，江映竹很满意，拿出转盘指针，轻轻一拨。

“那现在开始，指针指到谁，谁当鬼！”

转针旋转，经过十几个呼吸，最后定格在李衍方向。

见状，李衍一笑，把眼罩带上，顺带把自己给自己施加了一个化凡印。