第417节

========================================

甚至只听声音，她心中已经有了圆凳滚动的轨迹，停止的地方。

还有对方此刻的动作。

以及自己应该在哪里拦截！

自己前方的空格会不会躲人，花君树不确定。

但书架那里肯定有人！

还想从隔断那边出来。

花君树顿时堵过去，双手上下舞动。

而这边，李衍听到脚步声，当即后退。

然而空间就这么大，他很快就退到阳台玻璃门。

在他前面，花君树还在寻找，和之前江映竹一样用最稳妥的笨办法。

她还把滚动的圆凳拿起，竖着放在了路中间，维持一个稍微触碰就会倒地的平衡。

这样就不怕自己倏忽下对方又跑了。

她的办法无疑很好，李衍渐渐被逼迫到角落。

无奈等待命运的大手降临。

后方，梅梦倩一脸胜利的表情。

很快，花君树便摸到了李衍的脸。

还装作在确认一般，多捏了几下。

李衍觉得，她用的力气稍微大了点。

“李衍，你输了！”

后面传来梅梦倩的声音，花君树把眼罩摘下来。

四人再次围坐在茶几四周。

“选吧，真心话还是大冒险？”江映竹拿出卡盒。

“真心话吧。”

李衍想玩点不一样的，看学姐刚才抽卡效果，真心话似乎也很刺激。

因此干脆的做出选择后，抽出一张卡牌。

然后他就有点后悔了，早知道不如作弊，这也有点太刺激了。

不过后悔也只有一点，更多的是有趣。

“如果选在场的几个女性做你的情人、老婆和女友的话，你会分别选谁？”

“备注：若抽中者为女，则反之。若在场女性不足二人，则卡牌失效，重新抽卡”

随着李衍读出卡牌内容，并将其丢在桌面上展示，江映竹、梅梦倩和花君树的表情再次古怪起来。

气氛有些微妙。

三个女生眼睛一眨不眨的看着他。

“游戏要玩得起，你可以开始说了。”江映竹双臂环抱，面带微笑。

“就是就是，我们不会当真的。”梅梦倩连连点头，脸上也挂着微笑。

“我很好奇。”

花君树目光好奇，说出了三个人的心声，同样也微笑。

李衍嘴角抽搐，这什么破真心话！

而且你们这微笑，真的有些渗人好吧。

“我又没说我不玩，让我想想.”

李衍示意她们安静，这个问题还挺有意思的，他于是一边分析一边回答。

“情人就要偷偷摸摸的，梦梦很合适。”

梅梦倩鼓起嘴，在心里画圈圈诅咒李衍。你才偷偷摸摸，你最喜欢偷偷摸摸！

“不过情人要体贴身材好有特点，学姐很合适。”

花君树抿了抿嘴，虽然被夸了，但意外的高兴不起来。

“但是情人还要有点小趣味，还要会来事，竹竹也很合适。”

江映竹翻了个白眼，“我们都很合适是吧，你胆子不小啊！”

李衍面对小青梅拍在桌在上的皮带面不改色，还看了眼她的裤子，好奇怎么不掉下去。

“我还没说完。”

“但是情人是不合规的，所以你们都不合适。”

梅梦倩不画圈了，花君树也不抿嘴了，江映竹斜眼，等着这个人怎么说。

“女朋友的话，要会玩会疯竹竹合适，但女朋友还要贤惠会做家务又不乏吸引力学姐也很合适。”

没说到梦梦，江映竹轻哼一声，花君树抿了抿嘴，梅梦倩很不满，疯狂画圈圈。

然后就听到李衍在那里开口就是：“梦梦适合做老婆。”

梅梦倩一懵，江映竹和花君树脑袋上亮起问号。

“因为梦梦喜欢偷偷的，这样方便我光明正大找女朋友。”

“臭不要脸！”梅梦倩把桌面竹竹的皮带扔过去。

江映竹则是一脚踹过去，“死死死！”

“花心！”花君树数落。

李衍暴露自己的狼子野心，瞬间成为众矢之的，被三个女生口诛笔伐。

刚才因为花君树的真心话而出现的一点点隔阂，倒是直接消融了。

现在三人同仇敌忾的数落李衍。

李衍死猪不怕开水烫，还有心情给她们倒杯水润润嗓子。

“说完了，说完了开始下一轮，还是睡觉？”

他看了眼时间，距离零点还有半个小时。

“继续。”梅梦倩当即说，她感觉自己还有机会玩，“还有时间。”

对此，花君树和江映竹也没有意见。

新一轮开始，再次轮到李衍。

江映竹这一次终于躲在了自己梦寐以求的地方。

花君树则是躲到餐厅桌子后面，可能打算等李衍过来时，施展秦王绕柱的战术。

梅梦倩则站在餐厅与客厅交界处。

就那么看着李衍数完，等他开始找。

找了一会儿往竹竹那边找过去，她就故意制造一点声音。

等他找过来，自己就这么站在他必经之路上。

然后理所应当的被抓到。

被一只大手揽住腰，梅梦倩顿时浑身一紧。

“梦梦？”

这个腰白天抱了不少次，李衍便立刻知道抓住了是谁了。

“嗯。”

那边，江映竹听到动静，顿时把眼罩摘下来。

四人再次聚在一起，江映竹不解，“梦梦你怎么这么快被抓到了！”

“不知道，就是被抓到了。”梅梦倩眨了眨眼睛。

第356章 超我的办法只有一个

睁开眼睛，李衍把江映竹从身上推开，坐起身。

扭头看了眼还在装鸵鸟的竹竹，他摇摇头。

“快起来了你们俩，再不起就迟到了。”

“迟到！”

江映竹和梅梦倩还是怕迟到的，所以迷迷糊糊地听到这句话，就立刻清醒。

而后便发现时间还早。

“明明还有半个小时，早饭我路上就能搞定！”江映竹一边嘀咕着一边瞅了一眼李衍。

忽然脸就一红。

装作一副什么都没发生的样子，回房间去了。

梅梦倩也爬起来，看了眼李衍。

“早。”

“早。”

李衍回了句，便看到小同桌也脸一红，急匆匆跑进屋里了。

白生生大腿上还绷着黑丝。

深沉的颜色将绝对领域更加凸显，腿部线条也在丝袜的修饰下更加完美动人。

原来是昨晚没换就爬过来了。

正好，他昨晚也没来得及看，现在多看两眼。

早餐是鸡蛋青菜面，很简单。

不过江映竹发现，自己碗里被一片菜叶下面有两个鸡蛋。

她感觉似乎有点哪里不对劲。

于是问学姐，“我怎么有两个荷包蛋？”

“都有两个，你的在面上。”花君树道。

“Soga！”江映竹心里的不对劲顿时消失。

李衍斜了她一眼，又看向学姐，花君树面无表情，眨了眨眼。