第419节

========================================

通过江映竹，他们已经知道这个双节放假是什么鸟样了。

“国庆放五天，中秋放一天，也就是六天啊！”

李平在讲台上说道：“七号复学，注意时间，另外这次月考你们也看到了，所以别以为放假就能玩！”

“司马了，怎么才六天！”叶戴佳看着天花板，心里简直比女朋友跑了还难受。

毕竟女朋友他没有，可假期是真有啊！

第357章 脑子长包了

“狗平真狗啊！明明明天才正式放假，非要今天说这事情，就是不想让我们摆烂。”

“是啊，留出一天时间想想双节玩还是学，MD太狗了，还是在新人升班的时候讲！”

后排几个男生在李平讲完事情离开后，骂骂咧咧的说着。

“我觉得李老师还是很好的，让我们对双节放假情况提前有了准备。”新来的何深在余斌等人身后说。

“蛙趣，你帮狗平说话？！”和他同桌的叶戴佳顿时服了。

“没有没有，我只是觉得没必要把学校的决定，怪到老师头上。”何深笑着说。

闻言，叶戴佳和前面的余斌等人对视一眼。

是舔狗！

“有些人啊，还没当上什么，就已经想着背叛自己出身的群体了。”

张伟叹息一声，“真是悲哀！”

闻言，何深脸色仍旧笑眯眯，好像没听出来。

没有乐子，李衍收回神识，继续给梦梦讲解错题。

江映竹则是在那边问，“国庆节我们怎么过？”

“树树只能放三天假，还是不出去玩了。正好我也要趁着假期做点东西。”

梅梦倩对此表示赞同，她现在每天都要更新，根本没有时间出去玩。

更不要说一定会有，并一定很多的假期作业。

江映竹见状也就算了，反正以后还有很长时间出去玩。

次日周二。

虽然今天过后就是国庆假期，但依旧少不了晚自习。

不过，数学老师不愧是有小孩子的老师，会哄人。

“今晚给大家放电影，班长来把多媒体放一下，大家商量一下想看什么？”

“看电影，嗷嗷嗷！！”

“恐怖片！恐怖片！”

“不要恐怖片！”

班上瞬间喧哗一片。

叶卉眉头一蹙，站起来环视一周，班上顿时消停。

“都安静点，别给赵老师找麻烦，我放什么，你们看什么，要不就给你们放数学名师精讲。”

顿时一些女生哀嚎求情，什么彩虹屁都往外放。

赵梓薇站在讲台上笑呵呵的看着，这次数学测试，班上就叶戴佳一个拖后腿的，其他同学都在年级前五十。

可让她高兴坏了。

因此才准备在考试后奖励一下这些小家伙。

不过叶卉的处理倒是出乎她的预料，晚自习放名师精讲？

嗯，很好。

下次数学组分享教学经验，自己又有话题可以说了。

还是这些学生脑袋瓜子好使。

叶卉来到多媒体前，直接登录安装在电脑上的奇异果。

上面是她专门在学校开的一个账号会员，各种观看记录五花八门。

叶卉找了一个经典影片——

《土拨鼠之日》

名字很猎奇，对于部分人来说甚至劝退。

不过内容其实很不错。

大概就是一个人进入时间循环，获得不断重来的机会。

和一些网文设定很像。

教室内灯光关掉。

窗帘也拉上。

左护法陈曦元眉头一皱，他这次月考好不容易夺回第三的荣光。

正准备下个月把第二斩于马下，再用五个月的计划，挑战第一、

怎么可以把时间浪费在毫无意义的电影上！

还好前排投影的光足够亮。

陈曦元于是就没浪费时间说要开灯。

左右扫视，见到一众人都在看电影。

连得到自己认可的吴巫巫也不例外，陈曦元顿时摇头。

此女求道之心不坚定，不配和他一起攀登。

黑暗之中，有些人内卷，有些人则悄悄把胆子变大。

李衍正琢磨明天的事情，就发现右边一只手摸过来，捏住他的手。

看了一眼梦梦，李衍没说话，别问，问就是取材。

梅梦倩看过这部电影，因此并不感兴趣。

江映竹就不一样了，她很少安静坐下来看电影。

因此当电影进入正题后，很快就进入其中。

看着电影主人公凭借一次次的重来从失败者变成成功者。

又在时间循环中感到枯燥乏味。

江映竹也忍不住共情，：

“要是真的能一次次重来，那还有什么意思？”

李衍看了她一眼，一边被拉着手找灵感，一边陪小青梅探讨哲学。

“当然有意思，每一次重来都是不一样的体验。”

“最开始慌张，最后从容，你会发现其实原来一直遵循的那些规矩毫无意义。很多时候在你看来必须要做，要具备的，都是不必要的。”

“就像你每天早上都嚷嚷不去早读，却都老老实实去了。但其实你真没去，也不会有什么大不了。”

“选择很多，但我们都在画地为牢。”

江映竹被说的一愣一愣，“叽里呱啦的听不懂，还有，我不是老老实实，我是努力上进！”

“你把我的学习成果，变成了监督者的成果，这是不对的！”

“嗯，你说的对，优秀见识的奖应该都给你。”

李衍觉得不该和她探讨这些东西。

江映竹继续反驳，“而且你又没重来过，你怎么知道重来一次人会改变？！”

李衍笑了，“啊对对对！”

“对你个头！”

江映竹翻了个白眼，懒得理他，继续看电影。

李衍也乐的清闲，他神识注意到了后排有趣的事情。

二组最后一排，何深环视四周。

吃零食的，讲小话的、玩手机的、还有摸摸扣扣的。

何深瞪大眼睛，看着第四组那对情侣。

朗朗乾坤，公然在教室做这种事！

真令人不齿！

何深拿出手机，决定给班主任发去消息。

【尊敬的班主任：

晚自习银幕一亮，教室便成了“百草园”与“三味书屋”之合体，盖以前排者仰颈如待哺雏鸟，后排者嬉笑若市井茶肆。】

何深目光深沉，神色悲伤，好像真的被教室内的景象刺痛了，要唤醒堕落的班级，继续打字。

【电影声里，墨笔默默，白纸留白，唯有光影于墙跳跃，映一室浮动魂灵。监督学习之戒尺，竟作娱乐之匙，窃了本应伏案时辰】

【这令我不禁细思，此景与您昨晚之嘱托何其相悖？恳请您拨冗整顿此风，或授权学生代为维持秩序！】

【如担任班长、学委、纪委等职。必当竭力以赴，使自习室重归好学之境】

李衍摸了摸下巴，神识把这篇信息看了又看，横竖不可能离开，终于从字缝里看出五个字。

我想当班干。

他默默无语，想看看李平那边怎么回复了。

李平回复的很快。

“阅！”

李衍差点笑出声。

而后又看到一条消息。

“写的很好，下次继续。”

好好好，东厂变质，李平要搞西厂了。

李衍感觉挺有意思，他就说，重来怎么会无聊呢。

两个多小时的电影结束，晚自习也过得差不多。

放风休息的时间，郭采菱感慨，“要是我也能不断重来就好了，这样我就能考第一。”