第420节

========================================

于冰赞同点头。

“对的！我还能长得非常高，你们都在变矮。”

江映竹觉得她们没有追求，这么有趣的事情，竟然要用来学习和长高。

“要是我能进入循环，我肯定要把整个世界都玩一遍，爽死！”

“你们也太没有追求了。”程远路过，加入谈话，“能循环肯定赚钱啊，赚大钱，做一番成功的事业，这才是人生的意义。”

“你说对不对，陈曦元！”

“我觉得应该用来学习，书中自有.”

程远暗骂一句书呆子，看向李衍，寻找认同，“学委，你说是不是！”

他感觉李衍一定认同，毕竟李衍已经在赚钱了，家里也是开公司的。

李衍耸耸肩，“我觉得你们说的都对，人生哪有那么多意义，只不过取悦自己而已。你要做成功人士，不也是为了取悦自己吗？”

程远想反驳，但思考了一翻，点了点头。

学生就是一个话题能聊半天的无聊生物，这边李衍刚结束电影引申出来的人生话题，那边又开始了新的一轮关于时间的辩论。

那边有开始了新的一轮关于时间的辩论。

“胡说，没有人能拒绝时间循环，我要双飞.不是爽飞！”刘明拍桌而起，发表自己的观点。

“你怎么知道你不会在爽飞之前，先被干死？”胡伟文反驳，“所以时间停止才是最完美的，我想干啥就干啥，宝贝还不会因为时间老去。”

“呃”

闻言，周围几个女生离他远了一点。

这都是什么奇奇怪怪的东西。

“不行啊，时停和用娃娃有什么区别。”

张伟一副过来人的样子，“我支持时空穿梭，想去干谁都行。”

“我去，张伟，你不会那种会回到叔叔婶婶认识之前，前截胡的变态吧。”胡伟文道。

“不过身份落差的确很有感觉。”

两个人开始聊起一些奇奇怪怪的东西，什么小马大车，什么兽耳猫耳，什么姐姐妹妹的。

刘明听的目瞪口呆，仿佛被打开天门。

这是不付费就能听的吗？

不是聊金手指吗，给我干哪儿来了。

这天，真TM黄啊。

“咳咳，你们怎么懂那么多，那个.”

刘明犹豫了一下，还是没忍住，“能不能给个安装包，我有个朋友，他也喜欢角色扮演游戏。”

两名一班黄教主终于停止交流，看向刘明。

李衍偷偷收回神识，他当然没有想玩的意思。

晚自习下课，李衍手里提着两个装满了作业的包。

等到了校门口，又接过学姐手里更重的包，而后一起上路。

“李衍，你觉得我、梦梦和学姐的包，谁的好提？”

“你过来。”李衍冲她招了招手。

等江映竹过来，李衍摸了摸她脑袋。

“你干嘛？”

“你脑子长包了，我提一下试试手感。”

第358章 跟我回乡下

又是一年国庆。

早上下了些雨，门外小路湿漉漉的，泥土的芬芳氤氲在上面。

李衍端着一杯粥坐在门前，一边喝粥，一边看着太阳把它们一点点抹干净，看罢一眼，便从碟中夹起一个小笼包吃。

学姐坐在他旁边，同样端着一杯粥。

竹竹和梦梦都还没起。

江映竹是熬夜打游戏，梅梦倩是熬夜写小说，据她说，晚上思维更通畅。

花君树目光看向路边树下的一个孩子，是隔壁田奶奶家的涂涂。

小女孩儿仰着头，高高的枣树上面红红的枣子，咬了半天手指了。

“枣子熟了。”她说。

李衍也看见了，红红的果子挂在绿色的树叶之间，看上赏心悦目。

尤其是一场秋雨过后，什么都被洗的艳丽了些。

要是他家门前的燕子没去过冬，说不定又在那枣树边上飞来飞去，叫个不停。

嗯，燕子不在，一个准时刷新的小朋友还在。

“涂涂！”李衍喊了一声，待穿着红色小马褂的小女孩儿看过来，就道：“想吃枣子自己摘啊。”

“我够不到。”小孩子很诚实，“大树伯伯不让我过去。”

她都试过好几次了，每次都会滑到。

涂涂就告诉奶奶树成精了，奶奶还不信。

毕竟上次她就盯着自家空荡荡地窗户外面看，大半夜的说外面有两个人。

恰逢中元节，把她奶奶吓得不轻。

李衍眨了眨眼睛，取消法阵，“你再试一下，肯定能过去。”

涂涂将信将疑，但想起李衍给她吃过樱桃，选择相信。

于是亦步亦趋地往枣树那边走，发现真的可以，她眼睛顿时亮了。

李衍正准备看小孩儿蹦蹦跳跳没烦恼够枣子，却见她手脚并用的往树上爬。一溜烟儿地的上了树。

灵活的让一些高中生都汗颜。

李衍记得江映竹小时候也是这么灵活的爬树的。

什么枇杷、板栗、核桃、柿子树，她都爬过。

别人都是用棍子打的。

他不禁看向学姐。

“树树，你也会爬树吗？”

“不会。”

李衍点了点头，觉得这才正常，怎么可能遇到的每个小女生都会爬树。

那他不会爬就很正常了。

而这时，那边涂涂已经摘了几个枣子下来。

小姑娘喜滋滋跑过来，双手小心地护在衣兜上。

她在李衍和花君树身前站定，轻飘飘的看了几眼他们的早餐，然后从其中一个兜里掏出三个枣子放在小凳上。

“哥哥姐姐你们吃。”

“嗯。”李衍点了点头，看了一眼枣子，拿起一个给学姐。

“树树，你尝尝。”

“好。”紫红色的枣子很诱人，表皮光滑，带着沁人心脾的清香。

还在小涂涂口袋里，花君树就闻到了。

不过她没接，而是张着嘴示意李衍喂她。

“学姐不怕教坏小孩子。”

李衍话音落下，还没走的小涂涂便非常不服气的说：

“我才不会被这样教坏，我们班谈朋友的都嘴对嘴喂了。”

逆天！

李衍无语，同时又有点好奇，一边把枣子递到学姐嘴边，一边问：

“那你们班谈朋友的多吗？”

“多吧，也不是好多。”

“那你会不会羡慕？”

小涂涂嘴里含着枣子鼓鼓的，飞快摇头。

“我才不羡慕，我在班上养了好多狗，不缺男生陪我玩。”

明明都是汉字，组合在一起，李衍反倒有点不能理解了。

“你养的狗？什么狗？狗和男生有啥关系？”

“那些男生就是狗啊~”小涂涂吐掉一颗枣核，“他们都是我的狗！”

逆天发言。

李衍掏了掏耳朵，花君树也不慢悠悠吃枣子了，都看着她。

“emmm”

“怎么了吗哥哥姐姐？”

想了想，花君树问，“那些男生为什么给你当emmmm是你的狗？是想追你？”

“不啊，我都让他们追别人的。”小涂涂道：“可惜别人也有宠物，萧萧就有五个老虎，是五虎上将。”

花君树感觉和她说话有点累，李衍便接话道：“为什么又是老虎又是狗的，你们是在玩什么游戏？”

“对啊！我给他们好吃的，他们当我的宠物！”

闻言，李衍感慨一声，现在小孩儿可真会玩啊。

早饭吃完了，小孩子的八卦也听完了。

李衍就去把树上的枣子都摘下来。

他不是很爱吃枣，所以不吝啬的给这边四家人都分了些。

剩下来一大半，留一点让家里三个吃货解解馋，另外一些准备寄给老李俩。

李衍照例做了两个木盒子装上枣子，落下触发感应灵阵，给老李拍了照片。