第424节

========================================

江映竹三人也凑过来看，眼见已经有了小半桶，她们也感觉可以回去了。

于是当即返航。

返航不翻石头，就很快。

不过半路上，花君树忽然看到附近有两只鱼在游，就碰了碰李衍。

“哪里有鱼。”

江映竹听到，也看过去，是两只小鱼，只有手掌长。

两只鱼被困在河滩的一个洼地，周围较高的石头挡住了游出去的通道。

“不知道是不是下雨涨水游到哪儿被困住的，走！我们去救它们！”

看出来梦梦和学姐感兴趣，江映竹带头说。

四人当即靠近过去，三双手在不深的水里摸鱼，很快将两只小鱼摸上来，丢在桶里。

“收获满满！”江映竹嘿嘿一笑，然后就看到李衍的斜着她。

“你那是什么眼神？”

“你就是这么救鱼的？”

闻言，江映竹还没说话，梅梦倩反而有点不好意思。

“那咋了！”江映竹可不会被李衍骗到，这个人再装好心。

“这俩鱼没有我，肯定活不到明年，我吃了它们，让它们变成我的一部分，能多活好几十年。”

江映竹还要继续扯，忽然看到岸边放鞋子的地方，鬼鬼祟祟的走出来两个小孩儿。

她当即暗道不好，“哎，你们两个，走远点！！”

然而那两个小孩一见自己被发现，抓起她们鞋子就开始跑、

第361章 嗨呀一般般

“小小年纪，就学会当牛郎了，要不得!”

见状，李衍灵力点出，两个小孩当即摔倒。

“你们谁家的，敢偷东西！”上得岸来，江映竹看着两个地上龇牙咧嘴的小孩子质问。

“我没有！”一名小屁孩仰着头。

“嘿！”江映竹脾气就上来了，这种没监控的地方，她还能被小屁孩欺负了。

“砰！”

抬脚两脚，把两个刚爬起来的小屁孩踹翻，两个小屁孩眼泪顿时出来。

“哭什么哭！刚哭我回去就找你们老师，给你们布置写不完的作业！”

俩小屁孩儿声音一停，怯怯的看着她，不敢说话。

好凶！

李衍摇了摇头，拉着她走了，边上梅梦倩和花君树拿起他们的鞋子，也跟上，

等到走远一点，梅梦倩才问：“竹竹，你不怕他们家长找上来吗？

“那有什么好怕的，我吵架从来没输过，打架也没输过。”

梅梦倩沉默，竹竹无敌了。

李衍见状给她解释了一下。

“这俩小孩应该就是邻里附近的，大家肯定明白他们什么样，那俩家长不好意思来的。”

“那要是来了呢？”花君树问。

“那他们就来呗，到时候肯定见不到我。”

江映竹嘿嘿一笑，她的脸周围人肯定是认得的。

但她家又不在这边。

一想到这俩不要脸的小孩儿家长大老远跑去理论，自己人不在。

江映竹就觉得好笑。

问了自己的笑话能成立，她决定这几天不回家住，就和梦梦学姐住李衍家。

四人提着桶回到李家门前，梅梦倩和花君树兴致勃勃的开始刷螃蟹。

先简单洗一遍，然后放在清水桶里，加点酒盐让它们吐沙子。

章秀英出来看了眼，顿时笑道：“这么多啊，你们怎么吃？”

“清蒸呗，吃不完奶奶你家狗可以吃。”江映竹说。

“那挺好。”章秀英当即点头，“我正准备蒸一点包子呢，待会儿一块儿做了。”

这话一出，梅梦倩和花君树都有点不好意思。

“奶奶，不用这么麻烦的。”

“麻烦什么啊，国庆呢，过两天中秋，那不得吃点好的。”章秀英寒暄了两句，就又要去厨房忙活。

见状，花君树目光微动，也起身跟了上去。

李衍见状，好奇学姐打算怎么做，也跟上去。

梅梦倩忙着看小螃蟹吐沙，江映竹则在班群里大秀自己战果。

正聊的热火朝天。

章秀英倒是注意到了后面俩人，刚才是没在意，以为他们要进堂屋拿什么东西。

但等进了厨房，两人也跟着进来，她就意识到不对了。

“小花，小衍你们这是干啥？”

“奶奶，我也会做饭，来帮你。”花君树主动话说。

李衍见状，“我就看看。”

“哎呦，小花还会做饭啊，了不起。”章秀英夸奖了一句，本来想拒绝的，毕竟哪有让客人帮忙的道理。

不过见到小姑娘眼中那份坚持，她就知道自己劝不动。

“你第一次来是客，怎么能动手？这样，小花，你给我烧火，李衍你来打下手。”

李衍没想到还有自己的份，他是来看戏的。

见状就点了点头，顺便看了眼厨房的布置。

燃煤的坛子上搁着砂锅，里面有鸡肉的香味，李衍打开看了眼，是山药炖鸡。

这个是自己小时候喜欢吃的，每年回来奶奶都会做，可惜自从那年老人脑溢血去世，就没再喝过。

李衍垂眼，放了两颗新鲜的枣子进去。

章秀英瞅了眼，没说什么。

让他帮忙把青椒洗洗，去蒂。

李衍答应一声，顺手塞给她两个枣。

“我自己种的，奶奶尝尝。”

“你还搞这个。”章秀英讶然，想也没想咬了一个，顿时眯起来眼，精神头都足了不少。

“不错不错，好吃。”

“好吃我还有，这次带了一包回来，放堂屋柜子上呢。”

“行。”老人家笑呵呵点头。

要是李衍说这外面大几十块买的，她肯定就不乐意。

然后说不定明年地里就要多两颗枣树。

于是下午的剩余时间，李衍就在厨房打下手。

花君树就一直坐在灶口烧火。

李衍观察了一下，发现学姐微微眯着眼睛，嘴角带着一丝丝惬意的微笑，很享受的样子。

“学姐很喜欢烧火吗？”

“嗯，很温暖。”花君树点头。

“我也喜欢烧火。”

“那我让给你。”

闻言，李衍连连摆手，“不了不了。”

这时候，江映竹闻到蒸包子的香气，从后门进来，听到她们对话，于是说：

“烧火有什么好玩的，明天名为烧荒！”

“啊？”花君树一愣。

“就是地里没用的苞谷杆杆。”

“哦。”

花君树点头，想起好像从哪里听说不能焚烧玉米秸秆，便问：

“不是规定不能烧吗？”

“不知道啊，我家年年烧。”江映竹摊手，“专家都是莎比！”

李衍倒是想起，这边还是到了一九年才真正执行起来规定。

不过由于那次大疫，很多人索性就不种田了。

这里人大部分是由于拆迁迁移过来，那一两块地也就图一个乐呵。

靠它挣钱不如上街要饭。

晚霞漫天，秋风飒爽。

李道国带着大孙子李豹，将稻床上的苞谷用尼龙布盖了起来。

空出一个地方，搬来桌椅，露天吃饭。

其他人家门前形单影只端着碗的，就都看过来。

察觉到这些目光，老人家顿时得意洋洋。

然后让李豹去帮忙上菜，自己走到路边吆喝。

“老杨，吃饭呢，吃的啥！1”

“盐菜炒蛋。”老杨不是很乐意的回答，然后就听到对面老李哪壶不开提哪壶。

“吃得好！你儿子呢，没回来，咋就一个人吃。“