第426节

========================================

江映竹不理他，发挥自己天坑天赋，坑死这个狗东西！

游戏打了五六把，差不多就睡觉了。

李家房子还是能住下人的，三女一人一间，都在楼上。

趁着他们打游戏的功夫，章秀英就已经将房间收拾出来。

李家的宅基地有三层，每一层都有浴室，主卧还有独立浴室。

李衍就睡在三楼主卧，这原本是他父母的房间，至于他的，给江映竹霸占了！

此刻，卧室内水声淅沥，学姐在里面洗澡。

李衍听着浴室水声，心神微乱。不会真有人以为修仙后便无欲无求吧？

磨砂玻璃门上映着影影绰绰的身影，牵人心魂。

不过没多久，花君树就洗好出来，身上还带着袅袅水汽，有着几分仙女的感觉。

李衍想了想，觉得女仙更贴切。

仙女这个词，有点不好。

花君树看他一直看着自己，抿了抿嘴，低头打量一下。

“怎么了？”

“没，学姐你好看。”

“嗯。”花君树点头，一点都不客气，看了他一眼道：“你去洗吧，我洗好了。”

“学姐不回去吗？”

花君树没回答，只是看着他问：“你刚才看我洗澡了？”

“呃”李衍就没见过问这么直接的，于是点头，“我就看了两眼，而且这磨砂门很好的，看不到。”

不知道有没有听他的解释，花君树来到李衍床边坐下。

“那你也去洗澡，我要看回来。”

“不要吧？”

李衍无语，他都没打算洗澡。一发清洁术就能搞定。

“不行。”花君树脸认真，“不然不公平。”

“其实我真没看到。”

“我给竹竹说，你偷看我洗澡。”花君树说着就要站起来。

李衍赶紧把她拉住，明明没用力，学姐却直接向他怀里。

砰的一声闷响，撞的李衍血流加速。

犯规啊这是。

哪有怀抱枕头撞人的。

这下不得不去浴室冲个凉了。

找到一身睡衣进入浴室，瞅了眼外面坐着观看的学姐。

李衍有种被迫卖艺的感觉。

洗完出来，花君树已经离开了，只有床上有着淡淡的清香。

一夜好梦。

清晨，李衍在吃包子，昨天做的腌菜肉丝馅的。

吃起来酸辣过瘾，是他买包子经常买的类型。

如果给包子馅儿来个排名，他认为这个能排到夯。

江映竹、梅梦倩和花君树也已经起床，同样在吃早饭。

不过即便是吃同样的包子，三人也各有不同。

学姐不太偏爱重口，所以每一口都很小，更多是喝汤。

梦梦就很普通的在吃了，她重口淡口都可以。

江映竹和两人不一样，她要先将手里包子转个身，底部平面朝着自己。

然后伸出手指，揪掉包子底面上，因为蒸笼蒸孔而成型的小圆凸起吃掉。

吃完后，才来一大口包子。

梅梦倩看了好几次，也学着吃了一下，没感觉那个小圆点有什么特殊，便问：

“竹竹，你为什么要先吃那个。”

她指了指江映竹手里包子上还剩下的一个小圆点。

江映竹伸手揪掉，很是自然的说：“吃麻麻。”

闻言，梅梦倩和花君树都是一愣。

不用问什么是‘麻麻’

作为土生土长的楚人，这个词还是能理解的。

尤其两女从小并不少听闻这个词出现。

瞬间，梦梦脸就红了，想起自己刚才的行为。

还有竹竹，她怎么就这么自然在李衍这个男生面前，说出这种话？！

而且包子上那个，哪里哪里像了吗！

花君树抿了抿嘴，其实，这种行为，她小时候也做过。

而梅梦倩之所以害羞，就是没做过类似的事情。

从小到大吃的包子馒头底部都是平整了。

就算今天吃到不一样的，也不会感到好奇。

如果不是江映竹行为异常的话。

江映竹对于梦梦的脸红倒是有些奇怪。

“咋啦，又不是真的，你不觉得很好玩吗？我小时候经常玩。”

“emmmm”梅梦倩摇了摇头。

见状，江映竹叹气，“可怜的孩子，没童年啊。”

“这只能证明每个人童年不一样。”李衍道，“你太幼稚了。”

“切，我幼稚，别以为我不知道，你最喜欢吃。”江映竹道。

“我！”李衍瞪眼，想反驳吧，某种意义上又感觉没毛病。

他决定掠过这个话题，“上午我们去田里掰玉米，下午就在家剥玉米吧，用那个手摇机，梦梦应该没体验过，学姐知道吗？”

闻言，花君树点了点头，在记忆里找到了一点印象。

但不深，她只在某年秋天，随父母回老家，见过奶奶用。

“好啊！”江映竹举手同意，倒也没觉得这些经历过得事情无聊。

一方面，她也算是半个主人，自然要招待好客人，牺牲一下也没啥。

另一方面，她在期待放火烧荒。

于是早饭过后，李衍就找了三个大背篓，以及三顶草帽，给她们装备上。

“你不戴？”江映竹问。

“我是监工。”

“你想得美！”

两人正斗嘴，章秀英喂完鸡来到前面，就看到他们这全副武装的样子，顿时一愣。

“小衍，你这是.”

“她们对于玉米地好奇，我带她们体验一下。”

章秀英看到了两个女生眼中的好奇，乐道：“行行行，你们去，我和你爷还有阿豹等会儿也来。”

李衍点头，带着三个换装后，多了几分地气的少女，前往后面玉米地。

别人带女生钻玉米地都是一个，他一次性仨。

躲在楼顶抽烟的李道国见状，心里也不知道说什么好。

进入玉米地，一片的嫩绿很快丰富起来，也有了气味。

新鲜的味道让梅梦倩忍不住耸了耸琼鼻，刚刚靠近，就忍不住向一颗玉米伸出手。

花君树走在她边上，有样学样，同时问：“就这么直接掰吗，也没有技巧？”

和李衍一起走她们后面的江映竹挠头，“没有吧，我都直接掰。”

她感觉有，但自己忘了。

还狠狠瞪了眼李衍，让他不准拆穿。

李衍也没有打算说，以她们现在的力气，用不着那些。

“哦、”

花君树点头，开始化身无情的劳作机器。

虽然竹竹忘了技巧，但她很快就摸索出一套节约力量而又高效的办法，渐渐领先。

见状，已经加入劳动队伍的江映竹也加快速度，大力出奇迹。

有时候她甚至把秸秆都弄断了。

梅梦倩就不一样，她每掰下来一颗都要欣赏一下，好像它们是她的宝宝一样，倾注了感情。

不够当宝宝太多压迫的她有些累的时候，梦梦也没得感情了。

转而好奇另外一件事，“这里面会不会有蛇啊？”

“没见到过。”江映竹摇头，“不过马路上经常有。”

“啊？！这么危险。”

“不危险啊，都是蛇干，那些蛇爬到路上晒太阳，就被路过的车压死了。”

梅梦倩挠头，一下子就害怕不起来了，

怎么感觉蛇蠢蠢的。

“不过说起蛇，我属蛇的都没见过活的。”江映竹摸着下巴，陷入沉思

“小时候还想玩玩的，可惜没有机会。”

梅梦倩和花君树没有说话，已经习惯江映竹自说自话，并还很离谱了。