第427节

========================================

太阳渐渐高起，李道国和李豹也下了地，还冲着李衍等人吆喝了一声。

李衍回了句，转头就看到学姐走过来。

“背篓装满了，怎么办？”

闻言，李衍伸手。

“那给我把，我带回去，学姐你正好休息会儿，我们是来玩的，不是真要你帮忙。”

“我不累，和你一起。”

李衍拗不过，两人便回到李家前院，把玉米都倒下。

前面没人，倒是里边停着辆摩托车，屋内传来打扫的动静。

花君树见状，忽然把双手伸到了李衍前面。

“干嘛？”

“手掰的疼，给我揉揉。”

李衍神识扫过二楼窗台边上边扫地边往下瞅的大伯母，应该是刚回来。

“真的？这里不好吧。”

第363章 照片还有吗

“怎么了？”花君树歪了歪头，“你害羞！？”

拙劣的激将法，李衍决定上她的当，学姐都不在意，她在意啥。

于是握住她的手就开始细细的揉捏。

楼上大伯母眼睛瞪大，连忙拿出手机拍照。

要留下证据给李衍他妈看，这小小年纪就早恋了，还吹什么成绩好！

李衍给学姐捏了一阵子，把她冰凉白皙的手都捂红了，两人这才回到玉米地。

江映竹顿时就问：“你们怎么去了这么久？”

“我掰玉米手疼，李衍要给我揉手。”花君树一脸正经地说。

江映竹和梅梦倩顿时看来，然后不约而同瞅了眼李衍。

“他会有这么好心？”

嘴上质疑，两人却加快了掰玉米的速度。

而李衍则是在一边转悠，给他们拍了几张照，发在飞云之下。

不久后，江映竹率先将背篓装满，拉着李衍就往外走。

“陪我去把这些玉米放回去。”

“为什么？”

“你又没事！！”江映竹咬牙，这家伙就知道气人。

李衍也不多调戏她，陪着回去，毕竟他真没事。

走回家门前，江映竹把背篓里的东西倒掉，坐在椅子上。

楼上，听到动静的大伯母又偷偷摸摸观察。

江映竹毫不知情，对李衍偏偏头，“给我捏捏肩。”

“我才是监工。”

“你刚才给学姐捏了。”江映竹哼了一声。

“好好好。”李衍于是给她捏肩，依旧是上次的手法。

这次没人，江映竹哼哼出声。

楼上大伯母陈秋娟一阵奇怪，怎么按个肩膀还发出这种声音。

她正奇怪两人关系呢，就看到那个江映竹也伸出手，让李衍给她摸。

由于姿势原因，江映竹坐着，李衍在背后站着，那就不是光摸手，还抱着了！

好啊，脚踏两条船，不学好的，拍下来给他妈看！

陈秋娟心中想着，又掏出手机。

李衍给江映竹捏了一会儿手，松开她说，“该回去了！”

“哼！”江映竹舒服的眯了眯眼睛，让他拉着起来，这才背上背篓，两人一起回到玉米地。

这里，梦梦还在慢吞吞掰玉米，因为背篓已经满了。

现在都已经冒尖。

见状，李衍有些好笑无奈，立刻制止她。

“好了好了，休息下，我带你去把这些放着。”

“嗯。”梅梦倩顿时停下。

两人走上田垄，李衍伸出手，“背篓给我。”

“不要，我摘的。”梅梦倩摇头，然后低着头说：“你要是觉得重，就.就背着我好了，我正好取材。”

李衍彻底忍不住笑了。

真可惜，前世怎么就不知道梅梦倩这么可爱。

听到笑声，小泡泡茶壶顿时晃动起来，不满地跺着脚。

“背不背！背不背！！”

“上来吧。”

“嗯嗯！”梅梦倩顿时上前勾住他的肩膀，一下子靠在半弯着腰的李衍身上。

秋老虎的余威还在，再加上今天要干活，梦梦穿得很薄。

一下子贴上来，还带着背上沉重玉米的冲击，那压迫力下，李衍感觉有些难顶。

梅梦倩也感受到了挤压感，想撑起来但有些手软，就红着脸趴在李衍肩膀上。

“走啊……”

细若蚊蝇的声音，像是打情骂俏。

热气打在李衍脖颈，有些痒。

李家楼上，陈秋娟刚把照片发给方女士，而后开始传授自己的教育经。

“小方，这孩子就不能惯着啊，俗话说穷养儿子富养女，你看看，现在李衍成啥样了，脚踏两只船！”

“你看着还有心情学习吗？！”

“要我说，你把他零花钱扣了，还有那什么小说，不然以后越来越不像话！玩疯了，说不定都不知道他爹妈了！”

方女士那边回复得很快。

“是该说说他，不过我也没给他零花钱，还是他给我们零花钱哈哈。”

看到这句话，陈秋娟眼皮一跳，还在想怎么回，就见方女士第二句话。

“照片还有吗，我得留个证据。”

见状，陈秋娟觉得她听进去了，而此刻一抬头，正好看到李衍背着一个漂亮女生过来，顿时瞪大眼睛。

那亲昵的，脸都贴一起了。

这这这，三条船？！

陈秋娟有点不自信了。

她拍了张照片发过去，然后道：

“小方啊，可能是姐我搞错了，李衍和她们是关系好吧，这三条船，有点说不过去，我这跟不上时代了。”

方女士：“哪里的话，不过我估计也是，你别管，多拍点照片，我回来审问这小子”

陈秋娟愣愣地答应几句，又不断拍照片。

她总感觉，这小方不像是要审问李衍的样子。

如此想着，她就看着下面李衍那小子，揉了人家姑娘肩膀，又摸了手，最后又背着人家姑娘去田里。

她机械地用照片记录。

等看到自家儿子出现，放下一背篓玉米，陈秋娟顿时醒悟，然后恨铁不成钢，拉开窗户冲着下面李豹喊。

“李豹，你今年要是带不回一个女朋友，你就别回来！！”

李豹正想着去冰箱里拿快乐水，回来的时候李衍让他带来着。

正好顺理成章蹭一点，听到自己妈的河东狮吼，顿时一个哆嗦。

“妈？！”

“叫妈也没用，你给我上来！”

李豹上去了，留下田里等待快乐水的堂弟。

真的是！

李衍亲自回去了一趟。

“呲———！”

一注黄线射入盆中，光溜溜的棒子垂落而下。

梅梦倩看着江映竹控制那台全是金属构成的手摇玉米脱粒机，眼里全是亮光。

“竹竹，让我玩玩，我会了！”

“好。”

江映竹让开，然后梅梦倩坐上她面前的马扎，拿起一根玉米塞进机器最上面的洞里。

摇动手杆，咔咔咔几下，金黄的玉米粒和白色玉米棒子分别从不同的出口落下。

劳动人民的智慧。梅梦倩心中出现这一句话。

自动化的太高级，很难接触。全手动的太低级，这种半自动的，让她真切感受到这句话的含义。

当然，她也知道，新鲜感带来的加成占据了大半。

这种机器实质上和工厂流水线作业机器没有多少区别。

人类本质上是在不断解放劳动力，发展生产力的。

对她来说，看待这些上世纪劳动工具，多少带上了几分浪漫主义仿古滤镜。

这也正是陈秋娟百思不解之处。

一个老破机器，有什么值得俩女生那么高兴？！