第428节

========================================

下午过去，方女士仍旧没有询问李衍。

江映竹想要的烧荒也没能进行，因为那些玉米秸秆，还都很嫩，没干。

家里多了一个长辈，学姐和梦梦都紧张了些。

不过，她们明天早上就要离开了。

学姐也是需要时间写作业的。

李衍本以为劳作了一天的三个女生会安分一点，但事实是他想多了。

十点，李家大多数人都睡了。

梅梦倩房门打开，小同桌抱着笔记本，穿着睡衣就敲响了李衍房门。

等李衍开门让她进去后，她才说：“那个我还要码字，你陪我码。”

“我码什么？”

“那我不管。”梦梦学得一点江映竹的赖皮脸，爬上李衍的床，笔记本搁在白皙双腿上，进入码字状态。

李衍无奈，就依着她。

但不久后，敲门声再次响起，没等李衍开门，门就被拧开。

江映竹拿着吹风机走进来，“李衍给我吹头..欸，梦梦？！”

梅梦倩抬起头，看向竹竹，她其实也想洗头，可是长头发每天洗很麻烦。

“我来这里码字，李衍陪我一起比较有氛围。”

“哦。”江映竹点头，走到坐在电脑桌前面的李衍边上，把电吹风给他。

“给我吹头。”

李衍叹了口气，把吹风机插上电，站起来让开位置。

呜呜呜的声音中，门外又走进来一个人。

花君树把门关上，看见屋内的梦梦和竹竹，眨了眨眼睛。

“学姐，你怎么也来了？”梅梦倩问。

“嗯，我准备找李衍录个音频，这一期的内容，感觉男声比较适合。”花君树道。

她做知识区博主已经起色了，现在主要讲一些有争议的话题。

本以为以情绪为主的逗音不喜欢讲道理，没想到还是有人看的。

为了适合演播，花君树还学了配音。

不过要像李衍那样男女声自由切换，她做不到。

“什么稿子啊？”李衍好奇。

“讲解四渡赤水，这需要恢弘厚重、更具感染力的男声，我觉得。”花君树道。

那学姐等会儿，我先给江映竹吹完头发。

“好。”

花君树等待的时间，默默看着梅梦倩写小说。

搞得小同桌有点不自在，都不好意思开车了。

索性李衍那边很快弄完，开始和学姐配音。

而江映竹也没走，爬到床上刷视频。

等李衍和花君树配完音，差不多十二点多。

扭头一看，梦梦和竹竹抱在一起，睡着了。

花君树抿了抿嘴，“外面黑，我有点怕，就睡这儿了。”

李衍无语，能不能再扯一点。

“emmm”

“嗯？”花君树微微歪头。

“那好吧，我去睡自己房间。”

“嗯？！”

“我妈明天早上过来。”

此话一出，床上抱在一起的两人一个激灵，瞬间清醒。

梦梦一言不发，低着头电脑都不拿，跑回房间。

江映竹哎呀了一声，“我怎么在这睡着了，都怪李衍！”

说完，也跑了！

花君树见状，点了点头，“你送我回房。”

好好好，什么叫演戏演全套！

李衍认为小青梅和小同桌得好好学。

第364章 在逃途中被逮捕

十月三号，中秋节当天。

后院鸡舍里的公鸡刚开始打鸣，花君树、梅梦倩和江映竹就都起床了。。

李衍在她们即将扒拉他衣服的时候，睁开眼睛，看向已经洗漱完毕，收拾整齐的三女。

“你们干什么？”

“叫你起床！”江映竹眉毛竖起，显然对他的语气不满意，“三个美少女一起叫你起床，皇帝都没这待遇。”

“是吗？！我不信。”李衍不和她们扯这个，“你们这么早叫我起床干嘛？”

“回家。”梅梦倩抢先开口，“再不走你爸妈就来了。”

或许觉得这话多少带着点歧义，她补充道：“我有点怕生，不对，也不是怕生，反正就是紧张，我要早点回去。”

解释就解释，你脸红的泡泡茶壶啊。

李衍心中吐槽，目光转向学姐。

“作业还没写，得赶紧回去写，还有每周更新视频。”

这个就自然多了。

江映竹则是摊了摊手，“她们都走了，我不走？待这边没意思。”

“不吃早饭？”李衍感觉好笑。

梅梦倩连连摇头，花君树则是说：

“吃两个你种的枣子就好了。”

“那江映竹你带着她们先走吧。”李衍坐起身，目光扫过三人。

“我吃完早饭，打个招呼再走。”

三人点了点头，立刻出发。

像做贼一样偷偷下楼，悄悄开门。

不过等走到路边后，看着一长串连着的宅基地，以及没有一辆车的水泥路。

三人陷入沉默。

“竹竹，我们用腿跑出去吗？！”梅梦倩询问，仿佛已经拿出了红军长征的壮志豪情，“我可以的！”

江映竹也犯难，这勾八路别说车了，一大早狗都没几只。

而且重点不在于这，而是走到外面通往城镇的大路，很可能也难打到车。

只能一边走，一边等待招手即停的公交。

“只能用腿了，这前不着村后不着店的。”

“不要说的好像你们被拐来的一样。”李衍的声音在她们背后响起，同时还有电机的嗡鸣。

一辆红色电动三轮停在三人身边，“上来吧，送你们。”

江映竹眼睛一亮，“让我来开！”

“也行，我在学姐和梦梦边上躺会儿。”

李衍话音刚落，就听到梅梦倩说：“其实，竹竹开车技术比李衍好。”

江映竹表情有点难受，“不行，我没吃早饭，还是李衍来开。”

开着三蹦子，后面车兜里三女叽叽喳喳说着沿路风光。

明明前天来的时候也见过，但走的时候再见，好像又不一样了。

李衍的三蹦子刚拐了个弯，来到前往大路的路口。

就看到对面一辆大奔驶来。

“滴滴！”

眨了眨眼，他让开左侧车道，靠边行驶，装作不认识的样子。

这下大奔不走了，直接停下，方女士从上面走下来，直接把路给挡住。

而在车斗中，看到方女士的梦梦和树树，则不约而同低下头。

完蛋，偷跑被对方父母抓包了！

梅梦倩还在装鸵鸟，花君树已经抬起头，面无表情。

她们中间背对李衍坐着的江映竹嘴角都压不住了，肩膀疯狂颤抖。

李衍坐在驾驶位上，看着方女士。

“妈，你干嘛，小心我告你危险驾驶。”

“还危险驾驶！”方女士两三步上前，“我看你才是危险！说，带着小江小梅小花她们干什么去！？”

“送她们回市里啊。”李衍一副这还用问的样子，“学姐明天就要复课了。”

“高三确实压力大哈。”方女士点了点头，“那小梅总没事吧。”

“昂对，就我要陪家长。”李衍点头，阴阳怪气。

方女士没好气扯了扯他耳朵。

心里却认可了他的理由。

而梅梦倩和花君树见他没有抖出事情的真相，都松了口气。

连忙在江映竹后面打了个招呼。

“方阿姨！”