第434节

========================================

“咋了，伟哥？”

“斌哥不必担忧，这办公室门不是没锁吗，我们自己拿就好。”

张伟话音刚落，边上就有人想起李衍的操作，嘲讽道：

“你谁啊，就能自己拿了，你认识钥匙吗?你知道放哪儿吗？”

“当然知道。”张伟也不在意，迈步上前，推开办公室门，拉着余斌进去其中。

两人首先就看到了李衍的表格，二话没说把自己的表放在上面。

余斌正要询问，就见张伟四处看了看，然后打开了一个资料柜下面的抽屉。

里面是一连串的钥匙。

这下，跟在他们身边看好戏的人，也惊呼。

“靠！真让你找到了，兄弟你厉害！”

“哦吼，不用看那老妖婆脸色了，帮我看看201的。”

“我403！”

张伟站在钥匙抽屉前，享受众人欢呼赞叹，转头看了眼余斌。

余斌竖起一个大拇指。

张伟很快找到他们文艺社活动室钥匙，然后开溜。

“你不在享受会儿，给他们发钥匙？”

“发什么。”张伟义正词严，“我是群众的一员，理应顺应大流，我只是要拿自己的东西，他们也是拿自己的东西。”

“我们不是谁在领导谁，而是志同道合一起向一个方向进步。”

余斌微微颔首，“说得好，不过这里没有老师，别在兄弟面前装。”

“不过话说回来，伟哥，你怎么知道钥匙在哪个抽屉的。”

“嘿嘿，我是谁？”张伟指了指自己，“六中百晓生！等有机会，我给你展示一下。”

两人快速离去，而行政老师却已气疯了。

她下去买了杯咖啡回来，办就和遭了贼一样，满地都是脚印。

资料柜抽屉被拉开，里面钥匙都没了。

其他的倒是还在。

一张张审批表乱七八糟，东一张西一张地摆着。

她拿起一张表格撕烂，狠狠扔在地上，“无法无天，简直是无法无天！一个也别想跑，我去调监控。”

话音刚落，她就看到一个打扮的花枝招展的女生拿着表格进入办公室。

和没看到她人一样，她走进办公室放下表格，随即扫视四周，径直走向敞开的资料柜抽屉，拿出一枚钥匙。

行政老师彻底怒了，猛地一拍边上的桌子，咆哮道：“给我放下！！”

这一嗓子真把钱佳柔吓住，还没等她反应，就见面前老师像是疯了一样嘶吼。

“敲门没有？！谁让你进来的？！谁让你翻抽屉的？！有没有规矩！小小年纪就会偷东西了！”

她一把抓住钱佳柔放下的表格，狠狠的撕碎，同时道：

“你这种人，以后就是社会的蛀虫，天天就知道混日子啥也不干，用一点芝麻小的权利找别人麻烦！”

在她痛斥时，钱佳柔渐渐反应过来，目光怪异的看了眼这个老师。等她不说话了，钱佳柔才淡淡道：

“说完了？骂爽了吗？”

“我不是在骂你，我是在教育你”

行政老师还没说完，就被钱佳柔打断。

“骂爽了你可以卷铺盖走了。”

丢下一句话，她拿着钥匙就离开。

她本来听说学校行政办公室老师不管，学生有需要自己拿的时候。

还觉得挺前卫，潮流。

没想到一来就是劈头盖脸的一顿输出啊。

她家境虽略逊于叶卉，但哪会忍这个气。

“喂！”江映竹站在仓库门口给自己大伯打电话。

“大伯，库房这些乐器好破啊。鼓都被老鼠咬破了。”

“哦！新的还在路上啊，知道了。”

江映竹挂断电话，冲于冰歪了歪头。

“听到没，新的还在路上。”

“听到了，新的还没到。”

李衍朝这边瞥了一眼，不着痕迹地再次施放除尘术，抹去乐器上的灰尘。

“吉他、贝斯、小提琴都有、还有钢琴，倒是挺齐全的。”

叶卉上去触摸了一下那钢琴，铛的一声低沉沉闷，像是这个关了很久的小房子。

“要调音，不过还挺干净，看起来有人打扫。”

江映竹几个也上去摸摸看看。

李衍也看了眼那钢琴，记得它也就某次音乐课出场过，还只是展示一下。

“先检查一下有哪些能用的，能用的就搬到隔壁去吧。”

除了一眼就看出破损的鼓，其他的都要试试。

最终确定了钢琴、吉他、贝斯这些拨奏的还能用。

“竹竹，你去帮忙搬钢琴。”李衍指挥，“梦梦，于冰你们把吉他贝斯拿上。”

江映竹点了点头，抬手就要和叶卉一起搬钢琴，然后猛地意识到什么，抬头看向他。

“嘿！你是男生，怎么尽要我们做这些。”

“有道理，那我抬钢琴，等下隔壁活动室你们打扫。”李衍点头。

江映竹顿时满意，“这还差不多，就这么定了。”

刚说完，她就看到叶卉和梦梦都古怪的看了一眼她。

江映竹疑惑，挠了挠头。

于是四个女生拿着小型乐器，李衍一个人便将钢琴抬起，挪移到隔壁教室。

教室正常大小，没有课桌，只有几张长条桌，还有几把靠背木椅。

“开窗开窗！好大的味道。”

即便李衍提前用过除尘术，但江映竹等人仍旧认为这里很不干净，需要打扫。

四个人立刻分好工，打扫之余，于冰发现一个盲点。

“等等！”

几人看向她，李衍还以为小学生意识到什么，只听她道：

“我们的活动室竟然和器材室是挨着的，好巧啊！”

李衍一笑，自己还是抱有太大的期待了。

不过这一点，倒也和他有关系。

在审核老师分配活动室的时候，李衍暗中帮了一点小忙。

他们这个二零三，毗邻楼梯间以及厕所，同时就处于器材室隔壁，很方便。

直接等于多了一个储物室用来放东西。

江映竹三人也很快意识到这一点。

“对哦！这风水真好，可惜我们只能玩一年，真便宜那些学弟学妹了。”

四个女生干起活来挺快，李衍也没闲着，把乐器调了一下。

然后时间差不多就到了上课的时候。

预备铃响起，四个女生脚步匆匆的往教室赶。

李衍一点都不急，还去小超市买了四瓶水。

三四节课都是数学，第四节课即将下课时。

江映竹对叶卉和于冰道：“放学别走，咱们社团的人聚一个，庆祝一下，怎么样。”

“好。”于冰点头。

叶卉同样表示没有问题。

“去哪儿吃，我可以提前预定一个包厢。”

江映竹一愣，然后有些尴尬的笑了笑。

“不用啦班长，我们在食堂二楼吃小炒就好。”

“我中午还要放松呢，去外面太麻烦了。”

叶卉点头，下意识就把场景搞错了。

于是最后一节下课铃刚响，李衍在内的音乐社五人，便出发前往食堂。

食堂现在是七七公司派人代理，味道都很不错。

和大酒店唯一的区别，就在于没有那个就餐环境。

来到二楼找到一个僻静的桌子。

李衍抬手落下一道清洁法术，对江映竹道：

“你去点菜，你会吃。”

“那当然。”江映竹得意一笑，迈着大长腿去炒菜的窗口。

“我也会吃！”

于冰不服气地起身去追，却见江映竹已挤进人群点菜，只好耷拉着脑袋回来。

梅梦倩问：“冰冰你怎么回来了。”

“江映竹跑的好快，我没追上。”于冰低着头，坐在位子上看着自己的脚。

比起去年，她现在只要一伸脚就能用脚尖够到地面了。

个子都长这么多了，怎么还追不上！

叶卉看到了于冰的小动作，于是提醒，“要多跳高。”