第435节

========================================

“噢。”于冰感觉像是再被家长教育。

“我以后天天练习跳高。”

“呵呵。”江映竹走回来，老远就听到于冰的话，在她头上比了比。

“你跳的再高，也只能打到我的膝盖。”

于冰不满的撅了噘嘴，眼珠子一转。

“谁说的，我们试一下，我肯定能打到你脑壳。”

“试就试，你要是做不到，等下就给我端饭。”

两人当即离开座位，在边上的空地站好。

李衍三人看着，就见于冰猛地挑起。

你别说，浓缩就是精华，小个子跳起来也挺高的，跳了一个座椅的高度。

于冰挥手就去敲江映竹脑壳。

江映竹也猛地跳起，故意稍微往后。

于冰的手没能碰到她的头，刚好碰到她大腿。

“不算！再来！”

“来！”

于是，食堂二楼角落出现令人纷纷侧目的画面。

一个高个子女生带着一个小个子女生，在那便蹦蹦跳跳。

跳来跳去，脸上还都带着兴奋的笑。

“怎么回事，食堂今天是有毒蘑菇吗？”

第369章 手揣在别人兜里是什么感觉

江映竹和于冰玩得那叫一个旁若无人，无忧无虑啊。

坐在他们边上桌子前，梅梦倩和叶卉有点脚趾抠地了。

然而令她们无语的是，李衍不阻止就算了，还拿手机录像。

录像就录像吧，还自言自语的唱歌配乐。

“跟我一起蹦蹦跳跳，阳光在照耀，蹦蹦跳跳，我们没烦恼，蹦蹦跳跳从不睡懒觉”

梅梦倩听着那糟糕的大白话歌词，感觉又尴尬又搞笑，还很洗脑，小声的和了一句。

“蹦蹦跳跳真的很搞笑~”

顿时，就感受到两道注视的目光，一双带着笑意，另一双带着诧异。

李衍笑着比了个大拇指，“不错不错，接的很好，我很满意。”

他收起手机，顺手上传逗音。

配文：妹妹的沙雕日常

那边，江映竹好像发现什么，顿时停止了和于冰的蹦跳追逐。

“给我删了！”

“出餐叫号了，我去端菜。”

李衍起身离开，不给江映竹找事的机会。

于冰好像也明白什么，顿时瞪大眼睛，运动完的小脸红扑扑的，随即一脸佛系。

她回到座位，看向在身边坐下的江映竹。

“竹竹，你让我打一下脑壳，我就告诉你怎么解决尴尬。”

“怎么解决？”江映竹低头，让她敲了一下。

“你只要想一下，其实不止李衍一个人拍了，周围好多人都拍了，是不是就没事了。”

“怎么可能没事！！”

江映竹完全理解不了小学生脑回路。

“肯定没事啊，这样李衍就不能威胁你了。”

“有道理。”江映竹点头，摸了摸小学生脑袋。

不错，好头，聪明！

那边，梅梦倩拿着手机，面色古怪，她认为应该悄悄提醒一下竹竹。

点开视频，投放了一百块的抖加，定位就在六中。

这样竹竹中午刷视频肯定可以看到！

李衍端着一个铝合金的大托盘回来，上面放着江映竹点的六道菜。

五菜一汤，都是五人喜欢吃的。

汤是大众化的番茄蛋汤，对此倒没人忌口。

都是朋友，也没什么好客气的，大家开动。

叶卉看见于冰总盯着自己喜欢的干煸土豆丝下手。

于是提醒道：

“冰冰，只吃土豆长不高的，你这种情况，应该多吃肉。”

说着，她拿起公筷，给于冰分别夹了一筷子小炒肉，苕粉肉丝以及宫保鸡丁。

于冰点了点头，觉得好像是这么个道理。

于是夹了一筷子自己喜欢的干煸藕丝给她。

“谢谢卉卉！”

叶卉微笑。

江映竹挠头，没在意这些细节，吃了几口垫了垫早就饿了的肚子。

她想起花君树来，于是看向李衍：“学姐呢？怎么没见她来食堂。”

李衍神识扫过高三一班教室，就见到花君树在多媒体电脑前坐着整理自己的文档。

同时，手边还摆着一碗炸土豆。于是他道：

“不知道，应该有事情吧。”

“哦，那吃完我问问。”江映竹点头，想着学姐该不会还在上课吧，这高三也太卷了。

她叹了口气，食欲都下降几分。

不过紧接着，她又想到上次去江城，路过一个中学，看到里面学生一点钟就上课。

她食欲又恢复了。

江映竹吃饭一般是喜欢玩手机的，不过今天没玩。

这让边上时刻注意她的梅梦倩都急死了。

一直偷偷摸摸观察。

李衍倒是清楚她在期待什么，于是摇头失笑。

江映竹其实也在观察梦梦。

梦梦可太多次趁着她吃饭讲话玩手机，偷偷摸摸炫饭了。

江映竹现在已经学会了，吃饭就专心吃饭。

先吃个七分饱，再满足自己边吃边玩边说的兴致。

而且还要时刻盯着梦梦防止她挑起话题，趁机下手。

一顿饭，愣是给她吃出几分风云诡谲的感觉。

不过令江映竹疑惑的是，今天中午梦梦干饭的能力似乎减弱了。

比自己吃的慢多了！

等江映竹吃了个七分饱，拿起手机，然后发现99＋的群消息。

好像有不少@她的。

江映竹一一查看——

【竹竹，快看逗音，李衍刚才给你唱了首歌】

【竹竹舞跳的不错，挺搞笑的】

【话说你们为什么笑的那么开心啊】

一条条看完，江映竹神色从疑惑变得凝重，从凝重变得咬牙切齿

尤其是点开原视频看到那五千播放，三千点赞，就感觉有些手痒。

看着看着，她也有点想笑。

但不能笑，要先收拾李衍那个狗贼！

“李衍，看你干的好事！”

李衍已经看到了，“你火了啊，不应该啊，谁给我投了逗加吧。”

李衍一边说，一边看向梦梦。

梦梦低头吃饭，闷声不吭。

“赶紧给我把视频删了！”江映竹说。

“我删了也没用啊，你看这些，学校老师都发了。”李衍刷了刷手机，给他展示了一个体育老师的账号。

昵称就是六中体育老师郭某。

实名上网了属于。

江映竹抱着胳膊，“都怪你!我不管，游戏陪玩时间延长一个月。”

其实她也不是很在意，就这点播放，都是学校沙雕同学们无聊。

根本就传不出去，反倒是可以借机讹诈李衍。

“行。”李衍点头答应。

“你做一个月早饭，就知道天天使唤学姐！”

李衍翻了个白眼，“行~”

“手机给我用一下。”

这下李衍也莫名所以了，还是把自己手机交给她。