第436节

========================================

然后就看见江映竹打开相册，找到自己刚才蹦蹦跳跳的视频，截图，顺便p掉于冰，设置为锁屏。

李衍眼皮一跳。

不要这么抽象啊喂，你形象和一个绷直的弹簧似的。

江映竹把手机还给他，“不准换！”

“行行行。”李衍语气有点嫌弃。

梅梦倩则悄悄收回注视李衍手机的目光，眸光闪动。

午饭过后，叶卉离校处理事情，梅梦倩和于冰回到教室。

梦梦偷偷用手机码字，顺便放点提高专注力的纯音乐。

于冰则开始刷题。

她已经发誓了，要下个月赢回前十名。

李衍则履行承诺，陪着江映竹去网吧打游戏。

“怎么不回家打。”

“浪费时间，走那个路都够我开一把了。”

李衍认为她高估自己了。

在网吧里火热的战斗了一个小时。

一点半，两人回到教室。

一个神情愉悦放松，一个神情略微疲惫。

“你太菜了！”

“下次别玩峡谷了，玩点益智游戏吧。”

李衍有些心累的对江映竹说。

“你才智商不高。”江映竹不服，“我现在是璀璨钻石，你知道这在钻石的含金量吗？”

“那是用我从宗师掉到大师换来的。”

江映竹吹口哨，还是中午李衍唱的洗脑傻子歌。

由于不知道名字，这是江映竹自己取的名字。

下午的课比较轻松，两节都是生物，一节物理。

也很赏心悦目，毕竟生物和物理老师，气质都很好。

不过李衍感觉蒋欣婷状态有些奇怪。

时不时看向自己，目光中有些犹豫、挣扎，不知道在想什么。

李衍搞不懂。

如非必要，他不会用神识翻阅别人记忆。

因为是在太恶心了。

人自身的大脑会过滤掉很多东西，但这些在李衍翻阅的时候不会过滤。

虽然不会对他造成什么影响，但就像走在路上踩到狗屎。

没事，但膈应。

李衍懒得猜，和上午一样做自己的事情。

转眼就是晚间休息。

江映竹下午发现于冰在搞军备竞赛，揭穿后于冰非但不收敛，反而下战书。

所以也开始卷起来，晚饭都不出去了，让李衍帮忙带。

“休息一会又没什么？”

“不行，万一被超过怎么办！”江映竹拒绝。

李衍算看出来了，于冰就是江映竹的外挂。

能附加亢奋buff，学习力加百分之五十，学习意志加百分之百。

估计能胜过这个buff的，只有让江映竹不吃饭了。

刚想到这里，就听她说：“记得给我带好的吃，我要牛肉！”

“知道了。”

李衍摆了摆手，和梅梦倩走出去，不仅他要带，梦梦也帮忙带于冰的晚饭。

梅梦倩正在支持她们的竞赛。

和李衍走下五楼理科年级，梅梦倩目光左右看看，然后说：

“李衍，你知道手揣在别人兜里是什么感觉吗？”

“不知道。”李衍看了她一眼，然后抬手放在梦梦上衣腰上的口袋里。

“软软的，还有体温。”

李衍看着她，“现在知道了？”

“知知道了~”

梅梦倩低着头，她只是想把自己手放他兜里看看感觉，怎么这个人.

他直接放进来了！？？

“知道了就好，说谢谢。”

“谢谢谢。”

梅梦倩有点懵，感觉怪怪的，小肚子好像被袭击了。

赶紧拿开他的手。

过了一会儿，她小声指责。

“你不要脸~”

“不是你问我的吗？那我不满足你。”

“谁要你这样了！”

梅梦倩抱胸，学着中午竹竹那样，“我不管，你以后晚上给我取材。”

李衍斜眼看着她，小同桌努力鼓起勇气，与他对视。

“行。”

听到李衍答应，都快绷不住的梅梦倩终于好些，又道：

“手机给我。”

李衍就知道，他递出手机。

半分钟后，梅梦倩伸出手，“还你。”

李衍点亮手机看了看，锁屏没变，但桌面壁纸变了。

都是小同桌的照片。

第370章 学姐好可爱！

李衍失笑摇头，把手机收起来。

“照片拍得不错。”

梅梦倩勾了勾嘴角，压抑着脸上即将泛滥的笑意，伸出手，很是理直气壮。

“你刚才揣我兜了，现在我要揣回来。”

话音未落，她的手已经放在李衍的口袋里。

好大！

好热！

梅梦倩产生对男生衣兜的第一感觉。

怪不得能装那么多东西。

眯了眯眼，梅梦倩仔细体会这种新奇感。

很快，她又有些不满意了，瞅了一眼李衍。

怎么一点眼力见都没有，让她的手一个那样放着。

李衍一脸疑惑地看过来。

“怎么了？”

“没。”

梅梦倩小嘴微微鼓起，就不说话，把手那么放着，跟着他一起走。

“噢。”

李衍长长地噢了一声，直接让梅梦倩脸有点红了。

“噢你个头！”

“那不行，噢你的。”

李衍把手放进衣兜，顺便就把口袋里的小手盖住了。

梅梦倩手指蜷缩了一下，感觉脉搏加快。

心思得到满足，她顿时又愉悦起来。

而当注意力由李衍转移到外部之后，她立刻就察觉到了四面八方投射过来的目光。

瞬间，梅梦倩把手闪电般的缩了回去。

李衍转头看来，想逗逗这个又菜又爱玩的脸红怪。

“怎么了？”

“没。”梅梦倩摇头，微微低着脸，“我们去哪儿吃饭啊？”

“话题转换的还挺自然。”李衍点评了一句，穷追不舍的道：“周围没有老师。”

梦梦像是开启了智能拦截模式，自顾自的说：“中午去食堂吃了，晚上就在外面吃吧，正好看看有没有新开的店，给竹竹带一份，你觉得怎么样？”

“行吧，难得你做主一次。”李衍看到小同桌有些过于红润的脸，还有水盈盈的眸子，以及咬牙切齿的神情，决定停止逗她。

再逗她就要喷了。

李衍不怕被喷，但还是维持一下小同桌讲文明懂礼貌的形象比较好。

“哼！这还差不多。”韩国了一句竹竹经常说的话，梅梦倩带着李衍走出校门。