第437节

========================================

前街的店铺并没有那么容易就改头换面，尤其是正对校门口的几个面馆。

那可以说能世代相传了。

不过位置好不代表味道好。

这些面馆除了吸引赶时间的高三，和懵懂无知的高一学生。

大部分老油条看都不看一眼，便去别家。

走了一圈，没有看到新店，于是梅梦倩茫然了。

“没找到，我们吃什么？”

“你做主。”李衍说，“锻炼一下你的能力。”

“你这是PUA。”

小同桌现在也学会吐槽了。

不过她还是主动思考出了一个合适的选择，一家麻辣烫摊位。

两人先后点了三人份的东西。

“一份打包，两份在这吃。”

梅梦倩对老板说完，很有决断力地对李衍说：

“你坐着等着吧，我去隔壁买奶茶。”

“行。”

李衍目送小同桌离开，舒服地在摊位前一个小桌子边上坐下。

有人安排的感觉就是好。

李衍拿出手机，询问花君树吃饭没。

【还没】

于是李衍发了个位置。

【来吃麻辣烫】

【好】

李衍点了点头，正想要看看短视频。

忽然面前一暗，扭头就见到一个还算漂亮，有几分甜美风的女生站在他侧面。

平展展的衣服胸口处挂着校牌，高一学生。

来人指着他身边的椅子就问：

“学长，这里有人吗？”

“有人了。”

“哦。”

来人点了点头，端着刚做好的麻辣烫，坐在了他对面。

“那我坐这里吧，学长不好意思，没别的位置惹。”

李衍淡淡点头，“嗯。”

“学长你好高冷啊，有点眼熟。”扎着丸子头的学妹歪头脑袋，嘟着嘴想了会儿。

见到对面这个很帅的学长不说话，看都不看她，心里翻了个白眼。

真是媚眼抛给瞎子看。

看我帮你开天眼。

丸子体验学妹噢了一声，声音快速变甜，夹起来。

“想起来了，学长是荣誉墙上那个全校第一吧！好厉害！！”

“嗯，人家就喜欢学习成绩好的，学长能不能加个QQ？”

李衍本来懒得理她，不过感觉这人可以一直说下去的样子。

“看起来你学习不好？你不是新生代表吗？”

“哇，学长竟然认得我！”

“六百分不到的，我不认识。”李衍淡淡说了句，瞥了她一眼。

“我有六百分！”肖潇立刻道，见李衍不理会她，就又开始道：

“学长你的麻辣烫还没好吗，要不要吃我的。”

说着，她就从自己碗里夹起一个牛肉丸，向李衍递过去。

而她手刚伸出，便听到

砰砰！

三道声响响起，三碗满满的麻辣烫被摆在桌面上。

一碗放在李衍面前，一碗在李衍身边，最后一碗在她自己身边。

接着，肖潇就看到两个很漂亮，带着不一样高冷气质的女生，坐了下来。

顺带着，那个坐在李衍身边，很有书卷气的女生，还将一杯奶茶放在李衍手边，吸管都插好了。

“柠檬奶茶，新品，你先尝尝。”梅梦倩说。

同时余光不着痕迹的打量了一眼对面的女生，见到对方平展展的衣领，顿时挺直脊背。

肖潇脸色一黑，正在这时，坐在她身边的花君树开口道：

“竹竹怎么没下来？”

“和人打比赛。”李衍解释了一下江映竹现在的情况。

“不过她三分钟热度，估计坚持不了几天。”

“嗯，其实现在已经很好了。”花君树点了点头，吃了一口鱼排，然后忽然放在李衍碗里。

“这个味道不错，你尝尝。”

边上，肖潇眼睛陡然瞪大，不可置信地看着。

不是，就这么放他碗里了。

还是咬过的！

边上，梅梦倩见状，伸出筷子，从李衍碗里夹了一份鱿鱼片。

“我没点这个，我尝尝。”

肖潇流汗，感觉学长身边竞争压力好大，有点坐不住了。

但又不好意思走。

而她不走，梅梦倩和花君树两人就好像不会好好吃饭。

总是对自己碗里的食物带着惊人的好奇心。

对李衍碗里的食物，带着恐怖的好奇欲。

明明都是差不多的东西！

麻辣烫摊位两个老板都有些麻。

“大哥，你煮的鱿鱼片和我煮的真的不一样吗？”

“不知道啊二弟，要不咱们晚上尝一下。”

两人的对话让正在买东西的顾客听着想笑。

而煎熬的吃完一份麻辣烫，路过的肖潇却笑不出来。

“你看，人家小学妹都被你们吓跑了。”

这边，李衍慢悠悠地喝着奶茶，对还在吃饭的两人说。

“那我们喊她回来。”梅梦倩虚着眼睛。

“大可不必。”李衍摇头，“这奶茶味道不错。”

话题转移得异常生硬，不过梅梦倩和花君树也没揪着不放。

毕竟真说起来，她们也没有那个立场。

很快话题又回到最初江映竹三分钟热度上面，三人讨论怎么帮竹竹续火花，延长热度。

正说起江映竹，李衍放在桌子上的手机亮起，江映竹消息弹出来。

【怎么还没回来，饿饿饿死了！】

李衍打开锁屏，进入QQ回复：【马上回来】

一抬头，就看到学姐幽幽地盯着他手机。

梅梦倩眨了眨眼睛，当作没看见，小口喝奶茶，这麻辣烫真辣。

心想学姐肯定要偷偷换李衍桌面，可能换后面的。

但下一刻，她就瞪大眼睛。

“手机给我用一下。”花君树伸出手，清冷的面容看不出表情。

梅梦倩忍不住挠脸，好像不是第一次看到学姐这么直接了。

但自己咋学不来。

明明她很爱学习的！

李衍把手机推了推，“干嘛？”

“用一下，我手机没带。”

花君树说着，打开李衍手机

一分钟后，在梅梦倩偷偷观察下，发现学姐并没有更换屏保壁纸，也没有更换桌面壁纸。

但主题应用图标变了，每一个小图标，都是一张学姐的照片。

学姐的表情不多，所以照片上的她基本都是嘟嘴、眨眼、微笑、面无表情的死亡凝视！

梅梦倩看了好几眼学姐嘟嘴的那个图标。

那是唯一的大头照图标。

看上去像是初中时候拍得，里面的少女扎着羊角辫，头上的橡皮筋还是彩色的。

一点都不高冷，反而有点活泼阳光，怼着镜头咧嘴笑，有点幼气。

学姐好可爱！

梅梦倩在心里尖叫，扭了扭身子。