第438节

========================================

花君树看到李衍和梦梦都盯着那个图标，有几分不自在。

不过她的自拍照片很少，即便把李衍手机相册里的照片加上，也不多。

所以只能拿出以往的照片，把桌面图标都换上。

花君树看了眼那个图片下面的应用名称——

某个读书软件。

“这个软件你好像不经常用。”

“谁说的，我最喜欢用了。”李衍道。

花君树抿了抿嘴，不说话了。

而李衍则开始欣赏起自己的桌面图标。

啧，第一次发现桌面也这么有意思哈。

就是吧，不好再借给别人临时用了。

尤其是家里那些人。

“话说，我手机被你们改的面目全非，你们的手机呢？”

李衍话音未落，面前就递过来两个手机。

“改桌面图标。”

“我也是！”

李衍打出一个问号，你们那是想要改图标？

我都不好意思戳穿。

第371章 他急了

曾经李衍对于照相这件事并不热忱。

直到后来发现许多年白白度过，想回忆却没有一个锚点，才知道原来相片的作用。

因此重生后他才会喜欢拍照，记录生活。

不过即便如此，李衍也很少拍自己。

即便拍，也大多是合拍。

所以他要给两人的手机应用都替换自己的照片图标，很可能就要用上小时候的照片。

李衍很干脆的答应了。

他才没有变态到，把自己露屁股的照片展示到别人桌面上。

何况，他手机上根本没有这些照片

所以，当梅梦倩和花君树期待的接过手机后，发现的就是一些早就看过的照片。

“这不公平。”

花君树认真道：“我和梦梦给你的都是私房照。”

可能是她的声音有点大，李衍感觉过路的人，都用奇怪的目光看向他。

“学姐，你别说那么引人误会啊。”

李衍交出手机，“不信你们翻，我手机上真没别的照片。”

两人不是很信，于是合力翻找。

相册挨个看一遍，没有找到李衍的，反而找到不少她们的丑照。

两人对视一眼，默默的保存了。

而后一直翻找到最后，还真就没有发现。

“看QQ空间！他QQ空间相册是锁着的。“梅梦倩道。

既然李衍都授权她们找了，这种正常用手机不会翻的东西，她也就不客气了。

李衍回忆了一下自己的空间照片，没有什么黑历史。

至于说说，黑历史都被他删除了。

梅梦倩两人点开空间相册，发现都是普通的风景照片。

两人不知道这些照片为什么要上锁。

“飞信！”

花君树想起这个不常用的软件。

于是再次查找，很快找到了一张某个人自恋的自拍。

“哇，好嫩。”

“看上去还是初中。”

“眼神有点愚蠢。”

两人你一言我一语的谈论，让李衍满头黑线，他怎么就不记得自己飞信还有初中照片，他现在记忆力这么好。

“哪有，让我看看。”

李衍把手机拿过来，然后就一愣。

图片上一个有些愚蠢的锅盖头，怼着镜头，嘴角还压抑着笑。

活脱脱一个歪嘴龙王。

他想起来了，是某个美颜软件刚出来的时候自己拍的。

主要是玩。

当时李衍才刚上初中，也到刚萌生注意自己形象念头的时候。

于是发现这个软件拍出来的老子真帅。

但不用美颜后，发现老子依旧很帅！

完全沉迷在自己的颜值之中无法自拔了一个晚上。

而后李衍转头就把事情忘掉了。

记得当初用的是方女士手机。

不过照片怎么跑自己微信收藏里的？

李衍脑海中闪过疑惑，紧接着暗道不好。

“这个照片好像来自李衍妈妈朋友圈。”梅梦倩发现盲点。

“我找阿姨要了，有好多。”

我的妈哎！

李衍心中发出痛呼，不要这么有生活好吧。

该删就删，怎么还留着。

李衍一想到自己当初一连串怼脸拍，还带着自恋微笑。

就有点难绷！

黑历史了属于。

那些大头照，绝对能满足两人、不！三人的需求。

一想到她们手机应用图标都是自己各个姿势歪嘴憋笑的锅盖头，李衍就蚌埠住了。

“咳咳！我觉得你们没必要找我妈，毕竟她可能已经删掉了，找回来麻烦，而且很可能找不回来。”

“他急了。”

梅梦倩用三个人都能听到的小声话说。

“哎哎哎，我没有啊！”李衍赶紧澄清，“主要是我觉得这样有些变态，毕竟你们也不想被同学知道有炼铜的癖好吧？”

“你才炼铜！”梅梦倩反弹。

“没人能碰我手机。”花君树淡淡道。

好吧，这个更屌。

李衍发现自己竟然没有可以反制的手段。

学姐倒是有更小时候的照片，他前世还看到过。

但那是学姐自己保存的，还没有电子版。

梦梦的小时候.

李衍想了想她和她爸的浪子生活。

嗯，他和她爸不熟。

最后，发现会自己只能在江映竹要这样做的时候发起制裁。

李衍索性躺平，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

至于制裁江映竹，有什么好制裁的。

说恶心一点，双方拉屎的样子都被对方看到过。

这些，不过是些许风霜罢了。

在校门口和学姐分开，两人回到教室。

江映竹还在写题，不过一张脸已经是个苦瓜了。

在她后面的于冰也好不到哪里去。

废寝忘食的境界，终究不是任何时候都能达到的。

做数学题就更不行了。

将麻辣烫给两人，梅梦倩便迫不及待的掏出手机。

江映竹好奇的瞅了一眼，然后噗的一声，嘴里面条差点没从鼻孔喷出来。

“哈哈哈，沙雕头，梦梦你怎么找到这张照片的！”

江映竹顿时兴奋起来，拍着梦梦肩膀，凑近了小声道：

“我和你说，当时李衍可自恋了，我们当时和方姨去逛超市，方姨在买洗面奶，李衍就在那个化妆品区的化妆镜面前照镜子，还一个劲儿弄他的锅盖头，还莫名其妙的笑，噗哈哈！”

江映竹说完，也不管梦梦笑没笑，自己就先笑了。

梅梦倩想到那副场景，也感觉李衍有点幼稚的可爱，忍不住弯起眼睛。

“咳咳，别说我了。”李衍咳嗽两声，“说说你吧江映竹，我在照镜子，你在干嘛，谁对着镜子说‘魔镜魔镜.’”

李衍还没说完，就被塞了一口鱼豆腐。