第439节

========================================

“你说什么呢，我是天真可爱，而且我真的好看，你就不一样了，你不要脸。”

江映竹哼哼两声，却也不敢继续揭李衍的短了。

梅梦倩抿嘴，继续翻看方阿姨发来的照片。

【可惜以前的老照片都在家里，不能存在手机上，不然我再给梦梦看看李衍五六岁那时候的样子】

【可好玩了】

李衍斜着眼睛，抿嘴不语。

还好方女士你没有，不然我就要被你当面卖光了。

梅梦倩也发了句可惜，然后就开始捣鼓李衍那些大头照。

“你想干嘛？”

“不干嘛，我才不弄成桌面图标呢，李衍你初中好抽象啊，和信里面不一样，好反差。”梅梦倩开始锐评，并指着李衍装腔作势，欺骗美少女感情，表里不一。

李衍冷笑，“你不也挺反差，谁在信里面吹牛自己朋友很多，很会玩，什么都知道来着。”

“不知道。”梅梦倩选择失忆，耳朵通红。

一些信里面提起的话，她本来都忘了。

被李衍一说，就想起来。

梅梦倩决定把李衍的这些大头照做成表情包。

做成卡通简笔风格，这样用出来不是自己人也看不出什么。

还能偷偷报复他。

于是李衍身边短暂的安静了。

江映竹埋头吃饭，梅梦倩埋头做简笔画表情包。

李衍无所事事，放出神识开始观察班级情况。

教室内不少人都在吃饭，不过更多人在走廊吃。

因为能吹风，还可以看下面帅哥或者妹子，天气好，还有红遍天空的霞光。

梁雪怡刚结束晚饭，端着备胎送来的意大利肉酱面外加剩下半块的佐餐西冷牛排，准备扔进垃圾桶。

一瞥眼就看到，隔壁组那个吴巫巫，正小心翼翼的扒拉干净廉价塑料打包盒中最后一粒米。

顿时心中出现一抹得意，嗤笑出声，“真穷酸，一粒米也不放过，你干脆把上面油也舔干净得了！呵呵呵~”

“要是吃不饱，我这儿还有半口剩的，送你了。”

梁雪怡其实有点嫉妒吴巫巫，毕竟身材这么好。

而且还恨铁不成钢。

她要是有这么好的身材，就不去纠缠朱葛林了，李衍她更想试试。

真是占着茅坑不拉屎。

“你才穷酸！我吃这么干净，是因为粮食是农民种出来的，没有他们我们怎么能吃到饭，所以应该感谢，不能浪费他们辛苦！”

吴巫巫把盖饭打包盒扔进垃圾桶，斜了眼梁雪怡，面无表情的看了梁雪怡一眼。

根本就懒得和这种人纠缠，吃完饭她还要继续刷题。

然而刚准备离开，就听到梁雪怡道：

“嘁——！笑死，饭都是花钱买的，农民又没有白送我，我又不欠他们，凭什么感谢珍惜。我想吃就吃，想倒就倒！”

吴巫巫脚步一顿，有些不满，更对这种观点产生发自内心的厌恶，尤其是发现附近还有人点头赞同。

简直像没有智商动物，于是打算花点时间驳倒这个言论。

“感谢农民是他们劳动给我提供粮食，我尊重他们的劳动，我也是尊重以后会参与社会劳动分工的自己。这说明我有道德，你在说一些什么？”

这句话虽然没明着说，但已经是指着骂梁雪怡没道德了。

“我我只是从经济上讲而已，我说我不尊重吗？”梁雪怡强行解释，倒打一耙。

“你少站在道德制高点骂人，装什么圣人，那么有道德，你怎么不去帮忙种地！”

吴巫巫都被气笑了，“你没学过货币的本质吗，货币实际上就是劳动的价值表象。”

“我出去买个饭，用我的的钱去换别人的劳动成果，别人帮我打包好了，我说句谢谢就是尊重，我说我有道德不对吗？”

“既然我没有不对，那我为了表示对农民劳动的感谢，在购买食物之外没浪费，也是合理的。

你说你没有不尊重别人，你哪里尊重别人了？我没有见过尊重人的人会无缘无故挖苦同学的！”

梁雪怡被驳斥的哑口无言，后悔讲道理了。

讲不过还不如发疯不讲理。

“好！”

外围杨雄鼓掌叫好，只要梁雪怡吃瘪，他就高兴。

第372章 便宜都让你占了

吴巫巫回到座位上时，晚自习预备铃声正好响起。

她刚落座，周围一圈人的目光就看过来。

最先开口是陈晨晨，她一把抱住吴巫巫，“巫巫你太棒了！”

刚才梁雪怡突然挖苦讽刺的话，她们在教室都听见了。

一下子就有些懵。

没想到吴巫巫这么会反击。

江映竹直接竖起大拇指，“姐妹厉害，本来还以为你和梦梦一样不喜欢说话来着。”

“还好，说话比较浪费时间。”吴巫巫道。

“感觉你很适合打辩论，是吧李衍。”江映竹看向李衍。

“确实。”李衍回忆了一下前世看过的辩论赛，没有见过吴巫巫的身影。

“不是，是梁雪怡自己没有站住理。”吴巫巫摇了摇头，终究忍不住说：“真不知道她脑袋里都是什么，无缘无故就找我麻烦，像个动物。”

陈晨晨点头，无脑支持小姐妹。

“就是！这样的人考不上大学的，巫巫我们不用在意。”

大学这个词显然引起了边上凌宁姗的兴趣，她道：“说起大学，你们想考什么大学。”

“考个九八五吧，不过我成绩有点拉胯。”吴巫巫说。

“我就随便了，是个本科就行。”

陈晨晨家里在县城有些关系，拿个文凭走关系直接进编制，然后和老妈一样每天无所事事就好了。

“凌宁姗，你想考是什么大学？”

“不知道。”凌宁姗摇头，“所以才问你们。”

“要不要咱们一起考江城大学。”江映竹在后排拍了拍凌宁姗肩膀

“你成绩比我还好，没有一点问题。”

“江城大学不好。”叶卉忽然开口。

“啊？”江映竹一愣，“怎么了吗，我和梦梦李衍还约好一起考的。”

闻言，周围人目光暧昧的看过来，李衍无所谓，淡然的看着书。

梅梦倩却受不了这种羞耻感，深深的低着头。

叶卉目光奇怪的看了一眼李衍，“江城大学上七七公司黑名单的，水分很大。”

“嗯？！”

江映竹和梅梦倩都是一愣，不约而同瞥了眼李衍。

“怎么回事？”

“不知道。不过七七公司在招收江城大学学生时，条件要比对其他学校严格了三倍，最突出的一点是会出资让该学生再进行一场论文答辩。”

叶卉表情古怪的说，因为李衍关系而促成了他们和七七公司酒业的合作。

她认为李衍应该知道这些的，怎么都这样了，还要去江大。

“受到七七公司影响，我们其实也效仿了一些。”

江映竹挠头，梅梦倩则好奇发问，“江大是有什么不对吗？”

叶卉还真做过调查，首先指出了存在大量关于‘拳法’的论文问题。

而后是歪屁股的论文，什么人和动物同权，毒贩子不应该死刑之类。

听得四周惊呼连连，江映竹人都麻了。

努力了大半个学期，目标它变质了。

忽然，她又产生了一点疑惑。

“等等！七七公司现在的老板花宁夏，不是江大的吗？”

这点就连叶卉也下意识忽略了，此刻被问及，也不由得一愣。

路过的张伟道：“这就是剑圣李青山，一剑斩青山，刀神陈流水，一刀断流水。”

前排女生多数都没怎么看过男频玄幻网文，更何况张伟引用的这类。

因此对于这中二的话略微无语。

不过意思还是能理解的。

叶卉抿了抿嘴，解释道：“可能就是.因为花总对学校太熟悉了？”

“那算了，李衍要不我们还是去其他学校吧，报考异地还简单一点。”江映竹说。

“我无所谓，有人敢跳，我就送他们进去。”李衍道。

周围人不明所以，梅梦倩和江映竹倒是懂了，悄悄白他一眼。

“看把你能的。”

江映竹锤了他一下，“反正我们不去了，是吧梦梦！”

“嗯嗯。”

“而且江城我都玩过几遍了，没意思，我要去大城市。”

李衍眼看她们就要旁若无人的在那里商量，于是好心提醒。

“江映竹你还是先刷题吧，别想有的没的。成绩不好你就只能读哈佛了，哈尔滨佛学院。”

周围人哄笑。

“学委你好坏，竹竹分数哪有那么低。”