第440节

========================================

“哼！”江映竹冷哼一声，表达不满。

大学的话题顺着李衍这里传开。

后排，马良问：“兄弟几个，准备考去哪儿，一起呗。”

他今天就要搬进宿舍，感觉和张伟肖帅已经可以穿一个裤子了。

“不好说啊，想象不到。”肖帅道，“感觉很远的样子，选个妹子多的。”

“有道理！”张伟赞同，“师范就不错。”

马良不赞同，“师范大家都盯着，我觉得舞蹈学院不错，斌哥你怎么看？”

“为什么要去舞蹈学院找。现在房地产这么好，我报个土木，将来自然会在会所ktv相遇。”余斌一边打游戏，一边淡淡说。

闻言，三人皆是震惊。

“阿斌，这么熟练，你不会已经”

“放假六天，我们就成了两个世界的人了吗。”

“老爷带我！不然我就举报。”

余斌瞥了三人一眼，撇撇嘴。

“举报个头，老子啥都没干，纯楚南！”

闻言，肖帅三人这才放心。

“那阿斌，你怎么这么清楚？”

“国庆和几个堂哥去唱歌，MD唱到一半进来几个女的坐他们边上，就我没有，还叫我出去，接下来的未成年不合适。”

三人倒吸一口凉气，心道不愧是阿斌家人，都这么抽象。

“后来呢？”

“我能忍这口气？我直接举报！”

大义灭亲之举，震撼后排所有宵小。

他们身后的叶戴佳忽然道：“糊涂啊！斌哥，如果你记下来这个地方，以后不是也能.”

余斌一愣，点头，对他竖起一个大拇指。

“有道理，下次一定！”

张伟等人也反应过来，一脸可惜。

“不过学土木，岂不是很累，阿斌你受得了吗？”

“我口嗨而已。”余斌道：“我倒是能考个一本，你们就难了。还是先学学吧，别想女人了。”

“没事啊，我可以上民办。”张伟道。

“狗都不去，几年读下来倒赔大几十万，你以后四年赚得回来？”程远在后面说。

马良还准备说什么，忽然看到晚自习值班的林傲霜走进来，顿时闭嘴。

“冰山来了，我焯！”

张伟赶紧拿出书本埋头就读。

众人本以为林傲霜会下来巡视，却见她打开了多媒体设备。

接着，黑板上的屏幕就开始播放物理名师精品课。

她把声音调得适中，在安静的教室里能清晰地听到。

“不想做练习背书，可以看看视频放松一下。”林傲霜道。

众人那是一个嘴角抽搐啊！

李衍看了眼，是高一的知识精讲。

从某方面来说，也算放松。

有了多媒体的声音作掩护，就有人开始小声讲话了。

杨雄拍了拍坐边上的朱葛林。

“诸葛，进度怎么样了？你还没拿下啊！”

“基本上快了。”

朱葛林往上看了一眼，拿出手机。

“你被钓的那点钱，我基本上钓回来了。”

杨雄往手机屏幕看去，就见到梁雪怡国企约会的消息。

还是他上次去的商场，还是那家店！

“这你怎么钓回来的？没看到啊。”

“手机上肯定没有。”

朱葛林得意一笑，伸出手，“你看我这衣服，耐克，九百多，她买的。”

闻言，杨雄瞪大眼睛，“怎么回事？你怎么办到的？”

朱葛林点了点屏幕上一条消息，是梁雪怡约吃饭。

“你别急，还请我吃饭了，法国西餐，估计有个四五百。”

看到杨雄瞪大的眼睛，朱葛林很满意。

“那天我生日，她想用生日拉进关系，就请客了，衣服是礼物。”

“那你们怎么还去那家店？”杨雄问，对于那家合伙诓骗他的店记忆深刻。

“这就是她的算盘了，她瞄准了一个五千多的衣服。”

“你买了？”

“怎么可能，哥们当天就只带了一百，跑路用的。”

“那你.”

杨雄陷入更深的疑惑，朱葛林则开始解释：“这就要靠口活了。”

“？”

“她又不是直接说要哪件，那我就先夸她眼光好，然后开始抨击这件衣服不适合她。”

朱葛林咳嗽一声，或许是这几天教导叶戴佳的职业习惯，他继续道：

“注意啊，这时候不能一味的抨击，你要先肯定她的外貌，她自己的优势，然后顺便说出衣服的不好。”

“要让她认为，自己比衣服更高级。等这个时候，你就说给她选一件，选个便宜的，再夸衣服，评价她身上一些小瑕疵，不过要夹杂夸奖。”

“她本就对我有好感，如此一来，衣服也买了，钱也没怎么花。”

杨雄听得直瞪眼，不明白怎么就买个衣服还有这么多门门道道。

“所以你最后买了什么？”

“一件四十多的小吊带裙。”

朱葛林挑了挑眉，“注意啊，这是回礼，要有底气。”

杨雄下意识点了点头，而后意识到自己根本不想学啊。

“那现在你们是什么关系？”

“我们只是朋友。”

朱葛林打了个响指，“衣服八百，请客五百，加上这一个月的早餐晚餐，也有个一千六七了，和你当初花在梁雪怡身上的钱差不多。”

“这事儿结了吧？”

朱葛林道，主要是对方也是同道中人，回去后估计已经有了一点回过味儿。

朱葛林怕暴露啊！

杨雄则摸了摸下巴，越想心里也不得劲。

“好像是这么个道理，不过我怎么感觉便宜都让你占了！？”

“哎哎哎，你别血口喷人啊，这都是雇佣兵打野的战利品。”

朱葛林双手一摊，“再说了，我不也帮你报仇了吗？她损失这么大，啥也没捞着。”

杨雄看了眼两排之前梁雪怡郁郁的神色。

对方好像一整天都是这种状态，因此在走廊上才会发疯似的嘲讽人家吴巫巫。

不过这怎么一点报复的快感都没有！？

杨雄瞥了一眼朱葛林，有种上当的感觉。

“结了？”

“结结结！”杨雄没好气的挥挥手。

第373章 李衍肯定愿意

李衍可惜地啧了一下嘴，明明事情可以更加有趣的发展。

这个朱葛林也是一个人才，两头吃。

没记错，上个月的午饭，都是杨雄请他。

李衍正在为少了一个乐子感到可惜，手臂陡然被戳了戳。

扭头，就看见梅梦倩越过竹竹，伸出笔戳他。

“怎么了？”李衍看来，江映竹也扭头。

梅梦倩一边瞧着林傲霜的动静，一边说：“后天周一，升旗仪式。”

“那个学校不是要求我们音乐社，要在升旗的时候奏乐吗，怎么奏？奏什么？”

江映竹挠头，“我和李衍初中鼓号队的，放歌的时候打鼓就好了。”

“我们人不够吧？”

李衍示意她别急，“让班长问问。”

说完，他看向叶卉，目露询问。

“等下。”叶卉拿出手机，找到班主任联系方式，发出短信。

“班主任说周一我们社团先试行一下，可以再考虑鼓号队，不行以后再说。要我们就按进行曲的曲子来。”

江映竹瞪眼，猛地想起一个问题。

她，不会乐器！

鼓手已经是于冰了。

就算她来，她也不会啊！