第441节

========================================

难不成，还吹口哨？！

去年是因为好玩，装逼，别人都好好表演，就她吹口哨，那还不吊炸天！

但升旗是日常，她要是每次都嘘嘘嘘

一想到那个画面，江映竹都想退群了！

“怎么办啊李衍！”

江映竹向李衍分享了一个烦恼。

“我不想吹口哨。”

听完，李衍很不厚道地乐出声。

他不笑还好，一笑顿时引得梅梦倩和叶卉，加上前后偷偷吃瓜的女生也笑了。

林傲霜低眉看了眼，众人顿时噤声。

李衍看了一眼气鼓鼓的江映竹。

果然人都是会传染的。

小同桌会哼哼了，江映竹也会鼓嘴巴了。

伸出手指，李衍一戳，把江映竹吹弹可破的脸颊戳的凹陷下去。

江映竹不是梦梦，专门和他对着干，用力鼓起嘴。

讲台上，林傲霜眼皮跳了跳。

当着她面秀是吧？

“江映竹，你上来，我给你出几道题。”

“老师，李衍也干了！”江映竹睁圆了眼睛。

“那他的你一起做了，我看你们关系挺好。”林傲霜面无表情的说。

讲台下却是一片哄笑。

江映竹知道跑不了了，只能上去。

就这样，一个晚自习结束，江映竹还有一半没做完。

只能回家做。

“都怪李衍！”放学路上，梅梦倩和竹竹手挽着手一起走，顺便帮助她数落李衍。

“竹竹，林老师叫你上去的时候，我已经在心里把李衍骂惨了，他跪着求我我都不放过他。”

江映竹无语，“你是笑惨了吧，物理题还有一半，我们对半分。”

“哦”

李衍听的白眼直翻，真是精神胜利大师。

花君树走在他旁边，疑惑询问：“怎么了这是？”

于是李衍解释了一遍。

花君树自动略过无关紧要的老师出题环节，道：

“其实我有个让竹竹不吹口哨也参与进去的办法，不用临时学乐器。”

“什么办法！！？”江映竹顿时摆脱梦梦，抓住学姐手，“学姐你最好了，快救救我！”

“你可以领唱，唱国歌。”花君树道、

“升旗本来就是要唱国歌的，不过我们大部分人都不好意思。竹竹你要是领唱，可能会有不错的效果。”

随着她的话，江映竹眼睛渐渐亮起，脑海里浮现一副画面——

身后升旗手开始升旗，义勇军进行曲开始播放，李衍这些背景板奏乐。

然后自己站在最前面，拿起话筒开始第一句，前面一千多高中学生老师，都要跟着自己唱国歌。

声音隆重之时，鲜红的国旗也在背后冉冉升起。

完美！

简直帅炸了！！！

江映竹用力点了点头，“那我就是领唱了！”

说着，她用力抱了一下花君树。

“这个方法真棒，学姐我爱死你了！”

“小事。”

李衍瞥了一眼江映竹，“有没有一种可能，全校都看着你一个人唱。”

“吵死了，你闭嘴！”

江映竹叉腰，“我让我大伯先唱！谁敢不跟唱，全校通报！”

聪明的办法。

李衍和梅梦倩以及花君树，都惊讶的看了一眼竹竹。

有种她竟然变聪明了的感觉。

回到家，天气转凉，大泡脚盆再次被请出来。

四个人围坐在桌子四周，一人坐在一边泡脚。

你踩我，我踩你。

李衍是被踩的。

三人嫌弃他脚大占地方，只能放最下面。

竹竹和梦梦在写题，学姐在刷视频。

李衍逛某宝，买一些日用品。

“等这周放假，我们去李衍你那个老房子一下吧。”花君树忽然开口。

“嗯？”江映竹抬头，“干嘛去那边，一年没打扫了。”

“我晚上和方阿姨聊了一下，他说那边还有一些旧东西，照片什么的，让我们有时间吗可以收拾一下。”

花君树神色平淡，轻飘飘的看了一眼李衍。

“照片！”梅梦倩立刻找到重点，“李衍小时候的照片吗，好呀！”

江映竹本来不感兴趣的，但乐意李衍出糗，于是欣然赞成。

“我知道放哪里，下周日我带你们去！”

李衍嘴角抽搐，真是闲得慌，方女士也是的，哪壶不开提哪壶。

几个人兴奋起来，小脚就在水盆里乱踩，还踩到了李衍腿上。

李衍看了眼继续踩的三人，也不管谁的脚。

伸手一挠。

“嘻嘻哎呀，干嘛！”梅梦倩顿时不满的看过来。

“不干嘛，捉鱼。”

“哼！”

“梦梦，我帮你！”

三花猫本来是在水盆附近转悠的，但四个人扑腾起来，水花飞溅，立刻把它惊的退开。

看到这四个人类在那里挠来挠去，很是费解。

水很快凉了，三人也不玩了。花君树去把水倒掉，回来的时候，江映竹两人也做完了题。

写完作业，江映竹想起今天晚上在教室聊起的话题。

“学姐，明年你就要高考了吧？”

“嗯。”花君树点头，神色出现明显的落寞，“明年就要和你们分开了。”

“不要伤心啦学姐，放假回来还能我们一起住啊。”江映竹说。

“就是就是。”梅梦倩点头，“李衍肯定愿意。”

李衍眨了眨眼，“对。”

花君树一笑，微微点头，就又听江映竹问：“学姐你想考哪所大学，我们都没想好。”

“学校啊，应该是我爸爸以前读过书的地方。”花君树目光流露出几分回忆。

“你们也不用向我看，选学校也是选城市，每一个城市都不同。”

江映竹和梅梦倩陷入沉思，李衍见到江映竹那苦恼的样子，于是就道：

“其实复旦也不错，江映竹你不是想见识大城市吗，魔都最合适不过了。”

“你们和普通的学生不一样，现在已经有了自己的想做的事情，知道未来要什么。”

“那院校和专业的选择就能明确了。”

他觉得要给江映竹定一个目标。

前世江映竹最终考上重点，也是有班主任提前定目标。

具体那个学校，就现在来说，反而不重要。

在李衍看来，无论选哪里，作为未来的一九级学生，都不会很好过。

想要体验正常的大学四年，很难。

江映竹看了一眼他，点了点头。

“睡觉去了，就知道给我上难度。”

次日，李衍上午没去学校，就江映竹三人去了。

他在家里种树。

茶树。

一大早拉货的车就来了，停在外面，把一一颗颗枝叶茂密，根系发达，还带着泥土的茶树挪移下来。

左邻右舍都出来看。

隔壁刚送完孙女上学，手里拎着几个油饼吗，看到忙活的李衍。

“小李，又栽东西，这是茶树？”

“龙井。”李衍应了声，让帮忙搬东西的秦大爷一惊。

“龙井，这地儿能种活吗，死了可惜！”

“没问题的。”李衍一笑，“明年摘了茶叶，给大爷你送点。”

秦大爷摇头，只觉得小年轻异想天开浪费钱，小心翼翼的把那几颗歪了的茶树扶正，叹息一声，也不劝了。