第445节

========================================

“大家也就一时图个新鲜，很快就对你不感兴趣了。”

李衍拍了拍江映竹的脑袋，“小江啊，这是过来人的经验。”

“啊？”江映竹想起当初李衍连着一个月天天什么情书早餐之类的，顿时感觉很麻烦。

恰好走进校门，江映竹顿时拉着李衍往操场走，顺便对花君树和梅梦倩说：

“你跟我来，梦梦学姐你们先去教学楼吧！”

“你们去干什么？”梅梦倩疑惑。

“让高一崽子看看我的挡箭牌。”

“那我也看看。”花君树说着，在后面跟着。

梅梦倩紧随其后，“我也看看！”

第376章 竹竹和梦梦也拉了

“喂喂喂，你要干嘛？挡箭牌没有意见吗？”

操场上，江映竹拉着李衍压跑道，闻言翻了个白眼。

“你有什么意见，我还不是也给你当过挡箭牌。”

跟在两人身后的梅梦倩和花君树也点头。

不过碍于竹竹要用挡箭牌，她们不能去打扰，就没有说话。

“行，你有道理。”

李衍看了一眼自己被拉着的手，“那走快点吧，高一这边学生也不多。”

“挡箭牌拉拉手很正常。”江映竹注意到他的眼神，“我都不在意，你在意什么。”

李衍耸了耸肩，就这么陪着江映竹在操场转圈圈。

高一的学弟学妹们有没有放弃搭讪，李衍不知道，不过他似乎观察到自己班级的吃瓜群众了。

学校宿舍阳台，马良刚刚度过自己在学校住宿的第一个晚上。

他和张伟肖帅一间宿舍，目前整个四人寝，就他们三个人。

马良在阳台刷牙，一抬眼就能看到操场。

定睛一看，陡然瞪大眼睛。

“伟哥！肖哥！快看，李衍在操场和江映竹拉手！”

“拉手有啥好看。”肖帅打着哈欠，“他们这关系，进小树林都正常。”

“但是他们后面跟着梅梦倩和高三那个关系很好的学姐啊！”

张伟的声音从厕所传出来，“我去！这么吊！难道是传说中的修罗场！良子密切注意，我出来了就看！”

“你看个吊！”肖帅一下子从床上翻下来，“阿伟，别他马天天早上在厕所打飞机了，你爹我都等半小时了。”

“肖哥，你知道的，我便秘。”

“确实，半个小时对你来说，有些太长了。”

肖帅随口应付一句，不管厕所内的辩解，也来到阳台边刷牙边看下方情况。

“还真拉着手。”

“不过梅梦倩和花君树学姐走那么近，应该看见了吧，看见了怎么好像没什么反应。”

马良也连连点头，忽然就听到隔壁寝室阳台传来一声叫骂。

“焯！那个勾八一大早在操场秀恩爱，老子要举报！”

马良看向肖帅，肖帅解释：“四班的低分仔，成绩和叶戴佳差不多，不用担心。”

“那就好。”马良还真怕学委被通报了，毕竟帮过他。

这边，江映竹和李衍沿着操场走了两圈。

成效斐然！

敢光明正大仿效曹老板的，毕竟是少数。

不过不搭讪江映竹，花君树和梅梦倩却被人看上了。

一个明显是高一的高大男生，直接小跑到了梅梦倩面前，手里还提着一份早餐。

“同学，看你在操场走了好几圈，饿了吧，我多买了份早餐。”高大男生露出一个阳光开朗笑容。

花君树跟着梅梦倩停下脚步，目光带着些兴趣，打量梅梦倩和这个男生，想看看梦梦怎么处理。

“不好意思，我吃过了。”

梅梦倩神色紧绷，一副拒人于千里之外的样子。

“我买都买了，你不吃就扔了吧。”

早餐从梅梦倩手里直接掉在地上。

“不好意思，我不喜欢别人送我东西。”

梅梦倩说着，拉着学姐就离开。

宿舍楼上，肖帅乐出声，拍着马良肩膀。

“看看，这就是小丑。”

“肖哥，别笑了，梅梦倩上去和衍哥拉手了，焯！一边一个！”

“啊？！”厕所传来张伟的闷哼，紧接着张伟走出来，“让我看看。”

“艹，泥马裤子都不穿。”

操场上，梅梦倩拉着学姐走了十几米，随后松开她，跑到李衍另一边，拉起李衍的手。

“竹竹，让李衍给我当会儿挡箭牌。”

江映竹被梦梦的操作惊到了，感觉操场上的人全看过来了，连教学楼和综合楼里也有目光投向这里。

脸红怪你是真的敢啊！

对此，李衍表示认可。

他永远不知道梦梦鼓起勇气后，能做出多么厉害的事情。

江映竹看到有人拿出手机了，她并不想和梦梦玩社死play。

而且梦梦的理由也很正当，于是她只能点头。

“那行吧，我去和学姐一起走。”

江映竹后退到学姐身边，前面换成了梅梦倩和李衍一起走。

本来两人是拉着手的，但等江映竹放开李衍并让开。

面对操场上众多目光，梅梦倩反而不好意思拉着了。

走了两圈，早自习预备铃响了。

江映竹上前，就要带着李衍和梦梦回教室。

这个时候，走在她身边的花君树将目光转移到李衍身上。

“陪我转两圈再上去。”

“啊？”江映竹意外，不满的捏了一圈李衍腰间的肉，“可是学姐不需要挡箭牌啊。”

“对，就是转转，顺便帮我参考一个议题目，我下次视频准备做这个。”

花君树点了点头，目光再次转移回李衍身上。

“好。”李衍点了点头。

见状，梅梦倩和江映竹就只能离开了。

操场的人少起来，即便高一年级学生，也都回教室了。

于是，花君树就大大方方的拉起李衍的手。

“刚才竹竹和梦梦也拉了。”

一句话率先出口，让李衍一噎。顿了顿，他说：“那学姐你有什么议题？”

闻言，花君树歪了歪头。

“刚才在感受拉手的感觉，忘记了。”

说完，她也没有看李衍的表情，而是抬起两人牵着的手，打量了一下。

“感觉有些重，怎么竹竹和梦梦那么争着牵。”

“嗯”李衍沉吟一下，五指张开，手掌用力，把她的手包住。

“这样就不重了。”

走了两圈，早自习已经开始。

“学姐想到议题了吗？”

“想到了，不告诉你。”

花君树看到李衍愣住的神色，微微抿嘴，粉红的唇角在白皙的脸颊上勾勒出一个明媚的弧度。

李衍微微一呆，感觉这个样子笑起来的学姐真好看。

而花君树却是松开李衍的手，往教学楼走去。

“该回去上课了。”

李衍也回到教室。

今天周一，李平已经在主持早自习了。

看他进来，也没有说迟到的事情。

而是打了个招呼。

“到了啊。”

“嗯，班主任早。”李衍莫名感觉自己像个领导。

“早。”李平点了点头，也不管班长学生奇怪的目光，继续对李衍说道：

“你休息一会儿，然后带着音乐社的同学练习一下升旗奏乐。今天周一，要升旗的。”

闻言，李衍淡然的点了点头。

而四周的同学却躁动起来。

“我去！音乐社还有这好处，早知道我当初加一个了！”林雨樊羡慕的说。

虞清雅也点头，“是啊，竟然可以不用上早自习。”