第446节

========================================

而江映竹等人，却是躁动起来，已经迫不及待要冲出教室。

“练习多久啊？”李衍问。

“早上两节课都是我的，你们都能拿去练习。”李平大手一挥道。

音乐社都是他们班的学生，还在升旗的时候表演。

在李平看来，这次表现好了，以后把升旗奏乐这个事情拿下，那就是他们班的牌面！是校领导的脸面！

办得好，那自己这个班主任不就能沾点光。

李平想得美滋滋，而班上的学生，却已经酸溜溜了。

“日！双标狗！凭什么我们文艺社不能占用早自习和上课！”

余斌痛骂一声，今早早自习迟到，他说去办理文艺社的事情，被李平一顿臭骂。

“斌哥，认了吧。”张伟叹息一声，“李平是这样的，都一年了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

“要是这样。”肖帅摸了摸下巴，“我可不可以举报李平重婚，还都是未成年.”

“别说话了，狗平看过来了！“马良提醒。

李衍音乐社的人，前往综合楼。

于冰、叶卉两个对于不上课，其实也很乐意。

谁能拒绝上课的时候不上课呢。

来到综合楼二零三，几人先把门窗打开透透气。

“我们怎么演练，还是和上次一样一人负责一个乐器吗。”叶卉问。

李衍摇摇头，“先看看学校新进的乐器。”

他带着头，打开库房门，顿时就看见了崭新的一众乐器。

果然看见了鼓和号，还不少。

看来学校是真准备在升旗是时候搞一个鼓号队。

音乐社只是用来看看效果。

李衍于是指着鼓号说道：“复杂的不要，我们只是气氛组，声音肯定大不过学校广播音箱的。”

“所以，用一些简单的壮下气势，不至于在广播中什么都听不到就行。”

江映竹闻言顿时一急，“那我唱歌怎么办？！”

“找校长要个话筒不就行了，说一下就好。”李衍道。

叶卉拿起一根圆号，“这个我倒是会，不过你们”

“我也会。”李衍看了一眼梦梦，“梦梦你打鼓把，这个简单，于冰你教一下她。大家把东西拿上，去隔壁教室。”

几人当即点头，于冰拿起一个到达她腰身的大鼓，对梅梦倩道：

“用这个竖鼓声音大，但得掌握好节奏。。”

“好。”梅梦倩点了点头，拎起另一个，而后对于冰伸出手

“冰冰，我帮你拿！”

她感觉这个鼓于冰蜷缩身子就能钻进去。

闻言，于冰摇头，“我搬得动！”

一行人拿着东西，往隔壁教室而去。

不知道是不是好奇鼓面遮挡，或者好奇这个乐器的原因，梅梦倩在门口那里绊了一下。

手里的鼓直接倒地，发出闷响。

而她也重心不稳，向着讲台撞去。

“啊！”

“梦梦小心。”

于冰的惊呼和江映竹的声音同时出现。

那讲台可是尖角的，要是撞上去，头不得开花！

李衍走在队伍后面，见状一个闪身，就直接来到前方。

顺手一捞，将原本要甩一个狗吃屎的梦梦抱在怀里。

于冰见状松了口气，然后得意道：

“梦梦，你好笨。看我就不会摔倒。”

第377章 看看你带出来的兵

活动室内，李衍把播音设备打开，播放进行曲，同时根据曲谱节奏伴奏。

几个人先是试验了一遍，感觉效果不好。

主要还是抢拍，一些不需要鼓声号声的地方，就不知道该怎么演奏了。

因人数少，李衍将曲改编得更简单明了，突出气势！

要做的不是与原曲共舞，而是和原曲呼应。

整齐划一，看得过去就好。

李衍将曲谱交给她们，“试试看？”

“能行吗？”几个女生有些将信将疑，虽然李衍会写歌，但写歌和改编应该是不一样的吧。

“试试不就知道了。”

江映竹发言支持，虽然有站着说话不腰疼的嫌疑。

于冰和叶卉点头，都演练起来。

富有节奏，气势雄壮的鼓声和号声响起，交相辉映。

江映竹和梅梦倩在一边旁听，感觉还真热血起来了！

“现在这样好多了！”于冰打了一遍鼓，“刚才我都怀疑我不会打鼓了。”

叶卉也点头，“主要是我们有了自己的拍子。”

“李衍你好厉害。”于冰道。

活动室外，偶然经过这里的音乐老师神色也很惊讶。

她是来拿小提琴的，今天上课要给学生们展示一下。

没想到竟然现场听了一个很是好听的合奏。

“李衍？不知道是不是高二年级那个学生。”她在心中暗道：“这么好的天赋，只读书真是可惜了。”

正在这时，她忽然看到那个打鼓的高个子女生说不会，让李衍教她。

李衍于是手把手地教，这让这个暗中观察的音乐老师会心一笑。

但紧接着，她的笑容就僵住。

因为那个一直在边上唱歌的女生，也说不会。

然后李衍过去教她唱，两个人对着一个话筒，你一句我一句的。

音乐老师觉得他们有些暧昧！

“啧啧，原来是个花心的，真是适合那个圈子。”

李衍无语，外面的老师忽然就有点碍眼了。

他没有再叫江映竹，而是走到窗户边上，把窗帘拉上。

音乐老师：.

两节课过后，大课间的铃声响起，李衍带着四个女生，前往升旗台。

拿着乐器从一队队排列整齐的班级前走过，梅梦倩有点紧张。

不过想到身边还有四个人就好多了。

而江映竹就是兴奋了，她什么也没带，但她走在最前面，抬头挺胸昂首阔步，目光扫过高一高二高三年级，时不时点头，像是在检阅一样。

五个人的阵容虽然小，但架不住颜值高。

还拿着大家伙，金灿灿的圆号，还有红彤彤大鼓。

“我们学校也是好起来了，竟然还搞了鼓号队!”

“怎么才五个人，而且那个拿大鼓的小学生是认真的吗？”

“噗哈哈，她掉队了，腿太短！”

于冰对边上高一年级的学生怒目而视。

跟着距离一个班级近，她悍然发起反击，

“你们考多少分啊，敢嘲笑我？我可是年级前十一！五百分都没有吧，一看就是普通班，上大专的料。”

看到于冰这样子，梅梦倩等人无语，不约而同看了眼升旗台正对着的高二一班处。

李平！看看你带出来的兵！

于冰教训完就跑，不给那个班学生还口的机会。

五个人走到升旗台后面站定。

江映竹当即就找大伯要了个话筒。

随着大课间主持人兼学生会干部的某个同学念完升国旗，奏国歌。

进行曲的激昂之声，顿时咆哮在整个校园。

紧接着，李衍叶卉的号声响起，号声衰落之际，鼓点的重音将入。

像是战场上为主将摇旗呐喊的士兵。

几个校领导不由的眼睛一亮，纷纷表示校长的决策英明。

江庭则是笑呵呵压了手，下一刻，随着短暂前奏的过去，江映竹的歌声顿时响起。

“起来.”

虽然是女声，但气势丝毫不减，铿锵有力。

这一点倒不是李衍的教导，试问一个从小隔着爷爷唱‘天上的星星参北斗’的家伙。

怎么会唱歌没气势！

江映竹不仅声音洪亮，站得也笔直，身上就差一根红领巾了。

富有感染力的声音宛如出生的红日，朝气蓬勃。

江庭点了点头，也跟着唱起来。