第448节

========================================

于是把神识范围内的低价店铺地址报给马良，注意力却转移到了左前方一桌的两女生身上。

梁雪怡和一个高三年级的女生，

“张学姐，事情就是这样，我怀疑自己遇到了传说中的捞男！？”

梁雪怡断断续续讲述完了她和朱葛林上个月的你来我往。

张学姐是个化着烟熏妆，实际上是黑眼圈有点重的女生，看起来没睡醒。

都到秋季了，还穿着露脐装和小裙子。

肚脐眼左右纹着刺青，几个少数民族文字，不知道什么意思。

梁雪怡一边说，她一边大口大口吃着饭。

等梁雪怡说完了，她的盘子也干净了。

“小梁啊，你这个事情呢，那是毋庸置疑了！”张学姐抬起麻杆儿般的胳膊，一筷子拍在桌子上，抹了粉的脸抬起，很有气势。

“就是捞男！你付出不小啊，姐帮你赢回来！”

“姐，能不能教我，我想自己赢回来。”

“这有点难度啊。”

“姐你教教我，晚上咱们去三姐妹烧烤吃一顿。”

闻言，小太妹张学姐暗暗咽了口口水，最近家里逼她学习，断了零花钱。

好久没吃好的！

本来高三就饿，虽然她没那么拼，但饿是同样的。

“吃不吃饭无所谓，你都叫我姐了，这忙我肯定帮！”

小太妹自信一笑，“小梁啊，接下来我的话，你可听好了。”

闻言，梁雪怡赶紧拿出本子，诚心记录。

她可是听说这个学姐上一届风云人物，整个年级好看的，成绩好的男生没有不喜欢她的，礼物收都收不完。

就是去年不知道什么原因被通报，先是留校查看，之后闹到开除学籍。

于是就改头换面，原本随她妈姓杨的，现在随着爸姓张，也是低调下来了。

张学姐对梁雪怡的反应很是满意。

“小梁，你要会撩啊，你旁敲侧击的那些茶言茶语，对同道中人来说，肯定是洞若观火。”

“所以说这个时候，就要打直球。男生都是下体动物，你要给他们来点震撼的。”

“怎么打？”梁雪怡疑惑。

张学姐想了想，“就是撩人，说话的技巧，嗯.”

她沉吟了一下，左右看了看，一眼锁定李衍。

瞬间认出这就是去年那个搞得她被通报的男生，今天竟然没有和花君树一起吃饭？

正好，自己趁虚而入，抢了花君树的姘头，让她好看。

张学姐的恶意全针对花君树去了，对于李衍她倒没有太多怨念。

毕竟人家只是追女生而已，和他长得帅没关系。

可以说本质上也是老舔狗了

张学姐对梁雪怡抬了抬下巴，示意了一下李衍。

“在这里说不清楚，我给你示范一下。”

李衍没有想到，只是想吃一点捞圈的后续瓜，就吃到了自己身上。

他慢慢停下和马良的说话，看向已经来到桌子边上的张学姐。

马良也注意到有人过来，抬头一看。

一个闻着有点骚的小太妹，不对，是高三学姐。

马良皱了皱鼻子，不明所以，就见小太妹学姐轻轻俯下身，撑着桌子。

小有规模的球体做规律摆动，撞的衣服一晃一晃的。

马良眼睛都直了，虽然从他的角度看不到什么，但李衍的方向似乎一览无余！

“同学，你是不是偷偷学过魔法？”

张学姐对着李衍说，还扑闪扑闪着大眼睛，没等李衍回答，她就又道：

“不然怎会让我如此着迷。”

“.”

马良猛地刨了一口饭，跟在张学姐后面不远处假装路过的梁雪怡，用脚尖摩擦了一下地面。

李衍没搭理这个张学姐，微微后倾，隔着老远。

第一次遇到身上发馊的女生，已经多少天没洗了。

李衍打量了一下这个女生的衣服。

张学姐一下子误会，还以为李衍被她精彩的球艺吸引，故意晃了晃肩膀，又说：

“弟弟，你猜猜我喜欢晴天还是雨天？”

张学姐嘻嘻一笑，又一次没等李衍好说话就道：

“我喜欢和你聊天。”

李衍眼角微抽，目光盯着她穿着凉鞋的脚。

“弟弟不喜欢说话哦，喜欢脚嘛。”张学姐见状，继续道。

李衍站起来，后退两步。

“你脚气太大了，一股馊味。”

闻言，张学姐脸色一变。

李衍也不惯着她，继续说：“说话也挺油的，怪不得这么瘦都没事，油多。”

“你”

“良子，我先走了昂。”

李衍遵循骂完就跑的原则，立刻离开现场。

马良也赶紧离开，他也受不了那股味道。

梁雪怡在后面鸡皮疙瘩掉一地，想笑又不敢。

完全不明白张学姐怎么这么

嗯，土。

这就是直球？！

她感觉还不如自己的茶言茶语。

滤镜简直要掉光了！

而且，李衍那样的男生哪里是随随便便看看好看的就能勾搭？

梁雪怡想着，忽然一皱眉。

“会不会是自己给的不够，张学姐不教真本事。”

如此想着，梁雪怡快步上前，拉着张学姐道：

“学姐，你别生气，估计李衍不喜欢直球，晚上我们去吃烤全羊，我做东，好好参谋一下有没有更好的办法。”

话音落下，小太妹张学姐也舒服了不少，信誓旦旦的拍了拍胸脯。

“没问题！不过烤全羊可以稍后，小梁，放学我让你见识一下，我真正的手段，拿下一个只会读书的呆子，还不简简单单！”

张学姐有点气，自己球技如此进展，她甚至能在脑海中模拟每一次运动，自己球球的摆动轨迹。

但那个人却关注她的脚气！

不就几天没洗脚吗！

小仙女就算没洗脚，那也是香的！

下头男，真下头，看了球还不给好评。

而梁雪怡眼中却闪过喜色，心道果然是老银币，竟然还藏着。

晚上自己可要好好看看！

···

晚间休息。

基于有人要找自己好看的原因。

李衍晚间休息就没有选择带梦梦去食堂，而是前往校外。

江映竹没跟着，今天和于·江竞赛第二天。

学姐已经去食堂吃饭了，因为比较近，方便。

李衍和梦梦走在前街上，梅梦倩照样每日询问，“去吃什么？”

“去巷子里买炸土豆。”

李衍找了一个偏僻的位置，方便让他好看的人好看。

梅梦倩点头，像是个跟屁虫一样跟着。

李衍怀疑，就算自己说去菜地里挖被人种的萝卜啃，她也会犹豫一下跟上。

拐入小巷子，转了个弯来到炸土豆的摊位，两人当即点了十多块的东西。

一共四份，全部打包。

这边属于居民区内部，顾客很少，小摊远没到营业热门时段。

东西做好，李衍提着打包的东西和梦梦回单返。

正在这时，巷子口进来一伙人。

为首的是个干瘦青年，留着寸头，面向凶狠，眉宇间都是戾气。

另外两个差不多，身上带着纹身。

张学姐跟在他们身边，梁雪怡在后面跟着，有点犹豫。

她搞不清楚，自己要学真本事，张学姐怎么叫来了两个社会上的混子。

梅梦倩看到三个纹身男直勾勾冲着他们就来了，顿时紧张的拉住李衍的手。

“李衍怎么办，我们好像被堵了！”

“不慌，先看看他们要做什么。”