第449节

========================================

为首的寸头男来到李衍两人身前，目光扫过梅梦倩露出一抹惊艳与垂涎，不过很快就被他自己压下。

转而盯着两人手中四份满满当当的大碗炸土豆。

最上面一层全是肉啊！

那直勾勾的目光，看的梅梦倩一愣，自己竟然没有两碗炸土豆有吸引力。她眼珠子一转，道：

“你要吗，送你一碗。“

“啊？”寸头男明显愣住，有些犹豫的伸手，同时道：“那那就谢了，你人还怪好的。”

一下子，梅梦倩心中的害怕消失，转而变得怜悯。

混社会的？

“不送了。”梅梦倩收回手。

“玛德！”寸头男低骂了一声，转而就满脸狰狞起来。

“给不给！不给今天你们俩都别走了！”

“就是！”左边染着黄毛的混子说。

“兄弟们的刀子可不长眼！”右边染着白毛的混子也道。

李衍看了他们一眼，没看见刀子。

而此时，张学姐也站出来，指着李衍。

“小子，现在知道惹我的下场了吧！”

“接下来一个月每天给我送礼物，嘘寒问暖，这事儿就算过去了！”

他们后面，梁雪怡都要石化了。

原来张学姐的大名是这么打出来的！

李衍也有些无语，还以为又遇到有趣的情节了。

没想到啊，看了一出表演。

“不好意思，我不同意。”

李衍踏前一步，推开面前的寸头男。

拉着梅梦倩就越过了他们，走了出去。

路过梁雪怡的时候，梅梦倩皱着眉看向她，“梁雪怡，他们是你叫来的？”

“呃不是，你们听我说。”梁雪怡欲哭无泪。

把班上的学神惹了自己可赔不起。

“.就是这样，我就像学点东西，真不知道她这样啊！”

梅梦倩点了点头，“原来你也是被忽悠的，怪不得考不上六百，蠢蠢的。”

点评完，两人离开。

梁雪怡眼角抽搐，留在原地。看着张学姐几个人上前，根本没有任何好脸色。

“呃，小梁，你别看我们这次没成功，那是因为我们都十八了，不受未成年保护法保护！”

“前几年，姐还是很光彩的！”

“呵呵~”梁雪怡面无表情的笑了两声

第379章 那我们打个赌

“咳咳，那小梁啊，晚上的烤全羊.”

张姐犹犹豫豫地说。

“你们自己去吃吧。”梁雪怡冷淡的说了一句，转身就走。

她怎么说也是个重点班的学生，还没有堕落到要找社会混混的地步。

而且这些人看上去，更像是表面上的混子。

色厉内荏，徒有其表！

然而张姐几个人却不乐意，本来已经都开始期待上了。

“别啊小梁，你不就想要教训一下那个朱葛林，想把场子找回来吗，我们帮你。”

“朱葛林那种男生，吓唬一下他肯定认怂，到时候让他把吞掉的东西都吐出来！”

闻言，梁雪怡想了想，感觉确实只有这个办法了。

自己没办法再接近朱葛林，现在双方已经明牌。

不过这些人有些不靠谱，她打算先用一下别的方法。

“我没心情吃烤全羊，就烧烤吧。”

“好好好！”张姐等人当即喜不自胜的答应。

一行人簇拥着梁雪怡就去三姐妹烧烤。

俨然成为了这群混社会的头子。

来到烧烤店的时候，见到凌宁姗姐姐，梁雪怡还有点尴尬。

同学的亲属，她来这里吃过好几次，早脸熟了。

而身边张姐和她的朋友，真有点不似好人。

“这是我高三的学姐，我带她还有她的朋友来吃点东西。”

凌宁姗姐姐没有询问，但梁雪怡还是不由自主的解释了一句。

“哦。”凌宁姗点头，把菜单拿出来，心中估计了一下这个同学的经济状况，推荐道：

“吃点什么，我们有新品，烤烤鸭。”

这边，李衍和梅梦倩已经回到教室。

多媒体开着，依旧是韩女舞蹈团，不过组合貌似变了。

李衍看了两眼，第一眼漂亮。

第二眼，还是漂亮。

然后就不想看第三眼了，感觉没有记忆点。

看一眼就忘。

有一种去年看的女团好像也长这样的错觉。

把晚餐给了江映竹一份，梦梦也把她手里多提的交给于冰。

于冰拿到自己的晚餐，看到满满当当的一大份，打了个嗝。

在她前面，江映竹食欲似乎也不是很强，慢悠悠夹起一块里脊肉吃掉。

“你们看起来不是很饿。”梅梦倩疑惑，“是不是饿过了。”

人在很饿的情况下，会点很多吃的，实际上根本吃不完。

而饿过了又是一种相反的情况，食欲减退。

“不是。”于冰摇头，一边吃被红油泡软一点的炸奶香小馒头，一边道：

“是樊樊和清雅，给我两个大面包，我边吃边做题，就有点饱了。”

“我也一样。”江映竹道，

梅梦倩看向虞清雅，虞清雅于是也拿出一根毛毛虫面包递过来。

“梦梦给你。”

梅梦倩摆手拒绝，她有东西吃。

正当她疑惑之际，李衍已经发现问题。

“今天班上怎么这么多人吃面包，有面包店打折？”

虞清雅打了个响指，“宾果，还是学委聪明。后街那个蛋糕店打折，好像是开不下去了。”

“要不是身上钱不够，我就买蛋糕吃了。”

听她说到后街，梅梦倩立刻想起去年他们吃过的那一家。

“怎么会开不下去，他家味道很好啊。”

“不知道。”虞清雅摇头，“我也觉得好，老板每天卖不完的面包蛋糕，都会在晚上九点后一折出售，我好几次晚自习后就去他家买蛋糕当夜宵，或者第二天早餐。”

“我也是！”前面吃饭的吴巫巫插嘴，“要是真倒闭那就太可惜了，前街的面包店又贵又难吃，有时候还会买到隔夜的。”

路过的叶戴佳闻言道：“这个我知道，我家里做生意的，那个蛋糕店肯定是没打广告！现在不是以前，酒香也怕巷子深！”

“好像有道理。”吴巫巫点头，顿时让自觉装到了的叶戴佳得意。

凌宁姗则微微摇头，“那个蛋糕店是我姐夫家里开的，打过广告的，而且面向的也是医院，校区和居民区，不需要多少宣传。”

此话一出，周围人顿时讶然。

李衍也抬眼看了一下凌宁姗，出于小宁经常给烧烤折扣的份上，准备提点一下。

“是因为晚上打折，想想历史书上，美国资本家为什么把牛奶倒掉，也不给别人。”

“为什么？”江映竹问，纯属于捧哏，她并不好奇这些。

“因为给了，以后人们不会再买，而是期望资本家的牛奶卖不掉，继续赠送。”

“同样的，凌宁姗姐夫家晚上一折促销，就会让顾客集中在晚上促销的时候再买。”

闻言，众人恍然大悟，叶戴佳也连连念叨原来如此，凌宁姗不禁问：“那有什么办法解决吗？”

“停止打折没用，口子已经开了。”

李衍想了想，“你们可以演一出戏，让你姐夫转让店面，你姐姐接盘，改换门头，产品不变。”

凌宁姗点头，记下了这个办法。

晚自习开始，星期一自然是李平的语文。

“大家注意一下。”

刚走进来，李平就高声说：

“现在已经十月的第二周了，最新接到通知，月底进行期中考试！”

教室内众人没什么反应，每月一考的事情早就知道了。

仍旧各自做各自的，纯把李平讲话当白噪音。

李衍甚至看到有人睡着了的。

高中老师的声音就是奇妙啊，上课前还精神抖擞的人，听了几句话后，直接睡了。