第450节

========================================

李平并没有停下，继续讲：

“这次期中考试，不是我们校内的检查，而是全市区高中的联合测试！和上学期一样，排名前列的学生，会有奖金。”

“我焯！全市区！”顿时有人惊讶了，“玩这么大。”

“安啦，以你我的成绩，是不可能夺得第一的。”

“日！不要这么悲哀！”

李衍拄着下巴，能明显感受到来自旁边叶卉，还有前排陈曦元的注视。

等等！

他转头，逮住偷偷用竞争者目光打量他的梦梦。

好好好，你也要争？

李衍捏了一下梦梦的腿。

大腿被牛仔裤包裹得紧紧的，很结实。

“你干嘛！？”

“觊觎本皇的宝座，该罚。”李衍淡淡的说：“好让你知道，朕给你的，才是你的。朕不给你，你不能抢。”

“中二！”

梅梦倩翻了个白眼，“皇帝轮流做，明年到我家。”

小同桌不自量力，李衍决定给她一点压力。

“可以可以，那我们打个赌。”

梅梦倩脖子一缩，“不要。”

小同桌竟然没有上头，李衍猜测是今天的勇气用完了。

那可以日后再赌。

江映竹压根没在意梦梦和李衍的口嗨，讲台上李平的话，更当是放屁。

她要先保住班级前十再说。

全市联考，

包括那几个重点高中。

还是有含金量的。

正好，让于冰输的心服口服。

后排，于冰同样是这么想的。

而同时，前排的吴巫巫转头，作为前十第三看门人，她的目光扫过前十。

最后定格在最弱的江映竹身上，

“？”

江映竹挑眉，不是，又来一个。

正在以李衍为中心的尖子生们较劲儿的时候，后排余斌举起手。

“班主任，学校奖金怎么算的？”

“全市第一奖励三千。”

李平话刚出口，好几人倒吸一口气。

高中生能有三千，那简直就是神仙。

“全市区前一百有一千。不过对你们来说还是太难的，你们好好盯着校排名就好，和按照去年的奖金翻倍来。”

余斌眼神亮起，雇佣兵模式，启动！

江映竹闻言也想起这个抽象派大师的隐藏职业。

压力顿时有点大。

“李衍，你给我讲一下这道题！”

压力大怎么办，启动李衍。

而李平见状，就很满意了啊。

看看，上晚自习就知道玩的江映竹都开始学了。

还有啊，这年级第一，学习委员的作用，也终于发挥换出来了。

真不容易！

还是学习好啊，江映竹都两个月没有制造校规了。

学，得学！

李衍也挺惊讶的，没想到江映竹竟然问他了。

还以为死傲娇会一直绷着。

果然，还是需要压力。

李衍给江映竹讲完一道题，然后边上梦梦就替换上来。

“你想用我教你的知识，然后来打败我，有点嚣张了梦梦。”

“竹竹也讲了。”梅梦倩道。

李衍感觉这话有点耳熟。

晚自习在讲题中过去。

次日周二，早饭依旧是李衍负责。

不过昨天亲手下厨过，兴致去了，他就没有亲自下厨，选择去外面买。

趁着学姐还没起来，李衍手掌连连摆动，一笼灌汤小笼包和三笼蒸饺，四个油饼，加上四份豆腐脑就都摆上桌。

在从江映竹钱包里面取出一百块现金丢到老板收银柜子里。

轻轻松松搞定早餐。

早饭过后，江映竹三人去上早自习。

李衍则是在校门口值了一下学生会干部该干的值日。

他是来体验一下新鲜。

前世没有体验过。

并非是学生会干部这种事情，有多值得回味。

只是很多事情他前世已经体验过一次，重来一遍，只想用不同的角度经历。

如今的上学状态就是如此。

这样才足够新奇，足够有记忆点。

或许这就是在拥有青春的同时，拥有对青春的感觉。

第380章 输了穿成猫娘

李衍在门口站岗。

而高二一班教室里，却是另一幅模样。

今天从教室外路过的生面孔多了不少。

作为女生，江映竹能感觉到，这些人都是来看自己的。

虽然说起来有点自恋。

不过，昨天压操场似乎没什么用。

“谁把我消息传出去的。”江映竹一边早读，一边闷声说。

“不知道啊，竹竹你还在意这个吗？”梅梦倩和周围几人惊奇看来。

她们以为江映竹害羞了，很少见到竹竹害羞的样子。

“当然不是。”江映竹撇了撇嘴。

“一个两个就算了，他们人这么多，让我感觉自己像是动物园里面的猴子。”

江映竹想象力比较丰富，只要一有这个想法，她脑海中就会浮现出一幅画面——

教室里一群人在读书，而在这群人中央，一只美丽的猴子也在读书。

画面充满了喜感！

连江映竹自己都忍不住想笑，可当意识到她就是那只猴子，她就笑不出来。

梅梦倩等人并不了解竹竹的心路历程。

不过不妨碍她们幸灾乐祸。

“安啦，过两天就好了，去年李衍不也这么过来的。”

江映竹不说话了。

周三，她发现人的确少了很多。

然后李衍就发现，江映竹似乎不是很乐意。

“你昨天不是不想被当成猴子看嘛？”

“对啊。”早读英语，江映竹在背单词，“不过怎么过了一天就没什么人了，你们男生也太喜新厌旧了吧。”

李衍无语：“你是想说我吧。别人善变就等于我善变，你是会做数学题的。”

“哼！”江映竹耳朵一红，哼了声，不理他。

而正好去打水路过的胡蝶，很是不赞同的道:

“学委我觉得没错啊，男人都是鳝变的！“

胡蝶在‘鳝’字上特别加重音调。

此话一出，前排几个活泼的女生顿时发出嬉笑。

“哇日，黄蝶，一大早你就开车，你有驾照吗？”余斌忍不住说。

“你自己想歪的，我只是赞同江映竹的观点。”

江映竹感觉有些生草。

李衍面不改色，一副不知道你在说什么的样子。

胡蝶的话并没有在班上引起多大风波。

大部分人都在背书。

这就是李平昨晚上压力的效果。