第459节

========================================

李衍看了一眼三辆自行车，身后传来关门声。

“自行车刚好给你们骑，一人一辆，我骑摩托。”

“你想得美！”江映竹一瞬间就知道李衍打的什么主意。

肯定是想要先去老房子，然后快速整理好那些见不得人的羞耻照片。

不让她们得逞！

她掏出摩托车钥匙，走到一边的车棚，哼哼一笑。

“摩托车今天归我，你们自己自行车吧！”

说着，她已经跨坐在摩托车上，大大的钥匙用力插进摩托车小小的钥匙孔里，用力拧动，摩托车顿时叫了起来。

“或者你们可以和我比速度。”江映竹戴上头盔说。

“你最好是忽然想骑摩托。”李衍斜着眼睛，看着她。

“当然。”

江映竹啪的一下扣住头盔罩子，拧动油门，车辆一个原地转圈掉头，嗡的一声窜出去。

梅梦倩看到竹竹已经先走了，就看对李衍道：

“那我们也走吧。”

“好。”

李衍点了点头，骑上自己的自行车，还没动身，就感觉后座一重。

扭头，就看见梅梦倩微微张着小嘴，双眼睁大，看着自己后座。

他往身后看去，果不其然，学姐就坐在自己车后座。

眼见自己都回身看她了，学姐却和不知道一样，双手抬起，扶住他的腰。

“学姐，你不骑车吗？”梅梦倩面色怪异的问。

“我不骑车。”花君树神色清冷，“让李衍带我就行了。”

好直接啊

梅梦倩在心中默默的想着，有点羡慕，眼珠子开始乱转。

“哦，那我们走吧。”

李衍不禁发出问号。

“不是，还没发表意见，怎么就走了？！”

花君树点了点头，按在李衍腰部的手捏了捏。

“那我骑，带着你走。”

李衍无语，“免了！”

脚下发力，李衍载着学姐，跟上前面已经出发的梦梦。

下一刻，他手臂一紧。

车子起步速度明明不快，后面的花君树却像是受到了莫大的后坐力一般。

一下子伏在了他身上，原本只是扶在腰间的手，也变成怀抱。

“树树.”

“我爸爸说，坐自行车就要抱紧点，不然不安全。”花君树用平淡的声音说。

李衍抿了抿嘴，即便不用神识，也能知道花君树此刻的脸。

一定是面无表情，清冷自然。

即便她内心此刻已兵荒马乱。

李衍笑了笑，“我又没说不行，你下次提醒我一下。”

“嗯。”

十月中旬的天气不冷不热，但李衍却感觉背部发烫。

学姐的衣服面料真软，真柔顺，也不知道什么材质的。

骑着车子，李衍循着一年前走过的路走。

风吹起花君树的头发，路人投来目光，皆含欣赏。

路过学姐家附近时，便看见一片拆迁墙。

前面梅梦倩也注意到这里，转头和花君树说话：

“学姐，你家要拆了，没有重要的东西了吗？”

“没了，我都拿走了。”

花君树在李衍背后说。

梅梦倩感觉学姐声音有点奇怪，不过也没有察觉不对，继续在前面骑。

经过火车路口时，车轮与火车轨道的凹陷产生碰撞，出现明显的震颤颠簸。

李衍便不禁倒吸一口凉气，感觉背后似乎有两个大吸盘按摩。

花君树稍微抬了抬身，被风刮过的白皙耳垂，已经染上淡淡红晕。

等自行车缓缓在李衍家老房子楼下停住时，她的不自然早已经消失。

江映竹靠在摩托上，一边刷手机一边等待，手掌轻轻敲着摩托车后面的储物箱。

她余光看到有自行车过来，立刻抬头，而后就看到了并行而来的李衍和梦梦。

“学姐呢？”

江映竹刚发问，就已经知道了答案。

李衍和梅梦倩的车子停下，花君树从李衍后座下来，还回应了她一句。

“我在。”

江映竹点头，看了两眼摩托后备箱，抬手就锤了一下。

但紧接着，她又觉得这不能怪后备箱里自己的那些东西。

而是李衍这个家伙，谁让他不把自己照片藏好，这次被揪住尾巴了吧！？

于是，她又瞪了一眼李衍。

李衍眨了眨眼睛，一副什么都不知道的样子走过去。

“你锤后备箱干嘛，别锤坏了，我检查一下。”

江映竹顿时眼睛猛瞪，如临大敌。而后装作被诬陷不满的样子。

“检查什么啊，我都没用力！上楼上楼！”

说着，她一步迈出，拉住梦梦和学姐，往楼道口而去。

李衍在后面啧了一声，抬步跟上。

上了二楼，路过李华家门口，便看到好久没见的小屁孩扭头过来问：

“江映竹姐姐，你刚才不是下去了吗，怎么又上来了？”

“呵呵呵~~”

江映竹皮笑肉不笑，有点尴尬，只觉身后梦梦，学姐，还有李衍的目光像是刀子戳在身上。

“姐姐下去接他们。”

“噢。”李华点了点头，似乎还想说什么，但江映竹不给他机会，径直带着梦梦和学姐，打开李衍家的门。

灰尘扑面而来，李衍暗中打出一道驱尘术，悄无声息将尘埃拂散。

“好久没回来了，一股怪味。”

江映竹说着，径直跑去开窗通风。

梅梦倩和花君树先后走进去，把房间的门都打开。

“要不先打扫一下吧。”花君树道。

闻言，李衍摇头，“不用了吧，又不住人。”

“万一叔叔阿姨回来住呢，他们看一趟子不想住你那里。”梅梦倩道。

毕竟老李俩一年都没去李衍的小楼看过。

江映竹也点头赞同，“不打扫我们连坐的都没有，怎么收拾。学姐、梦梦别理他，我们开始干。”

李衍没再阻止，甩出几个除尘术，让她们的清理工作更加轻松一点。

同时也加入进去。

几个人都不是四体不勤的，打扫的工作也进行的很快。

用了一个小时，房屋便干净了。

三个女生坐在长沙发上休息，李衍就给房子拍了几张照片，让方女士好好看看。刚发送照片，方女士的消息立刻弹出：

方女士：【你就会使唤人！不知道拦一下!】

李衍：【？】

李衍：【我的妈耶，我也打扫了啊】

方女士：【你那不是应该的】

方女士：【你还好意思说！】

离谱！

李衍收起手机，瞥了一眼江映竹三人，心想这迷魂药，什么时候灌得。

“看毛，还不把你的照片交出来。”江映竹仰着头说。

“你催什么，你又不是没看过。”

江映竹一脸理所当然的回应：“我给梦梦和学姐讲解啊，顺便重温经典。”

“自己去找。”李衍示意了一下方女士卧室。

见到李衍同意，梅梦倩和花君树顿时起身，快步走进方女士卧室。

江映竹跟在她们身边，仿佛领着鬼子进村的伪军，轻车熟路的就找到了方女士放照片的地方。

那是衣柜最下面的一个抽屉，即便李衍也需要用神识才能发现。

没想到江映竹这么清楚。

总共有三本照片集，江映竹指着最薄的那一本。

“其他两个是方姨和李叔的，这个是李衍的。”

怕梦梦和学姐不好意思，江映竹直接把李衍的照片集拿出来。