第461节

========================================

与此同时，学校男生宿舍。

文科重点班的老一班学生周海洋，从程远凳子上起身，拿出手机左左右右的看了看自己的头发。

在他左右，和程远共谋大业的马良肖帅一左一右拿出两面镜子。

“海洋，手机看不清楚，来看看镜子，帅呆了！”肖帅端着一面镜子举在周海洋脸前。

马良也端着一面镜子，站在周海洋侧后面，通过镜面反射，呈现出他脑袋后面的发型。

“是啊，海洋！这头型，都赶上李衍了，走出去小学妹还不嘎嘎加飞信。”

两个人小嘴那个甜。

说的周海洋情不自禁勾起嘴角，心中已经得意起来。

“哈哈哈，一般吧，这颜值天生的，我也没办法。”

闻言，肖帅马良猛猛点头。

“是这个道理，不过人靠衣装马靠鞍啊海洋，远子这手艺，不给你加分？”

“是加了。”周海洋不得不承认，的确好看了不少。

于是掏出五块钱。

“给。”

“嘿嘿，下次再来啊！”

送走周海洋，马良把五块钱交给程远。

“又是五块，怎么样远哥，就说能成吧！”

程远点了点头，从今天早上收获的五张五块中，抽出两张给了他们一人一张。

“宣传费。”

肖帅和马良眼睛一亮，也不客气。

“老板大气！”

“老板来财！”

一个上午，虽然只是给五个人理了发，但对于还是学生的程远来说，也是不小的进项了。

要是省吃俭用一点，只在食堂吃，手上的十五块能用三天。

而且有了五个人，就会有更多人。

“哥几个把一起打扫一下阳台，下午我们出去。”程远拿起扫把说。

马良刚赚到自己人生第一笔钱，正上瘾，闻言一愣。

“远哥，出去干嘛，下午继续啊。”

“宿舍没人。”

程远指了指自己的宿舍。

四人寝，除了他的另外三个人，都出去上网了。

男生宿舍放假大都这样。

平时就天天关在学校，放假了怎么可能还待在学校。

就算死外面，那也比在学校好。

马良和肖帅瞬间理解。

而后又听程远道：“理发可以当个兼职，我带你们出去赚钱。”

程远觉得肖帅马良这俩可以处，也看得出来他们不富裕，决定大家一起赚钱。

闻言，肖帅马良眼神一亮，大叫一声：

“远哥！”

而后两人一左一右捂住他的手。

肖帅真挚的道：“从此以后，我就是你二弟。”

“我是你另一个二弟！”马良道。

程远甩开他们，“别给我玩抽象，老子有二弟。”

肖帅两人有点意外，没想到啊，这个浓眉大眼狗平专用探子，竟然懂他们的话。

“好吧，远哥咱们下午做什么？”

“小吃店充场，就坐下来假装吃点东西，然后再来。”

程远挑了挑眉，“这可是好活，坐两小时就有三十，还能免费吃点，一般人我都不带着他。”

闻言，两人眼睛一亮。

说走就走，坐上公交车，三人在程远的带领下，来到一家名为爷爷炸串的店面附近。

“你们跟我去那边报备，加一个群。”

程远对两人说着，带着他们找到一个背包青年。

几人加了微信，进入群聊，录入信息。

然后就被催促入场。

“记住要装的像一点，坐久一点，别只知道吃，可以多夸夸味道。”领头人叮嘱。

“还有，记得按照我们给的暗号顺序点，其他的不能点！”

肖帅马良连连点头，新奇不已。

等走入门店，看到里面爆满的场面，又想到群聊里三十多个和他们一样的人。

肖帅蚌埠住了，“日！老子以前最喜欢人多的店了，人越多我就越要去。”

第388章 不能让你穿太好看了

“我去！远哥，这真是我们能点的东西吗？”

炸串店柜台前，马良看着那一根根的大鸡腿，金黄金黄，香辣的气息刺激的人口舌生津，看的他食欲大振。

本来以为装模作样点的一些东西，不过是小玩意，没想到啊没想到。

竟然还能免费吃。

肖帅吞了口唾沫，目光盯着那些炸鸡腿，对附近打扮漂亮的小姐姐反而无动于衷，他猛地将双手撑在柜台上。

“三根生榨大鸡腿，还有.”

他开始按照事先记下了的名单报菜名。

服务员点头，已然明白。

点完单，肖帅看向程远，拍着胸膛道：“远哥，不说了，以后你就是我手足兄弟。”

“我也一样！”马良点头。

免费吃东西还有钱拿，真是神仙兼职。

纯饿的年纪，这种东西，吸引力可以超过十八岁的美少女。

程远则非常淡定，摆了摆手，“你们别这么夸张，这些卖不出去就是垃圾，我们帮他们宣传，是应该的。”

“记得别吃太多。”

肖帅和马良点头，但等炸串上桌之后，根本忍不住。

一人拿起一只大鸡腿就啃起来。

正在这时，三人同时听到一道熟悉的声音。

“欸，李衍！这新开了一家炸串，看样子是跟风你小叔他们那个，人好多啊。”

江映竹手里提着一个购物袋，身边是梅梦倩和花君树。

李衍走在她们左边，即便这样，一路上也是被男同胞们频频盯视。

“那去尝尝味道。”李衍淡然的说。

对于这种炸串店会被跟风，他并不惊讶。

这本就是正常的事。

老李和小叔的合作，已经把连锁店开到江城。

他看到了马良等人，便点了点头，当做招呼。

江映竹完全没注意这些，眼中只有对食物的热忱，率先前去排队。

本来显得爆满拥挤的店铺，在江映竹三女靠近时，不知怎么就空旷起来。

正好让李衍也沾了光。

趁着江映竹几人从他们桌子边上路过，肖帅提醒了一句。

“生榨大鸡腿不好吃，很多面粉。”

肖帅一边吃一边说，没有一点不好意思。

他咬到第三口才咬到肉，严重怀疑大鸡腿本身就是用面粉裹出来的。

江映竹这才注意到他们，然后就看到他们点的餐。

“原来如此，谢了！”

虽然有人提醒，不过江映竹在点餐时，还是选择一根大鸡腿。

李衍在后面无力吐槽，“你这是浪费钱。”

“我好奇味道不行啊，这叫知己知彼。”江映竹哼了一声，“我帮你家打探对手实力，你要感谢我。”

“so？”

“付钱啊，愣着干嘛。”

李衍懒得理她，付了钱问，“在这里吃？”

“昂。”

花君树和梅梦倩随后也点了一份，和没苦硬吃的江映竹不同，两人很听劝。

而且见到竹竹点了一大堆，就没点多少。

三人找了个刚空出来的位置坐下。

江映竹落座后，开始打量店面，品头论足，一点都不在意人家服务员还在边上收拾桌子。

“这家面积好小，怎么墙面还是贴纸的，里面不会直接是水泥墙吧。”

“炸串的种类好大众啊，就纯粹模仿别人，我想吃点不一样的”

她说着不尴尬，边上做服务的小姑娘都尴尬了。