第462节

========================================

李衍感觉他们没被赶出去，多少有点的很多的缘故。

没多久三人点的都上来，江映竹对着鸡腿就来了一口。

一口掉渣，满嘴都是油腻腻的面啊。

江映竹那双鸦羽般眉毛，顿时皱起来。

花君树和梅梦倩没急着吃，都看着她。

见到她的表情，顿时都忍不住笑。

“李衍，给你吃。”

“我不吃。”

“可好吃了！”

“好吃啊，那都给你，我再给你点几个。”

江映竹哼了一声，尝尝其他东西。

不知道是不是第一印象的缘故，面前这些面筋、鸡柳、年糕、里脊之类的东西。

虽然入口感觉和别的地方差不多，但江映竹就感觉没那么扎实。

过了不久，耳边声音越来越嘈杂，梅梦倩奇怪道：

“人越来越多了，好奇怪，明明味道没那么好。”

李衍消灭最后一块小土豆，指了指她们三个。

“因为你们漂亮啊，很多人都是冲着你们来的。”

“也是冲着你来的。”花君树说着，眼神示意了一下旁边一桌的几个女生。

看上去像是女大，目光纯纯的。

嘻嘻哈哈好像很大胆，还拿出手机偷拍。

这时，见到他们要吃完离开，一个带着金边牌子的中年人笑呵呵走过来。

“几位吃好了？有没有兴趣接个单子。”

“什么东西？”江映竹一脸疑惑。

“是这样，我想请几位在这里多坐一会儿，就当宣传，一小时五十块，怎么样？！”

闻言，李衍几人无动于衷。

附近悄悄离开，给真正的顾客腾位置的马良等充场，却瞪大眼睛。

服了，果然是颜值高的人先享受世界。

都是当工具，咋还有外貌歧视。

“没兴趣。”

江映竹、梅梦倩和花君树拒绝。

甚至还感觉有点搞笑。

让竞争对手家里的人帮你打广告？

天才！？

补充了一下逛街消耗的体力，江映竹三人拉着李衍继续逛街。

出了门面，看见之前友情提醒的肖帅等人在门口徘徊，江映竹疑惑。

“欸，你们吃完了，怎么不走啊。”

“咳咳，这个”马良和肖帅挠头，没好意思说。

程远倒是没那么忌讳，又不是第一次出去兼职遇见同学。

“我们来这里赚钱的。”

“哦——”

江映竹明白了，“多少钱？”

“三十，两小时。”

“那这钱还挺划算。”江映竹点头。

不过，在她身边的梅梦倩有不同的看法。

“一点也不划算，他们肯定还要进去吃东西，里面的东西又不好吃，还很容易就饱。”

这话一出，本来因为被江映竹认可，还有点得意的马良和肖帅。

顿时脸色僵住。

不约而同看向程远，程远很淡定，带着一种吃过很多亏，看淡风云的沉稳。

“少吃点，吃慢点就好了。”

闻言，马良两人脸色再变。

他们刚才可是狼吞虎咽。

难怪没人阻止！

“远哥，你怎么不直接提醒我们？”

“我怕你们不信，这个需要亲身体会。”程远笑了笑，看上去略微腹黑。

江映竹啧了两声，心道不愧是锦衣卫。

众人分别，花君树和梅梦倩不知道去哪里，随着江映竹走。

李衍也就顺着她们走。

而后，就来到了一家男装店。

“来这里干嘛？”

“问那多，跟上！”

江映竹说着，步入其中。

她身边的梅梦倩和花君树不约而同动了动眼睛，有了判断。

恰好，售货员看到四个俊男美女走进来，立刻迎上。

“几位想要买什么？”售货员询问的目光落在李衍身上。

“买衣服，给他买！”江映竹说着，指了指李衍。

“我也是。”

“嗯。”

梅梦倩和花君树紧接着表态。

瞬间，店内男顾客目光都投注过来，带着震惊，不解。

一个就算了，三个是什么鬼！？

李衍摇头，“三件就算了吧，我有衣服。”

“丑。”三个人异口同声的说。

李衍拗不过，就被她们拉着去试衣服。

这家店的男装从上到下一应俱全。

于是乎李衍感觉自己仿佛成了奇迹暖暖，任由他们打扮。

最终还是选出了三套。

一套西裤配白衬衫，一套亮片皮衣配重装牛仔，还给他配了一顶鸭舌帽。

还有一套嘻哈装。

李衍有些无语，“我说，你们什么品味，这好看，合着我不是销售，就是不良，还是地下raper?”

“不能让你穿太好看了。”花君树直言直语，付款买单。

江映竹也享受到一回嘴替，一言不发，只是刷卡。

梅梦倩紧随其上。

售货员都不知道用什么表情了。

不是，现在小年轻的关系，都这么复杂吗？

李衍则是问：“买衣服之前，你们不是还说丑吗？”

“还不够丑。”

“切。”李衍认为她们对于丑的定义有什么误解。

可能对他们来说，土或者坏就是丑。

天真。

“好看的人，剃光头也好看。”

“自恋狂！”江映竹打击，梅梦倩附和，花君树却在打量李衍头顶。

李衍顿时后退半步，紧接着就见到学姐收回目光。

可能是觉得，剃了光头，她自己也受不了？

离开男装店，李衍道：“我也给你们买点衣服？”

“行啊，你想买什么？”江映竹问着，花君树和梅梦倩也好奇。

“前面正好有一家童装店。”

李衍指着前面，“进去买几套父女装。”

“你死！！”

“.”

花君树和梅梦倩没有吭声，显然赞同江映竹的意见。

逛了一圈步行街，四人便打算回去了。

路过花鸟市场的路口时，梅梦倩提议，“要不要给腊八买一只鸟回去玩玩。”

“山上有很多鸟。”花君树道。

“也是。”

四人走出步行街，找到车子。

江映竹看了一眼梦梦和学姐，又看了一眼两辆自行车和一辆机车。

想了想，询问道：“学姐，你要不要和我一起坐摩托。”

本来她还以为学姐会拒绝，没想到，学姐直接答应了。