第463节

========================================

“好啊，这些东西也放上去吧。”

花君树点了点头，就要把她们买的东西，都放进机车储备箱。

闻言，江映竹顿时一惊，她的照片还在箱子里！

万一被发现了，她晚上被看的照片，就不只有李衍的那些了！

第389章 侦探游戏，小时候的梦梦

“那个.那个我来就好了。我比较熟悉。”

江映竹赶紧抢过那些袋子，状若无意的放在另一边的储备箱。

花君树也没有和她争夺，只是在旁边笑吟吟的看着。

而梅梦倩则问：“竹竹，你带着学姐先走吗？”

江映竹纠结了一下，一方面不愿意看到学姐像是早上那样。

另一方面，又想要藏着照片。

可是已经答应带学姐了，江映竹不知道怎么返回。

而先走的话，带着学姐她也做不了什么。

不如一起走，好好想想怎么把照片安全转移。

“不了，我就慢慢开，和你们一起。”

“哦。”梅梦倩点了点头，似乎就是很普通的询问一下。

几人一路骑行，回到飞云山下时，忽然看到通向他们小楼的路口，停着一辆警车。

江映竹三人顿时惊讶，“怎么还有警车，发生什么事了吗？”

李衍面色平静，早就通过神识观察到了，回应道：

“回去看看就知道了。”

四人回到小楼门前，便见到隔壁田奶奶一脸焦急的拉着两个警察。

“警察同志，你们一定要帮帮我啊，这我这附近都找了一个遍，也没有看到涂涂！”

“孙女！我的乖孙女儿哎！”

两个穿着制服的警察一边安抚，一边看着一张纸。

江映竹那个好奇啊，她上一次接触警察，还是上一次。

而且田奶奶作为他们的邻居，人还怪好的。

不过还没等她发问，花君树率先走了过去。

“田奶奶，怎么了吗？涂涂不见了？”

“这可不是吗！”田奶奶满脸的褶皱挤成了一个苦瓜，声音彷徨，“这孩子，给我留了一个纸条，说要玩侦探游戏，让警察来找她！”

“我中午回来的时候，她就不见了，我就找啊，这周围田里，犄角疙瘩都找了一个遍，也看不到人呐！”

“就怕是被打拐的给拐跑了！”

田奶奶说到这里，又去拜托两个警察寻找。

两名警察看样子刚来，正在检查涂涂留下的‘挑战书。’

同时也是对田奶奶做一下询问。

见到花君树这个邻居回来，便顺口问道：

“这位姑娘，你回来的途中，有没有看到涂涂的身影？”

“没有。”花君树摇头，目光转移到飞云山上，“会不会上山去了。”

“我们也很怀疑，”那名询问的警察严肃道：“因此正在仔细了解情况，准备搜山。”

江映竹跟着学姐过来，在她侧后方问：“田奶奶，你找了多久了？”

“找了大半天了，这一街，那边一条街，我都找了。”

“秦老头屋里，小周屋里，凡是周围人的屋里我都看了。”

田奶奶说着，看向李衍，“就你们屋没看，不过你们屋都是防盗网，涂涂放不进去。”

“会不会躲在草垛，柴火堆里面去了。”江映竹提醒。

她小时候捉迷藏，就喜欢躲这些地方，

有时候躲着躲着睡着了。

大人是漫山遍野的喊啊。

等回来做饭，一抽柴火，或者稻草助燃，抽出来一根脚。

那一顿打挨定了！

江映竹感觉涂涂肯定是躲在类似的地方睡着了。

“找了的呀！”田奶奶说。

梅梦倩在学姐另一边，看向李衍道：“要不我们回屋子找一下，万一涂涂趁着我们早上不注意溜进去了呢。”

她提出的设想无异于一盏明灯，可惜根本不切实际。

毕竟四个人记忆力很好，感知力也很好，是不可能让一个小孩子溜进去而不知的。

李衍神识早就发现隆涂涂小朋友的踪迹。

在逃的混世小魔王，实际上连家门都还没出。

于是他看向田奶奶，“田奶奶，您自己家里找了吗？”

“那肯定，我喊了好几遍！”

听到这话，警察同志也发现不对。

“老人家，您每间房都看了，翻了吗？”

“看到是看了，翻我没翻，一眼就能看清楚，翻什么。”

田奶奶摇头，皱着眉，“你们觉得涂涂还在屋里，这咋可能，那么长的时间，不晓得跑多远了。”

“保险期间，我们还是在您家里找一遍吧。”

两名警察说着，行动起来。

李衍带着江映竹等人帮忙，主要还是江映竹想要帮忙。

学姐可能也想，只是表现的不明显。

毕竟田奶奶和涂涂这一对祖孙，很能勾动花君树的回忆。

李衍引导着学姐，很快在楼上明显可以看出来，是小朋友房间的衣柜里找到了睡着的涂涂。

小家伙躲在一大堆衣服下面，手里还拿着一包零食。

周围的衣服缝隙里，也塞着几个零食包装袋。

看样子，她是想要吃饱了再跑。

而且已经想到奶奶回来可能发现她，所以先藏着，再吃。

不过这明显是个吃饱了就睡的主。

现在还没醒。

江映竹看到这一幕，顿时笑出声。

两名警察同志也是哭笑不得啊。

看了一眼脸色发青，明显压抑着愠怒的老人家。

那名比较老成的警察道：“人找到就好，我们就不打扰了。”

“那我们也走了。”李衍道。

田奶奶僵硬的点了点头，江映竹还想留下来看戏，被强行拉走。

才刚下楼，江映竹就听到压抑不住的高呼，

“你这死孩子，还睡！让你睡！”

“你还当侦探，以后还当不当侦探！”

走出田奶奶家，江映竹顿时忍不住笑出声。

“好笑吧，你小时候也这样。”

李衍一句话，江映竹顿时笑不出来了。

反而疑惑问：“咋不笑了，不好笑吗？”

“死死死！”

江映竹挥舞拳头，“李衍，你好烦！”

“我还有更烦的。”李衍向着摩托车走去，熟练打开储备箱，拿出一大捆照片集。

“啊啊啊啊！我和你拼了！！”

江映竹瞬间红温，和一些小处男被家长发现在家打胶似的。

羞耻感爆棚下，她一下子扑在李衍身上，头槌进攻，

砰砰砰！！

这回，轮到花君树和梅梦倩笑了。

“现在是分享照片时间。”

回到自家，拉上窗帘，营造氛围，李衍看向自己对面的三女。

“快，把照片都交出来。”

“别磨蹭，等下天黑该吃饭了。”

江映竹三人对视一眼，江映竹神色扭捏

精心策划了一天，还是被李衍这个家伙拖了出来，江映竹有点难为情。

早知道一开始就不藏了。

江映竹道：“黑白配，输的人先来。”

“好。”

花君树和梅梦倩点头。

三人抬手，黑白配，梦梦出局。

“嘿嘿！”

江映竹高兴了，能晚一点是一点。