第466节

========================================

“呀！”附近站街的小姐姐一声惊叫，赶紧跑远了。

马良紧接着也来了一下。

程远摇头，去附近商店买了两盒牛奶。

出来之后，就看到两个人在那里观摩几只流浪狗吃他们的呕吐物。

程远有点恶心，走过去。

“不是，你们这什么癖好？”

“啊——”

两人愣愣转头，仿佛吐掉的不是胃里的东西，而是脑子。

“远哥，没缓过来。”

两人起身，肖帅扭了扭腰，接过程远递来的牛奶喝了口。

“好多了，还就是肚子烧火，感觉明天皮燕子保不住了。”

“是啊是啊！”马良点头，“那煞笔店员，非要搞那么辣的。”

“鶸！”

程远犀利点评，然后扫了扫地面。

“钱呢，没掉吧。”

“没。”

两人摇头，看向程远。

“远哥，咱们坐公交？”

“没看见单车，只能坐公交了。”

两人点头，而后一同前往附近公交站。

吃了一下午加晚上，肖帅和马良算是知道，为什么程远对于那些食物，一点兴趣都没有了。

一直慢悠悠的吃，和一个大爷一样。

“滴！学生卡！”

三人上了公交，马良见到只有中间的老幼病残座位空着两个，便坐下了。

肖帅和程远跟在他后面，没见到座位，便站着。

车辆走了几站路，下去几个人，两人便在后排靠前的位置坐下。

等到下一站，上来一大群人。

肖帅一下子就注意到一个牵着孩子的少妇。

白的会发光，而且打扮也很漂亮，最重要的是，长得娇小，肖帅还戳了戳程远。

“远哥，看！”

“有啥好看的，过不了几年就绝经了。”

“没意思，我自己看。”

肖帅话音刚落，就看到那个少妇拉着的小孩儿，指着马良，对他妈问：

“妈妈，这个叔叔怎么坐在老幼病残专座上啊，他不是好好的吗？”

一下子，所有人目光刷的看向马良。

另一排专座上几个成年人，也有些脸上挂不住。

而马良脸顿时红了，默默起身，抬起腿，拖着另一只腿，歪着身子靠向车门处的栏杆站着。

和少妇隔着一个身位。

见状，所有人目光再次一变。

都看向小孩儿。

肖帅程远脸上出现问号。

不是，良子啥时候瘸了？

第391章 说话就是硬气

正在这时，只见少妇则是一阵羞怒愧疚，提起那孩子后脖颈就打。

“你说什么说？！站一会儿会死吗！”

啪啪啪！！！

“就多嘴！就多嘴！”

小孩嗷的一嗓子哭出来，边哭边喊：“嗷嗷~，妈别打了！我错了。”

见状，马良也立刻一脸真诚的说：“姐姐，你别打了。我是学生，让座给小朋友没事的。”

听他还是学生，少妇感觉自己良心更受谴责。

“小弟弟你别管，这孩子是我的，我自己教育！”

少妇说完，又是一顿的打。

啪啪啪！！

那声音响得，让附近几个老人都回想起不堪往事。

骇的不敢说话。

周围人更是空出一大片，生怕母老虎发威，自己无辜挨一巴掌。

小孩又是一阵嚎啕，“呜呜呜，我错了！不敢了！！”

马良又是一阵劝说，“姐姐，他还小，小孩儿不都喜欢这样，又不是上过学的。”

顿时，啪啪啪！

于是乎，车上陷入诡异的循环。

小孩：我错了！

马良：别打了！

少妇：啪啪啪！

直到下一站到站，马良一瘸一拐的随着肖帅和程远下车。

下车之后，马良立刻好转。

肖帅和程远对视一眼。

“就知道你这个逼装的！”

“嘿嘿。”马良憨笑。

肖帅一阵摇头啊。

“不是阿良，你何时把为父的急智学了去。但你学的不行啊，你应该和为父一样，趁机要那少妇的联系方式。”

“肖哥，我不喜欢年纪大的。”马良顿时摇头，笑呵呵的说：

“而且那样，那个小孩儿挨不了打。我喜欢看别的家长打小孩儿。”

听他这么说，肖帅和程远表情微妙，蚌埠住了。

“蛙趣，真是给你变态完了，阿良！”肖帅道。

程远摸了摸下巴，“月末期中考试，按照学校的尿性，考完就是家长会，阿良，我要防着你点了。”

马良一脸无所谓，皮燕子的灼烧感似乎加剧了他的愉悦程度。

“安啦，我只喜欢看小孩子被家长打，你们这种，没啥好看的。”

顿了顿，他一脸莫名的问：“不过话又说回来，你们家长真的会打你们吗，现在？”

“我小学毕业后就不打了。”肖帅道。

“我也是。”程远挑眉。马良骂骂咧咧，不过摸到兜里的红票子，又好起来，而后道：

“可惜张伟没来，不然我们说不定能再多坚持两个小时，他点子多。”

肖帅不在意的摆了摆手。

“回去给他看看爹的雄伟，下次他自然会趋之若鹜。”

马良点头赞同。

“有道理，把爸爸大大的一百块，拍在他小小的脸上。”

张伟睁开眼睛，看向被打开的灯，然后就听到了肖帅和马良的炫耀。

“一百块”

张伟面无表情，神色萎靡，甚至打了个哈欠。

“肖哥，你知道的，我对钱不感兴趣。”

肖帅瞥了眼他桌面上的杯子。

“枸杞水，还是热的，都喝上这个了，啧啧，伟哥，充晕了说话就是硬气啊。”

“我没充，就是一个晚上，加大半个白天。”

马良抬头，就看见伟哥一脸肾虚，满眼黑丝。不对，血丝加上黑眼圈。

“伟哥，你可别死啊，等我们一个大学再死。”

“滚！”张伟重新躺下，“恋活真好玩，良子，肖哥，我强烈推荐你们去网吧爽一把。我的资源在桌面上的硬盘里面。”

“别了，明天要上课。”

“怕什么，反正早上是语文。”

···

次日一早。

李衍和竹竹梦梦来到教室，然后看见了桌面上的小卡片。

江映竹拿起来看了一眼。

“北区宿舍理发，五元一位，有意者联系。QQ：1823648”

她眨了眨眼睛，“什么理发这么便宜，还在宿舍？”

后排虞清雅立刻道：“我知道，听说是男生宿舍，我们班程远弄的。”

“好像挺好玩。”江映竹嘀咕了一句，“那清雅你去试过没有。”

“怎么可能！”