第467节

========================================

江映竹点头，拿出手机开始刷逗音私信。

这些天拍商单视频播放量也还可以，她在看还有没有人联系。

正在这时，江映竹看到一个头像有点眼熟的厂商消息。

AAA宠物用品蒋总：小姑娘，能不能帮忙发个推广，不过需要本人出镜

江映竹眯起眼睛，越看越觉得头像眼熟。

这不正是老家小东山水库的照片吗？难怪！

而却，不知道为什么，江映竹感觉这个账号很可疑。

将将将将：不好意思，本人不想出镜

AAA宠物用品蒋先生：可以

AAA宠物用品蒋先生：你现在还小，还是学生，也确实不适合抛头露面

AAA宠物用品蒋先生：这样，三万，你的视频里出现我家东西就好

江映竹眯起眼睛，感觉这人怎么和送钱的一样。

她还是第一次见到一下子把自己底线全露出来的。

以往那些人，恨不得自己脸上直接贴他们的广告牌。

而且，这语气。

利马谁啊！一副爹味儿。

江映竹皱眉。

将将将将：不好意思，不了，最近有些累，不想赚钱

在酒店办公室内的江烨看到这个消息，顿时皱眉。

“怎么回事？钱都不赚了，难道指望李衍养她？那万一有什么.”

“不行，我得提醒一下。”

江烨拿起手机。

AAA宠物用品蒋先生：你这小姑娘，哪有人不赚钱的，没钱你指望谁养你

将将将将：关你屁事

江烨皱着眉就要再发消息，发现放不出去了。

“玲玲，玲玲！”

他叫了两声，一个一身职业装，年轻漂亮的女秘书立刻进来。

“老板，有什么需要吗？”

“去给我注册一个小号，还是要宠物用品厂商身份的。”

“好的老板。”

这边，江映竹将煞笔拉黑，便收起手机。

早自习铃声响了。

侧身找书的时候，她发现了李衍一脸微妙的表情。

顿时奇怪。

“你干嘛这么看着我？”

李衍收回目光，“没什么，你好看。”

“嘁！”

江映竹轻哼了一声，回正身位。

这时，李衍边上的梅梦倩就不是很满意了，戳了戳李衍。

“那你看看我好不好看。”

第392章 平儿

梅梦倩话音刚落，李衍还没有转头呢，便能感受到另一边一道幽幽的目光。

至于其他不上自习、日常吃瓜的同学，就更不用说了。

他都没想到，小同桌也会打直球了。

“行吧，那看看你。”

李衍从善如流，转头看向右手边的梦梦。

梅梦倩刚才只是一时口快，现在李衍真看过来，她反而不知道干什么了

她原本微弯着的腰一下子挺得笔直，抬头挺胸，坐的端正。

李衍甚至看到她身前衣服的弯曲，因此而猛地抖动。

他将目光挪移到小同桌的脸上，果不其然，已经染上一层淡淡的粉色。

像是瓷白的墙壁，在被包裹在霞光之中

小同桌身体绷紧，面孔也紧绷，线条流畅自然的侧脸对着他。

她一双眼帘微微低垂，浓密而修长的睫毛，像是蛾翅轻轻颤动，偶然将瞳孔中猫儿一样的神采露出来，投向桌面上的书。

似乎在害羞，似乎不是。

而是在想都怪李衍，谁让他之前不看自己的。

因此她自己那番话也说的没什么大不了。

想看看他在看自己什么，又觉得他目光过于直白，不好意思转头。

那就看书，装装样子。

等风头过去，她再看回来。

李衍觉得少女许是这么想的。

然后，他就把目光移开了。

“没看出来好不好看，除非让我看看腿。”

“你看个头！”江映竹用力戳了一下他的后腰。

“上自习呢，快帮我检查背书。”

李衍转头，看了一眼她手里的书，“行吧。”

江映竹开始背书，虽然她已经背会了。

但毕竟月底就要考试，还是需要温习一遍。

古诗词默写只有六分，但也是最容易得到的六分。

这时，李平走进教室，一打眼，就看到不少人在补作业。

“干什么！”他顿时眉头一皱，“放假作业不写，到学校来写，早自习是给你们补作业的？”

“都快考试了还这么懒散，说的就是你，叶戴佳，你站起来！”

叶戴佳站起来，不想继续挨骂，赶紧给自己的狗头军师何深一个眼神。

瞬间，还没等李平走过来，何深便贼着一双眼睛扫过前排几人，大声道：》

“老师！我举报！肖帅张伟马良上自习睡觉！”

这一嗓子，直接让李平外加半晌看好戏的人转移了注意力。

只见中间第四排，肖帅、张伟和马良的书堆得老高，尽皆伏案睡觉。

睡得正香！

李平一下子眉毛都竖起来，真是太不把语文老师放在眼里了。

作为三人同桌的余斌眉头一跳，拍了拍肖帅桌子，试图震醒他们。

肖帅一下子醒了，下意识站起来，开口就是一句

“炎龙铠甲，合体！”

大喊了一声，他才意识到自己哪儿，顿时一声不吭的坐下。

李平也是嘴角一抽，黑着脸道：“谁让你坐下的，给我站起来！”

肖帅不情不愿的站起来，周围人立刻毫不掩饰地笑了。

“哈哈哈哈，还炎龙铠甲，肖帅你做梦拯救世界呢。”

“快进到‘光，给我力量！’”

周围动静有点大，把张伟和马良闹醒。

两人倒是没有立刻搞出什么动静，只是看到李平，都懵了。

脑子迷迷糊糊的，还分不清懵与现实，张伟下意识的喊。

“平酱！”

马良脑袋也不清醒，被这一声喊直接带偏，立刻想起刚才的梦，于是喊道：

“平儿！”

两道称呼一副，李平脸色黑如锅底。

四周人却再也忍不住，爆发一直很大笑。

“哈哈哈哈，平儿，md马良你不会做梦演雷雨吧。”

“明明张伟更牛逼好吧，平酱，这是谈上了啊！”

“666！这名称我记一辈子。”

“吼吼吼齁齁齁——！”

作为三人的好兄弟，余斌本来不该笑的，但实在忍不住，尤其是后面叶戴佳直接笑出的猪叫一样的声音。

实在忍不住，顿时趴在桌子上咳嗽起来。

原本觉得自己够离谱的肖帅也没有想到，还有猛士。

看向两人的目光宛如看救星。

“这就是武将，朕的忠臣！好兄弟，一路走好，我会每年给你们扫墓的。”

肖帅在心中为好兄弟默哀。

而李平则是面无表情扫过全班，班上顿时安静下来。

他那双眼睛刀子一样刮过马良三人，眼前一阵阵发黑。

从业多年，什么外号没遇上过，这两个，真是不知道让他怎么评价。