第469节

========================================

“我以为你也能猜到。”

“那当然！不过冰冰，你是不是在装。”

“怎么可能，我还小，不会撒谎。”

林语樊扭头，看于冰一脸认真的捉弄傻子，有点难评。

江映竹回头看了一眼，然后又转身看向李衍。

“李衍，你不解释一下，你看都把人忽悠成瘸子了。”

“是我干的。”李衍点头。

郭采菱眼睛一亮，和于冰说自己就是聪明，她是在装。

江映竹目光穿过李衍身前的空间，和梦梦对视一眼。

都看到对方眼里的无语。

上午的课程就这么过去。

“何深在余斌等人手里又吃了个亏，人缘在班上基本败光了。

又是早上举报别人睡觉，又是上课揭露同桌不写作业的。

哪个人受得了和这样的人处。

要是关系好，那另说，就是开玩笑。

不过何深那样子，明显不是关系好。

中午吃完饭，江映竹去打游戏放松，还拉上了花君树。

美其名曰体验些不一样的。

经过了昨晚互相看照片的经历。

江映竹多少意识到，其实学姐就是外表看上去不好接近，话少一点。

并非她想象中的高冷学神的样子。

学姐也会享受娱乐。

李衍没有跟着，陪梅梦倩回到教室。

梅梦倩码字，他自己则看起了小说。

“说起来，梦梦你那个逗音账号不是也有很多粉丝，怎么不接商单？”

江映竹和梅梦倩拍摄腊八的日常都是一起的，也都发过。

李衍想起这个，便有些好奇。

“我不喜欢那些，上面总是有莫名其妙的人，说一些恶心的话。”梅梦倩拿出耳机，递给李衍一只，同时说：

“还是竹竹应付得来。”

李衍点了点头，这也确实。

网络上什么妖魔鬼怪都有。

即便他拥有顺着网线打击的能力，也制裁不了那么多。

两人聊了几句，就安静下来。

教室内其他午休的人也没注意过梅梦倩具体在做什么。

只以为在玩手机。

李衍则浏览着上辈子没看过，这个世界独有的几本小说，还挺有趣。

看完追更，日常如琴宝书下面鞭策一下。

然后看看梦梦的每日更新。

正在这时，张伟拿着两瓶小甜水水走进教室，路过二排时，将其中一瓶放在李衍桌面上。

“学委，请你喝水，你多拿的册子帮大忙了！”

“好。”

李衍抬头看了眼，柠檬茶，就接受了。

张伟却是没走，看到李衍手机上熟悉的阅读界面，瞬时来了兴趣。

“学委，你也看这本书啊，我也在看，里面的慕琳熙太好了，和男主颜理的互动也很好看。”

李衍嘴角淡笑，余光若有若无瞥了一眼此刻看似在玩手机，实际上浑身紧绷的梅梦倩。

他很是认同的点了点头，“是啊，挺甜的，作者很会！”

梅梦倩抿嘴，偷偷抬脚踩了一下李衍。

张伟连连点头，似乎觉得和李衍看上同一本书很值得说道。

于是就和他讨论起书里面的男女主。

“是啊是啊，尤其是前段时间那个综艺节目上的捉迷藏游戏，也不知道作者怎么想的。”

李衍又看了一眼梦梦，这次有点明显。

梅梦倩直接应激，装作打了个哈欠的样子，直接趴下睡觉。

坐姿下面的脚是一刻也没停。

李衍也不在意，点头附和张伟的话。

而张伟见到他刚才看梅梦倩，又看到梅梦倩趴下睡觉。

想了想提出告辞。

“衍哥有时间再聊，我得回去眯一会儿。”

张伟说着离开，而李衍则是俯下身，凑到梦梦身边，轻声道：

“木青，发表一下你的看法，怎么样，你的书得到了班上同学的强烈认可，是不是很感动。”

梅梦倩蒙着头，一声不吭。

“怎么了，难道不感动？”

“你好烦！”梅梦倩一下子直起身，气鼓鼓的看着李衍，满脸红晕，像是刚泡好的红糖水，还在丝丝冒烟。

“不准到处乱说。”

“强制哦，不愧是大明星，就是霸道。”

闻言，梅梦倩脸更红了，知道他在说自己书里面的女主。

“反正不能说，不然.不然”

“不然就一个月不理你！！”

她瞪着眼睛，挥舞拳头，似乎觉得这是个很大的代价。

似乎觉得这个代价不合适很具有威胁性，梅梦倩继续补充，

“我和方阿姨说，你偷我丝袜！”

李衍眼睛一瞪，无语。

好好好，是个诬大的种子！

“行吧，我保证不说，而且我刚才也没说啊。”

“哼！”

梅梦倩轻哼一声，也觉得李衍刚才做的好。

于是她想了想，把自己的脚从李衍脚上拿开，然后轻轻扯起宽松的阔腿裤。

露出白生生如同刚洗过的嫩藕般的小腿。

“给你看看腿，算是奖励你刚才没有把我暴露出去。”

“？？？”

李衍满眼问号啊，什么主人的奖励。

小同桌，你也是个坏女人啊，想要KFC我。

“怎么了？”梅梦倩见到李衍一脸疑惑，就问。

李衍看着她红彤彤的脸，觉得小同桌也挺不容易的。

都红成这样了，还想着反客为主，调戏他。

“没啥，我想看大的。”

梅梦倩直接趴在桌子上，裤腿也落下去了。

他想看大的。

什么大的。

流氓！！！

“就这，真不禁逗。”李衍摇头，“刚才忘记说了，不看也行。”

梅梦倩趴在桌子上，没听见，她现在感觉教室非常危险，以后还是回家写吧。

要是被同学发现，自己偷偷写男频恋爱文。

还开车。

还有那些

梅梦倩就感觉要死了！

而且知道后，这些人会不会发现她的男女主演原形？

简直就是细思极恐！！

小同桌成鸵鸟了。

李衍打了个哈欠，发现手机震动，有人找他，于是看起手机。

此刻，班级小群。

张伟分享了一条书籍链接

张伟：这本《我家房客是大明星》真的非常好看，学委都在看，推荐大家

滴滴滴！

当即有人冒泡。

胡伟文：你个浓眉大眼的，看这种小清新

胡伟文：你不会大半夜在床上geigeigei，然后扭的和蛆一样吧

虞清雅：@我好困删一下谢谢，这本我也在看，感觉作者很细腻，不像男的