第470节

========================================

肖帅：【滑稽表情】

肖帅：可能是小南梁

霎时间，话题立刻歪到了不可描述的方向。

不过还是有不少人在聊书。

并且@李衍，询问他是不是真的在看。

李衍：是

发完消息，李衍想了想，这也不算暴露梦梦身份。

毕竟要是有人看梦梦的书，喜欢看本章说，就会发现他的不少留言。

其实他也没留什么言，就是个表情——

微笑。

中午的时间一晃就过去，江映竹一脸兴奋的回到教室。

见到梦梦趴着也没觉得奇怪，刚回到位置坐下，就和李衍分享。

“学姐打游戏好厉害，怎么感觉学姐做什么都好厉害的样子。”

“自卑了？”

“屁！”江映竹哼了一声，“再厉害的人，遇到本天才，还不是要艰难取胜。”

“你确实挺坑的。”

李衍认同点头，江映竹不打算和他说话了，转而和后排林语樊等人说话。

她记得林语樊也打LOL。

然而江映竹还没说呢，林语樊就先分享了，拿出手机，就展示出来一本书的详情页给江映竹。

“竹竹你快看这本书，好甜！感觉你可以学一点东西的样子。而且李衍也在看！”

江映竹一愣，等看到那个熟悉的书名，顿时明白梦梦怎么趴着了。

“噗咳咳呃咳咳！！”

江映竹顿时就想笑，但顾忌梦梦，不能说笑什么，又给忍住了。

对此，梦梦觉得还是竹竹好。

李衍坏，竟然想要威胁她。

真想给他一拳头！

“竹竹，你咋啦。”林语樊疑惑。

“咳咳咳！”江映竹用力的咳嗽几声，抿嘴憋笑，“没什么，我想问来着，被口水呛到了。”

第394章 一声鸡叫，提神醒脑

“很可疑的样子。”

林语樊感觉竹竹不像是被口水呛到。

不过她也没有发现什么异常，继续给江映竹推书。

江映竹点头如捣蒜，嗯嗯的，好像听课一样，努力让颤抖的肩膀平静下来。

最终，林语樊还以为竹竹对小说不感兴趣。

她一想：李衍都在看，竹竹没道理不知道。既然知道却这样，那肯定就是不感兴趣了

不感兴趣还听自己说这么久，竹竹她真的，我哭死！

于是林语樊忽然停止说小说剧情。

而是一脸认真的看着江映竹。

江映竹本来是在听乐子的。

一边听林语樊剖析小说剧情，一边看着小说作者瑟瑟发抖地趴在那里。

简直不要太有乐。

现在忽然见到林语樊不讲了，还直勾勾盯着她。

江映竹都以为自己装作不知道这本书的样子被发现了。

她与林语樊目光交汇，小心翼翼地问：

“怎.怎么了？”

“竹竹，你是个好人。”

“？？？”

江映竹一脸问号，什么意思，突然就给我发好人卡？

林语樊则嘻嘻一笑，拍了拍她。

“你别装了，我都猜到了，你肯定早就知道这本书了对不对？”

此话一出，江映竹瞳孔微微震动，梅梦倩埋着的脸陡然变色，浑身一颤。

一只手闪电般伸出，揪住李衍。

李衍抿着嘴角，小声凑过去。

“这不是我干的！”

他也不明白，林语樊是怎么发现的。

还好，江映竹这个嘴替帮他问了出来。

“樊樊，你怎么知道我早知道这本书了？”江映竹震惊。

“这还不简单，你和李衍关系那么好，怎么可能不知道他在干嘛。他都在教室里看这本书了，肯定和你分享过。”

林语樊微微一笑，露出看破一切的表情。

“所以，肯定是他开始看的时候，就和你分享了。你不喜欢小说，就心不在焉的应付我，对不对。”

“啊”江映竹张着嘴，发出阿巴阿巴的声音。

然后重重点头，强压嘴角。

“对！对！对！我早就知道了！”

这时，刚才一直旁听的郭采菱也哇了一声说：

“樊樊，快说，你把小学生藏在哪儿了，转过去，让我看看你背后是不是有一只蝴蝶结小鬼！”

林语樊翻了一个白眼，不和傻采菱一般见识。

继续看小说。

而江映竹看到没人理她，瞬间转回身，一下子趴在桌子上。

然后肩膀开始一颤一颤的抖动起来。

李衍耳边不断响起沉闷的开火车声。

李衍摇头，还以为梦梦被发现了，原来是乌龙。

他看向明显松了口气的梦梦。

“你看，我说不是我吧。”

“嗯”

梅梦倩现在很尴尬，因为江映竹在乐完后，就开始主动找她。

随着上课时间临近，附近一有人回座位，江映竹就要和人聊几句书。

然后顺带说一句，“梦梦你觉得呢？”

梅梦倩觉得竹竹和李衍一样坏。

但是不敢说。

幸好没过多久，终于上课。

李衍认为，这可能是小同桌这辈子最期待上课的一次。

他看了一眼下午的课表，物化英。

算是让小同桌逃过去了，物理化学足够耗尽江映竹所有的精力。

英语课，当然是用来放松的。

正想着，物理老师林傲霜走进来，冰山的气场笼罩，班级瞬间安静。

江映竹命苦地叹了口气，小声嘟囔。

“都怪李衍。”

“？”李衍问号，“不是，怪我啥就怪我？”

“要是你当初劝我学文科，我就轻松多了。”

“呵呵。”李衍冷笑，斜着眼睛。

“你还不如说你投胎投好一点，享受快乐教育，无忧无虑。”

江映竹没理他，因为林傲霜开始讲课了。

她也日常性地抱怨一下，毕竟物理很难。

不像文科，瞎几把写也能蒙对一两分。

要是真要她学文，江映竹还真不愿意。

在她的印象里，文科就好像是成绩差的人的选择。

也不能说成绩差，而是理科以及数学成绩差。

反正要是让她选择了文，那不就是等于承认自己差。

绝对不行！

物理课结束，班上人趴了一片，即便教室里有清灵香提醒，也改变不了大家想休息的心。

那种疲惫，简直触及灵魂。

李衍觉得还好自己不用再体会。

江映竹和小同桌都趴了，李衍自己也出不去。

便在座位上观察一下班级情况。

中间大组的人基本上都睡了。

何深除外，这家伙似乎格外精神。

刚下课，扫过全班，眼神着重在趴下的前排肖帅四人身上停留一下，然后便起身离开座位。