第473节

========================================

“落！”

剑气斩落，打在旧楼房一个个脆弱节点上。

轰然爆炸！

轰隆———！

一声轰鸣，推土机边上对峙的双方瞬间一愣。

全都转头，而后就看到了终生难忘的一幕。

那栋坚固的灰色旧楼房，忽然像是失去连接的积木，轰隆一声倒塌，碎成一堆！

速度之快，仿佛有人用了炸药！

偏偏他们距离这么近，却没感受到震动。

一群人吞了口唾沫，互相对视一眼。

拆迁队的头惊疑不定看向这几个拦着他们的人。

“兄弟，你老实说，是不是知道什么？”

“我不知道啊，是你们背着我们偷偷埋炸药了吧！”

双方都怀疑对方。

但都没有理由。

“这地方，不会闹什么东西吧？”

从此，房地产开发相关的灵异传说又多了一个。

···

周二，江映竹又发现有宠物厂商老板找自己。

但没有理会，下周就考试，她直接没带手机。

当然，这不耽搁她玩。

毕竟李衍有手机。

梅梦倩的马甲曝光风波告一段落。

班上喜欢看小说的人，并不占据大多数。

比起小说，短视频和游戏有意思多了。

李衍日常充当一下学生会霸总，带着一些人在学校走廊溜达来去。

走到高三一班，就看到花君树对着手机发呆。

花君树感到奇怪，一大早，昨天那个拆迁电话就打过来。

告诉她已经拆了，问她一堆神神鬼鬼的问题。

“学姐怎么不早读？”

“不想读。”

花君树转过头，看向窗户边上站着的李衍。

阳光在他后面洒进来，给他挺拔的身影描上一层边。

其余的一切，都在她的眼中。

“那你在想什么？”

“在想你。”花君树不假思索的说。

李衍微微眨眼，“瞎说，学姐你刚才在看手机发呆，嚣张得很。”

“刚想。”

第396章 用脚指头都会做

刚想？！

听到这回答，李衍还算正常，但他身边跟着的两个学生会成员。

还有花君树身边的女同桌，笑得扭成了一条蛆。

这时，就听李衍说道：“学姐，那你想我之前在干什么？”

“想事情。”

花君树说着，起身就那么从正在早自习的教室内，堂而皇之的走出来。

走到李衍身边。

边上，两个学生会成员识趣地自觉避让。

花君树便看着李衍，开口道：

“昨天的事情，突然就结束了，好奇怪。”

“可能是无形的大手发力了。”李衍一本正经的猜测。

“不知道，那个拆迁电话问了我好多奇怪的事情。”

花君树摇了摇头，把心里的疑惑分享出来，她感觉好多了。

“我感觉应该不是你说的那样。”

“无所谓啦学姐，反正拆迁款你也拿到了，现在你也是个小富婆。”

李衍笑眯眯的说，“我要是公司倒闭了，就只能靠学姐养我了。”

花君树抿了抿嘴，听着他不着边际的话，莫名竟然有些憧憬，李衍公司倒闭了。

“好，那我等你倒闭。”

“.”

李衍也是不会了，不是这种事情，学姐你在心里想想就好了，怎么还说出来。

“学姐，要和我一起巡逻吗？”

“好。”

花君树点头，于是两人一起把高三年级剩下的班级，以及高二高一年级巡逻完。

李衍也不知道学生会的巡逻有什么用。

每到一个班级，两个小弟一个在教室门口拍照，一个进去转一圈出来。

人情社会，两个成员在打分表上写下常规分数。若关系好的班级，则适当调高。

如果关系好的班，那分数就写高点。

花君树之前还好奇李衍的学生会长，会做的事情。

现在就不好奇了。

花君树吐槽道：

“学生会的工作好无聊。”

“也有不无聊的时候，上周高一有一对小情侣吵架，自习课走廊上。”李衍说。

同时，他感觉学姐在他这里，明显话多了不少。

花君树闻言微微颔首，没有一点感兴趣的样子。

仿佛天生与八卦绝缘。

巡逻完毕，几个人各自回到教室。

李衍发现桌面上多了两个包子，有点疑惑。

“谁放的？”

“我放的。”江映竹说：“冰冰给的青菜包，给你吃了。”

“你不想吃，你可以给梦梦，干嘛给我，都凉了。”

“我也不想吃。”梅梦倩道。

她虽然不那么爱吃肉，但不代表喜欢吃青菜。

李衍摇了摇头，拿起装着包子的塑料袋，看向于冰。

“这不会是你吃不下，然后给江映竹的包子吧？”

“才不是！”

于冰摇头，咬着手里红豆豆浆的吸管。

“路口的包子店老板又训她老婆了。”

“老板娘一不高兴，就会在卖包子的时候多给一些。”

听到这话，前后左右一圈人都惊讶了。

前街连通主干路的路口包子店味道一般。

不过位置好，很多人上下学都吃过。

但没有注意过这些。

“我说我怎么有一次多了一个花卷。”余斌若有所思。

郭采菱也想起，自己好几次买，也有多出来过。

不过她只以为老板娘多给了。

有时候太赶时间，忙的一边走路一边吃饭。

根本就没注意到过。

因此，郭采菱好奇于冰是怎么发现的。

“冰冰，你怎么知道老板娘还会这样？”

“我有一次去买包子，老板娘正在和老板吵架。”

于冰放下豆浆杯，“边上一个爷爷把我拉住，悄悄给我说的。说等他们吵完，就能多几个包子。”

几人点头，话题小组解散。

早上一二节数学连堂，自习还没结束，就看到赵梓薇抱着一摞白花花的试卷走进来。

“我明天有事情，所以第三节课和你们语文老师换了一下。”

赵梓薇将试卷放在多媒体讲桌桌面上，微笑着对下面的学生道：

“所以上午三节数学连堂，前两节给你做试卷，做完了第三节讲解。”

“期中全市联考，先帮你们适应考试状态。”

赵梓薇的教学进度早就超出不少。