第475节

========================================

第397章 不会是你干的吧

讲台上，赵梓薇转身面对黑板，咧着嘴笑了几秒。

然后一脸温和的拍了拍手。

“好了，咱们现在上课，不聊私人感情。”

“不过老师还是要提醒一句，正式考试时，可不要在答题卡上写错名字了。”

下方顿时一片轻笑。

这时，李衍忽然感觉自己手掌压着的试卷，被往左扯动了一下，而后又往右扯动了一下。

李衍左右看了看，就见江映竹和梅梦倩一人抓住他试卷的一边，向自己的方向拉。

手掌用力，他把试卷按住。

“你们搞什么？”

“看你试卷上有没有别人的名字。”

“看看试卷。”

江映竹和梅梦倩先后说。

“哦，那先看看你们的。”

“看就看。”

江映竹脸上闪过一丝不自然，在想到自己没在卷子上写过某个人名字，就立刻理直气壮起来。

“给！”梅梦倩递出自己的卷子。

她一般也不在卷子上写。

李衍见状，就随便翻了翻两人试卷。

在后面答题的地方，用红笔标注了几个错误，以及正确的解法。

把试卷还回去后，他摸了摸下巴，看了眼自己干干净净的试卷，提议道：

“要不你们再检查一下课本，练习册、草稿本什么的？”

“我们正好换着看。”

“我才没兴趣。”江映竹脖子一缩，装的若无其事。

梅梦倩也摇头，另一只手伸进抽屉，把自己的草稿本往里面推了推。

李衍摇头失笑，还是学生时代有意思。

每支笔都曾写过另一个人的名字。

他忽然好奇学姐有没有做过这种事情。

于是探出神识，往隔壁的高三教学楼覆盖而去。

在高三一班教室看到花君树。

他们此刻正在上语文。

语文复习是比较无聊的，花君树正在草稿本上面来来回回。

李衍神识落在草稿纸上，立刻就看到了学姐的作品。

一张思维导图，看样子是关于她下一个视频的。

不过，洁白的草稿纸角落，还是有着几个不起眼的英文首字母拼音。

像是无聊的时候随手写就，流畅自然，仿佛写了很多遍。

李衍感觉心里怪怪的。

指尖的笔随意的转了转。

江映竹和于冰的比试未能完成。

上午悄悄过去，中午依旧食堂。

这次没有琐事，花君树跟着他们一起。

二楼方桌，等待上课的时间，江映竹和学姐吐槽赵梓薇的奇葩卷子。

花君树笑吟吟的听，听到江映竹细碎的话语间，暴露出来的知识点问题。

便出言指导一两句。

李衍没有参与话题，再看花宁夏给他发的一个PPT。

是几个新的小说改编ip动漫做了出来。

另外就是他要的游戏。

内测试行版已经做了出来。

给他发了一个安装包的链接。

这游戏测试的活李衍不是很想做。

抽个时间让江映竹玩好了。

梅梦倩坐在靠近栏杆处的位置，观察下面的同学。

忽然，她注意到班上一个很特殊的男生。

还有他对面那个.

好眼熟。

“李衍，竹竹，你们快看那里，那不是我们班那个对女生过敏的吗？”

梅梦倩戳了戳李衍。

李衍转头，被她叫到的江映竹也扭头看去。

食堂一楼，一个普通的角落，他们班的阮云飞坐着吃饭。

在他身边，还有一个穿着女装，膀大腰圆，面孔彪悍的女生。

好像还是某次体育课，给高一学弟做人工呼吸的。

江映竹挠了挠头，奇怪道：“他不是对女生过敏吗，怎么这个这么近没事？”

李衍则面色古怪，点了点那个女装大个子。

“有没有一种可能，那个人他不是女生。”

“啊？！”

江映竹和梅梦倩异口同声的发出惊呼。

“这不可能吧，哪有男生穿女生衣服。”梅梦倩道

花君树思索片刻说：“可能是双性人，其实人类胚胎染色体最开始是女的，也就是xx”

“而Y染色体是决定男性性征的基因，理论上男女的概率都是各一半。”

“但也有两性畸形的情况。”

江映竹两人听得一愣一愣。

总感觉在这里聊染色体之类的话题，很诡异。

又觉得好奇。

“什么情况？”

“就是同时具有男女性征，通常是假两性。”

江映竹摸了摸下巴。

“所以说，那个李菲看上去是个女的，实际上她是男的？”

“嗯，这就属于偏男，xy但女性化。”花君树道。

江映竹与梅梦倩对视一眼，都露出震惊的表情。

原来动漫里面的扶她竟然是真的。

“不行，不能我一个人震惊。”江映竹拿出手机，拍了张照。

而后发到班群，把花君树刚才的话，都复制上去。

瞬间，群聊炸锅。

李菲人工呼吸那次没过去多久，现在六中贴吧还有人讨论。

肖帅：传说中的先天南梁圣体

虞清雅：还好他不住宿舍

余斌：如果是这样，那阮云飞和他坐在一起.

张伟：这不能吧

叶戴佳：那不一定，毕竟憋很久了

正在这时，正主跳了出来。

阮云飞：

阮云飞：她是男的？！！

阮云飞：TMD，我还以为是有人可以避开我的过敏。我还劝她减肥来着

李衍看了一眼手机，又看了一眼下面。

只见阮云飞猛地站起来，呕的一声就吐了。

没看错的话，刚才他们是互相夹菜了。

想了想，李衍安慰了一句。

李衍：@阮云飞，别担心，你不是最惨的，那个被人工呼吸的才是

众人：.

好一招注意力转移疗法。

江映竹饶有兴趣的分享了一遍，就立刻被刚端上来的菜肴转移注意。

一边吃，她一边说：“等下我们去上网吧。”

“梦梦学姐一起呗，反正你们也要用电脑。”

“尤其是梦梦，你不安全了哦。”

梅梦倩神情苦兮兮的，眼神犹疑不定。

花君树好奇的看了一眼她，疑惑问：