第477节

========================================

李衍：【图片】

李衍叹了口气，学姐一直要，那就只能给她了。

下午，李平在语文课上讲了一下明天重阳登山的事情。

“咳咳，情况就是这样，大家注意做好防寒防虫措施。”

班上喧嚣起来，虽然只是登一座天天都能看到的飞云山。

但至少也是个课外活动了。

在学校不上课，爽！

在学校上课的时候不上课，超爽！

在学校其他人上课的时候，我不上课，超级爽！

爽子本爽也没这么爽吧。

李平说完，有人发问：“老师，什么时候登山啊。”

“明天下午最后一节课，爬完山你们就可以去吃饭了。”

听到这话，有些人挺高兴，但有些有更大期望的人就不高兴了。

叶戴佳撇了撇嘴，“勾丝了，还要上一天的课才能爽，小日子动作片前戏都没这么长。”

“这话太生草了，叶哥。”胡伟文比了个大拇指。

“学校不就这个样。”

胡伟文刚想说几句学校好的，避免被叶戴佳带沟里去了，就听见上面李平声音。

“对了，大家爬完山写一个登高感想。”

胡伟文顿时爆了句粗口。

“日！李平也是勾八，语文课被他上成班会课，这么会摸鱼，鱼都被他摸完了。”

他们附近，何深看了这边一眼，没说话。

语文课过去，江映竹感觉有点不得劲儿。

想睡觉，但睡不着，李平上课前刚燃了一份清灵香。

“李衍，我觉得学校不经过我同意，就燃放清灵香，剥夺了我课间睡觉的权利。”

李衍看向她，一脸赞同。

“是啊，学校违反了妇女意志，你可以告它强女干。”

听到这话，别说周围了，江映竹本人也很无语。

“还好你不是女生，不然肯定给我们招黑。”

李衍耸耸肩，“不是你说学校违反了你的意志吗？”

“我就说说。”江映竹刚想和李衍继续理论几句，余光就看到后面于冰在刷题。

江映竹顿感压力，于是闭嘴，也刷题。

同时横了一眼李衍。

可恶的逗比小子，就会说一些有的没的，乱我道心！

李衍没有乐子玩，小同桌陪虞清雅厕所双排去了。

于是散开神识，日常观察。

“哟吼，良子，看三国啊，我知道不少三国的事情。”

肖帅从厕所回来，就看到马良不知道从哪里搞来一本写三国的小说。

“什么都是文档打印的，这什么书，不会是三国黄书吧？”

“皇叔，那里有皇叔？！”后排胡伟文抬头。

他站起来，伸长脖子往马良桌面上一看。

“哦，小说啊，看样子是谁打印的网文。”

“我在废品站淘的。”马良说，“这个小说还挺好看，就是”

“怎么了良子，是不是太黄了，给我看看，专业鉴黄师。”肖帅说着，俯身看向马良正在看的这一页。

“周瑜其实没有死，在棺材留了个呼吸口，诸葛亮半夜悄悄去将洞口堵住，周瑜在里面呼吸困难，由于二氧化碳太多导致周瑜憋死！”

肖帅三观震动，“原著是怎么写的来着。”

“我艹！这作者哪儿扒来的野史。”

余斌在一边指着他笑了，“小帅，孤陋寡闻了吧，我来给你讲一个更野的。”

“据说啊，关羽刮骨疗毒之时，华佗忽然道‘吾儿华雄闻说为将军所杀’，关羽身边士兵道‘老医错矣，岂不闻温酒斩华雄。’”

“华佗于是这才明白，遂问‘温酒何人？’，关羽沉吟道‘温酒乃操别名，我亲眼所见’，于是，后来华佗给曹操治病，才拿出斧子。”

正在这时，张伟摇头道：“斌哥，你这个不劲爆。我给你说个劲爆的。”

“据说吕布是三家星怒。”

一句话说完，众人愣一下，然后握草之声接二连三响起。

“玛德，伟哥，你是真的野啊。”余斌指着他，“这么关注小布，说，你是不是也喜欢他。”

“我没有。”张伟咳嗽一声，“不过娘化版三国的还不错。”

“？？？”

李衍收回神识，看向身边，梅梦倩已经回来，一脸好奇的戳戳他。

“他们说的娘化版三国是什么？”

“你为什么会觉得我知道。”李衍有些无语。

不是，他这么正经，看起来像是很黄的人吗。

“这不是你们男生都知道的事情吗？”

梅梦倩疑惑，她最近观察众生，发现一个规律。

好像有些东西，女生天生就知道，而有一些东西，男生也似乎无师自通的很懂。

梅梦倩感觉很妙啊，还有用基因传播的知识？！

李衍认为她可能对男生有什么误解。

不过他确实知道，就是没玩过。

“我真不知道，我不歧视，但对性转，我一点感觉都没有，甚至有点恶心。”

梅梦倩摸了摸下巴，做出绿通手势。

“你都把游戏内容说出来了，还说不知道。”

“我没玩过。”

“哦。”梅梦倩点了点头，“我又没说要玩。”

“那不一定。”

李衍保持怀疑，写小说的都不正常，总会打着取材的幌子，做一些正常情况下自己不会做的事情。

梅梦倩不满他怀疑自己，把李衍桌面上唯一的笔拿走。

普通的写字笔，里面的笔油见底了。

梅梦倩觉得拿了也没用。

于是把笔芯换成了一根新的。

原本那个空笔芯，被她放在自己笔袋里。

李衍在一边看着，递出一个疑惑的眼神。

“梦梦，偷藏我的原味私人用品，有点变态了。”

“我没有！”

梅梦倩顿时脸色爆红，什么叫原味私人用品。

“笔芯本来就是我的。”

“那咋了。”

梅梦倩懒得理这个发癫的家伙，埋头写题。

晚间休息，江映竹想吃烧烤，于是带上学姐和梦梦，他们一起去三姐妹烧烤。

“竹竹，你不和冰冰比了？”

“比啊，我这叫劳逸结合。”江映竹一边说，一边冲着凌宁姗挥了挥手。

“你们吃什么？”

凌宁姗走过来，并没有带本子。

“二十根肉串，十根鸡翅、鸡腿，再来点烤蘑菇，玉米。还有一盘炒面。”

江映竹好久没吃烧烤，一下子点了不少。

看了一眼李衍，她又说：“吃不完给冰冰。”

这时，凌宁姗看了眼李衍。

“我们新出来臭豆腐。”

“那来一份。”

烧烤很快端上来，还有炒面，显然是给他们插队了。

江映竹果然吃了一半就吃不下了。

梅梦倩和花君树没有她那么大胃口，最后还剩下一小半。

将给于冰的部分打包好后，江映竹发现还剩下几串烧烤，便道：

“李衍，这些你吃了吧。”

“你们吃剩下的我吃是吧？”李衍翻了个白眼。

江映竹想了想，看向梦梦。

梅梦倩于是指着隔壁桌子，“你看，人家男朋友就吃了女生剩下的。”

几人扭头，就见一个男生把身边的盘子里的几串烤肉快速消灭。

几秒后，一个打扮时髦的女生回来，手里拿着一瓶水。

见到自己盘子空了，还没坐下，就推了男生头一下。

“TMD，我还没吃完，你又偷吃！”

“姐，我错了。”