第478节

========================================

李衍看向江映竹，“人家是姐弟，这样，你们喊我一声好哥哥，我就吃。”

第399章 帮我保管一下

某人多少有点不要脸。

让他吃东西，还要喊好哥哥。

江映竹三人对视一眼。

“我要回去刷题了。”

“我还要去广播台。”

“回去了。”

李衍被无情抛弃，对此他并不在意。

起身去结账。

看到个位数的账单，李衍摸了摸下巴，看向凌宁姗。

“这不对吧？”

“对。”

“这么便宜，难道说.”李衍打量了一下小凌，“你喜欢我？那不行.”

还没等他说完，凌宁姗板起包子脸，眼神无语的打断。

“学委别开玩笑。”凌宁姗道，“我姐姐在后面，会当真的。”

“好吧。”李衍耸了耸肩，看了眼她背后两个注意这边的妇女。

觊觎小仙男？下头！

凌宁姗还不知道李衍给自家姐姐打上标签，解释道：

“你上次说改换门头的办法不错，姐夫说了，以后你吃烧烤，算他头上。”

“那怎么还有几块钱？”

“臭豆腐是我跑去后街买的，不能算我头上。”

凌宁姗认真道：“还有跑腿费。”

李衍懂了，小凌新的赚钱办法，真是辛苦。

“扫码。”

铃声响起。

“上课了，请同学们.”

晚自习开始。

数学晚自习，虽然上午刚考了试，但赵梓薇没有用晚自习讲的想法。

晚自习本来是没有值班的，全是老师义务。

还要讲题？

那还是算了，不如辅导自己孩子做作业重要。

工作六年，或许最开始她是有激情的。

但现在她的良心多少，完全取决于工资多少。

教师，一份职业罢了。

不是什么堪比太阳的蜡烛。

当然，要是有人主动上来问她问题，她也不会不讲。

不过大部分人没有。

赵梓薇趁着在视频通话中，自己的孩子正在做题。

便顺手打开投影，播放名师精品课。

目光扫过班级。

后排有几个玩手机的，她没管。

年级倒数第一，班主任都请不走的存在，她有什么好管的。

“胡哥，怎么还没加载出来？”

叶戴佳看着快播上的磁力链进度，有些着急。

“估计是晚上玩手机的人变多了，抢网速。”

胡伟文一边看着手机一边说：

“等会儿啊，我给教导主任发个短信，说高二教学楼有大批学生玩手机。”

听到这话，程远古怪地看了一眼两人。

而何深则冷笑一声。

“别瞎搞啊胡哥，要是教导主任大检查，那就都完了。”

前面余斌说道：“而且卡有卡的好处，给你们看一点好看的。”

他把自己的手机从桌子侧面的空隙递过去。

胡伟文和叶戴佳一看，是一个战斗画面。

女武神正在翻跟斗，却正好网卡，于是画面定格在裙底正对屏幕的一瞬间。

好像看到什么了，但什么也没有。

不过，刺激！

“六啊！”

“李衍，你的手机怎么不网卡。”

虞清雅好奇的问，从刚才开始，她就看着李衍拿着手机，播放这几个刚出的动漫。

而自己手机上，想看的跳舞视频，却一顿一顿的。

“不知道。”

李衍随口应付，检查七七文化公司出品的这几个小说改编动漫。

画风符合他的审美，台词也不错，就是片头曲有点拉了。

不过无伤大雅。

“会不会是运营商的问题。”郭采菱道：

“我用的电信卡，刚看完木青大大的最新章节，还有彩蛋视频，都不卡。”

听到这话，前面梅梦倩手臂明显一紧。

而虞清雅闻言则说：“我用的移动，这也太卡了，垃圾！”

“采菱你给我开一个热点。”

“好啊。”

李衍看完动漫，又看了一眼身边的小同桌。

“你说要是把你的书.”

他一句话还没说完，梅梦倩直接捂住他的嘴。

“别说！！”

李衍点头，小同桌的手热热的，还带着点点湿气，像一块小小的热毛巾盖在嘴上。

有着一股淡淡的护手霜香气，想吸溜一口。

似乎察觉他的想法，梅梦倩猛地缩回手。

“不准说。”

“那个shuo？”

“反正不准！”

“好吧，木青太太。”

李衍笑着应了一声，然后就发现，自己喊‘木青太太’的时候，小同桌身体明显紧绷，心跳加快，面颊变红。

和按到什么开关一样。

于是又低低的喊了一声，“木青太太。”

“你你别念了。”梅梦倩低着头，手里紧紧捏着笔，脸色晕红。

“好好好，我不念。”李衍保证，然后闭嘴。

梅梦倩刚松了口气，坐她旁边的江映竹忽然走过来。

“啧啧，木青太太，你也不想自己的身份暴露吧？”

梅梦倩当即娇哼一声，趴在桌上。

“不听！竹竹坏！”

江映竹则发出大魔王一般的低笑。

不过碍于老师在讲台上，而座位距离讲台不过一米多，她也不敢过分。

实际上，赵梓薇洞若观火，才懒得管她们两个。

一看就是和李衍关系很近。

不如吃瓜。

晚自习过了一半，后排的胡伟文和叶戴佳也看得精神奕奕。

休息时间到了，两人就果断关掉手机。

这让坐在他们前方、一直用课本挡着的张伟和肖帅松了口气。

“胡哥，叶哥你们看片就看片，能不能不要抖桌子。”张伟转身，双手合十的请求。

“我真的很慌啊，天冷了，衣服不好洗。”

“是啊。”马良附和，“你们可以对着对方。”

“立马！有点离谱！”胡伟文脸色一黑，“我没打，也没看片。”

“就是，你们不要瞎说，咱们冰清玉洁。”叶戴佳点头。

“没看，那你们看的什么，我都听到喊声了。”肖帅斜着眼睛。

“干鬼子的纪录片。”