第479节

========================================

胡伟文一脸正经，“半个世纪前，我太爷爷小米加步枪，干鬼子。半个世纪后，我和我太爷爷一样干鬼子。”

肖帅一愣，然后指着他。

“神他马干鬼子，是，赛博抗日。”

“叽里呱啦的听不懂，把地址交出来！是兄弟，就带我进去。”

何深鄙夷的看了一眼这几人，走出教室，拿出手机给班主任打报告。

【班主任，晚自习情况就是这样，太恶劣了！朴素纯净的课堂，怎么能有这样的肮脏行为。】

【我以为班级很缺少一个主管纪律的干部，我愿意胜任！！】

李平：你看了？

何深脸色一变，不知道怎么作答。

他目光游移，忽然瞥见朱葛林在楼梯间给女生递奶茶。

他眼神一凝，拍下照片，借此转移话题，用上最新学会的震惊风。

【班主任你看，班上有人谈恋爱，他们一起进入黑暗的楼梯间，震惊啊！我简直不敢想，孤男寡女他们会做什么】

李平：知道了，我会处理，你继续监督

何深关掉手机，等待着班主任的处理。

然而直到次日中午，上午两节语文课都上完了，他也没能看到动静。

自己还要继续当暗地里的监控。

这监控要当多久啊！

“一个小时。”李衍竖起一根食指，对着江映竹道：

“就爬一个小时的山，用得着专门换鞋吗？”

江映竹站在门前，手里拿着一双男款运动鞋，样式和她脚上的一样。

“我不管，就要穿我买的这双。免得你爬得累。”

“我不累。”

“换！”

看着一副不换不让出房间的江映竹，李衍点了点头。

“行吧。”

他把那双白色网面运动鞋换上。

江映竹这才点了点头，两人走下楼。

花君树和梅梦倩已经把中午吃完饭的饭后卫生做好。

见他们下来，当即就要离开前往学校。

这时，两人目光落在他们的脚上。

梅梦倩咬了咬嘴角，忽然拦住李衍，将自己扎着头发的皮筋一扯。

然后拿起李衍的手，将手上黑白相间的发圈套在他手腕上。

“你帮我保管一下。”

话音刚落，不等李衍说话，梅梦倩边上传来花君树清冷的声音，

“还有我的。”

一只略微瘦削修长的手，接替梅梦倩的手，将李衍的手握住。

把一个纯黑色，带着一点红色丝带结扣的发圈，也套在李衍手腕上。

江映竹见状，眼睛睁了睁，她没发圈。

正在这时，就见梅梦倩取下自己的运动手环，给李衍另一只手扣上。

“还要戴我买的运动手环，免得你走丢了。”

“这个帽子你戴上。”花君树递过来一顶白色棒球帽，“好看。”

江映竹挠了挠头，陷入沉思。

最终想到一个好的，直接把自己身上的小包丢给李衍。

“你带着这个，装不下的都装里面。”

李衍一脸无语，眼见学姐和梦梦还有再整点东西的想法，他立刻打住。

“行了行了，走了！我觉得我被你们弄得像个导游。”

三人不理，一同前往学校。

回到自己班级，下午的上课铃还没开始。

李衍回到座位时，虞清雅就瞄到他头上的帽子，手上的发圈还有手环。

不禁惊讶，“李衍你这么装备齐全。不过怎么戴着发圈呀~”

这一点，立刻引起周围人的注意。

“哦——”

梅梦倩低着头，跟在李衍屁股后面，假装没听到。

江映竹扯了扯头发，然后扯了扯带头‘哦’的甘恬恬的嘴。

“禁止哦！”

“哦。”甘恬恬点头，一点也不怕，“好霸道哦竹竹，你和李衍在家也会这样吗，有点想看哦。”

“死妮子，看我抓熊龙爪手！”

第400章 有点喜欢上了

下午，第二节课刚下。

班上就躁动起来。

“学委，我们什么时候下去啊。”

“对啊李衍，是不是可以走了。”

有人已经迫不及待。

李衍好整以暇的坐在座位上，把学姐给的鸭舌帽戴上。

“不行，等班主任过来通知。”

“我看对面教学楼，高三那群老登都下去了！”靠窗的杨雄说。

“这个活动本来就是为高三弄的，他们先走。”

听到这话，一些人也没办法，纷纷谴责这个学校。

“哎，怎么啥事都要集合。”

“靠！爬个小飞云山还要集合，有这时间，我都在山上看尼姑了。”

“你这xp有点奇怪了。”

“欸，李衍，要不我们早点下去吧。”江映竹提议、

李衍摇头道：

“早点下去也没用，所有人全部集合才能出发。安心等着吧。”

说完，顿了顿，他又道：

“而且你这么期待做什么，爬过的次数还少了？”

“那不一样！”

不久，李平过来，当即让叶卉指挥众人下去。

所有人小操场集合完毕，也没用几分钟。

等待的功夫，李衍作为学生会长，利用职务之便，去高三转了几圈。

在高三一班二班全体瞩目下，和学姐讲了会儿话。

花君树可是高三的宝贝疙瘩，高三一班班主任就站在她旁边。

目的就是看好她。

看到李衍在那里旁若无人的和自己的好学生聊天。

“学姐下来多久了。”

“七分钟。”

“等会儿学姐走累了，可以休息会儿，和我们班一起走。”

花君树看了他一眼，其实她自己也是这么想的。

“嗯。”

“学姐晚上什么晚自习？”

“生物。”

高三一班班主任一脸复杂。

听了半晌，眼看即将出发，还在说一些没用的废话。

她甚至有种感觉，这个高二年纪的第一，不是想和花君树说话。

只是想看看自己班和隔壁班学生的反应。

“咳咳，李衍同学，快出发了，你该回队伍了。”

“好。”

李衍点了点头，离开高三年级，回到自己班。

队伍浩浩荡荡的鱼贯而出，高二以及高一的重点班跟在队伍最末尾。

一群人上街，引起了不少的注视。

走着走着，队伍就松散了，各自与各自相熟的人走一起。

李平也没有管队形，只是有人要超出一定范围，他才会阻拦。

李衍和梅梦倩、江映竹走一起，身边跟着几个认识的人。

学生是很少这个时候出校门的，因此此刻看到的街道也格外不一样。

不少小吃摊位正在搭建，也有的推车刚刚推出来，招牌摇摇晃晃。

有的提早来了的摊位老板，在那里做东西自己吃。

江映竹看了那个炸串摊位一眼，觉得东西可能很好吃。