第482节

========================================

“艹！老子让你猪猪猪！”

话落，他一把掀起身上的衣服一边，直接掀到胸口之上。

露出白花花肥硕的身躯。

然后，在所有人陡然瞪大，在靠近过来的李平极度震撼的眼神下。

叶戴佳抓着自己，一边按住何深的头。

双手一合，直接给何深

奶了一口。

瞬间，全场宕机！

何深也宕机了！！

叶戴佳重重哼了一声，还想趁机踹一脚，但看到李平已经过来，便转身去了一边。

“解说呢，解说呢，张伟！”江映竹的声音打破沉默。

李衍一脸无语地把她拉走，梅梦倩脸色微红的跟在身边。

脸上带着三分震撼，三分凌乱，三分无语和一分迷茫。

标准的情绪扇形图。

张伟被点到，阿巴阿巴。

“竹哥，我才疏学浅。”

说完，他扭过头，忍不住的肩膀耸动。

附近一圈都是在笑的人。

虽然何深看上去很惨，遭受到难以名状的对待。

但也很好笑。

“哈哈哈哈！”

有人直接不装了，笑出声。

李平站在叶卉身边，人群外围，眼角抽动，紧紧地抿着嘴。

他看了眼一边若无其事整理衣服的叶戴佳，又看了一眼呆愣愣站在那里的何深。

“你们两个，回去都给我来办公室！”

李平深吸一口气说。

叶戴佳那一招，太非人了。

他有些不敢在这个时候训话。

办公室比较安全，应该。

“好了，点一下名，继续前进。”李平说着，对何深招了招手：

“何深，你跟我一起走。”

队伍继续前进，笑声却没有消失。

“我宣布，叶戴佳是我们班战力天花板，有没有人反对。”肖帅憋着笑说.

附近余斌等人立刻摇头，连人高马大，肌肉结实的刘明都一脸佩服。

“荒古圣体恐怖如斯，我辈不及，不敢缨其锋芒！”

“这一招，即便我也没想到破解办法，乃圣体独门秘技。”

余斌道：“除非有那个狠心和能力，控制叶戴佳索自己牛子，以绝世宝具硬撼圣体威能。”

众人想到那个画面，脸色都猛地一白，甚至发青。

“呕！”

程远干呕一声，他就坐在叶戴佳边上，能想象的更具体，瞬间恶心。

“靠！斌哥快住口，别说了，还好当初我没继续招他。”

听他这么说，众人会心一笑。

不过杨雄有不同的看法，“程远，我觉得吧，你应该感谢班长，当初都是她调解的。”

程远点了点头，有些怀疑的瞅了他两眼。

“杨雄，你不会还惦记班长吧？”

余斌直言不讳的说出来，“听说展现叶家酒业和七七研究所合作了。还是班长主导的，你啊，难！”

杨雄无语，“我真没有，我现在只想学习。”

“呵呵，铁暗恋！”肖帅伸手一指，“暗恋的人都这么说。”

这话一出，众人皆笑。

江映竹听了一耳朵，和梦梦对视一眼，摸了摸下巴。

两人一同看向李衍。

“某个人好像说过。”

“高中不谈恋爱。”

“只想学习。”

两个人你一句，我一句，看着李衍说完，最后一起问：

“是不是暗恋？！”

第402章 耍你怎么了？

李衍用一种你们有病的目光看向江映竹和梅梦倩。

“好好好！不想谈恋爱就是暗恋你们是吧？”

“真够自恋的，虾头女！”

“我还说你们不谈恋爱，是在暗恋我呢？”

梅梦倩脸顿时一红，心脏骤然漏跳一拍。

像是被人直接抓住，自己藏着的小秘密全都露了出来。

江映竹脸上紧绷，一副你在说梦话的样子。

“搞笑，你才是自恋狂！”

一边反驳，她一边感觉自己心跳变得飞快。

有点不敢去看李衍的眼睛，甚至觉得自己说话时嗓音都有点不一样。

“我不是，你是！”

“你才是！”

“你是！”

梅梦倩还在感到自己被窥探心思的时候，就发现李衍和竹竹已经斗起嘴来。

幼稚的举动让周围走着的人，投来异样的目光。

她有些无语。

听着两人你来你去，她决定打破这种幼稚的争论。

指着李衍道，“李衍是幼稚鬼！”

“你才是。”

“哼！死不承认，傲娇的雄小鬼！”

梅梦倩抱着胳膊，一脸看穿你了的样子。

得到声援的江映竹则满脸赞同。

“梦梦，雄小鬼这个词用的很棒，我喜欢！”

“我去，这什么鬼名字，两个雌小鬼！”

江映竹两人顿时红了，立刻反驳。

李衍毫不留情的反击，以一敌二不落下风。

三人争论，其他人从看戏转为麻木。

正在这时，远处的高三队伍中，一个人逆着人流走来。

所过之处，人群自动让开，顿时引起一片人注意。

花君树没有理会那些看自己的目光。

目光锁定了李衍三人，径直走过来。

刚靠近，就听到什么雌小鬼雄小鬼之类的话。

三个人在互相争论。

好像有点蠢。

花君树心里默默评价，脸上面无表情。

而这时江映竹和梅梦倩见到学姐来了，也不和李衍争论了。

“学姐，你怎么过来了？”江映竹疑惑。

花君树看了她一眼，直接道：

“李衍说我无聊可以过来和你们一起走，我就过来了。”

李衍点了点头，“学姐你要是早点来就好了，刚才有一场大战，你没看到。”

江映竹和梅梦倩脸色变得古怪。

花君树只是点头，根本不在意刚才的事情多有趣。

似乎和李衍走一起，就已经是一件乐趣十足的事情了。

她自然的和三人并排而行，完全无视了不远处李平投过来的目光。

同时，她的目光扫过一班的众人。

那双眼睛带着的冰冷感，比林傲霜还要剧烈，男生女生都很少和她对视。

花君树发现有一些人不自然的甩着手里的树枝，不由疑惑。

“你们班的人手里怎么都拿着树枝。”

“那是宝剑，学姐。”江映竹纠正，“我们都是剑客。”

“嗯。”花君树不和她争，看向远处的佛寺。