第483节

========================================

“要进去看看吗，以前没进去过。”

有时候缘分就是这样，虽然他们爬过不少次飞云山。

也多次光临过山上的道观，但这座同样处于山上的佛庙，却没进去过。

“还是不搞特殊了吧。”

江映竹挠了挠头，上次在彩云去过一次寺庙。

虽然玩的还算是尽兴，但并没有给她超然出世的感觉。

“佛庙也就那样吧，总感觉虚的很，还是道观朴实自然。”梅梦倩赞同附和。

李衍则无所谓，“都可以吧，学姐想进去见识一下吗？”

“好。”

话音刚落，江映竹和梅梦倩就一脸疑惑的看来。

出现了，是学姐的直球技能。

“那我和班主任说一声，我们进去。”李衍自己也没进去看过，虽然神识看过无数遍。

不过人都是有好奇心的，他也有好奇心。

既然学姐想进去，陪她进去看看也行。

想来学姐之前一个人爬山，没人说话怪无聊的。

说着，李衍对班主任招了招手，两人就往佛庙走去。

江映竹连忙说：“等等，我也去。”

“我也去！”梅梦倩也喊了一声，立刻跟上。

班主任形同虚设啊。

瞪着眼睛看着几个人走进佛庙。

一班众人看到这一幕，议论起来。

“学委他们进佛庙了。”

“会不会是求姻缘。”

“哪有三个人求姻缘的！”

“也是，清雅，要不我们也进去看看吧，反正刚才班主任也没拦着。”

闻言，虞清雅有点犹豫，而林语樊已经拉着她往寺庙走了。

神隐状态的李平顿时现身。

“林语樊，虞清雅，你们俩干什么？！”

“老师，我们去看看佛祖。”

李平想了想，这两个都是六百之上的尖子生。

也不好说的太过，于是伸出一只手张开。

“五分钟，没回来，罚写一万字的感想！”

一万字当头砸下，两人脖子一缩，连连点头。

“知道了老师！”

虞清雅说了一声，扯着林语樊，迈动那双黑色紧身裤包裹的匀称大长腿就跑。

反正也报备了，承诺也做了。若不能亲临现场吃瓜，她真要哭死！

见到林语樊几个人都进去了，于冰和郭采菱也打了报告进去。

于是乎，更多人躁动起来。

“老师，我们也要进去。”叶戴佳道。

“还有我，老师，还有我！”秦宁举手，他想进去求一个签。

李平眼睛一瞪，威严扫过众人。

“人家考多少分！你们考多少分？六百分之下的别想进！

智商太低，佛祖都嫌你无慧根！进去给我丢脸，都给我原地活动，站着等！”

李平说完，又看向叶戴佳。

“叶戴佳，你进去干嘛，想求佛祖保佑？！”

听到这话，有人不客气的笑出声。

叶戴佳脸色一红，他还真想要测个吉凶来着。

“等回去了我再收拾你！”

众人低眉顺眼了一阵，几个原本遗憾手里宝剑不能出鞘的人，立刻耍起来。

肖帅等人站在寺庙门口的草地上，斩断几根灌木问：

“兄弟们，我们也算帮佛祖清理门面了，佛祖会不会感谢我？！”

“那要看这寺庙怎么样了。”张伟道。“要是灵的话，说不定。”

“那怎么看这寺庙灵不灵。”肖帅问完，发现张伟不说话了。

马良则是一味的斩杀蓝银草，俨然有取死之道，一边斩草一边说：

“心诚则灵，不过灵不灵我看不出来来，但不灵我肯定能看出来。”

“一般那种死要钱的，肯定不灵。里面的和尚都没得道。”

余斌点头赞同，“确实，他们把信仰包装成商品，当作兑换金钱的工具，与其说信佛，不如说信钱。信道者自己都不信道，我们作为香客怎么能信。”

几个人在人家庙口大谈特言，看门的小沙弥都要小黄豆流汗了。

这些事那里的学生，举报了！

而在寺庙内，李衍带着几个人逛了逛寺庙的大雄宝殿。

寺庙有点小，但大雄宝殿是必不可缺的。

上了上香，可惜没有出现李衍俯身一拜，佛陀金身裂开的名场面。

又去水池看了看，果然全是铜钱。

“我要是偷偷拿走几枚会怎么样？”江映竹说。

“会偷偷少几枚。”

李衍淡淡的说。

“切！”

花君树则仔细打量了一下那些钱。

“好像不是真的铜钱。”

“管它的，走了走了，没有看头。”

江映竹甩了甩手转身，他们就看到后面鬼鬼祟祟的虞清雅等人。

“沙雕！”

江映竹做出评价，一个猛冲，在四个人来不及反应之迹，从过去捉住四人。

“竹竹，我们什么都没干。”

“是啊，我们就是跟进来看看寺庙。”

江映竹才不信，她的火眼金睛已经看清楚了这些人的本质。

一行人走出寺庙，随着大队伍沿着盘山公路下山。

下山的道路平坦，江映竹看了一眼李衍头顶的鸭舌帽，啧了一声。

“要是你把滑板带上来就好了。”

“我带上来，给你滑？”李衍斜着眼睛看她，“天真。”

江映竹哼了一声，不理会他。

梅梦倩和花君树见状，脸上带起隐隐的笑意。

从后街回到学校，正好五点多一点，下课了。

晚休时间，李平带走了何深以及叶戴佳，让其余人自行解散。

江映竹拉着三人，说是去吃之前看到的一家炸串摊位。

于是四人又沿着街道往里走。

来到距离校门百多米的地方，发现那个摊位不见了。

“奇怪！去哪儿了？”

江映竹看了一眼面前的电线杆，她记得是在这根电线杆下面的。

“应该是挪移去了别的地方吧！？”梅梦倩道。

李衍没开口，抿了抿嘴。

花君树则是分析：“往内的客流量不大，会不会是往外去了。”

“那再找找。”

江映竹点了点头，又折返向外。

走了一会儿，忽然被一阵争吵声吸引。

前方十几步的距离，一名壮硕凶悍，带着大金链子的男人，对着地上摆摊卖蔬菜的老婆婆吼道：

“死老太婆，滚开，别挡老子路！”

“你要干嘛？你怎么骂人呢！”

“滚！信不信老子一个举报电话，把你摊子没收了！”

老婆婆瞳孔一缩，这些菜都是她好不容易种出来的。

一大早收了摆摊卖，收了可就完了。

老婆婆声音带着点哀求的说：

“我挪挪，你别举报啊！”

她这一家子都没什么进项，可不能损失这些菜。

卖不掉，还能吃几天。

要是被没收了，那几个月的血汗就都没了。

金链子壮汉嗤笑一声，“滚远点，别影响我的告示。”

说着，他熟练的从手里拿着的文件袋里面，抽出一张寻狗启事，贴了上去。