第485节

========================================

“呕！”

隔壁，何深眼角抽抽，他现在看到叶戴佳拍胸肌，就有点反胃。

那天晚上，他甚至做了个梦。

梦里被叶戴佳的胸肌全方位压迫，直接快要闷死。

他是拳打脚踢啊，直接一脚把宿舍床铺护栏给踹断了。

从此，他少了一位室友。

但重点不在于这个，而是那梦魇一般的胸肌。

甚至看到室友看片，那波涛汹涌的画面，他也反胃。

何深感觉这辈子都不会再喜欢大胸了！

而这一声呕，也让叶戴佳有点尴尬。

悄悄把手机音量再放小了一些。

对此，张伟很是不解，这一个星期，叶哥都在看片。

从早看到晚。

不是，不会硌得慌吗？

硬久了会生病吧。

那些东西，总不能是看剧情吧？！

嘶！难道叶哥有了难言之隐？

张伟心中浮想联翩，嘴上问道：

“叶哥，你怎么不追女生了，不是一星期追一个吗？”

“漂亮的都追过了。”

叶戴佳瓮声瓮气的说，“我已经想清楚了，就是因为我馋她们身子，才会追女生的时候像个舔狗。”

“呃”张伟嘴角一抽，“所以？”

“所以，我要先祛魅，不停看片就是一种锻炼。我在网上学了，什么时候能练成白骨观，我就能随便玩，成为狼王！”

张伟无语，隔壁肖帅在旁听，饶有兴趣的说：

“那叶哥，去按摩不是更好。”

“有点贵，而且我怕得病，等我爹死了，我继承他的遗产再浪。”

张伟默默竖起一根大拇指，不错，很孝。

肖帅想了想，出谋划策。

“叶哥，你想要你爹的钱，何必等那么久。地表最强战神说过，大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居于人下！”

几人听到这话，都没绷住。

“赤石！那是我亲爹！”叶戴佳竖起大荒囚天指。

附近余斌听得乐呵，“亲爹咋了，那只是你生物爹，你可以再认一个嘛。”

“日！你咋不认一个。”叶戴佳锤了锤胸口，憨憨一笑，“是不是想吃奶了！”

几人脸色一变，默不作声地扭回头。

一班有自己的T0。

无懈可击。

晚自习过后，李衍和江映竹三人回家。

泡脚之余，他看向梅梦倩和江映竹。

“明天就考试了，要不现在估个分？”

“不行。”江映竹当即拒绝。斜了他一眼，心道这人果然很色。

现在就忍不住想要看了。

真以为自己赢定了，呸！

到时候让他自己穿猫娘服，就穿她买的。

让李衍有点获得感。

梅梦倩也帮腔，感觉李衍肯定想看，但没有信心。

“就是，李衍你想钻空子。”

“我觉得也不差这两天。”李衍无所谓的说：“反正我不会输。”

“呵呵。”江映竹斜眼笑，“我努力了这么久，已经不是当初的江映竹了。”

“孙猴子，瞎蹦跶。”

江映竹气死，抽出水灵灵的脚就往他身上蹬去。

第404章 憨批

“汪汪汪！”

狗叫声隐隐约约入耳，混合着风声，刺破迷蒙的梦境迷雾，江映竹一下醒来。

白皙修长的手掌拍在枕边手机上。

拿着手机举到面前，点亮屏幕，江映竹瞳孔一震。

7点13分

7点15分闹钟将要响起。

迟到了！

“啊啊啊啊，怎么办怎么办。怎么没人叫我？！”

他们班六点五十就要上早自习。

江映竹一下子清醒，直接从床上跳起。

好长时间没迟到过，她已经有些不敢迟到了。

慌得一批。

胡乱把衣服穿上，抽了张湿纸巾擦脸，江映竹飞奔到楼下。

入眼，空荡荡的堂屋，关着的各房间门。

一切都和昨晚一样。

她已经能想象到李衍他们吃完饭，收拾好结伴去学校了！

电饭锅里可能还有自己的饭？

江映竹摸了摸肚子。

“竟然不叫我！肯定是李衍干的。”

她嘀咕一声，瞥了眼坐电视柜上看自己的三花猫。

“看什么看，都怪你！”

腊八甩了甩尾巴，不理她。

江映竹哼了一声，气愤的走向门口，抽出门闩，把门打开。

正要走出去，背后忽然响起一道清冷的声音。

“竹竹，你要出去买早餐吗？”

“啊——！”

江映竹惊呼一声，吓的一个激灵，莫名感觉腊八成精了。

一个转身，做出奥特曼防御的动作，却看到花君树站在楼梯口。

穿着睡衣，脸上还留着水沁润过后的湿润感。

打湿的鬓角上几缕发丝贴在额头，很有一种大姐姐的感觉。

“学姐！是你啊。”

江映竹松了一口气，还有点小遗憾。

“学姐也睡过头了，哈哈，我们都迟到了。”

“李衍肯定带梦梦去学校了，故意不叫我们，可恶！”

花君树一愣，然后眼神古怪的看了一眼她，抿了抿嘴。

“今天要考试，不用上早自习，竹竹忘记了吗？”

“欸”江映竹手里的湿纸巾掉在地上。

腊八一下子扑过去，叼住湿纸巾团，跑到垃圾桶那边丢进去，还冲着江映竹叫了一声。

像是在提醒她。

江映竹愣愣的点头，脸一下子变得通红。

丢脸就算了，还被学姐看到了，可恶。

“学姐，你别说出去。”她一下子冲到花君树面前说。

“好。”花君树点了点头。

江映竹脸色一喜，耳边陡然传来李衍罪恶的声音。

“我都听到了，啧啧啧。”

她猛地扭头，看到厨房门打开，李衍端着两盘小菜出来。

“早饭南瓜小米粥，自己去盛吧，给我盛一碗。”

花君树压住笑意，点了点头，“好。”

“啊！！”

江映竹则爆发出一声抓狂的尖叫，指着李衍。

“你在厨房怎么不出声？”

“我在盛菜，你自己没注意。”

李衍挑了挑眉，一脸促狭的笑。

江映竹、花君树和梅梦倩三女虽然被李衍用培元丹和洗髓丹调理过身体，但这并未让她们的生命层次超越人类，身体素质也远未达到人类极限。

李衍不同，他不仅能听到江映竹因羞愤而加快的脉搏，还能察觉她变得深长的呼吸。