第486节

========================================

远去的学姐很轻很轻的笑。

甚至电气元件的振动交互，隔壁田奶奶家里扫地生，周琴琴抹腻子的声音。

想要注意，就能听的更清楚。

不过李衍不愿去听罢了。

江映竹闷哼一声，不理会李衍的表情，去厨房打粥。

“你不洗口？”

“我吃完再洗，好烦啊你！”

江映竹大声说了一句。

来到厨房，看了一下学姐给李衍打的小米南瓜粥，加了两大勺糖。

叫你说我！

让你长蛀牙。

她还想吐口口水来着，不过学姐在边上，就不了。

“学姐，你要不要也给他加一勺糖，他竟然指挥你打粥，惩罚他！”

江映竹怂恿道。

“我加过了。”花君树微微抿嘴。

“哦。”

江映竹点了点头，给自己打了一大碗。

想了想，又从冰箱里拿出一包卤牛肉撕开，放在微波炉叮一下，装盘子里。

刚才她看到李衍做的小菜了，酸辣土豆丝和酸辣包菜。

没有肉！

等她们俩端着早饭坐到餐桌，梅梦倩也从楼上下来。

看到端着碗的江映竹，她眼眸中闪过惊讶。

“竹竹，你今天起的好早。”

江映竹挠头，有点不好意思。

为了避免被李衍背刺，她决定主动曝光。

“不早，我差点以为我迟到了。”

“是嘛，我也有过。”梅梦倩点头，去厨房打粥。

“我爸爸以前总喜欢提前叫我起床，明明七点半起来就够了，非要让我六点半起来，还吓唬我说快到八点了，要迟到了。”

江映竹很赞同的点头，“方姨也这样！”

早饭过后，四人动身去学校。

“学姐，你有把握考多少分？”

路上，李衍看向花君树，发问。

花君树清冷的眼眸轮动了一下，思考道：

“好的话就高一点，七百三以上，坏的话就低一点，七百一以上。”

听到这话，李衍有点惊讶，同时感觉她是不是在学某个小学生说话。

“怎么样的情况是好和坏呢？”

“看语文作文，其他科目简单。”

李衍啧了啧嘴，江映竹和梅梦倩则斜着眼睛看他。

一副看好戏的样子。

学姐的理综和数学经常满分，李衍稳定多了。

四人在校门口分开，李衍他们回到教室。

一班就是一号考场，他们班大部分人，都在本班考试。

李衍在一号座位坐下，回自己位置取了一下文具。

他的位置正好是第十五，被郭采菱坐着。

李衍刚靠近，就听到郭采菱对右后方虞清雅炫耀。

“清雅，这可是学委的座位，肯定能保佑我考到前十，你们都危险了！”

郭采菱觉得自己要雄起，开启属于采菱的时代。

李衍无语，“那你要不要给我一点香火钱。”

“对啊！”郭采菱扭过头，眼睛一亮，立刻从笔袋拿出三只笔芯，

对着李衍和上香一样的摆了摆。

然后再身上摸了摸，乞求道：“糟了！我没有现金，能不能扫码？”

“憨批！”

坐在虞清雅后面的江映竹忍不住笑了。

“你还不如拜拜清雅，她是语文课代表，第一节考语文的！”

郭采菱感觉有道理，拿着笔芯转过身。

李衍也也是无语了。

班级第十三名，接纳了第十名的主意，向着第九名上香乞求考进前十。

真够抽象的！

李衍回座位时，看到身后的吴巫巫和于冰拿着三根粉笔对着他。

“.”

抽象完了，一班怎么变成这样的？

回到座位，李衍思考这个问题。

这时，后面的梅梦倩用书碰了碰他。

“怎么了？”

“帮我抽一下古诗词。”

李衍点了点头，看了一眼她递过来的必背诗词集合本。

又抬眼看了一下梦梦。

小同桌不会觉得他长时间不听课，不会背吧？

梅梦倩被他看的略微心虚，眨了眨眼睛。

“看什么，抽我。”

李衍点了点头，卷起合集。

“秦人不暇自哀而后人哀之，上句。”

陈曦元刚刚进入教室，经过前排，看见李衍梅梦倩互相抽背的样子，顿时得意。

他昨天晚上枕着语文书睡觉，自问默写六分必拿。

甚至他感觉自己身上已经过了一股才气。

一路上大家看自己的眼神都不一样。

这一次，自己语文很可能超越李衍，超越梅梦倩，超越虞清雅。

成为一班第一！

镇压一班，从语文开始！

陈曦元淡淡一笑，大刀阔斧地在第四名的座位坐下。

瞥了一眼前面还在临时抱佛脚读语文书的叶卉。

顿时不屑，区区第三。

还临时抱佛脚。

真正的高手，从来不临阵磨枪！

必然一回合就被他斩于马下！

正在这时，位于后排的他，听到同样来自后排的声音。

“肖哥，你的办法真管用，我昨晚上枕着语文五三和全部语文书睡觉，神清气爽。”

马良一脸惊叹，“我感觉自己马上就能考状元。”

“没吃饭饿的。”隔壁何深指着他们，嗤笑一声。

“临死前的幻想吧！肯定掉班！”

陈曦元大惊失色，竟然还有比自己更会学的人？

对呀，他怎么没想到把语文五三也枕着。

等等，正常人谁买语文？！

陈曦元陷入沉思。

而那边，马良一句话，瞬间让何深红温。

“我掉班？某个吃奶的孩子还差不多。”

“你再说一遍！”何深瞪圆了眼睛。

“再说一遍也是一样。”马良刚要继续说，忽然有人道：

“手机收起来，平儿来了！”

“嚓！”

一片惊呼之声。

“日！又没他早自习，来这么早。”

“中老年人是这样的，睡不着。”

“睡不着打一发不就好了。”余斌来了一句。

顿时周围一片笑。

“斌哥，牛啊牛啊！”

“那个.摄像头拆一下，我有个朋友不舒服。”