第489节

========================================

“做什么车，就在后街的班主任私房菜，随便应付一下。”

江映竹点了点头，琴宝作为八班班主任，去班主任私房菜吃饭，很合理。

莫名有一种跟着去吃教师食堂的感觉。

李衍则用神识扫了一眼那边的私房菜馆子。

发现确实有疑似的相亲男踪迹。

这时，却听见江映竹问出一个很令人无语的问题。

“老师，我们四个人，能吃饱吗？”

“听说现在相亲都不吃什么东西，有的水还没喝完就走了。”

“你们表现的好，我直接在那里请你们吃呗！”周琴琴无所谓的摆了摆手，她蹭了李衍他们很多次饭了。

周琴琴因为理念和家里不和，节假日都很少回去。

属于提前过上空巢老人的生活。

而李衍他们竟然在团圆的日子邀请她吃饭。

确实很感动人。

虽然周琴琴也帮她们照顾过猫。

不过周琴琴感觉，更多时候那只猫根本不需要照顾。

有一次夜里，她上厕所，竟然看到那只猫给家里的狗倒狗粮。

那是她养的狗！

被一只猫牛了！

不过周琴琴也不在意，更让她羡慕的是，这只猫会叫起床。

它就像是知道自己也会工作上班一般，早上准时准点叫。

至于闹钟，往往会被周琴琴随手关掉。

猫就关不掉了。

听到周琴琴说要请客，江映竹也摩拳擦掌起来。

“那我给学姐发个消息，让她下课了也过来吃。”

“二十分钟，应该能解决战斗。”

周琴琴笑吟吟点头，觉得人多更好。

没多久，周琴琴带着李衍三人进入餐厅。

她的身影刚出现。

餐厅靠窗位置，一个长桌上，便有一个带着银边眼镜，梳着中分发型的男子看来。

见到穿着风衣，自信青春气息十足的周琴琴。

男子眼睛一亮。

然后就看到了周琴琴边上走着的李衍。

庄文宇瞳孔一缩，神色僵住。

感觉有点被比下去了。

下一刻，他又看到了周琴琴另一边的江映竹，和梅梦倩。

一个灿烂，一个婉约。

他眼神惊疑不定起来。

等周琴琴带着人在他对面坐下，庄文宇才回过神，迟疑着问：

“琴琴，啊!你这是.”

“哦，他们是我弟弟妹妹，带出来一起吃个饭。”

“没听伯父说过啊。”

江映竹和梅梦倩顿时一惊，看向周琴琴。

周琴琴淡定的说：

“表弟表妹，今天刚来。”

庄文宇点了点头，算是知道了，他端起茶水抿了一口。

“啊、那先点餐吧，今天我请，那个不用客气啊。”

话音刚落，江映竹就跳起来。

“真的啊，那你还挺有钱的，是走的公款吗？”

刹那，庄文宇差点一口水喷出来。

这表妹看上去挺聪明的，但怎么能这么虎。

周琴琴也没绷住，她没想到，江映竹上来就贴脸开大。

0帧起手！

心中暗暗比了一个大拇指，周琴琴好整以暇的看着。

便听庄文宇说：“你这么说啊，哪是不对的，现在我们提倡节俭啊，反对铺张！”

闻言，梅梦倩脸色有点古怪。

眼前这个男人，为什么每一句都要啊一声。

什么口癖？

江映竹坐了下来，“既然这样，表姐你来点菜吧。我只喜欢公款吃喝，可不敢乱点。”

看到江映竹挤眉弄眼，一副我这开路先锋挡得是不是特牛皮的样子。

周琴琴无语的接过菜单，而庄文宇却瞳孔震动。

这个表妹，难道势力比周琴琴家里还大。

公然说要公款吃喝！

周琴琴没说话，点了几样菜，对面的庄文宇却迫不及待的问：

“你今年多大？”

“25。”

“哈哈，啊那还挺巧的，我正好35，老话说啊‘人大九，样样有’哈哈。”

闻言，江映竹嘴角抽搐。

“都有代沟了，话说大叔，你有房子？”

“啊没错，一个百多平的小房子啊，我平时呢，主要还是住在职工宿舍，啊这个为了贴近集体嘛。

那边呢，主要还是觉得空着容易变坏啊，所以我父母暂住啊。”

梅梦倩张了张嘴，“那车呢？”

“车啊，这个我也有啊，不过也不是什么名贵的车子啊，一辆大众，啊这个主要是我妈在开。”

一段话说完，他笑呵呵的看了一眼周琴琴道：

“说起来啊，我妈也是一位光荣的人民教师，那个呢，我觉得啊，你们还是有话题的。”

周琴琴嘴角一抽，只是这几个问题，就暴露出眼前男人的巨大缺陷。

真是够孝的！

家里也没背景，估计还不是怀着纯粹的心思来纠缠。

“我觉得没有。”周琴琴淡淡的说：“你条件一般，而且我不喜欢妈宝男。”

“啊这个我不知道什么是妈宝，不过呢，你这个说法啊，我还是能理解的，但我不是很认同.”

“库库库！”庄文宇话还没有说完，便骤然被江映竹的笑声打断。

李衍在一边观察，看得清楚，刚才江映竹就在预判庄文宇‘啊’的时间。

几乎都猜对了。

那成就感和喜感太强，即便是他这个旁观者，也没忍住笑。

“啊这位表妹，你笑什么？”

“笑你老土！”江映竹翻了个白眼。

“你还是回去歇着吧大叔。我表姐可是名牌大学高材生，家里好几套房，根本不缺钱，当老师只是她的爱好。”

“说白了，你就是他家里人拿过来的一只小白鼠。试探试探我表姐现在对于结婚的想法，你不会当真了吧，嘻嘻。”

“我还是第一次看到妈宝男相亲，你那个‘啊’不会是和你妈学的吧，好好笑。”

这番话一出，周琴琴瞳孔震动，梅梦倩张大嘴巴。

不是竹竹，你怎么还有大招。

攻击力好强！

庄文宇顿时面红耳赤，只感觉餐厅内所有人视线都落在了他身上。

“你这个。小同学啊，别胡说，我呢，只是有点小毛病啊，但大事情上我没有。”

“她没胡说。”梅梦倩在大腿上一捏，鼓起勇气帮腔。

“大叔，你这么老了，还是体制内的，还没结婚，肯定是想当凤凰男吧。”

“如果不是，你考上编制后，从小学到初中，从村子到镇子上的女生，肯定能找的都找过来了。”

这么老！

凤凰男！

妈宝！

一个个沉重的词砸过来，庄文宇都要晕了。

现在的学生攻击力怎么这么强，吃枪药了。

说话就不能像他一样，委婉点。

“对了，你说话还很绕，和你说话很累。”江映竹补充。

瞬间宛如最后一根稻草，把庄文宇压垮。

他站起身来，身体完全变红，喘气如牛的看着面前着四个人。

李衍挑了挑眉，也站了起来，俯视对方，淡然道：

“走吧。”

庄文宇仰头看了一眼，咬牙走了。