第491节

========================================

“还要不要打电话？”秦宁犹豫。

李衍看了他一眼，微微摇头，“学校会处理。”

回到教室，预备铃差不多响起。

偶尔当一次六中蜘蛛侠的感觉也不错。

门口暴毙疯狗的事情，立刻就传播开。

梅梦倩从广播台回来，就对李衍好奇的问：

“你有没有看到？”

“看到了，我一个眼神就把它看死了。”

此话一出，坐在过道另一边，同排的林语樊微微侧目。

没想到李衍还有这种中二的时候。

梅梦倩也觉得，于是从自己书包里拿出光能充电宝。

“你看看这个。”

李衍疑惑，就听她说：

“你的目光能量这么大，正好给我充下电。”

李衍无语，小同桌也学会玩抽象了。

他摇头道：“给你充电用不着充电宝。”

“嗯？”

李衍没说话，抬手摸了摸梦梦的头。

梅梦倩眼睛陡然瞪大，感觉自己头发都在发烫，整个脸也热了起来。

原本看着这边的林语樊也激动的瞪大眼睛。

好好好，已经不装了这吧？！

然而下一刻，李衍用了第二只手。

林语樊感觉有点奇怪了。

刚才还很暧昧的，然而不过多一只手，气氛顿时不一样。

下一刻，她直接蚌埠住了。

李衍咳嗽两声，模仿着南宫问雅的话。

“梦梦梦梦乖，不用害怕了，坏人被赶跑了。”

这一瞬间，正走过来准备瞅瞅他们在干嘛的江映竹，清晰看到梦梦原本粉白的后脖颈以及耳垂，以惊人的速度变得通红，红得像个熟透的圣女果。

虽然实际并没有，但江映竹仿佛看到梦梦在冒热气了！！

江映竹下意识的想笑。

但看到李衍抬头看过来。

她后退半步

默默再往后再退一大步，再来一步。

直接坐回自己的座位！

这家伙又玩抽象，江映竹心中暗骂，还好自己反应快，没上去！

而此刻，梅梦倩已经一把推开李衍，把外套兜帽带上，趴在桌子上装鸵鸟了！

太那个了！

她脑海中全是一句话——梦梦乖。

如果只是这样，那倒还行，梅梦倩感觉自己阈值已经很高了。

偏偏林语樊这些人笑的肆无忌惮。

“哎呀梦梦梦梦乖！”

“乖乖噶！”

“让我也摸摸。”

“学委摸摸我呗，我不乖了。”

心中的羞赧变成浓郁的羞耻。

梅梦倩恨不得躲到桌洞里面去。

以后再也不和李衍玩抽象了。

李衍呢，饶有兴致的看向周围起哄的人。

伸出手。

“来来来，都让我检查一下。”

众人笑嘻嘻，纷纷说查就查，谁知道李衍接下来就来了句。

“让我看看谁没洗头。”

众人脸色一变，林语樊第一个正襟危坐。

“上课了！请同学们积极.”

上课铃响起，她们才算松了口气。

要是让李衍知道她们没洗头，那简直和丢脸没有一点区别。

虞清雅挠了挠头——她上次洗头是三天前。天气冷加上头发长，她基本一周只洗两次。

这还是因为班上个别男生长得帅。

再加上有不少好看的女生，有竞争的情况下。

以前她都是一周洗一次。

毕竟她来学习的，又不是干嘛。

一群人想着有的没的，周琴琴带着微醺的眼眸走进来。

“今天老师高兴，给你们讲试卷。”

上来就是一句话，把江映竹都干懵了。

其他人更懵！

不是，你高兴就要讲课？！

什么怪癖！

“老师，英语还没考呢！”英语课代表站起来说。

众人也是松了口气，谁想听课啊。

谁知道周琴琴小手挥，干脆的抽过了左护法陈曦元桌面上的卷子。

“没得事，老师博士毕业，可不是垃圾货色。给你们把生物讲了，今天也正好是生物晚自习，都把试卷拿出来。”

稀稀拉拉的翻动声响起，众人一脸蒙蔽的拿出生物试卷。

甚至有乐子人，已经悄悄打开手机录像。

准备出一期奇葩老师讲课，驴唇不对马嘴的视频了。

“第一题基本上送分题，选D。”

周琴琴说着，“有没有不同意见的同学？”

闻言，李衍打了个哈欠，琴宝装的这个波他给零分。

他看了眼第一题。

下列哪个不是生物的基本特征?

ABC

D.人类文化

这个闭着眼睛都能对吧。

很快周琴琴就讲到了比较难的题目了。

不过让所有人惊讶的是，琴宝竟然还能做。

“这题简单，背书就行，考察的遗传学概念，让我判断一下给出七个选择”

一个小时悄然过去，当周琴琴酒醒了之后，一下子尬住。

怎么回事，把好姐妹的事情帮她做了。

夭寿！

正在这时，何深为了表现自己，很有眼力见的夸奖。

“老师，你讲的真好！”

第408章 快把焚诀交出来！

“老师讲得真好。”

一片人跟着何深起哄。

倒不是溜须拍马，而是确实有体会。

周琴琴几乎能把每一题的所考察的知识点讲清楚。

不过有的题目你要问她为什么，她也不知道，但可以分享她的解题思路。

如果是已经当副校长的李彩龙讲的话。

那定然是要先把题目读完，请几个答对的学生说一下。

然后呢，他就根据这几个学生的思路概括一下，再添加一点参考答案上的东西。

而正统生物老师蒋欣婷，则比周琴琴高一个层次。

同学们要是问为什么这，她真能讲出来。

事实上大部分老师，都是琴宝这种水平。

而牛笔之处就在于，琴宝不是生物老师。

“呵呵，一般般啦，我也就是运用一下成熟的思维能力，这个卷子不难，你们多背书刷题，考个优秀没问题的。”

周琴琴笑呵呵地说，不知不觉就装了个大的。

“好了，晚自习休息时间，大家该干嘛干嘛。”

她又说了一句，然后就去走廊站着了。