第492节

========================================

吹吹风，顺便思考一下，怎么和小姐妹交代。

要不自己的英语试卷给她讲算求。

周琴琴感觉这法子不错。

正在这时，边上传来江映竹的声音。

“嘿嘿！琴宝，我刚才都录像了，你是不是没醒酒。”

“你别瞎说！”周琴琴脸皮一抽，瞪了她一眼。

江映竹丝毫不惧，凑近一分道：“琴宝，你也不想喝醉酒上生物课的事情被人发现吧？”

周琴琴无语。

“你想干嘛？”

“不干嘛。”江映竹左右看了看，抬手搭在周琴琴肩膀上，把她带远了一点。

“老登，快把焚诀交出来！”

“？”

“你生物都有答题思维技巧什么的，英语肯定有，对不对？！”

周琴琴摸了摸下巴，“其实，我博士学的小语种，法语。”

“不过教导你还是没问题，你打的什么主意？没什么技巧，该讲的我都讲了。”

江映竹大喜：“没事没事，你把完整的焚诀告诉我，别告诉别人，尤其是李衍，我和他打了个赌。”

此刻，用神识观察这边的李衍无语。

天真的竹竹，想瞒着我，没门。

而此刻听完江映竹的话，周琴琴顿时呦呦呦起来。

“打赌呢，挺有意思，赌注是什么？”

“没什么，你告诉我就行。”

“我回去整理一份发你，先让老师吃个瓜，不是，看看你有多少赢面。”

江映竹才不说赌注是什么，她感觉周琴琴要是知道赌注，可能会想让她输。于是转移话题，

“琴宝，你干嘛学法语啊？”

“感兴趣呗，我本硕读完是打算去法国的，感觉很浪漫。”

“那怎么没去？”

“去了，住一周又回来了，祛魅了，其实一点也不浪漫。”

“噢。”江映竹似懂非懂。

李衍不确定周琴琴有没有被转移注意力，但江映竹的注意力是被转移了。

江映竹又问：“那琴宝，你都博士了，咋还来六中教书？”

“来取材啊。”

“呃”江映竹挠头，“大城市不是更精彩。”

周琴琴啧了声，看了眼江映竹，而后转身看走廊外的夜色。

下弦月悬在半空，和狗牙一般，淡淡的清辉下，远山的轮廓显得模糊而深沉，比月色本身更加沉寂。

对面的教学楼明亮，更远处，繁华市区透出的璀璨光芒则更耀眼，以至于月亮也不显眼。

“精不精彩，看你做什么了。你要是流水线上打螺丝，大街小巷跑外卖，那也只是普通日子。”

“就像人的手掌，一目了然。生活在哪个城市都一样，区别在于钱，我又不缺。

至于精彩，你要是大公司高管，小企业头头，那当然能体验风云诡谲，就算是个体小店，每天也有说不尽的琐碎事。”

周琴琴看向江映竹，语气带着几分正经。

“我对体验这些生活不感兴趣，不如自己写个精彩的故事。”

江映竹似懂非懂的点头，就要借机溜走。却听周琴琴问：

“竹竹，你想过以后做什么吗？”

“不知道，自媒体？”江映竹感觉有点不自在。

要现在的她给以后的她做规划，有点难为她。

“也是，挺适合你。”周琴琴点了点头，挽着江映竹胳膊。

“说的有些远了。走，陪老师去上厕所，顺便聊聊你和李衍的赌约，我给你参谋参谋。”

“？？！”

江映竹脸色一变，刚才不还是事业理想人生规划的吗？

怎么一下子又回到赌约上了。

那自己不是白聊。

李衍收回神识，再跟着观察就不礼貌了。

正在这时，他的后背被戳了一下。

转身，就听梅梦倩道：“李衍，我和清雅去外面买东西吃，你去不去？”

“走。”

李衍随着两人来到前街，校门口的死狗早就被人处理。

街上熙熙攘攘，出来填肚子的学生不少。

“伟哥，快看，那边有卖肉的。”

“卖肉！？”

张伟一愣，心想校门口卖什么肉？

难道说.

不是，这么明目张胆吗？

张伟想着，循着马良手指方向看去。

“驴肉卷饼？这个肉啊，良子你不说清楚。”

“不然呢，还能是啥，伟哥咱们去看看，还没吃过驴肉呢。”

马良有点期待，“天上龙肉，地上驴肉，肯定很好吃。”

“真的假的，良子，你听说过那个案子吗”

“李衍他们都过去了。”

张伟点头，“那不得不吃了。”

李衍和梅梦倩虞清雅来到摊位前，此刻他们班同学何深正在买卷饼。

“老板，其他的不要，给我多放点肉。”何深说。

“好嘞。”

老板点头，就给他又放了几片。

“放！再多放点。”

“放，继续放。”

“哎呀，再放一点，你这卷的肉一口都不够。”

老板直接被惹毛了，都卷不下去了，还不够吃？

“放放放！我放头驴卷里面！要买买，不买走！”

四周排队的学生闻言顿时忍不住笑。

何深脸上一赤，后退几步道：

“你怎么做生意的，顾客是上帝懂不懂！”

“一个卷饼十块，十块钱我买点猪肉能吃几天了，不比你这多！”

“我这是驴肉！”

“你说是驴肉就是，谁知道你用的什么，说不定是老鼠肉。”

闻言，老板脸色大变，“草拟个小比篮子！”

他一下子扔出手里的卷饼。

见状，何深大喜，一把接住，不等老板出来，便一溜烟跑回学校。

李衍身边，虞清雅和梅梦倩看的目瞪口呆。

“他好熟练啊。”虞清雅道。

梅梦倩点头附和，“就是有些离谱。”

“还好吧，何深是贫困生，平时的钱都是帮人抄作业挣的，可能对他比较重要。”

虞清雅说着，顿了顿，“不过诋毁人家老板就有点恶劣了，我都不敢吃了。”

梅梦倩刚想点头说几句，就见那个老板，很熟练的掏出一块布。

把驴肉卷饼的驴字遮住，换上一个鸡字。

被人看着，老板也不尴尬。

“咳咳，大家放心吃，我这都是生鲜市场进的鸡肉，我先吃一个给你们看。”

“多少钱？”有人问。

“三块。”

最终，李衍三人还是买了。

回到学校，李衍给学姐送去一份卷饼，另一份给江映竹，顺便问：

“你和琴宝干嘛去了？”

“去所里办点事。”江映竹瞥了他一眼，“别问那么多。”

李衍懒得理她，看样子琴宝没套出来什么消息。

真是没用。

晚自习结束，回到家，趁着睡前的泡脚时间。

李衍看向对面江映竹二人，问道：“要不你们先估一下分，就估今天刚考的。”

梅梦倩和江映竹对视一眼，点了点头。

顿了顿，江映竹指着花君树。

“学姐你和我们的赌约不一样，你先说。”