第494节

========================================

自己前世就得到过不少帮助。

李衍正想着，只见收了小抄的林傲霜看过来。

虽然没说话，但他心中似乎已经响起一道声音。

‘尊重考场纪律，别左顾右盼。’

而此刻，察觉林傲霜站在自己边上的马良都要紧张死了。

刚才，他刚用笔，在前面靠在自己桌子上的刘明背上画了一个D。

刘明也有点僵硬，想把刚才感知到的A，填上去。

但怕乱动被怀疑。

林傲霜没注意两人，又回讲台了。

李衍感觉没什么乐趣，于是起身交卷。

走上去交卷时，他看了眼林傲霜的试卷上的画。

见状，林傲霜把自己的试卷翻了个面。

“还有什么事吗？”

好，是会装天真的。

李衍心中暗道一声，摇头，出了教室。

梅梦倩抬头看了一眼，继续写题。

似乎没多久，她又感觉有人进来。

再抬头，就看到李衍提着奶茶回来，坐下。

梅梦倩有点无语，李平和林傲霜也有点。

还以为提前交卷要干嘛，就是为了喝一口奶茶？

“怎么不给我买？”

考试结束，江映竹被梅梦倩喊过来，找李衍算账。

“这不是怕打扰你思路吗。”

李衍喝了口奶茶，“万一某个人没考好，说都怪我，我买奶茶让你分心了怎么办。”

江映竹眼睛一瞪，发现他好像说的对。

于是指着梦梦。

“那怎么不给梦梦买？！”

“她也在写题。”

可恶！

江映竹开始在四下打量，找东西的样子。

看戏的叶卉有点好奇。

“竹竹，你在找什么？”

“打人的借口。”

江映竹没吃早饭，正饿得发慌，李衍却故意在她面前喝奶茶。

气人！

见状，李衍从靠墙壁的桌子侧面，拿出两杯包装好的奶茶。

“好啊，你要打我，那这两杯奶茶就都给梦梦吧。”

闻言，江映竹脸色一僵，盯着奶茶，看向梦梦。

梅梦倩眨了眨眼睛。

“竹竹，你要这杯红豆的，还是要这杯芋圆的。”

“芋圆。”江映竹美滋滋的抱住梦梦，还是小姐妹好。

“嘻嘻，没有芋圆，这是两杯红豆，都是我的了。”

“梦梦，你变了！你以前不是这样的。”江映竹大惊，三十六度的人抱在怀里，心底却一片冰凉。

梅梦倩抿嘴微笑，把一杯递给她。

“其实这是芋圆红豆的。”

下午考物理，蒋欣婷和赵梓薇监考。

李衍做完试卷提前交卷，出去透气时。

发现蒋欣婷也跟了上来。

他有点好奇，这个双面菜鸟间谍想要干什么。

于是停下脚步，等着蒋欣婷。

“什么事？”

等其走近，李衍问。

“那边想再弄点样品研究.”

蒋欣婷脸色有点不自然，“他们好像知道我是叛徒了。”

“菜的抠脚。”

李衍嘴角一扯，也没那么在意。

李衍从裤兜里掏出一颗枣，丢给蒋欣婷。

蒋欣婷疑惑，闻着这个枣的味道，下意识就感觉很吸引人。

有点想吃。

不过下一秒李衍的话，就让她打消了念头。

“这是你们那边想要的东西，你要是吃了，就把枣核给他们研究吧。”

蒋欣婷赶紧把枣收好，同时想起李衍家门口是有着一棵树。

不过她有点疑惑，“你怎么这么”

她没说完，但李衍也知道。

“我想给就给了，有机会让你们的人帮我研究一下游戏建模。”

蒋欣婷脸皮一抽，那可都是各方面顶尖的人才。

给你研究游戏？！

不是，这合理吗？！

李衍并不在意她怎么想，甚至不在意那个研究所。

他只是想着试试看，官方到底能不能在不能观察到灵气的情况下。

研究出一点别样的东西。

其实李衍倒不排斥合作，可惜的是，现代科技没到观察灵气的地步。

那他们就不具备合作的资格。

虽然平时在学校当个乐子人，悠闲生活。

但李衍没忘记探索，让身边人修炼的办法。

他不要普及的，只需要针对性的。

不过这个过程，比他想象中的难就多了。

打发了菜鸟间谍，李衍去高三那边转了一圈。

被做完试卷的学姐发现，于是两人一起去操场闲逛。

六中的校园规划，没有从小树林这种东西。

两人就只能在靠围墙下的树荫坐着，刺探一下彼此成绩。

而后就到了放学时间。

“不用做大扫除真好，我爱考试！”

江映竹走在李衍右边，一脸享受的说。

周五考试，既没有晚自习，也没有大扫除。

考完聊聊题目，一下子就放学了。

她觉得自己可以天天过周五。

“等分数出来你再说。”李衍斜眼。

江映竹不理他，对学姐和梦梦道：

“梦梦，学姐，我们去江边公园走走吧，我要玩滑板。”

“我们哪儿来的滑板？”

“我前天买了，在菜鸟驿站，不要李衍那个。”

江映竹指着前方的菜鸟驿站。

见状，花君树和梅梦倩这才意识到，不知不觉被江映竹带到这里。

“只有滑板吗？”花君树看了眼竹竹脸上憋着的笑。

“嘻嘻，还有一大包零食。”

“什么零食？”

“猫零食。”

江映竹咳嗽一声，“还有猫玩具什么的。”

“猫砂呢？”梅梦倩确认。

“哎呀，猫砂腊八不也喜欢玩。”江映竹心虚的躲开眼睛。

李衍摸了摸下巴，“嗯，踩着滑板运送物资，不仅玩了，还锻炼到了，比三轮车好，不错不错。”

第410章 人的命没这么好

江映竹看了一眼李衍，伸手指着。

“你别在那边幸灾乐祸，你也要拿。”

“我也有快递。”李衍道。

“什么东西？”