第495节

========================================

江映竹疑惑，梅梦倩和花君树也一脸好奇的看向他。

就见李衍脸上露出一个微妙的笑容。

“给你们特地买的衣服。”

他着重加重了特地两个字，江映竹三人一下子反应过来。

也不管周围听到李衍的话后，同样在拿快递的女生们那羡慕的眼神。

三个人齐齐给李衍翻了个白眼，低声骂道：

“色狼！”

“变态！”

李衍立刻做出暂停的手势，“哎，别骂人啊，不礼貌。”

江映竹嫌弃的瞥了这个人一眼。

“别以为你赢了！”

“嗯嗯，就是。”梅梦倩点头，“到时候让你穿。”

“去拿快递吧。”花君树结束这个话题。

李衍没准备进去，而是把取件码告诉她们。

“你们帮我拿一下，然后站在此地不要走动，我去去就来。”

没多久，李衍开着三蹦子，载着一车快递，左右后三个方向的车厢围栏上各坐着一个美少女。

一路上格外吸引眼球。

六中的学生都惊呆了。

把东西都放家里，江映竹便迫不及待的抱着滑板，要去江边玩。

李衍带着梅梦倩和学姐跟着一起，不过就没再开秦大爷的三蹦子了。

“走路好慢，要不我们一路滑过去吧。”江映竹提议，她把滑板放地上，一只脚已经踩上去，看向梦梦和学姐。

“学姐、梦梦你们觉得怎么样？”

“我都可以。”花君树点头。

见状，梅梦倩也迟疑的点了点头。

实际上她不是很会。

虽然家里有个李衍的滑板，但她也就尝新鲜的玩过几次，学了学。

四轮滑板不用太担心平衡性的问题，但方向不好把控。

不过边上有李衍和江映竹以及学姐在，她也就不再担心了。

四个人脚步一踩，上板滑行。

前街的路靠近飞云山这边的是比较高的一段。

虽然角度不大，但他们就是在下坡，一路上只用站着就好。

江映竹穿着简单的奶油色运动外套，工装牛仔裤，

站在滑板上灵活在马路两边游走，很引人瞩目。

李衍跟在她后面，注意她们动向。

学姐就跟在他身后一点距离，灰白色风衣披在身上，衣襟敞开，内搭黑色衬衫领假两件，双手插兜，戴着鸭舌帽，很酷。

夕阳在她背后，背光让她看上去更冷淡了一点，像是踏着影子来杀人的刺客，而不是玩滑板的少女。

她也不像江映竹那么张扬肆意的蛇皮走位。

前面有人，她就淡定的提前避开。

没人，她就径直往前。

不过大概率是没人的。

李衍发现，即便有人挡在她前面，惊艳于她容貌，在感受到那股冰冷带着几分锋利的气质，就会不自觉让开。

相反的是梦梦。

应该是担心撞到人，她总是很小心的提前预判行人动向。

但技术上她很难快速转向，往往会停一下。

本来她站在滑板上滑行，看上去就是一个文艺疏远的美少女。

但三番两次的停顿，甚至差点让自己摔倒。

就不那么疏远了，是个看上去愚蠢可爱的文艺少女。

不过梅梦倩也在进步，滑行几百米后，她已经掌握了转向技巧。

而此刻，也来到六中校门外。

江映竹仍旧是蛇皮走位，明明是一个人掠过，给路人的感觉却好像一辆车驶来。

有种被她撞上就要倒大霉的感觉，没人敢拦着他。

李衍灵巧的避开几个故意要扑上来的女生。

高一就算了，高三是什么鬼。

不好好学习，就想着艳遇?

他看向身后。

很好，学姐依旧无人敢挡。

不过后面一些的梦梦有点麻烦了。

刚才被江映竹和学姐挡着的人，一股脑的涌在路上。

不太密集，但对小同桌而言，已经是大麻烦了。

梅梦倩越过两个过路人，就要偏移方向，避开前面几个大个子男生。

而就在她即将避开之时。

忽然看到那几个男生中最后一个，像是想起来什么，忽然往回跑。

梅梦倩瞪大眼睛，不用想都知道，一定会撞上，

慌乱之下，她身体忽然倾斜，但滑板根本不支持这样的操作。

在重心偏移和压力作用下，直接一边翘起。

这下梅梦倩彻底站不稳，向着地面倒去。

“啊！”

“同学——！”

吴奇峰眼中一喜，抬步就要扑过去把那个女生接住她。

接不接住无所谓，重要的是扑过去。

这个女生他在贴吧上看到过，漂亮极了。

要是能暧昧一下，他简直不敢想。

然而他刚抬脚，就感觉身后有一道身影掠过。

先她一步将那个即将摔倒的女生搂住。

“玛德，偷我桃子！？”

吴奇峰疯了，看着那个踩着滑板的男生，抱着那个女生原地旋转一圈，四目双对。

空气都像是拉丝了。

“哇，好浪漫！”

“好帅，这滑板技术也太牛了。”

听到耳边的惊呼，吴奇峰眼角抽搐。

“他是给你们钱了吗，这么夸。”

李衍把梦梦放下，

“走吧，笨梦梦。”

梅梦倩本来还挺高兴的，满脸甜滋滋的笑。

毕竟李衍从那么远的地方都冲过来了。

然而听到这个昵称，她的笑顿时僵在脸上。

“我不笨！”

“对对对。”

众所周知，三种肯定表示否定。

梅梦倩微红着脸，把翻倒的滑板回正，追上去。

从始至终两人谁也没理吴奇峰。

吴奇峰都有点替自己尴尬了。

恰好，几个死党走了回来。

“阿峰，你这办法也不行啊，人家说不定看出来了。”

“我觉得可以吧说不定去掉。”

“话说，刚才那个男的长得挺帅，你们知道哪个班的吗。”

李衍在前面带着梦梦滑，没多久，就追上江映竹和花君树。

两个人停了下来。

凑在一个算命的摊位附近。

此刻，虞清雅正坐在摊位前的凳子上，听一个带着黑眼镜的老头絮叨。

李衍停下，靠近过去，打量了一下摊位。

业务还挺丰富，什么八字排盘，相面看手相，风水堪舆都来了。

摊位边上，虞清雅四人组的其他三个给李衍打了个招呼。

“你们怎么都没回去？”李衍问。

于冰举手：“我等着算命，我要证明他是骗子。”

江映竹嘴角一抽，“那到你了吗？”

“他说等一会儿到我，缘分就要到了。”

闻言，跟在李衍后面的梅梦倩抿了抿嘴。