第496节

========================================

小学生就是天真。

你都当面说了要打假，人家还能让你如愿。

她看向林雨樊，“你们都算了？”

“没有，我们才吃完饭，刚到。”

梅梦倩点了点头，又看向竹竹。

“竹竹你要算吗？”

“算算成绩。”江映竹说。

她刚才看了，算一次才五块钱。

就当买点吉利话听。

而李衍却没忍住笑了一声。

好吧，他就是故意不忍的。

江映竹瞪着这个人，李衍不为所动，笑呵呵的说：

“你想算这个还不容易，来来来，我给你算。”

他拿出手机，打开计算器，配了个音。

“归零。”

“你算个头，不要你算。”

江映竹翻了个白眼，见到虞清雅已经完毕，一脸迷茫。

她也不管那么多，直接坐下，伸出手。

“你帮我看看，大后天分数出来，我能考多少。”

算命的摸了摸胡子，“小姑娘你天庭饱满，地阁方圆，一看就是有福气的人，状元苗子！”

虞清雅挠了挠头，感觉这话刚才听过。

江映竹一脸淡定，“我当然知道，我让你算分数，别扯这些。”

闻言，林语樊等人憋笑。

于冰小声嘀咕我才是。

算命的也是不会了，自己客气几句，合着你真这么想。

他又说了几句江映竹眉眼以及掌纹代表的含义。

但江映竹好的照单全收，坏的全盘否定，只要成绩。

算命的沉吟一下道：“不能泄露具体天机啊，我只能说，姑娘定然心想事成。”

江映竹撇了撇嘴，起身走，但没付钱，指着于冰道

“你给她算。”

算命的只能点头，于冰兴冲冲的坐下，就要证明算命的是假货。

她报出一个八字。

“你算。”

算命的开始从四柱值神说道大运流年。

总结一句话，好得很。

“小姑娘，你就是天生享福的命。”

“哈哈，你输了！”

于冰得意，“这是我家狗狗的生日。”

闻言，李衍道：“怪不得这么好，原来不是人的命。”

梅梦倩惊疑的看了一眼他，悄悄问：

“你真会算命？”

“不会，我就读过一些书，能听明白他说的什么，这些也别当真。”

李衍摇头，这个他真不会。

玄幻仙侠小说里面所谓的天机莫测。

他根本感受到‘天’。

这边，于冰兴高采烈的帮江映竹付了钱。

然后就和众人告别了。

李衍和江映竹她们前往公园，玩了会儿滑板。

前往三姐妹烧烤吃了顿，才回家。

与此同时，宿舍。

程远刚刚帮一个同学理完发，收了钱，就见到一个舍友猛地冲进来，重重把门关上。

“远子，快收拾收拾，教导主任带人来查寝了！”

听到王辉的话，程远脸色一变。

“好！”

他立刻开始收拾剪头工具。

“学校怎么突然查寝。”

靠门床位的赵青歌从座位上起身，也不吃泡面了，帮成员收拾阳台。

之前跑进来通知的王辉也一起打扫。

他同样是一班的。

只不过，王辉和郑书成是老一班成员。此刻，郑书成正从床上爬起来。

他们现在成绩不够，已经落到二班。

郑书成从床上下来，推了推眼镜。

“会不会是有人眼红举报？”

赵青歌一愣，“不至于吧，五块钱又不多。去外面都大好几十，有的还让学徒练手了。”

王辉也摇头，“例行检查吧，教导主任不就这样，神出鬼没的，玛德比女生大姨妈还烦。”

“说的你来过大姨妈似的。”赵青歌吐槽。

王辉嘿嘿一笑，挤眉弄眼，“我没来过，女朋友来过啊。”

“玛德，别说了，乱我道心！”赵青歌看向郑书成，“阿成，你说是不是。”

郑书成点了点头，看到他们都有的忙，于是问：

“我干点什么？”

“呃”两人沉默。

程远从自己桌柜前离开，看向郑书成。

“阿成你去外面放风吧，你手脚太笨了。”

“阿成这就是读书的命！”赵青歌笑道。

郑书成咳嗽一声，有点尴尬。

他住宿舍以来，已经搞砸过几次卫生了。

不是不愿意做，更不是故意的。

而是他天生夜盲症加上近视，养成了看什么都直的习惯。

很多细节注意不到。

做卫生打扫或者干别的就出错。

已经赔了程远三人十个暖水壶了。

都是他不小心打碎的。

碎一个赔一个。

“那我去楼道那边。”

程远三人合力，很快就将理发痕迹清理好。

“谢了，等下去食堂，我请。”

“要得！”王辉竖起一个大拇指。

赵青歌也没客气，伸展了一下四肢，

“哎呀，就是可惜了我这泡面。不过你别说，这活动一下，心情还变好了。”

这时，郑书成冲进宿舍。

“来了！”

瞬间，寝室内四人对视一眼，各自坐回位置。

也没关门。

不一会儿教导主任进来，左右看了看。

然后就走了。

见状，郑书成忍不住道：“就这？”

“艹，又是形式主义，那两眼他爹都没看清，就走了！”王辉无语。

程远则无所谓，起身道：“走，出去吃点东西。”

四人刚离开宿舍，何深从楼道拐角上来，皱着眉。

“怎么看一眼就走了？教导主任也是个煞笔，尸位素餐的东西，不知道多问几句，融入到学生中吗？”

“万一有人藏着大功率电器，还在宿舍搞一些危险事情呢。”

何深愤愤然的想着。

路过楼道的窗户，看见下面操场，一个熟悉的肥硕身影正跟在一个女生后面。

“学妹，我真心的。”

叶戴佳跟在前面一个学妹身后，手里还拿着一袋子礼盒。

“不好意思，我高中三年不打算谈恋爱。”

闻言，叶戴佳不为所动，他听这话都听得耳朵起老茧了。

什么不想谈，不就是看不上吗。