第497节

========================================

经历过多次挫折，叶戴佳已经有了应对这套话的手段，还是偷听李衍和女生对话学来的。

“那你发誓，要是谈了，一辈子都长麻子。”

女生顿时脸色一变。

“我才不，我直说吧，你太肥了，我不喜欢。”

“我可以减肥啊，而且你这么多麻子，我也没嫌弃。”

叶戴佳嘿嘿一笑，自问自己像个暖男。

然而女生看来这就是嘲讽，瞬间跑了。

叶戴佳这么重，哪里追得上。

他挠了挠头。

“不对啊，朱葛林不是说要多否定她，这样她就会升起好胜心，要给我证明吗？”

第411章 死鸭子嘴硬

周六，联考最后一天。

化学和英语考完后。

晚自习，李衍看着书，顺便听右手边竹竹和梦梦说话。

上课前，他刚和江映竹换了位置。

两女坐在一起，桌面上铺着试卷，不断核对答案，互相讨论分数范围。

按照之前她们俩和李衍的赌约。

谁能在不超过五分的范围内，准确估算出自己的分数，谁就获胜！

胜者可以让对方穿成猫娘。

梅梦倩和江映竹不想输，所以还在不断思考着总分大致范围。

“我感觉自己有620，不过也不敢肯定，好烦。”

江映竹咬着笔，下意识的用力，忽然嘶了一下，被硌得牙疼。

她看了一眼手里的笔。

白色，通体合金打造，李衍花大几十块在文具店买的。

笔身比正常水性笔重好几倍。

江映竹感觉他肯定是想到自己会咬笔，故意买一个合金的。

梅梦倩看了一眼竹竹手里的笔。

把自己手里黑色的同款笔放下。

“那竹竹你估算多少？”

她问着，却发现竹竹盯着笔陷入沉思，顿时不由得眼神飘忽。

“竹竹？”

“有了！”江映竹眼睛一亮，看向梅梦倩，异常跳跃的说：

“梦梦，马上双十一了，我们给李衍买一套文具怎么样？”

李衍正在读书，闻言抬头，“给我买文具干嘛？”

“因为差生文具多。”江映竹煞有介事的说。

梅梦倩扶额，没有参与这个话题。

李衍点了点头，他前世文具确实挺多。

主要是喜欢收集笔。

斜了一眼小青梅，他毫不客气的抬起手按在她头上，揉了揉。

“你还是给自己买一套密卷吧，多刷题。”

江映竹拿开他的手，撇了撇嘴。

却听这个人又道：“你要是想让我降分，也不是没办法。”

“什么办法？”

江映竹问，她也不是真想要李衍降分，关键时刻降一降就好了。

比如这次打赌。

“色诱。”

李衍捏了捏小青梅的耳朵。

江映竹脸一热，一巴掌拍在他大腿上。

“我才不要，就知道你没有好话。”

李衍一点不疼，笑眯眯道：

“我这都是有历史依据的，你看看妲己纣王，杨贵妃唐玄宗，不都是。”

江映竹翻了个白眼，又踢了他一下。

“我听出来了，你暗戳戳说我是坏女人。”

“不，我是夸你漂亮。”

江映竹懒得和他贫，哼了一声，找讲台上的生物老师验证自己的分数。

转眼晚自习过去，周日休息一天。

当天晚上，洗脚的时候。

李衍看向两人。

“明天试卷应该就发了，你们想好没有。”

“想好了。”

江映竹和梅梦倩对视一眼，给出自己的估分范围。

“618~622。”

“683~688。”

两女给出分数，同时看向李衍，眼睛眯起。

要是这家伙再像上次一样，就要狠狠的控制住。

李衍没急着说，而是看向梦梦。

“梦梦你的分数没正面涨呢。”

梅梦倩动了动自己的小脚丫，挠着竹竹脚掌。

“快到极限了，哪有那么容易。不要拖延时间，快点说。”

李衍点头。

“720~725。”

说完，他看向花君树。

“学姐，你的总分大概多少。”

“我又不用估分。”花君树道。

她和李衍的赌约是看谁排名分数更高。

“说一下呗，给她们点压力。”李衍笑眯眯的。

话音刚落，脚背就被踩了一下。

舒服。

花君树想了想，“把你的分数最大值和最小值，加上两分。”

李衍懂了，学姐要在上面。

江映竹和梅梦倩却感觉他们好嚣张。

接近七百三，那要考多好啊！

新的一周，周一。

语文连堂加早自习。

早自习刚结束，虞清雅就被叫走，回来的时候，手里抱着一堆答题卡。

刚走进教室，她就喊道：“学委，你作文满分！”

轰——！

虞清雅这副样子进来，本就吸引了全班人注意。

这句话更是一石激起千层浪。

“不是，那鬼题目还能满分？”

“我去！学委牛笔。”

“我宣布，衍神活出第二世，创下文之大法，一班再出巅峰。”

张伟用书卷着喇叭说。

截止目前，他们班还没人在联考的语文作文上拿过满分。

“清雅，李衍语文多少分啊？”

梅梦倩忍不住问：

“刚好一百四。”

班级再次喧哗，语文考这个分数已经是逆天了。

“日！前面的题只扣了十分！”

“学委，你好香啊，让我闻闻知识的气息。”

答题卡被虞清雅发下来，李衍周围立刻挤满一圈人。

都想看看，到底什么神仙作文。

李衍自己也有些意外，他没指望语文能考这么高。

不过无所谓了，可能改卷那天，他运气好。

把卷子交给梦梦，让她欣赏。

而江映竹没有在意李衍的试卷，而是盯着李衍，露出一个灿烂的笑。

“你输了！哈哈！”