第498节

========================================

“我怎么就输了。”李衍看她。

“你语文考这么高，肯定超出预期，哼哼！”

江映竹一副看破迷雾的样子。

“我来算算，你英语肯定也是一百四五往上，英语不会像语文扣那么多，最多二三分。”

“理综你大部分时候290以上，我就算你扣掉十分，然后是数学基本满分，扣你一分好了。”

江映竹掰着手指头，算了算，“这么一来，最多失去二十四。”

闻言，李衍点了点头，表示对江映竹的认可，然后道：

“那万一我理综没考好，或者英语丢分多呢。”

江映竹才不信他的狡辩，这个人不见黄河心不死。

“哪有那么多万一，你输定了！”

梅梦倩把李衍答题卡给前面的人看，听到这话也看过来。

“我也觉得。”

“我的语文分数就是万一，这或许说明这次改卷比较宽松，你们的估分也可能不准确。”

听到这话，江映竹和梅梦倩脸色有点迟疑。

下一刻，她们的答题卡就发下来。

“竹竹，你121。”

“梦梦，你135，我比你高一分，嘿嘿。”虞清雅手里捏着答题卡，乐呵呵。

江映竹和梅梦倩收起答题卡，看向李衍。

一副你刚才的话再说一遍的样子。

李衍耸耸肩，“说不定其他的发挥超常。”

“死鸭子嘴硬，你等着穿猫娘吧！”

江映竹想起上周李衍对自己的评价，决定还回去。

“癞蛤蟆，瞎蹦跶。”

第412章 你们是不是该履行赌约了？

语文答题卡在江映竹、梅梦倩和李衍的对峙中发放完毕。

李衍也用神识扫了一遍，班上一百三以上的也就四个人。

除了他和虞清雅以及梦梦，最后一个是何深。

正在这时，本来还挤在人群之中，凑热闹观摩李衍答题卡的于冰立刻就回到座位。

她看了眼自己的分数，喜笑颜开，拍了拍江映竹肩膀：

“竹竹！你语文多少分？”

“120，你多少？”

于冰一开口，江映竹就知道她想干嘛，斜着眼睛便看向她的答题卡。

“哈哈，我126！我比你高，嘿嘿。”

“你运气好而已。”

江映竹哼了声，不是很服气，语文一次高有什么用。

于冰跪坐在凳子上，挺直自己的腰杆，俯视江映竹。

“高！”

“嘿！”

江映竹被她一个字搞得心里一堵，扭过头，索性眼不见心不烦。

但于冰可没那么容易罢休，她开始和周围的人比。

“樊樊，你多少分？”

“119。”

“你没我高。”

“采菱，你.”

“没你高，我125，就差一点。”

郭采菱气鼓鼓，明明她们都拜了李衍。

她还坐过李衍的座位，怎么比冰冰低了一分。

这边，林语樊更加疑惑，明明以前于冰和郭采菱语文和她差不多的。

谁考得高，完全看运气。

“冰冰，你这次语文怎么进步这么多？也没看见你刷语文啊，还有采菱。”

于冰得意一笑，拿出杯子，“你帮我打水，我就给你说。”

“好啊。”

“还有我！”

郭采菱递出自己的杯子，等林语樊回来，就在她耳边道：

“因为我考试前拜李衍了，我坐的李衍的座位。”

林语樊眨了眨眼睛，感觉不靠谱。

“这保真吗？”

“成绩都出来了，肯定是真的。”于冰小声说。

三人探头，看了一眼前面的李衍。

自以为很小声，但李衍完全能听到。

无语，封建迷信要不得啊。

早自习，李衍的语文答题卡被传阅了一圈。

直到上课也没能落在他的手上。

李平拿着他的答题卡，语气严肃。

“语文作文是语文试卷的半壁江山，今天我们先讲作文。”

“我们读一读我们李衍同学的作文”

班上人都看过李衍作文了，李平的朗读没有引起什么注意。

反而有人低声吐槽，“服了，又水课。”

一篇作文夹杂着解析念完，十分钟就过去。

李平意犹未尽，继续总结：

“所以说，这篇题目其实不难，大家都知道要写现代的好处，进行古今对比。”

“不过呢，要像李衍同学这样别出心裁。你们看，用家国情怀建立古今联系，细致阐述今与古的差别，侧面烘托盛世美好。”

“而不是一味的正面夸张赞叹，这就是区别！”

李平看到没多少人感兴趣，不满意的抖了抖答题卡。

“接下来我们检查一下前面的题目，李衍能考一百四，说明语文还是可以考高分的。”

“不要抱怨语文玄学，多想想自己有没有努力。”

“作文占据半壁江山，但前面的江山更重要！”

李平道：“前面不得分，和宋朝不打燕云十六州一样愚蠢。”

听到这话，一些人面露茫然。

什么宋朝，叽里呱啦的。

你和理科生说历史？

早忘了。

李平也没纠结，“李衍同学前面的题只扣了十分，下面让他给大家分享一下经验。”

李衍都无语了，刚才还宋朝呢，现在把自己送上去了。

他站起身，环视一周。

见到梅梦倩和虞清雅也看来，一副要盗取圣经的样子，他便道：

“阅读部分的题目，想要考我这么高是很难的。这需要丰厚的阅读底蕴积累出来的语感，完善的做题技巧，耐心细心。

在主观题上，不仅要知其然还要知其所以然，明白出题人的意思。

最重要的，是一点点运气。”

众人哄笑。

李平咳嗽两声，“这个运气也是实力的一部分啊。”

闻言，众人笑得更大声了。

李衍没坐下，而是继续道：

“不过即便不需要丰厚的积累，多刷题掌握技巧，语文作文不偏，一百二还是有可能的。”

说完，他坐下。

“原来真的是运气。”

林语樊瞪大眼睛，看向郭采菱和于冰。

“你们开挂！”

两节语文水课过去，过了大课间，生物课上，老师蒋欣婷也将答题卡发下来。

江映竹看了眼李衍的成绩。

直接被两个九亮瞎眼。

虽然感觉李衍这回真的输定的，但她竟然高兴不起来。

可恶，这也是人能考出来的分数？！

江映竹看了眼自己的七十多的分，想要仰天长啸。

蒋欣婷发完答题卡，做了一番一班总体成绩的总结。

而后道：“听说你们英语老师已经把生物试卷讲了啊。”

“是啊老师！”