第499节

========================================

“老师，你也讲英语算了。”

下方一片嬉笑起哄。

蒋欣婷抬手示意安静，露出一个笑容，

“英语老师就不讲了，你们生物试卷有什么不懂的，可以再问我。”

“还有二十分钟下课，大家没问题的话可以把课本拿出来预习。”

见状，班上众人都有些遗憾。

不过预习总比听课好。

正在这时，讲台旁边坐着的陈曦元举起手。

“老师，其实周老师一些题没讲清楚，要不您再讲一遍吧。”

此话一出，顿时一片骂声。

“日！这狗东西，装什么！”

“服了，下课阿鲁巴他。”

蒋欣婷也愣了一下，还是第一次听到这样的要求。

她笑了笑，摇头道：

“这样吧，你们有哪些题不懂，重点标出来，我再讲一遍，就不浪费时间了。”

陈曦元微微颔首，异常认真地报出几个题目。

这和他是课代表没关系，他只是太想进步了。

这次考试他只得了83分，距离李衍的差距有些大。

李衍对于讲什么无所谓，只是检查了一下江映竹的试卷给她划重点。

给她划重点。

梅梦倩倒是不用，已经达到优秀了。

“主要还是多接触一下不同的题型，还有答题技巧。”

“然后就是背书，这几个背书就能做对的，你怎么做错了？”

江映竹撑着下巴，一脸生无可恋。

“别说了，我感觉那个太简单，以为出题人藏着陷阱，本来是对的，检查的时候改了答案。”

李衍无语，还真是经典翻车场景。

“相信直觉，检查检查名字考号和空白得了。”

“噢。”

江映竹点了点头，皱着一双眉毛，思考怎么老是李衍教他。

等下午化学成绩下来，她眉头皱的更紧了。

八十，分数比预计中的高，这岂不是意味着她要超出计划。

“梦梦，让我看看你的。”

江映竹要过梅梦倩答题卡，看到她的分数。

“九十！梦梦你也超常发挥了！”

梅梦倩点了点头，“这次化学试卷，好像大家都很高，算是比较简单。”

“但是那几道题明明很复杂。”

“阅读起来复杂而已，是我们自己吓自己。”

江映竹叹了口气，和梦梦对视一眼。

“那岂不是.”

“平局！”

周三，晚上。

李衍面前摆着手机，上面是他自己和江映竹以及梅梦倩的分数统计。

他抬起头，看向梅梦倩和江映竹。

“看来我们都猜错了。”

江映竹点了点头，“按照规定，平局的话双方都要答应，或者都不答应对方的条件。”

“梦梦，你选哪个？我选第一个。”

闻言，李衍眼皮一跳，立刻劝说。

“哎哎，第一个有什么好的，我穿猫娘装，我穿的下去，你们看的下去吗？”

江映竹幻想了一下那个场景，有点搞笑，但更辣眼睛。

“那就换成答应一个条件。”花君树忽然道：“正好和我一样。”

周三了，全市排名统计还没出。

但她估计明天就会出。

而她和李衍没有意外，是年级第一。

这不重要，还是看彼此的市区排名。

但从分数上来说，她比李衍低了两分。

“这个好！”

江映竹眼睛一亮，看向梦梦，

“梦梦，你觉得怎么样？”

“我觉得可以。”

“不是，你们不应该问问我的意见？”李衍疑惑，他才是赌约人吧。

话音刚落，江映竹、梅梦倩和花君树三女就看了过来，目光奇异。

“你难道想穿？”

江映竹摸了摸下巴。

“难道说上次之后，你已经打开了新世界的大门？如果是这样，那也不是不可以.”

“停！”

李衍按住她的嘴。

“我的意见就是，我没意见。”

“切，有病。”江映竹三人翻了个白眼。

李衍无所谓，指了指江映竹和梅梦倩，咳嗽一声，又指向客厅中，刚拆封的三套猫娘服装。

“咳嗯！现在赌约也成立了，你们是不是该履行赌约了？”

两人脸色一变，没想到李衍现在就要。

没有一点心理准备。

“不行，要等学姐一起。”

“就是！而且衣服还要洗一下才行，不然不干净。”

花君树眨了眨眼睛，也点头附和。

见状，李衍转而问：“那你们想要我干什么？”

“先存着。”江映竹暂时没想到，于是说。

梅梦倩也点头，“我也是。”

李衍点了点头，催促她们去把衣服洗了。

“你干嘛不洗？”

“那是给你们的衣服。”

第413章 谢谢老爷

周四下午，通过某个软件，李衍知道了自己的排名。

全市第一。

他截了一张图给学姐。

而后，就收到了学姐的截图，也是全市第一。

江映竹和梅梦倩就在他左右两边看着，见状道：

“学姐好厉害。”

“我也很厉害啊，怎么不夸我。”

“你才高二，学姐那可是高三的模拟测验！”江映竹虚着眼睛。

梅梦倩也点头，“竹竹说得对。”

李衍白了她们一眼。

“你们就算再信口雌黄，也得给我把猫娘”

还没说完，他的嘴就被两人伸手捂住。

江映竹扭头环顾，见到教室内没人注意，松了口气。

然后瞪了一眼这个人。

“你再在教室说，我就不穿了。”

“就是。”梅梦倩点头，“而且为了赔偿我们的心理损失，你答应的条件不能收回去。”

闻言，李衍一脸问号看向梦梦。

伸手指着，“好啊你，小腹黑！”

梅梦倩韩国了竹竹的轻哼，不理他。

心里暗骂李衍是大色狼、

衣服昨天刚洗，一天根本干不了，居然急着让她们穿。

然而，李衍像是能看透她在想什么一样，直接道：

“今天太阳不错，是个大晴天，我估计你们的衣服，明天就能干。”

江映竹微微偏头，梅梦倩低下眼帘。

李衍也不管她们的反应，露出一个意味深长的笑容。