第501节

========================================

他也就瞎忙活，卷是不可能像以往那么卷的。

毕竟再卷，也搞不过儿子啊。

一想到七七公司在江城的体量，他就心惊。

听到方女士过来说的话，老李毫不犹豫的道：

“那肯定要去，要不明天就去吧，正好看看那小兔崽子过得怎么样。”

“太急了吧，你那些事情做好没。”

“没有，也不要紧。”

老李想了想，“还要和那两个姑娘家长见见，让人家放心。”

“有道理。”方女士点了点头，接着想起什么，又叹了口气。

“我记得有一个小姑娘”

···

飞云小楼。

李衍通知完，正好看到梦梦也在阳台打电话。

他走进房屋，看了眼在耍手机的江映竹。

“要不要我给老江说一下？”

“说啥，这家伙天天伪装宠物公司老板骚扰我！”

江映竹撇嘴，李衍走过去看了眼她手机屏幕。

又是一个AAA宠物用品。

不过加上了品牌名称。

“这个也是？”

“我要先试探一下，老登越来越狡猾了，真烦人，我都想换号了。”

江映竹挠头，忍不住踢了两脚空气，仿佛踹的是江烨的脸。

李衍好奇道：“你是怎么发现的？”

“还怎么发现，别的商家一条广告抠抠搜搜的，就他冤大头，还寄来一堆东西。”

“然后好像就有理了一样，一顿的大道理，油腻！”

江映竹板着一张脸。

见状，李衍懂了，还是爹味儿太重。

“那你现在是怎么办的？”

“让他们自报门户，还要有产品的资格认证。”

江映竹哼哼两声，“这样我的广告品质也提高了。”

李衍摇了摇头，换了个话题。

“我爸妈应该周六会过来。”

“噢，怎么了？”

“把你房间整理一下，别像个猪窝。”

“你才猪窝！”江映竹脸一红，“我那是有个性。”

第414章 我才不是听那个家伙的话

江映竹给了说自己房间是猪窝的李衍几拳，而后回到自己卧室，开始整理房间。

她的房间也不脏，就是不整齐。

衣服乱放，日用品也随意摆着，乍一看就是凌乱的。

但在她心里，一切都还算整齐，她知道什么东西在哪里。

假如有哪天不知道了，那定然要开始收拾一下。

江映竹现在就在收拾。

刚整理好一半，她又忽然愣住。

“等等！方姨他们后天才来，我干嘛要现在收拾？”

江映竹在原地犹豫了一下，一方面觉得都知了现在还收拾，那就不显得她听李衍的话了。

另一方面，又觉得收拾都收拾了，如果半途而废，刚才的功夫不就白费了？

“我才不是听那个家伙的话。”

江映竹哼了一声，继续收拾起来。

正这时，手机铃声响起，江映竹走到床头柜前接通。

“喂！方姨。”

“竹竹啊，在干啥啊。”

江映竹把自己胡乱丢在床头柜上的新袜子拿到衣柜抽屉里，同时说：

“哦，我在帮李衍整理房间，方姨，他房间可乱了。”

“这死孩子，皮痒了，怎么还让你整理。我回来就说他。”

江映竹压住下意识想说的好呀，眼珠子一转，继续道：

“没事的啦方姨，梦梦和学姐也在帮他，太乱了，我们三个人才忙得过来。”

“三个人！”

方女士音调陡然提高，“这臭小子，就会使唤人，你们别听他的！他在干嘛？”

“他”

江映竹拉长了一点音调，悄悄来到门口，往外面瞅了一眼。

“他刷小视频呢。”

接下来又是方女士一番电报问候李衍。

“算了，不说他了，竹竹你们别做了。”

方女士顿了顿，听筒那头传来的声音，陡然变得踌躇又温柔。

“竹竹啊，你这次的家长会，你爸爸他来吗？”

“老登不来，方姨你帮我参加吧，正好还能和叔叔坐一起。”

方女士呃了一声，又温声道：

“竹竹，你也有一年多没给老江打过电话了吧，要不要问问呢？”

“不用问，方姨。”

江映竹抿了抿嘴，走到阳台，看着外面的漆黑山色。

叹了口气，抬头，看着悬在天空的上弦月。

“方姨.其实我给他打过电话。”

“啊？！”

江映竹的脸庞笼罩在月光的冷辉中，显得朦胧不清。微凉的声音浸润着夜色，传递到耳边时，带着一丝冷。

“我几天前打的，一个年轻女人接的电话。方姨，我不想看到他。”

听到这话，方女士沉默了很久很久，深深吸了一口气，又长长吐出。

“阿姨知道了，以后有什么事，你直接找阿姨。”

“嗯，那方姨再见。”

“嘟嘟嘟——！”

听着挂断的盲音，方女士满心复杂。

走回客厅，坐在沙发上的老李嗑着瓜子，看着电视，抬头便问：

“怎么样，竹竹怎么说？”

“怎么说？！”方女士声音陡然提高，变得严肃，

“你要是以后再答应老江游说，就给我天天睡沙发！”

“啊？！”老李顿时愣住。

“啊什么，男人没一个好东西，还好李衍没跟你学！”

方女士皱了皱眉，“今晚你也睡沙发。”

“不是.我.”老李手里的瓜子都掉了。

什么和什么啊这都是。

“砰！”

房门被一下子推开，坐在书桌前的李衍扭头，看向走进来的江映竹。

“怎么了？”

“不怎么，我来帮你收拾狗窝。”江映竹瞥了一眼他。

目光四下打量房间，找能收拾的东西。

她理了理被子，把垃圾倒了，然后又回来扫了遍地。

李衍心道这下坐实自己是指挥江映竹而不做事了。

不过他还是告诉自己，这应该是江映竹缓解心情的方式，不要打扰。

然而，李衍房间很干净，没那么多需要她动手的。

江映竹又开始四下打量。

李衍咳嗽一声，“房间没得收拾了，要不你收拾一下我？”

“？”江映竹看向他，目光奇异，吐出一个字母，“m。”

是陈述句。李衍脸色一黑，挥了挥手。

“算了算了，实在显得无聊你就睡觉，睡一觉就好了。”

“噢。”

江映竹走了，李衍看了眼关上的门。

叹了口气，修仙也不是万能的啊。