第502节

========================================

周四，清晨的微光遍洒校园。

高二一班教室格外喧哗，都是读书声。

蒋欣婷是早读值班老师，在教室内巡视。

她好像听到有人唱歌。

“离开你我才发现自己，那爱笑的眼睛~”

走到中间，蒋欣婷循着歌声，看到了第二排的江映竹。

什么意思，拿着生物课本唱这种歌。

是觉得生物很痛苦吗？

蒋欣婷决定要进一步提高自己的生物教学水平。

怎么能让李衍身边的人学习感到痛苦。

这是大佬啊。

那枣核被她送回研究所，立刻引起一批生物学者关注。

她成功证明了自己！

蒋欣婷看了一眼李衍，觉得要好好表现，要是再来个枣子就好了。

她吞了口口水。

又忍不住为自己感到丢人。

堂堂京圈大小姐，怎么这么没出息，馋别人枣子。

就算会所馋人家身子都比这个要好。

蒋欣婷回到讲台，默默想着等下上课怎么更有趣。

不知不觉，早读结束的铃声响起。

“还有十分钟，大家想干嘛就干嘛。”蒋欣婷在讲台上说。

江映竹当即站起身，“梦梦，去上厕所。”

“好。”

早读和早上第一节课之间一般有十分钟休息。

不过有些老师会当没有。

梅梦倩感觉这些老师里，就蒋欣婷最讲究。

连关系好的琴宝和守规矩的冰山，都会偶尔占用一下这个课间。

李衍没跟着去厕所，而是看着黑板上打开的大屏幕无语。

只见电子大屏的屏保桌面，不知道何时，换成了他的照片。

应该是一张偷拍，还是仰角。

李衍双手怀抱于胸前，俯视下面，背景在楼梯过道。

“噗咳咳咳，学委，谁把你照片放上去了。”林语樊笑出声。

“别说，李衍这个照片还挺有压迫感的。”前面的甘恬恬笑着道：

“我刚才看着，差点吓了一跳。”

“难道一般写真展览活动要再次开始了吗？”张伟道。

“我可以立马买一套西装！”

“要什么西装，是男人就穿铠甲。”

于冰咳嗽一声，有点怕怕的看了一眼李衍，接着一脸自豪的说：

“我放的，我感觉李衍很灵，我们可以供着他的照片，说不定什么时候就灵了。”

“这个是我在校园贴吧找到的照片，很符合李衍你的地位。”

闻言，李衍斜睨了她一眼。

“这么说，我还要感谢你。”

“那倒不用，你下次考试让我再高一点。”

“我把第一让给你算了。”

“好呀好呀！”

小学生天真得很，还真以为第一能让就是她的。

李衍给了讲台上蒋欣婷一个眼神。

蒋欣婷当即会意，默默把桌面换成默认。

等江映竹和梅梦倩回来的时候，才发现错过了什么。

“李衍还有这种照片。”

江映竹听到她们描述，看向于冰。

“冰冰，给我看看。”

“哦。”

于冰点了点头，给江映竹分享了一个贴吧链接。

“你直接发我照片不行？”江映竹感觉她有点蠢。

“我这是授人以渔。”于冰认真道：“这个帖子里面有好多，竹竹你自己找。”

“好多？！”

梅梦倩也凑过去。

两人看了一下，发现并不好好多李衍的照片。

而是六中颜值高的人都在，还都是偷拍。

梅梦倩还看到了自己的。

“不是，怎么冰冰你也在。”

江映竹下滑，掠过自己的，忽然看到一个于冰照片，忍不住笑道：

“下面还有评论说你最好看，最可爱还差不多，那么小，不会是肖帅吧？”

“不是我，竹哥，天地良心，我已经洗心革面了。”后排肖帅插话。

于冰捏了捏拳头，看了一眼她，有些不满。

但她罕见没说话。

江映竹感觉有点奇怪，然后点击这个发评论的账号看了眼。

白号，什么也看不出来。

李衍知道她在想什么，无语摇头。

咳嗽一声，拍了拍江映竹的腿。

“干莫斯？”

“看于冰桌面”

“嗯？”江映竹看去，于冰刚想遮住，但来不及了。

“竹竹大坏蛋！”

江映竹噗呲一下笑出来。

梅梦倩也看到了，抿了抿嘴，看着于冰。

“冰冰那个账号真的你是啊。”

“才不是。”

于冰哼了一声，见状，江映竹用手机给帖子回了条消息。

梅梦倩眼睛眨了眨，也拿出手机回了条消息。

没多久，见到她们不关注自己了，于冰松口气，拿出手机。

想要把帖子删了。

她才不是江映竹，那么厚脸皮。

然而刚进入贴吧，就看到消息红点。

于冰点进去，就看到两条消息。

幽篁：确实好看，太好看了!

不是雪：就是，很美，应该第一

于冰脸色一喜，乐滋滋的回复。

“嘿嘿！你.”

消息还没发出去，就感觉面前一暗。

抬头，周围一圈人都看着自己。

“呀！”

于冰小脸一皱，“你们干嘛？”

“抓包！”江映竹笑呵呵的说：“冰冰，你还说你不是？”

“贴吧账号发的评论，关我什么事。”

于冰不理她们，趴在桌面上装鸵鸟。

江映竹几人一笑，默默坐回座位。

第415章 你买的衣服应该干了

两节生物连堂过去，大课间。

所有人都被广播拉下去做操。

李衍被李平叫住，笑眯眯的被带到教导主任办公室。

一般的学生肯定就紧张了，李衍倒是丝毫不觉得。

看了一眼班主任李平，见他一副卖关子的样子。

李衍索性不问，反倒是李平路上憋得有点难受。

教导主任是个有点秃头的男人，脑袋很圆，面部肥厚，于是整个头都很圆润。