第503节

========================================

见到李衍进来，他笑呵呵倒了杯茶。

“李衍同学是吧，还当了学生会长，好学生就应该像你这样！”

开头就是一句话，李衍瞅了一眼他。

“张主任，叫我来有什么事吗？”

在下面做操多好，被教室束缚的思维与情绪，在宽阔的操场一下子打开闸门。

几百人各种不同的情绪思绪，每时每刻都在变化。

人与人之间产生繁复交集，彼此影响。

李衍最喜欢这时候开着神识进行观察，进而达到修炼的效果。

这也是最能增长他神识强度的时候。

教导主任张浩见到李衍这么直接问，也就直接说了。

“是这样，李衍同学应该知道，学校每年都会有秋季运动会。”

“现在今年的运动会也要开始了，希望李衍同学积极组织学生会成员，配合校方组织活动。”

李衍恍然，然后点头，“什么时候？”

“两周后，看天气提前或者延后，当然，能正常举办最好。”张浩笑呵呵的说。

李平也在一边附和点头，拍了拍李衍肩膀。

“有什么需要尽管和老师说。”

张浩见状，夸奖一句，“李老师爱岗敬业啊，关爱学生啊。”

“哈哈，哪里哪里，分内之事。”

两个中老登恬不知耻地互相拍马屁，李衍眉头都不带动一下，淡然点头。

“知道了，教导主任，学生会要做些什么？”

“落实一下各班级报名安排，配合老师组织场地规划，维护秩序，入场主持，还有一下杂七杂八的物资采买。”

张浩说着，想了想。

“就这么多，剩下的根据情况再定。”

李衍知道了，工具人呗。

幸好，他也有工具人。

来到高二五班，李衍对孟未央班主任露出一个干净的笑容。

刹那间，五班及周围两个文科班女生眼神一呆。

她们的班主任也晃了晃神，然后就让孟未央跟着李衍走了。

孟未央跟着李衍离开，还有点懵，不明白这人要干嘛。

恰好，李衍开口解答了他的疑惑。

“副会长，学校有件事需要你来组织一下。”

“什么事？”

“组织运动会。”

闻言，孟未央一惊，然后皱眉。

“你舍得我让我来做？”

孟未央有点意外，坦然道：“学生会帮学校做事，也是有好处的。比如采买物资，就有不少空间操作。”

虽然他不缺这点钱，希望得到的是名声。但万一对方却呢。

如果能组织一场运动会，说不定能吸引班上大小姐钱佳柔注意。

“什么你你我我的。”李衍挑眉，“是我们的运动会，当然了，你是最有能力的，一些事情交给你我放心。”

李衍交代了一下需要做的事情。

“就这么多，你注意组织安排一下，然后做个表格给我。”

孟未央连连点头，没想到李衍真让自己做实事儿啊。

一下子，他心中因为去年运动会射箭，被李衍压了一头的不快，都没了。

“谢了会长，我一定办好。”

孟未央说完，心情美滋滋的回到班级。

李衍也美滋滋地回到教室，有多美呢。

大概和孟未央一样吧。

没多久，江映竹和梅梦倩做操回来。

“你干嘛去了？”

“接受组织安排。”

两人翻了个白眼，梅梦倩道：“什么啊，说清楚。”

李衍看了她一眼，拍了拍她的肩膀。

“学校要我带领学生会成员，组织运动会啊，我的副会长大人。”

梅梦倩脸颊一热，心道什么你的副会长，周围都是人，口无遮拦的臭家伙。

江映竹则完全被运动会吸引。

“运动会！”

前后偷听（吃瓜）的林语樊等人也大惊。

“真哒！”

一群人围上来，急切地追问。

“怎么，你们都很想参加运动？”体委刘明道。

“参不参加先别管。”林语樊一巴掌拍在桌面上，好像启动开关一样。

“先开！”

运动会，春游、中秋或元旦晚会，都是在学生心中是仅次于放假的仙品存在。

甚至在部分人心里，能超越假期！

为什么呢？

因为假期要补课。

不会真有人假期是用来玩的吧，这么爽！

另外，假期还有老师们丰厚的赠礼——作业。

运动会之流不会有这些烦恼。

同样和放假差不多，但能尽情的玩。

只是不能出校罢了。

虽然作业不会少，但会比平时随堂作业还少。

运气好的话甚至没有。

运动会简直不要太好。

期待拉满的目光注视下，李衍点了点头。

“教导主任亲口和我说的，大概两周后。”

“哇！”

“┗|｀O′|┛嗷~~”

梅梦倩没有在意周围的喧哗，而后皱着眉，看向李衍。

“组织活动，会不会很麻烦？”

“不会，我都讲给副会长了。”

闻言，梅梦倩瞪大眼睛，嘴唇颤抖。

眼看就要担心的自闭，李衍赶紧说：“我给了孟未央，他来安排，我把把关就好了。”

梅梦倩松了口气，想起还有一个副会长来着。

幸好还有一个，之前她还觉得两个副会长，有点多余。

心里默默给孟未央发了一张好人卡，梅梦倩问：

“那学生会要组织活动，是不是就不用参加运动项目了？”

江映竹此刻从兴奋中回过神，听到这话啧了一声。

“梦梦，你这算盘，我去北极都能听到。”

梅梦倩心绪地低下眼睛，然后又看向李衍。

“是不是？”

“想参加也是可以的。”

梅梦倩眼睛一亮，“那就是可以不参加！”

她喜静不喜动，能不参加再好不过。

李衍摇头，又听江映竹问：

“你参不参加？”

李衍沉吟了一下，摇了摇头，意念却瞥了一眼脑海中的系统面板。

上面出现了一个好久不见的系统任务——

【支线任务：长别之后的再遇】

【任务内容：经过长时间闭关，出关后的你得知宗门刚经过一场本地联合大比，因为没能参与深感遗憾。】

【不过宗门长老对你寄予厚望，委托你筹办一年一度的宗门竞技活动！】

【你欣然应允，也想起这段时间因为各自修炼进度不同，许久没有和三位仙子们联系，或许这次活动是一个机会！】

【通过主办竞技活动加深和江梅花仙子关系】

【奖励*五气炼神法】

李衍眨了眨眼，直觉感到这个五气炼神法对自己的重要。

因为他修为已经来到炼气化神初期很久了，但突破不了。

他怀疑过是功法问题，不过自己现在日常修炼的是清静经，已经是最好的了。

李衍也没因此急躁，他时间很多。