第505节

========================================

他将目光转向江映竹三人。

很敏锐的察觉到，三个人上来第一时间，注意到的都是那个粉红色的服装。

少女心，啧。

而后右转，看向比较少女的淡蓝色服装。

最后看向中间的黑白配合服装。

接着，花君树的目光就停留在蓝色裙子上。

朴素简单，她喜欢。

而梅梦倩的目光则停留在黑白裙子上。

简约而不简单，她比较中意。

江映竹目光游离，对三套裙子都不是很满意。

准确的说，她就不喜欢裙子。

上次从大理带回来的裙子便是如此。

她也就陪着梦梦和学姐穿了两次，然后就懒得穿了。

总之，三件衣服看上去正常，但目光稍微偏移一点，看到边上同样晾着的同色耳朵以及尾巴。

顿时就显得不正常了。

气氛一下子安静下来，花君树问:“你想我们怎么穿？”

李衍眉毛一挑，“我还能指挥？是现场换衣指挥吗？

“你少做白日梦，只不过让你选择我们穿那套衣服而已。”

李衍点了点头，提议道：

“其实你们都可以穿一遍。”

三女翻了个白眼。江映竹瞪眼：

“你想得才美。”

“行吧，那江映竹，”李衍耸了耸肩，指着那套粉色的，“你穿这个。”

瞬间，江映竹的表情一下子扭捏起来。

花君树和梅梦倩也松了口气的样子。

她们第一感觉粉色好看不假。

但不代表她们现在真的喜欢粉色，这太小女生了。

江映竹也不用说了，感觉受到了针对。

她除了小时候，就再没有穿过粉色。

即便小时候也很少。

“我我不要，你换一个。”

“不换，你怕了？”李衍觉得江映竹穿上去，应该会很不一样。

如果换成梦梦，就是理所当然。

粉红色裙子的乖乖女。

而换成学姐，就突兀了，有风格割裂的感觉。

“谁怕了，我只是觉得不合适，合适梦梦。”

闻言，梅梦倩顿时一惊，好在李衍率先开口：

“其实我觉得也适合你，穿上去肯定好看，刷新你在我心里的形象。”

听到他这话，江映竹犹豫了一下，鬼使神差的答应。

而后，李衍又在花君树和梅梦倩期待的目光下，对剩下的两套进行安排。

“梦梦，你穿这套浅蓝色的。”

“学姐，你穿这套黑白色的。”

两人满意的点了点头，虽然李衍没分配最满意的裙子。

但比起粉色的，已经好很多了。

如此想着，两人不约而同的看了一眼江映竹。

江映竹翻白眼。

幸灾乐祸的变成了三个人，可恶。

肯定是李衍把梦梦和学姐带坏了！

和她肯定没关系。

正这时，江映竹听到李衍再次提议。

“要不你们等会儿轮流换一下，看看哪套最合适，反正不要耳朵尾巴，这裙子正常也能穿。”

闻言，江映竹一改之前风格，举手支持。

“我没问题。”

她这纯属于一门心思拉人下水，不过让她意外的是，学姐想也没想的点头了。

“可以。”

或许是察觉了江映竹的疑惑，花君树道：

“毕竟，这是李衍你第一次主动给我卖裙子。”

闻言，原本有些抗拒的梅梦倩犹豫了一下，点头。

“那我也答应。”

其实即便李衍不说，梅梦倩也想尝试等赌约履行完毕后。

和学姐换裙子看看效果。

只是李衍这时候这么说，就好像是给他穿了看一样。

还多了件不大乐意穿的粉色裙子。

而且，无论是她，还是竹竹或学姐。

都能感觉到，李衍让她们换裙子穿。

虽然又部分好色心里，但更多的是猎奇，好玩。

这家伙就想看她们别扭羞耻的样子。

坏人！

“那你们去换衣服吧，记得把尾巴和耳朵拿上。”

梅梦倩瞥了李衍一眼，心中暗道就是这样。

明明她们会拿，他还要强调，就是向看她们好戏。

然而虽然心里明白，但梅梦倩还是羞赧的脸红了。

学着江映竹，临走前给了李衍一拳。

她感觉好多了。

李衍反正不在意，还等着最后一个走的学姐给自己捶肩。

但学姐直接越过了他。

李衍跟着下楼，疑惑道：

“学姐，你怎么不跟她们一样打我？”

听到这话，花君树扭头奇怪的看了他一眼。

“m。”

嚓！真被当成变态了。

这误会太大了。

以后学姐和他亲密，不会戴上什么奇怪东西吧？

他该怎么解释。

李衍脑子飞速转动。

而花君树看到他那一副语言又止，止欲又言的难受表情。

嘴角忍不住轻轻勾起，而后转头。

“树树，我看到了。”

“噢。”花君树丝毫不觉得尴尬，反而又把头扭过来。

微笑。

看在她笑道很好看的份上，李衍暂时忘记刚才被调戏的事情。

来到二楼，目送她们进入她们各自的房间。

李衍来到客厅的懒人沙发上坐下。

期待第一个猫娘登场。

我将为她亮灯。

用灵力控制了一下室内灯光，李衍微微一笑。

去泡了一杯卡布奇诺，再来一点纯音乐。

氛围一下子就来了、

“咔哒！”

门锁拧动的声音响起，不出意料，江映竹的房门最先打开。

李衍倒不意外。

江映竹是这样的，一件事没决定前犹犹豫豫。

决定后就是风风火火，比谁都快。

江映竹缓缓从门内走出，李衍也将目光投过去。

少女利落的黑色短发垂落，脸上刻意绷着，不带情绪。

明亮的眼眸沉着冷静，配上英气的眉眼，本应透着冷冽。

然而头顶那双外侧雪白、内侧粉嫩的猫耳，巧妙地打破了这份清冷。

目光下移，她脖颈间系着红色项圈，项圈上点缀着粉色格纹的蝴蝶结，