第507节

========================================

兀然问：“那我是什么猫？”

这话一出，江映竹脸色顿时爆红，像是一只真猫一样，炸毛的跳起来。

“学姐~！”

“嘻嘻，我开个玩笑。”

江映竹感觉自己已经待不下去了，脚趾尴尬得能抠穿地板。

直接飞一般的躲回房间。

李衍倒是面不改色。

“学姐这套衣服知性优雅，像只宫廷贵族府邸里的波斯猫呢。”

“哦。”

花君树点了点头，若有所思，“原来你喜欢地位悬殊的。”

李衍脸皮一抽，“我只是个比喻，学姐不要瞎想。”

不要随便揣测别人的XP好吧。

李衍感觉学姐似乎多了些调侃人的兴致。

花君树点了点头，抬手把茶几上的咖啡拿起，端到李衍嘴边。

“女仆是不是应该这样？”

见状，李衍下意识张嘴喝咖啡，心里感觉还怪奇妙的。

闻言便咳嗽两声，“学姐你不是女仆，只是穿个服装而已。”

“嗯，那你喜欢吗？”花君树问。

这问题过于直白，李衍微微一顿，看了眼她灰蓝色的眼睛。

“喜欢。”

花君树脸上顿时绽放一个更灿烂的笑容。

“喜欢就好，以后想看我给你穿，不要赌约。”

李衍微微一怔，看着她的笑，像是阳春三月的泉水，带着春寒料峭的冷，但已经能滋养一方生灵。

默默无言，却暗藏春天的暖意。

李衍忽然觉得或许这样的学姐才是原本的她。

高冷漠然，不过是一层过于厚重的保护壳。

既挡住了别人，也困住了自己。

以至于他前世，对于她也没有真正了解过。

于是李衍也露出一个笑容。

“好。”

正在这时，咔哒。

梅梦倩的房门打开。

圆头小皮鞋轻踏地板的哒哒声轻快的响起。

花君树抿了抿嘴，向着梦梦的房门处看去。

李衍自然也投去目光。

一抹清新的淡蓝映入眼帘。

梅梦倩穿着蓝白格子连衣裙，裙身点缀着爱心图案，裙摆采用荷叶边设计。

上衣部分与竹竹相同，采用露肩款式。

她雪嫩的肩背沐浴在灯光下，展现出与竹竹相同却又迥异的美丽。

江映竹的肩颈线流畅而直率，带着运动系的棱角；

梅梦倩的肩颈线则更加柔润，恰到好处，没有一处突兀的线条，整体组合在一起赏心悦目。

她头顶装饰着内侧带有白色绒毛的黑色猫耳朵，身后垂着一根白色猫尾。

裙摆之下，双腿包裹在白色过膝袜中，袜子上饰有蓝色蝴蝶结纹路。

整体装扮令她少了往日的娴静疏离，更显清新甜美，灵动优雅。

宛如一只兼具可爱与矫健的简州猫。

梅梦倩走到两人近前，左右看了看。

“竹竹呢，还没出来吗？”

“嗯，她比你害羞，你比她大方。”

李衍张口就来，同样欣赏着梦梦的造型。

目光中全是欣赏。

梅梦倩没问好不好看，就是那么站着，默默观察李衍。

见到他似乎满意，她心里便也满意。

见到她老是朝着自己衣领和膝盖上方瞅，她又忍不住翻白眼。

数分钟后，见到李衍还在看。

梅梦倩像是终于确定了，忍不住问：“好看吗？”

“好看啊。”

李衍话音刚落，就听到江映竹那边的门打开。

江映竹出来给了李衍一拳，笑眯眯的道：

“那你说，我们三个谁最好看？”

江映竹本来不想问这种问题，但某个人背后说他坏话。

那就不管了！

而这个问题一出，李衍顿时感觉落在自己身上的目光，有些刺痛起来。

他沉吟了一会儿，刚要说话，江映竹再次补充。

“不准说都好看，敷衍。”

“确实。”

“竹竹说得对。”

花君树和梅梦倩赞同。

那李衍没办法，只能够夸了。

“谁好看这个得仔细分析。”

“竹竹可爱诱惑，带着一点小傲娇叛逆，一看很像调教.不是，调戏。很吸引人。”

江映竹虽然感觉他没说好话，但看在夸自己漂亮的份上，没打岔。

李衍于是继续，“学姐的装扮结合突显了成熟，当然我不是说学姐你年纪大，我是说那种知性的成熟气质，还有学姐的清冷结合，很和谐，有种突破固有印象的美。”

花君树点了点头，李衍于是开始夸梦梦。

当然，他不会承认自己是在夸，最多是点评。

“梦梦就很有淑女范，但原本更有淑女范，不过现在比起原来，选的轻灵活泼，就像原本是小桥流水，现在是白云蓝天，也是一种突破固有印象的美。”

梅梦倩也点了点头，算是让李衍过了。

不过江映竹明显不打算放过。

“叽里呱啦的听不懂，你就说谁最漂亮。”

三双期待的目光看来。

见状，李衍往沙发靠背上一倒，端起咖啡抿了一口，神色正经起来。

江映竹、梅梦倩和花君树精神一振，就要仔细听。

便见他很有派头的说：

“你们喵喵叫几声我听听，谁好听，谁最漂亮。”

第418章 社死进行时

“臭流氓！”

“死变态！”

“虾头！”

江映竹三人把李衍这话直接解读为——

“你们谁叫的好听，谁最漂亮！”

太涩情了！

这叫什么话！？

真是什么都敢说。

江映竹一下子按住李衍。

“学姐，梦梦，用猫尾巴把他绑住，我们轮流抽他，让他不好好说话！”

李衍一脸问号，梅梦倩和花君树也是一愣。

这个多少沾点变态了吧？

“哎呀快点，他都说出这么变态的话了。”江映竹催促。

闻言，花君树刚要上前，忽然，梅梦倩抬起手，做了个禁声的动作。

“嘘——！你们听，楼下好像有声音。”

江映竹和花君树一愣，不由的安静下来。

江映竹看了一眼腊八，那只三花猫早已从书架上跳下，蹲守在楼梯口附近。

前肢伏地，后肢耸起，屁股微微摇摆，一副要狩猎的样子。

室内安静下来，她隐隐约约听到咚咚咚上楼的脚步声。

江映竹脸色一变，“李衍，家里进贼了！”

花君树和梅梦倩也在这时脸色凝重起来。

而李衍则是面色古怪，咳嗽一声。

“你们还是先回屋里去吧。”