第509节

========================================

闻言，江映竹和梅梦倩脸色都是一变。

而后立刻绷住表情，脸上挤压出一丝丝微笑。

“好。”

江映竹都不知道自己怎么说出这个字的。

她那套衣服还放在床上没收拾呢。

而方女士已经跟着她进入房间，走了两步看见书桌衣柜以及化妆台。

顺势就看见了床铺，以及床铺上的衣服。

由于昨天整理过，江映竹的房间还是很整洁的。

只不过床铺上的衣服有着明显穿过的痕迹。

方女士走过去，拿起来的瞬间，江映竹感觉自己头皮都炸了。

尾巴和耳朵，从衣服下面展露出来。

江映竹此刻紧紧捏住学姐和梦梦的手。

脚趾已经要把拖鞋抠烂了，眼睛直勾勾的盯着前面。

好像在看什么，但好像已经空洞一片。

此刻，她颇有一种要死好姐妹一起死的感觉。

梅梦倩也吞了口唾沫。

她还不想死哇！

竹竹学姐可能只是社死一次。

但她妈妈明天也要来的！！

要是和方阿姨聊天

方：妹子，你女儿昨天穿了个衣服真好看

叶：是嘛，什么衣服

方：这样的，我带你去看

然后然后的剧情，梅梦倩简直不敢想象。

这还是她假定方阿姨不知道那两个东西是什么用处的情况。

而假定方阿姨知道。

梅梦倩感觉自己要原地爆炸!

根本想象不出来那种画面！

还是给自己买个骨灰盒吧。

就用自己的稿费买。

o(╥﹏╥)o

不同于内心戏极度丰富，看着方女士背影上演川剧变脸的江映竹和梅梦倩两人。

花君树则是一脸淡定，面无表情。

这让江映竹和梅梦倩不由都有点敬佩了！

学姐不愧是学姐！

难道长大的第一步，就是要变得脸皮厚吗？

正在两人胡思乱想的时候，耳边传来花君树只有两个人能听到的声音。

“其实，方阿姨坐在沙发上的时候，就看见我放在靠背后面的东西了。”

两人一惊，当然知道学姐口中的东西是什么。

“难道说”

“没错，方阿姨很可能不知道那东西的具体用处，可能只以为简单的饰品。”

“甚至因为养了猫，还会猜测是给猫咪的东西。”

江映竹松了口气，梅梦倩也松了口气。

见到她们镇定下来，花君树眸光微闪，抿了抿嘴。

而这时，走到江映竹床前，拿起那套粉红色裙子的方女士笑了一声。

这一声笑，又让江映竹和梅梦倩心里一紧。

紧接着，就听到方女士道：

“李衍这小子，买衣服都不会买，这么粉粉嫩嫩的裙子，一看就是七八岁小姑娘才穿的。”

“竹竹，你以后看着点，别让他又买什么奇奇怪怪的东西，这衣服肚子上还有洞呢。”

“真的是，连你不喜欢裙子都不记得，我出去说他。”

而在外面，李衍正在接受老李的拷问。

只见老李拿着花君树摘下来的猫耳朵，在李衍头上比划。

似乎在考虑怎么给自家儿子戴上可爱。

一边比划，还一边说。

“你小子，你这买的什么东西，是正经的不，啊我问你？！”

李衍韩国了学姐的表情，用没得感情的眼睛看着老李。

“正经啊，给腊八的玩具，就是刚才那只三花猫。”

老李呵呵一笑，又把那根黑色尾巴扯出来，指着那细细的腰间绑带。

“那我问你，这腰带是给猫戴的？老实交代，到哪一步了？”

“让我和你妈有个心理准备，到时候计划一下，看看每年轮到谁去监狱看你。”

“别说你们手都没牵啊。”老李一瞪眼，先把话撂下。

李衍也是无语，眼神嫌弃而又意味深长的看了老李一眼。

老李下意识心虚挪开视线，紧接着想起，自己才是拷问的人。

自己才是家长，怕什么！

“看我奏莫斯？说！”

“我真没。”

李衍咳嗽一声，“其实吧，这是我们四个人和一只猫的玩具。”

“猫？！猫也干了？！！”

老李的眼神陡然变得嫌弃起来，同时极度复杂。

绝对是标准扇形图统计不出来的那种。

“爸，你别想多了。”

李衍翻了个白眼，不明白老李是么怎么一下子接受三人行的。

难道又是哪个钓鱼的大老板，闲着没事分享上流圈子的下流风闻了？

他咳嗽一声道：“我是说，这其实是我们和我们养的那只猫互动的道具。”

“带上这个，我们就是猫了。”

老李不是很相信，但又感觉还挺合理。

像是养猫的家伙做得出来的事情。

自家老婆就整天没事和那只黑炭说话。

好像那只黑猫听得懂一样！

第419章 巴不得天天黏着

勉强应付了老李的盘问。

脚步声紧接着响起，方女士和江映竹三人也走了出来。

李衍目光看去，便见到跟在方女士身后的小青梅和小同桌，都是一副如蒙大赦般松了口气的表情。

只有学姐始终平静的样子。

不过李衍还是可以从她握紧的小手，和拖鞋上蜷缩的脚趾头，来判断她的不平静。

李衍摇头啊，小青梅和小同桌还是太天真，怎么这么容易就被学姐忽悠了。

不过方女士那种情况也忍得住，不愧是活了几十年的老妖精。

李衍想着，正准备应付方女士的训话。

却见她只是淡淡地看了自己一眼，说了句。

“以后给女孩子买衣服问问她们本人的意见。你是女生嘛，就乱买！”

见到方女士继续装，李衍也就陪她装下去。

像个鹌鹑一样在沙发上坐着，点了点头。

“你俩还有事儿不？没事洗洗睡吧。我们年轻人还要学习。”

方女士翻了个白眼，瞪了自家儿子一眼。

真是给点阳光就灿烂。

还真以为她不知道了，还学习！

哪门子的学习？

别学出什么声音来了。

“才八点多，急什么急，梦梦树树，还有你的房间我还没参观呢？”

说到这里，方女士又横了一眼自家儿子。

“快去帮你房间收拾一下，昨天打电话，竹竹还说你指挥她们三个帮你收拾，怎么好意思的。”

李衍看了一眼江映竹，无语。

梅梦倩和花君树也同时看向竹竹。

不明白，她们什么时候去李衍房间一起打扫了。

却见江映竹抬头看着天花板，一副神游物外的样子。

但嘴角的弧度却是怎么也压不下去。