第511节

========================================

花君树点头，“我也是。”

本来在思考什么整李衍的江映竹见状，也跟了个队形。

于是李衍也不问了，相信她们总不至于自己忘记。

江映竹三人经过了一番心里过山车，也有些疲惫。

纷纷去洗漱了。

三人打算一起洗。坐在客厅的李衍，能听到浴室里传来衣服簌簌落地的声音。

水流打在三女身上，顺着身体轮廓下落，互相涂抹泡沫，滑溜溜的手在对方身上摩擦。

泡泡细细密密的出现，又细细碎碎的破掉，更多的啪嗒啪嗒落地。

重重声音伴随着女孩子互相之间嬉笑。

听得人有点上火。

于是李衍也回房间去了。

夜色渐深，三个女生也洗完了。

三个人一起洗用的时间，比单独洗加起来还要长。

半夜，知道现在的年轻人晚睡，方女士端了三盘果切上来。

李衍笑纳，他就说作文公式是有原型的。

不过很快他就无语了。

方女士下楼回房间后，就开始和老李说起衣服的事情。

“哎，你说现在他们就开始这样了，这有事女仆有事猫尾巴的”

“我还没看到套，李衍那个狗东西不会让人家女生吃药吧？要是没做安全措施，那”

方女士絮絮叨叨，老李听得也是心惊肉跳。

“不至于吧，我问过那小子了，他说尾巴是他们三个用来抖猫的。”

“真的假的？”方女士不是很信，“那树树那姑娘身上还穿着女仆装呢。”

“现在年轻人时髦，不都兴那什么靠死破累嘛。”

老李安慰。

方女士叹了口气。

“希望是吧，我也没看到他们有什么亲密举动，刚才上楼送水果。”

“几个小孩子都在自己房间，要是真的在一起，巴不得天天黏着。”

第420章 早

老李见到自己的安慰起到作用，很是满意。

“这就对了嘛，别想那么多。”

“这怎么能不想，三个姑娘都是好姑娘，看样子都对你儿子感兴趣，也不知道李衍那小子怎么处理。”

老李想到这个，也是头疼，没有别的想法。

却听方女士道：“不管他怎么处理，要是敢学老江那样，我打断他的腿！”

李衍打了个哈欠，心道打断自己的腿要用什么级别的武器。

最终确定，方女士买不到，她的智商也造不出来。

很好，自己的腿不会断了。

·····

十一月四，周六。

花君树照常醒来，看了一眼摆在衣架上的女仆装。

想起昨晚李衍的爸爸妈妈回来了。

那就不去外面买早餐了。

自己做吧，需要多做一点。

洗漱起床，走出房间，在经过李衍房间时，她犹豫了一下。

想起某人答应自己要做一个月饭来着。

要不把他叫起来一起做？

思虑几秒，花君树继续往前。

今天早上的，她还是想自己来。

下楼。

刚步入堂屋，她就闻到一股粥香。

走进厨房，就看到餐台后面，方阿姨在忙碌。

听到身后的脚步，方女士回过身。

“哎呦，树树起来了，饭快好了，先坐着等等啊。”

花君树愣了愣，想起很久以前也有人早上这么和自己说过话。

她很快回过神来，“方姨，我帮你吧。”

厨房的工作区很大，容纳两个人不成问题。

花君树说着便已经走进去。

一双清亮的眸子在桌案上一扫，就能判断早餐都是什么。

“是要炒一个小炒肉和一份土豆丝吧，我会。”

她没等方女士拒绝，便已经熟练而利落地开火烧锅。

趁着热锅的功夫，拿起去皮的土豆利落切起来。

方女士这边正在炸油条，油条是她在冰箱冷藏里面看到的半成品。

同样的还有一些其他早餐半成品。

都是买了没拆封的。

方女士一想就知道是几个小家伙懒，或者买了就当吃了。

因此都弄了一点。

听到花君树的话。

她本来已经转身，想要推脱。

然后就看到了花君树利落的动作。

一个土豆在她手中流畅变成均匀的薄片，而后被切成丝。

“哒哒哒！”

刀刃与案板撞击的声音像是如马蹄踢踏。节奏明快而轻盈，赏心悦目。

方女士愣了愣，她不是不知道这小花会做饭。

毕竟第一次见到花君树时，就是她在用家里的厨房做饭。

但没想到这么会啊！

越简单越能看得出水平。

方女士自问自己切不了这么流畅。

她随即夸奖道：

“树树这刀工好啊，你小心着啊。”

叮嘱着，她便开始继续炸东西，顺便照看边上的蒸锅。

一个人做饭有时候是有点无聊的，两个人就不一样了。

听到切菜的声音结束和调料下锅的滋啦声，方女士便搭口问：

“树树啊，你每天都起这么早，下来做早餐啊？！”

“每天都起这么早。”花君树一边熟练炒着土豆丝，一边说，还没等她下半句说完。

就听到方姨用一种略带愤怒的口吻道：

“这李衍怎么回事，怎么能让你每天起这么早做早餐呢，你还是高三吧，这不是害人吗！”

“树树，你别和他客气，该拒绝就拒绝，阿姨给你撑腰。”

方女士想起昨晚花君树穿的女仆装，顿时更感觉气愤。

“真是！像什么话，把你当什么了！气死我了！”

方女士一番话机关枪一样倾泻，花君树愣了愣才反应过来她的意思，心中一暖的同时立刻解释。

“不是的阿姨，我没有每天早上做饭。”

“嗯?”

花君树笑了笑，“起早是我的个人习惯。大多数时候我都是去外面买早餐。

“有时候会做，那是因为我想做，做饭是一种爱好。”

“李衍有时候也会做，还挺好吃的。”

“哦哈哈，这样啊，那挺好。”

方女士点了点头，顿时气消了。

这时，花君树也炒好了土豆丝。

方女士看了一眼，金黄油亮的，点缀几根青椒丝。

一看味道就不错。

“树树，你这手艺好啊，比阿姨还好！”

“没有啦。”花君树笑了笑。

等炒好两个菜，方女士也炸好了一盘油条。

便对花君树道：“树树你先去吃饭，不用等他们，也不用等我，你李叔出去转了。”

花君树点了点头，把一应样式的早餐都端上餐桌。

恰好，李衍也在这时候下来。

“早。”花君树打了个招呼。

李衍也打了个招呼，“早。怎么今天想起和我说早了。”