第512节

========================================

话音刚落，厨房里传来方女士的数落。

“和你说早你还不乐意，树树都没和我说。”

花君树一愣，猛地转身想要张嘴，又不知道说什么。

这模样还挺可爱的，李衍仔细欣赏了一下，抬起手机咔嚓一张。

花君树翻了个白眼，坐下静静吃饭。

没多久，梅梦倩和江映竹也相继下来。

像是约好的一样，她们道了声早。

然后不约而同漏掉了厨房里还在忙活的方女士。

李衍回应的同时，察觉到学姐松了口气。

莫名感到好笑。

花君树察觉到某人投降，罕见的微微瞪了一眼某人。

然而某人一点都不在意，反而一脸欣赏，眼神里直接把‘再瞪我一下’写上了。

花君树无语。

而江映竹和梅梦倩盛了粥坐下，倒是没有察觉什么。

江映竹看到小炒肉就只知道吃了。

梅梦倩倒是在回味刚才早上打招呼的感觉。

以往她们早上都没有这个习惯。

主要是没人开头。

最佳开团人竹竹完全不在意这些细节。

她自己则是不好意思。

学姐看上去也没有那个意思，不知道是什么原因。

没想到今天早上竟然开了这个头。

梅梦倩决定把小火花续下去。

三人快吃完的时候，方女士也忙活完坐过来。

问了下李衍几点上学。

“还早，还有一刻钟，不急。”

方女士点头，又问：“你们中午想吃什么，我好去买。”

“做个八宝饭。”李衍道，一早上都是碳水加咸口的东西，他忽然想吃点甜的。

最好还是不常能吃到的。

方女士看了一眼自家儿子，满眼嫌弃。

人家小姑娘还没说呢，你急什么？

“八宝饭，我看你长得像个八宝饭。”

“库库！”江映竹笑出声，然后道：

“方姨，我想吃小炒黄牛肉。”

江映竹随便点了一个看上去不普通的。

因为她知道即便不点，方姨中午还是会做的很丰盛。

她冲着梦梦和学姐挤了挤眼睛。

见状，梅梦倩道：“我我也想吃八宝饭，好久没吃了，上次还是小时候去别人家吃席。”

她看向方女士，目光带着几分认真，好像是在说，不是为了李衍。

梅梦倩没说谎，她的确想吃，也很久没吃八宝饭。

自从她父母离婚，就基本上没再参与过酒席。

她父母都不是喜欢热闹的人。

“好，那就八宝饭，树树呢？”

方女士瞥了一眼自家儿子，心里也不知道想些什么，随即看向花君树。

花君树看了一眼梦梦，便也跟着江映竹点了个大荤：

“辣子鸡丁吧。”

“好好。”方女士点头，闲聊之间，李衍四人也上楼拿好东西，出发前往学校。

花君树落在最后面，临走之前，忽然走到餐桌边上吃饭的方女士面前。

没等方女士说话，她清亮的眼睛直视着方女士，轻声开口。

“早，方姨。”

说完，她转身便走。

方女士愣了一下，看了眼已经没了人的门口，忍不住失笑出声。

“这小姑娘，还挺较真。”

路上，江映竹看了一眼赶上来的花君树，好奇问：

“学姐，你刚才回去和方姨说什么了？”

花君树看了一眼一脸戏谑的李衍，抿了抿嘴。

“没说什么，打个招呼。”

“噢。”

梅梦倩看了一眼李衍的表情，感觉没那么简单。

回忆了一下早上的情况，又没觉得有什么不对。

她索性不想了。

四人进了学校，照常在校门口分开。

李衍三人刚进入教室，就感觉闹哄哄的，比以往还热闹。

坐回座位，便听到周围人的谈论。

“清雅，你爸妈谁来开家长会？”

“我妈妈，冰冰你呢？”

“我也是。”

于冰点了点头，见到李衍三人来了，就问出同样的问题。

“李衍你家里谁来开家长会？”

“都来。”

“啊？”

“他妈来帮我开家长会。”

江映竹转过身，看向惊讶状态不太聪明的郭采菱。

“采菱啊，你家里谁来？”

“妈妈。”

“哎，乖女儿！”江映竹笑眯了眼，伸手摸了摸郭采菱的头。

梅梦倩悄悄翻白眼，现在的她轻易就能看出竹竹的陷阱。

郭采菱一下子就撅起嘴，“竹竹你使坏！”

“来，妈妈给你奶茶。”

江映竹拿出顺路买的奶茶，“第一口先给你喝，对你好吧。”

闻言，郭采菱犹豫了一下，最终还是馋虫占据上风。

出卖了自己老妈。

而后排，打听了一圈家长情报的杨雄回到座位。

看向朱葛林。

“老朱，你说我还有机会吗！？”

“你不是说你早就不在意她了吗？”

“我是不在意啊。”

“但我还没说她是谁。”

第421章 现在，你可以暗恋我了

“不是，主要是.”

面对朱葛林毫不留情的戳穿，杨雄身体和一只蛆一样扭了扭。

“我寻思着叶卉家也是大公司，和她家长混个脸熟，以后好找工作。”

朱葛林惊讶了，连他们后排悄悄凑过来脑袋，想听点八卦的胡蝶也惊讶。

“杨雄，想不到你一个浓眉大眼的，心思这么弯弯绕绕，不还是想曲线救国。”

胡蝶啧啧两声，“不仅要人，你连家产也要啊。”

杨雄连连摇头，“我真不是。”

朱葛林狐疑地看了他一眼，“有多真？”

“我要是说假话，永远硬不起来。”杨雄道。

“那很真了。”胡蝶确信道。

朱葛林也是无语，拍了拍杨雄肩膀道：

“不是我说，阿雄，你成绩不说985211，一个普通一本还是可以的。”

“好好读个书，等大学毕业什么工作没有，叶卉家也就在黄城有点钱。”

闻言，杨雄不是很认可，反过来拍拍朱葛林肩膀。

“诸葛，你知道我为什么会有这个想法吗？”

“为什么？”朱葛林疑惑。

“我读211的堂哥毕业两个月了，还没找到工作。”

杨雄说起这个就是一脸唏嘘，“还记得堂哥刚上大学时候家里人可高兴了，没想到连工作都找不到。”