第513节

========================================

“我爸妈就拿这个说我，要是不能读个更好的大学，就和我堂哥一样。”

朱葛林闻言摸了摸下巴，“你堂哥什么专业的？”

“新闻学。”

“那你以后不学这个不就好了，学个好就业的。”

“什么好就业。”杨雄话音刚落，胡蝶插嘴道：

“医生啊。”

路过的肖帅听到这话，顿时笑了。

“确实，迅哥弃医从文，国父弃医从政，许嵩弃医从乐，等你成为医生，弃医从什么都能成功的！”

杨雄嘴角一抽，刚想说几句，教室内陡然间安静下来。

诡异的变化让他下意识的住嘴，往教室门口看去。

不出意料，班主任李平走了进来。

而在他身后，还跟着一个提着书包的女生。

女生戴着个黑框眼镜，齐刘海遮住眉毛。和于冰差不多高，让人怀疑那鼓起几近崩开的书包重量，会不会将她压倒。

杨雄和朱葛林对视一眼，没有说话。

不约而同看了一眼本次联考，班级倒数第二的一个同学。

也是个女生。

平日在班上还是挺活泼的。

此刻看到李平带着一个学生走近，脸色一下子就白了。

“哎，这个女生看起来好像那种特别会考试的那种，你觉不觉得？”

江映竹抬手戳了一下李衍的腰。

李衍看向她，摸了一下腰。心道放心她现在戳你的，以后我千百倍还回去。

“不觉得，没人比我会考。”

“你这波装的有点刻意了昂。”

两人小声的讨论在安静的班级里有些显眼。

李平当做没看见，带着张可可走上讲台。

“这是本次考试升上来的同学，张可可。”

得益于何深上一次升班自我介绍的状况，李平直接没给张可可本人自我介绍的机会。

“好了，大家互相认识一下。张可可，你坐这里。”

李平指了指讲桌右手边的一张空座。

那里没人，偶尔有学生会在晚自习坐那里，方便问老师问题。

不过大多时候没人。

一班众人更没有在意张可可坐那里。

在得知这个新来的可爱小女生姓名后，不由而同的看向了第一组第一排。

距离张可可现在的座位，只有一个过道距离的秦宁！

“哦——！”

不知道是谁先发出一声意味深长的低哦。

而后一连串的哦连成一片。

大家可还对当初秦宁试卷被投影出来的画面，记忆犹新！

江映竹现在更是恨不得站在吃瓜最前线，和这个眼镜小妹妹分享一下情报。

可惜，对方成了右护法。

江映竹派遣上将军甘恬恬打探消息。

“恬恬，快偷听你边上的秦宁动静。”

“在听了，竹竹你别打扰我。”

江映竹问号，这才忽然想起，甘恬恬才是吃瓜大王。

“宁儿，你的crush来了，有什么感想？”

秦宁同桌赵青歌戳了戳他。

“咳咳，你小声点，别瞎说。”

“我说的是英语，咋啦？”

秦宁无语，“不是这么简单的英语，谁不知道啊。”

“这么说，你承认她是你的crush了？”

秦宁老脸一红，作为一个有点社恐的老实人，他不善于说谎。

“反正你别问，我什么都会说的。”

“那你说。”赵青歌无语，看了一眼这个同桌。

还以为会有一场精彩的拉扯，他的十八班刑讯手段已经饥渴难耐了。

可惜只得到对方一句‘要来了。’

自己还没开始呢！

真是平坦的堪比沥青路，没一点石砾啊。

自己少了一个乐子，损失好比生物学少了达尔文。

秦宁咳嗽了一声，看了眼近在咫尺。

好吧没那么近。

近在两尺的张可可。

“其实我就是暗恋，她是我初中同学，有一次我去小超市买水钱不够，她就帮我垫付了两块，然后我就感觉自己好像喜欢上她了。”

赵青歌点了点头，“那宁儿，你要不要追一下。”

“不要。”

“好，那我们就制定一个五周计划。”

赵青歌下意识的说，然后才意识到秦宁说了什么。

“不要？why？！”

“万一失败，我就不能在一班待下去了。”秦宁道。

闻言，赵青歌笑了，“你怕啥，何深都吃叶戴佳奶了不还是呆得下去。”

“要不要试试？”

“你说，他们能成吗？”大课间，江映竹趴在课桌上，白嫩嫩的脸颊压在胳膊上，苹果肌挤的凸出。

一边的头发将朝上的脸遮住一些，显得比平日慵懒可爱。

她用笔在桌面上雪白一片的草稿纸上画着九宫格，听着甘恬恬讲完八卦，问道。

见到小甜甜苦思冥想，她又戳了戳李衍。

“你说，梦梦，你别光听啊，你也说！”

梅梦倩点了点头，郑重的道：“我不知道。竹竹，恬恬她都没听清楚他们的计划，怎么知道嘛。”

江映竹挠头，看了一眼没用的上将军甘恬恬。

甘恬恬露出无辜的眼神。

“我能隔着半米还多的距离，两节课听到这么多，已经是神了好吧。”

“听英语都没有这么仔细过。”

江映竹挥了挥手，她只想听乐子。

正在这时，却见李衍不知道从哪里摸出来两枚硬币，递给她。

江映竹下意识的接过，而后问。

“干嘛，突然给我钱做什么？”

李衍看了一眼她，轻飘飘的道：

“现在，你可以开始暗恋我了。”

闻言，江映竹等人一愣，甘恬恬和周围好几个听八卦的女生，噗嗤一声笑了出来。

“啧啧啧。

“哎呀我也要。”

“晨晨，我这里有两块钱，给你，你可以暗恋我了。”凌宁姗交给陈晨晨两块钱说。

“嘻嘻，好呀。”

江映竹捏着两块钱，本来还有点羞赧的脸，逐渐被周围人的起哄弄的红温。

将两个钢镚崩到李衍身上，她坐直了身体，双手抱胸，哼哼两声。

“不要脸，谁要暗恋你，真是。”

“不要啊，不要那给梦梦。”李衍说着，拿着两块钱，还没递出去。

就听梅梦倩道：“别人不要的，我也不要。”

说完，又一脸高冷的从口袋里拿出两张纸质一块，塞到李衍手里。

像是个傲娇大小姐一样说道：

“现在，你可以暗恋我了。”

顿时，周围又是一阵啧啧啧，嘻嘻嘻。

正在这时，甘恬恬赶紧咳嗽一声，“crush来了！”

闻言，江映竹忍不住笑出声，其他人赶紧回归正常。

毕竟刚才是在背后蛐蛐人。

这边，李衍把两块钱纸币又交给梦梦，

梅梦倩接过，却没有收起，而是一张张的往外掏钱。

同时，她淡青色的细细柳叶眉，轻轻的蹙着，维持着一副思索的神色。

李衍疑惑的看了一眼她。

“梦梦，你在干什么？”