第514节

========================================

江映竹也好奇的看过来。

“对啊，你在干嘛？”

梅梦倩沉默了一下，而后道：

“我在想，以前有没有给人临时垫钱，要是有人因此喜欢上我怎么办，会不会也被这么讨论。”

“呃”

江映竹无语的挠了挠头，“梦梦你好自恋啊，而且你这颜值，和我不相上下，怎么可能不被讨论嘛。反正听不见就行。”

梅梦倩感觉竹竹更自恋。

“我打算把现金都花了，竹竹你要和我去买东西吗？”

江映竹想着在教室内转转，就没去。

于是梅梦倩拉着一起去小超市。

两人刚刚出教室门，就在过道被赵青歌拉着秦宁拦住。

赵青歌看了一眼梅梦倩，笑嘻嘻的对李衍道：

“嘿嘿，学委，能不能借一步说话？”

李衍想到自己偷听的内容，面色古怪，但还是配合了他们一下。

见状，梅梦倩就走到一边玩手机。

而李衍和赵青歌以及秦宁来到角落。

便听赵青歌问：“学委，你这么厉害，有没有追女生的诀窍。和我这兄弟分享一下。”

李衍扯了扯嘴角，“把建模搞好点。”

“那也太难了。”

赵青歌无语，而秦宁却忽然开口问：

“那衍哥，你说要是走桃花运可以吗？

我刚才用星座占卜查了一下，上面说我这个月犯桃花。”

赵青歌看这个自家兄弟主动开口，一脸坚定的模样，有点胃疼。

合着刚才自己想了两节课的周密计划！

还不如一个赛博算命管用？

星座那东西，狗来了都能中两条。

赵青歌一整个无语，不过想着这样比较好达成目的，就不管了。

李衍知道这世界上，还真有运势这种东西，不过机器又能算得了什么。

他自己都还不会算。

闻言给了句安慰。

“应该吧。”

“那太好了，青歌，我现在就去执行你的计划。到时候请你吃饭。”

“可以可以！”

秦宁兴冲冲的走了。

趁着赵青歌还没走，李衍好奇询问。

“你这是为什么？”

赵青歌一愣，明白过来李衍在问他为什么这么帮秦宁追女生。

“好玩啊衍哥，张可可我原来班的，一个特社恐的女生。

正好秦宁也社恐，我就想看看他们在一起的话会发生什么。”

李衍懂了，社会科学家。

班上到底还有多少乐子人，是自己没有发现的。

他摸了摸下巴，忽然发现，班上有一对情侣，似乎就是这个赵青歌促成的。

那两个也挺有意思。

正在李衍思考的时候，梅梦倩拿着走了过来，拉住他往楼道。

“聊完了就快走啊，快没时间了。对了，你们刚才在说什么？”

“没什么，秦宁说他走桃花运，找我问怎么追女生。”

梅梦倩一愣，不解道：“走桃花运的话，还需要追女生吗？”

李衍给梦梦点了个赞，无所谓的耸了耸肩。

“可能对有些人来说，遇见那个人就耗尽所有的桃花运了吧。”

梅梦倩点了点头，不觉得李衍是在说他自己，换了个话题。

“对了，刚才妈妈和我发消息，说他已经到你家了，在和方阿姨一起买菜。”

“叶阿姨还会做饭？”李衍意外。

闻言，梅梦倩微微摇头，“会一点点吧，不是很好吃。”

“不过帮方阿姨打打下手的话，应该没问题。”

“那应该很难吃了。”李衍没什么避讳，点了点头。

梅梦倩也没有觉得他这话有什么不对。

却发现李衍说完这番话后，脸色有着几分古怪。

像是在憋着什么。

这让她不免疑惑，难道是感觉说错话了？

“你怎么那样一个表情？”

“咳咳，没什么。”

李衍回了一句，神识意念已经集中在了此刻的方女士和叶倩边上。

不是因为两人有危险，而是两人的话题，引起了他的兴趣。

本来只是听到梦梦说的消息，下意识放出神识看看。

没想到啊，叶倩阿姨也是一个憋不住事情的喇叭。

此刻，车上的叶倩正在和座位旁边的方女士聊天。

“叶妹子，你说的是这本书？真是梦梦那丫头写的？”

“当然是真的，估计是跟你家李衍学的。”叶倩笑道，“那天签约，还找我帮忙了来着。”

“那我得看看。”方女士笑呵呵的说：“我家房客是大明星？还是本当明星的书！”

由于自家儿子当初就搞过这个，方女士还专门来了解过。

叶倩脸色古怪，“差不多吧，我看了两眼，里面还有不少谈恋爱的。”

“嗯？”

第422章 打人不对，用脚踩我

“谈恋爱？”

听到这个，方女士顿时精神起来。

“那我得看看。”

方女士点开书籍，慢慢读起来，时不时和叶倩聊两句。

“梦梦这书是什么时候写的？”

“七八月份吧。”

“那还写了蛮久。”

方女士点了点头，一目十行的浏览起来。

故事的开局倒是挺有意思。

主角颜理上班摸鱼被领导逮住，带回家里和自家女儿相亲，然后女主因为要找一个男人当做催婚挡箭牌，就成了。

接着女主幕林熙以此为借口外出独居，正好住进男主家里。

同时，方女士也得知了女主的身份。

一个在音乐圈发展势头迅猛的青年歌手。还有男主所谓的金手指，文抄。

方女士啧了一声，心道李衍、颜理，这不就是照着他家李衍写的。

像是知道方女士在想什么一样，叶倩道：

“主角叫颜理，估计就是李衍倒过来了，梦梦熟悉的男生也就李衍这小家伙，可能便以他为男主原形了。”

“是这样吗，李衍这小子懒散的很，那能当什么主角。”方女士道。

叶倩笑了笑，“李衍还是很优秀的，后面还有一些有意思的互动，方姐你可以看看，别当真就行，我家女儿也是挺爱幻想的。”

然后很轻易就找到了，实在是章节名过于突出——第一次亲吻。

她就忍不住点进去看。

这期间几十章的剧情发展不知道是什么。

不过这一章写的是男主颜理在老丈人家里喝酒。

两人喝到深夜，老丈人也醉了。

女主幕林熙出来安排颜理。

从章节描写中能看出两人熟悉了很多。

而后颜理就醉醺醺的给幕林熙唱歌，不知道唱到哪一句，就打动女主了。

于是幕林熙就趁着男主睡觉，亲了一下。

方女士脸上露出一个姨母笑，紧接着又陷入沉思。

这不会是那俩孩子的真实经历吧？

这梦梦都和李衍这样了。

那竹竹和李衍一起长大的，还得了？！

“哎，叶妹子，你说这喝酒唱歌的事儿，他们俩.”

“不清楚。”叶倩摇头，“不过我估计是虚构的，梦梦没见过喝醉酒的人什么样子，都醉了，哪里能唱歌唱的动人。”