第515节

========================================

方女士想了想自家老李喝醉后那场面，认同的点了点头。

“也是。”

“方姐你继续看，挺有趣，我一般拿这些情节，研究一下我女儿现在的心理。”

方女士点了点头，索性全订。

然后还给这本书的男女主角色打赏了一个白银宝箱。

接下来又是一阵啧啧有声。

她也算明白叶倩干嘛要和她说之前那些话。

接下来的章节中，出现了部分跪搓衣板的内容。

而梦梦，不对，是幕林熙就喜欢趁着这个时候调戏主角颜理。

一些描写看的方女士都有点呆滞。

心中只感叹现在的小年轻真敢写。

而这也是她明白的原因。

毕竟在知道背后作者是梅梦倩的情况下，又知道她和自家儿子住一起。

如果把这些情节当做写实，那就有点让人误会了。

“回去？”

小超市中，李衍陪着梦梦逛了一圈超市，买了正好能花掉她现金的东西说。

“嗯嗯。”

梅梦倩点头，来到柜台结账。

见到烤肠机里面有刚烤好的烤肠，就给买了一根。

提着一大袋零食走出小超市，她把烤肠递向李衍。

“给！”

李衍张嘴。

梅梦倩眼神一愣，然后把烤肠递到他嘴里。

“我对你好吧，只给你一个人买烤肠吃。”

“这烤肠是独给你一份的，其他朋友没有。”

这话怎么黛里黛气的。

李衍叼着烤肠，眨了眨眼睛。

“所以呢？”

“没有所以。”

梅梦倩扭头一笑，清浅婉约，像是杨柳枝头下轻轻荡漾的碧水。

“你记得我的好，中午我妈妈要是提起写书的事情，别把我出卖了。”

李衍想到方女士已经知道，更想到叶倩正在和讨论，就感觉好笑。

他掩饰住脸上的异样，对梅梦倩点了点头。

“行行行，我保证不说。”

见到梦梦满意，他不禁好奇。

“光我不说可没用，竹竹和学姐都知道呢。”

梅梦倩提了提手里一大袋的零食。

“这些就是贿赂竹竹的。学姐不是喜欢说秘密的人，肯定不会说的。”

李衍翻了个白眼，抬手一指。

“这么玩是吧。烤肠我只有一个，零食这么多却全是竹竹的。”

“反正你又不吃零食。”

梅梦倩心虚的扭过头，快步走到李衍前面。

回到教室，便开始贿赂江映竹。

江映竹哪里经受得住这个考验，当即满嘴保证的答应。

而当李衍回到座位坐下后，小同桌便趁着江映竹下座位分享零食。

拉住李衍的手，就放在自己大腿上，然后又拿下去。

李衍疑惑地瞥了她一眼。

“给你摸腿了，不能生气。”小同桌红着脸说。

李衍露出若有所思的表情，凑近了一点问：

“那我再生气，是不是还能摸一下？”

“不能！”

梅梦倩低下头，把腿也收回来。

“那样我就不理你了。”

“不理我？”李衍摸了摸下巴，“那我岂不是可以不停地.”

“不可以！”

梅梦倩脸红红的瞪着她，像是在卖萌。

“那你还理不理我。”

“你好烦人。”梅梦倩知道这个人就是在调戏自己，但没有办法。

熊都快要被憋大了。

不要脸的人还是太无解。

“给你一拳！”

梅梦倩一记粉拳打出，舒服多了。

怪不得竹竹老是喜欢动手。

动手虽然不一定对李衍有用，但起码自己舒服了。

李衍见到把小同桌逗的都开始动手了，于是道：

“打人是不对的，你可以用脚踩我。”

梅梦倩翻了个白眼，再给他一拳。

“才不奖励你。”

“？？”李衍问号，试图澄清她这种不正确的思想：“我没有，我不是，你别瞎说。”

“我都看到了。”

梅梦倩虚着眼睛，感觉制服李衍只用手不行，要手口并用。

她继续指责：“上个星期我们洗脚。每次你都故意气竹竹，然后她蹬你，你都很享受。”

话音落下，后面虞清雅满脸激动，恨不得面前有个按钮，投出全部家当让梦梦多讲一点。

“原来是这样。”转了一圈的江映竹不知不觉来到梦梦身后，恍然大悟。

然后看着李衍，“好变态啊。”

“懒得和你们说。”

李衍翻了个白眼，简直是赤裸裸的污蔑。

《关于住我家的雌小鬼怕我在学校太受欢迎而在班级泼我脏水这件事》

李衍选择把小同桌和小青梅孤立。

江映竹回到座位，并不打算放过他。

她刚才都听见了，这个家伙竟然想要摸梦梦腿！

于是，她和梦梦一起开始数落他起来，攻守之势转眼变化。

孤立不下去，李衍直接把手放在左右两边的腿上，闭目养神。

欸！声音没了，你说奇不奇怪。

梅梦倩和江映竹看了一眼自己的腿，下意识抬手打掉，不说话了。

“啧啧，碰到开关了？”

某个人的话飘入耳中，让她们一阵羞耻，什么开关。

必须给他一拳。

“真好啊，我以后或许也能这样。”秦宁羡慕的看了一眼侧面打闹的李衍三人，去第三排的朱葛林那里。

“诸葛，你说我该怎么执行计划？”

他知道朱葛林似乎很精通感情方面的事情。

“这个简单，你的计划已经很详细了。”

朱葛林摇了摇用语文试卷折的扇子。

“不过还有最为重要的三点，你没有注意到。”

“竟然有三点，哪三点？”秦宁请教。

朱葛林微微一笑。“第一点，你看我这桌角，是不是缺了一瓶快乐水的桌角。”

秦宁看了一眼，别说，这里如果摆上一瓶快乐水，那路过的兄弟都会看上两眼。

“是啊，我等下就去买！”

“不错。”朱葛林对于他的领悟力很满意，不像杨雄，自己问他桌角是不是缺水。

他来一句桌面不能放东西，班主任说过。

日了！班主任的话比他爹还管用。

真是狗听了都摇头，朱葛林继续对秦宁道：

“第二点嘛。既然你想要从家长这边下手，那就要确定张可可的家长会来。”

“然后，你还要在下午家长会的时候，知道张可可的家长是谁。”

“最后，才能执行你那些献殷勤的计划。”

秦宁听完茅塞顿开，“太对了诸葛，不过你刚才说三点，还有一点是什么？”

“还有一点，比其他两点更重要。”