第516节

========================================

朱葛林咳嗽一声，“要要开通vip才能给你解答。”

“？”

“下午再给我买瓶水。”

“好。”

肖帅扯了扯嘴角，暗道玛德这情感咨询这么挣钱？

杨雄则两耳不闻窗外事，一心写着作业。

他觉得老朱又在忽悠人了。

不过他不打算管。

秦宁吃个亏就明白了。

“秦宁，你很不错，是个聪明人。”

朱葛林喜欢聪明人，面前的秦宁聪明程度仅次于他。

于是继续解答：“最后一点嘛，就是要脸皮厚，你能顶得住传说中的女方家长的凝视吗？”

闻言，秦宁咽了口唾沫。

就听朱葛林还在继续描述：

“要是对方父亲来，那就更可怕了，每一个靠近的男生，都可能被他当做潜在威胁。”

“他会用一副要吃了你的眼神看着你。”

秦宁脸色都凝重起来，即便边上听热闹的肖帅和杨雄，也严肃起来。

仿佛遇上一生宿敌。

朱葛林还在说：“如果对方父亲还发现了你的小心思，那就不得了了。”

几人顿时紧张起来，秦宁吞了口唾沫。

“那那会怎么样？”

朱葛林呵呵一笑，扇子扇了扇。

“一百万，离开我的女儿。”

第423章 这也太离谱了吧

见到三人目光中露出惊喜的光芒，后排胡蝶撇嘴。

“嗤！小说看多了吧。那是不可能的，真正的应该是，你有房、有车、有钱吗？”

“彩礼倒是不贵，所以对其他方面的要求，肯定会更高了。”

秦宁吞咽了一口唾沫，无言以对，他觉得自己在见到对方家长的时候就会顶不住。

那可是传说中喜欢的女生的家长！

肖帅则好奇道：“黄蝶，你彩礼多少？”

“你有病吧，我tm叫胡蝶，瞎几把叫一点素质都没有。”

肖帅都懵的，密码一句话这么多禁言内容，你说我没素质？

“那你彩礼多少？”

“干嘛？！这也是你能问的？”

“我参考参考。”肖帅道，“你说了，我保证以后不叫你黄蝶。”

“十万吧，市区主流价了。”

胡蝶一脸骄傲，“我可是要考交大的，当然要最顶尖的。”

秦宁脑瓜子都嗡嗡的，不知道怎么说到彩礼上了。

“那个.诸葛，我感觉到时候肯定紧张，你有没有办法？”

朱葛林想了想，“有倒是有，不过”

“我晚自习也给你买瓶水。”

“什么水不水的，咱们都几把兄弟。兄弟的事就是我的事！”

朱葛林说着，掏出一个对讲耳机。

“你可以戴着这个，我远程指挥你作战。”

“记住暗号，BABA。”

秦宁点了点头，把耳机拿走。

没热闹看，肖帅看了眼朱葛林的耳机。

“不是诸葛，你怎么还有这玩意？”

“工作需要。”

朱葛林咳嗽一声，其实这耳机是他为了便利的帮梁雪怡带晚饭买的。

当然，他不是舔狗。

只不过是为了更好的服务雇主罢了。

毕竟一趟晚饭跑腿就有十块。

关于自己想钓大小姐却被金钱攻破心房沦为打工仔这件事。

那是万万不能说出去的。

问就是在追。

与此同时，甘恬恬也在和张可可聊天。

对于学生，成绩永远是最好的破冰话题。

“张可可，你年级排名多少？”

和班排不同，年排很多人只关注自己的。

不能看多了，尤其是第一名，否则道心不稳。

然而问出问题，她却久久没有得到回答。

疑惑看去，就见张可可愣愣的扭头，疑惑的看着她。

“那个.和我说话？”

“是啊。”

“二十五。”张可可小声的说了一句，又继续埋头做题了。

她一张脸大部分都遮挡在头发下面。

明明这个位置面对门口，采光绝佳。

但甘恬恬感觉她周围像是有一圈阴影。

不过对于社牛来说，这些，些许风霜罢了。

“哇，你这比我都高。”

然而又是过了半天，才有一声嗯传来。

甘恬恬无语回身，上课了，聊不下去了。

上午剩下的两节课都是物理。

物理课结束，李衍带着小同桌和小青梅，去高三教学楼和学姐会合。

而后一同回家。

飞云小楼，四个人刚来到楼下，就见到前庭的水泥坪上，摆着一张八仙桌。

桌面上，一道道菜已经摆在了上面。

方女士和叶倩坐在门口闲聊，一起看着一个平板。

梅梦倩隐隐约约听到了什么‘这个像竹竹’，这段剧情像真的之类的话。

等她带着疑惑靠近，两个妈妈的话题，又转移到边上养的花上。

“这花开的真好，现在这个气温可不容易。”

十一月份已经属于深秋，即便黄城这种偏南方的城市，也到了加衣服的时候。

“是啊，这小子就不务正业。”

方女士点了点头。

而后两人像是才发现他们回来，打招呼。

“回来了，梦梦，树树、竹竹先坐，可以吃饭了。”

“李衍，你站着干嘛，还不去搬凳子。”

李衍真是无语了，一上午不着调在那里窥探小女生的书。

这时候知道没搬凳子出来。

他走进堂屋。

而江映竹三人也跟了进来，各自搬各自的。

梅梦倩临进门之前，看了一眼自己妈妈。

她感觉有点奇怪。

而且方阿姨刚才看她的目光也有点奇怪。

李衍拿着两把凳子，还有一把是正在厨房忙活的老李的。

出来坐下，顺便交代了一下下午家长会的时间以及安排。

“总之，反正我大概会在教室，有不清楚的找我。”李衍说。

方女士一边摆餐具一边道：

“先吃饭，上次都去过一次了，我们能不知道？”

李衍耸了耸肩，扫了江映竹三女一眼。

江映竹挨着方女士坐，梅梦倩挨着叶倩阿姨，反倒是学姐坐在了他边上。

等老李最后一道菜端上桌，正式开饭。

八菜一汤，很丰盛了。

花君树和梅梦倩是不常说话的，主要是方女士、叶倩和江映竹三人聊天。

“梦梦，树树，来吃点这个。”