第517节

========================================

方女士又招呼了一下梅梦倩和花君树。

“别客气，吃不完浪费。”

“好。”

“嗯。”

两个女生象征性的夹了一筷子方女士指着的凉拌牛肉。

比起她们，江映竹放得开很多。

“李叔，这个回锅肉做的真好吃，一点都不油！还香！这一盘子我能干下一锅饭！”

老李呵呵直笑，对于这番夸奖，那是很得意啊。

回锅肉要做得好，还是比较难的。

尤其是这个时代，江映竹李衍这样的年轻人，都不喜欢肥肉油腻的口味。

想要把一盘回锅肉炒的焦香又不油腻，还是很考验水平的。

“喜欢就多吃点。”老李笑着说了句，然后就看到李衍夹了一筷子回锅肉。

“看我干嘛？我这是虚心纳谏。”

方女士和老李没和他贫嘴。

李衍没再说，转而尝了尝自己点的八宝饭。

饭后，叶倩母女去一边谈心了。

江映竹上楼打游戏，李衍和花君树坐在院子里。

方女士和老李起身，准备洗碗。

“有洗碗机，你们放进去就好了。”

“洗碗机能洗干净吗？”

“这是中式洗碗机，专门针对的就是中式菜油多的特点。”

两人将信将疑的试了一下。

而后方女士回来坐下，看了一眼花君树，不禁问：

“树树，你们也有家长会吧？”

“嗯，明天。”

“那你怎么办？”

“本来，是想李衍代我去的。”花君树瞥了一眼李衍，又将目光挪移到方女士脸上。

“不过现在我想方姨代我去一下，可以吗？”

方女士一愣，她本来只是关心一下，没有这方面的打算。

毕竟突然就要代替别人爸妈去帮别人参加家长会。

多少有些冒昧了。

没想到花君树竟然主动提了出来。

方女士当然没有不同意的想法。

“可以啊，怎么不行，以后树树你要是愿意，我都能代你去。”

“李衍这小子比你小，能当哪门子的家长。”

“妈，你怎么还带捧一踩一的。”

李衍顿时服了。

方女士看了一眼自家儿子，“我是你妈，比你合适不是应该的？！”

李衍撇嘴，“对对对！”

花君树抿了抿嘴，轻轻笑了一下。

同时，楼上卧室。

进入女儿房间的叶倩并没有发现什么奇奇怪怪的东西。

而是在床上坐下，看了眼坐到书桌前的女儿。

“梦梦，最近有什么缺的东西吗？”

“没有，妈妈。”

“嗯，我看了你写的那本书。”

梅梦倩眉头一跳，但也有心理准备，她妈毕竟不是那种不喜欢接受新鲜事物的老顽固。

“噢。”

叶倩仔细看了一眼她，从黛青色的眉毛，水润的眼睛，到乌黑柔顺的长发，健康富有活力的身形。

“你在这里生活的很好，以前跟着你爸，在你外婆家，长得没现在好。”

梅梦倩抿了抿嘴，看了一眼叶倩，有些疑惑。

“看来你们生活在一起，是真的过得很好。”

叶倩又重复了一遍刚才的话，看着女儿略微疑惑的眸子，笑道：

“你对李衍应该有好感吧？”

见到女儿忽然睁大眼睛，叶倩笑了笑。

“你别急，妈妈没有别的意思。也不会阻碍你们，妈妈不是一个对男女之情理解透彻的人，和你爸结婚也是家里逼的。”

“相反，我和你爸都是只关注于自己，有时候难以避免就忽略你的，这是我们不对。”

“只是没想到，你在这里找到适合自己的环境，过得比在我们身边好得多，有些感慨。”

梅梦倩嘴唇微微一动，想说什么，却是什么也说不出。

“嗯，说这些，只是想告诉你。别冲动，注意身体，注意安全。”

叶倩看着自己女儿眼认真道：“以后要是有什么，记得和妈妈说。”

闻言，梅梦倩原本有些懵的脑袋，直接烧开了。

一瞬间脸色变得通红，差点就要从椅子上崩起来。

“妈妈，你在说什么啊你别看到什么就瞎想，我和他什么也没有！”

还注意安全，有什么需要注意的嘛！

真是羞死了！

她想过妈妈问自己关于李衍，关于自己感情，关于书中内容等等的各种问题。

但唯独没有想到，妈妈会说这个。

这也太离谱了吧！

“没有吗？”叶倩疑惑，“我看你书写的挺那个的。”

“我只是想象！想象！！”

梅梦倩好想奇点能出一个拉黑功能。

把妈妈的读者账号找出来拉黑了！

“没有啊，白期待了，还以为等你毕业有机会带孩子呢。”

叶倩打了个哈欠，“妈妈现在闲下来了，可惜你也长大了。”

梅梦倩本来就很红的脸，一下子又红了一层。

扑在床上，把自己蒙在被子里。

第424章 他还是个孩子（4k）

由于要开家长会，下午课程基本上取消。

李衍和江映竹、梅梦倩回到教室时，叶卉正在指挥人布置座位。

“大家把桌面上的书都清理一下，暂时先放在后面的书柜。”

“杨雄你带几个男生，去小超市把我买的两箱水搬上来。然后每个座位放一瓶，多的给你们了。”

杨雄当即站起来，目光扫过教室内来了的男生。拍了拍身边的朱葛林。

“老朱，走不走，两箱水两个人搬，能分到不少了。”

朱葛林起身给他让开座位，“阿雄，你能给哥们儿换个称呼吗？”

“诸葛？玛德，总感觉叫一次都是让你装了个大逼。”杨雄嘴角一抽。

朱葛林则淡淡道：“你这不废话，不装我干嘛让人这么叫。”

两人离开教室，和进入教室的李衍三人错身而过。

江映竹回到座位开始整理书。

梅梦倩同样整理。

李衍不用整理，他桌面上基本不放书。

“李衍，等下家长会你要留下来不？”梅梦倩问。

还不等李衍回答，江映竹先道：

“他肯定会啦。”

梅梦倩点头，“也是，他是学习委员，班上除了各科课代表，就只剩下学习委员了。”

见状，江映竹摇头纠正。

“他就是个摆设，又不干什么事，留下来肯定是为了装。”

说到这里，江映竹英挺的眉头皱起，那双丹凤眼斜睨着李衍。

满脸都是对装逼的厌恶，只因为这个装的人不是自己。

李衍咳嗽一声，纠正道：“你这样说也不是很正确啊，我只是积极配合老师工作，你说万一要我上台讲话呢？”

“呕！”

江映竹做了个呕吐的动作，和梅梦倩一起去后面放书。

后面书柜都是敞开式，丢书是不可能的。

不过也有例外。

这次联考，李衍就看到有两个老师，随手在后面拿了本小说。

看着看着就带走了。

桌面清空，江映竹环顾了一下教室。