第522节

========================================

握住李衍的手，她就没动作了，而是强压情绪不露异样。

李衍奇怪的看了她一眼，不是，岳母不对，叶倩阿姨中午的话起作用了。

小同桌想快点给自己妈一个老头乐？！

却见梅梦倩用口型说了两个字：取材。

李衍清楚看到她紧张下变得红润，又被强行压制下去的脸庞的变色过程。

想起梦梦书里面的内容，男主去探班，可能要在后台化妆间和女主亲密一下。

化妆间里的经纪人是男主姐姐，这么一想，还挺刺激。

但梦梦没有经验，如此想来，还真是取材！？

李衍看了一眼小同桌，想着要是自己加点料。

算了，估计小同桌受不了。

天知道好同桌什么时候开始做心理准备的。

李衍看了一眼学姐，花君树移开目光，似乎很自然地落在过来的竹竹身上。

江映竹点了两份大份黄焖鸡，四碗饭，而后四瓶汽水，找到三人。

看了眼剩下的位置，她瞥了一眼某人，撇了撇嘴，暗道不晓得等我一下。

江映竹并没太在意座位的问题，在空位上坐下后，开四下打量。

装潢其实很普通，但比起其他只是水泥墙，或者刷漆墙的店铺强了很多。

让这个学校周边的小店，一下子有了档次。

她又扫了一眼价目表，价格也很有档次。

小份十六，大份二十六。

他们点的多人套餐，两个大份，五十二。

江映竹又看了一眼。

价目表侧面醒目的套餐：

单人套餐：小份黄焖鸡 16元

双人套餐：小份黄焖鸡*2 32元

多人套餐：大份黄焖鸡*2 52元

刚才进来只顾着先点菜了，下意识点了多人套餐。

江映竹都没注意这些。

如今一看，顿时感觉奇怪。

然后，她噗的一声笑出来。

“哈哈，梦梦，学姐你们看菜单，那个套餐！好搞笑！”

梅梦倩吓了一跳，赶紧松开手，正襟危坐，额头上浮现细细汗水。

花君树瞥了一眼，点头说是很好笑。

江映竹不满的说学姐你都没扭头，而后问梦梦你觉得呢。

梅梦倩和花君树看去，先是疑惑，而后是无语，都抿了抿嘴。

还在人家店里，黄焖鸡也还没上。万一现在笑，被加料了咋办。

江映竹见到两人不和她一起快乐，顿时无趣。

想了想拍了一张照，发个空间。

一寸光阴一寸金，两寸光阴两寸金钱。

发完看到一个个点赞评论，还有一长串哈哈哈。

江映竹顿时舒服了。

而后目光扫过三人，忽然感觉梦梦脸有点红。

咋回事？

正在此刻，李衍道：

“你这样，不是把人家生意搅黄了，本来卷一波钱就能走，现在一波也卷不到了。”

江映竹翻了个白眼，“这里单人套餐都要十六，估计没多少人吃。”

话音刚落，就见两盘大份黄焖鸡端上来。

江映竹背对后厨，什么都不知道，此刻不由尬住。

梅梦倩和花君树憋笑。

但梅梦倩心中却是松了口气，心道还好有李衍，不然刚才就要被发现了。

江映竹瞪了一眼李衍，这家伙一定是故意的！

她连忙为自己找补。

“不过也不一定，黄焖鸡还挺受欢迎的，这里装修也好看，肯定有人喜欢来。”

老板娘把餐盘上的黄焖鸡和米饭都放在四人面前，闻言直乐。

“谢谢小美女美言了。”

李衍则是摇头啊，小青梅为了一点面子，真是一点面子都不要。

江映竹一下子就明白他的意思，哼了声，桌面下脚移动，给他一脚。

花君树看了一眼竹竹，默默把自己的脚收回来，又看了一眼李衍。

李衍双手放在桌面上玩手机，以证清白。

正巧此刻，门铃响起，两个一看就是高一的女生走进来。

第一眼就看向价目表，而后不约而同露出犹豫的神色。

正当她们犹豫着想走的时候，老板笑呵呵的问：

“两个小美女想吃点什么？”

闻言，两个高一女生像是中了定身咒。

想走的身体立刻顿住，犹犹豫豫，其中一个女生道：

“那那来一份黄焖鸡吧。”

顿了顿，她补充，“大份的，两碗饭。”

说完，她看了一眼自己朋友，小声道，“我们平分。”

朋友点了点头，暗暗觉得小闺蜜果然机智。

差点就要多花钱了。

老板又问要不要加点配菜，喝点什么。

两女生一看一串香菇都要三块，连连摇头。

三块钱去超市买香菇，都能炒盘菜了。

梅梦倩看了她们一眼，有点感同身受，

要是自己高一一个人来吃，肯定被老板一招呼，就不走了。

“我感觉这家店还是能开下去的，两个人吃大份，比较划算。”

花君树点头表示认可，不过又旋即摇头。

“估计不行，没有人天天想吃一样的。”

江映竹和梅梦倩想了想，赞同。

毕竟就算他们四个一起吃，也时常点不一样的。

这样可以吃到不同的东西。

正在这时，江映竹发现李衍一直没怎么说话。

心中顿时产生不好的预感。

低头一看，盘子里的鸡肉快没有了！

“李衍！你偷吃！”

“你不要瞎说，我当着你面吃的。”

梅梦倩拿起指着李衍，“竹竹，他当面偷吃。”

李衍看了一眼她。

女人，你的名字叫无情。

用完就扔？

好好好，李衍一只手落下桌面，在梦梦腿上捏了捏。

梅梦倩顿时浑身一紧，脸色一红，看向李衍。

“手滑了。”

李衍小声的说了一句、

梅梦倩顿时给了他一个白眼。

心想还好没被看到。

正在这时，忽然听到江映竹问：

“梦梦，你脸怎么红了？”

花君树夹起一颗香菇吃了一口，抬眼瞥了一下梦梦，点头。

“确实。”

“啊？”

梅梦倩顿时一慌，心想早知道就不帮竹竹了。

“┭┮﹏┭┮”

她支支吾吾的说：“那个.那个我.”

“嗯？咋啦？”江映竹奇怪。

梅梦倩看了一眼李衍，见他一副幸灾乐祸的样子。

顿时气不打一处来，索性不管了，指着李衍就说。

“竹竹，李衍他刚才摸我腿。”