第523节

========================================

江映竹和花君树顿时看向李衍，

“哦。”

“.”

江映竹瞪了一眼李衍，这家伙上课有事没事碰一下自己腿就算了。

还在这种场合碰梦梦的腿。

“好你个变态！”

“我手滑了。”

“我们一起告诉方姨！”

李衍一惊，忘了竹竹可以摇来管理员。

“别啊，要不我再给你们再做一个月早饭？”

“梦梦你去告诉方姨。”

“咳，我可以再加一个月午饭。”

李衍咳嗽一声，看向梦梦，眼神暗示你还不快答应。

梅梦倩点了点头，心道原来自爆就不会有事了吗？

江映竹却继续道：“我要告诉方姨。”

李衍无语的看了她一眼，咋还抓着不放了。

江映竹当然不放，可以翻旧账的黑料一个都不能放。

“这样吧，你答应我一个条件，这事儿就过去了。”

第427章 江映竹想玩点野的

周日。

上午金黄色的阳光从碧蓝天空泼洒而下，照耀在飞云小楼上。

刚吃完早饭，江映竹，和梅梦倩都有些慵懒。

李衍和花君树也在屋前坐着，一者看书，一者看视频。

方女士和老李还没有醒，显然昨天是因为他们要上学，才提前醒来。

而且平日，这俩人是习惯睡到自然醒的。

江映竹还在回味李衍做的早饭的味道。

这家伙明明做饭这么好吃，平时却不做饭，真是浪费。

还好她昨天机智，揪着他耍流氓的由头，来了个约法三章。

如此想着，江映竹不免开始筹谋起来中午吃饭的事情。

反正动手的是李衍，她倒是一点不嫌麻烦。

看着秋日里荒芜的田野，只有各家的菜地还有着一点绿意。

江映竹于是提议道：“李衍，学姐，梦梦，要不我们玩一点野的吧！”

花君树和梅梦倩看向江映竹，眼神略显古怪。

“野的？”

“去野餐啊，就去飞云山上！”

“顺便赶山，我看那些博主视频上，赶山可好玩了。”

花君树两人松了口气，原来是这个。

李衍看了一眼江映竹。

“你那是想要赶山？我都不好意思说你。”

江映竹假装没听见，她只是馋山上野生的蘑菇、野菜之类的。

又不吃保护动物，这有什么错呢。

江映竹看向花君树和梅梦倩。

“学姐，梦梦，你们觉得怎么样？”

两人平时都被江映竹分享过不少那些赶山视频。

稍微一想，就知道竹竹在打什么主意。

梅梦倩思考了一下说：“听上去不错，不过我们能找到东西吗，飞云山已经被开发过了。”

听到梦梦有支持她的意向，江映竹当即精神一震，立刻打气道：

“怎么找不到，又不是完全开发，上面一年到头连一个鬼都没。”

“要不是我们学校组织了一次活动，飞云山根本不会出现游客爆满的情况。”

“而且也就铺了条公路，还有好多树林，肯定有宝贝。”

江映竹说着，已经幻想到自己挖到百年灵芝之类的东西了。

到时候往短视频平台上一发，她都不知道会引起多少人羡慕。

一想到那个场景，她直接嘿嘿乐出声。

花君树看了眼傻乐的竹竹，眸子中闪过一丝笑意，开口提醒。

“竹竹，山上有寺庙，道观和尼姑庵。他们应该是会赶山的。”

“而且我们这边的村子，秦大爷就经常上山。”

江映竹脸色一凝，忽然想起，秦大爷早点摊自从被举报后。

时不时就会上山里一趟，有时候啥也没有。

有时候能带点野菜出来，要么自己吃，要么拿去卖。

运气好，能打到一只兔子。

想到兔子，江映竹悄悄咽了咽口水。

“那又怎么样，反正看运气，我们四个加一起，运气肯定比别人一个好！”

江映竹哼了一声，“要是实在没有收获，大不了李衍你打只鸡。”

李衍瞥了一眼小青梅，不知道她刚吃饱怎么就这么馋。

真是喂不饱。

“山上的鸡好像是我们这一排的人养的吧？”梅梦倩忽然说。

花君树也点了点头，“对，那边的农家乐养的最多，然后是田奶奶家，再然后就是秦大爷了。”

“到时候给钱不就好了，你们别婆婆妈妈的，去不去？”

李衍耸了耸肩，小青梅想玩，那就陪她玩玩。

“你别急，先把工具准备好，你准备现摘现吃啊？”

“你才现摘现吃！”江映竹哼了声，感觉李衍这句话就是在暗戳戳说她没有智商。

花君树没有参与两人的日常拌嘴。

“我去整理一下工具，不过应该没有那么多。”

李衍日常打理花花草草和田里的作物。

早就有了赶山必备的工具，找出来并不难。

只不过没有那么多，给四个人都配一把。

“没关系学姐，我去找秦大爷借一套。”江映竹自告奋勇。

这个项目是她想出来的，怎么能让学姐一个人来。

“那我去把防护用品拿一下。”

十一月了，气温骤降。

但不代表山上没有虫子。

梅梦倩和花君树一个跑进一楼库房。

一个跑上二楼。

江映竹则前往路口秦大爷家。

秦大爷是个热心肠的，听到江映竹说要去赶山。

立刻进屋，把一应工具都拿了出来。

“竹丫头，会不会用啊。”

“会。”

江映竹干脆应声，看了眼秦大爷抱出来的背篓以及其中的东西，眨了眨眼睛。

“秦大爷，等我们打了兔子，分你一只。”

“呵呵，你们打到再说。”

秦大爷摇头，不以为意。

他只觉得是三个小年轻精力旺盛，想找点事做。

毕竟赶山哪里有那么容易。

虽然竹丫头这几个不是五谷不分的人。

但秦大爷不相信，他们这个年纪，还会认识那么多山货。

在山上碰到两个果树都是运气好了。

江映竹也感觉到了老头的不看好，但她并不在意。

三十年河东.

要不了那么久，她定然让老头刮目相看。

“老..老秦，你等着吧！”

江映竹气势十足的说了句，提起背篓回去。

秦大爷摇了摇头，心里嘀咕：

什么都没有有啥好等的，你们年轻人精力旺盛，别半路做些别的事，把我东西弄坏了。

江映竹回来的时候，看见学姐和梦梦已经准备好了。

两人都换上了冲锋衣，以及面纱和帽子。

李衍没有这些。