第524节

========================================

手里不知道什么时候，捡了个特别直溜的棍子当登山杖。

江映竹走过来，把背篓交给李衍。

“准备好了，我们出发吧！”

李衍接过背篓，把棍子放下的时候，江映竹嘻嘻一笑，偷摸摸拿到自己手里。

另一只手把帽子戴上。

面纱她懒得戴。

衣服也不用换，她穿的本来就是冲锋衣。

正在这时，堂屋传来方女士疑惑的声音，还带着一点刚睡醒的慵懒。

“你们这是干什么去，下地种菜？全副武装的。”

李衍看了一眼方女士，“妈，我陪她们去山上逛逛，中午回来。”

方女士一愣，目光透过门户，下意识看向田野前方的山。

李衍继续道：“厨房有我做的早饭，你用微波炉了热一下就行了。”

说完，他对江映竹三人示意了一下。

一行人踏着田埂往山上去。

方女士本来听到李衍给他们做了早餐，还挺高兴。

但见到自家儿子说了一声就直接走了，又有点心情复杂。

“欸，孩子大了，不听话了。”

“李衍，你不问一下方姨的意见吗？”梅梦倩问。

李衍看了一眼她，“都快成年了，当然是自己做主。”

梅梦倩点了点头，心道李衍农历二月份生日。

这么一算，明年高三下学期开学差不多的时候，就成年了。

她眨了眨眼睛，忽然脸颊微微一红。

方女士倒也没担心李衍会出什么问题。

毕竟小时候在农村长大，和江映竹经常山里面溜达。

反倒是自家儿子做的早餐，更吸引她的注意。

她来到厨房看了一下，几个放在盘子里的包子。

记得是冰箱里的预制包。

边上是一大碗炒面，两人份了。

“这小子吃什么预制包，不知道去外面买新鲜的。”

李衍听到方女士的话，并不在意。

反而有心情想着给方女士科普一下，什么叫做经过加工的预制产品，不是预制产品，那就是新鲜做出来的。

不过他很快没心情想这个了。

“李衍快把锄头给我，这里有野菜！”

江映竹的声音传来，此刻他正蹲在山脚出一个草丛边上。

花君树和梅梦倩一人背着竹筐，一人拿着登山杖，也被吸引过去。

李衍慢悠悠上去瞅了一眼，一大丛的草俱是长匙形状的叶片。

看到江映竹割了一大把，又想要再割。

于是道：“车前草，清热利尿，清肝明目。嫩苗倒是可以吃，不过以前我们都是割了给猪吃的。”

江映竹动作一顿，被吸引过来，还跃跃欲试的梅梦倩顿时后退半步。

她不想吃猪饲料。

花君树倒是没什么反应，她已经认出这种东西了。

连城市的绿化带里都会有。

正在这时，李衍又说：

“给你吃倒也合适，不过你吃的来这么多吗，猪猪？！”

江映竹抓起一把，向着李衍扔过去。

“给你吃，你吃！”

这家伙又内涵她，

她才不吃，就算有人把嫩苗摘出来，炒好了放她面前，她也绝对不吃！

“我不吃，你吃。”李衍一脸认真的说：“你天天吃。”

“去死啊你。”江映竹挥舞着棍子，一招飞沙走石，把地上的土抽到李衍腿上。

“你行你来找啊。”

真的是，她能认出这草有用已经很不错了。

毕竟小时候打猪草，也就胡乱割的野草，那里知道是什么玩意。

“那就我来。”

李衍笑了笑，抬步只见，裤腿上沾染的泥土悄然掉落。

黑色的裤子变得干净如新。

走在前面的他顺便开路。

由于不是从上山的路走，所以路上的状况也比较复杂。

时陡时缓，等到稍微深入。

稀疏的植被变得密集，树木与灌木交杂错落。

偶尔还有倒下的树干横栏在身前，或者那天刮起的狂风，吹折的树枝，斜插地面，另一端搭在别的树上，灌木上，让路况变得更加复杂。

地上堆积了一层又一层的枯叶变得更多，又有青黄交杂的野草在叶片之中伸展开，若是在陡峭的路段，踩下去每一脚都需要小心。

微微探头向前方看去，不同的树木高矮次第分布，深绿浅绿次序有秩。

一眼看去，就如同脚下的落叶般层层叠叠。

“李衍，你去看看那个灌木丛里面有没有野菜。”江映竹在后面说。

她手里的棍子交给李衍开路了，现在她手里拿着一根顺便捡的树枝，没有李衍那根直。

“你怎么不去？”

“我怕有蛇。”

第428章 给我磕一个

“十一月份，蛇应该都冬眠了。”花君树道。

江映竹连连点头，“是哦，那我们一起去。”

李衍也走了过去，某些阔叶林和灌木丛中，的确会有野菜。

一般是大耳毛，又叫东风菜，嫩苗和嫩叶都可以吃。

这个时间也正合适。

不过那片灌木全是荆棘，没有东风菜。

李衍手中的棍子啪啪几下将荆棘丛打碎。

露出里面的情况。

一堆杂乱的荆棘。

这一幕江映竹三人已经见怪不怪了，都知道是李衍力气大。

见状，江映竹叹了口气。

“怎么找个野菜这么困难。”

“才进山，你就想有收获？”

李衍继续带路，没多久便指着一株有着小孩小腿长，绿油油，叶片肥大的植物。

“摘了吧，东风菜。”

见状，江映竹赶紧上去，拿着刀斩断。

然后拿在手里左看看右看看，还拍了一张照片发在班群里。

随便回了几条消息，江映竹撇嘴。

“这飞云山还真不行，连4g都有。”

江映竹记得清明自己回老家去小东山烧纸，手机都是只有2g。

这时，花君树道：“李衍，我也想摘。”

“我也要。”梅梦倩也赶紧发表意见。

“放心，都有。”李衍继续往前一点，然后让梦梦摘荠菜。

江映竹在一边看着，有点羡慕。

怎么都是农村长大的，李衍知道这些野菜，自己就不记得了。

她只隐约记得自己吃过。

要是这把东风菜炒熟了装盘，自己一定能一眼认出来。

还有这个荠菜，做成荠菜饺子，自己闻着香就能知道了！

江映竹摇头叹气，暗道都让李衍那个家伙装到了。

明明她才是提出要来赶山的，她也表现的很专业。

她一边想，一边左右打量，想要找到一个自己认识的来挽尊。

忽然，她看到了那边草地上，几从白色。

江映竹眼睛一亮，终于看到自己认识的了，她指着那边便道：

“快看，是蒲公英！”

梅梦倩和花君树看过去，就见到不远处的蒲公英。

一朵朵远看像是花一样，正好路上没有障碍。

她们跟着江映竹一起过去，把所有的蒲公英都摘了。

梅梦倩眼睛亮亮的盯着手里的几朵，生怕动作太大，把上面白色的种子送走了。