第526节

========================================

江映竹看了一眼距离，赶紧绕过障碍，把兔子提过来。

“快看，我抓住一只兔子。”

李衍翻了个白眼，“那是你抓的吗，我觉得你应该给那颗松树磕一个。”

“当然是我抓的，我的柴刀让它受惊了，不然撞不到树上。”

李衍微笑，“那这么说，兔子是我指出来的，功劳归我，你给我磕一个吧。”

“哼！”江映竹一扭头，才不理他，和梦梦、学姐一起研究怎么吃兔子。

李衍这边计算了一下时间还有收获，而后说道：

“中午了，回去吧，处理这只兔子也要时间。”

“这样好吗？”梅梦倩有些犹豫。

她倒是不觉得兔兔可爱什么的。

只是野生兔子，私自捕猎好像不合规。

李衍笑了笑，“没事，七七公司会搞定。”

都修仙了，还不能吃个野兔子。

梅梦倩点了点头，想起李衍手上的这个公司，安心了很多。

同时，她又感觉李衍越发的不一样。

要是正常高中生，拥有一个这样的公司，恐怕早就无法无天了吧。

下山走大路，便快速很多。

江映竹背着半背篓的东西来到秦大爷家门口。

“大爷，这些是给你的。”

秦大爷看了眼里面的一堆草。

“竹丫头，打猪草咧，爷爷家没养猪。”

江映竹脸色一正，

“这是野菜，里面还有橘子呢！”

她把几个分的很清楚的野菜一一介绍了一下。

看着秦大爷逐渐惊讶的眼神，江映竹微微扬了扬下巴。

边上田奶奶家的涂涂也被吸引过来。

等江映竹说完，脆生生的说：“竹竹姐姐好厉害！”

第429章 剪头

江映竹得意归来，发现梦梦和学姐已经在帮着方姨处理山货了，她也赶快过去。

“这么多东西。”方女士一边摘菜一边道：“你们这怎么弄到这么多的！”

她语气中带着几分惊讶，因为她并不觉得四个小家伙能有什么收获的。

“李衍找到的。”花君树说完，这时赶过来的江映竹道：“还有我们的一双慧眼。”

“你们都有功劳，人多力量大嘛。”方女士笑呵呵的说，“就是没想到，这些野菜你们都能认出来。”

“李衍先认出来，然后教的我们。”梅梦倩认真道。

这回方女士真惊讶了，她原以为四个人各自认识一些，然后才合成这么多的。

李衍正好提着清理好的兔子回来，看着自家老妈的脸，顿时挑了挑眉。

“怎么样，我是不是特厉害。”

“去去去，我们女生聊天，你凑什么热闹，把兔子给竹竹她们做好点。”

李衍：？

好家伙，我成厨子了。

还有，方女士装嫩，还女生。

李衍想呕一声，不过想了想还是算了。

在江映竹挤眉弄眼的得意注视下，他提着兔子进入厨房。

老李已经在那里准备食材。

中午吃了一顿山货宴，下午时分，方女士对江映竹道：

“竹竹，下午我们去剪头，你上午不是说要剪了吗？”

“没问题。”

见到江映竹干脆的答应，方女士又看向花君树和梅梦倩。

“树树，梦梦，你们去不去？我看你们的头发也能修一下。”

“可以。”

花君树点头之后，梅梦倩也同意，不过还是问道：

“方姨，去哪里剪啊？”

“咱们先逛逛街，看到有好的理发店就剪一个。我帮你们先试试。”方女士大手一挥。

正在这时，在四人旁边坐着的李衍说：

“要不我给你们剪算了。”

方女士怀疑的看了一眼他，疑惑，“李衍，你会剪头。”

“略懂。”

李衍眨了眨眼睛，滑动手机上的下一个理发短视频。

“妈，你要不要试一下，我慢慢剪，总比你们找一家不合适的店随便剪要好，要是不符合你们心意，不还是要回来自己修。”

方女士仍旧是一脸怀疑，不过对于李衍的话还是认可的。

“不行，我怕你给我剪坏了。”

方女士说着，却并没有想着拒绝儿子的服务，而是伸手一指。

指向边上的老李。

“先给你爸剪，看看效果。”

正在斗地主的老李一惊，摸了摸自己头发。

“我这又不长，不用吧。”

方女士没有说话，瞥了一眼老李。

老李脖子一缩，“行行行，剪！”

江映竹、梅梦倩和花君树在一边看着这一幕，对视一眼。

“他是不是在报复上次我们给他剪头发的事？”

“不知道。”

梅梦倩眼珠子一转，“方阿姨不是要先试试嘛，我们就看着，要是不好就拒绝就是喽。”

顿了顿，她嘻嘻一笑，“反正我们也没答应让他剪。”

“梦梦，你好狡诈。”

“我真是聪明。”

两人闹了一会儿，然后看向花君树。

“学姐，你觉得怎么样？”

花君树目光微闪。

“我觉得可以让他剪，李衍的学习能力和动手能力还是很强的。”

“而且，还有一个问题。”

“什么问题？”江映竹赶紧问。

花君树也没卖关子，看了一眼两人，又把目光移动到正在给李叔洗头的李衍身上。

“李衍会不会在我们头上剪出一个他喜欢的发型。”

看着江映竹两人思考的模样，她接着说：

“其实就算不剪，也可以骗他帮我们洗个头。”

江映竹两人目光微微一亮，而另一边已经给老李冲好头的李衍无语的看了一眼这边。

当面密谋，真是大胆。

老李坐在凳子上，被披上围布，而后又看到李衍拿出钢剪和电推子。

他有些惊讶，还以为小兔崽子会用大剪刀给他咔嚓了。

“你这怎么什么都有？”

“因为我这里什么都不缺、”

李衍翻了个白眼，“老李，别说废话了，是人就要剪头发，工具总得买吧。”

“也是。”老李点了点头，坐直了。

嗡嗡嗡。

电推子推下一茬茬头发，没多久一个寸头就在老李头上出现。

原本老李是剪不了寸头的，毕竟是地中海。

不过由于李衍给的丹药关系，现在发量已经恢复。

方女士一直在边上观摩，见状不由点了点头。

“还挺像个样子的。”

老李摸了摸脑袋，拿出手机拍了张照。

看到上面的人，还愣了一下。

个看上去成熟帅气，透着几分痞气的大叔跃然其上。

李衍修剪出来的寸头发型，很好地结合了老李现在这个年纪的脸型与气质特点。

发挥出了他的颜值，甚至拉高了他的颜值，赋予了他新的气质。

“哎，不错不错。”

老李咧嘴笑道，“我给你大伯小叔发去看看。”

他眼中是真的高兴。