第527节

========================================

想当年老李也是帅哥一枚，否则李衍也不可能只凭借方女士帅起来。

不过帅哥也是会变老的，身体发福，脸型走样。

现在老李就是个标准国字脸。

而年轻的时候，那放现在也是能被称作奶油小生的。

李衍没有太在意老李的感慨，而是看向方女士。

“妈，这下你放心了吧。”

“嗯，去接水吧。”

李衍有点无语，早知道不多嘴了。

给方女士洗完头而后吹干，李衍就开始修理起来她的头发。

方女士的头发长度和梅梦倩差不多，刚好是能披散在肩膀上的。

至于前面的刘海发型，方女士没有要求，她不要刘海。

李衍于是也就给她后面以及鬓角的头发修了修，厚的的地方打薄处理。

整个剪头的过程也没用多久。

剪完头，方女士去屋里照了照镜子，觉得还不错。

李衍看向江映竹三人，手里拿着剪刀咔嚓咔嚓剪动着，脸上露出一个微笑。

“到你们了。”

江映竹瞪大眼睛，暗道这家伙果然要报仇。

“江映竹，你眼神这么热切，那你先来吧。”

“先洗头。”江映竹道。

李衍点头，两人一同进屋来到洗浴间。

这里有着几张凳子拼成的一个床，床头下面放着一个水盆。

之前就是这么给方女士洗的。

至于老李，糙汉子随便用水冲一下就好了。

真搞出这一套，老李反而要急。

江映竹躺下去，看着天花板。

没几秒，李衍的脸出现在她眼前。

然后是浴霸开启的声音，下一刻就有不凉不烫，温度正好的液体射出，落在她脸上。

江映竹赶紧闭眼，“你干嘛！要死啊！”

“没控制住。”

听到这句“没控制住”，江映竹咬牙暗想：这分明是故意报复！

“我帮你擦擦。”

江映竹还没反应，然后一只大手就覆盖在了她的脸上。

说是抹去脸上的水，但更像是在把玩她的脸。

江映竹感觉似乎有电流从她脸上被捏过的地方涌出，把脑袋电的有点迟钝。

不知怎么就没有抗拒他的举动。

水此刻应该冷了，但她仍旧感觉脸部发烫。

等他的手拿开，江映竹竟然感觉有点不舍。

睁开眼睛，下一刻便有比手部温度略高的水流冲在她的头上。

细细的水顺着发际线打湿头发，感受着李衍的手是不是在自己头上挪移，轻微的触碰。

江映竹莫名便想要这种触碰更多一点点。

就像是知道她的想法一般。

下一刻李衍就插入了她。

十根手指连带着舒张，裹挟着洗发水打出的泡沫，在头皮上运动。

江映竹瞳孔收缩，舒适感让她眯起眼睛，哼了一下。

而后李衍整张脸出现在眼前，只要她睁着眼睛，就能看到。

江映竹心跳不由自主加快了一点，有种他要亲下来的错觉。

尤其是李衍那张帅脸太近了。

江映竹自从上次在游戏中看他女装后，就再没提过这件事。

就是这张脸女装起来，竟然比她还酷。

简直岂有此理。

脑海中胡思乱想，不知道是不是这种一边洗头，一边做头部按摩格外舒适的原因。

江映竹忽然有一种主动把凑上去亲一下的冲动。

有根神经告诉她，来一下会更舒服。

又有一丝丝不能让他亲的抗拒。

就像很多人站在高处都会有跳下去的想法一样。

身体的本能和理智的判断，在这一刻交战。

江映竹闭上了眼睛。

“你嘴撅那么高干嘛，我这手法还不好？”

江映竹捏拳。

“脸鼓着干嘛，你也学梦梦？”

江映竹再次攥紧拳头。

“不错不错，看来你挺能忍的。”

江映竹猛地张开眼睛，一双蓄意轰拳就要击出。

然后就看到李衍距离自己很近很近的脸。

尤其是眼睛，好近！

她感觉下一刻他的睫毛就能碰到自己了。

江映竹赶紧闭上眼睛。

浑身随之一紧。

洗完头出来，江映竹摸了摸鼻子，面无表情，头发下的耳朵发红。

这家伙有毛病吧，咬她鼻子。

下次自己积蓄一点鼻汁，看他还咬不咬！

走到外面的椅子上坐下。

没多久李衍走出来，开始给江映竹剪头。

江映竹喜欢齐颈的短发。

剪到脖颈中上方正好，而后就是前面刘海的修理。

李衍给她做成了自然的中分，免得她还要梳。

剪完之后江映竹腾地从椅子上跳起，飞快冲进房间照镜子。

她刚才忘了自己是要骗洗头了！

“竹竹别照了，比原来漂亮。”

方女士笑呵呵的说。

梅梦倩和花君树点头。

江映竹不是很相信，她学过邹忌讽齐王纳谏。

江映竹迫不及待地冲到镜子前，目光急切地扫过镜中的自己。

一看之下，她心头顿是一喜。

镜中人确实比原先更加亮眼了！

江映竹发现还真比原来漂亮了一点。

变化的关键全在这新剪的短发上。长度保持在颈中上方，线条干净利落，透着股飒爽劲儿。

最点睛之处在于那精心打理的前额刘海！

不再是过去那有时垂落、遮掩眉眼的散乱模样。

如今自然的中分设计，恰到好处地向两侧梳开。

完全露出了她光洁的额头和那双原本偶尔会被发丝阴影压着的眉眼。

没了刘海的遮挡，她眉眼间那份特有的凌厉锋芒，瞬间被解放出来，清晰可见。

整个面庞的轮廓也因此显得更加分明、精神奕奕。

江映竹越看越是满意，看着看着就感觉老娘天下第一帅。

于是她对着镜子得意鹅鹅地笑出声来。

紧接着意识到不能让李衍那个家伙得意，就有把笑声憋住。

她心中暗道：按照学姐的说法，其实李衍也喜欢我这种酷酷的风格。

她嘴角勾着浅浅的笑意下楼。

然后就看见李衍和梦梦一起进了浴室。

第430章 这是奖励

想到之前自己在浴室的感觉，江映竹顿时收起嘴角的笑。

走到浴室门口的时候，她看了一眼关上的门。

要不要偷听一下？

浴室好像不是很隔音。

江映竹犹豫了一下，最终决定放弃。

看过的片子告诉她，只有苦主才会在外面偷偷听。

她才不是苦主。