第528节

========================================

与此同时，梅梦倩已经躺下了。

她仰着面，嘴角噙着笑，看着李衍低头给自己冲水。

眼里的情绪就像一张阳光灿烂的春日画卷。

李衍一只手挡住水流，一只手顺着她的发际线冲水，低头看着她。

“你干嘛一直笑？”

梅梦倩脸一红，意识到自己有点明显了，立刻绷紧脸。

“我没笑。”

“我刚才看见了。”

梅梦倩不满的鼓了鼓嘴，问问问，就知道问。

让你在书里跪搓衣板。

她眼珠子一转，一脸认真。

“你好笑。”

“？”

李衍打出一个问号。

梅梦倩抿了抿嘴，总不能说自己因为能一直看李衍的脸高兴吧。

“反正你好笑。”

闻言，李衍知道她发动了天赋技能，既然言语的交锋上不能胜出，那就在身体的交锋上赢下来。

他手指猛地插进梦梦头发里，开始洗头按摩。

梅梦倩被偷袭，浑身一紧，感觉头皮酥酥麻麻。

在李衍的力道下，大脑也有点晕晕乎乎，像是隔着头盖骨在被按摩。

一股说不清道不明的舒适感出现在心中，梅梦倩闭了闭眼睛，闷不做声。

李衍看了眼，这是忍耐型的。

见状，他用力了一点。

终于，梅梦倩忍不住轻轻哼了一下。

见状，李衍知道自己旗开得胜，从她头顶抽离手指，转战其他地方。

梅梦倩顿觉怅然若失

想让李衍别洗发尾的头发了，就洗头皮。

不过她自然是不可能说的

过了几秒，她觉得李衍洗下面也行。

这样自己可以清楚的看到他的脸了。

平时也没机会一直看。

同时，梅梦倩想着李衍在自己这里还欠着两个条件。

要不要用了？

用一个好像没什么大不了，反正她还有一个。

那她要许一个什么愿？不对，许一个什么条件？

思考着这个问题，梅梦倩忽然感觉身体一轻，整个人被扶了起来。

她这才发现已经洗完头，连头发都擦干了一点。

“过来啊，还坐着干嘛，我给你吹干。”

“噢。”

梅梦倩点了点头，来到镜子前，看着李衍给自己吹头发。

吹风机呜呜呜的声音像号角一样响起，让她彻底坚定了想法。

“李衍。”

“嗯？”

“你以后都给我洗头好不好？”

“我成托尼了？不对，应该是托尼（学徒版）。”

“这是我的条件。”梅梦倩翻了个白眼。“而且你才不是托尼。”

“行吧。”

李衍点了点头，心里感觉还是修仙好，一个涤尘术就够了。

“好哦。”

梅梦倩顿时笑起来。

想了想，又抓起李衍的手，在自己腿上摸了一下。

“这是奖励。”

李衍无语，他觉得自己可能被误会了。

他真不是好色的人，只是拥有一双欣赏美的眼睛。

看到小同桌红着脸跑掉，他知道这个奖励是不能换了。

“穿着裤子的腿有什么好摸的，有本事穿条黑丝，别的丝也行。”

李衍暗自说了句，走出浴室，来到外面，便看到小同桌好整以暇的端坐在凳子上。

江映竹正在给她系围布。

“梦梦，你脸怎么这么红，李衍是不是又干坏事了？”

“没有，吹风机吹的。”

“哦。”

李衍走过来，开始给梦梦剪头。

梅梦倩房间也有理发的钢剪，平时主要用来修一下自己的刘海。

因此李衍便没有过多修剪她原本精心打理的刘海，只是用钢剪的尖端细致地调整了刘海的弧度和密度。

使其如同仕女图中精心描绘的柳黛，薄如蝉翼地轻覆在光洁的额头，更添了几分含蓄的韵味。

主要还是其他地方头发的打理。

他流畅而精确的削薄了发尾稍显厚重的部分，让垂落的青丝呈现出更自然、富有层次的流动感。

如同水墨画中流淌的溪流，轻盈而不失垂坠感。

长头发确实容错率高，也为塑造气质提供了更多可能。

经过这番看似不经意却恰到好处的微调，梅梦倩及肩的长发不仅保留了那份天然的柔顺，更完美地衬托出她清秀的鹅蛋脸和温婉的脖颈线条。

让她整体散发古典书卷气，变得有种天然去雕饰的感觉。

“梦梦更像是大家闺秀了。”江映竹围绕着梅梦倩转了一圈，啧啧有声，

有点想调戏这个小妹子。

方女士也跟着点头，让梅梦倩有点害羞。

“没有啦，李衍你快去给学姐剪头。”

剪完之后，就到了花君树。梅梦倩选择用学姐转移话题。

李衍耸了耸肩，看了眼学姐。

“树树，走吧。”

“好。”

花君树点了点头，跟他进入浴室，忽然问：

“你要坐下休息一下吗？”

“嗯？”

花君树看了他一眼，“你站两个小时。”

李衍看了一眼学姐，见到她眼中的情绪，顿时笑了笑。

“没事啦，才两个小时，不可能累到我。”

“哦。”

花君树点了点头，像是他一说她就信了。

走到洗头的地方躺下，身体躺平。

感受到自己的长发落在盆子里，她道：

“我头发有点长，洗起来要时间。”

“有什么关系，时间就是用来浪费的。”

李衍耸了耸肩，将浴霸打开，合适温度的热水淋湿花君树的鬓角。

“而且学姐这也不是在浪费你的时间。”

花君树感受着李衍手掌贴在自己额头，水流冲在发际线处的温热，激荡后产生的哗啦啦急促声响；闻言眸子微动，对上李衍低头的眼睛。

“我愿意。”

“那不就好了，我也愿意。”

花君树微微点头，却没有如平时一般沉默。

“你刚才怎么一开浴霸就有温水，温度刚好，一出来就有，不用调吗？”

用浴霸时的温度调节一直都是个问题，而且一般需要等热水器加热。

“在热水器上调就好了。”

李衍回答了一个问题，却没有回答第二个问题。

科技不够的地方，当然得用法术解决。

花君树也没在意他的回答是否完整。

而是感受着李衍的手在自己头皮上的游走，渐渐惬意地眯起眼睛，看着李衍那张脸，有一搭没一搭的聊着天。

“你觉得我漂亮吗？”

“漂亮。”

“那你怎么不亲近我？”

这个直白无比的问题，让李衍一愣。