第1章 千星墟

========================================

第1章 千星墟蘇訣身形如電，在光怪陸離的破碎大陸碎片間急速穿行。他刻意收斂氣息，融入那些能量亂流與空間褶皺之中，如同水滴匯入大海。身後那幾道追逐而來的惡意氣息，在失去了明確目標后，於那片藍火廢墟區域徘徊片刻，最終似乎互相忌憚，並未聯合搜索，而是各自散去。

“看來這裡的生靈，彼此間也並非鐵板一塊，更多的是弱肉強食，互相提防。”蘇訣心中稍定，這給了他周旋的空間。他選擇了一處相對偏僻、能量屬性偏向厚重土元力的巨大隕石碎片，在其內部開闢了一個簡易的洞府，並布下數層隱匿與防護禁制。

盤膝坐下，他首先取出那團得自火焰巨獸的本源火種。幽藍色的火種靜靜懸浮，內部彷彿有液體在流動，散發出陰冷與灼熱交織的奇異波動。蘇訣神念探入，立刻感受到一股暴戾殘缺的意志試圖反撲，但已是無根之萍，被他輕易碾碎。

“蘊含的火焰法則頗為奇特，偏向幽冥與毀滅，若能參悟，對我完善自身道火，乃至應對類似屬性的敵人都有裨益。”蘇訣將其小心封印收好，留待日後慢慢煉化參詳。這一戰，雖消耗不小，但也讓他對自身實力在神域中的定位有了更清晰的認知——足以立足，但需步步為營。

他閉上雙目，開始調息恢復，同時心神沉入對神域環境的更深層次感知中。此地混亂而磅礴的天地能量，雖然狂暴，但層次極高，若能適應並引導，對修鍊的助益遠超浩土。只是其中混雜的各種法則碎片，如同無形的利刃，時刻考驗著修行者的根基與悟性。

“需儘快創出一門能在此地高效吸收煉化能量，並過濾法則侵蝕的功法雛形。”蘇訣心念轉動，腦海中《混沌劍經》與《道神經》的奧義流淌，結合方才對神域能量的切身感受，開始推演。這是一個水磨工夫，急不得，但必須開始。

時間在寂靜中流逝。不知過了多久，蘇訣猛然睜開雙眼，眼底閃過一絲精光。他感應到洞府外的禁制被觸動了，並非強攻，而是一種試探性的接觸。

他身形一動，悄無聲息地來到洞口附近，透過禁制向外望去。只見隕石碎片外的虛空中，懸浮著一道身影。那並非人類，身形瘦小，覆蓋著暗金色的鱗甲，頭顱似蜥，一雙眼睛滴溜溜轉動，閃爍著狡黠的光芒，其氣息大約相當於浩土帝級巔峰，在這神域邊緣，似乎屬於較為常見的底層生靈。

這蜥蜴人般的生靈手中拿著一塊奇特的晶體，正對著隕石碎片掃描，似乎在探測什麼。它顯得很謹慎，不敢靠得太近。

蘇訣略一沉吟，決定接觸一下。他需要了解這片區域的信息，而這個看起來不算太強的本地生靈，或許是個突破口。他悄然撤去一部分隱匿禁制，顯露出一絲自身氣息。

那蜥蜴人嚇了一跳，猛地後退數步，警惕地望過來，手中多了一把骨質的短刃。

“外來者，無意冒犯！”蘇訣以神念傳遞出相對平和的意念，這是他根據之前火焰巨獸的精神波動模仿出的通用交流方式，“我只是在此暫歇。”

蜥蜴人愣了一下，仔細感知蘇訣的氣息，發現深不可測，遠超自己，眼中狡黠之色更濃，但似乎放鬆了一些戒備。它收起短刃，也以神念回應，帶著一種古怪的腔調：“新來的？從哪個旮旯碎片掉出來的？怪不得敢招惹‘藍魘’那傢伙的遺骸之地。”

“藍魘？”蘇訣心中一動，看來那火焰巨獸在此地有個名號，“它先攻擊的我。”

“嘿嘿，誰讓你踩它‘棺材板’上了。”蜥蜴人嗤笑，“那老傢伙睡了幾萬年了，脾氣爆得很。不過你能幹掉它，有點本事。”它的小眼睛在蘇訣身上掃視，似乎在評估價值，“看你樣子，是缺‘路引’和‘規矩’吧？”

“路引？規矩？”蘇訣不動聲色。

“就是這片‘萬界殘骸’外圍區域的生存指南，還有附近幾個相對安全點的‘聚集點’信息。”蜥蜴人搓了搓手指，做了一個通用的交易手勢，“價格公道，童叟無欺。”

蘇訣明白了，這是一個情報販子，或者說是專門盯著新來者的“引導者”。他沉吟片刻，從繳獲的火焰巨獸本源火種中分離出約十分之一能量，凝聚成一顆鴿卵大小的藍色晶珠，屈指彈了過去：“這個，夠嗎？”

蜥蜴人接過晶珠，感知到裡面精純的藍魘火源，眼睛頓時亮了，連忙收起，態度熱情了不少：“夠了夠了！客人真是大方！我叫‘金鱗’，這片地頭我最熟！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

它清了清嗓子，開始滔滔不絕：“咱們這片地方，在神域被稱為‘萬界墳場’的外圍，多是些破碎的中低等世界殘骸，像您來的那種算是中等偏下了。這裡沒啥大規矩，就一條：拳頭大是爺。不過有幾個地方稍微有點秩序，不能明著亂來。”

“一個是‘千星墟’，是幾個強大的‘流浪者’聯手弄的交易點，禁止私鬥，但進去要交‘墟稅’。”

“另一個是‘古神斷掌’，傳說是一位古神隕落的手掌所化，上面有天然的法則屏障，相對安全，很多獨行客在那裡開闢洞府，但地方小，競爭激烈。”

“最後是‘法則潮汐帶’，那裡能量最狂暴，但也偶爾會沖刷出一些好東西，是冒險者的樂園，不過死亡率超高。”

金鱗又詳細描述了前往這幾個地方的路線，以及需要特別注意的一些危險區域和強大生靈的領地。

“對了，最重要的‘規矩’，”金鱗壓低聲音，“小心‘收割者’。”

“收割者？”

“一群神秘的傢伙，專門獵殺強大的外來者和本土生靈，奪取他們的本源和法則，神出鬼沒，實力恐怖。遇到他們，能跑多遠跑多遠。”金鱗眼中閃過一絲懼意。

蘇訣將這些信息一一記下，這些正是他目前急需的。他又問了幾個關於能量吸收、資源兌換的問題，金鱗都一一解答，顯然業務熟練。

交易完成，金鱗嘿嘿一笑：“客人，以後還有什麼需要，可以到‘千星墟’找我，我常在那兒混。祝您在墳場……呃，前程似錦！”說完，它身形一晃，化作一道暗金流光，迅速消失在錯綜複雜的碎片帶中。

蘇訣回到洞府，消化著得到的信息。

“萬界墳場……收割者……聚集點……”他目光閃爍，“千星墟，或許是個不錯的起點。至少能接觸到更多信息，或許還能找到快速獲取資源，提升實力的途徑。”

他深知，要想將來有足夠的能力接引妻女，甚至在此地打造一個新的根基，單靠個人盲目探索效率太低。他需要融入這裡的“生態”，了解規則，利用規則。

調息完畢，狀態恢復至巔峰后，蘇訣不再停留。他根據金鱗提供的路線，辨認了一下方向，周身劍氣微吐，化作一道不起眼的青虹，朝著所謂的“千星墟”方向，謹慎地穿梭而去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用