第1章 鳳凰骨！

========================================

第1章 鳳凰骨！時間流逝，如白駒過隙。

三年後。

“快看，前面有個洞天福地，我們快躲進去！”

“等等，這洞天福地，好似是一位獸王的領地！”

“管不了那麼多了，快進去！”

“好吧！”

一行人約莫八位，正慌忙逃竄，整體看起來頗為年輕，骨齡不過百歲，修為卻在煉虛一境，若是放在浩土，絕對是一頂一的天驕。

不過此時此刻他們的情況並不樂觀，其中幾人都身受重傷，氣息漂浮，看起來剛經歷一場惡戰逃離至此。

“李師姐，你們快進去，我去引開那些人！”

身至洞天福地外，一位青年身背寬厚長劍，駐足回望，大聲道。

“不行，白玉，你這樣做會死的！”

“快與我們一起進去！”

“白玉不要這樣做！”

幾人連忙說道。

“就算我們進了這裡，也絕無活路可走，只有我引開他們，才有一線生機，你們快進去，他們馬上到了！”

被稱作白衣的青年男人，搖搖頭，沒有多說什麼，將闊劍握在手中，丟下這一句話便迎了出去。

“白師弟！”

一位師姐美眸含淚，她咬著牙，狠心扭過頭去：“走，不要辜負了白師弟的好意，我們進去！”

“師姐，難道就這麼放棄白玉嗎？”

皮膚黝黑的雄壯青年一臉怒然。

師姐強忍淚水，直視這皮膚黝黑的青年，道：“不然如何，我們知道的白玉怎能不懂，就算我們全部出去，也是死路一條，他放棄了自己，保全我們，難道我們也要辜負他，出去找死嗎？！”

“師姐你不要激動，聶雲只是心直口快，沒別的意思！”

一位看起來甜美的小蘿莉走上前來，一臉肅穆：“聶雲，師姐說得對，我們不能讓白玉白白犧牲！”

“我知道，可是......”

聶雲捏緊了拳頭，一拳打在山壁之上，整個洞天福地險些都被打穿！

“聶雲，不要固執了，這樣下去，都會死，只有活下來，才有機會報仇，難不成你想就這麼含冤而死嗎？”

小蘿莉名為秋芷，別看她長得乖巧甜美，實際上她的在這裡面只比大師姐低一頭。

“沒錯，只有活下去，才能告訴師尊他們，讓師尊為我們報仇！”

為首的師姐名為雲挽，也是這群人的大師姐，所說的每一句話都帶有決定性的力度。

一行人在雲挽的決定下，立馬向著洞天福地深處跑去。

.......

外界。

“白玉，怎麼就剩下你自己了，你的同門師兄弟們都丟下你跑了？”

身穿紅色勁裝，看著一把長刀的青年，正一臉獰笑的對著白玉譏諷道。

在他的身後，還有一眾人馬，這些人的實力都是合道境界，其中為首的這扛著長刀的青年乃是合道！

“廢話少說，田禾，你這麼做，若是我宗掌門知道，定然不會饒了你！”

白玉不屑說道，面對敵方壓倒性的人數優勢以及實力，他渾然無懼，能夠讓自己同門跑去，他死又何妨？

“可惜，那老東西不會知道的，你們不要白費力氣了，交出鳳凰骨，或許本大爺心情好，會留你個全屍！”

田禾冷笑，赤裸裸的威脅道。

“廢話少說，戰吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白玉手握闊劍，宛如一道流星衝來，一劍砍下，劍意爭鳴，如山川崩裂，勢不可擋！

“哼，此人只是拖延時間，把他交給我，你們去搜那群人，他們身受重傷，絕對跑不了多遠！”

田禾對著身旁之人吩咐道，揚起長刀迎了上去，一時間火星四濺，餘波震蕩四方，腳下大地不斷龜裂開來，遠遠望去只能看到兩道流光在空中不斷閃轉騰挪！

“是！”

身旁幾人從白玉身邊掠過，追了出去。

白玉內心一寒，一劍砍退田禾：“你這小人！”

“小人？只怕是識破了你的奸計吧！”

田禾哈哈一笑，輕蔑的看向白玉：“且不要說現在的你身受重傷，就算是你的全盛時期，你也不是本大爺的對手，還要垂死掙扎嗎？”

“戰過才知道！”

“也好，讓你知道差距不可逾越！”

田禾眼神中殺機畢露！

......

“糟了，我能夠感知到他們的氣息，他們正在向這邊追來，恐怕要不了多久就能夠搜到這裡！”

秋芷的感知力在幾人之中最為敏感，只要她感知到了就絕對是真的。

“看來只能背水一戰了！”

聶雲渾身上下爆發出了一陣恐怖的氣息，體內的氣血猶如行走的蠻牛，根本無法阻擋。

“若是真的尋來，我們便殊死一搏，能殺死幾個就殺死幾個！”

雲挽扶著自己受了傷還在流血的胳膊，蹙起柳眉，冷聲道。

“轟！”

雲挽話音剛剛落下，幾人面前的山峰轟然倒塌，一陣塵煙瀰漫，只見數位煉虛境的至強者，正凌空而立，一臉冷笑與殺意的望著他們！

“這麼快就尋來了！”秋芷冷聲道。

“殺了他們！奪得鳳凰骨！”

天上煉虛境的強者們奮身殺來！

“殺！”

聶雲怒吼一聲。

“拼了，我們一起上！！”

雲挽環顧四周，下令道。

“殺啊！！”

一時間十多位煉虛境強者扭打在一起，山崩地裂，空間崩壞，一道道流光在空間縱橫交錯，激蕩而出的餘威，讓這方圓百里，均是受到了波及，煙塵瀰漫，樹木成片倒塌。

“可惡！”

雲挽嘴角溢血，被偷襲的她們本就有傷在身，真的拼起來完全吃虧，至少目前來看，根本沒有勝算！

“給我死！”

雲挽的一位師弟，正好死在了她的面前，被長劍穿心，臨死前那悲壯的眼神，還望向雲挽！

“你們都該死！”

雲挽勃然大怒，奮身而去，一時間已經忘我。

．．．．．

戰鬥在持續，可雲挽這邊的人盡數隕落，整體下來，除了雲挽聶雲以及秋芷三人，剩下的幾位全部戰死，而對面，僅僅只是重傷幾位，差距不是一星半點，如果不是提前被埋伏受傷，他們也不至於潰敗的這麼快！

“交出鳳凰骨，不然我就當著你們的面，碾碎他的骨頭，抽了他的筋皮！”

一道森然的聲音傳來，所有人抬起頭，只見田禾拎著如同死狗一般的白玉，踏空而來。

白玉衣衫襤褸，渾身是血，早已不省人事，而且一條胳膊已經被砍斷，剩下一隻獨臂，只剩下最後一口氣吊著，恐怕來個尋常人，都能夠殺死現在的白玉！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦