第1章 一心求死

========================================

第1章 一心求死註：各有所愛，本書後宮，不喜請繞！

此：蘇訣

秋風蕭瑟，中州天氣尤為爽朗。

一片楓葉林中，枯黃的楓葉隨風飄落，別有美感。

“蘇訣，你還有什麼好說的？”

絕美的倩影持劍而立，一襲白色宮裝衣袂飄飄。

秋水般的雙眸，注視著面前的持劍半跪的少年。

透露出濃濃的失望與憤怒。

“沒什麼好說的。”

蘇訣身形搖搖欲墜，擦了一下嘴角的鮮血，冷冷一笑。

他抬起頭望著面前美若天仙的女子，他眼裡閃過一絲不舍和歉意。

但很快就被一抹冰冷所取代。

絕美女子深呼吸一口氣，道：“你與本座師徒十年，本座准你說一句遺言。”

“沒有遺言。”

蘇訣仰頭望天，蒼白的臉上湧現出一抹解脫與激動。

終於要結束了。

十多年前，正在追一本玄幻爽文小說的他，突然被雷劈中。

再次醒來，他居然來到這個玄幻爽文的小說世界。

並且附身在了一個後期準會狗帶的反派身上。

同時綁定了劇本系統，派發的第一個任務就是演好自己的反派。

待走完他屬於自己的劇情，就會獲得豐富的獎勵，並且重生，一舉成為龍傲天。

只有這樣，他才會拿到屬於自己的主角劇本。

過程極其漫長，演了整整十年。

今日，他終於熬過去，可以拿到屬於自己的主角劇本了。

面前的女人是自己的師尊白如雪。

而這一章節就是，蘇訣的鋒芒日漸被同宗的師妹蓋過。

自己為人睚眥必報，紈絝成性，准準的墊腳石人設自然是鬥不過主角師妹。

師尊漸漸對他失去了信心，開始培養師妹。

憤怒和不甘吞噬了他的理智，失去了理智的自己，很快被大長老蠱惑。

大長老許諾，只要自己對師尊下藥，廢了師尊修為，他便可以成為劍宗之主的候選人。

為了以後掌門之位，對師尊痛下殺手，可惜身為反派不會成功。

在師尊即將吃下毒藥時，自己的事情被師妹戳穿，死在了師尊的劍下。

“本座不懂，師徒十年，你為何對本座痛下殺手？”

白如雪搖搖頭，美眸緊緊的注視著蘇訣那張俊秀的臉蛋。

如果蘇訣是被逼的，她都有不殺他的理由。

十年的師徒時間，她實在下不去手，縱然這個徒弟曾經想殺了他。

可想起這十年的點點滴滴，自己竭盡全力的教導，便不忍心。

幾年前的蘇訣還不是一個玩世不恭的紈絝。

那時的他聰明伶俐，天賦極高，還勤奮努力。

自己一度認為他將來會超越自己，成為劍宗之首。

可不知怎麼，自從有了師妹，蘇訣開始變得成為了另一個人。

人格與以往大為不同，這是讓白如雪十分困惑的點。

也是讓她非常失望的點。

“噗。”

蘇訣剛要說話，可惜傷勢太重，一口鮮血噴了出來。

他俊臉蒼白，黑白分明的眸子清澈明亮，直視師尊一字一句道。

“師尊，你廢話太多了，趕緊殺了我。”

快點動手吧，師尊。

感謝你這十年的教導，可弟子終歸是反派，沒辦法與你修成正果。

“罷了，你一心求死，誰都救不了你。”

白如雪眸光漠然，看著面前的少年，不再有半分留情。

她揚起手中長劍，準備給蘇訣一個體面的死法時。

蘇訣忽然道：“等下。”

“你還有何話可說？”

白如雪長劍懸在蘇訣的額前，道。

蘇訣想了想，還是告個別吧。

自己並非無情無義之人，這些年師尊對他的好，自己都清楚。

自從他入門的那一天起，便沒有虧待自己，對自己全力以赴。

若不是自己拿到了反派劇本，無論如何都逃不過世界法則修補。

他確實很想留在白如雪的身份，可造化無常，他只能辦好自己的事。

“這些年，謝謝您。”

蘇訣強挺著身體的傷痛，他艱難的站起身來，明眸璀璨，微微一笑。

“你......”

白如雪明玉般的雙眸忽然一顫。

“弟子並未有什麼難言之隱，只是覺得有所不甘。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“憑什麼屬於自己所有的好，都給了那來了不到幾個月的師妹？”

“弟子不甘，弟子不懂，弟子也不理解。”

“弟子愚昧做了這等錯事，死是必然的。”

“說這些煽言之語，也並非向您求情，而是弟子肺腑之言。”

“感謝您這幾年的教導，和您在一起，我很開心。”

“殺了我，算是弟子給您的交代。”

蘇訣張開雙手。

他終究還是沒有忍住，原章節里自己死不悔改，根本沒有這些話。

是他想起師尊這些年對他的好，他心有不忍，只好遵循自己良心說道。

白如雪怔怔的看著面前少年，十年時間的各種瞬間，在她眼前不斷劃過。

少年雙眸明澈，坦然自若，還記得自己第一次見到蘇訣。

就被那雙眼睛所吸引，純凈之眼，毫無雜質。

擁有這種眼睛的人，是極其善良之人才會有的雙眼。

蘇訣閉上雙眼，他已經準備好接受了死亡。

“你走吧。”

良久，白如雪扭過頭，輕聲道。

“啊？”

蘇訣愣了，他睜開眼睛看著毫無殺意的白如雪，他慌了。

我靠，別在這個節骨眼上搞事啊。

“師尊，你還是殺了我吧。”

蘇訣連忙道。

“我讓你走！”

白如雪直視蘇訣，泛紅的美眸夾雜著極其複雜的情緒。

“不，我不走！”

蘇訣搖搖頭。

“你有病吧？再不走我就殺了你！”

白如雪冷冷的喝道。

蘇訣急忙點頭，上前一步：“師尊，殺了我吧。”

白如雪柳眉微蹙，蘇訣一心求死是什麼回事？

難不成真有難言之隱，他是被逼的？

父母被要挾？弟弟妹妹被拐賣？

一時間，各種情況在白如雪的腦海里不斷出現。

“你是不是有.......”

白如雪剛要發問，她可以幫助自己這個弟子。

可就在話說一半之時。

面前的俊美少年，往前陡然一挺。

長劍穿過胸膛，溫熱的血液瞬間噴洒而出。

“你？！”

白如雪美眸瞪大，望著面前與自己距離極近，整個人被長劍貫穿身體的少年。

“解脫了。”

蘇訣感受著生命不斷流失，他嘴角掀起一抹醉人的帥氣微笑。

白如雪難以置信：“解脫了？難不成和本座做師徒，對你來說是折磨嗎？”

“當然不是，是弟子喜歡你，只能與喜歡的人做師徒，不能做道侶。”

“這不是折磨嗎？”

蘇訣輕聲說道，鮮血從嘴角溢出，臉色極其蒼白。

“逆徒，你怎麼能對本座有此等想法？”

白如雪氣道。

蘇訣搖頭一笑，他盯著面前白如雪美若天仙般的俏臉。

突然有些異樣的感覺。

十年時間的朝夕相處，沒有感情是假的。

師尊這麼漂亮，對他又悉心教導，若是不是劇情如此，蘇訣絕對不會讓師尊離開自己。

來了這麼久，規矩了十年，臨走前是時候留下屬於自己的濃重一筆了。

想到這，蘇訣忍著疼痛，往前一挺。

兩人本就離得很近，加上白如雪沒有任何防備，心思還都在蘇訣那句我喜歡你上。

蘇訣沒有任何阻礙的，將自己的嘴唇，輕輕的印在了白如雪的朱唇上。

俊臉倒映在白如雪驚愕的美眸中，感受著嘴上傳來的溫熱觸感，白如雪呆住了。

“情不知所起，一往情深！”

感受著自己生命急速流失，蘇訣心滿意足的閉上了眼。

劇本，啟動！

就在他意識消散時，腦海里響起了一道機械音。

【叮，意外開啟支線，完美完成任務。】

【完成度ＳＳＳ，系統為了宿主適應這方世界，將進行升級】

【叮，最強反派系統綁定成功！】

PS：

新書起航不磨嘰，就四個字，絕不太監

注:本書後宮

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!