第2章 新來的

========================================

第2章 新來的依照那蜥蜴人金鱗提供的路線，蘇訣在光怪陸離的破碎虛空中穿行了約莫數日。沿途所見，儘是一片末日般的景象：燃燒的森林碎片與冰封的海洋殘骸比鄰，巨大的金屬造物斷裂處閃爍著不祥的能量電弧，甚至有一次，他遠遠看到一具堪比小型大陸的古老神魔屍骸在虛海中緩緩漂浮，散發出的威壓讓他都感到心驚肉跳，遠遠便繞行。

神域之浩瀚與危險，可見一斑。他也更加理解了金鱗口中“萬界墳場”的含義，這裡埋葬了不知多少輝煌過的文明與強大的個體。

終於，在前方一片相對空曠的虛空區域，一片奇異的“光點群”出現在視野盡頭。隨著靠近，那些光點逐漸清晰，竟是一顆顆被人工改造過的、大小不一的星辰碎片！它們並非自然排列，而是被某種強大的力量約束，以一種玄奧的軌跡緩緩環繞運行，共同構成了一片廣闊的人造“星域”。

最大的幾顆星辰碎片上，隱約可見建築的輪廓，有高塔，有殿宇，也有如同蜂巢般的奇異結構。無數道流光在這些星辰碎片間飛梭往來，顯得頗為繁忙。一股混雜著各種氣息、但總體維持著一種微妙平衡的能量場籠罩著這片星域。

“這便是千星墟了。”蘇訣放緩速度，仔細觀察。他能感覺到，這片星域外圍布置著強大的禁制，並非單純的防禦，更像是一種識別與監控系統。在金鱗的描述中，欲入千星墟，需在指定的“入口”碎片繳納所謂的“墟稅”，換取臨時通行憑證。

蘇訣收斂氣息，將自身修為壓制在約莫初入王級的層次，既不至於顯得太弱可欺，也不會過於引人注目。他朝著金鱗所指的那個最大入口碎片飛去。

入口處是一座建立在碎片邊緣的宏偉石殿，風格粗獷，帶著神域常見的混亂融合特徵。殿前有數條通道，排著不長不短的隊伍，形態各異的生靈在此等候。有身披重甲、氣息兇悍的類人種族，有籠罩在元素光輝中的靈體生命，也有駕馭著古怪傀儡的機械造物，甚至還有一些植物形態與蟲族形態的生靈，可謂光怪陸離。

蘇訣默默排在隊伍末尾，觀察著前方。繳納“墟稅”的方式各不相同，有的支付某種泛著光芒的晶體（似乎是神域的通用能量貨幣），有的拿出珍貴的材料礦石，也有的似乎是以完成某些任務的憑證來抵扣。

輪到他時，負責收取費用的是一名籠罩在黑袍中、看不清面容的生靈，其氣息晦澀，至少是王級中期。黑袍下伸出一隻覆蓋著骨甲的手，攤開。

蘇訣早有準備，他將在路上順手採集的幾塊蘊含精純空間之力的“虛空結晶”以及一小部分藍魘火源取出。那黑袍生靈檢查了一下，骨手一揮，將東西收走，然後遞過來一枚閃爍著微光的玉符，上面有一個不斷變化的星辰印記。

“憑證有效期，三十個神域日。期內可自由出入千星墟外圍及公共區域。禁止私鬥，違者共誅之。內有簡易星圖，自行探查。”一段冰冷的神念信息傳入蘇訣腦海。

接過玉符，蘇訣踏入石殿後的傳送光陣。光芒一閃，他已出現在千星墟內部。

眼前豁然開朗。他正站在一條懸浮於虛空中的寬闊街道上，腳下是透明的能量屏障，可以清晰地看到下方無盡遙遠的、色彩斑斕的破碎虛空。街道兩旁，是各種奇形怪狀的建築，有岩石壘成的堡壘，有水晶構築的宮殿，也有直接由活體藤蔓纏繞而成的樹屋。

街道上熙熙攘攘，各種奇裝異服、形態各異的生靈穿梭不息。叫賣聲、交談聲、甚至一些古怪的樂器聲混雜在一起，充滿了異域的活力。空氣中瀰漫著各種能量、藥草、乃至不明生物材料的氣味。

蘇訣按照玉符內星圖的指引，朝著標註為“自由交易區”的區域走去。他需要先了解這裡的物價和流通物品，看看自己手頭的東西能換取什麼，同時也打聽更多關於神域，特別是關於提升實力、接引親友方面的信息。

自由交易區更像是一個巨大的、混亂的集市。無數攤位林立，有的擺放著琳琅滿目的物品，有的則只是立著一塊牌子，寫明求購或出售的信息。蘇訣漫步其中，神念謹慎地掃過各個攤位。

“完整的星核碎片，換取同等價值的靈魂精粹！”

“出售上古丹方殘卷，只需三塊‘界心神鐵’！”

“招募探索‘枯萎花園’碎片的隊友，要求王級實力以上，精通生命法則者優先！”

各種信息紛繁複雜，許多物品和材料蘇訣連聽都沒聽過，顯然都是神域特產。他也看到了不少好東西，比如能淬鍊肉身的“九轉雷擊木”，蘊含精純法則的“道源石”，甚至還有封印著強大獸魂的魂晶，但價格都高得離譜。

轉了一圈，蘇訣對這裡的物價水平有了大致了解。他找到一處相對冷清的角落，也支起了一個臨時攤位，將部分用不上的材料，以及少量稀釋過的藍魘火源擺了出來，並掛出牌子：“收購穩固空間、接引生靈相關秘法、陣法或寶物信息。”

他的攤位並未引起太大關注，畢竟在這裡，各種奇怪的收購需求太多了。期間有幾波人過來詢問材料價格，蘇訣以略低於市場均價的價格快速出手了幾樣，換到了一些被稱為“神晶”的通用能量貨幣。

就在他以為今日不會有更多收穫時，一個略顯輕佻的聲音響起：

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“喲，稀釋過的藍魘火？品質倒還湊合。怎麼賣？”

蘇訣抬頭，看見一個穿著華麗錦袍、面容帶著幾分陰柔的青年站在攤位前。這青年並非獨自一人，身後還跟著兩名氣息沉穩、眼神銳利的護衛，均有王級初期實力。青年本身也是王級，但氣息略顯虛浮，像是用資源堆砌上去的。

“換取空間類或接引類的秘法信息，或者等值的神晶。”蘇訣平靜回答。

陰柔青年拿起盛放藍魘火源的玉瓶把玩著，漫不經心道：“這玩意也就一般。本少爺正好煉一爐火元丹缺個輔料，算你走運。一百神晶，我拿了。”

蘇訣眉頭微皺。這瓶稀釋火源，按市場價至少值三百神晶。對方這明顯是仗勢壓價。

“不賣。”蘇訣言簡意賅。

陰柔青年臉色一沉，放下玉瓶，眼神變得不善：“怎麼？嫌少？在這千星墟，我趙千看上你的東西，是給你面子。”他身後的兩名護衛上前一步，散發出壓迫性的氣息。

周圍一些擺攤的生靈見狀，紛紛低下頭或移開目光，顯然認識這青年，不願招惹。

蘇訣眼神冷了下來。他不想初來乍到就惹事，但絕不代表會任人欺凌。

“規矩，禁止私鬥。”蘇訣指了指上空，那裡隱約有禁制的流光閃爍。

趙千嗤笑一聲：“規矩？規矩是死的。小子，新來的吧？告訴你，在這外圍交易區，我趙家的話，就是規矩！現在，這東西，五十神晶，我買了！”他語氣囂張，直接砍了一半價格，顯然是吃定了蘇訣。

蘇訣緩緩站起身，雖然壓制了修為，但那股歷經無數殺伐、斬過天道的無形氣勢卻不由自主地瀰漫開來，讓那兩名護衛神色一凝，下意識地做出了防禦姿態。

“你可以試試強搶。”蘇訣的聲音平淡，卻帶著一種刺骨的寒意，“看看是你趙家的名頭硬，還是我的劍利。”

氣氛瞬間劍拔弩張。

趙千臉色變幻，他感受到對方那股隱而不發的危險氣息，心中也有些驚疑不定。他囂張，但不傻，踢到鐵板的事情在神域並不少見。

就在僵持之際，一個溫和的聲音插了進來：

“趙公子，何事動怒啊？千星墟內，還是以和為貴的好。”

只見一名身著星辰袍、面容儒雅的中年男子走了過來，其氣息淵深，赫然是一位王級後期的強者。他胸前佩戴著一枚與千星墟禁制同源的星辰徽記，顯然是此地的管理者之一。

見到此人，趙千氣勢一泄，擠出一絲笑容：“原來是墨執事。沒什麼，一點小誤會，跟這位新來的朋友開個玩笑。”他狠狠瞪了蘇訣一眼，帶著護衛悻悻離去。

墨執事看向蘇訣，微微一笑：“新來的道友？不必介意，趙家子弟有些驕縱，但千星墟的規矩，無人可破。若有麻煩，可尋巡邏執事。”

“多謝執事解圍。”蘇訣拱手道謝，心中卻無多少波瀾。他知道，這麻煩恐怕並未結束，那趙千離去時的眼神，分明記下了這筆賬。

墨執事點點頭，目光在蘇訣攤位上“收購接引信息”的牌子上停留了一瞬，並未多問，便轉身離去。

經過這番風波，蘇訣也無心再擺攤。他收起東西，決定先找個地方落腳，再慢慢打探消息。這千星墟，看似有秩序，實則暗流涌動，比他預想的還要複雜。而接引妻女之事，看來也非易事，相關的信息似乎頗為珍稀。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用