第2章 神一般的少年！

========================================

第2章 神一般的少年！“你這個卑鄙小人，放了白玉！”

聶雲怒目圓瞪，恨不得生吞了田禾。

“交出鳳凰骨，不要懷疑我的忍耐度！”

田禾冷冷的望著他。

“你做夢！”

聶雲欲要殺去，剛要動身，卻見田禾高高舉起白玉，這時虛弱的白玉好似有所感應，他睜開雙眼，虛弱的看向幾人，染血的臉頰帶著歉意：“抱歉大家.....我沒有做到。”

“白玉！”

聶雲止住腳步，一臉憤恨：“放了他！”

田禾獰笑：“看見他那一條胳膊了嗎，在動，那一條胳膊也沒了哦，可別怪我沒提前告訴你。”

“可惡！”聶雲有氣無處發泄，氣的臉紅脖子粗。

“冷靜些！”

雲挽她看向田禾：“交出鳳凰骨你也不會讓我們跑的，一旦我們回去，告訴師尊，你就必死無疑！”

田禾嘿嘿笑道：“沒錯，你猜對了，不過死法可是很有講究的，一是恥辱死，二是凌遲死，三是羞辱死，你想乾淨利落的去死，可沒那麼容易。”

這笑容看起來就如同惡魔一般，讓秋芷和雲挽內心厭惡，怎會有如此噁心之人！

“方圓百里第一美女，雲挽你的滋味我還沒嘗過呢，還有這個小蘿莉，放心，本少會讓你們舒服的去死的！”

田禾肆無忌憚的打量著兩女，這目光淫邪至極，令人惡寒。

“做夢，就算是帶著鳳凰骨自爆，也不會讓你得逞！”

雲挽怒道。

“小美人，別這麼嘴硬，待會兒就讓知道我的厲害！”

田禾大笑著，現在的他已經勝券在握，隨意主宰他們的生死！

“這山峰之大，你也看得見，鳳凰骨，早已藏匿暗處，你殺了我們，你這輩子都別想得到！”

秋芷在這時說道。

“哼，好啊，那就先殺了你們，我在把這裡夷為平地，方圓百里之內，翻個底朝天！”

田禾不屑一笑。

秋芷聞言一顫，她握緊雲挽的手，她失落的低聲道：“師姐難道我們真的要死在這裡嗎？”

“你怕嗎？”

雲挽深呼吸一口氣，看向秋芷，慘白的俏臉微微一笑。

“不怕！就算死，我也不想被這個混蛋玷污！”

秋芷下定決心，泛紅的美眸堅毅無比。

“好，那就沒什麼可怕的了，我們一起拼了，無論如何，都不能讓他們得到鳳凰骨！”

雲挽欣慰一笑，她內心雖然絕望可沒有喪失鬥志，她仰起頭，眸光中戰意昂揚！

“願追隨師姐！！”聶雲在一旁大聲道。

“真夠頑固的了，你們，先去把這裡夷為平地，我怕到時候誤打誤撞打碎了鳳凰骨。”

田禾輕蔑的看向幾人，隨後吩咐道。

“是！”

受到命令的幾人立馬散去，不過就在一人剛要摧毀山峰之時。

“有趣，剛出關就見到這一幕。”

一道沐浴春風般的聲音響徹天地，雲挽那本是燥熱雜亂的內心，居然恢復了平靜，隨之緩和了下來。

“裝神弄鬼，是誰？快滾出來受死！”

田禾目光緊迫的掃描四周，怒斥道，不管是誰，他都不能夠留活口，否則消息傳出去，他也活不了！

“受死？過去很多年了，很少有人對我這般放肆，我倒要看看，你是何方神聖這麼大膽。”

平靜的聲音落下片刻，天穹上方，空間撕裂，一位白衣身影從中緩步而出。

白衣身影所走的每一步都有精美的蓮花盛開，身旁居然有著大道法則相伴，剎那間看上去，飄渺朦朧，如仙家之人。

細看之下，面容裸露而出，所有人都詫異了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此人居然是一位俊朗無雙，丰神如玉的少年！

這少年頭髮如墨，散披腰間，眸光如星辰般熾熱耀眼，渾身上下透著深邃迷人之意。

就連秋芷和雲挽都不禁看失神了一刻。

她們從未見過這等俊美之人！

“步步生蓮，這是天人之舉，這是哪裡來的神一般的少年！

雲挽內心驚嘆，她們或許獲救了。

“橫渡虛空？難不成是神元境強者？！不對你的氣息沒有達到神元，還沒有入帝！”

田禾眸光微眯，心驚無比，此人是誰，居然沒有到達神元境也可以破開空間，橫渡虛空！

“就是你讓我受死？”

蘇訣淡笑。

“裝神弄鬼，不管你是誰，只要看到了今天的所有，你便去死！”

田禾冷哼一聲，他沒有退路，只有一往無前，解決掉所有障礙，得到鳳凰骨他將今非昔比，到那時一切的付出都是值得的。

“是嗎？”

蘇訣微微搖頭，不知者無畏啊。

“殺了他！”

田禾一聲令下。

那些人立馬衝去，可下一秒，發生了令所有人都頭皮發麻，瞠目結舌的事情！

只見那些受田禾之令，圍攻過去的煉虛修士們，如同凝滯了一般，在空中寸步未行。

下一秒

“砰！”

一聲聲爆裂的聲音從他們體內響起，一朵朵精美的蓮花從他們體內盛放，最後將他們的肉體剎那間焚燒殆盡，就連神魂，都一併燒滅！

“這麼多的煉虛強者，就這麼死了？”

聶雲天不怕地不怕的性格都感受到了后怕，此人恐怕碾死他們如同碾死一隻螻蟻一樣簡單！

“剩你了。”

蘇訣緩步而行，天地間一切都暫停了，田禾無法言語，只能目視著蘇訣一步一步走來，他目空驚恐，有著悔意，剛要開口求饒，卻無法說一句話。

“不說話？那隻能殺了你了。”

蘇訣笑了笑，輕輕一掌拍去，天地間黯然失色，一股無上偉力席捲四方，湮滅了空間，大道悲鳴，法則撼動，合道中期的田禾，瞪著大眼，眼睜睜的看著巨掌而來。

這一擊震驚了腳底下的幾人，秋芷都無法發出聲音了。

“前輩！”

雲挽連忙呼喊，田禾的手中可有他們的同伴白玉！

蘇訣看了雲挽一眼對著她輕輕點頭，對著白玉一點，白玉的身影出現在雲挽的腳底下。

剎那間，那邊的田禾直接被硬生生拍死，沒有任何開口求饒的機會，神魂俱滅！

聶雲無法相信，他站在原地，神魂卻已經獃滯了，這到底是誰，彈指間抹殺田禾，只怕連他們的掌門大人，也不如吧？

......

新的征程來了，回答一下大家的疑問。

第一：會不會寫很久在回去。

放心不會亢長，不會讓大家感到無味。

第二：還有沒有女主。

有，不過會很少。

第三：大綱到多少章。

一千五百章。

好啦。

碼字去也~

對了三天有本新書，同平台，也這本書的風格，玄幻熱血搞笑。

直接去搜索筆名，單手插兜，就可以看到，換了個馬甲，希望各位多多支持~

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能