第2章 解釋一下吧，為什麼強吻本座

========================================

第2章 解釋一下吧，為什麼強吻本座“你！”

白如雪回過神來，剛要訓斥蘇訣卻發現他已經倒在了自己的懷中，失去了生機！

“這個逆徒！”

她居然被強吻了！

白如雪氣得牙齦痒痒，浩土之上，誰人不知她白如雪厭惡男修，對男修沒有任何興趣。

一心向劍道而生，自從當上了劍仙女帝，白如雪威名更盛，根本無人敢靠近她三尺之內。

別說被強吻了，就算肢體接觸都沒有過，由此可以見得白如雪是母胎SOLO的女強人。

“也不知道他說的是真的假的？”

“喜歡本座？”

“情不知所起，一往而深，倒是滿有文採的。”

“本座這麼冰冷不講道理，真的會喜歡本座？”

白如雪神色轉而又變的極其複雜。

蘇訣跟在她的身邊十年之久，不像是那種能欺騙自己的人。

他說的話，大概率都是真的！

想到這白如雪不知為何竟然有些羞澀。

“強吻了本座想這麼簡單就死了，那你想的太多了。”

白如雪玉手一翻，一株晶瑩剔透的綠色小樹苗出現在她的玉掌之中。

剎那間，周圍枯黃的樹木開始煥發勃勃生機。

以白如雪為中心，乾燥的地面開始增生出青青小草和美艷的花朵。

本是萬物尾聲的秋季，現在看起來春意盎然，彷彿春天來臨！

生靈樹！

傳聞仙級藥材，只要人死不過一刻鐘，無論多重的傷，都可以將他從鬼門關拉回來。

如此昂貴的藥材，放在中州絕對是要被各大宗門家族瘋搶的寶貝！

白如雪玉手一揮，生靈樹化作一抹能量直接沒入了蘇訣的眉心。

下一秒，蘇訣胸膛上的傷口，以肉眼可見的速度癒合。

過了僅僅幾秒鐘的時間，除了衣服上的窟窿和血跡，根本看不出任何被長劍洞穿過身體的痕迹！

......

不知過了多久。

蘇訣悠悠轉醒，感受到自己體內磅礴的生機，與瀕死前的完全是兩種狀態。

“OK，屬於本少爺的劇本正式來臨！”

精神奕奕的蘇訣一躍而起，內心激動無比。

十年磨一劍，今日終於修成正果！！！

雖然有些捨不得師尊，但人總要向前看，過去的不在回來，他要珍惜現在，走出屬於自己的龍傲天路！

“哦卡？是什麼意思？”

一道疑惑的聲音傳來。

“嗯？哪裡來的聲音。”

蘇訣聞言有些熟悉，他看向聲源，發現有一位絕美女子正似笑非笑的盯著他。

“我知道我想念師尊，但沒必要出現幻覺吧？”

蘇訣咂咂嘴，完全不相信自己沒有重生。

不然以他那個時候已經死過的人，怎麼可能被救活呢？

“有多想念？”

白如雪問道。

“卧槽，活的？”

蘇訣聽到白如雪繼續發問，他愣住了，不是傻子，不會有幻覺如此清晰。

“你好大的膽子啊蘇訣，強吻本座！”

白如雪雙手抱胸，瞪了蘇訣一眼。

“我沒死？”

蘇訣眼皮一跳，他不可置信的望向自己的胸膛，發現傷口已經消失不見。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

見證他受過傷的只有衣服上的血跡和窟窿。

“解釋一下吧，為何強吻本座，你不是還說喜歡本座嗎？”

“若是不說出個所以然來，你就真的會死！”

白如雪淡淡道。

【叮，觸發選擇。】

【1，承認喜歡，追求師尊，事成之後獎勵未知。】

【2，編造理由，繼續師徒，事成之後獎勵天階劍法，滄瀾劍。】

【3，離開師尊，散修流浪，獎勵劍王傳承。】

(注:選擇可以選也可以不選，沒有任何強迫。)

系統？

蘇訣不傻，應變能力很快。

大概的過目了一下三個選擇，蘇訣僅僅想了一秒鐘心裡便有了結果。

“徒兒沒什麼不能承認的，的確喜歡師尊。”

蘇訣深呼吸一口氣，本是臨死前的蹦躂，沒曾想就是這一下蹦躂讓他從死亡邊緣蹦了回來。

這一次蘇訣可不確定死後能不能重生，既然活了，那就好好活下去。

好死不如賴活著，何況系統變得與以前也不一樣了。

“逆徒，你可知道你喜歡本座，是大逆不道的事情！”

白如雪美眸一顫，喝道。

蘇訣抬起眼眸：“那又如何？”

白如雪一怔，少年明眸清澈明亮，與第一次相見時是那麼的吻合。

蘇訣坦然道：“蘇訣是坦然行事之人，喜歡就是喜歡，弟子從不隱瞞！”

“別人只記得您的實力您的地位，他們因為這些東西忌憚您，不敢靠近你，尊敬你。”

“而弟子只記得您看向我溫柔的眼，您對我的溫柔，您對我的所有好。”

“弟子雖實力薄弱，但弟子保證好好修鍊，假以時日站在您的身邊，保護您，成為您的依靠！”

一番話的語氣溫柔平和，表情泰然自若。

風度翩翩，俊美飄逸。

儘管突然的表白和強吻是蘇訣臨死前的衝動，但蘇訣不可否認，師尊是一位極其優秀的女子。

沒有過道侶，實力強橫為中州巨擘，還是劍宗之主，萬人敬仰的劍仙女帝。

此等奇女子，難道不是伴侶的最佳選擇嗎？

他說不動心那是假的，既然系統給了他機會，那麼他就必須要珍惜下去。

反正死也沒死了，總不能不活了吧？

他就不信在這個世界真闖不出名堂！

白如雪眸光怔怔的望著眼前的少年，一時間有些語盡：“你可知道你在說什麼，保護本座？成為本座的依靠？”

“沒錯，徒兒知道師尊是已經站在中州頂端的人。”

“但徒兒也想站在師尊的身邊，聽師尊分享，為師尊一起承擔那些煩惱。”

蘇訣微微一笑，俊美的臉頰丰神如玉。

“你想讓我怎麼懲罰你？”

“違反門規，又對本座圖謀不軌，不管是道德上還是人理上，你都觸犯了！”

白如雪冷冷的望著蘇訣。

“弟子雖說都是內心真實想法，願任憑處置。”

蘇訣平靜回道。

“好，那你就去死！”

白如雪長劍出鞘，白光一閃，一抹耀眼的劍芒迸發而出。

蘇訣不閃不躲，眼神沒有任何畏懼。

他知道，如果師尊想要真正的殺他，以師尊的手段，自己沒有任何的反抗餘地。

可能連怎麼死的都不知道。

劍芒刺眼，從蘇訣的臉頰不到一毫米的地方疾馳而過。

鬢角的一縷髮絲飄落而下，蘇訣咽了一下口水。

他與死亡擦肩而過！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦