第3章 我對師尊真心日月可鑒

========================================

第3章 我對師尊真心日月可鑒“為何不躲？”

白如雪面若寒霜的看著蘇訣。

“我對師尊真心日月可鑒，所愛隔山海，山海皆可平。”

蘇訣鐵骨錚錚的說道。

“所愛隔山海，山海皆可平。”

白如雪目光一滯。

這句話並不難懂，蘇訣的意思是，他這顆熾熱的真心。

無論面前隔著什麼阻礙，他都會踏過去，與她相愛。

對啊，對於蘇訣來說，與自己相愛就是面前隔著山海般的溝壑。

不是她自吹，客觀說，自己是劍仙女帝，中州巨擘，劍宗之主。

而蘇訣不過一個弟子，就算天賦妖孽，可與自己差距不可謂是一星半點。

“十年前，若是沒有師尊，徒兒怎會踏入劍宗的仙途，這條命就是師尊的。”

蘇訣內心一橫，他上前一步，一把握住白如雪的劍鋒。

白如雪的武器豈是凡鐵，乃是上等的仙器，鋒利程度可想而知。

輕而易舉的劃開了蘇訣的手掌，鑲嵌在了他的肉里。

黑髮隨風而盪，鮮血順著雪白的劍鋒滴落而下。

蘇訣面不改色，將長劍抵在自己的喉嚨前。

“若是師尊想要得到，給您便是。”

“你......”

白如雪愣住了，身為帝者的她居然在此刻束手無策。

“師尊，徒兒只想得到您的真愛。”

蘇訣深情款款的看向白如雪。

“真愛？”

白如雪咬著朱唇，她有多久沒有聽過愛這個詞了？

修行數千年之久，從未沾染紅塵之事，一心向道，其孤獨更不是常人能夠忍受。

她本以為她這輩子都會對情愛漠視，沒曾想面前的少年幾句話就擾亂了她的心境。

白如雪身為中州巨擘，能夠當她的徒弟，天賦和心性缺一不可。

蘇訣身負無上劍體，日後成就只會高於她，假以時日超越她不是問題，只是時間長短罷了。

外加上蘇訣俊美無濤，在中州之上，饒是見人無數的白如雪，都未曾見過比蘇訣還要俊秀的男人。

其眸光明澈，是心善之人，白如雪實在想不到能夠拒絕蘇訣的理由。

蘇訣能夠無懼世人眼光，無懼兩人面前的溝壑，她還有什麼能說的呢？

如此深情的弟子，外加上十年內的點點滴滴，她實在拒絕不了。

“如果得不到師尊的真愛，不妨一死。”

蘇訣微微一笑。

“你先把長劍放下。”

白如雪大為感動，她看了一眼手掌滿是鮮血的蘇訣，有些心疼。

“您先答應我。”

蘇訣搖搖頭，目光柔和。

已經沒有回頭路了，選擇了這條路，他就是要走到底。

就像是十年前，決定扮演好一個反派一樣。

認定了一條路，他便不會回頭。

白如雪被蘇訣注視的臉色有些發燙，她扭過頭去，輕抿朱唇：“本座，答應你就是了。”

“真的？！師尊答應和弟子談戀愛？！”

蘇訣驚喜的看向白如雪。

“小點聲，在大聲本座就走了！”

白如雪俏臉羞紅，聲若蚊吟。

儘管外表她是一個女帝，是劍宗之主，但在感情面前，她就是一張薄紙。

她也是人，也有七情六慾，之前只不過被修行的心給掩埋了下來。

而蘇訣就像是給這顆種子施展了魔法，讓它在白如雪的芳心內開始生根發芽！

“太好啦！我和師尊談戀愛啦！”

蘇訣大喜，激動之下，走上前去一把抱住了白如雪。

【叮，任務完成度為sss！】

【獎勵：劍胎之心、仙藥破金丹、誅天劍、神魔無懼！】

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

聽到腦海里的機械音蘇訣更為振奮，雖然有的他沒聽過，但是聽起來就很牛！

“別鬧，逆徒，快把手給為師看看。”

白如雪面紅耳赤，輕飄飄的滑出了蘇訣的懷抱。

除了剛才蘇訣強吻，千年未曾與男人有過一次直接接觸的白如雪，肯定是不適應的。

“沒事的師尊。”

蘇訣心情大好，他洒然一笑。

這都是皮肉傷，回去用療傷丹藥治療一下便會安然無恙。

如果這樣能換取師尊真心，他願意再來一百遍。

“聽話，快拿出來。”

白如雪嗔怪的瞪了蘇訣一眼。

“那好吧。”

師尊關心，蘇訣自然是開心的，他笑著伸出那張滿是鮮血的手掌。

“疼吧？”

白如雪心疼的看了一眼蘇訣，這個逆徒真是太固執了，居然徒手抓劍。

十指連心，肯定很痛。

“還好師尊，已經被開心給掩蓋了。”

蘇訣如實笑道。

“油嘴滑舌！”

白如雪沒好氣的白了蘇訣一眼，玉手浮現出瑩瑩綠光，為蘇訣療傷。

手上的傷口正在逐漸恢復，蘇訣注視著白如雪完美的側顏，不由得搖頭失笑。

這算不是算是因禍得福？

有了師尊做自己的女朋友，這是多少男人修不來的福分？

不僅不用再繼續扮演反派，反而還重新升級了系統，為自己以後的道路打下了堅實的基礎。

“笑什麼？”

將蘇訣手掌治療好后，白如雪好奇道。

“笑我有一個這麼好看的娘子。”

蘇訣實話實說。

白如雪俏臉微紅，問道：“只有好看嗎？假若以後我變老了，不在這麼年輕好看，你還會喜歡本座嗎？”

“這個嘛。”

蘇訣似笑非笑。

“快說！”

緊張這個情緒已經不知道多久沒在白如雪的內心出現了。

她十分在意蘇訣的答案，如果不是她想要的，她會非常難過的。

“與師尊相處十年之久，弟子無比喜歡師尊，無論是師尊的外表還是內在。”

“雖然表面上看上去冷冰冰的，但弟子知道，師尊是一個非常溫柔可愛的人呢！”

蘇訣眨了眨眼，笑盈盈道。

“非常溫柔可愛？”

白如雪羞得不行，內心宛若恰了蜜糖一般甜膩，還是第一次有人拿這幾個詞評價她。

以前她偶然看到一個話本時，上面就寫過，無論你有多麼糟糕，在你愛人的眼裡，你就是完美無瑕的。

現在看來，蘇訣就是如此，把她當成真正的愛人了。

“對，所以弟子會永遠守護在師尊身邊。”

蘇訣笑道。

這麼優秀的老婆跑了，可不好找第二個了呢。

白如雪如同一個小女孩一般，哼哼道：“那你發誓。”

“我發誓。”

蘇訣舉起三根手指頭。

“是四根。”

白如雪嘟嘟嘴。

蘇訣忽然愣住了，月光灑在白如雪膚如凝脂的俏臉上，配上兩頰淡淡的紅暈，是那麼的美艷動人。

方圓百里的一切，都在她的面前，黯然失色。

白如雪，真是蘇訣兩世為人見過最為貌美的女子了。

“怎麼不說話了？”白如雪伸出蔥根般的玉指在蘇訣面前晃了晃。

蘇訣搖頭一笑，他道：“我發誓，永遠不離開師尊。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦