第3章 天元城

========================================

第3章 天元城“雲挽謝謝前輩救命之恩！”

雲挽從震撼中緩過神來，她上前一步，拱了拱手，恭敬說道。

“不必多謝。”

蘇訣一步一步走來，腳下白蓮消散，一臉淡笑，頗為俊朗，猶如仙人般，讓幾人不由自主的生出自卑之感。

聶雲直接深深鞠了一躬：“前輩救了聶雲一命，此乃大恩，聶雲沒齒難忘，如果前輩有需要，儘管開口，聶雲一定為前輩上刀山下火海。”

“倒是剛烈的少年。”

蘇訣笑了笑，他一揮手，眼前浮現一個玉瓶：“這裡面有療傷丹藥，且喂你朋友服下，要不了多久，他就會脫離生命危險。”

“這是？”雲挽愣住了。

秋芷下意識的震驚道：“斗膽問下，前輩如果秋芷沒看錯的話，這是神級丹藥吧？！”

蘇訣點了點頭，坦然承認。

白玉在聶雲的攙扶下強行坐了起來，他面色慘白，嘴角溢血，氣息漂浮，全然一副瀕死之相，不過縱使是這樣，他仍然感到為難的拒絕道：“這，這太貴重了，前輩，我不能要.....”

“服下吧，這丹藥對我來說要多少有多少。”

蘇訣搖頭，將白瓶屈指一彈，丹藥直接進入了白玉的口中。

很快震驚所有人的事情發生了！

白玉的斷臂正在以極快的速度恢復，區區幾息之間便恢復如初！

倘若不是那染血的斷袖，誰能想到，在前不久斷了一個胳膊？！

“我的傷勢？！”

白玉面色猶如看見了驚濤駭浪，他那無比凄慘的身體短短時間恢復如初了，斷臂長出來就算了，碎裂的五臟六腑，也全部癒合！

丹田充盈，氣息不再漂浮，反而剛勁有力，細細感受之下居然比之之前還要強橫！

甚至都不需要聶雲的攙扶，直接站了起來！

“我，我好了？我真的好了！我的手臂也長出來了！”

看到白玉活蹦亂跳的模樣，此等神跡丹藥的神跡，讓其餘人瞠目結舌，看向蘇訣的目光尊重的不能夠在尊重了。

噗通一聲，白玉直接對著蘇訣跪了下去：“前輩在下白玉，您的恩情，白玉這輩子都不會忘記！”

“無妨，我只是恰巧在這裡閉關，剛剛出關就遇到了這一幕。”蘇訣揮手間，溫和的靈力將白玉扶了起來。

“原來前輩在這裡閉關，怪不得，我們還在疑惑，這洞天福地乃是一位獸王的領地，其中孕育出了不少奇珍藥草，早已滋生渾厚的靈力，修鍊事半功倍，他不可能拱手相讓，只有可能是被一位強大的生靈趕走。”

雲挽恍然大悟。

“就此別過。”

蘇訣不置可否的笑了笑，剛要轉身離開。

“前輩！”

雲挽喊住了蘇訣。

蘇訣回過頭：“還有何事？”

“前輩實力無雙，樣貌出眾，絕對不可能籍籍無名。”

“這裡乃是天元山脈，靠近天元城。”

“而天元城又是附近數千萬里來唯一的城池，其中所有強者，都會來到天元城整頓。”

“那些人云挽也都略知一二，可雲挽沒有見過前輩，雲挽斗膽猜測，前輩不是天元城附近的人吧？”

雲挽試探性的說道，生怕引起蘇訣的不滿。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“沒錯，我的確不是這裡之人，歷練於此，恰巧有所感悟，閉關突破。”

蘇訣直言道，看來這丫頭比較敏銳。

雲挽抿了抿嘴，說道：“前輩，那你要不要與我們一同返回天元城，這樣的話，我們也能盡一盡地主之誼，小小的報答一下前輩的救命之恩！”

秋芷附和道：“是啊前輩，周圍千萬里都無城池，要是沒有短暫的落腳之地，就來天元城吧！”

“沒錯前輩，天元城的酒很好喝，如果前輩不介意的話，晚輩可以和您一醉方休！”

聶雲咧嘴一笑。

“如此的話，倒也可以。”

蘇訣思索了片刻，本就是初來乍到，對仙界頗為陌生，身處何方又沒有信息和標記，的確該去人煙圍繞的地方了解了解，至少先確定自己在什麼位置，而這方世界又有多大！

要是可以的話，打探到月清漣的消息，更是喜上加喜。

“既然如此，那前輩就與我們一同返回天元城吧！”雲挽美眸一喜。

“嗯。”

蘇訣答應了下來，隨後雲挽帶著僅剩下的三人將現場同門師兄弟們的屍體都保護攜帶了起來，畢竟都是他們同門之人，不可能讓他們的屍體死在外面。

在雲挽的指認下，蘇訣為了節省時間，直接開闢出了一條虛空隧道，他帶著幾人走入了其中，橫渡虛空。

蘇訣站在最前方，背負雙手，氣質超然。

這位前輩難道是個帝者？

雲挽在他的身後從內心裡猜測道。

橫渡虛空的手段，只有帝者才擁有，此等實力，放在天元城，也是一等一的高手了！

幾人很快就萬里之外的天元山脈，回到了天元城。

天元城。

城外。

虛空破開，蘇訣帶著他們的身影出現在空中。

“前輩，天元城禁止飛行。”

雲挽提醒道。

“嗯。”

蘇訣頷首，看來與浩土的規矩差不多，他很給面子的從空中落到地面上。

城門外，重兵把守，實力各個強大非凡，守門的都是化神強者，見此蘇訣忍不住感嘆：“不愧是靈力濃郁的仙界，強者遍地走啊！”

在雲挽帶領下，蘇訣走進了天元城。

目光所及之處，與浩土皆是無疑。

唯一的出入就是整體的實力要比浩土高上很多。

除此之外都是人族為尊，沒有多大的變化，若忽略修為，蘇訣還以為在浩土上某一個陌生城池內走動呢。

“前輩，天元城內，有三巨頭割裂，其中城主是一方勢力，其次我師尊一方道統，還有一些亡徒組建的殺手勢力，平日里三方勢力井水不犯河水，此前埋伏我們的田禾等人，便是那亡徒組織，幽冥堂！”

路上，雲挽為蘇訣解釋道。

蘇訣頷首：“你師尊是何等實力？”

“他老人家已經達到神元境了，距離神尊境僅有一步之遙，只要突破了神尊境，這天元城就要易主了。”

雲挽感到自豪的說道。

“原來如此。”

蘇訣頷首，放在浩土這等三帝稱尊的城池，只怕是頂尖道統了，可放在仙界，不過只是一座城池，差距不是一星半點啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!