第4章 是不是吃你師妹的醋了？

========================================

第4章 是不是吃你師妹的醋了？“記住你說的話，你若是食言了，本座......本座就再也不理你了！”

白如雪哼哼道。

“放心吧師尊，不會食言的，如此良辰美景，你我二人何不共賞呢？”

蘇訣笑吟吟道。

“共賞什麼？”

白如雪看了看寂靜的周圍，除了一片楓葉林，再無其他。

“月。”

蘇訣坐下身來，拍了拍身邊的空地。

“月亮？”

白如雪坐在了蘇訣身邊，兩人離得很近。

她抬頭看向天上，今天是月圓夜，皎潔的月光灑向大地，美輪美奐。

“師尊你說這算是我們的第一次約會嗎？”

蘇訣雙手撐在身後，注視著天上的明月，笑道。

“約....約會？”

白如雪俏臉微微發紅：“算是吧？”

“我會永遠銘記這一天的。”

蘇訣如實道。

“我也會。”

白如雪覺得無論什麼時候自己都不會忘了這奇特的一天。

就是這一天，她有了道侶。

而且這個道侶還是她的弟子。

說出去夠烏龍的了，饒是以前讓她想破腦袋她也想不到能發生這件事。

“其實我知道，你不是誠心害我，你有苦衷，對嗎？”

白如雪側頭看向身邊的蘇訣，完美無瑕的側臉在月光的襯托下，俊美非凡。

一時間，她竟有些失神。

怎麼回事？

這就是情人眼裡出西施嗎，以前怎麼沒覺得訣兒如此俊美。

雖然已經習慣蘇訣的長相，但她仍然還是感嘆。

“對。”

既然重來不了，蘇訣也沒什麼顧忌，他回道。

“我早就發現了。”

白如雪瞭然一笑，她道。

“從什麼時候？”

蘇訣有些好奇的問道，他覺得自己的演技還算不錯啊。

“從你性格大變的那一天起。”

“以前的你並不紈絝，你天賦卓越，心性沉穩同時又不失有少年的朝氣，是真正的心善之人。”

“可不知道你經歷了什麼，變得紈絝，生性冷淡，睚眥必報，做事不考慮後果。”

“我只是好奇，你為什麼變得如此？”

白如雪問出心中疑惑。

與蘇訣相處十年，蘇訣是什麼樣的人，她了如指掌。

蘇訣的心性是她見過最為成熟沉穩，但這種沉穩與喜怒不形於色不同。

他同時還富有少年的朝氣與自信，這兩個詞是他的代名詞。

配上卓越非凡的天賦，就是真正的天之驕子，不然白如雪也不能將他選為劍宗下一任宗主候選人。

時不時透露出來的意氣風發，讓他在此之前一度成為劍宗炙手可熱的紅人。

是劍宗女弟子們心中的白馬王子，男弟子們心中的偶像。

“師尊，弟子沒什麼能瞞著你的，但這件事情，弟子說不說都不會有什麼影響。”

蘇訣不能透露出自己擁有系統這件事，這件事將是他永遠的秘密。

“沒關係。”

白如雪表示理解，誰都有自己的秘密，她道：“是不是因為你師妹的出現？”

“跟她有不可分的關係。”

蘇訣點頭。

按照劇情發展，就是師妹出現，自己嫉妒，導致自己走上不歸路的。

雖然他走的不同，但也算是按照劇情發展了。

“我知道了。”

白如雪恍然，她看向蘇訣的眸光變得極其溫柔了起來。

“師尊，你知道什麼了？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣疑惑問道。

“是不是吃你師妹的醋了？”

白如雪笑意盈盈。

“啊？”

蘇訣想說不是，但貌似沒有比這個更好的理由了。

他只好紅著臉，不好意思的點了點頭。

一個大男人吃女人醋，確實有點不好意思。

“沒想到你對我的心意如此之深，你放心吧，我與你師妹只不過是正常的師徒關係。”

“我對她如此照顧的原因是因為她是孤兒，我想要彌補她。”

“不必擔心我對你的心分給別人。”

白如雪安慰道。

雖然面不改色，但他的內心大感幸福。

蘇訣這般愛她，是她想要看到的。

雖然吃師妹的醋有點不可取，但這足以證明蘇訣對她的心意。

“這個......”

蘇訣撓了撓頭，他決定不解釋，讓這個美麗的誤會持續下去。

不過師妹是孤兒這件事，他倒還真不知道。

他只知道屬於自己的劇情。

“還有，下次你若是真的想害我，能不能換一種方式？”

白如雪鄙夷的看了蘇訣一眼。

蘇訣嘴角一抽：“不會再有下次了師尊，弟子可捨不得。”

白如雪翻個白眼，玉手一揮，一道美味佳肴出現在兩人的面前。

只不過這道美味佳肴的上方，有著一些黑色粉末，顯得尤為突出。

“你覺得沒有你師妹告訴我，我會傻到看不見？”

白如雪看向蘇訣。

“咳咳，有那麼明顯嗎？”

蘇訣有些尷尬的摸了摸鼻子。

白如雪沒好氣道：“你把這給狗吃，狗都得吐口唾沫再走。”

他當初也沒有多想，只是想快速的完成劇情，好去當自己的主角。

所以不僅下藥的時候沒有多想，還故意告訴師妹讓她轉告師尊

“......”

蘇訣訕訕一笑。

“本座就知道你不會害本座，本座剛才也並不想殺你，只是想誘惑出給你出主意的人是誰！”

“誰知道你竟那般魯莽，自己往劍上撞！”

白如雪敲打了一下蘇訣的腦袋，哼道。

蘇訣大義凜然道：“這是弟子深感愧疚，想要已死謝罪。”

“謝罪的方法有很多，非要死？”

“本座辛辛苦苦培養你十年時間，你說死就死？”

白如雪風情萬種的瞪了蘇訣一眼。

“所以弟子選擇換一種方法，成為師尊的相公，一直陪在師尊的身邊。”

蘇訣笑吟吟的眨眨眼。

“油嘴滑舌，沒個正經，趕緊說那個人是誰？”

白如雪嘴角微微翹起，顯然是心情不錯。

蘇訣想到那個老太婆，眼裡閃過一抹寒芒：“師尊，是大長老。”

現在的白如雪不僅是她的師尊，也是她的女人，所以大長老是他們共同的敵人。

“果然是她！”

白如雪目光冰冷，面若寒霜。

在蘇訣未說之前，她就有幾分猜測，猜測的就是大長老。

作為上一任宗主殘留下來的餘黨，對宗主之位虎視眈眈，野心勃勃。

若不是當年她橫插一腳，那麼現在的宗主就是大長老。

顯然大長老還未曾罷休，仍然想要劍宗之主的位置。

不過她千不該萬不該惹到白如雪！

“這件事交給我處理。”

白如雪冷聲道。

蘇訣頷首，沒有多說什麼。

他可從未小看白如雪，白如雪的實力不必多說，能夠當上劍宗之主的手腕肯定不會軟。

這件事情對於她來說隨手處理而已。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用