第4章 三宗大典！

========================================

第4章 三宗大典！蘇訣在街道上太過於引人注目，此等少年郎，目光移上便挪動不開，十分的吸睛。

平日里這些目光都是屬於天驕之女雲挽以及秋芷的， 可今日，兩位嬌女卻敗給了一位少年郎。

可二人卻沒有覺得絲毫不妥，即使是她們，素不相識的情況下，也會將目光放在蘇訣的身上打量。

不多時，蘇訣跟著雲挽在城中橫渡，與幾人來到了一處山門前。

這裡在天元城的正後方。

其山峰雄偉，重巒疊嶂，躋身於雲端之中，遠遠看去，仙霧繚繞，一副仙家之氣派。

山門外，不斷有弟子出入，出入者還都與雲挽上前尊敬行禮。

“這裡就是我們的宗門了，雲水宗！”

雲挽為蘇訣介紹道。

“雲水宗。”蘇訣念叨：“不錯的名字。”

“我們走吧，前輩。”

雲挽帶著蘇訣走進了雲水宗，當雲挽等人回來，很快就引起了雲水宗弟子們的注意。

他們見到雲挽身邊跟著的少年，無不好奇，難不成是新來的師弟？

在這等猜測下，一些師姐們就已經盯上了這位“小師弟”，實在是太俊美了！

“師尊！”

“宗主！”

幾人來到雲水宗的議事堂，當雲挽看到自己的師尊時，立馬行禮。

雲挽的師尊回過頭，他面色慈祥，眼睛卻充滿了神氣，流轉之間，蒼勁有力，感知之下，氣血完全不同於老態的外表，反而雄厚的如綿綿不斷的江河！

是一位至強者！

“你們回來了？嗯？怎麼少了這麼多人？”

雲挽的師尊名為蒼尚，正是雲水宗的宗主，天元城三巨頭之一，當他見到自家宗門弟子少了許多之後，神色一變。

“師尊我們......”

雲挽開始為蒼尚講述都經歷了什麼。

“豈有此理，幽冥堂居然敢將主意打在我們的人身上，找死！！！”

聽到弟子們被幽冥堂的人們伏擊，盡數圍殺，蒼尚怒了，他吹鬍子瞪眼，整個議事堂都顫抖了起來，恐怖的氣息逸散開來，如潮汐浪潮，雲挽幾人差點被掀飛出去。

“這位小友應該就是挽兒你說的就你們的前輩吧。”

不過蒼尚已經是活了無盡歲月，修為高神，更是沉得住氣，他很快就平復了一下情緒，這件事不會有完的，隨後他將目光放在了一旁的蘇訣身上。

“蒼宗主。”

在來之前，雲挽就已經將自己師尊的名諱告訴了蘇訣，所以他倒也知道面前的人叫什麼。

“天日之姿，龍鳳之表，深沉如大海，小友果然不凡，不簡單不簡單啊！”

蒼尚點頭，看向蘇訣的目光，深處有著深深的忌憚，他居然看不透面前的少年，想必之前，他好似才是那個年輕人，在對方的眼中，沒有任何秘密！

聽到自己師尊對蘇訣這般明目張胆的大讚，雲挽內心淺笑了起來，能夠讓自己這老頑固師尊認可的人，天元城一隻手都數的過來，其中幾人還是他的老對頭們。

“過獎了蒼宗主，在下蘇訣，以我看，蒼宗主距離突破只有一步之遙，先提前恭喜了。”

蘇訣微微一笑。

果然嗎？

秋芷和聶雲白玉等人對視了一眼，都傳聞宗主要突破神尊境，一直以來宗主都沒有直面這個消息，現在一看，的確如此啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“哈哈哈，不值一提，不值一提！”

蒼尚大笑，但他對蘇訣卻多了一番警惕，無關其他。

蘇訣的實力表面上乃是渡劫巔峰，但實力他卻看不透，只有一種可能，就是強過他太多。

不過這又很是匪夷所思，境界乃是硬差距，在不簡單，渡劫巔峰也沒有踏出那一步，理應無法與他相提並論才對！

“蘇小友，你救了本座的弟子們，你開個條件，本座一定滿足你！”

蒼尚鄭重的說道，一碼歸一碼，雖然忌憚蘇訣的神秘，可不能夠忽略其對自己弟子們的恩情。

他蒼尚是有始有終重情重義之人！

“條件還真沒有，不過在下有個人想要打聽一下。”

蘇訣思索了片刻說道。

蒼尚問道：“什麼人？只要是天元城裡的人，本座定然如實相告！”

“月清漣。”

蘇訣說道。

“小友可有畫像？”蒼尚沉吟道。

“有。”

蘇訣早有準備的拿出了月清漣的畫像， 畫像上的女子清冷若玄女，國色天香，傾國傾城。

蒼尚搖搖頭，歉意道：“本座在天元城生活數千年，基本所有人都有過耳目，不過此人本座卻從未見過，她絕對不是天元城之人，本座無能為力啊。”

“無妨，我只是打探一下，不知道也正常，謝了蒼宗主。”蘇訣拱拱手。

蒼尚笑道：“客氣了小友，不如在我雲水宗坐上幾日？正好幾日後，乃是三宗大典，到時候天元城熱鬧非凡，留下來看的好戲可好？”

“三宗大典？”蘇訣疑惑。

“三宗大典是天元城特有的節日，乃是城主府，雲水宗，以及幽冥堂的三宗比武大會。”

雲挽解釋道。

“也好，那就恭敬不如從命的叨擾蒼宗主幾日了。”

本來也要整頓些時日搞清楚這裡的一切，身為一宗之主的蒼尚盛情邀請，蘇訣自然不會拒絕。

“挽兒你去安頓蘇小友吧，為師要處理一下幽冥堂的這件事。”

蒼尚點點頭，吩咐道。

“是，師尊！”

雲挽看向蘇訣：“前輩請和我來。”

“嗯。”

蘇訣辭別蒼尚，與雲挽走了出去，聶雲白玉以及秋芷等人，也跟著出了議事堂。

“幽冥堂，要不了多久，本座就讓你無法蹦躂！”

蒼尚的目光望著蔚藍的天穹，這個方向是幽冥堂的位置，眼中殺機畢露，人不犯我，我不犯人，平日里的蒼尚並不主動挑釁，可幽冥堂將主意打在了他們雲水宗的身上，他自然不會善了！

田禾死就死了，這不過只是利息罷了，他要讓那些畜生們知道，雲水宗的弟子不可動！

.....

PS：

我說大綱到一千五百章，不是仙界劇情到一千五百章，各位請提高一下自己的閱讀理解~

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!