第5章 三域

========================================

第5章 三域“前輩，你住在這裡幾日可好？”

雲挽帶蘇訣來到了一處附院，附院內假山清水應有盡有，裡面一切設施嶄新出廠，顯然就是雲水宗專門用來迎接貴客的院子。

“不必叫我前輩，我這人沒什麼架子，我叫蘇訣，叫什麼看你心情就好。”

蘇訣笑道， 此人一口一個前輩都把自己叫老了，雖然自己的年紀不小了，但自己的心都是一顆赤子之心，回首望去，來時的滿路崎嶇早已鮮花盛開，恍惚之間不過昨日爾爾，在內心深處還是認為自己是一位少年。

雲挽搖搖頭果斷的拒絕了蘇訣的提議，她認真的說道：“不可，雲挽不能失了禮節，不過既然前輩這般說了，為了小小拉近一下距離，雲挽就且稱前輩為蘇訣哥哥吧。”

“蘇訣哥哥？”

蘇訣莞爾，聽到這稱呼他不由得想起了紫苑那個小蘿莉，將她帶來仙府，這些年來也沒有去看過她幾次，倒是有些想念了。

“不可以嗎？抱歉抱歉，前輩這次是雲挽唐突了。”

雲挽低下頭，臉色微微發紅，內心不禁暗道，你在幹什麼雲挽，人家只是隨口一說你居然上綱上線的當真了，實乃世外高人，怎麼可能會被自己叫哥哥這般親昵的稱呼呢！

蘇訣見其靦腆，感到好笑的說道：“不必這麼拘謹，你若是不介意的話，便是無妨，對了，你有時間嗎？有的話可以幫我找到幾本關乎於仙界知識.....等，有關的書籍嗎？”

初來乍到，仙界的大體情況他一概不知，能夠來到雲水宗的主要原因就是為了找個落腳之地好生了解一番。

“當然有時間了，不過蘇訣哥哥你要等下，因為我要去交差。”

雲挽撓了撓頭，道。

“交差，什麼差？”蘇訣好奇。

雲挽解釋道：“這次前往天元山脈，所求便是鳳凰骨，是挽兒主動請纓前去的，這鳳凰骨珍貴程度無法言喻，而且對於師尊的突破有著決定性的幫助。”

“好，不急，等你有時間便可。”

蘇訣點了點頭。

“嗯，蘇訣哥哥那我先去了。”

雲挽展顏一笑，便轉身離開了，走時步伐輕盈，看起來對與蘇訣關係的接近感到歡呼雀躍。

蘇訣則是一人在院子內盤坐了起來。

“如果不出意外的話，我很快便可突破神元境。”

“但不知為何，總感覺頭頂上方有著桎梏，這桎梏來歷不明，縱使是我，也無法探究根本。”

“倘若是我修行體系與這方世界不符就算了，即使我重新吐納這方靈力，融入己身，也在關乎於桎梏的方面上無濟於事。”

“難不成是本源不兼容？亦或者是這方世界突破神元境，需要用不同的手段？”

蘇訣現在心裡迷繞著一團迷霧，恐怕想要解開這個問題就要直面這個問題，只有等待突破一日真正來臨時，才會了解清楚那桎梏來自何方！

......

夜幕降臨，雲挽回來了，她懷抱著很多書籍走進了院子內，一直在沉澱己身的蘇訣有所感應的睜開眼，站起身來接過那些書本：“怎麼不放在納戒中？”

“這樣的話顯得很有誠意，畢竟蘇訣哥哥的救命之恩，挽兒不敢忘卻。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲挽嫣然一笑，將這些書本放在玉石桌上。

“謝了。”

蘇訣笑道。

“不客氣，蘇訣哥哥你若是想了解一下的話，那麼挽兒正好晚上沒事，可以陪你一起。”

雲挽抿著嘴，隨後她又感覺自己說的不對，連忙擺擺手，慌亂的解釋道：“不過蘇訣哥哥別誤會，挽兒的意思就是，我畢竟已經很了解這裡，若是我能夠為你口頭解釋的話，你了解下去會輕鬆很多。”

“我自然不會誤會，如果你晚上沒事的話，可以如此。”

蘇訣微微一笑，沒想到這雲水宗的大師姐，還有這般可愛的一面，想必也是大師姐這個身份壓在她的肩膀上讓她無法做真正的自己，估計是見到自己后毫無防備的展露出了。

不是雲挽城府不深，而是她心地善良，面對救命恩人，自然沒有面具。

“嗯嗯，那蘇訣哥哥我們從哪裡開始？”

“聽你的。”

“好。”

......

時間流逝，幾日後，蘇訣大抵是了解了仙界的文化，比如說仙界分為三域，人域，仙域，以及神域！

這三域為三重天，每一重天都隔著星辰鑾輿作為邊界，人域典型的代表就是生靈雜亂，生態不一，可根據蘇訣所知，人域的最強者，中央人皇，乃是半步王境的實力，此等實力，放在浩土只怕是第二個王上！

仙域，根據云挽的解釋，仙域的人們高傲自大，各種族生靈都有自己的地盤， 那裡靈力更為濃郁，天地法則完全，本源之力隨處可見，王境之上便是仙境，而仙域的無上巨頭們，便是仙境的實力。

至於神域，那隻存在於傳說之中，傳說神域通往宇宙各地，那裡是至高的地點，也是所有超越聖境之上的強者聖境巨擘的存在。

不過到達聖境的強者屈指可數，古籍中也沒有記載幾位，不過可以確定的是，王境之外，便是仙境，仙境之外便是聖境，而達到聖境之後將來到創世神的境界！

也是仙界神話之中，開天闢地，奇點之神的至強者，永恆仙聖！

聽到雲挽介紹神話中的奇點之神，蘇訣下意識摸了摸自己的眼睛，他感覺有些牽連，不過想到其乃是神話中的人物，便微微搖頭，可能只是巧合，有沒有這個生靈還不一定呢，要是真有，究竟是何等偉人，一人可開天闢地，打破虛無與混沌！

“小友這幾日如何？”

這日，蒼尚與雲挽來到蘇訣的院子內。

“貴宗很好，待著都不想走了。”

蘇訣笑道。

蒼尚擠眉弄眼的說道：“既然這樣那就別走了，本座看挽兒天天往你這裡跑，估計是對你有意思啊，倒不如留下來，做我們雲水宗的長老？”

“師尊！”雲挽一愣，隨後面色羞紅的嗔道。

“有什麼的，女孩子家家大方點，招人稀罕！”蒼尚不以為意的大笑。

“有意思。”

蘇訣也跟笑了起來。

雲挽看到蘇訣並沒有出聲反駁，她的內心不由得雀躍了起來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!