第5章 各顯神通

========================================

第5章 各顯神通遺迹內部比外面看起來更加廣闊，似乎運用了空間擴展技術。

殘垣斷壁間，偶爾能看到一些散落的法器碎片、腐朽的玉簡，引得修士們爭搶。

但大多數人都明白，真正的核心，必然在那座保存完好的主殿之中。

主殿大門並非實體，而是一道旋轉著的、由星光構成的空間漩渦，散發出強烈的空間波動。

“是空間門扉，看來需要特定方法或者足夠強的空間造詣才能進入。”

墨清璇觀察著漩渦，眉頭微蹙。她能感覺到漩渦中蘊含的空間之力極為狂暴，強行闖入恐有不測。

已有數名心急的修士試圖硬闖，結果剛靠近就被漩渦中逸散出的空間之力撕成了碎片，嚇得後面的人不敢再輕舉妄動。

蘇訣凝視著空間漩渦，眼中混沌光芒一閃而逝。

他看出了這漩渦的運轉規律，並非單純的防禦，更像是一種篩選和考驗。

“跟我來。”

蘇訣對墨清璇說了一句，隨即周身泛起一層微不可查的混沌光暈，邁步便向那空間漩渦走去。

墨清璇略一遲疑，選擇相信蘇訣，緊隨其後。

她施展出墨家秘傳的“星辰護身訣”，點點星輝籠罩周身。

兩人一前一後，如同逆流而上的游魚，徑直沒入了狂暴的空間漩渦之中。

漩渦的力量撕扯著他們的護體靈光，但蘇訣的混沌之力彷彿萬能鑰匙，輕易同化、引導開大部分壓力，墨清璇的星辰護身訣也足夠精妙，堪堪抵擋住剩餘衝擊。

在眾人驚愕的目光中，兩人身影消失在漩渦內。

“他們進去了！”

“快！想辦法進去！”

剩下的人更加焦急，各施手段試圖破解空間門扉。

趙千臉色鐵青，取出一枚刻畫著空間符文的破空梭，耗費了大量神晶激活，才勉強帶著兩名護衛沖了進去，模樣頗為狼狽。

穿過空間漩渦，蘇訣和墨清璇出現在主殿內部。

眼前是一個極為空曠的大殿，殿頂是一片模擬的星空，星辰按照某種玄奧軌跡運行。

大殿中央，懸浮著三樣東西：一枚散發著柔和白光的玉簡，一個巴掌大小、結構精密無比的銀色羅盤，以及一柄銹跡斑斑、卻隱隱透出割裂氣息的青銅古劍。

“傳承玉簡！空間羅盤！還有那古劍，至少是王階極品法寶！”

墨清璇呼吸微微一促，這三樣東西，每一樣都價值連城，尤其是前兩者，對陣法師和空間研究者而言，更是無價之寶。

然而，大殿內並非只有他們。在他們之前，竟然已經有兩人在此！

一名是籠罩在黑影中、氣息陰冷的老者，另一名則是身材魁梧、渾身覆蓋著岩石般鎧甲的壯漢。

兩人的氣息都極為強橫，赫然都是王級後期！

那黑影老者和岩石壯漢顯然也剛到不久，正在對峙，氣氛緊張。

蘇訣二人的突然出現，打破了平衡，四道目光瞬間聚焦在他們身上，帶著審視與警惕。

“哼，又來了兩個小輩。”

黑影老者聲音沙啞，如同金屬摩擦，“墨家的丫頭？旁邊這小子倒是面生。”

岩石壯漢瓮聲瓮氣道：“管他是誰，寶物只有三件，人卻有四個，怎麼分？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

氣氛瞬間劍拔弩張。

墨清璇神色凝重，暗中傳音給蘇訣：“蘇道友，那黑影是幽影老人精通暗殺與毒殺，那石甲壯漢是石皇，防禦力極強，力量恐怖，都是千星墟周邊有名的散修強者，不好對付。”

蘇訣目光掃過那三樣寶物，最後定格在那銀色羅盤上。

他能感覺到，那羅盤蘊含的空間法則最為濃郁精深，對他研究接引之法可能幫助最大。

就在這時，空間漩渦再次波動，趙千帶著兩名護衛頗為狼狽地沖了進來。

他看到殿內情形，先是一愣，隨即眼中閃過狡詐之色，立刻大聲道：“幽影前輩，石皇前輩！晚輩趙千，願助兩位前輩奪取寶物，只求事後前輩能賜予晚輩一份機緣！”

他這是見勢不妙，立刻選擇投靠更強的勢力，順便將矛頭指向蘇訣和墨清璇。

幽影老人桀桀怪笑：“趙家的小子？倒是識時務。可以，待老夫取得寶物，自有你的好處。”

石皇也冷哼一聲，算是默認。

形勢瞬間變成三對三，但蘇訣和墨清璇明顯處於劣勢。

墨清璇臉色微白：緊了緊手中的法訣，準備拚死一戰。

蘇訣卻依舊平靜，他上前一步，目光直接掠過趙千，看向幽影老人和石皇，淡淡開口：“三件寶物，我要那羅盤。其餘兩件，你們自便。”

他的語氣平淡，卻帶著一種不容置疑的篤定，彷彿在陳述一個既定事實。

此言一出，所有人都愣住了。

幽影老人氣極反笑：“好狂妄的小子！你以為你是誰？王級初期也敢大言不慚！”

石皇也怒目而視：“小子，你找死！”

趙千更是趁機煽風點火：“兩位前輩，此子囂張跋扈，根本不把您二位放在眼裡！不如先聯手拿下他！”

墨清璇也驚訝地看著蘇訣，不明白他為何在此刻如此強硬。

蘇訣搖了搖頭，似乎有些遺憾：“既然談不攏，那便……手底下見真章吧。”

他話音未落，身形已然消失原地！

下一刻，他如同鬼魅般出現在趙千一名護衛身前，並指如劍，直接點向對方眉心！

那護衛乃是王級初期，反應也算迅速，怒吼一聲祭出盾牌法寶擋在身前。

“咔嚓！”

蘇訣的指尖看似輕飄飄地點在盾牌上，那面品質不俗的王級盾牌竟如同紙糊般瞬間碎裂！指力穿透盾牌，余勢不衰，直接點入那護衛眉心。

那護衛身體一僵，眼中神采瞬間黯淡，直挺挺地倒了下去，氣息全無。

一擊，秒殺王級初期！

全場死寂！

幽影老和石皇瞳孔驟縮，臉上的輕蔑瞬間被凝重取代。

能如此輕易秒殺王級初期，此子的實力，絕對遠超其表面境界！

趙千嚇得魂飛魄散，連連後退，躲到另一名護衛身後。

蘇訣緩緩收回手指，目光平靜地看向幽影老人和石皇：“現在，可以重新談談了嗎？”

他的強勢與狠辣，瞬間震懾全場！

墨清璇看著他挺拔的背影，美眸中異彩連連，心中震撼無以復加。她發現自己還是遠遠低估了這個神秘的男人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用