第5章 十年寒窗，長劍終出鞘

========================================

第5章 十年寒窗，長劍終出鞘次日。

白如雪漸漸醒來，她微微抬頭，看向呼吸平穩，正熟睡的少年，羞澀的同時感到幸福甜蜜。

到達她這個境界，早已不需要睡眠，已經可以永久辟穀。

但為了讓自己修鍊不走火入魔，白如雪有些時候還是會照常吃飯休息。

而今天則是她這麼多年來，睡得最為安穩踏實的一覺。

躺在面前少年的胸膛上，聽著強勁有力的心跳，白如雪內心暖暖的。

這就是戀愛的感覺嗎，真的好不一樣。

昨天晚上的兩人聊到了很晚，到最後不知何時睡在了一起。

忽然，蘇訣的手指輕輕顫抖了一下。

白如雪感知到蘇訣即將蘇醒，她連忙閉上眼睛，趴在蘇訣的懷裡一動不動。

很快，蘇訣睜開雙眼，悠悠轉醒，感受到懷裡的溫熱，他看向‘熟睡’的白如雪會心一笑。

他輕輕抖了抖肩膀：“師尊，別睡了，太陽嗮屁股了。”

有些害羞的白如雪不為所動，只是眼睫毛輕微顫動了起來。

“某人在裝睡的話，我可要打屁股了。”

蘇訣哈哈一笑。

“逆徒，你敢！”

白如雪紅著臉，瞬間閃身到一旁，離得蘇訣遠遠的。

“師尊不是沒醒嗎？”蘇訣笑吟吟道。

白如雪哼了一聲，啐道：“哼，那你別管，逆徒居然如此放肆，這才剛談戀愛，就要打人家屁股！”

“那也比剛談戀愛，就趴人家身上睡覺強吧。”

蘇訣似笑非笑道。

“逆徒，不準說！”

白如雪羞紅著臉，連忙捂住了蘇訣的嘴。

蘇訣輕輕的親了一下白如雪白皙滑膩的小手。

“呀，你這逆徒！”

白如雪連忙收回小手，嬌嗔道。

“不，我不是逆徒。”

蘇訣伸出手指搖晃了一下。

“還說你不是，哪個徒兒會喜歡師尊，和師尊大膽表白談戀愛？”

白如雪沒好氣瞪了蘇訣一眼。

蘇訣笑道：“我的意思是逆徒形容我不準確。”

“那什麼準確？”

“沖師逆徒！”

“滾！”

........

劍宗共分為四峰。

分別為雲劍峰、玉劍峰、持劍峰、主劍峰。

主劍峰則是宗主白如雪的棲息地，也是蘇訣生活的地方。

其餘三峰，各有各的特點。

雲劍峰和玉劍峰都是內門。

雲劍峰只收男修，為大長老二長老管轄。

玉劍峰只收女修，為三長老四長老管轄。

持劍峰則是外門弟子，為五長老，六長老管轄。

平日若是無事，白如雪不會出現在劍宗，更不會露面，以修鍊為主。

劍宗傳承數萬年之久，其體系早已成熟穩重，各有各的分內事，經久不衰。

這也是為什麼劍宗能夠盤踞在中州如此之久的原因。

而蘇訣從楓林中回到了主劍峰。

本來白如雪是打算和蘇訣一起回來的，不過白如雪是一位雷厲風行的人。

她的手段雷霆，絕對不拖沓，斬草除根永絕後患。

大長老在蹦躂一時，她怕多生事端，她需立刻解決這件事。

主劍峰上，一道倩影正在舞劍。

樹下。

倩影手握三尺長劍，舞著絕美的劍舞。

三千秀髮隨風飄動，白色衣袍衣決飄飄。

婀娜多姿的玲瓏身段縹緲若仙，無可挑剔的俏臉花顏月貌。

頭頂還時不時的飄落樹葉。

看起來如同仙子在花兒中翩翩起舞，美輪美奐。

一眼便讓人沉淪，忘了時間的流逝。

伴隨著倩影停下妙曼的身段，這讓人沉迷不可自拔的劍舞這才終了。

倩影溫婉的把鬢角秀髮撫順到腦後，看向某處閃過一絲寒芒：“師兄想看光明正大看就是了，何必偷偷摸摸？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

話落，盈盈秋水的眸子望向櫻花樹后，彷彿那裡有人一樣。

長劍在陽光的照耀下閃爍著陣陣銀光。

薄薄的劍身卻給人一種堅硬鋒利的感覺，一看品階就不凡。

恰巧蘇訣從那處走了出來，他目不斜視的走向自己的府邸。

在主劍峰，白如雪給他建造了一個府邸，這是他居住的地方。

“站住！我再和你說話！”

倩影一聲較喝。

“你有事？”

蘇訣扭頭看向這位同門師妹，反問道。

因為劇情原因，他與自己這位師妹並無多少交集，他怕影響自己的安排。

所以兩人雖然是同門師兄妹，但一直以來的關係都是不溫不火。

如今對師妹自己如此冷漠強硬，估計是在對自己給師尊下藥的事情懷恨在心，他也表示理解。

不過他也沒必要解釋什麼，等師尊回來，一切都會明朗。

“你為何下藥毒害師尊？”

林清塵走上前來，問道。

“大人的事，小孩子別多管。”

蘇訣懶得理她，他剛獲得了一大堆系統獎勵，還沒來得及研究呢，心情十分迫切。

“你才是小孩子！我問你為什麼毒害師尊，師尊對你那麼好？”

林清塵見到蘇訣弔兒郎當的樣子，氣不打一處來。

“你哪隻眼睛看見我毒害師尊了？”

蘇訣問道。

“都看見了！”

林清塵指了指自己秋水般的雙眸。

蘇訣咂咂嘴：“估計瞎了，去找精通醫術的三長老看看吧。”

“混蛋，師尊放過你，我不會放過你！”

林清塵痛恨的看向蘇訣，沒曾想這個曾經讓自己崇拜的師兄，居然如此歹毒。

明明長得如此俊美，天賦高超讓其他人望塵莫及，偏偏走向這麼一條不歸路。

“你不放過我？你能把我怎麼樣？”

蘇訣笑吟吟的看向林清塵，鍛體圓滿，還不放在眼裡。

林清塵也是一等一的美人，和師尊相比不相上下，只不過她尚且稚嫩，氣質沒有師尊飄渺迷人。

但也有自己獨特的風格，青春靈動，像是鄰家妹妹一樣。

“戰鬥吧，師兄！”

林清塵長劍出鞘，面若寒霜。

“戰鬥？你打得過我嗎？”

蘇訣不否認師妹的天賦同樣超凡，不過她終究比不了自己了。

雖然十六歲的鍛體圓滿是天才的境界，天賦不遜色自己多少。

自己因為種種原因，十五歲才開始修鍊。

要問為什麼，原著就是這樣，蘇訣只是按劇本來。

十八歲達到了築基後期，師妹和自己的境界差距不可謂不大。

年少自己幾歲，修為有差距是必然的。

並且今時不同往日，他也是主角了。

當主角他就沒怕過誰。

不過也不能掉以輕心，畢竟主角都是有越級的能力的。

“試試就知道了，今日，恕師妹無禮，必須讓你付出代價！”

林清塵看到蘇訣安然無恙的模樣，她內心為師尊打抱不平，喝道。

蘇訣本不想和她纏鬥，他對獎勵非常好奇，但就在這時，腦海中響起了一道聲音。

【叮，觸發選擇。】

【1，同意戰鬥，幫助師妹疏通經絡，助她成功築基！獎勵：未知。】

【2，拒絕師妹戰鬥，並且離開，獎勵：地階劍法，龍影三劍。】

蘇訣笑了，這不就好說了？

地階劍法固然誘人，但蘇訣可是拒絕了天階劍法的男人。

他可是一位十足的賭徒。

他眸光看向林清塵，忽然感覺師妹在此刻尤為可愛。

一直都在藏拙，專心演一位反派，看來是時候檢驗一下自己什麼水準了。

此刻，他決定徹底放下偽裝。

“滿足你。”

蘇訣手中浮現出一把雪白長劍，長劍遙指林清塵。

眸光熾熱，劍意翻湧。

長劍出鞘，那位名震中州的天之驕子，回來了！

放開了感覺，真好啊！

林清塵看到蘇訣那莫名的笑容，心裡有些打怵，像是被猛虎盯上了一般。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用