第6章 拔劍四顧心茫然

========================================

第6章 拔劍四顧心茫然“看劍！”

“雲影劍雨！”

林清塵先下手為強，毫不留手，長劍一揮，劍氣氤氳四周。

倩影瞬間出現在蘇訣頭頂，衣袂飄飄，身後浮現出密密麻麻的劍氣，向著蘇訣疾馳而去。

“質量不夠數量來湊？”

蘇訣望著充斥在視野內的劍雨，目光淡然自若。

手中長劍向前狠狠一掃，一道雪白劍氣噴涌而出，呈月牙狀向劍雨飛去。

在接觸的剎那間，劍雨分崩離析，化作了點點星光散落在天地間。

這一招，看起來威勢不小，卻如同紙糊一般。

“還需多加練習。”

蘇訣微笑道。

“哼，太小看我了！”

林清塵冷哼一聲，倩影霎時出現在蘇訣的身後，長劍狠狠刺向蘇訣，劍氣爭鳴，速度奇快。

“佯攻嗎？”

蘇訣認可的點了點頭，這一招對紙面實力比自己強大的敵人確實不錯。

不過，他可沒想的那麼簡單。

蘇訣輕輕側過身子，林清塵的長劍從他腰部右邊穿過！

“這反應。”

林清塵驚愕歸驚愕，不過她也不是等閑之輩。

能夠讓白如雪認可，林清塵不只要有過人的天賦也要有過人的心性。

一擊落空，並未遲疑，變刺為掃，氤氳著劍氣的劍刃，向著蘇訣的腰部橫腰斬去。

“下手真狠。”

蘇訣咂咂嘴，腳尖輕點，整個人一躍而起，輕鬆的躲過了林清塵的變招。

而他，也在眨眼間便落在了林清塵的身後。

“好快！”

林清塵美眸一縮，想要躲閃卻已經來不及。

蘇訣抬起腳，狠狠的踹在了林清塵的背部，伴隨著一聲痛哼，林清塵整個人被踹飛數米之遠。

林清塵剛穩住身形，蘇訣乘勝追擊，長劍一掃，劍氣飛馳而出！

“我沒那麼弱！”

林清塵有些惱怒，同樣掃出一道劍氣，卻在蘇訣的劍氣下瞬間瓦解。

不過足以阻礙蘇訣劍氣一秒鐘，而就是這一秒，林清塵一個瞬身躲閃開了。

“這還不弱？”

話音落下，蘇訣的身影再次出現在林清塵的身後，又是一腳踹出。

躲閃不及的林清塵，結結實實的收下了這一腳。

整個又被踹飛數米之遠，感受自己臀部傳來的火辣辣疼痛，林清塵羞憤萬分。

“腳感還不錯。”

蘇訣讚賞的評價了一句，才十六歲的年紀發育到這般程度顯然不錯了。

“你這個流氓！”

林清塵面色一陣紅一陣青的呵斥道。

“罵我？”

蘇訣臉色一黑，瞬間揮出三道劍氣，每一道劍氣都需要林清塵盡全力來阻擋。

林清塵來不及多想，連忙使用劍法，艱難的抵擋這三道劍氣。

能躲的躲，躲不掉的硬抗，待她解決完后，剛要喘口氣，發現蘇訣再次出現在她的身後。

“別踹我！”

林清塵話沒說完，整個人瞬間又被踹飛數米，不過一次則是踹在了他的背部靠上一點。

“可惡，你在拿我取笑嗎？”

林清塵感受身後不斷傳來的火辣疼痛，怒不可遏。

她知道自己與蘇訣差距甚大，沒想到差距這麼大。

明明才築基後期，卻打的自己毫無還手之力，像個嬰兒一般任人宰割。

“並沒有。”

蘇訣將長劍收入納戒中，如實回答道。

本來以為自己這師妹有點實力，現在看來他沒必要動用武器了。

其實不能怪林清塵太弱，是蘇訣太強。

講道理，十六歲的鍛體圓滿，已經是中州頂尖天賦了。

即便是與自己對比，也不弱自己幾分。

不過蘇訣的天賦和努力的程度，是常人想象不到的。

畢竟反派除了腦子，都是高配。

強行降智反派是一概玄幻小說的套路。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

若不是蘇訣自己作死，他認真修鍊，林清塵還真不一定能夠超越他。

“你要是厲害，正面來！”

“躲躲閃閃，算什麼本事！”

林清塵冷冷的看向蘇訣，收劍的動作被她收入眼底。

這是赤裸裸的看不起她，她就是要利用這份看不起，讓蘇訣付出代價。

不就是越級而戰嗎。

她最擅長的就是越級而戰！

“好，那就依你。”

蘇訣笑了一下，下一秒，身形陡然消失在原地。

林清塵看著一道道沖自己飛來的殘影，強裝鎮靜，她舉起長劍不知道該攻擊哪個。

拔劍四顧心茫然。

“在這。”

下一刻，蘇訣出現在了林清塵的左邊，還挑釁似的出聲。

“逮到你了！”

林清塵反應極快，長劍揮出，毫不留情。

可下一秒蘇訣又出現在了林清塵的右邊，在林清塵剛揮出一劍的同時，蘇訣一掌拍出！

這一掌直接拍到了林清塵的腹部，感受著腹部劇烈疼痛，林清塵連連倒退數米。

“這就不行了？”

蘇訣淡淡一笑，不給林清塵絲毫的喘氣機會，閃身出現在他的左邊。

“我不會在一個地方跌倒兩次！”

林清塵強忍疼痛，吃了一次的虧不會再吃第二次，她想都沒想，一劍向右邊揮出。

可惜這一次蘇訣還真沒想去右邊。

“不好意思啊，這次是真的在左邊。”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒，控制力度，一掌拍在了林清塵的左邊腹部。

林清塵再次吃痛後退，兩腹和後背不斷傳來的刺痛讓她不得不放下手中的長劍。

長劍滑落在地，林清塵捂著肚子，咬著貝齒，緊緊的盯著蘇訣，心如絞痛。

雖然不想承認，但是面前的這個師兄實力強大的可怕！

可以隨意拿捏她的性命。

“記住了，無論是面對怎麼樣的敵人，一定要握緊手中的劍！”

蘇訣走到長劍面前，淡淡的看向林清塵。

旋即，他一腳將長劍踢到了林清塵的面前：“你不是要戰鬥嗎？撿起來，我們繼續。”

“可惡！”

林清塵擦掉口中溢出的血液，強行站起身來，握緊手中的長劍，目光無比灼熱的盯著蘇訣。

“不錯，現在算是有我師妹的幾分樣子。”

蘇訣哈哈一笑，隨即他眼裡閃過一絲冷厲：“但我可不會手下留情！”

下一刻，蘇訣的身影開始在林清塵的周圍不斷閃爍起來。

林清塵並未慌張，下意識的將蘇訣的言語謹記於心，緊緊地握住手中的長劍。

“在你左邊！”

“太慢了，右邊！”

“站起來！”

“不要把後背留給敵人！！”

最後一掌，林清塵倒飛出十多米遠，就在她即將砸在身的一塊大石頭上時。

蘇訣出現在了她的身後，將她接住，看著懷中氣息微弱的少女，他知道到此為止了。

“噗嗤！”

林清塵一口鮮血從口中噴出，衣服上滿是灰塵，破爛不堪，雪白的肌膚漏在外，整個人狼狽極了。

“服了嗎？”

蘇訣淡淡問道。

“不服！”

林清塵啐了一口，且先不說皮外傷，就連她的五臟六腑彷彿都移動了一般，撕裂的疼痛布滿全身。

“不要嘴硬，嘴硬只會害了你，最後問你一遍，服不服！”

蘇訣冷冷的注視著林清塵。

林清塵不甘示弱的對視：“我，不，服！”

..........

師妹：林清塵

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦