第6章 天元節

========================================

第6章 天元節“如何啊？小友。”

蒼尚是真有這反面打算，能夠讓他看不透的年輕人，只有面前這一位，多年來他都沒有高眼看過別人，這蘇訣是第一個，若是能夠留在雲水宗，日後雲水宗的實力絕對會增加一大截！

就算沒有想象中那麼強大，這般年紀便是渡劫巔峰，日後成就也不可限量啊！

“恕不能如了蒼宗主的意，在下志在天下，喜歡雲遊四方，要婉拒了。”

蘇訣自然不會被雲水宗牽住腳步，雲水宗是不錯，不過距離他的目標來說太遠了。

他來此是有責任與重擔在身，肩膀上是一整個位面，一整個浩土，那些無數生靈的未來，都在蘇訣的一念之間，所以他的目標是要成王。

成王之路他知道註定艱辛，沒了開始時系統的順水推舟，現在所有所經歷的一切，都要他自己一人完成！

聽到蘇訣的言語，雖然知道他肯定會拒絕，可雲挽還是忍不住的失落。

蒼尚聞言並未為難蘇訣，他微笑道：“也好，小友天賦無雙，日後成就定然不低，不過你救了本座的徒兒還有本座的那些弟子們，本座一直記著這個人情，日後有難，你來喚本座，本座絕對不會坐視不理！”

“如此那邊謝過蒼宗主了，不過挽兒姑娘人美若仙天賦又這般卓越，日後成就估計要超越蒼宗主了啊！”

蘇訣笑道。

“這樣的話自然是最好的結果，本座也不藏著掖著，其實本座年輕時的心與你一樣，喜歡去這方天地走走。”

“年輕時，那時本座心比天高，也算是一方人傑，可當本座走出了這方彈丸之地，才知外界的天有多大，像本座這樣的人比比皆是。”

“時間會磨平稜角，現在老了啊，只想守護好這一畝三分地。”

蒼尚這些話絕對是肺腑之言，這些都是他的人生感悟，年輕時覺得自己是天選之子，可隨著時間增加，他發現這個世界的主角漸漸不再是他，現實擊敗了他的理想。

蘇訣搖搖頭：“蒼宗主為人謙遜，殊不知現在不知超越了多少人的一生，是多少人想要成為的榜樣，這雲水宗上下，只怕都指望著蒼宗主呢。”

“說得對，人啊就得知足！”

蒼尚笑著點頭，隨後他說道：“對了小友，你曾記得之前與本座打聽的那個人嗎？”

“有了消息？”

蘇訣眼睛一亮。

“沒錯，本座遠在中州歷練的那些弟子們，傳回來消息，那位女子八成是來自一處宗門，她乃是那處宗門的聖女，不過卻是突然出現，這幾年過去聲名鵲起，早已成為了中州年輕榜單至尊上前幾的至強者！”

蒼尚說道。

“中州年輕至尊榜單？”

蘇訣疑惑。

“沒錯，那是整個人域天才少年的榜單，上面有著當代所有強大的天之驕子，能夠在上面留名的，無不是能夠名垂千史的無上巨頭，想當年本座有幸在其上面留下過名字。”

蒼尚眼中露出緬懷。

“那蒼宗主當年是多少名？”蘇訣好奇問道。

“一萬零一名。”

蒼尚自信的說道。

“果然強大！”

蘇訣由衷的說道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這是發自內心的。

整個人域不知多少生靈修士，恐怕數目早已統計不過來了，萬萬億肯定是有的，能夠在這萬萬億人之中到達一萬零一名，怎麼不是強者？不是年輕人傑了？

而且根據蒼尚的描述，估計八成就是月清漣，聽到其在這邊過的不錯，他一直懸著的心倒是放下了，這些日子也不急切，等待處理完手頭上的事情，便前去尋找。

“小友，本座所知就這些了。”蒼尚說道。

蘇訣道：“蒼宗主足夠了。”

“好了，本座來此也是為了告訴小友這個消息，剩下的時間你們年輕人相處吧。”

蒼尚離開了，原地剩下了雲挽一人。

雲挽為剛才的尷尬解釋道：“那個蘇訣哥哥，師尊心直口快，你不要放在心上。”

“無妨，你一個女孩子都不介意，我介意什麼，何況，蒼宗主性格坦率，是個真性情之人，我喜歡。”蘇訣擺擺手。

“嗯嗯，蘇訣哥哥，你要找的人，對你來說，很重要嗎？”

雲挽默默的問道。

“非常重要。”蘇訣想到與月清漣的種種，毫不猶豫的說道。

“這樣啊。”

雲挽有些失落，她不知道兩人是什麼關係，不過看樣子戀人的情況要更大。

想到那個女子乃是中州少年至尊榜前幾的妖孽，雲挽的心中升起了一絲無力之感，她自認不凡，可也有自知之明，距離榜單上的妖孽可差的不是一星半點！

“對了，蘇訣哥哥，我們要出去走走，你要不要一起？”

不過雲挽很快收拾起心情，不管如何至少目前她可以天天看見蘇訣哥哥。

“出去走走？”

“是的！天元城的最熱鬧的節日天元節馬上就到了，現在天元城非常熱鬧哦！”

雲挽背負雙手，一席淡紫色的衣裙美若天仙，秋水般的眸子泛著點點漣漪，就像是星辰倒映在其中，閃亮著光彩，看向蘇訣的神色，一直都帶著嫣然笑意，當真是國色天香，傾國傾城。

那日田禾曾說其是天元城第一美人，果然名不虛傳，蘇訣在內心笑道。

他道：“既然你都說了，那麼就去看看吧。”

雲挽俏皮一笑，眉眼彎彎：“好！等下蘇訣哥哥，晚上我們出發！”

......

夜幕的天元城的街道上熙熙攘攘，張燈結綵，熱鬧非凡，非常的喜慶，入目之處花燈通紅明亮，一片的祥和之相。

雲挽跟在蘇訣的身邊，她相比較於白天的淡紫色衣裙，她換了一身粉色的衣裙。

三千秀髮上斜插著一隻綉著神獸圖案的精美玉簪，更顯得高貴典雅，配上精美的五官，以及完美無瑕的白皙肌膚膚，宛如璀璨的星辰，秀美如畫，清亮而深邃，顧盼之間，光華流轉。

兩人走在街道之上宛如金童玉女，無比的吸睛，走過之處其他人不禁議論，本身雲挽在天元城知名度就高，現在更是高的過分，無數人都在好奇這俊朗少年的身份！

.....

PS：

各位猜一下，雲挽是不是仙界第一個女主呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!