第7章 來者不善

========================================

第7章 來者不善街道上，蘇訣與雲挽漫無目的閑逛著，四周的一切，就像是走馬觀花一般，映入蘇訣的眼帘。

身邊所過的形形色色之人，不是相伴恩愛的情侶，便是一家幾口開開心心的說笑著。

蘇訣的心中有一種說不上來的滋味，這種滋味有些酸澀，他想思念自己的家人們。

油然之間，這片熱鬧的城池，他好似身歸天外，不屬於這方天地，內心只感覺到了格格不入的孤獨。

他不是這片土地上的人，剛來不久，還無法對這方天地生出情愫，他走在街道上，更像是一位看客。

即使他的身邊，有一位貌美若仙，國色天香的佳人，仍然感受到孤獨，這一抹孤獨是蘇訣發自內心的。

不過蘇訣的心不在此處，他的思緒早已飄蕩，這些平靜日子，他好像從未與自己的女人們經歷過多久。

以往他心比天高，勢必要做浩土第一修士，守護身邊之人，所以一直都在路上。

大道仙途，殘酷不仁，一路上他無心顧暇其他，不知忽略了多少佳人的感受。

他就像是一隻會飛的鳥，而那些佳人們，就像是日夜期盼自己回去的家人。

“原來，這些觸手可及的日子，就是幸福，我一直都忽略了。”

蘇訣內心感嘆，心中百感交集，歸心似箭，但他還不能回去，他還有責任在身上。

“蘇訣哥哥？”

就在蘇訣魂飛天外之時，雲挽的聲音傳來。

“怎麼了？”

蘇訣看向身邊的雲挽，其俏臉上有著好奇，她道：“蘇訣哥哥是對這裡不熟悉嗎？怎麼感覺蘇訣哥哥魂不守舍的，在想什麼其他事情嗎？”

“嗯。”

蘇訣微微點頭。

“看來蘇訣哥哥是想家了。”雲挽淺笑嫣然，那雙流轉著千般光華的美眸，滿是柔意。

“你怎麼看出來的？”

蘇訣笑了笑。

“當初挽兒年輕時，也會遊走四方，離開我師尊這溫柔的羽翼，為了變強去獨自歷練。”

“那時我一走便是七八年，有時會趕上當地類似於天元節的日子，看到身邊熙熙攘攘，熱鬧親切的人們，我便會思念家鄉。”

“不過為了變強，為了成為雲水宗的大師姐，我只有挺著這份思念繼續走下去！”

雲挽背負雙手，笑嘻嘻道：“那時的挽兒與蘇訣哥哥的神色一樣，茫然，卻又堅定！”

“一介女子，遊走天下數年時間，其中經歷的艱辛刻苦，無法想象，怪不得有如此成就，年紀輕輕便到達煉虛後期，厲害。”蘇訣由衷說道。

雲挽內心欣喜，她眸光泛著漣漪：“蘇訣哥哥才厲害，師尊都和挽兒說了，他看不透你，這天下，能讓師尊看不透的後輩，唯有你一人，天賦只在挽兒之上，實力就更不用說了，挽兒都無法解決的田禾，前輩揮手間便灰飛煙滅！”

“你倒是嘴甜。”

蘇訣莞爾，雲挽這丫頭片子，說起話來十分有分寸，張弛有度，讓人很是舒服，生不出任何反感之心，也是為什麼蘇訣與她關係不錯的原因，剛來這陌生的土地，有一人照應，倒也方便。

兩人在街道上談笑風生，邊說邊散步，忽然，雲挽一轉話鋒：“前輩你是不是不是這方天地的人？”

“哦？何以見得？”

蘇訣面色不改，淡笑道。

雲挽猜測道：“因為前輩既不像是挽兒當初歷練時的思念，也不像是孤單，反而是一種孤獨，在蘇訣哥哥的身上，挽兒看出來了一個人的孤獨，在這方天地舉目無親，才會如此，這也是挽兒在歷練時，一位老前輩，臨終時的幾分善談。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣笑而不語，雲挽眸光流轉，見他沒有在這個話題上多說，雲挽也不再多語。

“蘇訣哥哥，我帶你品嘗一下天元城的美食如何？”

雲挽跳到蘇訣的身前笑嘻嘻的問道。

“當然可以了，剛才偶然聽到天元城美食聞名四周，正好我也想看看天元城的美食是什麼。”

蘇訣點了點頭。

“正好挽兒也餓了，我們走吧，蘇訣哥哥！”

雲挽拉起了蘇訣的手，在前面帶著蘇訣三兩一併步的走去。

蘇訣搖頭一笑，只好跟在了雲挽的身後。

......

時間流逝，來到了深夜的時間，天元城，依然張燈結綵，熱鬧不減，不過蘇訣卻帶著雲挽來到了一處相比較於偏僻的地方。

“幾位，跟著不累嗎？”

蘇訣淡淡說道。

一旁的雲挽臉色上閃過一抹意外，隨後滿是寒意，她已經猜到是何人了。

“小子，你這面孔很是陌生啊，難道是雲挽找的小白臉？”

一道猖獗跋扈的聲音從暗中傳來，只見一位面色與田禾有七八分相似的青年，出現在兩人的身後。

“果然是你，蘇訣哥哥，他是田禾的哥哥田木，與他弟弟一樣，陰險狡詐無惡不作是幽冥堂的人！”

看清來人，雲挽先是向蘇訣解釋了一番，便看向田木，臉上掛上寒霜，怒道：“田木，休要對蘇訣哥哥不敬，他不是你能惹得起的人！”

“不過就一小白臉，還惹不起，這天元城，除了那些老傢伙們，小爺我誰惹不起？！”

田木身上氣息翻湧而出，鋪天蓋地，宛如山川海嘯，駭人無比。

合道圓滿！距離渡劫，一步之遙！

“很久沒有人對我這麼說話了。”

蘇訣聲音淡淡，帶著幾分戲謔。

“小子，你很裝啊？”

田木雙手抱胸，不屑的看向蘇訣。

“田木你不知道你在對何人說話，對此我的評價只有二字，找死。”

雲挽搖搖頭，他的實力雖在合道圓滿，不過從蘇訣哥哥可以揮手間殺死田禾來看，這田木根本就不夠看的，這般對蘇訣哥哥說話，肯定是活不下去了。

“找死？哈哈哈，大爺要被你笑的肚子疼，老子問你，我的弟弟呢？”

田木囂張的大笑起來，隨後擰著臉問道。

“死了。”

雲挽還沒言語，蘇訣在一旁淡笑道。

“死了？！”

田木神色獃滯了一下。

“沒錯就是死了，我告訴你田木，這裡是天元城，你敢動我，師尊絕對不會放過你！”

雲挽上前一步，將蘇訣護在身後，她道：“蘇訣哥哥，不要因為這個人渣浪費你的時間，這件事我來處理。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!