第7章 星墟暗涌，邀約同行

========================================

第7章 星墟暗涌，邀約同行當蘇訣和墨清璇從空間旋渦中走出時，遺迹外圍還有不少未能進入主殿的修士在徘徊。

見到他們二人安然出現，且氣息平和，顯然收穫不小，眾人目光各異，有羨慕，有嫉妒，但更多的敬畏，連幽影老人和石皇都被逼退，誰還敢輕易招惹？

兩人沒有停留，直接離開了隕星帶，返回千星墟。

回到星塵居，蘇訣便開始閉關，仔細研究那得自陣玄宗遺迹的銀色羅盤。

越是深入研究，他越是驚喜。

這羅盤不僅是一件強大的空間定位法寶，其內部蘊含的陣法知識，特別是關於構建穩定空間通道、抵禦虛空亂流的部分，對他設想中的接引方案提供了極其重要的思路和理論基礎。

“結合混沌劍經中斬破虛空、定鼎地火水風的法門，或許可以嘗試構建一種臨時的、指向浩土的空間坐標錨點，再以這羅盤為核心，輔以大量能量，短暫打通一條相對安全的通道……”

蘇訣腦海中不斷推演，感覺前路清晰了不少。

雖然實施起來依舊困難重重，需要海量資源和更精深的修為，但至少看到了希望。

數日後，蘇訣出關，準備去交易區看看能否收集一些構建空間陣法所需的稀有材料。

剛出門，便見到一道熟悉的倩影靜立在客棧外的星光下，正是墨清璇。

她換了一身淡雅的常服，少了幾分陣法師的清冷，多了幾分女子的柔美，在朦朧星輝下，宛如畫中仙子。

“墨仙子？”蘇訣有些意外。

墨清璇轉過身，臉上帶著一絲淺笑：“蘇道友，冒昧打擾。我研究那虛空陣道玉簡，其中有些關隘難以參透，想到蘇道友在空間陣道上的見解，特來請教，另外……也是為了感謝道友數次相助之情，想邀道友小酌一杯，不知可否賞光？”

她目光清澈，帶著真誠的請教之意和一絲不易察覺的期待。

蘇訣略一沉吟，便點頭答應：“仙子相邀，敢不從命。正好蘇某也有些關於空間陣法的問題，想與仙子探討。”

他對墨清璇的陣道造詣也頗為欣賞，與她交流，對自己完善接引方案或有裨益。

而且，墨清璇作為千星墟地頭蛇，消息靈通，或許能提供更多幫助。

見蘇訣答應，墨清璇眼中笑意更深：“如此甚好，我知道一處清靜之地。”

兩人並肩而行，離開了喧鬧的交易區，來到千星墟一處較為僻靜的懸浮平台上。

這裡有一家雅緻茶樓，環境清幽，可俯瞰下方浩瀚破碎的虛空景象。

點了兩杯蘊含星辰精氣的靈茶，兩人相對而坐。

墨清璇先是就虛空陣道中幾個晦澀難懂之處向蘇訣請教。

蘇訣高屋建瓴，往往三言兩語便能直指核心，讓她茅塞頓開，受益匪淺。

她看向蘇訣的目光，越發敬佩，甚至帶著一絲崇拜。

交流完陣法，話題漸漸輕鬆。

墨清璇好奇地問道：“蘇道友似乎並非千星墟乃至附近星域之人？恕清璇冒昧，道友一身修為與陣道見識，實在不似尋常散修。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣抿了一口茶，望著窗外無垠虛空，坦然道：“我確實來自一處偏遠的低等界域，來此，是為了尋求更進一步的機緣，也是為了……守護一些重要的人和事。”

他沒有細說浩土和妻女，但語氣中的堅定與溫柔，卻讓墨清璇微微動容。

“重要的人和事……”

墨清璇輕聲重複，聰慧如她，似乎明白了什麼，心中沒來由地泛起一絲微不可察的酸澀。

她很快壓下這絲異樣，微笑道：“道友志存高遠，令人欽佩。”

“神域雖大，危險重重，但機遇也確實無數。”

“道友若有任何需要清璇或墨家相助之處，儘管開口。”

“多謝仙子。”

蘇訣點頭，隨即問道：“說起來，蘇某正在收集一些構建空間陣法的材料，不知仙子可知，在千星墟何處能尋到虛空晶、核定界石以及星辰源髓這類物品？”

墨清璇聞言，思索片刻道：“虛空晶核和定界石雖然稀有，但在大型拍賣會或者一些專營空間材料的商會偶爾能見到。”

“只是這星辰源髓……乃是星辰本源凝聚之物，極為罕見，通常只出現在一些古老星辰的核心，或者某些極其危險的秘境之中。千星墟近期恐怕難以尋到。”

蘇訣微微皺眉，這在他預料之中。

星辰源髓是構建穩定空間通道，抵禦虛空同化之力的關鍵材料之一，果然不好找。

“不過……”

墨清璇話鋒一轉：“我倒是知道一個消息。大約三個月後，在天樞大世界舉辦的‘萬界拍賣會’上，據說會有一批來自古神葬’的珍稀材料拍賣，其中或許會有星辰源髓出現。”

“天樞大世界？古神葬星？”

蘇訣目光一凝。天樞大世界是這片神域區域內有名的強大世界之一，遠非千星墟這種“墳場”邊緣可比。

而古神葬星，聽名字就知道是極度危險之地。

“沒錯。”

墨清璇點頭，“天樞大世界距離此地極其遙遠，需要通過跨世界傳送陣才能抵達。我們墨家與掌管傳送陣的‘星盟’有些交情，可以獲取使用名額。蘇道友若有意，屆時我們可以同行。”

她發出邀請，眼神清澈而坦然，既是報恩，也是對蘇訣能力的認可與投資。

蘇訣看著墨清璇，沒有立刻回答。

前往更強大的世界，參與更高級別的拍賣會，無疑是獲取稀有資源和信息的絕佳機會。而與墨清璇同行，也能省去許多麻煩。

“好。”蘇訣最終點頭，“那便勞煩仙子了。這三個月，我需準備一些兌換資源。”

見蘇訣答應，墨清璇唇角揚起一抹動人的弧度：“蘇道友客氣了，互相照應而已。”

兩人又商議了一些細節，相談甚歡。

星輝透過茶軒的琉璃頂灑落，映照著這對並肩而坐的男女，男子氣質超凡，女子清麗知性，畫面和諧而美好。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!