第7章 白色的心臟

========================================

第7章 白色的心臟“等等。”

忽然，林清塵有所感應，她立馬沉下心神，感受了一下自身的狀態。

旋即，林清塵猛然抬起頭，一臉難以置信的看向蘇訣。

蘇訣看到林清塵如此反應，他便清楚，這傻丫頭終於反應過來了。

總不能自己幫了她，還要自己提醒她吧。

自己給人家一頓揍，再說是為了幫她，怎麼得都感覺不太對。

“咋？比咱倆誰眼睛大？”

看著瞪大眼睛的林清塵，蘇訣淡淡回道。

“你剛剛幫了我？”

林清塵神色複雜的看向蘇訣，她不傻，能夠清晰的感覺到自己的經脈流暢自若。

靈力遊走時根本沒有堵塞的感覺，這就是突破築基的前兆！

聯想到蘇訣剛剛擊打在她身上的部位，可不就是她經脈堵塞的部位？

如今在蘇訣拳腳相向打通了！

林清塵不相信這是巧合，因為蘇訣的每一擊正好落在了她經脈堵塞的地方。

她說呢，自己平日里若是這般被揍，早就抬不起胳膊來了。

而她雖然不斷有疼痛傳來，但是越打越來勁，體內的靈力調動越來越順手。

很顯然，是蘇訣幫她打通了經脈。

收起長劍不是瞧不起她，而是武器沒辦法疏通！

“算是給你的道歉吧。”

蘇訣回道。

不管怎麼說小丫頭對師尊的關心他看在眼裡。

這樣的師妹沒有白教，白如雪又是他的女人，算是獎勵這個小丫頭的。

“謝謝.....師兄。”

林清塵輕咬櫻唇，目光動容。

“突破吧，我為你護法。”

蘇訣話落，為了不讓林清塵分心影響突破，他轉身走向了不遠處。

背負雙手，用背對著林清塵。

林清塵聞言也不多說廢話，立馬盤坐在地。

周圍的靈氣瞬間被她所吸引，源源不斷的注入到她的靈台之中。

不斷運轉著功法，渾身上下充盈著白色靈氣，感受著經脈的順暢，她的丹田也逐漸被靈氣給填滿。

林清塵內心激動之餘，又多了數分對蘇訣的感激之情。

就在她即將突破之時。

“糟了。”

林清塵柳眉微蹙，她突然感到不適，不適的感覺是從身體上傳來的。

身體上傳來陣陣劇痛，讓她緊咬貝齒。

剛才與蘇訣的戰鬥對於身體來說還是超負荷了。

如今即將突破築基，肉體的脆弱，很容易影響她的進程，搞不好就要突破失敗！

下一秒，蘇訣出現在了她的身後。

“運轉靈氣，一心突破，剩下交給我。”

蘇訣雙手放在林清塵的背部，將自己體內的靈力過度到林清塵的體內。

他的靈力與自然的靈氣不同，靈力是溫和接受控制的。

蘇訣的做法是，用靈力為林清塵療傷，盡量讓她免疫身上的疼痛。

劇痛正在消失，那溫和的靈力正在為她撫平傷痛。

林清塵感激的看了一眼蘇訣，沉下心神！

靈氣不受控制的瀰漫在她的周圍，徹底被靈氣包裹。

到這，蘇訣已經可以停止輸送靈力了。

突破，在此一舉。

下一秒，伴隨著一聲沉悶的響聲，靈氣收攏，逐漸消散在天地之間。

被靈氣包裹的林清塵也出現在蘇訣的視野中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

只不過這一次出現，不再是鍛體圓滿，而是築基初期！

“我，築基了！”

林清塵激動的看向蘇訣。

“恭喜。”

蘇訣微微一笑。

“謝謝你，師兄！”

林清塵站起身來，認認真真的說道。

蘇訣擺擺手：“客氣了，好好鞏固一下吧。”

“到了築基之後，日後的修鍊說容易也不容易，說難也不難。”

“天道酬勤，大道苦寒，希望你能不忘初心，砥礪前行。”

林清塵恭敬了行了一禮：“是，師兄！”

可當林清塵抬起頭，卻發現蘇訣的身影早已經消失不見。

現場，除了她有些破爛的衣衫和嘴角的血跡，再無打鬥痕迹。

“師兄.....”

感受著臀部傳來的若隱若無的灼痛，林清塵俏臉不禁閃過一抹紅嫣。

........

夜幕降臨。

主劍峰，蘇訣的府邸內。

“系統，提取系統獎勵！”

蘇訣盤坐在屋內。

【請問宿主，是要融合劍胎之心、仙藥破金丹、法相神魔無懼！提取誅天劍嗎？】

“太多了，先一個一個來，我怕消化不掉。”

蘇訣深知一口撐死的道理，他決定慢慢來，反正都已經在系統空間里，無論多久都是屬於他自己的。

【是，第一個，融合劍胎之心！】

蘇訣閉上雙眼，細細感受自己體內的變化。

突然一股暖流，從他的各個經脈中流淌，最後全部匯聚在他的心臟之上。

下一刻，本在跳動的心臟陡然停滯。

蘇訣瞳孔猛地一縮，難以言喻的絕望感覺從心房襲來。

疼痛席捲了他的靈台，下一刻還未等蘇訣做些什麼，心臟再次恢復跳動。

不過內視自己身體的蘇訣發現，他的心臟不再是鮮紅的顏色。

而是透明的白色，看起來晶瑩剔透，宛若一件工藝品一般。

這就是劍胎之心！

每當這顆白色透明的心臟跳動一下，一抹感覺不到的能量會向著他的經脈擴充而去。

而被這能量所擴充的到的經脈，都在一點一點的變得更加強壯，靈力流傳的更為順暢和雄厚！

他能夠清晰的感覺到，就算他自己不修鍊，他體內的靈力也不會枯竭，達到一定的程度也會自己突破！

這就像是一個掛機作弊器一樣，他什麼也不需要干，僅僅只需要掛機，便可以變強升級！

不過這還不是最離譜的。

蘇訣能夠感覺到劍胎之心對劍極為敏感。

他提取出師尊送他的白雪劍，當他握住長劍的那一刻，身體再次發生變化。

劍胎之心控制著全身的靈力，正在源源不斷的向著持劍手匯去。

這是極其恐怖的。

因為不管實力多強，想要無意識亦或者調動全身所有地方的靈力，集中一個地方是極難的。

起碼得到大帝的層次才可以。

比方說蘇訣一劍能擊碎一顆巨石，那麼現在他最少能一劍擊碎三顆巨石甚至更多。

劍胎之心的作用力，完成是隨著它本身的實力而增加。

本就有著無上劍體，修鍊天賦極高的蘇訣，已經對這種特殊體質的力量有了情緒免疫能力。

沒想到這劍胎之心著實震驚了他一把！

他睡覺都能修鍊，隨後一揮都能揮出比以往強大三倍的威力。

恐怖如斯！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!