第8章 風波再起

========================================

第8章 風波再起與墨清璇分別後，蘇訣便投入到緊張的準備工作之中。

他需要籌集足夠的神晶或者等值寶物，以應對天樞大世界拍賣會的巨額花費。

他再次進入自由交易區，這次不再低調，拿出了部分真正的好東西。

比如精鍊過的藍魘火源核心、以及一些在穿梭虛空時順手採集的稀有礦物和靈草。

這些東西一出現，立刻引起了不小的轟動。

精鍊過的藍魘火源能量精純，是煉器煉丹的極品材料；而那些來自不同破碎世界的特產，也各有妙用。

蘇訣的攤位前很快圍滿了人，交易進行得十分順利，大量神晶和各種有用材料流入他的囊中。

同時，他也開始嘗試煉製一些簡單的空間陣符和丹藥。

以他的境界和混沌之力，哪怕只是隨手煉製，成品品質也極高，在市場上供不應求。

他的名聲漸漸在千星墟的修士圈中傳開，都知道來了一個實力強橫、身家豐厚且精通煉丹煉器的神秘青年。

這一切，自然落入了某些有心人眼中。

幾日後蘇訣剛完成一批陣符的交易，正準備返回星塵居，卻被三道身影攔住了去路。

為首者是一名面容陰鷙的中年男子，身著星辰殿執事的服飾，但其氣息卻帶著一股血腥煞氣，遠非普通執事可比，修為赫然達到了王級巔峰！

他身後跟著兩人，也都是王級後期，眼神銳利，顯然是久經殺伐之輩。

“閣下便是蘇訣？”陰鷙中年開口，聲音冰冷，帶著一股居高臨下的審視意味。

蘇訣停下腳步，面色平靜：“正是，有何指教？”

“我乃星辰殿刑律堂執事，血煞。”

陰鷙中年冷聲道，“接到舉報，你與數日前隕星帶遺迹中，幽影老人與石皇兩位道友重傷逃離一事有關。且有人懷疑你使用了禁忌手段，奪取遺迹寶物。跟我回刑律堂接受調查！”

蘇訣眼神微眯。

血煞？

刑律堂？

這借口找得可真是蹩腳。

幽影老人和石皇是自己退走，何來重傷？

至於禁忌手段，更是無稽之談。

看來，是有人按捺不住，借星辰殿的名義來試探，或者說，是看上了他身上的寶物和財富。

這背後，恐怕少不了趙家的推波助瀾，甚至可能還有星辰殿內部某些人的影子。

“證據？”蘇訣淡淡吐出兩個字。

血煞冷哼一聲：“我刑律堂辦事，何需向你解釋？拿下！”

他顯然不打算講道理，直接就要動手拿人。

身後兩名王級後期修士立刻上前，一人祭出一條閃爍著電光的鎖鏈，另一人則雙手結印，凝聚出一隻巨大的能量手掌，朝著蘇訣當頭抓下！

兩人配合默契，出手狠辣，顯然是打算一舉將蘇訣制服。

周圍修士見狀，紛紛避讓，生怕被波及，同時憐憫地看著蘇訣。

被刑律堂的血煞盯上，這小子怕是凶多吉少了。

然而，面對兩名王級後期的聯手攻擊，蘇訣依舊站在原地，動也未動。

直到那電光鎖鏈和能量巨掌即將臨身，他才緩緩抬起右手，五指張開，然後輕輕一握。

一股無形的力場以他為中心驟然擴散！

那氣勢洶洶的電光鎖鏈如同陷入泥沼，速度驟減，上面的電光迅速黯淡、熄滅。

而那隻能量巨掌，則在距離蘇訣頭頂三尺之處，如同被一隻無形大手捏住，轟然崩潰，化作點點靈光消散！

兩名王級後期修士臉色劇變，只感覺自身靈力運轉瞬間凝滯，彷彿被整個天地排斥、鎮壓！他們驚駭欲絕地看著蘇訣，如同見了鬼魅。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

血煞瞳孔也是猛地一縮，臉上首次露出了凝重之色。

他沒想到蘇訣的實力竟然強到如此地步，輕描淡寫就化解了兩名王級後期的攻擊？此子絕對隱藏了修為！

“有點本事，難怪如此囂張！”

血煞眼中血光一閃，不再託大，王級巔峰的修為全面爆發，一股濃郁的血腥殺氣瀰漫開來，令人作嘔。

他並指如刀，一道凝練至極、彷彿能斬斷神魂的血色刀芒撕裂虛空，直劈蘇訣面門！這一擊，他動了真格，威力遠超之前兩人。

蘇訣眼神微冷。

他本不欲在千星墟過多招惹是非，但對方既然欺上門來，他也不會任人宰割。

他依舊沒有動用兵器，只是並指如劍，指尖混沌光芒流轉，對著那血色刀芒輕輕一劃。

沒有驚天動地的爆炸，那凌厲無匹的血色刀芒，在接觸到混沌劍指的瞬間，竟如同驕陽下的冰雪，從中間被無聲無息地剖開，隨即徹底湮滅！

“什麼？！”血煞終於臉色大變，他這血魂斬連同級強者都不敢硬接，竟被對方如此輕易破去？

然而，不等他反應過來，蘇訣那劃出的劍指余勢不衰，一道細微的混沌劍氣已然跨越空間，瞬間出現在血煞胸前！

血煞亡魂大冒，全力催動護體血罡，同時祭出一面血色小盾擋在身前。

咔嚓！

血色小盾應聲而碎！混沌劍氣穿透血罡，直接沒入他體內！

“噗！”

血煞如遭重擊，猛地噴出一大口鮮血，臉色瞬間變得慘白如紙，氣息急劇萎靡，整個人倒飛出去，重重砸在遠處的建築牆壁上，軟軟滑落，顯然已身受重傷！

全場死寂！

所有人都目瞪口呆地看著這一幕。星辰殿刑律堂凶名在外的血煞執事，王級巔峰強者，竟被這蘇訣一招重創？！

這蘇訣到底是什麼怪物？！

另外兩名王級後期修士嚇得魂飛魄散，哪裡還敢動手，連忙扶起重傷的血煞，倉皇逃離，連句狠話都不敢留下。

蘇訣緩緩收回手指，彷彿只是做了一件微不足道的小事。

他目光掃過周圍噤若寒蟬的眾人，無人敢與他對視。

他知道，經此一事，他在千星墟算是徹底立威了。

但也意味著，他與星辰殿的某些人，乃至其背後的勢力，結下了梁子。

他並不在意，轉身準備離開。

“蘇道友！”一個帶著關切與焦急的清脆聲音響起。

蘇訣回頭，只見墨清璇匆匆趕來，她顯然是聽到了消息趕過來的。看到蘇訣無恙，她才鬆了口氣，但美眸中依舊帶著擔憂：“你沒事吧？我聽說血煞來找你麻煩……”

“無妨，跳樑小丑而已。”蘇訣淡然道。

墨清璇看著蘇訣平靜的臉龐，又看了看遠處血煞留下的血跡，心中波瀾起伏。

她深知血煞的實力和凶名，蘇訣卻能輕易將其重創，他的實力底線究竟在哪裡？

同時，一股難以言喻的安全感在她心中滋生，彷彿有他在，任何風雨都無需懼怕。

“血煞背後是刑律堂副堂主，此人睚眥必報，你需小心。”

墨清璇提醒道，語氣中帶著她自己都未察覺的關切。

“多謝仙子提醒，我自有分寸。”蘇訣點頭。

兩人並肩走在回去的路上，氣氛有些沉默，卻並不尷尬。

星光灑落，將兩人的影子拉長。

墨清璇偷偷側目看著蘇訣稜角分明的側臉，想起他談及“重要的人和事”時的溫柔，想起他面對強敵時的從容與強大，一顆清冷多年的芳心，不禁泛起了陣陣漣漪。

她知道自己或許對這位神秘而強大的蘇道友，產生了一些超出欣賞與感激之外的情愫。

而蘇訣，雖然感知敏銳，但此刻心思更多放在如何儘快籌集資源，前往天樞大世界，以及應對可能接踵而來的麻煩上。

對於身邊仙子悄然變化的心境，並未立刻察覺。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦