第8章 驚鴻一瞥

========================================

第8章 驚鴻一瞥【劍胎之心融合成功。】

【回宿主，若是仙級破金丹現在以您築基後期的實力融合話，藥效大打折扣。】

“此言何意？”

蘇訣問道。

【仙級破金丹，顧名思義，只有在築基圓滿，破丹時才可以發揮其圓滿藥效。】

【倘若宿主以後期的實力服用丹藥，那麼很有可能突破到築基圓滿便會停止。】

“你的意思是這丹藥只能在我破金丹時，才可服用，發揮最大藥效？”

蘇訣好奇問道。

【回宿主沒錯，只要您踏入了築基圓滿的層次，那麼這枚仙級破金丹將助您無障礙成丹。】

“原來如此，謝謝你了系統，放心少爺不是口急的人，等等便是。”

蘇訣笑了笑。

他能夠感覺到自己距離築基圓滿不遠了，最多三個月即可達到，那時他便可以一躍成為十八歲的金丹！

十八歲的金丹，他要是沒記錯的話，歷史上絕無僅有。

若是他能夠在十八歲成丹，即可名垂千古，名揚中州！

【不客氣宿主，現在為您提取誅天劍！】

蘇訣搓了搓手，期待道：“誅天劍，名字如此霸氣，是何等的天材地寶？”

白光一閃。

蘇訣本是期待無比的目光立馬變得懵逼了起來。

這誅天，居然只是一把木劍？！

這木劍看起來平平無奇，沒有任何花里胡哨的圖案，要說特殊的，這木劍的劍柄處刻畫著誅天二字。

“系統，你沒搞錯吧？”

蘇訣難以置信的問道。

【回宿主，這就是貨真價實的誅天劍！】

“你跟我說這玩意能夠誅天？”

蘇訣嘴角一抽，揮了揮這看起來平平無奇的木劍。

【回宿主，是的！】

“我姑且就相信你，畢竟你也沒必要騙我。”

蘇訣是冷靜的，他並不認為這木劍真的平平無奇，只是剛開始確實讓他有些大跌眼界。

可能這木劍是有什麼特殊的機制才能覺醒，沒準是什麼神劍。

蘇訣先是試了幾個方法。

無論是將靈力注入其中，還是火燒水澆，亦或者是向它表白，說溫柔情話都無動於衷。

仍然還是普普通通的木劍。

“行，你牛，本少就不死心，早晚把你研究明白。”

折騰半天，累得夠嗆的蘇訣緊緊的盯著這把木劍，將他收入了納戒之中。

日子還長著呢，不著急，慢慢來。

“系統，提取法相，神魔無懼！”

蘇訣看向了最後一個獎勵，吩咐道。

【是，宿主！請宿主做好準備！】

“什麼準備？”蘇訣好奇問道。

就系統話音落下的一瞬間，蘇訣只感覺一陣天旋地轉。

在次睜開眼時，他身處一片陌生的地徑！

與其說地徑，不如說是地獄！

血光衝天，無盡地血色霧氣在繚繞。

陣陣腥風聞之令人慾嘔，猩紅的血水，匯聚成河。

時不時有岩漿翻滾，萬丈溝壑，走不好下一步就是萬丈深淵。

大地在劇烈的抖動，一聲聲若有若無地沉悶魔嘯，在深層地下不斷傳出。

大地也像燒紅的鐵塊一般，透發出通紅的光彩。

所有巨大地石柱、岩壁都閃爍著駭人地血芒。

天空不見日月，暗淡無光。

“我靠，要不要這麼刺激？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣都傻眼了，難以置信的望著周圍的一切。

倒吸一口熱氣，這周圍無比的真實，彷彿自己身處地獄般。

一股死寂的感覺包圍他的全身，這是死亡的感覺。

死過一次的蘇訣無比清楚死亡是什麼感覺。

不過蘇訣並未慌張，系統不會害他。

而且他也察覺到，自己的肉體並沒有出現在這個世界，腳下所踩的岩漿沒有任何灼熱的氣息。

他只是一道意識來到了這方地獄世界！

所以傷害不到他。

下一刻，大地震顫，岩漿不斷噴涌而出。

驀然，一抹耀眼的光亮從天邊襲來！

蘇訣險些被刺瞎，他手搭涼棚望去。

一頭龐然大物踏破虛空而來！

巨人每走一步，大地顫抖一下！

遠遠看去，巨人身高千丈，身後巨大的神環旋轉，散發著熠熠神光！

渾身上下閃爍著耀眼的道紋，身體雄壯，赤裸著上身。

左眼光芒熾熱，一輪驕陽在其中旋轉，右眼明亮純凈，一輪明月在其中周轉！

而在巨人的左邊身子，是血紅色，充斥著地獄的氣息，就像是蘇訣腳下大地一般。

右邊的身子，散發著潔白聖明的神光，就像是璀璨的明月一般充滿了高聖的神性！

“這是什麼怪物？日月在眼裡？”

蘇訣呼吸一滯，整個人的世界觀都被顛覆了。

究竟強大到了什麼地步，才會把日月放在眼中！

日的半邊身子是惡魔，是地獄的化身，月的半邊身子是聖人，是神性的化身！

忽然，巨人彷彿注意到了蘇訣，一雙日月之眼看向蘇訣所在的地方。

僅僅只是這驚鴻一撇，蘇訣還未完全與它對視，頭瞬間疼痛了起來，如同爆炸一般。

蘇訣受不了的抱住了腦袋，彷彿他的意識之體就要爆開一般，死在這個地方！

下一秒，蘇訣回到了他的府邸房間中。

“呼....呼....呼！”

蘇訣大口穿著粗氣，豆大的汗珠從他的額頭上滑落， 整個人被汗水浸透。

“那究竟是什麼？”

蘇訣回想著日月巨人高大恐怖的身姿，難以想象這究竟是何等的怪物。

僅僅只是一撇，讓自己和它相隔了無數紀元，無數日夜，無數位面，都險些讓他喪命於此！

摧枯拉朽四個字都不足以形容它的強大！

【那是您的法相，宿主大人！】

“我的法相？”

蘇訣平復了一下情緒，劍眉皺起。

他的法相？

為何腦海中沒有一絲一毫的記憶和操作方法？？

【沒錯，宿主，您只要到達金丹才可以召喚法相。】

【因為法相所帶來的負荷不是您現在能夠承受的。】

【到那時，您只需微動意念，便可召喚出法相！】

“系統，你的意思是，我的法相是那個怪物？”

蘇訣並不覺得這是什麼興奮的事情，那個怪物太過於可怕，若是掌控不好是一把雙刃劍。

【放心宿主，您現在能召喚出來的只是刪減版的。】

【等到您真正能夠召喚出本體的那一天，您的實力已經可以駕馭它。】

“那就好。”

蘇訣輕嘆一口氣，不反噬就好。

僅僅只是那一眼，就險些誅殺他，實在是太過於可怕了。

不過若是真的能為自己所用，那麼將是一大無邊恐怖的戰力！

至於駕馭它？

那蘇訣真的不知道自己需要強大到什麼地步才可以了。

已經完全的超出了他的認知！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!