第8章 月黑風高夜

========================================

第8章 月黑風高夜“你來處理？你敢殺了我的弟弟，誰也救不了你，就算你的師尊來了，我也會殺了你為我的弟弟報仇！”

田木怒氣滔天，雙目猶如噴火一般，殺氣騰騰道。

“那要看看你有沒有那個實力了！”

雲挽手中長劍浮現，寒芒在夜空下無比滲人。

“有沒有那個實力，一試便知！”

田木爆沖而來，四周空間因他的速度而撕裂，一拳沖著雲挽面門轟去，這一拳彷彿穿透了空間！

“砰！”

“......”

田木愣住了，他神色驚愕，眼中驚恐無比，他用了將近七八成功力的一拳，居然被那個小白臉直接捏住了！

這等實力只怕是早就超脫在他之上了！

“你很想殺了，殺你弟弟的人是嗎？”

蘇訣笑道。

“放開！”

田木掙扎，卻發現對方的手就像是大鉗子一樣，讓他無法寸動分毫，無論如何發力，靈力怎樣運轉，都沒辦法掙脫開面前男人的束縛！

“如果殺你弟弟的人是我呢？”

蘇訣繼續說道。

“你！”

田木狠狠的看向蘇訣，殺弟之仇不共戴天，就算是實力有差距，他也露出了一副殺機畢露的樣子！

“看來你們幽冥堂，在這天元城，無法無天，不是沒有依據的，不過區區合道圓滿的修士，不問是非黑白，也敢張口閉口都是殺人，著實可笑！”

“我知道，在天元城，規矩是強者定的，比弱者要強的人，可以無視那些道德，但你要看看自己有沒有那個實力！”

蘇訣說著，拳頭髮力，田木還未反應過來，他整個手臂便爆裂開來，血肉橫飛。

“啊！”

田木直接跪在了地上，他捂著斷臂，撕心裂肺般的疼痛席捲他的全身。

“你想報仇就殺了我，殺不死我，我就會殺死你。”

蘇訣大手籠罩在田木的額頭上。

“不要！”

田木終於知道自己面對的是何人了，他也知道，為何雲挽會說自己找死，對方的實力，已經遠遠地凌駕在他之上。

他看不透對方，他以為是對方實力平平，沒曾想居然是強過他太多，他根本看不清事實！

蘇訣從不廢話，下一秒，鮮血漸染了街道，好在這裡人並不多，沒有人注意到這裡，否則幽冥主少堂主，就這麼輕而易舉的死在了這裡，會引起地震般的轟動！

“蘇訣哥哥，我們快走，他是幽冥堂少堂主，他的魂牌碎了，一會兒會來人查看的。”

雲挽拉著蘇訣的手，欲要離開。

“不必了。”

蘇訣搖搖頭，他已經察覺到人來了。

下一秒，一道道穿著黑袍的身影落在了兩人的面前。

來人全部都是幽冥堂的人，他們實力強大，大多數都在煉虛境。

當他們見到自家少堂主死在這裡，沒有任何人生出憐惜亦或者悲觀的情緒。

領頭的的黑衣人，反而只有單單的一句。

“他死了，殺了殺了他的人！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“是！”

那些黑衣人沖了上來。

蘇訣微微搖頭，手中浮現出一把長劍，這把長劍出現瞬間，身旁的雲挽感受到了極強的殺伐之意。

“這把劍難道斬過帝者？”

雲挽心驚，這一抹殺氣險些讓她腿軟，這絕對不是尋常的武器，而是沾染過至強者的鮮血！

能夠散發出這種殺氣，最低也是帝者！

而面前的蘇訣哥哥絕對不是神元境的至強者，他又是如何誅殺帝者?

團團迷霧出現在雲挽的內心，她只感覺面前的男人就像是無底洞，讓人想要去探究，卻不知從何開始深陷其中，無法自拔！

.......

幾分鐘時間過去。

蘇訣帶著雲挽離開了這裡。

那些人變成了一具具冰冷的屍體，永遠的躺在了那裡。

這種追殺將會永無止境，也就是說日後時時刻刻都可能麻煩上門。

他是不喜歡麻煩的人，解決這個問題的唯一原因就是將他們全部殺死，讓消息無法得知！

蘇訣面色不改，依然雲淡風輕的與雲挽走在街道上。

誰又能想到，這少年，剛才殺了幽冥堂的多位強者！

就像是殺死田禾和田木兩兄弟一樣。

戰鬥時，蘇訣的那把劍，只是輕輕一揮，便將他們魂飛魄散，雲挽就更加確認了自己的想法，這絕對是一把斬殺過神祇的劍，這把劍上的殺氣，令人膽寒，只是單單看上去，就會讓經歷過生死的她，腿腳發軟。

無法去阻止這件事，因為害怕是發自內心，靈魂深處的悸動，只有本能的懼怕。

“這件事不會完的。”

蘇訣說道，天元城內，不知多少幽冥堂的眼線，那件事，只能殺個明面，暗地裡，很快就會被人得知。

“我知道，回去我就將這件事告訴師尊，讓他來解決。”

雲挽清楚，幽冥堂死了這麼多得力幹將，一定會徹底追殺原因的，而且田木來找自己就是為了自己弟弟，只要幽冥堂不是傻子，很快就能猜到這件事與他有關，想必用不了多久就會追查到雲水宗的頭上。

“這幽冥堂在你們天元城，人見人厭，存在沒有任何理由。”

蘇訣淡淡說道

雲挽嘆息：“是的，不過他們堂主的實力與師尊不相上下，無人可動，所以人們只有心裡厭惡，沒辦法去處理幽冥堂，就算是城主，也無可奈何，只能讓他們收斂。”

“此前，就算有暗中辱罵幽冥堂，都會被逮到殺死，久而久之，無人敢議論幽冥堂，而幽冥堂自然是解決了被人聲討的事情。”

蘇訣聞言笑了，這處理方法真過特殊。

今日經歷的這件事對於他來說，就算是殺人滅口，也不算是結束。

不解決掉這殺手組織，日後恐怕只會像煩人的蒼蠅一樣，時不時跳出來。

不是說懼怕，只是很浪費時間。

因此蘇訣他決定了。

“走吧，月黑風高夜，去帶你做一件事情。”

“去哪裡？”

雲挽好奇的歪著頭。

“幽冥堂。”蘇訣淡淡道。

聽到蘇訣的言語，她愣了一下，隨後滿眼驚愕：“蘇訣哥哥，你是要？”

“去看看這幽冥堂有何等霸道之處。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能