第9章 情愫起

========================================

第9章 情愫起蘇訣一招重創血煞的消息，如同風暴般迅速席捲了整個千星墟。

原本一些對他持有覬覦之心、或受趙家慫恿蠢蠢欲動的勢力，頓時偃旗息鼓，噤若寒蟬。

能輕易擊敗王級巔峰，其實力至少是半步皇級，甚至可能更高！

這等人物，已非尋常勢力所能招惹。

星辰殿內部也因此事掀起波瀾。

刑律堂副堂主，那位號稱“血手人屠”的厲無涯，在得知自己麾下得力幹將被打成重傷后，勃然大怒，但當詳細戰報呈上，得知蘇訣是輕描淡寫一指破去血煞絕學並將其重創后，他的怒火化為了深深的忌憚與陰沉。

“查！給我徹底查清此子的來歷！還有，他與墨家那丫頭，到底是什麼關係！”

厲無涯對下屬咆哮，眼神陰鷙。他不敢輕易再派人去找蘇訣麻煩，但暗中的調查與監視卻更加嚴密。

蘇訣身上可能存在的重寶，以及他本身的價值，都讓厲無涯不願輕易放棄。

趙家府邸內，趙千聽聞消息后，更是嚇得面無人色，徹底絕了報復的心思，甚至嚴令家族之人不得再招惹蘇訣，生怕給家族引來滅頂之災。

外界風波詭譎，蘇訣卻恍若未聞。

他依舊深居簡出，大部分時間在星塵居內研究空間羅盤、推演接引陣法，偶爾出門交易所需材料。

有了立威之舉，他再交易時順暢了許多，甚至有些人主動將稀有材料送上門，價格公道，只求結個善緣。

這日，蘇訣正在推演一個關鍵的空間節點穩定公式，客棧的禁制被觸動了。神念一掃，門外是墨清璇。

打開門，墨清璇今日的神色略顯凝重。

“蘇道友，方便進去說話嗎？”她低聲道。

蘇訣將她請入房間，布下隔音禁制。

“可是出了什麼事？”蘇訣問道。

墨清璇輕嘆一聲：“是關於厲無涯，還有……我墨家內部的一些聲音。”

她頓了頓，繼續道，“厲無涯此人睚眥必報，且背景複雜，與星盟某些高層也關係密切。他明面上不敢再動你，但暗地裡的小動作絕不會少。另外，你與我走得近，加上展現出的實力和潛力，家族內部有些人……希望能拉攏你，甚至……”

她說到這裡，俏臉微不可查地紅了一下，沒有說下去，但意思不言而喻。

蘇訣這樣的年輕強者，無論放在哪裡都是香餑餑，墨家有人想通過聯姻等方式將他綁上戰車，實屬正常。

聞言，蘇訣有些詫異，不過這一抹詫異轉瞬即逝：“多謝仙子告知。厲無涯若不自尋死路，我也懶得理會。至於墨家……”

他看向墨清璇，目光清澈，“蘇某志不在此，亦不願捲入太多勢力紛爭。與仙子相交，是源於對陣法之道的共鳴與信任，並無他意。”

他的話坦誠而直接，既表明了自己的立場，也澄清了與墨清璇的關係，免得她為難。

墨清璇聞言，心中微微一澀，但更多的是一种放松。

她欣賞蘇訣的坦誠，也不希望兩人純粹的關係摻雜太多利益算計，點了點頭：“我明白。我會處理好家族內部的事情。不過，前往天樞大世界之事，恐怕需提前了。”

“哦？為何？”

“厲無涯可能會在傳送陣上做文章。星盟三個月後有一次大型傳送，但名額有限，審核嚴格。”

“我擔心他會從中作梗，恰好墨家掌握了一條相對隱秘、定期前往天樞大世界的商路，下一次啟程就在半月之後。”

“雖然路途可能稍遠，且需穿越一些危險星域，但勝在安全隱蔽。我想邀請蘇道友同行，不知你意下如何？”

墨清璇說出了來意，美眸帶著期待看著蘇訣。

蘇訣略一思索，便點頭同意：“如此甚好，有勞仙子安排。”

他也不想節外生枝，能提前、安全地抵達天樞大世界，正合他意。

見蘇訣答應，墨清璇臉上露出笑意：“好，那我這就去安排。”

“半月後，我來接你。這是商路的航線圖和一些注意事項，蘇道友可以先了解一下。”

說著，她遞給蘇訣一枚玉簡。

蘇訣接過玉簡，神念一掃，裡面標註的航線確實繞開了許多常規路徑，穿越數片被稱為“暗星雲”和“破碎星河”的危險區域，但同時也避開了可能存在的關卡和盤查。

“有勞了。”蘇訣收起玉簡。

事情談完，墨清璇卻沒有立刻離開，她猶豫了一下，輕聲問道：“蘇道友，那日你提及要守護重要的人和事……可是你的……道侶？”她問出這句話，似乎耗盡了勇氣，臉頰微紅，目光微微垂下，不敢直視蘇訣。

蘇訣微微一愣，看著眼前這位清麗知性的仙子罕見的嬌羞模樣，心中瞭然，沉默片刻，坦然道：“是，她們在等我回去。”

他沒有隱瞞，也不想給予不必要的誤會。

“她們……”

墨清璇捕捉到了這個詞，心中微微一顫，但隨即又釋然。

如他這般驚才絕艷的男子，在故鄉有紅顏知己，再正常不過。

她抬起頭，努力讓自己的笑容顯得自然：“能被蘇道友如此記掛，她們一定很幸福。”

說完，她起身告辭：“蘇道友，半月後再見。此行兇險，還請早做準備。”

送走墨清璇，蘇訣看著手中的航線圖玉簡，眼神深邃。神域之旅，比他預想的更加複雜，不僅有明槍暗箭，還有悄然滋生的情愫。

但他道心堅定，目標明確，一切阻礙與紛擾，皆是他磨礪道途的踏腳石。半月之後，新的征程即將開始。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!