第9章 滅堂

========================================

第9章 滅堂幽冥堂，坐落與天元城的角落，這裡四下荒蕪，鮮血侵染牆壁，空無一人的房屋所處可見，一些角落中，堆扎著森森白骨，與此前繁華熱鬧的天元城判若兩城，好似一個在天堂一個在地獄。

即使是天元節，依然冷清陰寒。

蘇訣帶著雲挽在路上緩緩走著，在他的感知中，已經有不少人盯上了他們兩人。

“蘇訣哥哥。”

雲挽下意識的靠近了蘇訣。

因為她能夠感知到，身旁有諸多蘊含冷意的目光，這些目光在黑暗之中，猶如兩盞紅燈，森幽可怖！

“無妨。”

蘇訣正常行走，可伴隨著下一次落腳，一陣塵煙激蕩開來，無形之力席捲四方。

“啊，怎麼會？！”

“好燙好燙！”

“我怎麼燒著了？”

四處響起了慘烈的喊叫聲，並且一道道火光燃燒開來，那些人被燒的大聲慘叫，四處逃竄！

這火焰呈現冷白色，顯然是出自蘇訣之手，這一下子，昏暗無光的周圍，被那些人所照亮。

很快，僅僅持續了幾息時間，伴隨著一聲聲慘叫，全部了無聲息，化為了塵埃！

雲挽在一感知，沒有任何一人監視他們，她側目看向蘇訣那張完美的側顏，美眸流轉，異彩連連。

這等強大無敵的男子，怎能不讓美人著迷？

何況是年紀輕輕，涉世未深，一心向道，從未接觸過男女之情的雲挽？

一顆心早就不知何時，撲在了蘇訣的身上。

“你怕嗎？”

蘇訣駐足問道。

在他的感知下，前方不遠處，就有一位不弱於蒼宗主的至強者。

估計就是幽冥堂的堂主了。

而不只是幽冥堂的堂主，又有不知多少氣息浮現。、

顯然是他剛才的動作，激怒了幽冥堂的堂主，引起了他們所有人的注意。

從這層層包圍來看，他已經徹底的走不出去了，隨時隨刻都會有殺手襲來，給他致命一擊。

“有蘇訣哥哥在，就不怕。”

雲挽堅定的看向蘇訣，那雙美眸，在黑夜之中，猶如天上的星辰，璀璨明亮，惹人憐愛。

“好。”

蘇訣微笑，揉了揉雲挽的秀髮：“那你不要亂動，跟緊我。”

“嗯嗯！”

雲挽重重點頭。

蘇訣一打響指，身後猛的襲來數位化神境殺手，可卻身上燃燒起了那強大神秘的灰白色火焰。

“啊！”

“異火，這是異火！”

七八位化神境強者當場隕落，與此前的幾人一樣，被燒成了灰燼，再無聲息，其中唯一化神圓滿的強者，不同的是，他說出了這一句話，才死去，而其他人除了下意識的慘叫，聲音都沒發出來。

蘇訣手中浮現出誅天劍，一劍掃去，劍氣激蕩而出，磅礴的劍意，以自身為中心，席捲了四方百里！

鮮血四濺，頭顱紛飛。

暗中不知多少殺手隕落，當蘇訣動劍的一刻，他們連聲音無法發出。

蘇訣只來到這片地界不到一炷香時間，便已經血流成河！

“開殺！”

蘇訣冷笑，白牙格外顯眼，下一刻，他的身形消失在黑夜之中。

剩下原地的雲挽一人發愣，這我怎麼跟？

當這想法還沒落下，那道身影出現在她身邊：“好了，周圍的人都死了。”

“這麼快？”雲挽錯愕。

“不然你怎麼跟緊我？”蘇訣微笑。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“.....”

雲挽不知為何，在這嚴肅的場合，她有種想笑的衝動。

這究竟是怎樣的男人，實力強大，外貌俊美，幽默風趣？

不知他的身上有多少傳說！

也不知哪位女子有幸，可以與他走過一生？

“哼，狂妄！”

一道血光劃破夜空，在蘇訣的面前，一位面帶刀疤，眼神森寒的男人出現。

此人氣息渾厚，如大海一般無法探測深淺，一身氣息猩紅嗜血，煞氣衝天。

此等現象，不知殺了多少人，才會身負這等煞氣。

“蘇訣哥哥，他就是幽冥堂的堂主！”

雲挽認識此人，他是與自己師尊齊名的強者。

在天元城之內，帶著幽冥堂無法無天。

讓天元城的城主都無可奈何，也是雲水宗和天元城最頭疼的一人。

無關於所做的一切，這是真正的強者！

“ 堂主？”

蘇訣淡笑：“就是這個虛逼？”

“虛逼？你找死！”

堂主怒目而視，還從未有人敢這般輕視他幽冥堂，帶著女人來到這裡大開殺戒，還口出狂言！

簡直就是在將他的臉放在地上摩擦，天元城的城主和雲水宗的宗主都不敢如此！

“聒噪！”

蘇訣神色一變，冷漠無情，大手一招，堂主頓時飛來，被他狠狠捏在手中。

他心中意念一動，奇點之眼發力，直接封鎖了堂主的本源之力以及他的經脈！

讓他無法使用帝者之力與大道法則，如同凡人！

“什麼？！”

堂主愣住了，他神元境圓滿的修為，居然被一個渡劫圓滿的毛頭小子給束縛住了？！

“不過神元境圓滿，也敢在我面前狂吠，你可知，本帝曾經面對的都是何人！”

蘇訣狠狠一丟，堂主在地上如同死狗一般滾動。

神元境圓滿，在天元城的法外狂徒，在蘇訣的手上就是螻蟻！

雲挽已經看呆了，萬萬沒想到，其在蘇訣的手上這般渺小。

“你到底是誰？！”

堂主狼狽起身，看向蘇訣的神色驚慌無比，本帝？他保證自己沒有聽錯。

難不成是那位扮豬吃虎，為了哄美人歡心的至強巨頭？

雲挽的內心掀起驚濤駭浪。

本帝？

這稱呼.....

恐怕就連躋身於神元境的帝者都不敢這般自稱吧？

誰敢自稱本帝？

只怕是只有神恆境那些真正的大能，才敢自稱本帝！

看蘇訣這樣子，絕對不是信口胡說，而是底氣如此，是那麼的自然，與這無敵的氣質，那麼的契合！

“我是你，我還沒資格你知道。”

蘇訣再次一招手，堂主渾身上下的靈力被封鎖，無法調用絲毫的本源之力。

“不對，我體內的本源之力為何無法調動！”

堂主惶恐道。

“為何？”

蘇訣笑了，他雙眸變幻。

日月星辰蘊含在其中，粲然無比，一時間照亮了這片天地，就像是日月真正降臨在這方天地一樣！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!