第9章 劍宗死地

========================================

第9章 劍宗死地時間漸漸流逝。

深夜。

就在蘇訣已經完全消化了系統這些獎勵時，一道身影出現在了他的院子內。

“這麼晚了，是誰？”

蘇訣皺著劍眉，推開門，結果一道絕美的倩影突然出現在他的面前。

“逆徒，幹什麼呢？”

“我靠！”

蘇訣被突然出現的白如雪嚇了一大跳，連忙後退數步。

“至於嗎，這麼大的反應？”白如雪咂咂嘴。

“師尊？！”蘇訣嘴角一抽，差點沒給他嚇過去。

白如雪哼哼道：“是我，怎麼啦？找你不行啊。”

蘇訣平復了一下情緒，沒好氣的說道：“找我當然行，但是師尊咱能不能正常出場？”

“人嚇人嚇死人的知不知道？”

“好，你居然說我，那我下次不來了。”

白如雪委屈的哼了一聲，轉身就走。

這嬌作的樣子哪有半分劍仙女帝的樣子，全然是一個陷入了愛河的小女孩。

“且慢師尊，徒兒能夠適應，只是拜託師尊，下次出場方式正常點。”

蘇訣笑吟吟的拉住了白如雪，一天不見甚是想念。

“看我心情吧。”

感受著蘇訣掌心內的陣陣溫熱，白如雪俏臉微微一紅。

也不知是怎麼回事，白天一和蘇訣分開，她的腦海里就一直都是蘇訣向她深情告白的影子。

這導致無論辦什麼事時，白如雪都心不在焉的，十分想念蘇訣這張俊臉。

所以剛辦完事情的她回到主劍峰，第一件事就是來找蘇訣。

戀愛的感覺讓白如雪沉淪。

“師尊快請坐，忙了一天累了吧？”

蘇訣連忙將師尊迎了進來，讓她坐在椅子上，給她倒了一杯熱茶。

“算你會來事。”

白如雪笑吟吟的看了一眼蘇訣，內心暖暖的。

蘇訣微微一笑，好奇的問道：“師尊，大長老的事情怎麼解決的？”

“別提了，這個老傢伙居然進入了死地！”

白如雪狠狠的一拍桌子。

“死地？”

蘇訣也是一愣：“沒想到她居然有如此魄力。”

死地，是劍宗贖罪的地方。

劍宗的第一任宗主，劍真子認為，無論什麼過錯，都有救贖自己的機會。

所以，只要你犯了不可饒恕的罪孽，便可以進入死地悔改。

死地的環境是極其惡劣的，甚至可以說九死一生。

進去一萬個人，都不一定能出來一個人。

不過進去了一旦出來，就是無罪，所有人都要冰釋前嫌。

若是出不來，就是命該絕。

身為宗主的白如雪在知道了這件事情后，也沒辦法拿她怎麼樣。

只好靜靜等待結果。

“倒是小瞧她了！”

白如雪冷哼一聲，若是大長老在晚進去一步，她都會將她宰了。

蘇訣頷首，道：“走投無路，只能破罐子破摔，情理之中。”

“不過能不能出來，就看她自己的造化了。”

白如雪惡狠狠的說道：“這老傢伙最好是死在裡面！”

“不愧是師尊，連生氣都是這麼好看。”

蘇訣看到生氣連都別有一番風味的白如雪，不禁笑道。

“油嘴滑舌！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

白如雪白了蘇訣一眼，嘴上雖然這麼說，但是微微翹起的嘴角掩飾不了忍心的歡喜。

蘇訣輕笑：“見人說人話，見鬼說鬼話，所有人都會說好話，但我只願意對師尊說。”

“逆徒，總是變著法子讓本座羞澀！”

白如雪俏臉發燙，緋紅蔓延至雪白的鵝頸，輕聲啐了一口。

“那若是師尊不喜歡，徒兒不說了便是，一切以師尊為主。”

蘇訣信以為真，一本正經的說道。

“不要！”

話音還未完全落下，白如雪便立馬打斷。

她就是喜歡蘇訣這樣子，這樣才能證明蘇訣喜歡她。

若是連情話都不對她說，豈不是不喜歡她了？

“哎呀，討厭！”

白如雪見到蘇訣那似笑非笑的神情，這才反應過來自己上了當。

“師尊真是太可愛了。”

蘇訣笑意盈盈的望著面前國色天香的佳人，能夠擁有師尊真是來到這個世界最幸福的事情。

“逆徒.....”

聞言，白如雪眼波蕩漾，內心甜膩膩的。

身處劍宗之主的位置，她已經聽了不知道多少句天花亂墜的誇讚。

但那些人的誇讚不如蘇訣的一句讓她來的開心。

忽然，白如雪有些不好意思道：“你不要總是說這些話的時候叫我師尊，感覺好怪......。”

“什麼意思？”蘇訣問道。

“就是你我是師徒的同時還是道侶，就是感覺很怪。”

白如雪有些羞恥，畢竟這要是傳出去，不論是她還是蘇訣，都要被人口誅筆伐。

這確實有違道德。

而蘇訣的那一句句師尊像是無時無刻提醒著她羞恥一樣。

“原來如此，但是師尊你不覺得很刺激嗎？”

蘇訣恍然，笑吟吟的反問道。

“不覺得，我覺得很羞恥。”白如雪輕抿朱唇，俏臉發燙。

“那叫你什麼？”

“寶寶？小雪雪？乖乖？親愛的？娘子.....”

蘇訣試探性的問道。

“停停停，這都什麼亂七八糟的！”

這些來自前世的親熱稱呼，把白如雪搞的面紅耳赤，緋紅蔓延到了耳根。

什麼寶寶小雪雪乖乖。

他這都是哪裡來的奇怪辭彙！

“那叫你什麼師尊？”蘇訣無奈一笑。

“還是叫我師尊吧。”

白如雪思來想去，還是師尊比較好。

聽起來還比較安全，也比那些肉麻的好。

不然一次戀愛都沒經歷過的白如雪真是承受不住那些肉麻的稱呼，至少現在是承受不了。

“好滴師尊。”

蘇訣滿意的笑道。

白如雪哼哼道：“真是拿你沒辦法，你是不是故意說的那幾個稱呼？”

“真不是，師尊，那都是弟子能想到並且很適合咱倆的稱呼了。”

蘇訣一本正經的解釋道。

白如雪微眯著美眸：“那你怎麼知道那麼些奇怪的稱呼。”

“說，除了本座，還對誰說過！”

女人的感知是敏銳的，更何況是白如雪，上一秒還是可愛師尊，下一秒就是人精。

蘇訣連忙解釋道：“師尊冤枉，弟子來到這個世界，除了師尊可還沒談過戀愛。”

“那些稱呼也只是弟子在話本上看到的而已。”

這話是真的，來到這個世界他確實沒談過戀愛呢！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦