第10章 順手的事。

========================================

第10章 順手的事。這等光芒萬丈的雙眼，早已閃瞎了堂主，讓他無法直視，他不認識這雙眼睛！

但是他能夠感知到，這雙眼睛中蘊含著無法相信的能量，能夠輕而易舉的誅殺他。

自己的本源之力被封鎖，十有八九就是出自這雙眼睛！

“這？”

雲挽震撼到啞口無言，她知道蘇訣哥哥強，可不知道蘇訣哥哥強大到這等地步。

這雙眼睛，就是蘇訣哥哥引以為傲的手段嗎？

那神秘的異火，無敵的劍意，斬殺過神祇的仙劍，以及這非凡的雙眼。

這等底牌在一個人身上，雲挽無比好奇蘇訣的身份，她感覺自己只是見識到了蘇訣的冰山一角罷了！

“你到底是誰，為何與我幽冥堂結怨！”

堂主慌亂說道，他這才方知，自己在他的手中就是螻蟻，無法抵抗，只能任由宰割。

“你們幽冥堂還沒有資格與我結怨，我來此只是看你們不順眼，路見不平拔刀相助罷了。”

蘇訣冷笑。

“你不能殺了本座，本座的身後可是萬殺閣！”

堂主連忙搬出了身後的靠山。

“萬殺閣？怪不得你們能夠快速崛起，原來你的身後是萬殺閣？”

雲挽恍然。

“萬殺閣可是有神恆境強者的無上道統，你若是殺了我，閣主是不會放過你的！”

堂主威脅道。

“神恆境？”

蘇訣笑了，伴隨著他大手一用力與雙目之中的光芒消散。

堂主死了，他的奇點之眼，也隨之隱藏了。

“一群烏合之眾罷了。”

蘇訣將手上尚有餘溫的屍體丟出，在他的感知下，那些周圍圍觀的幽冥堂餘孽，一鬨而散。

這等殺伐為主的道統，是絕對沒有凝聚力的，而這堂主也不過是個暴君。

他一死，這個組織自然崩潰，也不會有一人為他而報仇。

前後不到一個時辰的時間，以神元境巔峰為首的組織，被蘇訣覆滅。

他本不想這麼激進，可關乎於這種事情，若不斬草除根就會春風又生，只能說也是無奈之舉。

“蘇訣哥哥，這個消息隱瞞不住，你還是趕緊走吧，神恆境的巨頭不是說說而已。”

雲挽拉住蘇訣的大手，現在不是為蘇訣感到驚喜的時候，而是連忙說道。

“無妨。”

蘇訣微微一笑：“這件事我來處理吧。”

“本身他們就打擾到了我閉關，而後又想殺了我，我滅他們本就是天理。”

“若是這萬殺閣不長眼，我也不介意一道滅了。”

一道滅了？

雲挽不認為這是妄言，她知道只要是蘇訣說了，那麼就一定會做到。

她驚愕的問道：“蘇訣哥哥你到底是來自何方？”

“以後你就知道了。”蘇訣笑道。

雲挽沉默片刻：“蘇訣哥哥，你是不是要走了？”

身份暴露，實力暴露，恐怕他也無法在像以前那般，安靜的休息下去了。

“沒錯，本該也是要走的人，何況現在，我在這裡也無法安靜的待下去了。”

蘇訣看向天邊，那裡有兩位強者急速靠近。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

很快，虛空碎裂。

“師尊！還有城主？！”

雲挽看清來人。

二人視幽冥堂為眼中釘肉中刺，這邊爆發出的恐怖氣息，兩人第一時間就發現了。

為了一探究竟就來到了這裡，剛一出現就見到了血流成河的一幕

“小友，這是你乾的？”

蒼尚看著地上的屍體，以及那幽冥堂，堂主人頭分裂的慘烈屍體，震撼不已，現場內，那一身白衣，是那般顯眼，他發現自己已經看不透這位少年了，或許說，在這位少年的身上，他顯得像個初出茅廬的新兵蛋子！

“順手的事。”

蘇訣微笑。

“這位是？”

天元城的城主，是一位青年樣貌的至強者，他氣息同樣不俗，與蒼尚一樣，不過弱於蒼尚幾分，因為蒼尚已經觸碰到了突破的門檻，但天元城的城主則是稍一籌。

“蘇訣。”蘇訣自報姓名。

“道友，天元城城主，李天。”

李天尊敬的拱拱手，他不敢絲毫小覷這個少年樣貌的神人，很有可能是哪位巨頭。

幫助他殺了幽冥堂的堂主，同時覆滅了幽冥堂。

為他天元城減少了不知多大的負擔，於情於理都該尊重感激。

“順手的事？”

蒼尚嘴角抽搐，他也看這堂主不順眼許久了， 若不是顧忌太多，他也想將這勢力連根拔除！

可真正打起來，蒼尚知道，絕對是一場你死我活的硬仗。

萬萬沒想到，面前的這位少年朗，一個人就解決了幽冥堂。

“我先走了，有些累了。”

蘇訣不想在這上多做文章，伸了個懶腰，欲要離開。

“我跟你一起，蘇訣哥哥。”

雲挽連忙跟了上去。

剩下蒼尚以及李天二人面面相覷。

......

“蘇訣哥哥你為何不和師尊他們說說，天元城的城主我不知道，但是師尊肯定可以幫助你。”

雲挽歪著腦袋說道。

“如果真的有神恆境的強者來找我麻煩，只會害了天元城和雲水宗，他們幫不上的。”

蘇訣笑道。

“這件事對於整個天元城來說都是一件大好事，他們會感激蘇訣哥哥！”雲挽似懂非懂的點點頭，隨後看向蘇訣，笑意盈盈說道，眸光中，異彩流轉，美不勝收。

“我做這件事，不是為了感激，只是為了你不會被找麻煩。”蘇訣捏了捏雲挽的俏臉。

雲挽怔住了，原來蘇訣哥哥不怕萬殺閣的報復也要滅了幽冥堂，是為了自己。

“蘇訣哥哥.....”

“不必太感動。”

蘇訣一笑，他本身就是開個玩笑。

除了雲挽這層關係，他也要滅了幽冥堂，還是那句話，只是為了不會有不必要的麻煩罷了，至於這萬殺閣，只是意外得知，不過就算得知了，也必須滅了不可，不然他可不會認為這堂主會放了自己，左右都是滅，果斷點才好。

但是.....雲挽好像是信了。

“啵~”

蘇訣剛說完，便發現自己的嘴唇被印上了，同時雲挽那生澀的動作，咬的他嘴唇發疼.....

街道上，遠遠望去，兩人猶如一座唯美的雕塑......

......

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦