第10章 補天閣，月嬋仙子？

========================================

第10章 補天閣，月嬋仙子？“哼，勉強相信你了。”

白如雪哼了哼。

【叮，觸發選擇。】

【1，前往即將開啟的天驕大會，找到女帝轉生並收為師妹，獎勵未知。】

【2，不管不顧，專心修鍊一心向道，獎勵地階劍法，游龍影劍。】

天驕大會？

蘇訣稍稍一愣，心裡很快便有了主意，他問道：“對了師尊，天驕大會是不是即將開始了？”

“沒錯，怎麼了？”

白如雪反問道。

天驕大會，一年一度。

年輕一代的跳台，展示自己的天賦，進而被各個宗門挑選。

而劍宗，自然也要前去觀摩，為宗門挑選合適的弟子。

無論多麼強大的宗門，新鮮血液一定不能少，寧願多，不能少。

不過往年蘇訣可沒關心過這些事情。

“好像聽說今年辦這事的師姐有事去不了。”

蘇訣對劍宗的事情都有過了解，往年帶隊的是二長老的親傳弟子。

不過最近好像聽說，正在閉關衝擊元嬰，好似沒辦法去辦理這件事。

“對。”

白如雪頷首，她問道：“怎麼，你很感興趣？”

“沒錯，如果可以的話，師尊今年讓我去吧。”蘇訣道。

白如雪好奇道：“讓你去倒是沒問題，不過你往年對這些事漠不關心，今年怎麼如此？”

蘇訣笑道：“天驕大會的舉辦地就在弟子的家鄉，朝歌城。”

經系統這麼一提醒，蘇訣想到自己已經很久沒有回過家了。

出來數載，接著這個任務，是時候回家看看了。

“你想回家看看？”白如雪扭頭看向蘇訣。

“嗯，出來這麼久，該回去看看了。”

蘇訣回道。

蘇家在朝歌城絕對是數一數二的世家，而蘇訣的父親便是蘇家的家主。

身為蘇家領頭人，不管是蘇父，蘇母的實力同樣不容小覷，因此壽元漫長，要比普通人長得多。

數載不回，對普通人來說很久，但對踏上修行之路的人來說，實際也沒有多久。

“好，我同意了。”

白如雪雖然不舍蘇訣離開，但她也不能阻礙這等正事。

“謝謝師尊，放心吧，弟子絕對為你挑回來最有天賦的弟子！”

蘇訣一本正經的說道。

“弟子不弟子的都放一邊，我劍宗並不缺青年才俊，但你一定要早日回來。”

白如雪柔聲道。

此番回到朝歌城，光是來迴路途就要幾天時間。

外加上天驕大會回家探親，一系列的事情，沒十天半月是回不來的。

十天半月對於白如雪這等強者來說，是彈指一瞬。

但有了蘇訣之後，就連短短的一天時間，不見她都甚是想念，怪哉。

“師尊這是捨不得我嗎？”蘇訣笑吟吟道。

“別臭屁了，本座是讓你抓緊修鍊，補天閣的聖女都已經突破築基圓滿了。”

被蘇訣戳穿內心想法，白如雪俏臉微微發燙，隨口道。

“補天閣聖女？是那位最近名揚浩土的第一天矯嗎？”

蘇訣問道。

“沒錯，你對她有所了解？”

白如雪狐疑的看了蘇訣一眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“身為翹楚，自然聽說過些許，了解的人算不上，只能說是知道個大概。”

蘇訣搖了搖頭，如實說道。

白如雪說道：“沒錯，她現在當為年輕一代的翹楚，很有可能會在天驕大會與你碰面。”

“她叫什麼？”蘇訣好奇問道。

白如雪想了想道：“好像叫月清漣。

“與我同齡？”

蘇訣捏著下巴，既然如此，當然要在心上，以免陰溝翻船。

若是同齡的話，十八歲的築基圓滿，天賦和之前的他相比都所差無幾，甚至略勝一籌。

“應該是，怎麼，看你這樣子，對這位仙子很感興趣啊。”

白如雪眯著美眸，刻意在仙子後面這四個字加重了語氣，幽幽的說道。

“咳咳，有嗎？”

蘇訣突然感覺自己後背一涼。

白如雪雙手抱胸，淡淡問道：“沒有嗎？問這問那。”

“知己知彼百戰不殆，這仙子與我同齡，又是築基圓滿，聽到師尊說她突破了才對她如此好奇。”

蘇訣連忙解釋道。

“是嗎？”白如雪哼哼道。

“當然了師尊，我只對師尊感興趣。”

蘇訣眨眨眼，旋即神秘一笑：“請師尊放心，不過才築基圓滿而已。”

“你也要突破了？”

白如雪美眸一亮，她觀蘇訣體內靈力澎湃，經脈通暢。

丹田內靈氣不斷盤旋，隱隱有溢出之勢。

氣血如龍，神采奕奕。

顯然，蘇訣也即將突破了。

“沒錯，很快了。”

蘇訣自信一笑，昨日融合了劍胎之心后，他修行的速度成倍增長。

不過一個月內，他定突破築基圓滿。

到時服用只有好處沒有壞處的仙級破金丹，一舉成丹！

“等你回到劍宗時，已經是築基圓滿了。”

白如雪是何等聰慧的眼光，直接看穿了蘇訣的突破時間。

“築基圓滿可不會讓我感到滿足。”

蘇訣決定不告訴師尊，等回來了給她一個驚喜。

“修鍊不可好高騖遠，腳踏實地才是真。”

“仙路漫漫，機緣遍地都是，不用急切。”

“不要被這所謂的仙女打亂了你的修鍊節奏，每一個人都有屬於自己的步調和節奏。”

白如雪認真的叮囑道。

認為補天閣的聖女激起了他的好勝心，她怕蘇訣修鍊不顧休息，摒棄勞逸結合，走火入魔。

到時就得不償失了。

“放心吧師尊，不會讓您失望的。”

蘇訣眨了眨眼，這等基本的道理他怎能不知，不過看到白如雪一本正經的神色，內心微暖。

“那就好，天驕大會不到三日便會開啟，你準備一下吧，明天就要出發了。”

白如雪鬆了口氣，道。

蘇訣頷首，他沒什麼需要準備的，孑然一身：“師尊此次是我獨行？”

“與你同行的還有四長老的親傳。”

白如雪搖了搖頭道。

“好，徒兒了解。”

蘇訣對這個四長老親傳沒什麼印象，不過想來實力不弱，一路上也好有個照應。

.......

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦