第11章 離去

========================================

第11章 離去良久，唇分。

蘇訣愣了愣，眼前佳人如夢如幻，面色殷虹如血，正低下頭，搓著衣角，扭捏的姿態，足以融化聖人的冰心，他甚至都不知道自己為何能被強吻，直到這一刻，他才明白，這些日子自己與雲挽走的有多近。

或許是因為人在他鄉，沒有親人的原因，也許是因為她像某個人，能夠勾起他的回憶，蘇訣不知。

“蘇訣哥哥，你不會怪我吧？”

雲挽小聲說道。

“怎會怪你。”蘇訣無奈一笑，他依稀記得，曾在朝歌城內，好像也是這般，自己被不由分說的強吻了，那日的少女的神色與她一樣，堅定不移。

“那，那就好。”雲挽松下一口氣，她也不知怎麼了，突然就來了勇氣，心底間有一個聲音告訴她，如果她不做最後的努力，面前的男人就要永遠消失在她的面前了。

當蘇訣的實力暴露，他是無法在這方地界安穩的待下去了，何況他也有使命在身，解決了潛在麻煩后，他也該上路了，不可能一輩子都在天元城苟活，肩膀上的重擔，比想象的還要沉重和不可忘記。

“蘇訣哥哥你是不是，要走了？”

雲挽鼓起勇氣問道。

蘇訣莞爾：“你怎麼知道？”

“因為我知道，天元城太小，困不住你這頭潛龍。”雲挽強笑道。

“天元城很好，不過我的身上背負著很多事情，所以我沒辦法在這裡久留。”

蘇訣抬起頭，看向深邃的夜空，恍惚之間他好似看到了自己的親人們，正在浩土上，對他招著手，讓他早日回去，也看到了自己在離去的最後一刻，一道傾國紫衣，站在海平面上，滿目思念的等待自己。

“蘇訣哥哥，我知道你的來歷很神秘，而你的實力也同樣深不可測，挽兒知道自己的實力太弱了，沒辦法在你身邊為你分憂解難，可挽兒想說的是，無論何時何地，在天元城內，挽兒會一直等著你。”

雲挽不祈求蘇訣能夠帶她離開，她知道自己去到蘇訣身邊也是給其添加煩惱。

她很懂事，懂事的令蘇訣動容。

蘇訣眸光深邃：“吾輩修士，何其修遠，前路漫漫，苦難接踵而至，就連我自己都不知道意外和明天哪一個先來，即使等不到我的身影，也值得嗎？”

雲挽聲音中帶著無與倫比的堅定，雖有些羞澀，但也大膽熱切：“挽兒從看見蘇訣哥哥的那一刻，就被你的風采迷倒之今，如果有朝一日，蘇訣哥哥不在世上，挽兒也絕不苟活！”

蘇訣怔怔不語，直視雲挽，那灼灼的目光，讓雲挽有一種渾身都被看透的感覺：“蘇訣哥哥，怎麼了？”

“呀！”

下一秒，蘇訣攔腰抱起雲挽，踏入虛空之中，當再一次出現時，便已經在他的房間內了。

“最後問你一遍，可曾後悔自己的選擇？”

“從未！嗯~”

月色伊人，春色朦朧。

房間內，一片祥和之象。

......

多日後，雲挽閉關了。

她的修為瘋狂增長，根據蘇訣的推測，最後也突破到了渡劫境界。

畢竟蘇訣現如今本身的境界在渡劫巔峰，不像是在浩土時那麼強大，所以便沒有他的那些女人們進步神速。

不過陰陽共生訣依然提供了巨大的助力，讓雲挽的實力飛躍般的提升。

“道友，你要離開了嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

在蘇訣即將離去時，蒼尚出現在了他的身後，他感知到了蘇訣的氣息，所以便來相送。

從昨晚幽冥堂滅堂一事，蒼尚就看得出來，他與自己不是一路人，他的實力天元城困不住他，不屬於這裡。

如此年輕，便有這般實力，天賦絕倫，不可言喻。

屬於他的，是那方遼闊的中州大地，而不是天元城這般彈丸之地！

因此當他展現出實力的那一刻，他就會離開，只是沒想到竟然這麼快。

“是的，蒼宗主，多謝這些日子的款待。”

蘇訣拱拱手，微笑道。

“你要去找你的那位朋友嗎？”

蒼尚沒有多言，他知道這等人傑，是不會因為他的言語而停下腳步的，所謂留在天元城，簡直就是天方夜譚。

“嗯，那位朋友，對我來說是獨一無二的。”

蘇訣回道。

“上次還未告訴你她來自何方宗門，那宗門名為天隕月宗，宗主則是實打實的半步王境，小友萬分小心。”

蒼尚沉吟道。

“半步王境嗎？”

蘇訣微微點頭，好似半步王境就是人域的頂點了，若是在突破一層，將會躋身於仙域。

蒼尚笑道：“道友的實力，本座也無法提供其他幫助，所以本座也沒什麼相送的，若是道友累了，可以回雲水宗看一看，這裡的大門，永遠為道友敞開。”

“好，我一定會回來的，到時候就叨擾蒼宗主了。”

蘇訣笑了笑，不再多語，最後深深看了一眼雲挽的房間后，便踏入虛空之中離開了。

當他離開后，蒼尚微微搖頭，情不自禁的呢喃道：“以你的天賦，只怕要不了多久，人域便會響徹你的大名，也罷，這人域壓抑太久了，急需一位真正的人傑，站出來鼓舞人心！”

.......

蘇訣離去后，他依照著雲挽給他的指引，橫渡億萬里。

不出幾日時間，便到達了人域的中州地帶的一處城池內。

這座規模不大的城池卻依然繁榮昌盛，隨地可見的強大生靈，由此可見人域的包容性極強。

其中不乏一些魔族和妖族，呈現一番盛世之景！

“現在的當務之急，是打探到天隕月宗的地點。”

蘇訣擺正自己的思路，到達這座小城之後，便去打探自己所在何等位置。

一番了解過後，蘇訣才明白，自己所在的位置只是中州邊疆之地，距離真正的中州還有億萬里。

但值得欣慰的是，他已經進入了中州地帶，可以在這裡打探到天隕月宗的消息，順手整備一番。

蘇訣在這座城池的街道上漫無目的行走著。

內心盤算著，想去購買一份中州的地圖，只有這樣，他才不會滿頭霧水的轉圈圈。

左問一句右問一句真不如有一張地圖在手中可靠。

很快，蘇訣被一處店鋪所吸引，牌匾的上方刻畫著四個大字。

人域圖鑑！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦