第11章 這很考驗他的眼力啊

========================================

第11章 這很考驗他的眼力啊了解完天驕大會的事情后，白如雪又與蘇訣膩歪了一陣后，便離開了蘇訣的府邸。

過了一日，蘇訣沉澱了一下系統的獎勵之後，出發的時間到了。

蘇訣辭別了師尊，並了解到他與四長老的親傳需在劍宗的廣場集合。

向著廣場走去的路上，蘇訣能夠清晰的感覺到，周圍的目光對他充滿了畏懼，沒有人敢靠近他。

這很正常，蘇訣表示已經習慣了。

為了演好自己反派的角色，在師妹登場的這幾天時間內，他沒少招貓逗狗，欺負師弟師妹們。

就連一些師兄師姐，也都忌憚蘇訣的身份，對蘇訣的蠻橫驕縱睜一眼閉一眼。

到了約定的地點后，蘇訣並未發現有人在這裡等候他。

就在他疑惑自己是不是記錯了地方和時間之時，身後傳來了一道甜膩膩的聲音。

“請問.....你是蘇訣師弟嗎？”

蘇訣回頭望去，一位容貌秀麗之極的少女映入眼帘。

烏髮如漆，肌膚如玉。

肌膚白皙，明珠生暈。

美眸之中眼波流轉，瑩光熠熠。

正站在她的身後有些怯生生的望著他。

這是一位容貌不弱於師尊和師妹的妙齡少女。

在蘇訣打量著安可的同時，安可也在打量蘇訣。

來之前，她就聽說蘇訣為人驕縱，紈絝心性，是一個登徒浪子。

可如今一見，一襲白衣，墨發高束，俊美無濤，氣質超凡脫俗。

黑白分明的眸子清澈明凈，平和溫潤。

仍然一位儒雅的翩翩美少年。

“安可師姐？”

蘇訣試探性的問道。

在來之前師尊告訴過他，四長老的親傳弟子名為安可，他稱呼安可師姐便可。

“是我。”

安可看到蘇訣那張俊臉，內心的忐忑緩和了幾分。

這師弟感覺看起來沒有傳聞中說的那麼壞。

“你好師姐，叫我蘇訣就好。”

蘇訣伸出手，禮貌道。

“你好，我叫安可。”

安可猶豫了一下之後，還是握了上去。

小手清涼滑嫩，手感極好。

不過蘇訣並不是唐突之人，微笑了一下之後，僅僅只是碰了一下便與之分開。

“這師姐的實力，不容小覷。”

蘇訣探查了一下安可的實力，發現這看起來有些柔軟清純的萌妹紙，實力他居然看不透。

顯然，是在金丹之上，不過具體什麼階級，他未有了解。

想來也是，天驕大會乃是宗門注入新鮮血液的重要途徑，怎麼可能會派簡單的人去呢。

這看起來獃頭獃腦的妹紙，不會是善茬。

“我們出發吧，蘇訣師弟。”

安可見到蘇訣這淡然自若的模樣，鬆了一口氣。

幸虧不是那種心性浮躁之人，若是上來便對她有言語亦或者動作上的輕薄。

就算蘇訣是宗主弟子，她也絕對不會與之同行。

“好。”

蘇訣見事不宜遲，他伸出手向天一招。

天穹上，一聲鶴鳴響徹。

一頭通體雪白，羽毛泛著精光的仙鶴，從雲端中一頭衝出，落在倆個人面前。

雲中鶴的腦袋蹭了蹭蘇訣的手掌，極其優雅溫順。

看到蘇訣溫柔的動作，安可眸光微微一動。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣撫摸了一下雲中鶴的額頭后，一躍而上。

這是師尊幾年前賜給他的出行坐騎，雲中鶴，與他有著深厚的友誼。

旋即，蘇訣扭頭看向地上的安可：“安可師姐，一起嗎？”

“啊？謝謝蘇訣師弟，還是算了，我可以御劍。”

安可一是有些不好意思，二是擔心這蘇訣路上占她便宜。

這雲中鶴還屬於幼年時期，體格沒有那麼大，一個人能盤坐在上面，兩個人也可以，就是有些擁擠。

畢竟蘇訣現在的名聲在劍宗可沒那麼好，什麼登徒子，目中無人，各種壞名聲數不勝數。

蘇訣倒是沒有想那麼多，見安可拒絕也不再多說，點了點頭。

安可實力不必多說，雖路途遙遠，但御劍過去估計沒什麼問題。

“既然如此，師弟先行一步了。”

蘇訣拍了拍雲中鶴，雲中鶴仰天長鳴，巨大的翅膀撲騰，騰空而起之後，瞬間沒了身影。

安可看著沒入雲端的蘇訣，她總感覺，這個師弟並不像傳聞中的那麼壞。

似乎有什麼誤解？

看向她的目光沒有任何的輕薄挑逗之意，坦然自若，沒有任何雜質。

蘇訣天天身邊壞繞著一個一等一的美女，已經對美女有了幾分免疫。

雖然安可的確秀麗至極，但還不足以讓蘇訣失態。

搖搖頭，不再多想，安可腳尖輕點，踏在劍刃之上，緊跟其後。

反正這幾天兩人皆是同行，有足夠的時間能夠了解，這師弟是否那般討人厭惡。

雲端上。

蘇訣坐在雲中鶴的身上，眯著眼睛打定入座。

即便天空是雲中鶴的主場，速度奇快，仍然需要兩天時間才能到達朝歌城。

回想上次回朝歌城，還是在三年前。

如今一別，已有三年沒有回家探親，不知父母如今身體如何。

雖然蘇訣是穿越之人，但那幾年在家裡的感情不是假的，父母對他的好，他謹記於心。

這次天驕大會除了回家探親，還有最重要的事情。

為師尊收一位女帝轉世的徒弟，當做他的師妹。

女帝轉世這四個字讓蘇訣有些沒有頭緒，不過想來應該會在天驕大會大放異彩。

到時自己在稍微用言語試探，便可得知誰是女帝轉世。

當然，這只是設想。

如果只是他一個人知道女帝轉世的身份還好。

若是都知道了，恐怕會引起瘋搶，到時候他就沒有什麼優勢了。

需要低調行事，暗中觀察。

這很考驗他的眼力啊。

“系統，有沒有什麼提示之類的？”

蘇訣問道。

【回宿主，無。】

蘇訣倒在了雲中鶴的背上，望著蔚藍的天空，既然沒有任何提示，那麼到時候就一切順其自然吧。

若是沒選到，只是沒了獎勵而已，回家一趟，也不算空跑朝歌城。

忽然，他的餘光注意到了一旁御劍飛行的安可。

衣袂飄飄，美若天仙。

“不累嗎？”

蘇訣搖搖頭。

御劍飛行好看是挺好看，但是每一分每一秒都是在消耗靈力啊。

隨後，蘇訣閉上了眼睛，準備小睡一會兒。

雲中鶴的背部有他設下的法陣，不受狂風和雲彩影響，極其舒服。

反正至少比御劍強得多。

安可也注意到了蘇訣，見到蘇訣安然的躺在了雲中鶴的身上睡了過去嘴角一抽。

這師弟，是出來辦事來了，還是度假來了？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!