第12章 十萬歲的精靈？

========================================

第12章 十萬歲的精靈？進入這家店鋪后，蘇訣便被裡面的東西所吸引，四方擺放著各種圖集以及地圖，大致的掃了一眼，果然囊括了所有人域的信息，看來他所想要尋找的地圖，便就在這家店鋪之中。

“掌柜何在？”

蘇訣疑惑的是，這家店鋪內，居然沒有一位人影，若不是桌上的茶水冒著熱氣，還以為老闆失蹤了。

“奇怪了人呢？”

蘇訣喊完之後，依然沒有人理會自己，估計是有什麼事情離去了片刻。

想到這，蘇訣便自己去尋找了起來，在一番搜尋之下，他便找到了中州的地圖。

上面所有中州的信息一目了然。

中州的道統大大小小數不勝數，根本了解不過來，不過還好，頂尖勢力很好區分。

共分為人妖魔三派。

人族以神隱王朝為首，神隱王朝的人皇乃是三界之中最強者，半步王境巔峰！

至於魔族和妖族的首領，實力均是在半步王境後期，一個小境界，卻如同天闕，被人族一直都壓在腳下。

也是為何，這片界域名為人域。

這三族大多數都坐落在中州的東南西三域。

妖族在西域，人族在東域，反觀魔族則是在南域！

三族暗中爭鬥，從不平息，不過只是在暗中。

明面上還是比較和諧的，但聰明人都清楚，這三族首領，都視對方為眼中釘肉中刺！

目前蘇訣所在的位置便是在中州東域，不過除去這三位無上巨頭的領地外，還有一方凈土！

北域的天隕月宗！

天隕月宗與世無爭，歷代修仙靈法術，只有心思純凈者方可進入其中。

宗主的實力雖沒有人皇的半步王境巔峰，可也不比妖族和魔族的半步王境後期弱。

這等實力卻甘願不爭不搶，雄踞一方之地，便足以看出，其那純凈的心靈。

“清漣就在北域的天隕月宗！”

蘇訣明白，自己還需趕路許久，這地圖他要定了，沒有這地圖，茫茫人域，何其之大，很容易迷失了方向。

“喂，你看半天了，到底買不買啊？”

就在蘇訣心思泛起之時，一道不滿的聲音傳來。

“當然買。”

蘇訣回過頭去，卻沒有看見人影。

“你看那裡呢？我在下面，臭小子！”

聲音從下面傳來，蘇訣這才地下目光，看見了一位精靈般的小丫頭。

身高不足一米五，赤裸著雙足飄在空中，身後長著一對晶瑩剔透的小翅膀不斷撲騰，看起來頗為可愛靈動。

“你叫我臭小子？”蘇訣不禁一笑。

這小精靈長的跟畫里出來的藝術品一樣，皮膚白皙，五官小巧可愛，大眼睛撲閃撲閃的。

小精靈雙手抱胸，飛到蘇訣的眼前，與其對視，哼哼道：“那怎麼了，我可是活了十萬歲，你呢？”

“我比你能少點，大概九萬多歲吧。”

蘇訣淡笑道，他所說的當然是算上了三世身後的年紀，要按照這一世，他估計也就一千多歲。

“九萬多歲？我的天啊！”

小精靈驚愕萬分，上下觀摩著蘇訣：“不對啊，你九萬多歲？渡劫巔峰的實力，活到一萬歲都費勁吧？”

“愛信不信咯。”蘇訣攤攤手。

“不信！”

小精靈搖搖頭一臉鄙夷。

“這地圖怎麼賣？”蘇訣懶得與她爭論，拿起了那張中州地圖，晃了晃。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

誰知小精靈一扭頭：“這地圖不賣！”

“不賣？不賣你開什麼店！”蘇訣無語道。

小精靈切了一聲：“那你別管，總之，你想要這地圖，我有一個條件，這個條件你滿足了，就可以帶走。”

“什麼條件？”蘇訣問道。

“帶我一起走！”

小精靈上下打量了一番蘇訣，若他真是九萬歲，萬一可以帶自己出這該死的結界呢？

“帶你一起走？誰攔著你不讓你走了？”蘇訣疑惑問道。

小精靈說起來頗為傷感：“我不是這家店的主人，三萬年前，被一個罪該萬死的生靈強行困在這裡，封印其中，無法踏出半步，這些年來，我孤零零的一個人在這裡，容易嗎？”

“原來這結界是設出來困你的？我曾以為這結界是為了防止被偷走東西準備的呢。”

蘇訣淡笑道。

“你看得出來結界？那豈不是說你可以帶我出去？”小精靈驚喜的說道。

蘇訣笑吟吟道：“差不多吧，這結界說強也強，說弱也弱，當然要看你的誠意了。”

此時身份互換，反而是小精靈有求於蘇訣了。

“這所有的東西都給你了，如何？”小精靈說道。

蘇訣環顧四周，咂咂嘴：“你這店裡面除了這地圖有點用外，其他的東西不過就是幾張破紙，我要來何用？”

“那你想要什麼？？”小精靈問道。

“看樣子你應該很了解中州了？”蘇訣想了想后說道。

“當然，我可是活了十萬歲，這中州上下，包括這人域仙域，就沒我不知的！”小精靈自信滿滿的說道。

蘇訣聞言點了點頭，又問道：“我想問問你，為何被封印在這裡？”

小精靈聞言眼中閃過慍怒：“我也不知，莫名的就將我封印到這裡三萬年！若是讓我逮到那個可惡之人，在殺了它之前，我定要親口問問！”

“幫你打開封印可以，不過你要答應我一個要求。”

蘇訣慢悠悠道。

“什麼要求，說說看？先說好，賣身的事情我不幹！”小精靈後退幾步。

“就你？”

蘇訣差點笑出聲來：“你還是不必擔心這個不可能發生的問題了，我的要求是你跟在我身邊三年！”

“三年？”

小精靈錯愕，隨後怒道：“還說你不是想得到我的身體！”

“別誤會了，這三年內，你只需要幫我帶路，幫我解答問題即可。”

蘇訣打量了一番小精靈的實力，發現自己居然看不透她，這世界上鮮少有自己能夠看不透的人。

小精靈算一個。

“我考慮考慮吧。”小精靈捏著下巴。

“你只有三十秒鐘時間考慮，三分鐘過後，你要是不答應我就走了，地圖而已，哪裡都能買得到。”

蘇訣淡淡道，他可沒時間與她周旋。

“你這人怎麼不按套路出牌！”小精靈氣急敗壞。

“已經過去十秒鐘了。”

“你！”

“過去十五秒了。”

“讓我想想。”

“二十五秒，最後五秒。”

“好好好，我答應了！”

．．．．．

這幾日前面一直都在審核整改。。。。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!