第12章 師姐，下次可不準輕易笑了

========================================

第12章 師姐，下次可不準輕易笑了兩天時間眨眼即過。

輝煌的朝歌城外，兩位俊男靚女落在城門口。

本是有些嘈雜熱鬧的環境變的落針可聞。

少年腳踏仙鶴，丰神如玉，俊美無濤宛若謫仙臨塵。

另一位妙齡少女御劍而行，風姿卓越，像九天之上的仙子一般。

兩位剛落在城門口，便吸引到了無數的目光。

從他們二人身上華麗高貴的衣著來看，來歷不凡，絕對是大家子弟。

人群中，一些圖謀不軌之人蠢蠢欲動。

可當他們又注意到城口的重兵便縮了縮脖子，算了，沒必要送死。

二人正是從千里之外劍宗趕來的蘇訣，安可。

蘇訣見到達地方，輕輕拍了拍雲中鶴身子后一躍而下，雲中鶴高鳴一聲飛入了雲端。

而安可則是跳下飛劍，落在了蘇訣的身邊。

“敢問閣下是？”

門口，有眼力見的士兵長連忙恭敬問道。

在這個修仙世界，從來不看年齡和外貌，而是看實力和背景。

面前二人出場方式如其炫酷，外加氣質高貴，衣著華麗，定是不凡。

加上最近城內即將舉行天驕大會，士兵長猜測肯定是哪個宗門的親傳弟子。

蘇訣有意識的落後安可一步，自己對天驕大會並不熟悉，所以這次還是要以安可為主，自己為輔。

“來自劍宗。”安可乾淨利落的回道。

“請進。”

士兵長恍然，連忙讓開身位。

劍宗在整個中州都是如雷貫耳，作為中州頂尖勢力，其宗主更是帝級強者。

安可對著士兵長點了點頭后，帶著與蘇訣一同走進了朝歌城。

就在兩人沒入了朝歌城時，城外不遠處有一道森然陰狠的目光注視著兩人。

“又見面了，蘇訣，桀桀桀。”

........

剛進入朝歌城，蘇訣和安可便被繁華的朝歌給驚艷到了。

設施嶄新，漆面靚麗。

街道上車水馬龍，熙熙攘攘，城內的百姓們臉上洋溢著幸福的笑容。

兩側的商鋪數不勝數，各種酒樓高檔場所一應俱全，歌舞昇平，酒香瀰漫。

江面水波粼粼，水質清澈明亮，大小不一的畫舫詩舫如山林般之多，文人墨客隨處可見。

朝歌城，隸屬於貞觀王朝，是貞觀王朝的首都。

其貞觀王朝的核心皇室乃是李族，更是有帝者坐鎮，乃是真正的頂尖勢力。

帝者在整個中州都屈指可數，兩個手掌完全數的過來。

劍宗和貞觀王朝，便是頂尖勢力之一。

“接下來我們去哪裡？”蘇訣問道。

安可算了算時間，現在已經是在來的路上了：“不急，有人會來接待我們。”

“久等了，兩位便是從劍宗來的貴客吧。”

就在安可話音剛落下幾息時間，一位中年男子出現在二人面前。

中年男子實力渾厚，氣若蠻牛。

往前一站，就像是一座山站在了兩人面前。

“沒錯。”

安可回道。

這便是朝歌城負責接待他們的人，她也是在有意等待。

“請隨我來，公主已經在等候你們了。”

中年男子名為魏兵，是朝歌城的統領，負責接待這次天驕大會，遠道而來的各位貴賓。

“帶路吧。”

安可頷首，給了蘇訣一個眼神后，兩人跟在了魏兵身後。

“一會兒我們要見的是朝歌王朝的長公主，李長樂，每年的天驕大會都是她主持。”

隨後安可向蘇訣解釋道。

“了解。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣點了點頭。

“蘇訣師弟待會你不用說什麼，交給我就好。”

見蘇訣一路上安靜少言，安可誤以為他比較社恐，便好心道。

“那麻煩安可師姐了。”

蘇訣有些不好意思的撓了撓頭，來了也幫不上什麼。

“沒關係。”

安可嫣然一笑，傾國傾城。

這位長公主估計不簡單，能夠主持規模宏大的天驕大會絕對有幾把刷子。

天驕大會乃是整個中州年輕一代中最為集中的盛會。

一些天賦卓越的少年少女們，就是在等待著這樣的一個機會，在大會上展示自己，一飛衝天。

兩人跟著魏兵來到了一處金碧輝煌的繁華酒樓中。

長公主李長樂在這裡設下了盛宴，用來迎接遠道而來的各宗天驕。

到了酒樓門口，魏兵告別了兩人之後，蘇訣和安可便進入了酒樓。

酒樓內，放眼望去，都是各個宗門核心，他們的目的和安可蘇訣一樣，為了天驕大會而來。

當蘇訣和安可出現，酒樓內有些吵雜的聲音顯然安靜了幾分。

“走，我們去雅間。”

安可看了一下人多嘈雜的大廳，對著蘇訣說道。

“還有雅間？”

蘇訣看了一眼人滿為患的大廳，有些意外。

有雅間他們還在這裡聚集幹什麼？

擇偶啊？

“當然了。”

安可看出了蘇訣眼裡的疑惑，笑問道：“蘇訣師弟，你是第一次帶著任務出宗？”

“安可師姐怎麼知道？”

蘇訣疑惑的看向安可。

安可淺笑道：“看出來了，我們劍宗在中州還是很有分量的，以前我在出任務時，受到的待遇都是一等一。”

“原來如此。”

蘇訣失笑，果然在這個以武為尊的世界，擁有實力和地位，就是比別人高一等。

“走吧，蘇訣師弟。”

感受到周圍有些灼熱的目光，安可不是很適應，拉著蘇訣的衣服就要向二樓走去。

紅顏禍水，安可生的國色天香，乖巧可人，正是那些男人們最想要得到的獵物。

“好。”

臨上二樓前，蘇訣微微一笑，對著那些火氣比較大的騷年們豎起了一根中指，完事便緊跟其後。

那些人瞬間被蘇訣的激怒，不過看到他們向二樓走去，只能忍氣吞聲，敢怒不敢言。

能上二樓的只有帝者坐鎮的頂尖宗門，他們惹不起。

宗門是分三六九等的，能來天驕大會得宗門是沒有限制的。

像一些比較末端亦或者中流的宗門，可沒有讓朝歌城親自接待的本事，地方有限更沒有雅間留給他們。

注意到蘇訣的動作，安可噗嗤一笑，笑靨如花，讓一些沒見過世面的瞬間少年們失了神。

“師姐，下次可不準輕易笑了。”

蘇訣悠悠說道。

安可歪著個小腦袋問道：“嗯？為何？”

“如果目光能殺人，師弟已經死一百遍了。”

蘇訣瞥了一眼下方嫉妒羨慕恨的眼神，正兒八經的說道。

“呀？”

安可剛開始還沒反應過來，不過當她看到蘇訣似笑非笑的神色，立馬反應了過來。

這是在誇她。

安可微微低下頭去，白皙如玉的俏臉微微發燙，美艷極了。

心裡有些感到欣喜。

這個師弟，還蠻有意思的。

.........

師姐：安可

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦