第13章 蘇訣：我喜歡原廠原裝的

========================================

第13章 蘇訣：我喜歡原廠原裝的二樓的地方更為寬敞，林立著許多精美優雅的雅間，環境顯然要比一樓好的多。

蘇訣很快就注意到，其中一個雅間簾口，掛著一張帶有劍宗字樣的令牌。

顯然，這就是為劍宗所準備的。

二人一進入雅間，便聞到了令人心曠神怡的清香。

蘇訣發現，似好還有隔音法陣，外面嘈雜的聲音在進來的瞬間被屏蔽。

其設施全都是上等紅靈木所制，陶冶情操，盡顯奢華。

桌子上還擺放著新鮮的水果，上等美酒與朝歌城的特色小吃。

坐在座位上，望向下方大廳時，有一種坐在高位，居高臨下的感覺。

“兩位大人好，我是你們的侍女小青，有需要可以吩咐我。”

一位面容姣好，身材玲瓏有致的侍女走了進來，恭敬的對著二人說道。

侍女進來的第一眼，便注意到到了蘇訣。

見蘇訣如此俊美，又是劍宗而來的天驕，侍女芳心一動，有意的向著蘇訣那邊彎腰。

良好的視野，外加侍女有些暴露的旗袍，讓蘇訣能夠清晰的看見她胸口的一抹雪白。

不過蘇訣目光仍然平靜如水。

他淡淡道：“退下吧，有需要便會叫你。”

“公子，小青是需要待在雅間里的。”

侍女輕抿紅唇，有些委屈的看了蘇訣一眼，那模樣我見猶憐。

“下去。”

蘇訣語氣淡漠，重複道。

“是，公子。”

侍女看到蘇訣那漠視的表情，俏臉一僵，只好應聲退下。

“蘇訣師弟，怎麼不將她留下？”

安可疑惑問道，傳聞蘇訣是登徒子，登徒子不是最喜歡這種嗎？

蘇訣笑了下道：“我對她不感興趣。”

這可不是裝，身邊環繞著師尊那等級別的美女，他早已對美女有了免疫力。

更何況身邊還坐了一位禍水，更加對那個搔首弄姿的小青沒了興趣。

“為什麼？”安可疑惑，男人不都是喜歡這種嗎？

蘇訣笑吟吟道：“我喜歡原廠原裝的。”

“啊？”

安可撓了撓頭，她這小腦袋瓜根本就沒明白蘇訣什麼意思。

一句話直接給她CUP干燒了。

“不懂？”

“嗯嗯，解釋下？”

“不。”

“好啵......”

安可無奈的嘟起小嘴。

蘇訣啞然失笑：“不逗你了，難道安可師姐沒有注意到她手上的老繭嗎？”

這小青並不簡單。

在剛剛彎腰時，蘇訣的目光並未被雪白吸引，他更多的注意力是在小青那有著老繭的玉手上。

作為一個花瓶侍女，手上怎麼可能會有老繭，這是絕對不允許的。

只有一種可能，第一種就是藏拙。

身懷實力，卻裝出一副柔軟嫵媚的姿態，讓他們放鬆警惕，進而監視他們。

“老繭？那侍女看起來不像是能有老繭的人啊。”

安可撓了撓頭。

“所以她不是正常的侍女，很有可能是長公主派來監視我們的。”

“而且實力還不低，起碼在金丹境之上，並且有著隱藏氣息的法寶。”

蘇訣看了一眼帘外，這些話都是對安可傳音說的。

誰知道隔牆有沒有耳朵。

“有這個可能嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

安可亮晶晶的美眸瞪得滾圓，她還真沒想到這一層。

小青這外表太有迷惑力了，根本聯想不到是一位高手。

“除了老繭，她右手所有手指的第二骨節，明顯要比左手拇指骨節粗了一些。”

“這是練劍留下的肌肉群。”

“不信師姐看看你自己的。”

蘇訣與劍打了十年交道，太明白練劍長時間能夠人帶來什麼了。

別說安可，就連他自己也是如此，持劍手的手指骨節要粗上一些。

“還真是誒。”

安可對比了一下自己兩隻白皙纖細的小手，右手確實是比左手粗了一丟丟。

若不是仔細觀察的話，很難發現。

“而且這東西一測就知道了。”

蘇訣神秘一笑，他呼喚了一聲道：“小青。”

蘇訣話音落下，正在門外貼牆的小青立馬走了進來。

看到蘇訣面帶笑意，還以為是被自己的魅力所迷惑。

小青自信一笑。

臭男人，還不是被自己的外表給迷惑了？

非要裝一下。

“公子何事?”

對著蘇訣眨了眨眼，媚眼如絲的問道。

“麻煩你沏杯茶。”

蘇訣笑了笑道。

小青自然回道：“公子，我們酒樓沒有茶，只有酒，我給您倒一杯酒怎麼樣？”

蘇訣看了一眼深紫色的酒瓶，指了指桌子上的水果：“算了，給我剝個香蕉吧。”

“好。”

小青表情微微變化，她隱約察覺到自己要暴露了，不過這次她沒了拒絕的理由。

在去拿香蕉時，她纖細的五指微微捲曲，直到快碰到香蕉時，一把握住。

在剝皮時，另一隻手只用到了食指和拇指，其餘三根手指都趴在了手掌上。

一套動作行雲流水，掩蓋的堪稱完美。

不過早就有心理準備的安可，卻在一旁看了個透。

不近發現了問題，就小青這零點幾秒的微表情，都被安可捕捉到了。

小丫頭雖然有些柔弱內斂，但智商並不低，看來跟蘇訣說的八九不離十。

“謝謝你，可以下去了。”

蘇訣知道這就夠了，在他接過香蕉時，特意的在小青手掌內掃了一下。

小青發現蘇訣的動作，想要抽回手掌，可惜她快，蘇訣的動作更快，還是讓蘇訣摸到了。

“公子，人家賣藝不賣身，怎麼能占人家便宜呢。”

小青為了掩飾慌亂，連忙嬌羞看一眼蘇訣。

“怪你長得太美了。”蘇訣笑吟吟道。

“那小青下去了，有需要在叫我。”

小青嫵媚一笑，扭著纖細的腰肢走了出去。

剛一踏出門口，小青的表情就變得冰冷了起來。

該死，好像被發現了。

這劍宗的男人好生敏銳！

不行，這件事，得告訴公主。

想到這，小青找了一個雅間盲區的路，向著酒樓深處走去。

“這次看清了嗎？”

蘇訣看向一旁的安可。

發現安可全然一副崇拜的目光望著他：“哇，蘇訣師弟，你的眼光好好啊。”

如果不是蘇訣提醒，她絕對發現不了，隱藏的太好了。

“......”

蘇訣突然發現自己這位師姐的單純可愛，好像是腦袋少一根筋換的？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!