第13章 擋不住的情意

========================================

第13章 擋不住的情意蘇訣回到別院，墨清璇已在廳中等候，神色凝重中帶著一絲興奮。

“蘇道友，有消息了！”

她見到蘇訣，立刻說道，“天樞星那邊傳來確切情報，此次萬界拍賣會的壓軸物品之一，確認有一份‘星辰源髓’！”

蘇訣精神一振：“果真？可知具體份量和起拍價？”

墨清璇點頭：“份量大約有拳頭大小，足夠構建數次大型空間陣法。”

“起拍價……極高，需要一百萬上品神晶！而且屆時競爭必然激烈，最終成交價恐怕會是一個天文數字。”

一百萬上品神晶！

蘇訣聞言，也是微微吸了口涼氣。

他之前出售材料、煉製物品，身上積累的神晶換算成上品神晶，也不過二三十萬。這還只是起拍價！

“看來，需要想辦法儘快籌集更多神晶了。”

蘇訣沉吟道。距離拍賣會還有兩月，時間緊迫。

墨清璇看著蘇訣，咬了咬唇，似乎下定了決心：“蘇道友，我墨家可以為你提供一部分神晶支持……”

蘇訣抬手打斷了她的話：“仙子好意心領，但此事蘇某想自行解決。”

他不願欠下太大的人情，尤其是可能涉及感情的人情。

墨清璇眼中閃過一絲失落，但很快恢復，她了解蘇訣的性格，轉而道：“那……或許還有一個快速獲取神晶的方法，只是……有些風險。”

“哦？請講。”

“搖光城每十年會舉辦一次星域擂台，由城主府主持，面向所有皇級以下修士。擂台賽獎勵極其豐厚，尤其是最終的星域魁首，獎勵包括五百萬上品神晶，以及一次進入搖光秘境參悟的機會！”

墨清璇說道，“以蘇道友的實力，爭奪魁首，大有希望！”

“星域擂台？”

蘇訣目光一閃。

這確實是一個快速獲取大量神晶的途徑。至於風險……他蘇訣何曾懼過？

“擂台賽何時開始？”

“半月之後，就在搖光城中心的萬丈星空擂台。”

“好，那我便去會會這搖光星域的英傑。”蘇訣做出了決定。

接下來的半月，蘇訣深居簡出，調整狀態，將自身修為維持在王級巔峰的層面，既不過分張揚，也足以應對大多數挑戰。

星域擂台賽如期而至，吸引了搖光星域無數修士前來觀戰。

報名者眾多，其中不乏一些名聲在外的王級天才。

蘇訣報名參賽，他並未顯露全部實力，但即便如此，其表現也足以震撼全場。

無論對手是王級後期還是巔峰，在他手下都走不過三招。

他那舉重若輕、信手破敵的風采，很快引起了廣泛關注，神秘劍修蘇訣的名聲不脛而走。

墨清璇一直在台下關注著蘇訣的每一場戰鬥，看著他挺拔的身姿，睥睨群雄的氣度，一顆芳心早已徹底淪陷。

比賽持續了數日，蘇訣一路高歌猛進，毫無懸念地殺入了最終決賽。

他的對手，是搖光城本土第一大家族，林家的少主，林驚雲，一位同樣達到王級巔峰，身負特殊體質“星辰戰體”的天驕。

決賽之日，萬丈星空擂台周圍人山人海。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

林驚雲氣勢如虹，周身星光繚繞，如同星神下凡。

“蘇訣？無名之輩！魁首之位，是我林驚雲的！”他傲然道。

蘇訣依舊平靜，只是淡淡地看著他。

戰鬥爆發，林驚雲確實強大，星辰戰體激發，引動周天星力，攻勢狂暴無比，足以碾壓尋常王級巔峰。

然而，在蘇訣面前，依舊不夠看。

蘇訣甚至沒有動用混沌開天意，只是以精妙絕倫的劍道修為，便輕易化解了林驚雲的所有攻擊。

最終，一式看似普通的“破雲式”，點破了林驚雲的星辰護體罡氣，將其震下擂台。

全場寂靜，隨即爆發出震天的歡呼！

魁首誕生！神秘劍修蘇訣！

蘇訣站在擂台之巔，接受著無數敬畏、羨慕的目光。

城主親自為他頒發了獎勵：一枚裝有五百萬上品神晶的儲物戒，以及一枚進入搖光秘境的令牌。

當晚，墨清璇在別院涼亭設宴，為蘇訣慶賀。

星空璀璨，涼風習習。

兩人對坐飲酒，氣氛微妙。

“恭喜蘇道友，奪得魁首。”

墨清璇舉杯，眼波流轉，比星空更迷人。

“多謝。”

蘇訣與之對飲。

幾杯靈酒下肚，墨清璇臉頰微紅，更添嬌艷。

她借著酒意，鼓起勇氣，看著蘇訣的眼睛，輕聲問道：“蘇道友，待你取得星辰源髓，完善陣法，是否……就要立刻回去？”

蘇訣沉默片刻，點了點頭：“是。她們在等我。”

雖然早有預料，但親耳聽到，墨清璇心中還是一痛。

她低下頭，良久，才重新抬起，臉上帶著釋然卻又堅定的笑容：“我明白了。蘇訣，能與你相識，同行至此，是清璇此生之幸。”

她站起身，走到蘇訣面前，星空下，她的眼眸亮得驚人：“我知道你心有牽挂，我不求其他。只望……在你離去之前，能記住我的樣子。還有……這個。”

她忽然踮起腳尖，在蘇訣唇上，如蜻蜓點水般，輕輕一吻。

溫軟、清涼，帶著一絲淡淡的馨香，一觸即分。

蘇訣愣住了，看著眼前霞飛雙頰、眼含羞澀卻勇敢與他對視的仙子，心中最柔軟的地方被觸動。

他並非鐵石心腸，墨清璇的情意，他如何感受不到？

他嘆了口氣，伸手，輕輕將她攬入懷中。

墨清璇身體微微一僵，隨即徹底放鬆下來，將臉頰埋在他寬闊的胸膛，聽著他有力的心跳，只覺得無比安心與滿足。淚水無聲滑落，卻並非全是悲傷。

星空無言，見證著這份註定充滿離別與思念的情愫悄然盛放。

蘇訣摟著懷中溫軟的嬌軀，望著無盡星空，心中複雜。

他早已不是當初的年輕少年，神域之行，得此紅顏，是緣是劫呢。

前路漫漫，天樞大世界，又會有怎樣的風波在等待著他。

一切塵埃未定.....

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦