第13章 天隕月宗的秘辛

========================================

第13章 天隕月宗的秘辛小精靈別無所選擇，如果不答應蘇訣的話，她豈不是又要在這店裡不知多少年？

而且就在他身邊三年而已，總比幾百年，幾千年，幾萬年強。

蘇訣環顧四周一圈，他道：“這結界破開並不難，需要找到陣眼，你這房間內，有沒有你不能靠近的東西，亦或者特殊的東西？”

“特殊或者不能靠近的東西？”

小精靈飄在蘇訣面前，捏著小下巴思索，半晌之後她一抬頭：“還真沒有注意到過！”

“......”

蘇訣無語，看起來這小精靈就不太聰明，不過好在自己對對方的需求，只是指指路，當個會說話的百科全書。

“算了指望不上你，我自己看看吧。”

說罷，蘇訣開始散開神識，探測了半天之後，蘇訣的目光忽然看向了小精靈。

“你看我幹什麼？”

小精靈被蘇訣這灼灼的目光盯得有些遭不住。

蘇訣笑了：“你猜呢？”

“嗯？猜什麼？”小精靈疑惑的惱撓了撓頭。

“針眼就在你的身上。”蘇訣的目光鎖定在了小精靈脖子上的一串項鏈。

這串項鏈整體銀白色，圖案精美，除此之外再無特別之處，不過在這項鏈的中間位置，一塊不起眼的小藍色寶石。

就是這屋子結界陣眼所在！

在蘇訣的雙眸之下，這藍色的寶石，散發著一陣奇異波動，很難看清。

若不是他特意尋找，只怕下意識的就忽略掉了。

畢竟誰能想的到，針眼會在被困人身上戴著？

“我的身上？”小精靈驚訝無比。

“你的項鏈拿給我。”蘇訣招手。

小精靈錯愕的看著自己的項鏈，不過也沒有猶豫， 她丟了出去。

蘇訣接過，瞬間捏碎，忽然感知中的結界消失了，小精靈似乎心有所感一般，她走到門前，小手往外探了探，以往的話只要有一點身體補位超出去，就會遭受雷擊般的疼痛，可現在卻沒有任何感覺！

“真的破了！”

小精靈驚喜萬分，來回在門口穿梭，臉頰上瀰漫出了無與倫比的激動。

她直接飛到了蘇訣的面前，剛要給蘇訣一個熊抱，分享一下她喜悅的心情。

蘇訣就躲開了：“抱抱就不用了， 你該履行自己的承諾了。”

“不就是三年嗎？小事小事。”

小精靈揮了揮手，這麼多年過去，她終於可以踏出這個鬼地方了，天知道她有多麼渴望外面的世界。

蘇訣帶著小精靈走出了這個店內，就在他要開口詢問天隕月宗的事情時。

“等下。”

小精靈看了看自己生活了這麼多年的地方，她於心不忍，的確有著不俗的感情。

她素手一揮，靈力籠罩在這房間之內，剎那間縮小了數百倍，成了一個標本般的小玩具，在她手裡把玩著。

“你還捨不得？”

蘇訣笑了笑。

“ 當然了，本姑娘是個念舊的人。”小精靈撇撇嘴，她張開雙手，呼吸著外面新鮮的空氣，陶醉且貪婪。

“接下來我們去哪裡？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

小精靈對面的世界充滿了好奇，詢問的功夫，大眼睛都滴溜溜的轉。

“北域。”

蘇訣回道。

“北域？你去那裡幹什麼，都是一群無欲無求的道姑，沒意思極了。”

小精靈疑惑的問道。

“尋一個人。”蘇訣的腦海中浮現了一位清冷的倩影。

【假以時日，若你與世界為敵，我一定是你身後最後的那一個人。】

【也許我的實力沒有資格與你並肩作戰，但我願意隨你一同死去。】

這些話，都是月清漣所說，猶在耳畔，環繞在蘇訣的心間，他久久不會忘懷。

也是無論如何，他都要找到月清漣的原因，想要問問這天隕月宗，誰給他們的資格，這麼狂妄，說帶走就帶走！

“不會是你的道侶吧？”小精靈看到蘇訣那柔情，好奇的問道。

“沒錯。是我的女人。”

蘇訣坦然承認。

“那你別想了，天隕月宗可是個洗腦組織。”小精靈咂咂嘴。

“洗腦組織？講一講。”蘇訣疑惑。

“天隕月宗的來源是因為一塊天外隕石降落北域，偶然有一道姑在其周圍悟道，感悟天外隕石表面上的仙極道法。”

“所謂仙極道法，是天隕月宗現如今開宗之主所命名。”

“簡單點說就是修鍊起來會令人無情無欲，無欲無求，那顆天外隕石就是天隕月宗的鎮宗之寶。”

“不止如此，就算是靠近那顆隕石太久，也會變得無情無欲，無欲無求，故而名為天隕月宗。”

“傳聞靠近那顆天外隕石就會變得生冷無情，一心修道，放下紅塵，所以她們去搜刮女性弟子。”

“美名名曰拯救她們不落入凡塵，實際上就是一群已經瘋癲了的女人。”

“看來你的小女友天賦不錯，否則也不會被拐走。”

小精靈解釋道。

畢竟作為人域的四大勢力之一，再過多年，她也不會忘記這個魔怔宗門的。

“照你這麼說，那顆天外隕石，很有貓膩啊。”蘇訣眸光微變。

小精靈笑吟吟道：“這我就不得而知了，不過以你現在的實力，你確定要去嗎？她們的眼裡可容不下男人哦。”

“自然會去。”

這一路走來，不知經歷了多少生死瞬間，蘇訣從未怕過。

“對了，叫我小晶就行，你叫什麼？”小精靈自我介紹了一句。

蘇訣回道：“蘇訣。”

“你要是去的話，我可不可以遠遠地看著啊？我怕被她們綁走，培養成只會修道的傻子。”

小晶弱弱道。

“你怎麼就這麼確定，我打不過她們？”蘇訣似笑非笑道。

“你說呢？”

小晶無語的白了他一眼，一個渡劫巔峰的修為，怎麼去碰瓷半步王境？

“放心吧，我是不會送死的，出發！”

蘇訣抓住了小晶的手，直接破開虛空，遁入其中，看樣子他要加快速度了，時間不等人，這麼多年過去，只希望清漣沒有被同化太多，否則他不介意滅了天隕月宗！

小晶愣了半天，不是哥們，你渡劫巔峰，怎麼能夠橫渡虛空的啊？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!