第14章 天隕月宗的魔鬼面目

========================================

第14章 天隕月宗的魔鬼面目面對小晶的驚愕，蘇月淡淡一笑：“不知道了吧，時代變了。”

“.....”

小晶無語的白了他一眼：“我只是出不去，不是有代溝，渡劫不可能橫渡虛空，因為這與修行大道相對而馳，沒到神元境是無法完美操控空間和時間之力的，更別提頃刻間橫渡虛空了。”

“啊，我知道了！”

小晶恍然的看向蘇訣。

“你知道什麼了？”蘇訣反問。

小晶信誓旦旦的說道：“你是用了什麼秘法，對不對？ ”

“嗯嗯，你說得都對！”

....

很快，兩人從虛空中踏出。

在度出現時，已經來到了北域。

映入眼帘之處，萬里冰封，雪山皚皚，冰山隨處可見。

“這裡的溫度這麼低？”

蘇訣皺起眉頭，北域的溫度低的可怕，零下千度有餘，正常人來此直接剎那間就會被凍成冰雕。

不過這些溫度對於他來說還是沒有任何區別的，只是北域好在也是一方界域，範圍無法想象，數萬億里都不是北域的全部範圍，卻都是這樣的空氣環境，簡直可怕。

“北域的氣溫一直如此，上萬年了，據說是一位專修極寒之氣的無上巨頭王境強者的屍體，死在了某一處。”

“所以這裡的溫度才會這麼低。”

小晶解釋道。

“恐怖如斯。”

蘇訣微微一嘆，那等無上巨頭都能夠隕落，無法想象經歷了何等大戰。

若真是如此的話，超越王境的力量真不是他現在能夠想象的，死去了萬年的屍體都能夠影響北域這麼大的地方天氣。

而王境后又有仙境，仙境過後又是聖境，修行之路漫漫，何其修遠。

蘇訣才知道，自己所走出來的道路，不過只是邁出了一步而已，放在這碩大的仙界之中，不值一提。

看來他還有很長很長的路要走。

“走吧，這裡距離天隕月宗還有很長一段距離呢。”

小晶道。

“你知道具體位置嗎？我們直接過去。”蘇訣為了節省時間問道。

“你這麼著急幹什麼，都說了以你現在的實力我們只能慢慢摸索，打草驚蛇肯定沒有好果子吃。”

小晶蹙起柳眉道。

蘇訣聞言一怔，隨後他沉澱了一下自己的心態，小晶說的的確是對的，以他目前的實力，一整個天隕月宗無法面對。

只能夠旁側敲擊，循序漸進。

只不過聽到月清漣的神智會隨著時間被吞噬后，才感到急切，一時間亂了分寸。

“你說得對，是我有些不知分寸了。”蘇訣淡笑道，看向小晶的目光之中多出了幾分感激。

小晶道：“這就對了，我知道你很不簡單，但是天隕月宗屹立在仙界這麼多年，擄走了不知道多少女子，你以為就你恨她們嗎，那麼多人恨她不還是巍峨不倒，底蘊肯定超出你我之想象，慢慢來沒有壞處。”

她可是剛剛從封印中出來，要是跟著蘇訣一起死了，她還不如不出來呢。

所以面對這件同樣關乎到了自己安危的事情，小晶表現出來的凝重和謹慎，正是蘇訣所需要和缺少的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“嗯，先探索一番北域吧。”

蘇訣緩緩點頭，忽然他感知到了一股強烈的氣息波動：“有人在附近戰鬥！”

“我也感覺到了，能夠在這鳥不拉屎的地方打起來，不是機緣就是仇恨，走我們去趁火打劫！”

小晶激動的說道。

蘇訣看到小晶這般激動的模樣感到好笑。

“咳咳，我只是比較喜歡刺激的事情罷了，我沒那麼壞。”小晶有些剛的解釋道。

蘇訣聳聳肩，他並不在意，而是帶著小晶直接踏入虛空。

下一秒。

當二人再次出現時，便看到有數位強者正在下方對峙。

這裡面最弱的都是神元境，看來這仙界之中的帝者真是遍地走啊！

蘇訣帶著小晶在暗處先是躲了起來，準備觀察一下情況，要是打起來，這些人他還真不怕。

其中最強大的是一位道姑，這位道姑境界乃是神尊境，強大非凡，一身氣息深不可測。

“這些道姑是天隕月宗的人！”

小晶注意到那些道姑統一的服飾，連忙道。

“她們就是天隕月宗的人？”

蘇訣眉頭一挑，仔細一看，果不其然，那些道姑們的神色各個無情無欲，冷的要死，跟誰欠了她們幾百萬一樣。

看來就是所謂的無欲無求之道，也就是仙極道法。

他不禁想到了自己的清漣，若是她也如此，蘇訣絕對會滅了天隕月宗，讓她們為清漣的七情六慾償命！

“將我的女兒交出來！”

而面對那些天隕月宗的人，對方的人馬則是身穿各類的服飾，其中一位神元境巔峰的中年男人怒吼道。

“只有天隕月宗，才是她們最後的歸宿，這是在拯救她。”

那位神尊境的道姑淡然說道。

“放屁！我的女兒我知道，她有情有義，她不想成為你們這群失去了人性，人不人鬼不鬼的傻子們！”

神元境巔峰的中年男子接近暴走狀態，四周空間扭曲，每說出一個字，大道法則都彷彿顫抖了一下。

顯然這也是親人被天隕月宗擄走的可憐人之人。

“能被天隕月宗看上，是她們幾輩子都修不來的福分，你該感到知足和榮幸。”

“不必再多說了，天隕月宗看上的女人，不會放出來的。”

“以你們的實力，完全沒有資格與天隕月宗談條件。”

“給你們兩個選擇。”

“滾，活者死！”

道姑的語氣非常平淡，但其說出來的話，異常的冰冷無情，狂妄至極。

“這群混蛋！”

蘇訣拳頭緊握，他深有同感，若不是為了進入仙界，他修為不復當年，他恨不得直接撕碎了天隕月宗！

“這群人已經魔怔了，被完全洗腦了。”

小晶微微搖頭，悲憫道：“也許幾百年幾千年前，這些道姑們也是有情有義的修士。”

“今日，不還給本座閨女，本座拼了這條命，也要殺了你！”

中年男人悲痛萬分，他雙目猶如噴火，今日就算是死，他也要救出他的女兒！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦