第14章 既然你們不服的話，出來干一把？

========================================

第14章 既然你們不服的話，出來干一把？“安可師姐，其實你叫我師弟，或者直接叫我蘇訣就行。”

“蘇訣師弟聽起來太客氣了。”

蘇訣笑道。

他並不很注重這些外在的東西，一口一個蘇訣師弟，讓他感覺很怪。

“好呀，我便叫你師弟吧。”

“你叫我師姐就好，或者叫我名字也可以，我並未年長你幾歲。”

安可嫣然一笑，也不是注重那些禮節的人。

她之所以這麼拘謹的原因是因為，來之前聽到了很多蘇訣不好的事迹和評價。

不過相處了幾日她發現，蘇訣壓根不是傳聞那樣。

為人心細謹慎，說話條理有據，對待她也很有分寸，像是一位陽剛自信的十八少年。

雖然她有想過是蘇訣是裝出來的，但蘇訣每一次看向她純澈的目光，她便覺得沒裝的可能。

要是裝的話，那也太恐怖了。

“好的師姐。”

蘇訣看了一眼時間，好奇問道：“師姐，距離宴會開始，還有多長時間？”

“大約半個時辰吧。”

安可想了一下上一次天驕大會的流程，好像就是在半個時辰后開始的宴會。

“我看還有很多人沒有到。”

蘇訣在上二樓時，注意到了一些同樣掛著記名牌子，卻空蕩蕩的雅間。

安可歪著個小腦袋道：“可能在路上啵，不過不管人到不到齊，宴會都會準時開始的。”

“原來是這樣，師姐上一次天驕大會也參加過這個宴會嗎？”

蘇訣看到安可對流程比較熟悉的樣子，便問道。

“對呀，上一次我和顧師姐來了，這一次是和你。”

安可喏著小嘴回道。

蘇訣頷首，顧師姐應該就是二長老的親傳弟子了，只不過在忙著突破元嬰，這才替換成了自己。

“提到顧師姐就有壓力，明明比我大三歲，就要突破元嬰了，而我才金丹中期！”

安可雙手托著有些嬰兒肥的下巴，有些沮喪的搖了搖頭。

“金丹中期？”

蘇訣嘴角一抽，自己這師姐看起來骨齡不過二十三四，就已經金丹中期了。

這明明已經很變態了好嗎。

還有那個顧師姐，不過三十就要元嬰中期，這等天賦放在中州也是名列前茅。

經安可這麼一提，不僅她有壓力，蘇訣也有了壓力。

往常因為自己不管怎麼樣都要離開的原因，蘇訣也懶得去了解那些事情。

現在一了解，發現天驕真是多如狗，遍地走啊！

“對啊師弟，你現在十八的骨齡，就築基後期了好厲害，那時候我才築基中期！”

安可毫不吝嗇自己的誇獎，蘇訣是她目前見過天賦最好的男修了。

能夠壓他一頭的恐怕只有那個補天閣妖孽，十八歲便築基圓滿的月嬋仙子了。

“謝謝師姐誇獎，師弟僥倖而已。”

蘇訣笑了笑，如果師姐知道他即將十八歲突破金丹，名垂千古會是怎麼樣的表情？

一定很可愛吧。

“仙途漫漫，哪有僥倖一說，都是常人看不見的努力。”

安可撇撇嘴，道。

“這話倒是真的。”

蘇訣認可點了點頭，應該在後面加上一句，天賦同樣重要。

有些人窮極一生也不能突破築基，有些人卻馬上要在十八歲突破金丹。

“師姐，宴會的內容都是什麼？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣問道。

難不成就是吃個飯，喝個酒？

感覺不會那麼簡單。

安可回想道：“上次的話，就是簡單吃個晚宴，晚宴過後，會有寫詩作畫等娛樂。”

“寫詩作畫？”

蘇訣有些驚訝，在這武力為尊的世界，這長公主居然還有這等雅興？

“沒錯，長公主會找幾個天驕作詩，作詩做得好的話，便會獲得和長公主共進晚宴的機會。”

安可解釋道。

“這長公主喜歡文人墨客？”

蘇訣怪異道，皇室的人多半薄情強勢，身為長公主喜歡文人墨客，這是不是有點不符合人設？

安可抿著小嘴道：“不清楚，不過至今沒有人獲得她的認可，與她共進晚宴。”

蘇訣捏著下巴，他怎麼嗅到了裝逼的味道？

“怎麼，這麼好奇長公主，你要展示？”

安可笑嘻嘻的問道。

“那倒不是，只是感覺皇室的人，很少能對這個感興趣。”

蘇訣笑著搖了搖頭，如實道。

安可點了點頭：“這倒是，長公主不像是能對這個感興趣的人。”

“既然還有半個時辰的時間，師姐師弟先去外面走走，想去了解一下朝歌城。”

蘇訣感到有些無聊，他站起身來，笑道。

“用不用我陪你......”

安可這話剛說出來，俏臉紅潤了數分。

與蘇訣待著潛移默化間讓她放鬆了心神，這話想都沒想就說出來了。

“不用了師姐，我想自己走走。”

蘇訣笑著拒絕了師姐的好意，看出了師姐的欲言又止，為了不讓師姐為難他給了台階下。

“好，那要準時回來。”

安可笑了笑，鬆了一口氣，若是蘇訣答應的話，她豈不是就要和蘇訣獨處了？

出去散步的話，那和小情侶約會有什麼區別？

不過不知為何，在聽到蘇訣拒絕後，她內心不由自主的閃過一抹失落。

“沒問題，師姐。”

蘇訣轉身走出了雅間，他剛走下旋梯，來到一樓。

便發現幾道目光注視在了他的身上，掃視了一圈，顯然是被他豎了中指的那幾位。

這群貨還挺記仇？

“正好有些手癢了，既然你們不服的話，出來干一把？”

蘇訣笑吟吟的掃視那些目光，毫不掩飾的說道。

此等張狂的話語一出，在場的天驕都看向蘇訣。

發現蘇訣面帶微笑，眸光坦然自若，根本沒有站在風口浪尖上的拘謹和不適。

“沒勁。”

看到那幾個人有些躲閃的目光，蘇訣失望的搖了搖頭，還以為是何等人物呢。

他淡淡的走過了人群，走出了酒樓。

天色漸晚，夕陽照射在街道上，行人們的影子約拉越長，給熙熙攘攘的街道增添了幾分美感。

就在蘇訣剛走出酒樓時，身後一道一閃而逝黑影。

“讓我猜猜，是誰來了呢？”

蘇訣笑了笑，掃了一下周圍不遠處的一處陰暗衚衕，走了過去。

在他融合了劍胎之心后，對四周的感知也極為敏銳，加強了他的五感和精神力。

否則要是換做以前，他絕對發現不了小青手上的老繭。

而身後的那道黑影雖然快，但有靈力波動，他便能第一時間發現。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!