第15章 原來，被強吻是這個感覺

========================================

第15章 原來，被強吻是這個感覺再繁華的城池，也會有陰暗的角落。

蘇訣走到了衚衕深處內，果不其然，那道黑影跟在了他的身後，不過並未露面。

“跟蹤我，不應該是那群膽小鬼，難不成是小青？”

蘇訣轉過身來，看著空蕩蕩的後面，自言自語。

“還不出來？從酒樓出來我就知道了，不然我來這裡幹什麼？拉屎嗎？”

蘇訣繼續自言自語。

“大哥，出來吧，我真看到你了。”

蘇訣見沒動靜，嘴角一抽，道。

這話落下，在黑暗中終於走了出了一道身影。

借著微弱月光，可以看到黑影一身夜行衣，戴著頭套，根本看不清面容。

不過從身體的輪廓來看，除了山峰有些扁平外，一條纖細長腿與翹臀，看起來玲瓏有致身材火辣。

在聽到蘇訣這猜測后，黑影顯然有了一絲情緒波動。

蘇訣攤手一笑：“不至於吧小青，不就是摸了一下手，至於追我到這裡來嗎？”

“我不是小青。”

黑影開口了，不過聲音有些沙啞。

“別裝了。”

蘇訣笑了笑：“我知道你刻意將胸口壓低，又改變了聲線，但是你的氣息掩蓋不了，我不會錯的。”

“你怎麼知道我是誰？”

黑影再度開口，不過這一次的聲音不再沙啞，聲線與小青相差無幾，就是她。

被蘇訣猜出，她索性也不裝了。

“還真是你，我並不知道，只是試探一下罷了。”

蘇訣有些驚訝，他知道有人跟蹤他，但並不知道是誰，只是隨口一說，還真讓他猜對了。

“......”

黑影沉默了，如果能看到表情的話，肯定十分精彩。

“看來我的猜測是對的。”

蘇訣見黑影是承認了自己是小青，微微一笑。

他並不是盲目猜測，而是心裡有了一定的證實。

直接在安可那裡了解了晚宴流程后，蘇訣認為長公主的目的絕對不是吃喝玩樂，寫詩作畫。

根據暴露的小青分析，顯然是在監視他們，把他們的實力規劃出來。

畢竟這裡是皇城，又是世俗，百姓居多，這麼多的修仙者真要鬧起來的話，還是很嚴重的事。

因此長公主配備了很多像小青這種侍女，一是為了監視，二是為了暗中防止他們作亂。

看來這位長公主生性多疑，內心縝密啊。

不過蘇訣也不敢肯定，知道發現這個黑影真的是小青，他才肯定下來。

也許還有別的目的，他沒猜錯來。

“什麼猜測？”

黑影摘下頭套，漏出姣好的面容，正是小青，不過她的表情有些無語。

“猜測你們長公主，在能上二樓的所有人身邊都安插了眼線。”

蘇訣笑道。

“.....”

小青看向蘇訣的目光變了，她不知為何眼前的男人如此聰明。

她已經不止第一次為長公主辦這種事了，還是第一次頻頻吃癟，頻頻被發現。

隱藏和跟蹤是她的看家本領，沒想到卻被蘇訣一次一次猜到戳穿。

“在我來之前，長公主就會覺得我會被你發現，不讓我來。”

“我信誓旦旦的說不會，偷偷跟來，結果還是被發現了。”

小青神色複雜。

“別這麼沮喪，我並未發現是你，只不過試探一下炸了出來而已。”

見到美女如此低迷，蘇訣安慰了一聲。

“謝謝你，你真是個好人。”

小青看了蘇訣一眼。

“.....”

蘇訣嘴角一抽，這就被發好人卡了？

其實他知道小青並無多少惡意，跟蹤他也只是怕他在城中作亂，不過蘇訣並不喜歡被人監視的感覺。

不被發現還好，被發現了，就很呆顯得。

“能夠保密嗎？”

小青輕抿朱唇，問道。

“那要看你給我什麼報酬了。”

“你也知道的，這件事情要是被其他人知道的話，別的我不敢說。”

“你們貞觀王朝和長公主的臉面，肯定要挨一下打。”

蘇訣笑吟吟道。

有便宜不佔，王八蛋。

“我沒什麼能給你的，如果公子不介意的話。”

小青也知道事情的嚴重性，她神色有些猶豫，但看到了蘇訣那張完美俊臉，眼神變得堅定了下來。

走到蘇訣面前，輕輕地拉下鵝頸的衣領，俏臉發紅，意思不言而喻。

“少女的衣服無比珍貴，一定要在心愛的男人面前脫下。”

蘇訣立馬握住了小青的那隻手，搖搖頭道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“什麼？”

小青一怔，萬萬沒想到蘇訣能對她說這句話。

“我的意思是讓你補償我，給我酬勞，不是讓我補償你，被你佔便宜。”

蘇訣鬆開她的手，嘴角抽搐。

奶奶滴，現在女人都怎麼回事，這麼不矜持。

你不矜持本少爺還矜持呢，本少爺的身體是屬於那些純潔少女們的。

“你食不食油餅？”

小青眼皮瘋狂跳動。

她本來還感動一把，蘇訣能對她說出這句話，讓她心神都顫抖了一下。

可當上一句話說完，她就立馬覺得面前的男人多少粘點大病。

“謝謝啊，我不餓，不食。”

蘇訣笑吟吟的拒絕了。

“......”

小青徹底無語了，她被這面前奇怪的男人搞的毫無頭緒。

“我孑然一身，什麼都沒有，除了自己，沒什麼報酬能夠給你。”

小青無奈道，從未見過油鹽不進的男人，蘇訣著實是個奇葩。

“那好吧，我只能去傳播一下消息了，到時候應該會有好戲看。”

蘇訣咂咂嘴，說著就要從小青身邊擦肩而過。

“等等！”

小青見蘇訣大步流星就要離開，連忙拉住了他。

蘇訣擦擦手：“這就對嘛，怎麼說也是為長公主辦事的人，沒點好東西，怎麼好意思出門呢？”

小青咬著紅唇：“你靠近點，我告訴你一個秘密。”

“什麼秘密？”蘇訣好奇問道。

“是關於某位隕落的仙人傳承。”

小青神神秘秘的說道。

蘇訣一愣：“仙人傳承？先說好，本少爺最煩欺騙！”

他並不覺得小青能夠將這件事告訴他。

“如果不是真的話，你大可到時候回來散播長公主這件事。”

小青一本正經的說道。

蘇訣呵呵一笑：“我信你個鬼，你個糟老頭子。”

“到時候風頭一過去，我再過來鬧事不就是一個跳樑小丑嗎？”

“哎呀你怎麼就不信我呢，你看！”

小青急忙掏出了一張密卷，這張密卷羊皮所做，歲月在上面留下了痕迹，看起來古老破舊。

“還真是？”

感受到上面歲月的氣息，蘇訣知道這張密卷是真的。

“這次信了吧？”

小青哼了哼。

“信了。”蘇訣頷首。

“給你。”

小青也不猶豫，直接丟給了蘇訣。

蘇訣傻眼了，他十分好奇的問道：“你這麼痛快給我的話，不怕你的機緣被搶嗎？”

“不怕，你實力比較弱，對我構不成威脅。”

小青怎麼說也是金丹以上的修士，蘇訣不過才築基後期，沒啥威脅。

蘇訣臉色一黑，太埋汰人了：“那你何不殺人滅口呢現在？”

“我傻啊？”

“你來自劍宗，那可是頂尖勢力。”

“誰知道你有沒有保命法寶，或者帝級強者的印記。”

“萬一殺不了你，我不就死了？”

“你太危險了，我不想和你做敵人，還不如好意結交你。”

小青白了蘇訣一眼，理所當然的說道。

“你說的對。”

蘇訣發現自己竟無言以對，這是一個很聰明的女人。

“這個補償可以堵住你的嘴嗎？”小青沒好氣的問道。

蘇訣含笑道：“可以，非常可以，我保證閉嘴，大丈夫一言駟馬難追！”

“記住你說的話。”小青嘴角微翹，眼裡閃過一抹狡黠。

“那你就不怕.....”

蘇訣還想問，假如他要是帶其他人去呢？

話真多！

小青煩的瞪了他一眼，不願聽他多逼逼。

挺好的少年，就是長了一張嘴。

不由分說，直接拽住蘇訣的衣領，往自己身前一貼。

卧槽卧槽卧槽！！

蘇訣瞳孔放大，看著面前的妹紙，和嘴上傳來的柔軟觸感。

原來，被強吻是這個感覺。

.........

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!