第15章 悲慘！

========================================

第15章 悲慘！“聒噪，看在你女兒的面子上，放你一條生路，可你卻不知好歹，也罷，修道才是吾輩該做之事，凡俗之事，只會拖住前行的腳步，殺了你，你的女兒就徹底歸心於天隕月宗了！”

神尊境的道姑看向中年男人的目光，就像是在看一隻螻蟻，沒有半分神色，連最起碼的輕蔑都沒有，語氣毫無波瀾，就像是在陳述事實，難以想象，這等神尊境的強者都被洗腦的這般徹底。

若是換做月清漣呢？

想到這，蘇訣拳頭緊握，他的周身，氤氳出一股可怕的氣息。

一旁的小晶不由得嘚瑟了一下，她看向蘇訣，那雙冷到極點的星眸之中，蘊含著無邊的殺意，這股殺意讓活了無盡歲月，早已道心堅固不可移的小晶都感受到了深深的威脅和可怕！

他到底是誰？

小晶內心疑惑萬分。

“冷靜，現在還不是出手的時候，我知道你的實力很強，但這裡是天隕月宗的地盤，如果打起來，我們很吃虧。”

小晶連忙提醒道，她可是剛剛出來，若是在被天隕月宗追殺，她豈不是也要變成那些無欲無求的極端道姑？

她可不想變成這樣啊。

蘇訣沒有回話，而是氣息逐漸穩定下來，小晶這才鬆口氣。

“廢話少說，不帶回我的女兒，我是不會離開的，哥幾個，我們上！”

中年男子爆發出強烈的戰意，他的眼中，閃爍著無比堅毅的神色！

“哼，殺了他們！”

神尊境的道姑一揮素手，那些道姑們頓時出動。

一場大戰爆發。

帝者之間的戰鬥無疑是驚天動地的，幾人混戰在一起，摧枯拉朽般的咱大規模！

幾人之中，最弱的都是神元境，這方山脈都收到了波及，不過好歹都是萬里冰川，沒有任何生氣，否則方圓數百萬里的生靈沒有一位會逃離他們戰鬥時的恐怖餘波！

這就是帝者。

動起手來，毀天滅地！

戰鬥一直持續到一年後，中年男人那邊的陣營險些堅持不住了。

尤其是那位女兒的父親，一位神元境巔峰的實力，能夠面對神尊境的道姑纏鬥一年時間，已經不易，換句話說蘇訣都沒認為，他能夠堅持到現在，完全是因為其想要拯救自己女兒的決心！

“啊！大哥，我敗了，不過我李家兒郎沒有怕死的，大哥我為你爭取時間！”

一位剛剛踏入神元境的年輕人，發出了悲壯的喊聲，他被一位神元境巔峰的道姑無情鎮壓，能夠挺住一年時間，完全他因為天賦優秀，換做正常人，早就挺不住了，若是能夠活下去，日後的成就，恐怕能夠踏入神尊境的行列！

而且憑藉他這一句話就能夠看出他的心性！

“十八弟，不要！”

中年男人痛心疾首的發出呼喊。

“大哥，救回慧兒！我就不算白死！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

神元境的年輕人，洒脫一笑，他看向面前道姑，眼裡閃過一抹熾熱的瘋狂：“你們這群湮滅人性的畜生，老子若是在活一輩子，無論付出什麼代價，都會嫌翻了你們！”

“不知所謂。”

鎮壓他的道姑不屑一笑：“你的天賦不錯，安穩修行下去，進入神尊境不是妄想，可惜你的情義之心太重了，這也是你們最悲慘的地方，不過都是可憐人罷了！”

“放屁，你們這群狗東西，懂什麼叫做情義，家人的重要性，無需多說，只是成王敗寇罷了，若是給我一個機會，我還會與你們為敵，哪怕身死！”

年輕的神元境強者，怒吼一聲，他的周身，爆發出恐怖的氣息，一股無比強大的本源之力在其胸口匯聚，他要自爆了！

那位道姑的神色上明顯閃過一抹慌忙，再無此前與那位神尊境道姑一樣的高高在上。

她距離神尊境還有一步之遙，突破了自然不怕他的自爆，不過她沒有突破，而是在神元境，一旦對方自爆，她不死也得殘廢！

“與我一起死吧！”

年輕的神元境強者，爆發出了驚人的死志，能夠修鍊到這個境界，早已超脫，不知超越了多少人，只要不死，他就是一方的雄主，權利，美色，資源，任何都不會缺少。

但他依然有赴死的決心，這樣的血氣方剛的男兒，怎能不讓人的動容！

“十八弟！”

“不要十八弟，我來救你！”

“十八弟不要死，你他媽死了我也不會活了！”

“十八弟，想想以後的路！”

其他強者不斷發出呼喊的聲音，即使他們的情況也不容樂觀，依然會分出心大聲喝止。

他們神色悲憤，傷痛欲絕，心中對於天隕月宗的恨意，無法言說，只是他們的眼眸都變得猩紅無比！

“兄弟們，我先走一步！”

十八弟洒脫一笑，一行熱淚留下，心中默念，再見了，兄弟們！

那位鎮壓十八弟的道姑神色劇變，她頓時想要逃竄，不過十八弟看出了她的想法，他大笑出聲：“不是無情無欲，不是不怕死，不是早已超脫嗎，你怕什麼，哈哈哈哈，不過一群欺騙自己的廢物罷了，被那些力量吸引，自己的貪慾站在情理之上，讓你們變得如同狗肉般令人可笑！”

“廢物！”

神元境的道姑徹底的慌了。

十八弟體內的本源之力正在瘋狂催動，就在馬上自爆之時！

一道溫潤的聲音響起，伴隨著一隻手掌搭在他的肩膀上，十八弟那躁動不安的內心，頓時安定了下來，而且他體內的本源之力，居然被一股強大到他無法理解的力量給壓制住了，讓他馬上就自爆的身體，徹底的平靜了下來。

十八弟扭頭一看，一位風華絕代，如仙人一般的男人，出現在他的身側，看向自己的目光中有著濃濃的欣賞和贊可。

“你做的不錯，接下來就交給我吧。”

“嗯？蘇訣！”

在遠處還在看戲的小晶頓時一愣，扭頭看了看自己的周圍，發現不知何時，蘇訣不見了。

沒辦法，蘇訣實在是太耀眼了， 他出現的瞬間，戰場都凝固了！

那些道姑們的神色都凝重了起來！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦