第16章 可能我是這裡最帥的男人吧？

========================================

第16章 可能我是這裡最帥的男人吧？“記住你答應我的事！”

小青俏臉紅霞瀰漫，深深的看了一眼蘇訣之後，閃身離開了。

“我靠......”

蘇訣剛反應過來，小青就已經消失在視野中了。

失算了，失算了！

這是真失算了。

我堂堂七尺男兒，向來只有強迫別人的份，居然被別人給強迫了！

失魂落魄的蘇訣走出衚衕，看著車水馬龍的街道，熱鬧非凡，心如死水的他與之格格不入。

帶蘇訣離開后，小青的身影出現在衚衕外，她望著蘇訣逐漸遠去的背影。

輕咬朱唇，紅霞紛飛的俏臉居然發生了變化，陡然換了一張臉！

月光傾灑而下，這張臉清秀絕麗，美艷絕倫。

.........

蘇訣離開了衚衕，隨便走了走。

半個時辰的時間流逝的也快，見宴會馬上開始，便回到了那座奢華的酒樓。

進入大廳，發現本有些嘈雜的環境安靜了下來，每個人已經落座。

顯然，宴會快要開始了，長公主即將出場。

敏銳的注意到變化，蘇訣開始好奇起來，這長公主究竟是何人，能讓這群自視甚高的天驕們老老實實？

帶著疑問，蘇訣走進了二樓屬於劍宗的雅間，而那些空蕩蕩的雅間，裡面也都出現了相應的宗門弟子。

其中讓蘇訣留意的是補天閣的那個雅間。

裡面隱約間能夠看到是兩位女修，有著珠簾影響具體容貌看不清。

對於這個月嬋仙子，蘇訣還是比較留意的。

“師弟我還以為你忘了時間呢。”

安可見蘇訣準時走進雅間，鬆了一口氣。

現在距離宴會開始時間還有不到一分鐘的時間，還以為蘇訣趕不上了。

“不會的師姐，我是時間管理大師。”

蘇訣坐在身邊，笑了笑。

很快，宴會開始了。

只見二樓的圓台上，出現一位女子。

身著淺紅衣裙，長及曳地，肩披雪白色的翠水薄煙紗，肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽蘭。

折纖腰以微步，呈皓腕於輕紗。

眸含春水清波流盼，頭上倭墮髻斜插一根鏤空金簪，綴著點點紫玉,流蘇灑在青絲上。

鳳眸瀲灧，可奪魂攝魄，盪人心神，唇若點櫻，引人無限遐想。

香嬌玉嫩秀靨艷比花嬌，指如削蔥根口如含朱丹，一顰一笑動人心魂。

長公主，李長樂！

“諸位晚上好。”

李長樂的聲音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

此話落下，場上掌聲雷動。

“晚上好長公主！”

“長公主又變美了！”

“長樂公主美若天仙！”

一些弟子們神態激動，眸光狂熱。

李長樂乃是貞觀王朝有名的美人，有些弟子來到這裡甚至不是為了天驕大會，而是為了目睹真容。

更有野心的則是為了宴會後面的寫詩作畫。

如果能被長公主共進晚餐，當上貞觀王朝的駙馬爺，這輩子也不白活。

“長樂公主還是如此美艷。”

同為絕色的安可驚嘆，縱使她是一位女子，見過李長樂一次，都被李長樂的容姿給驚艷到了。

柔橈輕曼，顧盼生輝，其端莊的皇室正統身份，讓無數男人想倒在她的石榴裙下。

蘇訣面不改色，他的注意力在長公主身後的小青身上。

只見他看向小青之時，小青的目光也看向了他。

透過珠簾的縫隙，在兩人對視的一剎那，小青便俏臉發紅的移開了目光。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

嘖，你還害羞上了。

蘇訣咂咂嘴，內心十分鄙夷。

雖然佔便宜的是他，但他被強迫了就是很不爽。

安可的餘光若有若無的瞥了一眼身邊的蘇訣，發現蘇訣與下方那些神情狂熱的弟子截然不同。

明澈的雙眸永遠都是泰然自若，俊美無濤的臉上淡薄平靜。

好似長公主對他沒有任何吸引力一般。

且先不說其他，看來師弟真不是登徒子。

安可想著。

長公主能夠讓她一個女子都覺得美艷，更別提男子了。

可蘇訣不但沒有任何反應，就連表情都是一如既往的平淡。

誰知，壓根不是蘇訣對長公主沒反應。

他只是見到了小青想到自己被強迫，就很沒面子，沒那個心情欣賞。

“諸位從各個宗門遠道而來，都辛苦了。”

“長樂由衷的感謝諸位賞臉，能夠參見長樂設下的盛宴。”

長樂微微一笑，儀態萬千，端莊文雅。

“不辛苦，長樂公主！”

“見到您，是我的榮幸！”

“長樂公主也辛苦了！”

下方，各個弟子們狂熱的回應著。

“這群腦殘粉。”

蘇訣嘴角一抽，這群弟子讓他聯想到了前世那些追星個歐。

若是讓他們身後的宗門宗主知道，他們派來的這群弟子，見到女人走不動路會是什麼表情？

想來會很有趣。

“姐姐，那個就是蘇訣。”

這時，站在李長樂身後的小青，隱晦的指了指蘇訣的那個雅間。

“嗯，我注意到了。”

李長樂早就注意到了雅間內的蘇訣，畢竟作為第一次看穿她計劃的男人，她還是很感興趣的。

她大大方方的看向蘇訣，觀蘇訣一襲白衣勝雪，面色俊美，眸光明澈，不由滋生一絲好感。

蘇訣發現了注視著自己的李長樂，他抬起頭微微一笑，笑容中充滿了自信和坦然。

隨即，李長樂盈盈一笑，風情萬種，算是回禮。

同時她在內心暗道，這蘇訣，不簡單。

蘇訣一點都不好奇李長樂為什麼能注意到他。

用屁股想都知道是小青把她暴露的事情，告訴了李長樂。

“師弟你和長公主認識？”

同為一個雅間的安可，注意到二人相視一笑，疑惑的詢問道。

“不認識。”

蘇訣如實回道。

“那為何長公主對你笑了？”

安可歪著個小腦袋，像個好奇寶寶一般問道。

蘇訣搖搖頭，一本正經的說道：“不清楚，可能我是這裡最帥的男人吧？”

“......”

安可嘴角一抽，這師弟，真夠自戀的了。

可能只是巧合吧？

很快，便隨著李長樂又客套了幾句之後，宴會開始。

眾多貌美侍女扭著瑩瑩腰身，抬著美酒，給在座的所有弟子斟滿了酒杯。

“諸位先品嘗一番我朝歌城特有的美酒，喝完之後，我們便開始宴會的第二項。”

“寫詩作畫！”

李長樂嫣然一笑。

此話落下，現場頓時炸了鍋。

有很多弟子來到這裡，就是為了等待這一刻的到來。

他們早早的準備了自以為非常優秀的詩詞，希望能夠因此獲得與李長樂共進晚餐的機會！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用