第16章 本帝

========================================

第16章 本帝“您是誰？”

十八弟驚愕的望著這位仙人，他發現對方的修為居然只有渡劫巔峰，但對方剛才壓制他體內的本源之力，顯然不是渡劫的手筆，只有一種可能，他在藏拙，真實實力，絕對在神尊境之上，不然是他以他剛才自爆的程度，早就爆炸了！

因此十八弟用上了尊稱，對方不僅救了他一命，很有可能幫助他們度過眼前的難關！

“行走天下，何須名諱？”

蘇訣淡笑的拍了拍他：“你性格不錯，足夠剛毅，配上你的天賦，神元境只是你的起點，這麼急著送死，多可惜？”

“前輩我沒有別的辦法。”

十八弟口中的前輩脫口而出，身為帝者明辨是非的能力很強，對方很神秘，尤其是那氣質和眼眸，絕對不是一位簡單的人物，稱作前輩，無可厚非。

“好了，休息休息吧，這些蠢女人交給我，正好我也需要一些信息。”

蘇訣的目光看向那邊的道姑。

那位逼得十八弟自爆的道姑與蘇訣對視的瞬間，不由得哆嗦了一下。

心底間從未有過的懼怕席捲了她渾身，多少年來沒有這種感覺了，甚至當懼怕的情緒出現瞬間，她有些不懂。

貧道居然怕了！

他到底是何人，明明渡劫修為，卻讓貧道感到了懼怕！

這種感覺，貧道只有在面見宗主時才會有，可宗主是半步王境的無上至強，一個渡劫修士怎麼可能有資格相提並論！

道姑看向蘇訣，在那道目光的注視下，她不禁後退了一步。

“你口中的大道，便是強搶女修，被迫讓其拋去七情六慾，丟下世俗，滿腦子修道？”

蘇訣一步步走來，每踏出一步，腳底下一朵蓮花盛開。

步步生蓮！

絕對是仙人之兆！

中年男人被迫停手，看向突然出現的蘇訣大聲道：“道友，多謝相助，不過此事與你無關，不要牽扯進來，對方都是瘋子！”

“瘋子？哈哈哈哈！”

蘇訣笑了出來，聲音朗朗，傳遍天地：“我修道至今，生死徘徊不知多少次，歷經數次輪迴，早就忘卻生死，瘋子算什麼，不過是沒有智商的傻子罷了。”

他果然不簡單！

小晶在暗中內心掀起驚濤駭浪。

蘇訣的性格絕對不會說假話，歷經數次輪迴，那麼就完美解釋了，為什麼對方境界不過渡劫，卻有資格叫板大帝。

完美解釋了，為何這般年輕的面孔，不到五千歲的骨齡，卻充滿了歲月的氣息。

不過。

他為何輪迴？

小晶震撼，輪迴需要的東西太過太多，涉及到無盡的黑暗與恐怖。

輪迴一路，早就被那些人統治，在輪迴的盡頭，有它們的人在守候，而蘇訣怎麼踏的輪迴？！

一切一切的謎團出現在小晶的心底，她活了不知多少萬年，見多識廣，從未有她看不透的東西。

蘇訣，是第一個！

“膽敢羞辱貧道，不過裝神弄鬼的螻蟻，貧道殺了你！！”

神元境的道姑奮身而來，裹挾著冷冽殺機，她承認蘇訣的出現，讓她那顆冰封的道心出現了裂縫，知道了什麼叫做懼怕，所以她必須要儘快誅殺此人，否則她道心破碎，迎來的後果，輕則走火入魔，重則身死道消！

身後，一把冰錐長槍浮現，上面大道威壓濃郁至極，輕易就能夠抹殺萬靈！

“鎮壓！”

蘇訣薄唇輕啟，一道無上威壓襲來，天地間法則動蕩，大道轟動，一陣陣大勢之力如滾滾江河，鎮壓而來。

在場的所有人都震驚了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

那位十八弟距離蘇訣最近，他驚愕出聲：“大勢之力，渡劫修為引動大勢之力，他真的是輪迴轉世之人！”

能夠讓一位大帝驚訝出聲，除非是天塌了，而今日，十八弟遇到了比天塌了都要詭異的事情！

渡劫修士，牽引出神恆境才能夠達到的大勢之力，這等神跡，前所未有，聞所未聞！

“十八弟，我們有救了！”

為首的中年男人激動的老淚縱橫，他不是傻子，知道今日是必死之局，若沒有這位神秘前輩的出現。

十八弟自爆，他們怎能苟活！

咔嚓！

冰錐長毛碎裂，道姑神色劇變，一口鮮血從口中噴出，她頓時倒在地上，無法寸動，渾身上下被那無形的大勢之力 壓的如死狗一般，此前還在威風凜凜的她，現在宛如砧板魚肉，任人宰割！

“怎麼會？！”

道姑驚恐，無法置信，那股力量，席捲了她的心間，太過恐怖，無法言說。

在她剛才的視角之下，蘇訣就像是神王般，那黑白分明的雙眸之中有著無上的威壓，如海納百川般，指引著無數人的亡魂消散，即使是她也找不到歸途之路！

“救她！”

其他道姑連忙抽出手來，她們知道此人不可力敵。

“定！”

蘇訣一字傳出，如大道之音，平靜的響徹在每一個人耳畔，道姑們本是殺來的身姿，定格在原地，四周的空間，時間全部凝固，她們都是神色還凝固在要出手時的殺氣騰騰樣子。

“若本帝全盛時期，區區天隕月宗，一人可踏平。”

蘇訣一腳踩在了此前被鎮壓在地上的道姑身上，她發出怨恨的詛咒：“宗主大人不會放過你的！”

“正好，我也不會放過她。”

蘇訣微微一笑，輕輕一彈指，血肉炸開，神魂碎裂，一位神元境的強者死的不能在死！

“你居然殺了她？”

為首的神尊境道姑瞳孔炸裂，怒斥道。

“你們此前不是高高在上嗎？”

蘇訣再走一步，又有一位道姑身體炸開，元神盡散！

“你住手！”神尊境道姑怒道。

蘇訣問道：“月清漣，可曾聽過？”

“未。”

又是一位道姑身隕。

“你找死！”

砰砰砰！

所有道姑，除了這位神尊境的道姑，皆是死在了蘇訣的一念之間，而他也走到了這位神尊境的道姑面前。

乾淨利落，如死神般，神元境在他的眼中螻蟻不如。

中年男人等人已經看呆了。

蘇訣走到面前，淡淡一笑：“你剛剛在對本帝說話嗎？”

“魔鬼！”

神尊境的道姑不敢抬起眼與蘇訣對視，那股殺機，無法言喻，像是有血海深仇一般。

“最後問你一次，下屆的一位女修，月清漣，你可認識？”

......

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能