第17章 你要負責！

========================================

第17章 你要負責！蘇訣望著面前的一杯美酒，也不含糊，一飲而盡。

苦酒入喉，辛辣刺鼻。

他早就知道這個世界的酒水技術並不發達，以前在劍宗喝過一些。

估計是修仙原因，這個世界的酒尤其的辛辣。

不是正常人能夠承受的了，根本就沒有前世那些好酒的絲滑醇香。

“師弟好酒量。”

安可見蘇訣如此豪橫，立馬豎起一根大拇指。

她上次可是喝過這酒的，給她辣的夠嗆，一杯就倒。

“還好，這酒除了比較刺嗓子之外，沒別的，師姐怎麼不喝？”

蘇訣搖搖頭，光有刺激的口感，沒什麼內在，看來以後有機會得釀造點好酒。

“我還是算了。”

安可有些抗拒這所謂的美酒。

“嗯，女孩不能喝的話就別喝了。”

蘇訣表示理解，這口感他一個男人都覺得刺激，別說柔弱的師姐了。

“誰說我不能喝的。”

誰知，蘇訣話音剛落，安可有些掛不住面子，立馬嘟起小嘴。

“額，不是師姐剛剛自己說的嗎？”

蘇訣無辜的攤了攤手。

“我.....我那是謙虛一下，我酒量可以的。”

安可拍了拍洶湧的山峰，哼哼道。

“是嗎？”

蘇訣笑吟吟的看了一眼一口沒動的酒杯，意思不言而喻。

“當然了。”

安可覺得自己剛才被師弟看不起了，身為師姐怎麼能在師弟面前丟了面子呢？

雖然她真的很抗拒這個酒，不過為了師姐的面子，她不介意證明自己一回。

蘇訣搖頭失笑，看到安可滿滿的勝負欲，他好心提醒道：“要不還是別喝了師姐。”

“就喝！”

安可看著手中的酒，猶豫了一下之後，學著蘇訣的樣子，頓時一飲而盡。

“師姐？”

蘇訣嘴角狠狠一抽，這麼狠的嗎？

“唔！”

烈酒入喉，安可表情一僵，頓時瞪大了美眸。

下一秒。

“斯，哈~”

感受著喉嚨里傳來的灼熱感，安可張起小嘴，用小手瘋狂扇風。

“快吃點水果。”

蘇訣連忙給安可剝一個香蕉。

安可連忙將香蕉塞入了口中，兩腮塞的鼓鼓的可愛極了。

“師姐你好點沒？”

蘇訣無奈一笑，問道。

“哈....哈點餓。”

安可吐了吐小粉嫩舌頭，吃下一根香蕉緩過來了許多。

不過說話的聲音卻是有些大舌頭。

這是給舌頭都辣麻了，不會說話了。

蘇訣搖頭失笑：“師姐下次咱不能喝就別喝了，一杯酒而已，證明不了什麼。”

“隔~”

安可打了一個酒隔，諾諾道：“那我要是不喝不就被你看不起了嗎？”

蘇訣一本正經的說道：“怎麼會呢，師姐在師弟心裡已經很厲害了。”

“真的嗎？師弟。”

安可輕抿朱唇，眼波流轉，膚如凝脂的臉蛋逐漸爬上美艷的緋紅。

給本就看起來絕色天香的安可，增添幾分嫵媚之意，美艷極了。

得，酒精上頭，這是喝多了。

蘇訣一眼看出了安可的狀態，他有點後悔任由安可喝下去了。

一會兒可別發酒瘋，他對女人最束手無措了。

“師弟怎麼不說話？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

安可美眸朦朧，神色迷離。

感到自己的腦袋有些暈乎乎的，一種原始的衝動即將支配她的腦子。

她還沒意識到自己已經喝多了。

蘇訣如實回道：“師姐能夠以現在的年紀到達金丹中期，已經是佼佼者。”

“放在整個中州都是頂尖天才的行列，是師弟追趕的目標。”

“嘻嘻，我有那麼厲害嘛？”

安可痴痴一笑，笑靨如花。

“師姐，你喝多了。”

蘇訣無奈道。

安可嘟起小嘴，哼哼道：“才沒喝多，這點酒算什麼。”

“......”

蘇訣揉了揉太陽穴，要不找個酒店帶她回去吧，這晚宴看起來也沒啥意思。

“師姐，要不我們走吧。”

蘇訣建議道。

“去哪裡？”

安可歪著小腦袋，兩頰笑渦與霞光一同蕩漾，

“咱們找個酒店休息吧，在這裡也沒什麼意思。”蘇訣說道。

安可嬌滴滴的搖搖頭：“不要，人家想看作畫。”

“師姐還對作畫感興趣？”

蘇訣好奇問道。

酒後吐真言，這種狀態下還能說出來，估計是有什麼故事。

“嗯嗯，小時候非常喜歡作畫。”

“只不過家裡發現我修鍊天賦很好，不讓我在作畫上浪費時間，所以一直都將這個愛好埋藏在心中。”

安可紅潤的俏臉有些沮喪，眼裡霧氣朦朧，好似要哭出來一般。

蘇訣連忙安慰道：“沒關係，這不是出來了嗎，在外面你也做一些你想做的事情。”

“那你會陪我的，對嗎？”

安可湊到蘇訣的身邊，眨動著靈動的大眼睛。

“我能有什麼拒絕的理由呢？”

蘇訣看到安可這張禍水容顏，微微一笑。

他怕自己離去之後，有些歹人趁這個時候對師姐做不好的事情。

“好耶！”

安可喜笑顏開，哪還有半分泫然欲泣的模樣。

蘇訣忽然覺得自己被騙了，真的喝多了嗎師姐？

果然，無論什麼時候，女人都是最會騙人和演戲的。

尤其是漂亮的女人。

“師弟我覺得你好怪啊。”

安可撐著下巴，朦朧的美眸閃爍著好奇的目光。

酒狀慫人膽，一向內斂靦腆的安可，話突然變得密了起來。

“怪？我哪裡怪了？”

蘇訣還是第一次聽到這等形容詞。

“就是你在劍宗的名聲好差，但是與你相處感覺你人真的很溫柔很細心。”

安可忽然意識到自己說的有些直，趕忙解釋道：“師弟，你別往心裡去，其實也沒那麼差。”

神tm沒有那麼差。

蘇訣嘴角一抽，不過想到自己那幾日為了迎合劇情做的那些二逼事，也不怪他名聲差。

如今他也不需要迎合劇情，在這個世界他就是主角，所以一切都回歸了正規。

“師弟你怎麼不說話了？對不起，我不是故意的。”

安可低下頭，捏著自己的衣角，愧疚道。

“沒有生氣師姐，你不必道歉，師弟只是想到了那些自己做過的錯事而已。”

蘇訣看著可愛的安可，有些沒忍住，輕輕的捏了捏她的小臉蛋，滑嫩細膩，手感極好。

“呀。”

安可本就紅潤的俏臉變得更加紅潤，有些獃獃的望著蘇訣的手。

“不好意思師姐，師弟見你太可愛了，沒忍住。”

蘇訣一愣，他也是沒想到自己能做這等動作，的確唐突了佳人，連忙歉意道。

安可回過神來后，羞澀至極，一下子精神了許多。

指向蘇訣的玉指微微顫抖，緋紅蔓延至雪白的鵝頸。

“你你你，你要負責！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!