第17章 手段

========================================

第17章 手段蘇訣的心狠手辣，讓在場的所有人都開了眼。

那位神尊境的道姑，自詡無情無欲，可眼中的恐懼是那麼的明顯。

看到蘇訣一步步走來，神尊境的道姑喝道：“這裡乃我天隕月宗的領地，你若在不止步，將會遭受到天隕月宗的無限追殺！”

“我與你們天隕月宗，註定勢不兩立，追殺又如何？”

蘇訣大手一揮，神尊境的道姑四周的空間頓時封鎖，她無法寸動，眸光之中愈發驚恐、

面前這不過渡劫巔峰的修士，居然擁有這麼強大的手段，簡直聞所未聞，前所未有。

不只是道姑驚恐，周圍的其他人也震驚的連話都說不出來，生怕自己一個呼吸過猛，被這位神秘的修士遷怒。

“你不能殺我！”

神尊境的道姑徹底慌了，大叫道。

“廢話連篇！”

蘇訣一步身至神尊境道姑前，大手捏住了她的脖子，眼中浮現出一抹冷冽：“最後在問你一次，下屆月清漣，你可聽過？”

“你死心吧，我不可能說的！”

神尊境道姑閉上了雙眸，若是她說出去的話，跟死也沒什麼區別了，宗門是不會放過她的。

想到宗門內的手段，本就束手無措的道姑，渾身發冷，宗主的手段，她們是無法抗衡的，自己的生命均在一念之間！

那位中年男人上前一步，拱手彎腰道：“在下斗膽，前輩冷靜。”

“若是您殺了她，不只是我們的，您的線索也斷了。”

“天隕月宗的人蹤跡詭譎，十分難尋。”

“能夠遇到已經是天大的幸運，她若死了，前輩您找的人，和我的女兒的消息，就再也咋找不到了。”

他是個聰明人，沒有人會無緣無故的出手，從蘇訣的幾句話中就能夠得知。

縱使他殺這些道姑如斬草，手段神秘非凡，可目的也是尋找自己想要尋找的人。

“沒錯蘇訣，你不要衝動，她死了，就真的沒有線索了，她是我們唯一能夠打入敵人內部的工具。”

不知何時，小晶也來到了蘇訣身邊，看向蘇訣的目光深處，有著一抹驚嘆，這廝好似不是說說而已，滅殺這群神元境的道姑揮手間就像是喝水一樣簡單，她清楚蘇訣的真實實力不是渡劫，可也沒想到真實實力這麼強橫。

蘇訣聞言沉思片刻，手上的動作和漠然的神情才緩和了幾分。

剛才他想到了月清漣最壞的結果，不認識她，也不再擁有七情六慾，所以心中的怒火沒有控制住。

那些道姑們的死，就當是他要的利息了。

“在下胡舟，我們來自中州北域邊疆地帶的胡家，”

胡舟恭敬的自我介紹。

“前輩，在下胡宇，感謝您的救命之恩。”

十八弟名為胡宇，是個天賦不錯的年輕一輩，他性子剛烈，直來直往。

蘇訣這快意恩仇，殺伐果斷的性格，讓他極為崇拜。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

其他人也在一旁拱手多謝救命之恩。

蘇訣揮了揮手：“不必多謝，舉手之勞。”

胡舟說道：“前輩，不如我們將她拿下，帶回去審問，我族有秘法，可以搜魂奪取記憶。”

神尊境的道姑臉上流露出一抹不屑，還未等她多語，蘇訣便道：“搜魂不算秘法，她的神魂我早就探查過了，上面有一道枷鎖，強行破開，魂飛魄散，瞬間死亡。”

神尊境的道姑臉上的不屑被一抹詫異取而代之，她甚至都不知道自己的神魂是何時被他探查的。

“原來如此。”胡舟不疑有他，陷入了沉思。

“你們自詡冰清玉潔，無情無欲，為大道而生，認為修道才是歸宿，將肉體和靈魂看到無比神聖。”

蘇訣思索片刻，手掌輕輕的撫摸著神尊境道姑的臉頰，在對方羞憤的目光中，戲謔道：“那麼我就攻擊你的要害。”

“你放肆！”

神尊境道姑怒斥，她恨不得斬了蘇訣這亂摸的手。

滑嫩細膩的手感從其白皙如玉的臉頰上傳來，蘇訣嘴角微翹，眼神玩味：“看你這模樣，生的也不錯，若是把你放在床上，不知你會是何等表情？”

“征服你這樣的女人，倒也算是一件快事。”

“諸位，給我騰讓個地方，我要讓他知道，花兒為什麼這樣紅。”

“你殺了我！”

道姑臉色鐵青，恨不得自刎當場，在她看來，比侮辱比死去還要可怕。

“是，前輩！”

胡舟心裡清楚，這是蘇訣的一計，他當機立斷，一揮手，帶著幾人退後了數百步，直到看不到這邊的情況。

“就讓我們天為被，地為席，感受這天地間最真實的溫度，放心，別怕冷，我會讓我的體溫包裹你的。”

蘇訣湊到道姑的臉旁，輕輕嗅著她身上的淡淡清香。

對方雖面色冷傲，是個可恨之人，但皮囊的確上等，五官精緻，嗔怒間依然擋不住那美艷的風采。

身姿高挑，凹凸有致，區段玲瓏，不算是人間絕色美人，也算是人間一頂一的美人。

以及這一心向道的孤傲性格，讓人忍不住生起一份征服欲。

“我會殺了你，唔！”

道姑話剛說完，眼前的面孔頓時放大，感覺到嘴唇一陣溫熱瞪大了眼睛，她直視著蘇訣，內心千瘡百孔！

蘇訣吻住了她的嘴，道姑無法言語，只是那雙眼眸，透露出來的殺意，恨不得將蘇訣千刀萬剮！

道姑的身體被蘇訣鎖定，別說寸動半分，連死都死不了，不只是身體，神魂也是如此。

小晶看到蘇訣的動作，捂著自己的小眼睛，這是自己能夠看的嗎？

雖然知道蘇訣是在逼對方就範，可這方式也太露骨了吧？

對於她一個不到十萬歲的小女孩來說，衝擊力太大，接受不了，小臉蛋紅彤彤的。

蘇訣鬆開道姑的嘴，玩味笑道：“我們來玩個遊戲，我每十息時間拖你一件衣服，拖到你說話為止，你若不說，那麼我就繼續，當你沒了衣服，我就開始從你的上面親下去，如何呢？”

“天殺的，我殺了你！”道姑怒不可遏，她感覺自己已經不幹凈了，那種奇妙的感覺，讓她羞憤欲死。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用