第18章 威逼

========================================

第18章 威逼“最後問你一句，說還是不說。”

蘇訣很清楚，用生命威脅她沒有用，這種自詡高高在上，超凡脫俗的人，只有讓她墜落凡間，攻擊她的道心，讓她受到侮辱，等她道心崩潰的那一刻，一切自然水到渠成。

“你對我做的一切，天隕月宗不會放過你的。”

神尊境的道姑那目光猶如噴火般，如果眼神能夠殺人，蘇訣早就死了無數次了。

蘇訣不禁笑了出來，笑聲非常大，充滿了嘲諷和不屑，事到如今她還認為自己會將她送回天隕月宗，簡直可笑。

“你笑什麼？”

神尊境的道姑蹙起柳眉，其中的輕蔑讓她十分不爽，卻又無可奈何。

“笑你愚蠢！”

蘇訣大手一揮。

撕拉。

神尊境的道姑愣在了原地，空氣中的冷風吹在她的肌膚上，一時間她獃滯住了。

“呀！”

小晶捂住的雙眼，看向蘇訣：“你，你居然是這樣的人。”

“既然如此，那麼就先強后殺！”

蘇訣並未理會小晶，他的目光直視著道姑那雪白的肌膚，沒想到寬厚的道袍下，是這麼凹凸有致的曼妙身材。

不過他那雙眼眸只有冷意和漠然，沒有半分慾望所在。

到達他這等境界，所謂肉體，早就不能讓他升起半分興趣了，三世身加在一起，蘇訣已經在歲月長河之中渡過悠悠萬載。

神尊境道姑連忙捂住了自己重要的部分，一臉驚恐的急道：“我說，我說！”

她知道，對方是個比她還要狠辣的角色，看起來儒雅穩如，實際上就是個瘋子。

若是自己真的沒有招待的話，她感覺自己十有八九要被對方侮辱，這種事情，比殺了她都難受！

“說。”

蘇訣淡淡問道。

“關於這件事貧道不是十分清楚，但的確有一個下界女子，她的天賦非常好，擁有先天道體，是宗主看上的重要之人！”

神尊境的道姑羞憤欲絕的說道，她想把蘇訣的雙眼摳出來，可她現在完全做不到這件事情，甚至都無法催動體內的本源之力。

她不禁開始懷疑，此人到底是何方神聖，不過渡劫巔峰的修為，竟然可以讓她以位，神尊境的至強者沒有掙扎的可能！

“先天道體？”

蘇訣並未驚訝，他知道月清漣的天賦十分不錯，不然也不會被這些所謂的上界之人給搶走。

“那就是說，她現在暫時沒有危險。”蘇訣問道。

神尊境的道姑縱使有萬般不願，在這種情況她也沒有選擇，只能乖乖解釋道：“自然不會，宗主非常重視她，要把她當做下一代宗主培養，在前不久已經接受了宗主的教導，準備修行我天隕月宗的道法！”

“你們天隕月宗的道法？豈不是說，她要變成了像你這等是非不分的無情之人？”蘇訣皺起劍眉。

“沒錯，我知道的只有這些了，現在可以放了我吧？”

道姑無奈的說道，那雙眼中閃過一抹寒意，若是讓她回到天隕月宗，她會第一時間稟報宗主，追殺他！

蘇訣不屑一笑，他一揮手，道姑的身上套上了一席白衣。

這件衣服乃是白如雪的，在蘇訣自己的納戒中有不少紅顏知己的衣服，倒是便宜這個道姑了。

蘇訣並未回答道姑，而是道：“出來吧。”

很快，胡舟等人從暗中飛了出來，他們一臉凝重的問道：“前輩如何了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

期間胡舟用餘光瞥了一眼已然換了一身衣服的道姑，那神色，有著羞惱，有著怨毒，有著憤恨，顯然是被逼問了。

“問問你的女兒吧。”

蘇訣點點頭道。

“多謝前輩！”

胡舟大喜，連連拱手，隨後扭頭看向道姑迫不及待的問道：“我的女兒被你抓走，關在了哪裡？！”

道姑冷冷的看了胡舟一眼，她猶豫了一下，還是回道：“在據點內。”

“據點在哪裡？”胡舟連忙問道。

道姑淡淡道：“距離這裡三萬里，不過據點會有其他宗門接引，大概率你的女兒已經被帶回宗門了。”

“你！”

胡舟勃然大怒，他剛要發作，卻強制自己冷靜了下來，他道：“把地標告訴我！”

道姑不語，若是說出了地標，那麼她就再也回不去天隕月宗了，宗主絕對不允許背叛，背叛者，都會成為隕石的養料！

蘇訣拍了拍胡舟的肩膀，看向道姑：“說。”

“可惡！”

道姑咬著牙，想到了蘇訣的手段，她躊躇半晌后道：“斷魄山脈！”

“前輩，今日之恩，我胡舟沒齒難忘，接下來的事情就不麻煩前輩了，不過我胡家在北域的邊疆上，有一座城池，那裡是我胡家的領地，前輩若是暫且需要地方落腳，隨時歡迎！”

胡舟對著蘇訣鞠了一躬，今日之事，若是沒有蘇訣在的話，恐怕他們全軍覆沒，胡家也要沒了。

這等大恩，胡舟難以回報，不過只要是蘇訣要求，他都會儘力的去滿足！

“好。”

蘇訣知道對方尋女心切，不多語，在胡家之人一一鞠躬道謝后，目送著他們離開。

“你到底要貧道怎麼樣？”

道姑看向蘇訣，在這個瘋子的身邊，她有一種被玩弄於股掌之間的不祥預感，好似自己的噩夢才剛剛開始。

“你覺得你還能回天隕月宗嗎？”

蘇訣笑吟吟的望著她，這個女人絕對有大用，神尊境的至強者，不管在何方道統，都足以算是將才了。

在天隕月宗內，這道姑絕對有身份，只要將她留在身邊，就相當於自己掌握了天隕月宗大概的資料！

若是放她走，才是蘇訣的損失！

“你要做什麼？”

道姑后怕的望著蘇訣，就是這個笑容，在剛才扒光了她的衣服。

蘇訣直言道：“利用你，等這件事情結束，我便會放你離開。”

“不可能！”

道姑怒不可遏的喝道。

“看來你還沒有認清形勢。”

蘇訣直接捏住了她的脖子，將她粗暴的甩進了自己的納戒內。

“如果以後我要離開你的話，你會不會也囚禁我？”

小晶在一旁弱弱的問道。

“我像是那種人嗎？”蘇訣面如冠玉，嘴角翹起一笑，如沐浴春風，世間九成九的女子都抵擋不住這一笑的魅力。

小晶立馬點了點頭：“像！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用