第18章 師弟這麼帥的一個人，怎麼會騙你呢

========================================

第18章 師弟這麼帥的一個人，怎麼會騙你呢“負責？還有這等好事？”

蘇訣明眸一亮。

“......”

安可忽然覺得面前的師弟好像不算是好人？

“師姐還是別開玩笑了，作畫馬上開始了。”

蘇訣哈哈一笑。

“就這樣放過你，好虧哦。”

安可哼了哼，明明自己還從未被男人染指過，如今卻突然被蘇訣掐了臉蛋。

雖然自己毫不反感，但就是有些不適應。

“那師姐想怎麼辦？”

蘇訣笑吟吟問道。

“我想想，先欠著，以後再告訴你。”

安可捏著小下巴，思考了下道。

“行，先說好，我是一個正直的人。”

蘇訣一本正經的說道。

“你的意思我不正直？”

安可俏臉一黑。

蘇訣乾咳一聲：“那倒沒有，只是怕師姐強迫我做什麼不好的事情。”

畢竟男兒在外，要保護好自己。

“你想得美！”

安可被氣笑了，她的追求者猶如過江之鯽，滔滔不絕。

還是第一次有男人說她能強迫做不好的事情。

“哈哈哈。”

蘇訣啞然失笑，和這個師姐在一起待著還真是舒服。

正所謂，可可愛愛，沒有腦袋。

單純的就像是一張白紙，情緒還總是出現在臉上，不用有什麼防備和包袱，是蘇訣最喜歡的一類人。

“不理你了，你這個壞人。”

安可抱著胸，氣呼呼的扭過頭去。

“一天之內同時收到了好人卡和壞人卡，還不錯。”

蘇訣笑意盈盈。

“好人卡？那是什麼意思？”

安可扭過頭來，好奇問道。

“你不生氣了我就告訴你。”

蘇訣笑著眨眨眼。

安可嘻嘻一笑：“本來人家也沒生氣，宰相肚裡能撐船。”

“沒事，本來我也沒想告訴你。”蘇訣攤攤手。

“愛，說，不，說！”

安可注視著蘇訣，一字一句的從牙縫裡擠出來。

蘇訣哼著小曲，心情還算不錯。

不一會兒，寫書作畫的這個環節開始了。

李長樂坐在二樓的正中央，那裡視野極好，也是全場最為顯眼的地方。

無論是二樓還是一樓都可以看得見她。

“希望諸位不要吝嗇自己的作品，好讓長樂開開眼界。”

李長樂看著下方蠢蠢欲動的弟子們，含笑道。

“長樂公主，看我的，看我的！”

“我先來的，你靠後邊點。”

“我的好，我的好，看我的，他們一般。”

“媽的，誰扒我褲頭子呢？”

下方傳來一陣騷動。

如果不是場合不允許，蘇訣真要哈哈大笑出來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

的確被這群人逗笑了，蘇訣就像是看小丑一般看著那些弟子們。

“諸位慢慢來，一個一個一看，都有時間。”

“若是誰的畫能讓長樂收藏，那麼長樂將用皇家的一件寶貝與之交換。”

李長樂見有些雜亂的場面，頓時開口道。

“看來，這長樂公主，還真是對這些文墨上心。”

聽到李長樂這豐富的報酬，蘇訣自語道。

能夠在皇室那種環境下獨善其身，並且有如此閑心，倒是一個有意思的女人。

李長樂此話一出，在場瞬間安靜了許多。

而那些弟子們的眼神也變得更加狂熱了起來，

這些弟子都是來自中端微末的宗門，皇家的寶貝不用想肯定很珍貴，他們當然想要得到。

“師弟難不成你也感興趣？你要作畫？？”

安可期待的看向蘇訣。

“我還真就不會。”

蘇訣笑著搖了搖頭，哪有那些閑心去研究這東西，在這個世界，文很難上檯面。

“好啵。”

安可本想著見識一下蘇訣的畫工呢，這麼一看顯然是沒門了。

“不過我會作詩。”

蘇訣神秘一笑。

“作詩？”

安可狐疑的看向蘇訣，那可比作畫難多了。

只要肯用心畫工是可以學的，但是作詩，是需要靈感的。

有些人一輩子也沒有那一瞬間的靈感，有些人那一瞬間的靈感來了一輩子。

“沒錯。”蘇訣坦然了點了點頭。

見蘇訣這認真的樣子，安可相信了，她覺得面前的師弟雖然有些跳脫，但說話的可信度還是高的。

“不過我不作。”

蘇訣想到腦海里的唐詩三百首，雖然記得不多，但一些名詩還是張口就來的。

“為什麼，要是做好了詩，可以與公主共進晚餐哦。”

安可疑惑的看向蘇訣，發現這個男人真是不按套路出牌。

其他人爭先恐後的想要獲得這個機會，恨不得重金求詩，而蘇訣會反而還不感興趣。

“與其和公主共進晚餐，師弟還是喜歡和師姐在結束后，在這皇城吹吹晚風，散散步。”

蘇訣笑了笑，看向臉蛋逐漸紅潤的安可。

“你瞎說什麼呢，師弟，人家長樂公主長得多好看，我比不了。”

安可有些扭捏的搓了搓衣角，不敢直視蘇訣的目光。

“誰說的。”

蘇訣一口否認：“今日的李長樂無論是穿著還是配飾亦或者臉上的胭脂，都是為了今日所準備。”

“能引起驚艷的效果是必然的，畢竟是長公主，貞觀王朝的臉面。”

“若是師姐也這般打扮，我相信以師姐的國色天香的容貌，絲毫不會輸給李長樂。”

別的不敢說，在給美女評分這塊，蘇訣當仁不讓。

安可和李長樂是同一級別的美女，只不過安可生性內斂靦腆，不敢大膽的裝飾自己。

但就是這樣，才會讓蘇訣感到可愛，每個人都有每個人的美感，沒必要去效仿別人。

安可這可可愛愛沒有腦袋的做事風格，也在無時無刻散發自己的魅力。

看到蘇訣眼裡的認真，安可微微一怔：“真的嗎？”

蘇訣笑嘻嘻道：“當然了，師姐還是要自信起來的，師弟這麼帥的一個人，怎麼會騙你呢？”

“......”

安可嘴角一抽，說兩句就原形畢露是吧？

不過她還真把蘇訣的話記在了心裡，感覺心裡暖暖的。

這就是被人認可和讚賞的感覺嗎，好好啊。

“那晚上人家答應和你散步。”安可俏臉發紅，猶豫了一下之後，聲若蚊吟。

蘇訣乾咳了一聲道：“那個師姐我開玩笑的，這幾日趕路頗為勞累，還是好好休息，準備應對明天的天驕大會吧。”

“滾！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能