第19章 飛流直下三千尺，疑是銀河落九天。

========================================

第19章 飛流直下三千尺，疑是銀河落九天。給安可急的連粗口都爆了出來，她真是被蘇訣氣的一抖一抖的。

“我不管，反正一會兒你就是要和我散步！”

安可不由分說的說道。

“沒問題。”

蘇訣點到為止，立馬頷首道。

“......答應的這麼快，你不是說你累了嗎？”

提這個安可就來氣，這兩天趕路明明是她御劍飛行，耗費靈力和精神力。

蘇訣這兩天完全就是睡過來的，要說累也是自己和雲中鶴累，絕對不是他。

“開玩笑的，能和師姐散步，是師弟的榮幸。”

蘇訣微微一笑，還是喜歡看安可這模樣，給這枯燥無味的生活增添幾分樂趣。

“我才不接你這個話，你說話沒準。”

安可學聰明了，也不給蘇訣這個機會，哼了哼。

“哈哈，不開玩笑了師姐，你看下面，一幅畫已經出來了哦。”

蘇訣指了指下面的一位弟子呈上來的畫。

這幅畫，大概描述的是鯽魚躍龍門。

水流和鯽魚的分化並不明顯，線條勾勒的也不恰到好處。

用的色彩太過於鮮艷，乍一看有驚艷之意，但細看之下漏洞百出，毫無內涵。

李長樂在弟子期待的目光下搖了搖頭，這幅畫的確一般，就連不懂畫的蘇訣都看了出來。

弟子失望的離開了。

下一幅，是山間溪水，相比於上一個鮮艷的色彩，這一個在用彩上顯然低調許多。

只不過山間溪水看的就是層次感，既要描繪出山間恬靜和植被，又要將溪水畫的富有動感。

難度比上一幅畫只高不低。

不過難度越高越細節的畫，越考驗畫工。

這山間溪水不僅層次不明顯，對與山間的描繪只有草草幾棵樹木略顯單薄，河水又沒有畫出清澈之感。

兩字，白扯。

李長樂又搖了搖頭。

緊接著第三幅，第四幅，第五幅，第六幅，一直看了十多幅畫，都沒有引起李長樂的興趣。

“這屆藝考生一般。”

蘇訣搖搖頭，如實評價道。

“藝考生是什麼？師弟還懂作畫？”安可好奇問道。

“沒什麼，作畫的話，略懂吧。”

蘇訣剛想說不懂，不過看到這個世界的作畫水平，還是斗膽說一句。

估計找一個落榜美術生，都會比這些人畫的強，都可以在這裡拔得頭籌。

蘇訣看向安可，問道：“師姐你不是會嗎，你難道就不試試？”

“皇家的珍貴寶貝，還是很有誘惑力的。”

這會兒安可的酒已經醒的差不多了，畢竟是修仙者，過濾酒精的速度還是很快的。

安可連忙搖頭：“還是算了吧師弟，我不行的。”

“師姐你不會畫？”

“會畫，但是我不是很好意思。”

“那不就得了，有啥不好意思的，難不成，師姐你社恐啊？”

蘇訣失笑道。

“社恐是什麼意思？”安可不太懂這來自二十一世紀的先進辭彙。

蘇訣大概的說道：“就是社交恐懼症，在外人面前不敢展示自己。”

“差不多吧。”

安可想了想后，自己差不多應該是蘇訣的社恐人。

“那先給師弟看看，師弟也好奇師姐的作畫是什麼水平。”

蘇訣笑吟吟的看向安可。

“我倒是有畫過的作品，只不過是幾年前了。”

安可猶豫了一下道。

“可以的話，師姐拿出來，讓師弟看看，師弟不是外人。”

蘇訣還是比較期待這位師姐童年夢想是何等水平的。

“先說好，你覺得難堪的話我不管啊。”

安可叮囑了一下之後，從納戒拿出了那幅畫。

蘇訣在接過畫之後，細緻的掃視了一下。

高山流水，江山如畫，一條壯觀的瀑布傾斜而下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雲霧升騰，峰巒疊嶂，飄渺朦朧的環繞在山峰之上。

無論是線條的勾勒，還是色彩的運用，都要比那些畫好得多的多。

讓蘇訣眼前一亮，這畫工，別的他不敢說，肯定是碾壓那些人。

“很不錯啊，你可以拿去試試的師姐，機會很大。”

蘇訣眼前一亮，由衷的讚賞道。

安可連忙擺手：“不要不要！畫不好很丟人的。”

蘇訣眨眨眼：“下面那些畫更丑，別緊張，如果有人說你不好，我就把他的嘴縫上。”

“不行，我沒信心。”

安可輕抿朱唇，心情忐忑。

雖然有些意動，但是她還是怕長公主不認可，就會很丟人。

“放心吧師姐，一定會讓你得到李長樂許諾的寶貝的。”

蘇訣想了下后，一臉自信的說道。

“真的嗎？”

安可有些躊躇，那些畫的水平她也看了，確實一般，不過性格如此，她還是比較猶豫。

“一定，師姐你就看好了吧。”

蘇訣笑了笑，從納戒中拿出了一根毛筆，在畫的背後開始寫了起來。

“那好吧師弟，若是長樂公主真的看上了這幅畫，那寶貝就歸你了。”

看到蘇訣的動作，雖然安可心有疑惑，但相信蘇訣不會糊弄自己，只好點了點頭，順著他去了。

蘇訣挑了挑眉：“寶貝什麼的再說，你就瞧好了吧師姐。”

........

端坐在高台上，李長樂有些失望。

看了十多張畫，沒有一幅畫是讓她滿意的，就算讓她看的順眼都沒有。

她十分喜歡文墨這類東西，所以她也頗有研究，那些作畫的水平連她的一根毛都沒有，怎能入她的眼。

“若是諸位沒有畫再讓長樂觀賞的話，那麼長樂就開始下一項，作詩了。”

等了一會兒下方依舊沒有動作后，李長樂鳳眸深處閃過一抹失望，微笑道。

看樣子今年又白忙活了。

“等下。”

蘇訣這時拿著畫走出了雅間。

“哦？”

李長樂見蘇訣居然有了動作，又看了一眼他握在手裡的那幅畫，頓時來了興趣。

“蘇公子，也會作畫？”

蘇訣道：“那倒不是，這幅畫是我一朋友所畫贈予給我，希望長樂公主給賞鑒一番。”

“沒問題，既然蘇公子有如此雅興，長樂願意與蘇公子共賞。”

李長樂嫣然一笑，美不勝收。

站在李長樂身後的小青看到蘇訣的動作，輕抿朱唇，輕輕的哼了一聲。

心裡暗自腹誹，這個大豬蹄子虧自己蠻喜歡他，看來和那些男人一樣！

蘇訣將畫遞了上來，李長樂接過畫，看到畫的第一眼便美眸一亮。

雖說這幅畫沒有那麼精美，但是相比與下面那些流水畫，真的好太多了，算是沒有白折騰一場了。

“蘇公子，長樂實話實說，畫是好畫，非常不錯，有很雄厚的功底。”

“但若是想獲得長樂許諾的寶貝，還是差了一線。”

李長樂欣賞了一下后，如實說道

畢竟寶貝也不是免費得來，是她求了好久母后才給她的珍寶。

若不見到比她還要完美的畫工，讓她眼前驚艷一番，是不會輕易許諾出的。

聽到這話，雅間內的安可芳心一緊，畫好不好看都無所謂，倒是讓師弟丟了面子，她很愧疚。

“公主別急，聽說您也喜歡作詩，那麼請您看看後面。”

蘇訣並未慌張，而是笑吟吟的說道。

“嗯？”

李長樂好奇的翻過畫紙，難不成還有什麼玄機？

隨後，當李長樂看到那短短的幾行詩詞時，美眸頓時放大，小嘴微張，有些難以置信的望向蘇訣。

“這首詩，是你寫的？”

就連身後的小青也是好奇的湊了過來，當她看到這首詩，也是呆愣住了。

“沒錯，這可以得到長樂公主的珍寶了嗎？”

蘇訣微微一笑。

只見，畫紙的後面，赫然聳立著幾行龍飛鳳舞的字跡。

日照香爐生紫煙，遙看瀑布掛前川。

飛流直下三千尺，疑是銀河落九天。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用