第19章 秘辛

========================================

第19章 秘辛蘇訣一拳砸在了小晶的腦袋上：“胡說八道，這道姑顯然是被完全洗腦了，估計殺了她，她也不會開口，而且已經是神尊境的強者，若是自己強行搜魂，很容易在她的自爆下，傷及到我自己的根本。”

“他們最在乎的就是貞潔，那麼就從她的弱點攻破，就像是你的弱點是結界，你想要的是自由一樣。”

“只是方式不同，本質是相同的。”

小晶吃痛的捂著腦袋：“不懂不懂，你們人族最複雜了，現在我們去哪裡？”

“斷魂山脈！”

蘇訣話落，一手劈開虛空，帶著小晶踏空而入。

.....

斷魂山脈上方，蘇訣帶著小晶走出虛空。

他眸光向下看去，發現斷魂山脈的上方閃爍著一陣猩紅陰霾的戾氣。

這股戾氣極為可怕，神元境以下的修士都會被影響心智，若是待久了就會變成失去理智，只有本能的畜生。

“斷魂山脈是北域萬千山脈之一，這裡與尋常的山脈不同，斷魂山脈曾經是上古戰場，這裡爆發過驚天大戰，諸多上古年間的無上強者亡魂都死在了這裡，很多強者死後，意志不散，殺氣濃郁，會殺掉所有靠近者！”

“其中不乏一些神恆境不滅的亡魂，就算沒有生前的實力，可也不是神尊境能夠對付的，極其危險，稍不留神就會死在這裡，所以很少有人來，她們倒是聰明。”

小晶解釋道。

蘇訣頷首：“怪不得這裡的戾氣這麼重，她們將據點設在這裡，便斷定尋常人肯定進不來，能進來的也不會冒這個險。

“吼！”

驀然，一道龍吟之聲響徹天地，煌煌龍威衝上九霄，威震八方！

居然是一頭真龍？

這威勢，生前最弱也是一頭神尊境的真龍！

蘇訣心頭微微一驚，真龍都能隕落在這裡，看來那場大戰的程度足以讓人界的歷史改變啊。

小晶挽住了蘇訣的臂彎，在對方詫異的目光下，小聲道：“我害怕。”

“不怕我囚禁你了？”

蘇訣戲謔道。

“哎呀！”小晶老臉一紅，感受到對方那玩味的目光很是羞愧。

就在下一刻。

一條真龍亡魂拔地而起，張開那滔天巨口，從下方撕咬而來。

“蘇訣，下面！”

小晶臉都白了，她雖然懂得多活得久，但實力一般啊，根本無法面對這些巨大的危機。

出師不利啊。

蘇訣眉頭一挑，揮手間大道法則齊齊發威，如身披天幕，星河倒卷，神武無雙，直接將這頭神尊境的真龍亡魂鎮壓。

他連那個活著的神尊境道姑都能翻手鎮壓，更別提這頭死去的神尊境，只剩下不到十分之一的真龍亡魂了。

唯一讓他感受到心驚的便是這裡發生過的大戰，那將是何等級別的大戰，才能牽引這麼多？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你與我講一講那場大戰。”

蘇訣看向小晶。

小晶驚魂未定的說道：“那場大戰涉及到了諸多秘密，具體的我也不清楚，不過我大概能記得一些事情，那邊是人域與仙域的戰鬥。”

“古往今來，人域想要破開王境，便要進入仙域之中。”

“可仙域之中，神魔無數，巨頭無數，底蘊無法想象。”

“若是盲目讓人域的突破到王境，整個仙域的格局幾乎都要更改。”

“資源就那麼多，每一個巨頭的貪心都是無法估計的，因此沒有人想要捨棄自己的利益。”

“所以仙域一直都在奮力阻擋人域進入仙域，這也是人域與仙域一直不和的原因。”

“那場大戰，所有人的人域半步王境出戰，其中真龍，真凰，各類神獸凶獸，陣容堪稱豪華。”

“也是雜亂的人域生靈第一次集結一起向仙域發起衝擊。”

“不過可惜，仙域出動了一位王境，便全部鎮壓當場，幾乎十多位半步王境的至強者，隕落其中。”

“只有一位活了下來，便是現在的人域人皇！”

“而人域也因此一蹶不振，已經化為了一片廢土，現在這個時代，被稱作廢土時代！”

蘇訣沉默片刻后道：“那就是說，現在所有的斷魂山脈生前都是想要衝擊王境的半步王境巨頭？”

小晶沉聲道：“沒錯，但也不全是，畢竟還有很多神恆境，神尊境，和神元境。”

“那一場大戰，整個人域都震動了，仙域之人發怒，抹殺了不知多少帝者，讓人域損失了數億萬年的根基，現在的人域，還不及上古年間的百分之一力量，薄弱的很。”

“仙域的人居然這麼自私。”

蘇訣第一次認識到了仙域。

小晶看向沉思的蘇訣，她頓時就了解到了他在想什麼：“你若是想突破王境，看來你也要去一趟仙域才行。”

“去是一定要去的，不成王終究是螻蟻，頭頂上橫著一片仙域，誰也不知下次會不會發怒清算一遍。”

“但是現在，我還有更重要的事情去做，先放置腦後吧，成王的時間還很足夠。”

蘇訣回道。

他帶著小晶一路深入斷魂山脈，其中遇到了不少死去的亡魂，蘇訣也只是鎮壓，並沒有殺死這群無辜的生靈，以及那些為了尊嚴一戰的半步王境巨頭，這些都是值得蘇訣敬佩的人，他並沒有因為這些悲慘的事實而感到迷茫和低落，相反他變得更加富有鬥志。

連那些前輩們都不懼生死的去挑戰仙域，他又怕什麼？

只有破開王境，蘇訣才可以讓所有人永生，隨心所欲的控制著時間長河和因果之力！

不多時。

蘇訣感知到了一些氣息。

他來到了這處山巔旁，一揮手，結界散去，露出了裡面一條漆黑的通道。

蘇訣帶著小晶進入其中，眼前的一幕讓他愣了下，全都是天賦不錯的少女們，這些少女們多大的都有，甚至還有幾歲的兒童！

毫無疑問，這些都是天隕月宗抓來的“宗門弟子。”

“她們這麼迫切的尋求有天賦的少女，到底在謀划什麼，難道真的是在收弟子嗎？”

蘇訣用秘法將她們傳送出斷魂山脈，他只能幫助到這，剩下的就看她們的造化了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦