第20章 謝謝長公主好意，蘇訣已有約再身

========================================

第20章 謝謝長公主好意，蘇訣已有約再身蘇訣選擇這首詩的原因是因為，這首詩與這幅畫比較契合。

雖然這首詩與那些千古名詩比起來，略微差上0.5個檔次，但後面這兩句足以震驚李長樂了。

而且這個世界的文化程度確實低，流傳的詩都是醬油詩，因此他很有信心。

根據李長樂的表情來看，估計是穩了。

“沒想到蘇公子有如此大才！”

李長樂驚艷的看向蘇訣，能把瀑布比喻成銀河，這等大膽的想象力和創造力，實在讓她佩服。

聽到李長樂這個評價，在場的所有人都好奇了起來。

究竟是什麼樣的字，能讓李長樂有如此高的評價。

“這首詩和畫一併送給長公主，能夠交換皇室的珍寶嗎？”

蘇訣笑道。

“送給我？這首詩送給我？蘇公子當真沒有開玩笑？”

李長樂錯愕的看向蘇訣。

作為皇家之女，貞觀王朝的長公主，什麼場面和至寶沒見過。

能讓她有如此表情的，只是蘇訣的這一首詩。

這是一首足以名傳千古的好詩，就這樣送給了她，這讓本就對文墨沒什麼抵抗力的李長樂大為震撼！

“君子一言，駟馬難追。”

蘇訣頷首，一首詩而已，他的腦子裡還有很多首，並不在乎。

“沒問題，當然沒問題。”

李長樂連忙將這幅畫收了起來，如同寶貝一般放入了自己的納戒中。

這模樣，生怕被別人所搶走。

“妹....小青去將那幅捲軸拿過來！”

李長樂吩咐道，一著急差點喊錯，她可怕蘇訣反悔。

“是！”

小青深深的看了蘇訣一眼，沒想到這說話如此氣人的壞人，居然有如此文采。

就連不怎麼對文墨感興趣的她，都被驚艷了一番。

下方，那些人們在看到李長樂的神情和評價，都十分好奇畫的背面到底寫了什麼。

“蘇公子，這幅畫，叫作什麼。”

“就叫望廬山瀑布吧。”

蘇訣想了想道。

李長樂深深的記在了心裡：“好！看來這上面畫的山就是廬山吧，有機會長樂一定去一趟！”

“親眼去見識一下，疑是銀河落九天！”

蘇訣乾咳了一聲沒有說話，這世界哪裡來的廬山。

不過應該有相像的地方吧，畢竟中州的面積，乃是藍星的數十倍。

李長樂又問：“蘇公子介意這幅畫給其他人看嗎？”

“不介意，這幅畫是公主的，公主所以處置。”

蘇訣並不在意，微微一笑道。

“一碼歸一碼，這幅所畫雖然是蘇公子贈與我，不過長樂也會對外宣布是你所寫。”

李長樂搖搖頭，神色認真的說道。

“都行，這幅畫由長樂公主做主。”

蘇訣無所謂的笑了笑，不過內心卻是對李長樂讚賞幾分，不愧是長公主，格局的確大。

“來人，將這幅畫宣讀出來！”

李長樂嫣然一笑，看向蘇訣的眸光中，帶著濃濃的欣賞之意。

身邊另一位侍女走上前來，剛就非常好奇這幅畫後面的詩到底是什麼。

到底什麼魔力，能讓從未有這麼大情緒波動的長公主如此驚艷，不過她可沒有小青那麼大膽。

在看到這首詩之後，侍女美眸陡然發亮，看了一眼蘇訣，難以置信世間還會有如此完美的男人。

長得帥，天賦好，文采還這麼優秀。

不怪長公主這般驚嘆，換做皇後來，也是如此！

在場的所有人在聽到這話，紛紛豎起了耳朵。

他們也想見識一下，究竟是何等詩詞，能夠讓公主殿下這麼興奮。

“日照香爐生紫煙，遙看瀑布掛前川。 ”

“飛流直下三千尺，疑是銀河落九天。”

很快，詩詞在侍女的口中朗朗誦讀了出來。

詩詞上口，僅僅只是聽了一番，腦海中便浮現出了那壯觀的瀑布景象。

正好詩詞是在畫紙的背面，所有人也將那幅畫看了個清楚。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

眾人也不傻，顯然這足以流芳百世的詩，是照著這幅畫而作！

很快，一首詩詞落下，酒樓內響起了如雷鳴般的掌聲。

說到底還是來自個宗門的天驕，雖然他們大多尚武棄文，都是有點文采底蘊的。

蘇訣本就面容俊秀，俊逸非凡，氣質出塵，宛若謫仙。

在這酒樓內鮮有男子，不只能說整個中州，都沒有男子能比得過蘇訣的容貌。

外加上文采如此優秀，讓一些女修都泛起了星星眼，恨不得對他告白一翻。

“這首詩，是蘇訣剛剛寫的？”

安可愣住了，那幅畫是她在老家時所畫，山名正是廬山。

看來蘇訣很了解她，不然不能知道廬山！

而且蘇訣的文采也太恐怖了，僅僅看到畫不到幾分鐘的時間，便寫了一首這樣優秀的詩詞。

她還本以為蘇訣那一句會作詩是開玩笑的呢，現在看來是她多想了！

“沒想到蘇訣師弟對我如此上心。”

安可俏臉發紅，她沒告訴過蘇訣廬山這件事，只有一個可能就是蘇訣調查過她。

至於為什麼調查，肯定是喜歡她，不然也不能為了自己無條件寫這首詩，還會給自己爭奪珍寶！

怪不得約她散步，誇她比長公主好看，甚至再來的時候還邀請她一起坐在雲中鶴上。

這是喜歡她，情人眼裡出西施，在蘇訣眼裡自己就是比李長樂好看！

想到這，安可俏臉紅的都能滴出水來。

優秀的天賦、俊美的容貌、以及剛剛展示的文采，還對他如此上心，讓安可瞬間怦然心動。

雖然蘇訣說話時氣人了點，氣得她有時候牙齦痒痒。

但她不僅不反感，還比較喜歡這樣輕鬆愉快的相處方式。

“不行，她是我的師弟，怎麼能胡思亂想呢！”

安可立馬搖了搖頭，不過不管她怎麼想。

眸光在看向那位台上丰神如玉的少年時，都帶有幾分異樣的情愫。

顯然，一顆種子，悄然埋在了少女情竇初開的芳心裡。

李長樂由衷說道：“蘇公子有如此文采，長樂佩服，不過長樂還有一事想要詢問蘇公子。”

“什麼事？”蘇訣已經猜測到了幾分。

李長樂眼波流轉，盯著蘇訣這張俊美非凡的臉龐：“還請蘇公子賞臉與長樂共進晚餐，一起探討一下詩詞，希望蘇公子能夠教導長樂幾分。”

話落，李長樂的耳根微微泛紅，這還是她第一次邀請男人共進晚餐。

雖然一直都有這個打算，但從未出現的那個人，也讓她將矜持埋在了心底。

如今蘇訣出現，大庭廣眾下，她又是第一次，自然是比較害羞的。

此話一出，蘇訣彷彿聽到了現場無數男人女人心碎的聲音。

所有人都屏住呼吸期待著蘇訣的答案，顯然他們認為蘇訣一定會答應。

畢竟這可是長公主，貞觀王朝的頂尖美人，又是純正皇室血統，誰不喜歡？

就連雅間內的安可都緊張了起來，若是蘇訣答應了的話，她們晚上是散步是不是就泡湯了？

“謝謝長公主好意，蘇訣已有約再身。”

蘇訣看了一眼珠簾內的另一位絕色佳人，微微一笑。

安可的芳心好似被這一笑擊中，內心止不住的激動與雀躍。

“什麼？”

在場的所有人都懵逼的望著蘇訣，這他媽別人求都求不來的機會蘇訣居然拒絕了！

“好吧。”

李長樂有些遺憾的嘆了口氣，她是真的很想和蘇訣共進晚餐。

不過見他拒絕自己也不好多說什麼，只是美眸之中有一抹極易察覺的失落。

這時小青也拿著那副捲軸走了出來，蘇訣在接過了捲軸之後，對著小青眨眨眼。

在小青有些羞澀的眸光下，回到了雅間內。

“師姐。”

蘇訣進入雅間，剛要說些什麼。

“師弟，你為什麼對我這麼好？”

安可看著蘇訣，抿著朱唇，神色感動。

“啊？”

蘇訣一愣，怎麼突然煽情了起來？

本想著這輩子都以修鍊為主的安可，這時無比堅定的說道：“師弟你放心吧，我絕對會給你個機會的！”

“這都什麼跟什麼？”

........

長公主：李長樂

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能