第20章 翻個底朝天

========================================

第20章 翻個底朝天“她們向來神秘。關於天隕月宗的消息，少之又少，從不願意拋頭露面，也沒有人願意去打擾她們，或許願意去打擾的已經死了。”

小晶搖搖頭回道。

蘇訣有一種預感，這天隕月宗，在謀划著非常可怕的事情，這種直覺他認為自己不會感覺到錯。

不然一個宗門再有資源，也會飽和，從出現在天地間那一刻，天隕月宗就一直在收刮天賦好的弟子。

他有足夠的理由懷疑，天隕月宗要這些弟子們重點不是培養，而是另有他用！

“走吧，這斷魂山脈肯定不少被關押的那些弟子。”

蘇訣探開神識，大丈夫有所為有所不為，到了他這等境界，求的只有問心無愧，道心通暢。

來了都來了，順手的事就能夠解救不知多少家庭，何不做呢？

.....

三天後。

蘇訣將整個斷魂山脈都給翻個底朝天。

救下的女修不計其數，其中天賦均是不錯，遇到被關押的女修越多，越能證明，天隕月宗絕對有問題。

就在他即將離去時。

一道道強大的氣息向斷魂山脈靠近，這些氣息讓蘇訣很是熟悉，此前他遇到過，就是天隕月宗的人！

“那些人來了。”

小晶同樣感知到了。

“無妨，會會她們。”蘇訣嘴角微翹。

“別衝動，萬一她們已經知道了你的存在，這次來是沖你來的呢，若是去了，豈不是落入圈套之中？”

小晶謹慎道。，

“她們不會知道的，若是真的知道了，怎麼會是幾個神元境的過來。”

蘇訣打定了吃下她們的主意。

小晶又道：“但你想過沒，你控制住的那些人越多，天隕月宗越早發現問題。”

“現在失去幾個還不會讓她們迅速重失，但你將這些神元境的道姑控制起來，問題可就大了。”

“畢竟這些都是帝者，雖然跟你比微不足道，可實際上，也是實打實的頂尖戰力。”

“你的好意我心領了，不過我的風格不會讓我藏頭露尾，何況我也有十足的把握面對天隕月宗，我並不是毫無準備。”

蘇訣淡笑道。

聽到這，小晶不語了。

她感覺到對方有一種莫名的自信，這抹自信不知來自何處，連她都被感染。

好似面對天隕月宗就像是面對一些破爛宗門般，可細細想來。

天隕月宗可是擁有半步王境的存在，那是媲美人域人皇的存在！

“好吧，你別太胡來就行，我可不想剛出來沒多久就玩完。”小晶揮揮手道。

蘇訣笑了。

.......

“怎麼回事，我們的倉庫到底被誰破壞了，那些靈全都跑了！”

天穹上，幾位道姑一步萬里的巡視著整片斷魂山脈，她們中實力最弱的都是神元境。

不過現在她們的神色極不好看，要知道那些靈消失了，她們是要背最大的責任的。

“絕對是有人泄露了我們的倉庫，不然不會被放走這麼多靈！”

“可惡，到底是誰，敢背叛宗主！”

“若是讓貧道逮住他，必然將他挫骨揚灰，讓他入不得輪迴！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

道姑們神色激憤，互相探討，面對蘇訣的舉動，她們怒不可遏，甚至都想活剮了蘇訣。

“安靜。”

一位看起來年長，實力也是最為強勁的道姑淡淡道：“這斷魂山脈那麼多的上古年間至強元神，尋常人根本無法靠近，看來這次不簡單。”

這裡面，她是最為冷靜的，不過這也是在明面上，背地裡她依然淡定不下來。

這裡是她管轄的領地，出了事，她是第一責任人，上面怪罪下來，首當其衝的就是她。

好在她閱歷足夠，沒有自亂陣腳，知道要先穩住局勢。

“膽敢招惹天隕月宗，不管是誰，格殺勿論！”

一位道姑殺氣騰騰的說道。

“哦？是嗎？”

一道風輕雲淡的聲音傳來，如三月春風，令人舒適，與這戾氣濃郁的冰天雪地，有著分明對比，十分突兀。

“是誰？”

幾個天隕月宗的帝者立馬警惕起來。

一位面若仙人一般的男人出現在眼前，舉手投足間，充滿了虛無和飄渺，似不屬於這片塵世般，朦朧超脫。

在他身邊， 還跟著一位小精靈般的女孩，看起來也頗為不簡單，身上充滿了歲月的氣息。

明明生的甜美可愛，卻有著滄桑和樸素的氣質。

“男人？”

幾個道姑頓時愣住了，北域是天隕月宗的領地，這裡極寒，除了宗門內的人，根本不會有人靠近。

出現一個陌生男人，還是斷魂山脈，更是在丟失了那麼多靈的時間段，很難不讓這群道姑們聯想到事實。

“小小的渡劫巔峰，也要在貧道面前裝神弄鬼，估計也是運氣好，不然早就死在了這斷魂山脈內！”

為首的道姑一眼就看穿了蘇訣的實力，不屑道。

“你與我此前見到的那些道姑們一樣。”蘇訣淡笑。

“什麼意思？”

“不要與他廢話了，先將他擒住，在好好問問他，這裡發生的一切，是不是與他有關！”

“膽敢染指我們天隕月宗的事情，不知死活！”

這些道姑們毫無人性可言，言語之間儘是對蘇訣的針對，左一句死右一句死，完全不把他的命放在眼裡。

就在道姑們要出手時。

蘇訣手掌一翻，一道美艷清冷的身影出現在眼前。

這些道姑們見到這身影瞬間便愣了一下，為首的驚詫道：“李長老？！是李長老！”

“快跑，他是惡魔，回去告訴宗主！”

被稱作李長老的那位神尊境道姑，見到了這些人，頓時激動道。

“這？”

道姑們無法置信，面前這渡劫巔峰的男人，會生擒她們的神尊境的李長老！

尤其還是在神尊境有了不知多年威望的李長老！

為首的道姑恍然大悟，怒道：“也就是說，他是根據李長老才尋到斷魂山脈，找到了那些倉庫，放走了那些靈！”

“我愧對宗門，但現如今，我求死不能。”

李長老低下頭，美若天仙的臉龐，充滿了悔恨，這是第一次，她感受到了絕望。

“李長老，你這件事，宗主會定奪的，現在，我先將你救出來！”

為首的道姑冷眼看向蘇訣，顯然在她的內心之中，依然沒有把蘇訣當回事。

我真是傻，他能放貧道出來，就沒代表她們能回去。

李長老心如死灰，她知道這男人的手段，不出意外她們都要死。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用