第20章 實力大漲！

========================================

第20章 實力大漲！接引陣法核心基盤的完成，標誌著蘇訣的計劃邁出了至關重要的一步。

但他深知，此刻遠未到可以鬆懈之時。

這座星骸並非久留之地，虛空殿的追索如芒在背，他需要儘快測試新煉成的虛空坐標盤與陣法基盤的效能，並尋找更安全、資源更豐富的區域，繼續完善大計。

在星骸空洞內又調息了數日，待自身狀態恢復至巔峰，蘇訣決定出關。

他睜開眼，眸中神光內斂，氣息比之前更加沉凝渾厚。

經過星辰源髓的淬鍊與構建陣法時的極致消耗，他的修為雖未突破，但對力量的掌控和對空間法則的理解，已然精進不少。

目光轉向一旁守護的墨清璇，她似乎也剛剛結束修鍊，周身繚繞的星辰光輝愈發純粹，氣息隱隱觸及了王級後期的門檻，顯然此次雙修與星骸環境的加持，讓她獲益匪淺。

見蘇訣望來，她唇角自然漾起一抹淺笑，宛如冰雪初融，帶著只有彼此能懂的溫存。

“準備好了？”

她輕聲問道，起身走到他身邊，動作間帶著一種難以言喻的默契與親近。

“嗯。”

蘇訣點頭，伸手自然地拂去她發梢沾染的些許星塵：“此地不宜久留，我們需儘快離開。正好試試這新煉成之物的效果。”

他心念一動，那巴掌大小流淌著星輝與空間波紋的虛空坐標盤便懸浮於身前。

隨著混沌靈力的注入，坐標盤中心那點銀芒驟然亮起，一道無形的精準的空間波動如同水紋般擴散開來，瞬間掃過整片星骸乃至外界的遺忘星帶。

頓時，周圍數百萬里星域的立體圖像，包括每一塊漂浮碎石的軌跡、每一條隱晦的空間裂縫、甚至能量流動的細微趨向，都無比清晰地映射在蘇訣的識海之中。

這種掌控感，遠非昔日憑藉自身神念粗略探查可比。

“東南方向，約三百萬裡外，有一處相對穩定的空間節點，能量反應平和，或可暫作落腳點。”

蘇訣很快便確定了目標。

他操控暗影梭，不再像之前那般小心翼翼、摸索前行，而是如同游魚歸海，精準而迅捷地穿梭於混亂的星域碎片之間，巧妙地避開所有潛在的危險區域。

墨清璇在一旁看著他從容操控星舟的側影，感受著坐標盤帶來的驚人效能，心中既感自豪，又湧起一股難以言喻的安定感。有他在，似乎再險惡的環境，也變得不再可怕。

然而，就在暗影梭即將抵達那處空間節點時，蘇訣眉頭微蹙，通過坐標盤感知到了前方異常的靈力波動。

“有情況。”

他低聲道，操控暗影梭減緩速度，並開啟了最強的隱匿模式。

只見前方那片相對平靜的星域中，三艘造型猙獰刻著骷髏圖騰的星舟，正呈品字形圍攻一艘略顯殘破的商船。那商船的防護罩已是搖搖欲墜，船身上有明顯的墨家徽記！

“是家族的商隊！他們怎麼會在這裡？”

墨清璇臉色一變。

圍攻商船的那些星盜，修為最高者不過王級巔峰，其餘皆是王級初中期。

若在平時，墨家商隊自有護衛，未必會怕。但此刻那商船顯然已是強弩之末。

“看來是誤入此地，遭遇了盤踞在此的星盜。”

蘇訣眼神微冷。他本不欲多事，但既然涉及墨家，且對方欺凌弱小，他自然不會坐視。

“我去去就回。”

蘇訣對墨清璇道，語氣平靜，卻帶著不容置疑的決斷。

“小心。”

墨清璇沒有阻攔，只是關切地叮囑。

她知道，以蘇訣如今的實力，對付這些星盜，並無太大風險。

這恰好也是檢驗他閉關成果的機會。

蘇訣身形一閃，已出現在暗影梭之外。

他甚至沒有動用混沌開天意，只是並指如劍，對著那三艘星盜舟遙遙點出。

三道凝練至極蘊含著破滅氣息的混沌劍罡，無視了空間距離，瞬間跨越虛空，精準地命中三艘星盜舟的能量核心！

沒有驚天動地的爆炸，三艘星盜舟只是猛地一顫，防護罩如同泡沫般湮滅，船體內部傳來一陣沉悶的碎裂聲，隨即所有光芒黯淡下去，動力全失，如同死魚般漂浮在虛空中。

船上的星盜，包括那名王級巔峰的頭目，連敵人的面都沒見到，便已在那無匹的劍意震懾下，神魂俱裂，昏死過去。

彈指間，危機解除。

那艘墨家商船上的人目瞪口呆，幾乎不敢相信眼前的一切。

蘇訣身形再動，已回到暗影梭內，彷彿只是做了一件微不足道的小事。

“走吧。”

他操控暗影梭，繞過那些失去動力的星盜舟和驚魂未定的商船，朝著既定的空間節點而去。

墨清璇看著他輕描淡寫間化解危局，美眸中異彩連連。

她靠近他，輕聲笑道：“看來此番閉關，收穫遠超預期。”

言語中帶著由衷的欣喜與一絲不易察覺的驕傲。

蘇訣側頭看她，捕捉到她眼底那抹與有榮焉的光芒，唇角亦微微勾起一抹弧度：“尚可。只是接下來，恐怕難得清靜了。”

他意指救了墨家商隊，行蹤或許會有所暴露。

“無妨。”

墨清璇語氣堅定，“兵來將擋。”

她悄然將手放入他的掌心。

蘇訣反手握住那微涼柔軟的柔荑，俊美如謫仙的臉頰上滿是溫意。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能