第21章 大會伊始

========================================

第21章 大會伊始蘇訣走上前來，摸了一下安可的額頭，又摸了一下自己的。

沒錯啊，體溫正常，沒發燒啊。

“我沒生病，師弟！”

安可美眸波光明滅，看向蘇訣：“師弟，我知道你的心意了！”

“什麼心意？”

蘇訣好奇問道。

“還裝，別裝了師弟，我都知道了。”

安可有些羞澀的眨了眨眼。

蘇訣有些發懵：“啊？師姐我是真沒聽懂。”

“好了，我知道你臉皮薄不好意思，我都懂了。”

安可一副我都知道，我懂你意思的樣子。

“.....”

蘇訣總感覺哪裡出了問題，感覺不太對勁。

“師姐你確定我們說的是一件事？”蘇訣疑惑問道。

安可瞭然於胸的問道：“你是不是為了我寫的這首詩。”

“對啊。”

蘇訣回道。

若不是安可的話，他也不想出這個風頭。

見師姐這般可愛單純，剛剛還被他給氣到了，想著還是要補償一下的。

“那不就得了，我清楚你的心意，師弟。”

安可又感動又開心，拍了拍蘇訣的肩膀說道。

特意的了解自己的過往，還鼓勵自己，認可自己，誇讚自己，又為了自己付出。

這麼一直默默付出的師弟，她怎麼能不動心呢？

“......”

蘇訣總感覺兩人說的不是一件事，但又不知道哪裡出錯了。

安可俏臉瀰漫紅霞：“不過我們要慢慢來哦，我比較慢熱。”

“......但願我們說的是一件事。”

蘇訣嘴角一抽，這莫名的嬌羞是怎麼回事？”

“放心吧師弟。”

安可全然的認為蘇訣臉皮薄害羞，既然這樣她也不提了。

“既然作畫結束了，我們走吧，師姐。”

蘇訣看到大家的注意力多多少少都放在了他的身上，他並不想被其他人當做猴子看。

索性作畫的環節也過去了，下面的寫詩環節他是真沒什麼興趣。

“好呀。”

安可笑靨如花的點了點頭。

猜想道肯定是師弟想要和她散步了，不然不能這麼著急。

看來，她的一切猜想都是正確的！

要是蘇訣知道安可的內心戲肯定大呼冤枉，師姐你是戲精吧？

蘇訣也不可能會想到，安可畫的就是廬山，這太巧了，說出來他還真不一定能相信。

李長樂敏銳的捕捉到了低調退場的蘇訣和安可。

怪不得拒絕了她的邀約，身邊那位女子國色天香，清秀絕麗同樣是一位禍水紅顏。

小青也注意到了蘇訣，她心裡默默道，這還是第一次有男人能對長公主沒有興趣。

“蘇訣，我記住你了。”

李長樂輕聲念叨著蘇訣的名字，眸光微微閃爍了一下。

“師弟我們去哪裡？”

走出了酒樓，安可歪著個小腦袋問道。

蘇訣伸了個懶腰，忙碌了一天，確實是有些累了：“去找個地方休息。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

說完頓了頓，他扭頭看向身邊的絕色佳人，笑道：“順便在把步散了。”

“好呀~”

........

次日。

天驕大會開始了。

在貞觀王朝碩大無邊的廣場上，圍滿了來自各個宗門的弟子，他們落座於此。

而在每個人弟子落座的身前，都有專門的令牌，上面刻畫的是屬於他們的宗門。

這樣不僅方便了他們找位置不會錯亂，也可以讓那些前來參加天驕大會的少年少女們有供選擇。

蘇訣和安可也在其中，但是他們的座位顯然更高，也更寬敞，視野囊括了全局。

台上很多稚嫩的少年少女們，已經躍躍欲試了，這是他們距離仙路最近的一天。

在場也不缺乏一些來看熱鬧的百姓，散修們。

那些弟子們在看向看台上一眾宗門代表時，很多目光都停留在了劍宗這裡。

劍宗的名聲還是很廣泛的，畢竟以劍為名。

劍是百兵之王，代表了飄逸與瀟洒，是少年們最為熱衷崇尚的武器。

外加上劍宗實力強悍，有帝者坐鎮，無數弟子們想要湧入其中。

好巧不巧的，在劍宗身邊不遠處，就是補天閣。

補天閣是與劍宗其名的宗派，皆有帝者坐鎮。

蘇訣好奇的看了一眼，只見一位戴著面紗和不帶著面紗，身穿宮裝的女子映入眼帘。

不戴面紗的同樣是一位美女，不過相比於安可，林清塵等就要差上幾個等級。

但放在大眾中，也是十分亮眼的存在。

蘇訣的注意力不在不戴面紗的女子身上，他的注意力在身邊戴著面紗的那個女子。

潔白的衣衫不染灰塵，一股清冷的傲氣從她身上散發出來。

由於戴著面紗，根本看不清面外，但是漏在外面的雙眸，宛若秋水，十分平靜，沒有一絲雜誌。

卓爾不凡，出塵脫俗，就像是仙子一般，明明坐在身旁，卻又如同明月般遙遠。

想來應該就是月嬋仙子，月清漣了。

給蘇訣非常不簡單的感覺，十八歲的築基圓滿，的確恐怖！

蘇訣也藉此機會，看到了剩下幾個與劍宗齊名，擁有帝者坐鎮的勢力。

他們所派來的弟子們各個都是人中龍鳳，天賦異稟。

“蘇訣，你在看什麼呢？”

安可好奇的問道，就在昨天兩人吹了會兒晚風，散會步之後，感情升溫，安可已經不叫他為師弟了。

“沒什麼。”

蘇訣搖搖頭，收回了目光。

現在其中幾個天驕或許對他來說很有壓力，但隨著時間流逝，這股壓力只會越來越小。

帝只是開始，他註定是要成神的男人。

“嗯嗯，天驕大會要開始了，師尊和我說，我們這次的任務是，要收三十位良品天賦。”

“良品之上的優品天賦收五十、超品天賦和聖品天賦，盡量全部收入劍宗，如果有聖品天賦的話。”

安可交代著這次天驕大會的任務。

“我知道了。”

蘇訣頷首。

一共分為六個等級，除了剛才安可說的那個五個等級，在良品之下還有一個低品天賦。

那個天賦劍宗根本就不屑收取，就連良品天賦，也只收三十個，回去也只夠在外門生存。

當初蘇訣就是聖品天賦，畢竟反派嘛，除了腦子都是頂配。

聖品天賦已經好久沒出現過了，基本上數百年才會出現一個，但是在這個天驕並起的年代，聖品天賦出現的次數越來越多。

而安可則是超品天賦，差一點就可以算得上聖品天賦，可惜就是那一點，安可沒有邁過去。

蘇訣的注意力也全部放在了高台上，記住了宗門任務的同時，他可沒有忘記系統任務。

這高台之上豎著一根巨大的石柱，這石柱上面布滿了梵文，這是用來測試天賦所用的。

是龍是蟲，是牛是馬，只需要這根柱子便知。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!