第21章 翻手鎮壓！

========================================

第21章 翻手鎮壓！蘇決笑了，這一笑十分突兀，被李長老不禁哆嗦了一下，上次就是在這一笑之後，她被對方威脅，被扒光，肆無忌憚的讓對方欣賞。

如果給她一次重來的機會，她絕對會選擇體面的被俘虜，而不是去嘴硬。

“大膽狂徒，膽敢囚禁我宗長老，不管你用了什麼陰謀詭計，小小渡劫巔峰，還攔不住貧道！”

那幾位道姑對視了一眼，沒有任何猶豫，神色上皆露出冷冽的殺機，裹挾著大道法則向蘇決方向殺去！

李長老欲要說些什麼，不過當她看到了蘇決戲謔的星眸，便知道這幾人的下場，絕對不會比自己好上半分。

小晶鄙夷道：“唉，這群炮灰，也不用豬腦子想想，她們長老都被擒了，更別提她們幾個了。”

她的聲音沒有掩飾，李長老聽的清清楚楚，對此她只有眼皮狂跳，因為她的看法與小晶一樣，自己身為長老都被囚禁了，更別提這幾個神元境了！

“小小渡劫？憑你們幾個神元，也敢在本帝的面前放肆，找死！”

蘇決的語氣如萬年寒川，天地間彷彿掛上了一層冰霜，身後霞光瀰漫，大道法則升騰，一股無與倫比的氣息，從他的身體內向四面八方席捲而去，如天穹上的灼灼烈陽，無法忽視，熾熱至極！

“這股實力？居然超過了神恆，不可能，他才是什麼境界，一個渡劫而已，居然可以觸及到神恆的力量，不可能，這完全不可能！”

剛殺過來的道姑們被那磅礴的氣息撞飛了出去，直接給衝散了，本是冷冽的神色都變得迷茫和難以置信起來。

“剛才他好像在自稱本帝。”

一個道姑對視上了蘇決的眼神，在她的目光之中，面前不再是一位俊朗的年輕人，而是一位神王，在他的身後，星河閃爍，日月倒卷，舉手間，可讓乾坤顛覆！

她被震撼到渾身止不住的顫抖。

對方僅僅露出了氣息，便化解了她們的道法，顯而易見，長老不是被陰謀詭計所擒，而是真正意義上的實力被擊敗。

“他到底是什麼人？”

李長老愣在原地，看向小晶，自稱本帝，在這方世界，至少也要在神恆境之上，而對方不過渡劫修為，怎敢自稱本帝？

看那自然的神色，完全沒有所謂的虛張聲勢，如天神一般的身姿，代表著那無敵的姿態，那張臉一直都在氤氳著無敵的自信，自稱本帝，貌似沒什麼不妥的？

“不知道了吧，他是一位王境轉世。”小晶笑吟吟的說道。

她當然是在胡扯， 不過她喜歡看這位以前高高在上，不染塵世，心境平和的道姑，一次次被震驚，一次次變了神色。

“怪不得，區區一位渡劫，能夠爆發出如此實力，不費吹灰之力的鎮壓我等，你這麼說，倒是解釋的通了，不過他為何出現，又因什麼出現。”

王境？

那是什麼境界。

不生不死，不死不滅，只要不是自己想死，便不會死的存在。

轉世不可能沒有原因。

李長老陷入了沉思。

小晶嘴角微翹，看樣子對方是信以為真了。

“鎮壓！”

蘇決揮手間，如日月山河坍塌，無形的壓力，壓在所有道姑的頭頂上，她們神色大變，手段層出，抵禦著頭頂上那股可怕的威壓。

“啊！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

幾個道姑發出了慘叫，她們無法抵抗蘇決的本源之力，被鎮壓當場，手腳全部被束縛，無力的吶喊著。

剩下的幾個道姑也相繼被鎮壓。

她們心如死灰，剛開始還在喊著打殺這個渡劫巔峰，可現在，不到幾個照面，她們便被無情鎮壓。

這之間的轉變，都不足半炷香的時間！

蘇決眼神一冷，剛要下手抹殺她們，一旁的小晶連忙道：“急什麼，我們先問問，所謂的倉庫和所謂的靈到底是什麼意思？”

“我清楚，若是想讓她們死，她們剛才就已經死了。”

蘇決微微點頭，關於這一點，他心裡還是有數的，在暗處他就聽到了這幾人在念叨什麼倉酷，把那群有天賦的少女，比喻成靈。

這要是沒有貓膩，蘇決是不信的。

“我們是不可能說的。”

“對，殺了我們，我們也不會說的。”

道姑們咬牙切齒，雖然她們被鎮壓了，可就像是當初的李長老一樣，不見棺材不落淚，一個個嘴硬的很。

“真不說？”

蘇決玩味笑道。

“不，等等，啊啊啊啊，我的衣服呢？！”

道姑們一個個低下頭，剛才忽然一陣清風閃過，她們就感覺身上涼颼颼的，低下頭一看，好傢夥，衣不著體，直愣愣的暴露在面前那戲謔目光下。

“再給你們一個機會，不說的話。”

蘇決目不斜視，戲謔道。

“不說的話，我身邊的這個，就把你們全都拿下了，到時候，看你們還有沒有所謂的冰清玉潔，到時候看你們怎麼回天隕月宗！”

小晶直接接過了蘇決的話題，惡狠狠的說道。

蘇決嘴角微抽，比他腹黑的在一邊的，本以為自己足夠腹黑了，但是和身邊的這位一比，還是無法相提並論啊。

不過他倒是沒說什麼，這幾個人都想要他的命，自己威脅威脅也不過分，何況他又不會真那麼做，違反原則的事情，他不幹。

“李長老，難不成你就是被他用這個方式脅迫的？”

那幾個道姑使勁的掩蓋著能夠遮掩的地方，看向李長老羞憤道。

聞言，李長老捂著臉，無法直視她們。

這意思已經不言而喻了。

道姑們在看到這個結果后，不知為何，心底竟然平靜了一些，大有一副領導做了，我也做了感覺。

“現在，我問你們答，否則不會有你們好果子吃，我的手段，你們知道。”

蘇決冷聲道。

幾個小道姑打了個嘚呼，在蘇決的眼中，她們沒有看到那貪婪的邪念，反而是冰冷的殺機！

要知道這些人都是神元境，放出去都是名震一方的帝者，居然露出這麼奇葩的一面，估計也就只有蘇決能做到了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!