第22章 從長計議

========================================

第22章 從長計議“倉庫和靈，到底是什麼意思？”

蘇決淡淡問道。

幾位道姑面面相覷，小晶惡狠狠的瞪了她們一眼：“敬酒不吃吃罰酒，沒看你們的李長老都已經被俘虜了嗎，若是你們想也和她一樣遭遇，就繼續閉嘴！”

“.......”

蘇決感到無語，不過這的確是最快的方法了。

“我們說。”

道姑們心理防線崩塌，連李長老都逃不出他的手掌心，更別提她們了。

“倉庫是我們的交接地點，而我們負責的就是將這些靈帶回宗門內，其餘的事情，我們也不知道。”

“為何稱呼她們為靈？”

蘇決問道。

“因為她們是我們......”

道姑支支吾吾，神色明顯后怕，顧忌著什麼，不敢開口。

蘇決冷聲道：“說了后不一定死，不說一定死。”

“具體是什麼，我們也不清楚，但這些靈回到宗門內，很少在能見到。”

道姑哆嗦了一下后回道。

“什麼意思？”

蘇決蹙起眉頭，看來如他所猜測的那般，天隕月宗，果沒有看上去那麼簡單。

“宗門內大大小小的事情，均有專人負責，除了自己的事情外，其他一概不準告知，只能做好自己該做的，所以我們真的只知道這些。”

其中一位道姑惶恐道。

蘇決看到出，這位道姑沒有欺騙自己，而自己身後的李長老，和被自己殺了的那群道姑們，八成就是負責尋找和儲存這些‘靈’。

好在，從李長老的口中得知，清漣暫且沒有危險，不然他追悔莫及。

“我們可以走了嗎？”

道故們試探性的問道。

“不能！”

小晶和蘇決異口同聲的說道。

蘇決乾咳一聲：“你們的李長老太孤獨了，你們陪陪她，也不算是失職。”

“不要。”

幾個道姑話音未落，蘇決一揮手，封印了她們的修為，將她們收入自己的獨特的納戒之中。

經過蘇決的改良，他的納戒與一方小世界沒有任何區別，隱藏人頗為方便。

李長老看向蘇決冷聲道：“你到底要怎麼做？”

“怎麼做？你只需要知道，你不聽話，我就做了你，其他的你不用管。”

蘇決淡淡道。

李長老臉色鐵青：“你實在是太壞了！”

蘇決不屑一笑：“與你們這些強盜相比，無過之。”

“宗主不會放過你的，你不知道她的可怕！”

李長老憤憤道。

“她也不知道我的可怕！”

蘇決與李長老對視，那雙黑白分明的眼眸，猶如星辰大海，深邃如墨，充滿了自信。

“你！”

李長老啞口無言，她不得不承認，蘇決十分神秘。

至今為止，還不知道關於這個男人的任何信息。

只知道，對方渡劫巔峰的修為，可以隨手鎮壓她這等老牌神尊境強者。

“你到底是誰？”

李長老顫聲問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇訣。”

蘇決話落，帶著李長老等人離開了原地。

知己知彼，百戰不殆，既然清漣暫時沒有危險，那麼他需要從長計議。

因為他有一種預感，自己逐漸的要觸摸到一場龐大的黑暗陰謀。

倉庫，靈，天隕月宗，絕對隱藏著恐怖的秘密。

現在蘇決的準備並不完美。

蘇決帶著小晶與李長老從虛空中踏出，這裡是一座城池的上方，位置在與北域接壤的邊疆。

“前輩！”

蘇決出現瞬間，一道身影疾馳而來，是胡舟。

同為帝者，只要蘇決不隱藏氣息，那麼他就能夠第一時間察覺。

而且對於胡舟來說，蘇決是大恩人，不僅救了他們一伙人，也讓被抓去的女兒獲救。

“打擾了。”

蘇決點了點頭。

“前輩能來我胡城，是我胡城的榮幸，我們回去說。”

胡舟看了到了蘇決身後老老實實的李長老，內心不禁豎起一根大拇指。

果然，只有前輩這等人，才能降服這些硬石頭一樣的道姑。

若是讓胡舟知道，在蘇決的納戒之中，還有數位道姑，恐怕早就驚掉下巴了。

蘇決頷首，跟著胡舟去到了城主府。

城主府十分氣派，宏偉肅穆，充滿了帝者的風範。

大堂。

胡舟安頓下蘇決等人。

不多時，胡家的各大帝者也都紛紛而來。

蘇決看著一個城池能夠擁有這多帝者的胡家，面色不變，內心卻在感嘆，一門這麼多帝者。

若是放在浩土想都不敢想，除了自己這等意外的情況，只怕已經一家獨大了。

“前輩您好！”

十八弟胡宇激動的拱手，他受過蘇決提拔，被蘇決親手救下性命，對蘇決十分感激。

其餘那些跟著胡舟等人趕往北域，同樣被蘇決救下來的帝者們也都尊敬拱手。

他們清楚，這等強者來到胡城，是胡城的榮幸！

“無須多禮。”

蘇決揮揮手，他並不在乎這些。

很快，一位女子，走了進來。

胡舟看到此人眼裡有著欣慰和驕傲，看向蘇決：“前輩，這位就是我的女兒，胡嫻。”

女子身著紫色衣裙，眉目如畫，宛若卷中走出來的溫婉女子，是一位國色天香的美人。

蘇決打量了一番胡嫻，這胡嫻天賦的確不錯，比之自己的安可師姐都要強上許多。

“女兒，這就是父親和你提起過的救命恩人，沒有他，恐怕連胡城都要覆滅了。”

胡舟看向胡嫻。

“多謝恩人。”

胡嫻肌膚勝雪，新月生暈，落落大方的走到蘇決面前，隱藏著眼中的拘束，微微弓著身姿，恰巧露出那一抹耀眼的雪白。

顯然，面對自己父親都要尊敬的前輩，這位後輩十分緊張。

尤其是當她看到蘇決擁有這麼年輕俊美的面容后，更是不敢與蘇決對視。

沒辦法，蘇決對女人的殺傷力，一如既往，過多的描寫，都屬於水字數了，懂得都懂。

蘇決微微點頭，看向胡舟：“不必多謝，胡城主，先讓其他人下去吧，不必搞這麼大的陣仗，我有些事情，要單獨和你說。”

胡舟不敢怠慢，連忙遣散了眾人，隨後大堂內就剩下他們幾人。

蘇決目光如炬：“胡城主，你可知，‘倉庫’和‘靈’？”

胡舟聞言，神色大變。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦