第22章 我這該死的魅力，無處安放

========================================

第22章 我這該死的魅力，無處安放而這一顆決定了無數弟子們命運的石柱，名為測靈柱。

蘇訣看了一眼身邊的安安靜靜的安可，不由得莞爾一笑。

回想到昨天晚上散步時，自己把從李長樂那換來的珍寶強塞給安可，安可都不要。

非要說靠他自己得到的珍寶，她自己拿著不踏實，磨嘰了半天也沒收，只好作罷。

回去后他大概的研究了那幅捲軸，發現別有洞天，準備帶回劍宗好好研究一番。

只能說李長樂出手的確闊綽，那寶物蘇訣認為起碼得有半個仙級那般珍貴！

“蘇訣，你看我做什麼？”

安可注意到蘇訣溫潤如雅的微笑，不由得的俏臉一紅。

在她這顆從未有過波瀾的芳心逐漸接納了蘇訣后，她發現越來越對蘇訣沒有抵抗力了。

尤其是蘇訣那張看向她時含笑的俊臉，實在是太有殺傷力了。

“沒什麼。”

蘇訣笑了笑，既然師姐不要，那麼他自己就笑納了。

“哦。”

安可努努嘴。

很快，天驕大會開始的時間到了。

位於中央的台上。

一襲紅衣的李長樂邁著端莊優雅的蓮步走出。

當她站在台上，她就是整個天驕大會的焦點。

肌膚勝雪，朱唇鮮艷。

美若天仙般的容貌，波瀾不驚，從容的面對周圍數千人。

鳳眸泛起陣陣漣漪，無時無刻都在彰顯那獨屬於她的絕代風華。

在她詳細的講了一下天驕大會的規則與制度后。

李長樂紅唇輕啟：“本宮宣布，天驕大會正式開始！”

此話落下，李長樂款款走下，站在坐在場邊獨屬於她的位置，俯視整座高台。

隨後，在朝歌城士兵們維持秩序下，弟子們開始逐漸走上高台。

弟子們的表情複雜，百感交集。

有激動的，有緊張的，有忐忑的，有躊躇的。

他們的人生將在今天之後發生翻天覆地的變化。

上面那顆測靈柱將和他們以後的命運緊緊相連。

很快，第一位弟子。

少年懷著忐忑的心情來到測靈柱前，手掌輕輕撫摸，在數人的注視下，石柱上方赫然顯現了一行字。

【雲澈，良品中等天賦！】

“呼。”

少年懸著的心落下，滿意的笑了。

良品中等天賦在他那等貧瘠之地已經算是天驕了。

不枉他跋山涉水來到朝歌城。

少年留下了他的聯繫石后便退下了，只需等待消息即可。

結束後會有宗門向他拋出橄欖枝，如果同時有數封邀請信的話，那麼選擇權就來到了他的手中。

緊接著下一位，是一位少女。

少女走上台，素手放在了測靈柱上，一抹精光在測靈柱上一閃而逝，在場所有人宗門弟子都眼睛一亮。

【蘇心，優品中等天賦！】

優品天賦已經可以在一些末流宗門裡當上核心弟子了。

少女走下台，接近著一個又一個的弟子接連上台。

其中有一位弟子測出了低品天賦之後直接淚灑當場。

本就來自彈丸之地，家族為了培養他將所有財產賭注在了他的身上。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不多所求，只要被一個中等宗門，他看上就會一飛衝天。

可低品天賦只能在一些微末宗門當上雜役，根本沒辦法回饋家族。

這個世界正是這樣，不會因為你可憐就會降下憐憫，麻繩專挑細處斷。

蘇訣打著哈氣，從來沒覺得如此無聊過，若不是系統有任務再身，恐怕他早就睡著了。

而一旁的安可則是忙得不可開交，與蘇訣形成了鮮明對比。

安可正聚精會神的注視著場上的一舉一動。

不斷的將場上天賦比較上等的弟子們名字記在本本上，生怕錯過一位天才弟子。

不是蘇訣無動於衷，而是蘇訣主動請纓的時候被安可拒絕了。

說男孩子心粗干不好這種事，在一旁待著就好。

蘇訣十分感動，決定回到宗門以後一定要在師尊面前美言師姐幾句。

“師姐別太累了，宗門並不稀缺弟子。”

蘇訣揉了揉安可的秀髮。

“呀。”

安可俏臉唰的一紅，腦子瞬間一邊空白，僵硬在了那裡。

本就靦腆內斂的安可，哪能在大庭廣眾下受得住如此親密的動作。

不過她的內心居然沒有不適反而甜滋滋的，很喜歡這種親密和被蘇訣關心的感覺。

“聽到沒師姐？”

看到安可手中的筆愣在空中，蘇訣柔聲道。

“哦~人家知道了。”

安可回過神來，乖乖的回了一句。

兩條玉腿不自覺的在椅子上搖晃了起來。

忽然，蘇訣感覺有一道目光正在注視著他。

他循著目光看去，是端坐在主位美艷絕倫的長樂公主，正在看了他一眼。

雖然不知道李長樂為什麼總是能注意到他，不過他出於禮貌，還是還了一個微笑。

李長樂看到蘇訣那標誌性的笑容，她掩嘴輕笑，突然覺得蘇訣蠻有意思的。

她也不知道為什麼自己突然看向蘇訣，但就是想看一看。

歸根結底，還是昨日給她寫的那首詩帶給她太大的震撼了。

在昨天的調查下，她了解到了蘇訣，是劍宗掌門親傳，在中州很有影響力。

畢竟貞觀王朝的地理位置不在中州，而是在中州的北部。

這樣一個天之驕子，又滿腹經綸，生的面如冠玉，會有多少個女孩子喜歡呢？

反正現在身邊就有一個美貌不輸於她的同門師姐。

“笑什麼？”

蘇訣不懂，可能是他笑起來太帥了吧，有感染力。

不過，該不說不說李長樂笑起來，還是很好看的，和身邊的師姐一樣甜！

李長樂看到蘇訣，那疑惑不到幾秒又恍然的神色，她笑意更甚。

“果然，是被哥的魅力給迷到了，我這該死的魅力，無處安放啊！”

蘇訣嘆了口氣，他能有什麼辦法呢。

如果帥有罪的話，恐怕他已經無期徒刑了。

旋即他目光放在了那一條長龍般的隊列，有些苦惱。

這麼多人，一點提示沒有，這讓他怎麼找？

無異於大海撈針，真希望這位女帝轉世的大佬，能夠有什麼特別之處，讓他注意到。

......

“阿秋！”

“看來，這個身體還是太弱了，才秋天的天氣，居然凍得本座打噴嚏了。”

一位在隊列中的妙齡少女，突然打了一個噴嚏，攥緊粉拳，有些無力的想著。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用