第23章 魔帝？傻白甜？

========================================

第23章 魔帝？傻白甜？少女亭亭玉立身姿妙曼，五官精緻膚如凝脂。

妥妥的一個美人胚子，不出幾年，定是一代仙姿絕色。

這樣一張清秀尚且未完全長開的俏臉，眉宇間卻是多出一抹不符合年紀的深沉與孤傲！

“不過沒關係，只需要給本座時間，本座不出幾千年便可重回帝位。”

“到時候讓那些背叛我的人都死！”

少女的眸光冰冷無比，出現在這張稚嫩的臉上極為違和。

她本是一代讓所有人都膽寒的魔帝。

從魔淵中靠著自己的天賦和狠辣，一步一步爬上了帝者之位。

作為魔淵中唯一一個女帝，其中的艱辛和辛苦，只有她一個人知道。

在魔淵中，有一個大帝算一個大帝，所有人都敬畏她三分！

當她站在了金字塔的頂端，創造了屬於自己的勢力。

卻是被身邊的手下背叛暗算，導致她修為全散。

同時又被數位敵對大帝圍追堵截，含恨而終，殞落當場。

而老天開眼，居然給了她一個重生的機會。

這次重生，她帶著前世所有的經驗。

相信不用多久，便那可重證帝位，到時就是她血洗魔淵之時！

同時，又是生在了不是一個位面的中州，那些仇人做夢都想不到，她居然重生在了中州！

這也給了她非常豐富的發育時間，但她並不打算當一位散修。

她清楚女修當散修的危險，而這又是她不熟悉的中州。

就算她再有經驗，實力不夠，也很容易夭折。

這一世她帶著血海深仇，不可能鋌而走險。

當下尋求庇護，安穩度過手無縛雞之力的前期才是對的。

若是讓周圍的少男少女們知道，自己的身邊站著一個殺人不眨眼的魔帝。

肯定會嚇死他們。

“下一位，寒韻！”

“來啦。”

聽到看台上士兵的呼喊，剛還在YY的寒韻，俏臉立馬湧現出甜甜的笑容。

若是讓那士兵知道這甜甜的女孩子剛才還在內心說血洗魔淵，他肯定會腿抖。

不是寒韻人設崩了，這是她給自己在這個世界立下的人設。

上一世經歷了那麼多，寒韻發現最為安全的性格就是傻白甜。

只要自己裝出一副傻傻獃獃，偶爾還帶點甜的樣子，就會激起那些男人們的保護欲。

同時也不會被同行之人，視為眼中釘肉中刺。

若是她表現的太過於成熟和優秀，會讓歹人嫉妒，到時候會徒增很多不必要的麻煩。

“到你了，別緊張。”

士兵見到這少女如此有禮貌，他臉上也帶了幾分笑意。

還是女孩子看著順眼，剛才那傻小子居然當場給他金錢，許諾好處賄賂他，讓他調整測靈柱。

且先不說他有沒有那個實力，那個傻犢子是把在場其他人當瞎子嗎？

士兵當場就一腳給他踢下去了，這裡是朝歌城，最為公平的地方！

“謝謝哥哥！”

寒韻甜甜的喊了一聲，差點在心裡吐出來。

“不用謝，用我幫你不？”

士兵一臉豬哥模樣的搓了搓手。

“算了哥哥，我自己可以的。”

寒韻被噁心的夠嗆，她對情緒的感知極為敏銳，很清晰的捕捉到了士兵眼裡的污穢。

若是前世敢有人對她有這種想法， 她當即就殺了，只能說這士兵撿了一條命。

下一秒，寒韻伸出纖纖玉手，輕輕地放在了石柱上。

剎那間，石柱爆發出了無比明亮的光芒映射天地！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

在場的所有人都被這個寒韻的動靜震撼到了。

這是何等的天賦？

對比一下優品中等天賦，僅僅只是一閃而逝，那麼這恍若白晝的光芒，不得超品，甚至聖品啊！

要知道，已經許久沒有出現過聖品天賦了，宗門弟子們神情紛紛激動了起來。

他們都目不轉睛的注視著場中央的寒韻和那顆測靈柱，等待著天賦顯現！

就連沒有精神頭的蘇訣，都被這個動作搞精神了。

“難不成，出現了？”

蘇訣明眸發亮，坐直了身子。

不只是蘇訣，就連身旁的補天閣月嬋仙子，以及周圍與劍宗其名的幾大宗門弟子都已經坐直了身體。

“哼，本座就知道，即使是重生，也會是天之驕女！”

寒韻內心嘚瑟的想著，小手有些驕傲的背了過去。

【寒韻，十三歲，無天賦！】

可下一刻，測靈柱的幾個字讓她如遭雷擊！

“怎麼會！”

寒韻傻眼了。

不只是她，就連在場的所有人都傻眼了，動靜那麼大，居然沒有天賦！

“哥哥，會不會出錯了？”

寒韻無助的看向一旁的士兵。

“......很抱歉。”

士兵對寒韻還是很有好感的，不過他清楚測靈柱不會壞。

“可不可以重來一次的機會？”

寒韻抿著小嘴，眨動著亮晶晶的雙眸。

這模樣我見猶憐。

可士兵不傻，這麼多人看著，這件事不是他一個能決定的，他回過頭，看向不遠處的長公主。

李長樂也是一臉疑惑，明明那麼大的動靜怎麼會是沒有天賦呢？

看著士兵詢問的目光，李長樂微微頷首，同意了重測。

“好，不過這次之後，你沒有機會了。”

士兵對著寒韻說道。

“好！”

寒韻覺得一定是測靈柱出現了問題，她再次將玉手放了上去。

這一次，果然與上一次不同！

沒有第一次的那一抹光芒，而是直接出現了一行字。

【寒韻，十三歲，無天賦！】

“......”

寒韻苦笑一下，身為帝者她又怎會不知道自身情況。

這身體經脈堵塞，丹田狹窄。

沒有任何的修武天賦，就是一個普通人，只不過她還是選擇相信了一下奇迹。

不過那又如何，她可是九幽魔帝！

就算天賦不行，但她還有經驗，她要走出不一樣的道路來！

想到這，寒韻的小臉蛋又堅定自信了起來。

“怎麼還在這？快下去吧，別耽誤了其他人。”

士兵搖搖頭，又把屬於她的聯繫石還給了她：“這個你拿著吧，沒準還能賣點錢，當你回去的路費吧。”

沒有天賦註定不會被宗門看中，就連微末宗門的雜役，都輪不到她當。

對此，士兵也感到惋惜，可憐了這麼一個美人胚子了。

“......”

寒韻握著手中的聯繫石，剛要走下台去，卻被台上一句話溫潤的聲音喊住了。

“如果我給你一個機會，你會讓我失望嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用