第23章 胡嫻

========================================

第23章 胡嫻聽到蘇決的問話，一旁的小晶也豎起了耳朵，顯然她也不想錯過這麼敏感的信息。

注意到胡舟大變的神色，蘇決淡淡笑道：“胡城主，是有什麼難言之隱嗎？”

胡舟搖搖頭：“前輩誤會了，在下沒有什麼難言之隱，只是這背後的秘密涉及頗多，您對胡家有恩，不想讓您趟這趟渾水啊。”

“我與天隕月宗早已是不死不休的關係，她們的那群道姑被我殺了不少，不可能有迴旋的餘地。”

蘇決不在意的說道。

“既然如此，那我就實話與前輩說吧。”

胡舟長嘆口氣，后道：“前輩，這所謂的倉庫，便是儲存從人界各地拐來的女弟子，而靈，便是這些女弟子們的代號。”

“關於裡面的秘辛，我也是偶然得知，不過消息準確不準確，我不能保證，但根據我這麼多年來的觀察，八九不離十。”

蘇決頷首，他等待的就是這個機會：“但說無妨。”

“眾所周知，天隕月宗的起源，是一塊天外的隕石，那顆隕石上有本源之力，且與人域的本源之力截然不同，據說可以幫助人快速晉陞帝者，但需要付出一半的生命作為代價！”

“並且對付出生命的女弟子要求極高，天賦不好的，連付出一半生命的資格都沒有，便會被那塊隕石吞噬掉！”

“所以在經過隕石的考驗后，她們才會褪去靈的代號，成為天隕月宗的一員。”

“為了防止她們叛變，天隕月宗會逼著弟子們學習她們的道法。”

“也就是摒棄七情六慾，變得無情無義，隨著時間推移，靈魂深處就會認為自己就是天隕月宗的一部分。”

胡舟沉聲說道。

“看來天隕月宗的秘密不小啊。”蘇決點頭。

胡舟神色凝重：“天隕月宗這些年來，不知搜颳了多少天驕之女，所以對她們有仇恨的不在少數，近年來更是有不少道統傳承一起聯手討伐她們，但結果可想而知，那半步王境的宗主，太過可怕，無法正面擊潰，基本是死的死，傷的傷。”

“半步王境不是依靠數量就能夠抗衡的，除非人域的人皇出手，否則誰也阻止不了她。”蘇決說道。

“所以，前輩，您一定要考慮清楚，天隕月宗的背後，肯定有大恐怖。”

胡舟苦笑道。

蘇決沒有回答他，而是問道：“既然你很清楚有大恐怖，為何奮不顧身，以至於賠上整個胡家，都要去救你的女兒？”

“因為那是我的女兒，我必須帶她回來，哪怕付出生命。”

胡舟斬釘截鐵的說道！

門外的胡嫻聽的清清楚楚，回想起自己死裡逃生，在那昏暗的山洞中等待著命運的安排，最絕望之際，是父親出現，救走了她，並且告訴她，是一位前輩出手，讓她和她父親以及身後的胡家才能見到第二天的太陽。

胡嫻片刻間淚流滿面。

“胡城主已經把我的想法說出來了，我的女人就在天隕月宗，不過好在，她經過了考驗，這也是天隕月宗需要慶幸的地方，倘若她出事了，天隕月宗，也沒有存在的必要了。”

蘇決語氣平靜的訴說著心底真實想法，就像是輕飄飄踩死一隻螞蟻。

胡舟閱人無數，看人很准，蘇決這般強大自信的姿態，不是裝腔作勢，也不是囂張跋扈，而是真正意義上的強大，一股掌握一切，運籌帷幄之中的強大！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

胡舟半跪在地，聲音朗朗：“前輩，胡家能見到第二天的太陽，是因為您出手，我的女兒也是因為您才救回來，胡家的命就是前輩的，胡家胡舟，願意追隨前輩！”

蘇決看到這般果斷的胡舟，都愣了下，他托起胡舟：“胡城主，這是幹什麼，你也知道天隕月宗實力恐怖，你們胡家雖然不可小覷，可對比之下，無異于飛蛾撲火。”

“我胡家男兒知恩圖報，重情重義，沒有貪生怕死之輩！”胡舟中氣十足的說道。

蘇決高看胡舟一眼，他道：“有你這句話，比什麼都強，好了，胡家我暫且用不到，我來此也只是想落個腳，詢問一下這件事，其他的倒也沒什麼。”

“只要前輩有要求，胡家一定滿足。”

胡舟鄭重的說道。

蘇決微微一笑。

........

夜幕。

蘇決盤坐在房間內修鍊提高境界，他需要儘快突破了，否則以他現在的實力，還沒辦法救出清漣。

忽然一道腳步聲傳來，蘇決睜開雙眼：“胡嫻？她來做什麼？”

咚咚咚。

“前輩，您休息了嗎？”

胡嫻的聲音從外面傳來。

蘇決的腦海中浮現這位亭亭玉立的秀麗佳人：“何事？”

“前輩我可以進來嗎？”胡嫻又道。

蘇決道：“如果有事的話，就進來說吧。”

胡嫻推門而入，月光下，佳人的臉龐帶著些許紅焉，如天邊美艷的朝霞，美輪美奐。

身為老江湖的蘇決還能不清楚小丫頭的想法，他道：“如果是以身相許就不必了。”

胡嫻的臉紅的跟蘋果一樣，好似要滴血，但她還是強忍羞意，硬著頭皮開口：“前輩，您是覺得我是隨便的人嗎，放心我、我還沒有出、出閣呢....”

蘇決無奈一笑：“跟這沒關係。”

“前輩，我胡家兒女敢愛敢恨，除了以身相許，我找不到其他的補償方法。”

胡嫻面紅耳赤的說道，她低下頭，玩弄著衣角，本身是御姐一樣的大美人，竟然這般扭捏，倒是養眼。

蘇決心思泛起，他想到了金靈兒，她也天天對自己說以身相許，不過當初他性格稚嫩，尚且青澀，總是回她不要恩將仇報，實際上靈兒已經是他的心中人，成為了他親人中的一部分。

這一路走來，自己遇到了很多值得守護一生的人，她們給了自己愛，給了自己動力，自己能有今天的一切，與她們脫不開關係。

胡嫻見蘇決沉默，她傷心欲絕，眼眶泛紅，欲要退去。

蘇決卻道：“進來吧，外面冷。”

胡嫻俏臉發燙，內心緊張的不行：“嗯......”

夜幕朦朧，繁星璀璨，狡黠的明月竟然埋入雲層之中，好似害了羞.....

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用