第24章 反客為主

========================================

第24章 反客為主黑袍老者帶著蘇訣二人，在迷宮般的通道中七拐八繞，最終來到一扇毫不起眼的黑色石門前。

他取出一枚令牌，按在石門凹陷處，石門無聲滑開，露出後面一間布置簡單，卻銘刻著強大隔絕禁制的密室。

“二位，請。”老者側身，做出邀請的姿態。

蘇訣神色不變，率先踏入密室。

墨清璇緊隨其後，暗中已扣住了最強的防禦陣盤。

就在兩人完全進入密室的剎那，身後的石門猛地關閉！

與此同時，密室四周牆壁上原本隱匿的符文驟然亮起，形成一個強大的禁錮陣法，道道如同黑色鎖鏈般的能量紋路在虛空浮現，纏繞向蘇訣與墨清璇！

更有一種無色無味、能侵蝕靈力、麻痹神魂的劇毒，悄然瀰漫在空氣中！

“嘿嘿嘿……兩個不知天高地厚的雛兒！真以為混亂星海的消息是那麼好打聽的？”

黑袍老者站在門口，臉上露出猙獰的笑容，哪還有之前的半分客氣？

“乖乖交出你們身上所有值錢的東西，尤其是那艘不錯的星舟和這個小美人兒，老夫或許可以考慮給你們一個痛快！”

隨著他的話語，密室角落的陰影一陣扭曲，又走出兩名氣息兇悍的壯漢，皆是王級巔峰修為，眼神殘忍地盯著蘇訣二人，如同看著待宰的羔羊。

他們顯然干慣了這種殺人越貨的勾當。

然而，面對這突如其來的絕殺之局，蘇訣臉上卻沒有絲毫驚慌，

反而露出一絲譏諷的笑意：“就憑這點手段？”

他甚至連動都未動，周身自然而然地泛起一層微不可查的混沌光暈。

那纏繞而來的黑色能量鎖鏈在接觸到光暈的瞬間，如同冰雪遇陽春，寸寸斷裂、消散！空氣中那無形的劇毒，更是被混沌氣息直接同化、湮滅，未能侵入他分毫！

墨清璇也在蘇訣氣息庇護下安然無恙，她手中陣盤都未曾激發。

“什麼？！”

黑袍老者與那兩名壯漢臉上的笑容瞬間僵住，轉化為極致的驚駭！

這禁錮陣法與奇毒，乃是他們屢試不爽的殺手鐧，曾困殺過不少強者，此刻竟被對方如此輕描淡寫地破去？

“皇……皇級？！不對！就算是皇級也不可能如此輕易……”

黑袍老者聲音顫抖，意識到踢到了鐵板。

“逃！”他反應極快，毫不猶豫地轉身就想啟動石門機關逃離。

但蘇訣豈會給他機會？

他甚至沒有去看那老者，只是目光掃向那兩名衝來的王級巔峰壯漢，口中輕吐一字：

“鎮。”

一股無形的、彷彿來自洪荒世界的恐怖威壓驟然降臨！

那兩名壯漢前沖的身形猛地一滯，臉上露出極度痛苦與恐懼的神色，彷彿背負了萬丈山嶽，連手指都無法動彈一下，體內的靈力瞬間凝固，神魂都在顫慄哀嚎！

下一刻，兩人七竅流血，眼神渙散，直挺挺地倒了下去，氣息全無！竟是被活活震碎了神魂而亡！

言出法隨，一念鎮殺！

黑袍老者剛剛觸碰到石門機關，感受到身後同伴瞬間隕落的氣息，嚇得魂飛魄散，褲襠瞬間濕了一片。

蘇訣緩緩轉過身，看向那抖如篩糠的老者，一步步走去，腳步聲在死寂的密室內如同催命魔音。

“現在，可以好好談談關於‘浩土’的線索了嗎？”

他的聲音很平靜，卻帶著令人窒息的冰冷。

黑袍老者噗通一聲跪倒在地，磕頭如搗蒜：“前…前輩饒命！饒命啊！小的有眼無珠，冒犯了前輩！浩土…浩土的消息小的也是偶然聽聞，並不確切啊！”

“說。”

蘇訣停下腳步，居高臨下地看著他。

“是…是！大約百年前，小的曾在碎星淵附近，聽一群神秘的虛空行者提起過浩土這個名字，似乎…似乎那是一個被古老封印保護起來的低等界域，坐標極其隱秘……他們當時好像在尋找進入的方法，但後來就再沒消息了……”

老者為了活命，將自己知道的一切，如同竹筒倒豆子般說了出來，雖然信息零碎，但提到了碎星淵和虛空行者。

蘇訣眼神微眯，碎星淵是混亂星海著名的險地之一，而虛空行者，則是一個比虛空殿更加神秘、行蹤不定的組織，據說與上古空間之神有些關聯。

“還有嗎？”蘇訣冷聲問。

“沒…沒有了！小的就知道這麼多！前輩饒命啊！”老者痛哭流涕。

蘇訣沉默了片刻。這線索雖然模糊，但至少指明了一個方向，比毫無頭緒要好。

“看在你提供消息的份上……”蘇訣緩緩抬手。

老者眼中剛升起一絲希望。

“……留你全屍。”

指風掠過，老者身體一僵，眼中神采熄滅，軟倒在地。

蘇訣面無表情地收起三人的儲物法寶，然後並指如劍，輕易破開了密室的禁錮陣法與石門。

“走吧，此地不宜久留。”

墨清璇看著蘇訣殺伐果斷的樣子，心中並無不適，在混亂星海，對敵人仁慈就是對自己殘忍。

她快步跟上，低聲道：“碎星淵…那裡是著名的絕地，據說連皇級巔峰都有可能隕落。”

“我知道。”

蘇訣目光深邃，“但既然有了線索，總要去看看。不過在此之前，我們需要做更充分的準備。”

兩人迅速離開暗影殿，回到了暗影梭。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!