第24章 安靜的時光

========================================

第24章 安靜的時光半年後，胡嫻和蘇訣一同前往祖地閉關了。

又過了半年時間，胡家祖地內，爆發出了恐怖的本源之力波動。

胡嫻突破帝者，修為突飛猛進，猶如恍若醍醐灌頂，令所有的胡家人都感受到了震撼。

這是何等逆天的機緣，能夠在一月時間突破帝者。

雖然蘇訣的很多神通因為某種種原因無法施展而出，但他的雙修功法，卻是可以使用。

因為蘇訣，胡嫻少走了百年，甚至千年，亦或者一萬年的彎路。

出關后。

胡家祖地外，圍滿了胡家人，胡舟、胡宇等人看著激動不已的看著胡嫻。

“女兒，你入帝了？！”

胡舟即使是胡家的家主，喜怒不形於色，但在這個節骨眼上，他已經無法掩飾自己的激動了。

他身體微微顫抖，無法想象，自己的女兒一年時間不到，入帝了，這也是其他人無法想象的。

這是何等逆天的機緣？！

“是的父親。”

胡嫻如今秀髮盤起，美眸之中多出了幾分明媚動人，俏臉含笑，國色天香，與一年前的胡嫻形成了鮮明對比。

如果說那個時候的胡嫻是一位紅顏禍水，絕色佳人。

但現如今的胡嫻就是，宛如畫中仙子走出凡塵，氣質發生了翻天覆地的變化。

小晶也來到了胡家祖地，她跳出來道：“蘇訣呢？”

“相公他，還在閉關。”

胡嫻說話間，俏臉散發著驚心動魄的嫣紅，眼中有著幸福和甜蜜瀰漫。

她對蘇訣一見鍾情，感激自己能夠在一年前的那一天，鼓起勇氣，也異常感激蘇訣能夠接納她，讓她入帝！

實際上胡嫻並未抱什麼希望，只是想把自己交給蘇訣，好對自己的心有個交代。

而這突破帝者，更是意外之喜，猶如天降福瑞，令她受寵若驚。

小晶微微搖頭：“看來，他也要突破了。”

胡嫻驚心的說道：“相公的本源之力波動比我要更加猛烈，他的本源之力，我根本無法形容，與他相比，他是波瀾壯闊的大海，而我只是大海上的一片孤舟。”

此話一出，全場嘩然，尤其是胡舟，他很清楚入帝后的實力。

現如今胡嫻神元境，還有這般的感悟，豈不是說，那位前輩的實力，遠遠超越了他們？！

.......

春去秋來。

又過了一年。

天上下起了大雪，天地間白雪皚皚，銀裝素裹，為胡家穿上了一層雪白的外衣。

胡家祖地外。

胡嫻美若天仙，亭亭玉立，身披上等雪白貂絨，說不出的華貴優雅，道不盡的溫婉柔情。

身旁的小晶坐在一塊巨石上，托著腮搖晃著小腳丫，咂咂嘴道：“他怎麼還不出關？”

胡嫻微微一笑：“小晶姐姐不要急，相公的身上有大秘密，他短時間內應該不會出關。”

小晶撇撇嘴：“就他還大秘密。”

胡嫻笑而不語，美眸帶著柔情望向祖地深處，那裡有一位白衣如雪，俊美若仙的年輕男人，正盤膝而坐。

........

兩年後。

胡家大堂。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

胡舟等一眾胡家高層人端坐於此，在一旁還有小晶和胡嫻，如今胡嫻入帝三年，早已成為了胡家的中流砥柱，甚至胡舟已經把自己的女兒，放在胡家未來家主的身份開始培養。

“諸位，最近，天隕月宗的活動越來越頻繁了，前幾年，蘇前輩搗毀了她們的倉庫，放走了她們的靈，外加上數位帝者死亡消息，很快就要查到我們頭上了，你們說說自己的想法。”

胡舟肅穆道。

胡宇斬釘截鐵的說道：“沒什麼可說的大哥，我們胡家能倖存下來，就是這位前輩出手，還有大哥你的女兒，胡家不是忘恩負義之輩，只要她們敢來，我們就算拼了，也不會讓她們找到前輩！”

胡舟瞪了胡宇一眼：“誰告訴我胡家不管不問了？你說的道理，我不懂嗎？”

“哈哈哈，我就知道大哥不會讓我失望！”胡宇滿意大笑。

胡舟無奈的搖搖頭，后道：“前輩與我胡家有著脫不開的關係，我們必須幫助前輩隱瞞下來，至少，不能夠影響到他的閉關！”

“好！”

“沒問題！”

“都聽家主安排！”

其他胡家高層人面面相覷，均是點頭應道。

從那次胡舟舉族去拯救自己的女兒來看，整個胡家人，沒有一個懦夫，都是真正意義上的漢子！

胡嫻俏臉掛上寒霜：“父親，女兒也不同往日了，這次她們敢來，就讓她們付出代價！”

“好！”

胡舟重重點頭。

......

開完會，胡嫻走出了胡家大堂，她一路來到了胡家祖地，身形一閃，出現在蘇訣面前。

“相公，你安心閉關突破，剩下的事情，就交給我們。”

胡嫻的玉手輕輕撫摸著蘇訣的臉頰，這張細嫩白皙到令所有女人都嫉妒的臉龐，充滿了無法拒絕的魅力。

她的美眸中含著痴迷，她三年時間，大部分都在蘇訣的身邊寸步不離的為其護道。

對於胡嫻來說，看著蘇訣，也是一種幸福。

........

遠在浩土之上。

誅天仙府在幾位女帝的統治下，安穩平和，欣欣向榮。

無盡海域。

一位滿頭金髮的絕世佳人，從海上踏步而行，很快，她來看到一處在海上的行宮，這裡沒有多麼的金碧輝煌，反而有些質樸。

“顧妹妹。”

她走入行宮內，笑著開口。

很快，一位知性明媚的佳人從中走了出來，看向金髮佳人：“艾薇姐姐。”

顧初瑤以及蘇艾薇。

二女一是願意在這裡等候蘇訣，另一個是與蘇訣分開后，艾薇一直都沒有回到陸地上，在無盡海域內的亞特蘭族生活，等待著的蘇訣。

因此，她們二人之間的接觸，多年來，最為頻繁和密切，成了無話不說的好閨蜜。

.......

東域，誅天仙府的勢力綿延億萬里，恢弘盛大，仙氣朦朧。

在主位上，有三位風華絕代，風采無法形容的絕色女人端坐。

她們一位霸道至極，睥睨天下，一個冰冷似仙，風華絕代，一位人間尤物，嫵媚天成。

現如今浩土三巨頭。

武曌，白如雪，狐小小。

白如雪緩了緩開口：“我想夫君了。”

另外兩女苦澀一笑：“誰不是呢？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用