第24章 跟您真是般配呢

========================================

第24章 跟您真是般配呢“蘇訣，莫衝動！”

安可見到蘇訣已經下了台，想攔都攔不住了。

“是本座幻聽了嗎？”

寒韻美眸一亮，頓時回過頭去。

只見台上一位面如冠玉的俊逸少年，正走下台，來到她的身邊。

“你是？”

士兵見有人入場，他眉頭皺起，這哪裡來的小子，如此裝逼，還長得這麼帥。

“劍宗。”

蘇訣並未對這路人甲多言，而是走近了寒韻身邊，打量著寒韻。

他媽的！

太像了！

非常了解網文套路的蘇訣清楚，這樣絕對是保準的女帝轉世。

先製造大動靜，讓所有人的震撼期待的同時，又給所有人一個重鎚。

這個時候人們不僅對她印象深，也會冷嘲熱諷，然後這個時候主角就會發力了。

不是奇遇就是老爺子，再不濟也是什麼胡亂傳承，開始一飛衝天，隨後證明自己，裝一個大大的x。

“回答我，會，還是不會。”

蘇訣直視少女的明眸，他發現少女看向他時除了那應有的意外，毫無緊張和拘謹可言。

對，要的就是這份從容！

只有久居高位的人，在受到好處不會激動也不會失態，因為在她們看來那是理所當然！

“不會！”

寒韻不知為何蘇訣能夠選擇她，但是她此時以無路可走，斬釘截鐵的回道。

她九幽魔帝，最擅長的就是變強，如果這個少年不顧她天賦差勁今日選中她，日後她絕對會有所回報！

蘇訣笑了：“好，從今天開始你就是我劍宗子弟！”

“真的嗎？”

寒韻感覺幸福來得太突然了，有點不真實。

上一秒如墜冰窖，下一秒就登入雲端。

在天驕大會開始前，她有了解過浩土上強大的勢力都有什麼。

劍宗就在其一，也是她準備去發育的宗門，她的武器也是劍，劍宗又恰巧有帝者坐鎮，再適合不過了。

【叮，宿主完成任務，恭喜宿主獲得仙級劍法·滄瀾！】

【檢測到宿主實力無法修鍊仙級劍法，系統已將劍法改造，會隨著宿主實力提升！】

聽到系統一連串的提示音，蘇訣笑了，他就知道自己賭對了。

蘇訣看向寒韻，越看這個師妹越順眼：“當然，君子一言，駟馬難追！”

“好！寒韻絕對不會讓師兄失望的！”

寒韻激動道。

“走吧隨我去看台，別在這裡礙事了。”

蘇訣拉起寒韻的小手，帶著她一躍而上。

“好。”

寒韻眼裡不受控制的閃過一絲寒意，但很快被蘇訣那坦蕩乾淨的明眸給壓了下去。

算了，師兄也是好意。

是她太過於緊張了，純屬本能反應。

當初父親拋棄她們母子時，寒韻曾親眼看見了母女為了保護她被一頭凶獸活活咬死。

因此，九幽魔帝對男人的討厭在魔淵是出了名的，修鍊數千年，從未與一個魔修有過緋聞。

不愧是女帝，腦袋轉的就是快，能屈能伸，叫他一個築基師兄叫的這般順口。

不過他可不傻，女帝轉世可不是簡單人，心中無城府是不可能的，這外表的性格或許就是她的偽裝。

即使真的是偽裝，蘇訣也不反感反而讚賞，只有帶上面具才是最安全的選擇。

插曲過去，天驕大會繼續開始。

雖然士兵對蘇訣的做法很反感，但畢竟人家來自劍宗，自己惹不起。

何況公主都沒說什麼，他還是繼續老老實實的干自己本分的事吧。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“哼！”

蘇訣剛落座，發現自己的腰間撫上了一隻小手。

還未反應過來，那隻小手直接在蘇訣的腰上擰了一圈。

“師姐，疼！”

蘇訣吃痛的看向一旁的絕代佳人，差點就把我吃醋了寫在臉上了。

顯然，安可是認為蘇訣看上了寒韻這個美人胚子，想要玩養成！

得，吃醋了。

蘇訣不傻，他連忙道：“師姐，不是你想的那樣的。”

“那是什麼樣子的？”

安可哼了哼，見到蘇訣拉著別的女孩子的手，即使是小女孩，她也很不開心。

“師姐，你相信我，她絕對不是廢柴。”

有了系統剛才發獎勵的認證，蘇訣堅通道。

“那你也太太衝動了。”

安可不悅的嘟起小嘴，有些吃醋蘇訣大膽的舉動，就算是這樣，他也可以私下去啊。

何必當著這麼多人的面。

“相信我師姐，我的直覺不會錯的，這是一個金子。”

蘇訣這句話並未傳音，他就是要讓寒韻知道，是他選擇了她，是他信任她。

以此來獲得寒韻的信任和好感。

一位帝者重生，若是被身體困住了修鍊境界，那才可笑。

蘇訣相信她，假以時日寒韻再次證道，他的身邊也多出了一抹帝級幫手。

“希望吧。”

安可還想說些什麼，不過當她看到蘇訣那自信滿滿的神色， 她還是沒有張口。

既然師弟這麼肯定，那麼這寒韻估計是真的有過人之處吧。

反正劍宗那麼大，就算不能修鍊，也不差她一口飯。

“師姐吃醋了？”

蘇訣笑吟吟的捏了捏安可的小手。

“哼，我可沒！”

安可抽回小手，扭過頭去。

“好啦師姐，一會兒大會結束，我帶你去一個好地方。”

蘇訣眨了眨眼。

“什麼好地方？”

安可沒忍住心中的好奇，回過頭來問道。

“到時候你就知道了。”

蘇訣神秘一笑。

見蘇訣賣關子，安可是學聰明了，也不問，切道：“愛說不說，人家還不感興趣呢。”

不過看起來醋意也消散了許多，她確實沒必要和一個十三歲的孩子吃醋。

一旁的寒韻打量著兩人的一舉一動，她最喜歡的就是觀察。

她內心還是十分好奇蘇訣為什麼能夠選擇她的，但當她聽到了蘇訣對她如此堅信后，那些都不重要了。

既然蘇訣能夠這麼相信她，自己也答應了蘇訣，就不會讓他失望。

寒韻也對蘇訣也增添了幾分好感，還是頭一次，有她不煩男人，以前她可是看見男人就煩。

看來她需要把改造天賦的計劃提升進程了，等她調整一下自己的身體，肯定會讓所有人眼前一亮。

屆時，她也會給當著所有人面，給今日選擇他的俊美少年長點面子！

聽到安可是蘇訣的師姐后，寒韻又觀察了安可一番。

見安可生的如此貌美，就算寒韻是魔帝也很少見，足以和自己不相上下了。

而且還有蘇訣，面如冠玉，俊美無濤，兩人就像是神仙眷侶般，非常的般配。

想到這，寒韻美眸一亮。

她知道人最喜歡的就是拍馬屁。

而且看面前這兩位弟子雖實力不高，但骨齡不大，天賦都不錯，顯然是劍宗的核心弟子。

她要是討好了關係，以後在劍宗的路也好走。

“師兄，這位是您的道侶嗎？跟您真是般配。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!