第25章 可笑仙子才築基圓滿

========================================

第25章 可笑仙子才築基圓滿“不不不，不是的，你誤會了小妹妹，我和他不是道侶。”

安可霞飛雙頰，語無倫次的解釋道。

這話對安可來說殺傷力還是太大了一些。

“不好意思啊師姐。”寒韻歉意回道。

“沒，沒關係的。”

安可羞澀至極，她用餘光瞥了一眼蘇訣，發現蘇訣並未反駁，芳心忍不住的雀躍了起來。

哼，那天還和我裝呢，現在還不是露出了馬腳。

小小蘇訣，拿捏拿捏！

蘇訣則是不說話，嘴角含笑，很有深意的看了一眼寒韻。

女帝的馬屁，聽起來好像是比其他人的舒服一些。

“師兄看我做什麼？”

注意到蘇訣的目光，寒韻微微一笑。

內心暗道，難不成這個師兄不喜歡拍馬屁嗎？

蘇訣的這個笑容可不是在聽到誇讚后高興的笑，而是那種感到興趣的耐人尋味的笑。

尤其是最後那一個眼神，好像是直接將她看透了一般。

寒韻愈發覺得蘇訣不簡單。

“沒什麼。”

蘇訣看了一眼身邊的安可。

安可好奇的注視著蘇訣的反應，注意到蘇訣即將看過來的目光，連忙側過小腦袋。

此時她俏臉早已紅霞瀰漫。

這個視角，蘇訣正正好好，可以看到安可那泛紅耳根和輕顫的睫毛。

安可本就是傾國傾城的美人，皮膚白皙勝雪，膚如凝脂，很容易就能看到少女萌動的嫣紅。

蘇訣搖頭失笑，看來這個妮子的心境可不像表面這麼平靜。

但是安可要是知道，此時說他們兩個般配的，是一位女帝，她還會不會能夠這麼鎮靜呢？

“我叫蘇訣，你可以叫我蘇師兄。”

蘇訣想到自己還沒有和寒韻做介紹，他便道。

如果可以的話，蘇訣想讓師尊將安可收入其門，畢竟一位大帝當徒弟還是很有面子的。

若是這個便宜讓其他長老撿去，肥水不流外人田，蘇訣可不甘心。

“是蘇師兄，我叫寒韻，師兄叫我寒韻就好。”

寒韻將蘇訣這個名字記了下來，蘇訣是剛剛唯一相信，並且認可她的人。

拋去這層女帝的身份，對她有知遇之恩，她要感激。

雖說前世的寒韻是個殺人不眨眼的九幽魔帝，但她也是有原則的，對她好的人，待遇都不錯。

不然，若是她真的無情無義，不信任任何人，她也不會造身邊的人背叛。

“我叫安可，你叫我安師姐便好。”

安可對這個小丫頭印象不錯，臉上還有仍未褪去的紅霞，可愛極了。

“是，安師姐。”

寒韻內心自信一笑，雖然蘇訣不吃這一套，身邊的這個師姐可吃。

見過了無數場面的寒韻，還拿捏不住一個小姑娘的心思？

想要和蘇師兄拉近關係，得從這個安師姐這裡下手啊！

.........

時間流逝。

在忙完了屬於自己的任務后，蘇訣見安可不用自己幫忙，直接坐在椅子上睡了過去。

這一睡就是一下午。

當安可喊醒他時，他還以為結束了。

“結束了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣伸了個懶腰，問道。

“沒有，不過出現了一位超品圓滿天賦的弟子！”

安可有些激動的指著場上，她所激動的不是超品圓滿天賦的弟子，而是終於能有個超品天賦的弟子了。

今年的質量實在不怎麼樣，往年的天驕大會，超品天賦還會有幾個。

而今年，看了看所剩無幾的排隊人群，看來就這一個超品天賦。

不過好在這個弟子是超品圓滿天賦，與安可是同等天賦，若是招來劍宗，也是妥妥的親傳弟子。

蘇訣抬眸望去，那是一位身帶配劍的少女。

“劍修？”

蘇訣笑了，看來這弟子和劍宗跑不了干係了。

“此人，我補天閣要了！”

還未等安可蘇訣有所動作，身邊的補天閣不帶面紗的那個女修站起身來，掃視一圈，帶著絲絲傲意道。

果不其然，她一開口，那種上等之類的宗門直接閉上了嘴，爭不起爭不起。

而那些中等和微末的宗門，他們甚至連興趣都不敢升起，他們只有看戲的份兒。

“不好意思，此人我合歡聖宗也感興趣！”

此人話音落下，一道慵懶的聲音響起，帶著嫵媚勾人之意，聽起來酥麻侵骨。

好強的媚功。

蘇訣眸光看向說話之人。

女子一襲粉衣，渾身上下透露著一股說不出來的妖媚之感。

青絲披落，僅僅用一條粉色的髮帶系著，粉色的色彩襯的女子肌膚透著一股淡淡的粉色，煞是美麗。

鳳眸瀲灧，可奪魂攝魄，朱唇鮮艷，盪人心神。

她宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艷而不俗，千嬌百媚，美艷絕倫。

蘇訣的注意力不在此人的面相上。

她發現此人在說話時，沒有一絲一毫的靈力波動，純就是媚意入骨，天生的狐狸胚子。

就連平常說話都能蠱惑人心，是一位十足的妖女。

“我補天閣看上的人，沒有人能搶走。”

這位不戴面紗的女修態度十分強硬，毫不客氣的懟了回去。

“真是可笑呢，你算是什麼東西，讓你身後的主人和我對話。”

妖女媚眼勾魂，笑容妖嬈，根本沒有給補天閣這三個字一絲一毫的面子。

合歡聖宗，同樣擁有帝者坐鎮，和補天閣是同等勢力，沒有任何禮讓的可能。

“你這妖女！妖言惑眾，搔首弄姿，也敢放肆？！”

補天閣女修冷笑一聲。

“你們道姑的嘴，都這麼臭嗎？”

“長這麼丑不是你的錯，但出來嘚瑟就是你的錯咯~”

妖女掩嘴輕笑，笑聲酥麻入骨，配上美艷絕倫的容姿，當真是難頂。

“閉嘴，妖女，這裡輪不到你這等貨色開口說話！”補天閣女修怒不可遏。

“月清漣，你若再不讓你的狗閉上嘴，我不介意讓她永遠留在這麼美麗的朝歌城哦~”

妖女再看向那女修時，媚眼深處一抹殺意在悄然綻放。

“你！”

那補天閣女修還想說什麼，卻被一道空靈的聲音打斷了。

“退下吧。”

月清漣波瀾不驚的眸子看向妖女，她淡淡道：“雲千靈，你的嘴還是那麼毒。”

雲千靈漸漸收起了笑臉，她那張狐媚的臉蛋，變得冰冷無比：“我雲千靈和誰都能笑臉相迎。”

“但是見你月清漣我就感到噁心。”

“我不清楚，你在裝什麼，你是仙子嗎？”

“可笑仙子才築基圓滿，聽起來像個笑話。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦