第25章 浩土動蕩

========================================

第25章 浩土動蕩“也不知夫君在那邊如何了，該是何等的天地，他累不累，想不想我們，孤獨不孤獨，我們都不可而知。”

狐小小長嘆一聲，這張嫵媚動人的俏臉上，滿是對蘇訣的思念和擔憂。

對於她來說蘇訣除了是相公，更是心中最愛的那個人。

別人只會看到蘇訣耀眼的一面，而她會關心蘇訣累不累，苦不苦。

“他會孤獨？”白如雪聞言不禁白了狐小小一眼。

“朕看，他絕對不會孤獨。”

武曌撇撇嘴，明媚的鳳眸中有著一抹幽怨，她絕對不會懷疑蘇訣的花心程度，但也有著一抹無奈。

沒辦法，她們實力不夠，無法飛升位面，若是在蘇訣的身旁，定然能夠管教他。

無法想象，這位北域至尊，風華絕代的女帝。

竟也在這裡如同小女人一般思念著蘇訣，若是傳出去，只怕會讓天下動亂。

“誅天仙府被你安排的井井有條，相信他回來，會很開心的。”

狐小小看向白如雪微微一笑。

“希望他能早點回來誇誇我。”白如雪不置可否的笑了笑。

“金烏一族的那個小姑娘很不錯，是該考慮讓她接手誅天仙府了。”

武曌這時說道。

金烏一族的那個小姑娘自然是金靈兒，不同於金靈兒。

武曌有貞觀王朝，白如雪有劍宗，狐小小還要管理碩大的狐族。

因此她們都不能夠常在誅天仙府主持大局，如今誅天仙府乃是浩土最為鼎盛的勢力。

不僅是年輕弟子無數，更是有著崇高的地位，是每一位年輕人傑擠破頭也要進來的無上傳承。

可這樣的無上傳承，卻群龍無首，說出去，倒也有幾分諷刺，所以武曌等人一定要找出一位主持大局的人。

這個人，非金靈兒莫屬。

“冷無雙性格冷淡，不適主局，上官婉兒又太過溫婉，不夠薄情，確實只有金靈兒合適。”

白如雪微微頷首道。

“並且在蘇訣沒走時，就是她一直在處理誅天仙府大大小小的事務，交給她，也放心。”

狐小小也附和道：“何況身後還有我們，太多的擔心也沒必要。”

“好，那就按照你們說的做。”

白如雪一言決定。

.......

不久后，浩土傳出來了一則驚人的消息，金靈兒為代理的新的一任仙帝，如今金靈兒的實力也不容小覷，有了蘇訣的滋潤，她早就晉陞帝者，修為更是深不見底，只怕是神恆之下在無敵手。

當然了，誅天仙府只會有一位仙帝，那便是蘇訣！

擁有傳奇經歷，這位劍宗劍子，劍宗傳承人，北域貞觀王朝女帝駙馬，浩土最年輕金丹修士。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

浩土最年輕化神修士，浩土最年輕渡劫修士，浩土最年輕帝者，浩土最年輕神恆境。

浩土最年輕半步王境，也是浩土最為年輕的煉藥大宗師，同時也是異火最多擁有者。

更是天下間，第一天驕，前無古人後無來者。

他創造的奇迹，數不勝數，已經成為了浩土神一般的存在。

無人不以他為榜樣，男兒以他為心中的目標，女人以他為心中的夢中伴侶。

他的存在，改變了浩土的結局，幾乎以一己之力，讓清算終止，並且孤身一人趕往了上層神秘的地方！

......

長生世家。

帝族，黎家。

黎族老祖作為當今黎族至高戰力，在黎族內呼風喚雨，地位崇高，無人可出其左右。

可即使是這等身份，也有令她無盡苦惱的事情。

她站在星空之中，風姿卓越，眉目如畫，宛若畫中走出的仙女，美的朦朧，美的飄渺，美的不真實。

美眸中有著漣漪在交織，她望著遠端，那裡一片虛無和混沌。

......

雲千靈，蘇訣的第一個女人，也是受到蘇訣滋潤最多的一位女人，她媚骨天成，天生尤物，與蘇訣幼時結伴，相識相知，最後皆成正果，可以說這一路上，對於蘇訣的幫助很多的一位善良女子。

如今，她端坐在合歡聖宗的掌門寶座，在她的身前，同樣有一位媚眼如絲的絕代佳人，與以往不同的是，這位絕代佳人，不再將自己的雙腳裸露在外，而是用一雙鞋靴覆蓋。

合歡聖宗的掌門，雲媚妃。

“師尊，您真的要去遊歷天下嗎？”

雲千靈苦笑道，其實她對這個位置並不感興趣，可不知為何，自己的師尊前些日子非要傳給她繼位。

當然了，她的實力足夠，在蘇訣的幫助下，晉陞到了神恆境，此等實力，已經是浩土之上，頂尖的那一層次。

“不然呢？坐在這裡太久，都不知外面的風采是幾許。”

雲媚妃明媚一笑。

“師尊，您是不是想念蘇訣了？”雲千靈道。

在聽到這個名字時，雲媚妃的美眸之中明顯的掀起了一抹色彩，她輕笑道：“怎麼？捨不得為師？當初為師說和你共享蘇訣時，你還讓為師滾呢。”

“您就說是不是吧？”雲千靈搖頭一笑，都這個時候了，師尊還是這麼愛開玩笑。

“坐在這裡太久，都看不清天下的變化了，倘若當初多出去走走，也不會落地這麼尷尬的位置。”

雲媚妃和蘇訣的關係確定了，可卻有一絲不對味，這種感覺纏繞著雲媚妃，讓她很不舒適。

“蘇訣重情重義，他肯定不會忘了您，您又何必苦惱，再說了，就算您不相信自己，可也要蘇訣好色啊，他怎麼可能會放過師尊這等美人，何況，和弟子在一起，對於他又有某種加成，再說多了，弟子怕您不好意思。”

雲千靈美眸掀起美艷的嫣紅，笑吟吟道。

雲媚妃白了她一眼：“就你這妮子，都是和蘇訣學的，說的都是什麼跟什麼，為師當然不會害怕他不記得我。”

雲千靈嘻嘻一笑：“那師尊你就去吧，弟子會幫你照顧好這裡的，當然了，等師尊回來，掌門的位置還是你的，弟子可不願意在這上面天天坐著，有那時間還不如去和蘇訣溫存呢～”

“就你聰明。”雲媚妃無奈一笑，隨後她身形一閃，離開了合歡聖宗，走的十分瀟洒乾脆～

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!