第25章 雷矛碎空

========================================

第25章 雷矛碎空蘇訣與墨清璇離開暗影殿不久，他們於密室內反殺三名惡徒的消息，便如同長了翅膀般，在黑石島某些陰暗角落傳開。能如此輕易解決掉一名精通陣毒的王級後期和兩名王級巔峰，這等實力，立刻引起了島上一些真正強者的注意。

然而，更大的麻煩，卻來自外界。

就在蘇訣二人回到暗影梭，準備離開黑石島，前往下一處目標時，一股浩瀚無匹、充斥著暴烈雷霆之意的恐怖神念，如同天羅地網般，驟然籠罩了整個黑石島及其周邊星域！

“搜！給本皇仔細地搜！哪怕掘地三尺，也要把殺害我兒的兇手找出來！”

一聲蘊含著無盡怒火與悲痛的咆哮，在星空中炸響，震得無數星舟搖曳，修為弱者更是直接吐血倒地！

皇級威壓！而且是皇級中的強者！

只見星域之外，一艘龐大如山嶽通體纏繞著紫色雷光的華麗星艦，正緩緩駛來。星艦之上，旌旗招展，上面綉著一個巨大的“雷”字，周圍電蛇狂舞！

“是雷皇！雷暴星域的霸主！”

“他怎麼來了？誰殺了他兒子？”

“聽說雷皇的獨子前些時日帶著艦隊外出巡弋，魂燈突然熄滅了……”

黑石島上頓時一片嘩然，人人自危。雷皇，那可是混亂星海外圍區域有名的強者，皇級中期修為，性格暴戾，掌控雷霆法則，實力強橫無比。

蘇訣在暗影梭內，感受到這股籠罩星域的狂暴神念和那毫不掩飾的殺意，眉頭微皺。

他立刻聯想到在迷瘴星帶被他以寂滅指抹去的那三艘黑船……難道那個皇級星盜頭目，就是雷皇的兒子？

墨清璇臉色也是一變：“麻煩了！沒想到那人竟是雷皇之子！雷皇睚眥必報，他既然鎖定了這片區域，不找到兇手絕不會罷休！”

此時，雷皇的神念如同梳子一般，一遍遍掃過黑石島，每一個修士，每一艘星舟，都被他強行探查。

一些有背景或實力不俗者還能勉強抵抗，但大部分人都只能瑟瑟發抖，不敢有絲毫異動。

暗影梭的隱匿陣法雖強，但在皇級中期強者如此仔細的探查下，恐怕支撐不了多久就會被發現。

“不能坐以待斃。”

蘇訣眼神銳利起來。

他沒想到隨手滅殺幾個星盜，竟惹來如此強敵。但他並不後悔，若重來一次，他依舊會出手。

“我們強行衝出去？”

墨清璇提議，但語氣並不確定。外面不僅有雷皇，還有他的星艦艦隊，強行突圍，風險極大。

蘇訣搖了搖頭，他看向虛空坐標盤，腦中飛速計算。

硬拼非上策，皇級中期，還不是他現在能正面抗衡的。

“有一個地方，或許可以暫避鋒芒，甚至……借力。”蘇訣眼中閃過一絲決斷。

“哪裡？”

“碎星淵！”

蘇訣沉聲道，“那裡環境特殊，空間紊亂，法則破碎，皇級神念也難以深入探查。而且，雷皇暴怒之下，未必敢輕易闖入碎星淵核心區域。”

墨清璇倒吸一口涼氣，碎星淵本就是計劃要去的地方，但沒想到是在被皇級強者追殺的情況下前往，這無疑是火中取栗，險上加險！

“沒有更好的選擇了。”

蘇訣當機立斷，全力催動暗影梭，將速度與隱匿提升到極致，同時操控虛空坐標盤，計算出一條直通碎星淵邊緣的最快路徑！

暗影梭如同幽靈般，悄無聲息地滑出停泊港，朝著黑石島外圍潛行。

然而，就在他們即將脫離黑石島引力範圍時，雷皇那狂暴的神念猛地一頓，似乎察覺到了什麼！

“找到你了！小雜種，給本皇留下！”

那橫貫星空的紫色雷矛，彷彿凝聚了九天雷獄的暴怒，其核心處壓縮到極致的毀滅性能量，讓周遭的空間都發出不堪重負的呻吟，細密的黑色裂縫如同蛛網般蔓延開來。

雷矛未至，那股霸道的鎖定意志已然如同無形枷鎖，將暗影梭牢牢禁錮在原地，梭體表面的隱匿陣法光芒劇烈閃爍，眼看就要崩潰。

皇級中期強者的含怒一擊，其威勢足以讓星辰失色，萬物凋零。

黑石島上，無數修士透過觀測法陣看到這一幕，無不駭然失色，一些心志不堅者甚至雙腿發軟，癱倒在地。在他們看來，那艘小小的暗影梭，已然是砧板上的魚肉，絕無幸理。

墨清璇置身梭內，感受著那彷彿下一刻就要將自身神魂都碾碎的恐怖壓力，俏臉瞬間失去了所有血色。

她不是畏懼死亡，而是不甘心就此與蘇訣天人永隔。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

她下意識地緊緊抓住了蘇訣的手臂，指甲幾乎要掐入他的血肉之中，彷彿這是最後的依靠。

然而，面對這絕殺一擊，蘇訣的眼神卻如同萬古寒淵，冰冷到了極致，卻沒有絲毫慌亂。

越是絕境，他的心神反而越是沉靜。

體內混沌道經以前所未有的速度瘋狂運轉，丹田內那枚蘊含著他畢生修為精華的混沌金丹劇烈震顫，磅礴浩瀚的混沌靈力如同決堤洪流，毫無保留地傾瀉而出！

他知道，此刻任何技巧與取巧都是徒勞，唯有以絕對的力量硬撼，才有一線生機！

“混沌開天，衍化萬法！護！”

蘇訣低沉的咆哮在梭室內回蕩，他雙手猛地按在操控核心之上。

半步皇級的修為毫無保留地綻放，那股凌駕於普通王級之上、已然觸摸到皇級門檻的磅礴氣息，混合著新近煉化星辰源髓所得的浩瀚星辰之力，如同火山噴發般注入暗影梭的每一寸結構！

暗影梭發出了前所未有的嗡鳴，梭體表面原本幽暗的光澤瞬間被一層混沌色與星辰光輝交織的光膜所取代！

這層光膜看似稀薄，卻蘊含著蘇訣對混沌衍生、空間穩固、萬法不侵的至高理解。

與此同時，一道更加凝練、更加純粹的無形劍意自他眉心識海斬出，並非攻向雷矛，而是如同一個堅韌無比的意念外殼，緊緊貼合在光膜之內，構成了第二道防線這是他融合自身劍道與守護意志所化的“心劍壁壘”！

說時遲那時快！

就在蘇訣完成防禦的剎那，那毀滅性的紫色雷矛，已然攜著雷皇的無邊怒火，狠狠地轟擊在了暗影梭之上！

轟隆隆隆——！！！！

無法用言語形容的恐怖爆炸，在星空中猛然綻放！

刺目的紫色雷光瞬間吞噬了一切，形成一個直徑超過萬米的巨大雷球，狂暴的能量衝擊波呈球形擴散，將附近幾塊較小的隕石直接汽化，連黑石島邊緣的防護大陣都劇烈搖晃起來，光芒明滅不定！

所有目睹這一幕的人，心中都只有一個念頭：完了！那艘星舟連同裡面的人，絕對屍骨無存了！

雷皇屹立在雷霆星艦之首，臉上帶著復仇的快意與殘忍的獰笑。

他對自己這一擊有著絕對的自信，別說一艘小小的王級星舟，就算是同階皇級，硬接之下也必然重創！

然而，下一刻，他臉上的獰笑驟然僵住，轉化為極致的錯愕與難以置信！

只見那膨脹到極致的紫色雷球中心，一點混沌色的光芒頑強地亮起，並且越來越盛！

彷彿開天闢地之初，那撐開混沌的第一縷光！

巨大的雷球表面，竟然出現了無數道裂痕！

緊接著，在無數道驚駭欲絕的目光注視下，雷球轟然破碎，化作漫天流竄的的電蛇，消散於虛空之中！

而原地，那艘暗影梭雖然表面的混沌星辰光膜黯淡到了極致，梭體上也布滿了細微的裂紋，但它……依舊完好地懸浮在那裡！

它硬生生扛住了雷皇的含怒一擊！

“這不可能！”

雷皇失聲驚呼，眼珠子幾乎要瞪出來。

他身後的艦隊成員，也全都傻了眼，如同見了鬼一般。

暗影梭內，蘇訣悶哼一聲，嘴角無法抑制地溢出一縷金色的血液，臉色蒼白如紙。

剛才那一擊，幾乎抽空了他大半的混沌靈力和神魂之力，心劍壁壘更是劇烈震蕩，受創不輕。

若非他底蘊遠超同階，對力量的運用達到極致，再加上新得的星辰之力加持，恐怕真的就要交代在這裡了。

墨清璇看著他嘴角的血跡和蒼白的臉色，心疼得無以復加，連忙將精純的星辰靈力渡入他體內，助他穩定傷勢。

“快走！”

蘇訣強壓下翻騰的氣血，沒有絲毫猶豫，趁著雷皇震驚失神的剎那，全力催動受損的暗影梭，將速度提升到極限，化作一道近乎透明的流光，朝著坐標盤上標註的碎星淵方向，亡命飛遁！

“想跑？給本皇留下！”

雷皇反應過來，暴怒更甚，感覺自己受到了前所未有的羞辱。

他駕馭雷霆星艦，率領整個艦隊，如同發狂的雷獸，緊追不捨！

一道道威力稍遜，但依舊恐怖的雷光，如同疾風驟雨般轟向暗影梭。

蘇訣操控著受損的暗影梭，在密集的雷光中艱難穿梭，如同在刀尖上跳舞，險象環生。

梭體不斷傳來令人牙酸的碎裂聲，顯然已經達到了承受的極限。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!