第26章 小晶：我會出手

========================================

第26章 小晶：我會出手距離蘇決閉關，已經過去了足足五年之久。

五年時間，人域的北域發生了翻天覆地的變化。

天隕月宗足足十多位，將近二十位成就帝者果位的使者消失。

其中更是不缺乏神尊境，在這片神奇的天地之間就沒有秘密存在。

此等驚天之事，早已傳揚萬萬里，整個人域，都人盡皆知！

.......

遠在億萬萬裡外的人域中央仙城。

這裡，乃是人域統領，也是整個人域戰力至高的存在，人皇領地！

他盤踞這裡不知多年，經過時間長河洗禮，屹立不倒，根深蒂固。

中央仙城更是仙氣蓬勃，浩瀚壯觀，光是城牆都寬厚千丈，高度更是聳入雲端。

其中金碧輝煌，霞光萬丈，盡顯福瑞之相！

若是尋常人，只怕送他站在這裡，也無法窺探仙城之秘！

如今，中央仙城更是敲響了多年未曾敲響的人皇鍾。

人皇鐘聲響起，法則共鳴，天地顫抖，綿延整座仙城。

十八位仙君，聽鍾而來！

人皇鍾，是一件無上道寶，更是中央仙城內，集結十八仙君的號令。

而十八位仙君，便是人皇最忠誠也是最強有力的手下，每一位仙君，都有神恆境巔峰的修為。

即使是神恆境，可也都無限接近半步王境，每一位仙君，都是真正意義上，人皇之下，萬人之上！

中央仙城宮內，仙氣騰騰。

白玉雕刻的石柱矗立在四側，更添飄渺朦朧，身置在其中，彷彿置身仙境，令人陶醉。

十八位仙君，英俊神武，高大巍峨，各有特徵，可共同的是，那深不可測的修為！

“人皇您喚我等來此，所為何事，這人皇鍾，可是千年未曾響起了！”

出雲仙君沉聲說道。

“人皇，您可是遇到了什麼難事？亦或者是最近北域動蕩？！”

裂穹仙君問道。

“對啊，人皇，您說就是了！”

“沒錯，人皇，我們這等老骨頭，還能夠為你排憂解難，是我們的榮幸！”

“......”

十八位仙君聲音朗朗，個個中氣十足，讓人震撼！

在宮殿的最上方，一位男人淡淡的站在那裡，身後是碩大的圖騰，圖騰之上，龍鳳呈祥。

他背對著眾人，如一座山峰屹立於此，無法撼動，這個背影，便是人域之首，人皇！

“諸位仙君遠道而來，本皇感激，如今北域頗為動蕩，本皇也是無奈之下，敲響人皇鍾，共同商量對策，近年來，天隕月宗的手，愈發不老實了。”

人皇語氣煌煌，如黑夜中的驚天神雷，又如一頭蟄伏的巨龍，不知何時會咆哮雲霄，吞天納地！

裂穹仙君神色上閃過一抹瞭然，隨後又變得深沉無比，道：“那些道姑真是不知所謂，難道還真以為我們不敢動她們？！”

“仗著天外之石，囂張跋扈，壞我人族根基，本就惡事做盡，還敢囂張？！”

烏蒙仙君憤怒道。

萬次仙君微微搖頭，聲音低沉：“爾等此言，說的輕鬆，可那天隕月宗，何等底蘊諸位不是不知，倘若因為一些小事，貿然引戰，到時候恐小失大！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

司空仙君苦笑道：“天下間，盡知我中央仙城為人域之首，可如今北域之地的天隕月宗，勢力逐漸與我們分庭對抗，而天下間認我中央仙城為首的人們，也開始動搖了，久而久之下，人心渙散。”

仙君們各有所言，大多分為兩派，一是認為應該管教天隕月宗，讓他們收斂。

二是可以在觀摩觀摩，一旦爆發戰爭，對於中央仙城來說，也是無法彌補的損失。

二者皆有自己的原由。

而站在身前的人皇，除了第一句話外，便不再言語，誰也不知他在想什麼！

......

北域，胡家。

胡舟神色沉重，看著桌子上的消息，天隕月宗很快就要探查到他們北域胡家了。

到時候以天隕月宗的雷霆手段，只怕紙包不住火。

忽然，門被推開。

是胡宇。

他火急火燎，神色匆忙，連門都來不及敲。

“大哥，三日後，那群道姑來了！”胡宇進來便道。

胡舟微微點頭，這在他的預料之中。

胡宇沉默片刻，便道：“大哥，胡家之人已經都用法陣傳送走了，如今整個胡家除了我們幾個帝者，就是一具空殼，若是拚死一戰，也無後顧之憂了！”

“好，告訴幾位弟兄，做好決死一戰的準備，上一次是前輩保護了我們，保護了整個胡家，這次換我們保護他！”

胡舟拍案而起。

“尊令，大哥！”

......

祖地內。

蘇決依然在閉關，外面是胡嫻和小晶二人護道。

“此等氣息，若他出關，豈不是已經神恆了？”

小晶感受到蘇決那不斷溢出的恐怖氣息，驚訝道。

“應該是的。”

胡嫻絕美的臉頰上帶著幾分驕傲和幾分慶幸，慶幸那個夜晚勇敢的自己，也驕傲著自己的夫君不是常人。

小晶不斷咂舌：“嘖嘖，你進步大就算了，畢竟他修為高於你，但這小子真是沒誰了，折騰幾個月，進步居然也這麼大！”

胡嫻掀起一抹美艷的緋紅：“小晶姐，你說什麼呢。”

小晶一直搖頭，始終想不明白蘇決到底是何方神聖，一直以來，他的身份都是謎底，從未對任何人說起，了解他的唯一途徑，就是他那可怕的實力。

“最近天隕月宗那邊情況如何，是不是快要到胡家了？”

小晶忽然問道。

胡嫻回道：“沒錯小晶姐，恐怕用不了多久，就會來到胡家了。”

小晶一副瞭然之色。

胡嫻用餘光看了一眼小晶，這位小晶姐性格跳脫，看起來有些不靠譜，不過居然在這等危難之際還能夠在夫君身邊，由此可見其人品絕對不是表面這般隨性。

用小晶的話說就是，答應出去的事情，她一定會做到，說跟在蘇決身邊幾年，就跟在他身邊幾年，若是中途逃走，豈不是壞了她的名聲？

小晶背負雙手，輕聲嘆道：“也罷，到時候，我會出手。”

胡嫻神色大驚：“小晶姐，難不成你的實力，也如夫君一樣？扮豬吃虎那種？！”

“我的意思是我會出手叫醒蘇決。”

“......”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦