第26章 初露鋒芒

========================================

第26章 初露鋒芒“這麼多年了，你對我還是那般仇恨嗎？”

“仇恨會蒙蔽你的雙眼，雲千靈，該放下了。”

“你我早已殊途，分道揚鑣，何必鬧得如此僵硬呢？”

月清漣輕嘆一口氣，空靈的聲音中帶著一絲無奈。

“少他媽放屁，月清漣，我不想把話說的那麼難聽，我也不想在這裡丟人。”

“不管怎麼說，此人我要定了！”

雲千靈面若寒霜，態度強硬，根本不由分說。

“咳咳，兩位莫要傷了和氣，大家低頭不見抬頭見，為了一個弟子吵成這樣，說出去有失臉面不是？”

“不如這樣，我開山宗吃點虧，為了你們二人不吵架，此人我要了。”

“閉嘴吧開天，明明才二十齣頭的年紀，長得卻跟四十歲一樣。”

雲千靈不屑一笑：“你們開山宗都是一幫大老爺們，有幾個女修？你讓這小姑娘過去遭罪啊？”

“男修多怎麼了，我們男修多陽氣足，開山宗又是體修，各個身體倍棒，也方便小丫頭尋找夫婿！”

開天哈哈一笑，一口白牙配上他那皮膚極為顯眼，看起來倒是很爽朗的一個人。

“拉倒吧，誰家小姑娘喜歡一般大老粗啊？”

“我看還是讓給我雲瀾宗吧，我雲瀾宗男修英俊瀟洒，風度翩翩，還會心疼你，不比你開山宗強？”

一位身形消瘦，看起來一副書生氣的清秀男人笑吟吟說道。

“山雲，誰人不知道你雲瀾宗詭計多端，行小人之事，我開天最看不上的就是你這種人。”

“你讓小姑娘過去和你們演宮斗劇嗎？”

開天呵呵一笑，鄙夷道。

“一介莽夫怎知我宗內事，休要造謠！”

山雲臉色一變，喝斥道。

“這些人都是誰啊？”

蘇訣看到這幾個人為了一個弟子爭的頭破血流，不由得問道。

“雲千靈，合歡聖宗的聖女，宗主親傳。”

“開天，開山宗聖子，宗主的親兒子。”

“山雲，雲瀾宗聖子，宗主親傳。”

“月清漣，補天閣聖女，宗主親傳。”

安可紛紛解釋道。

上一次就和他們打過了交道，因此對幾個人比較熟悉。

“原來如此。”

蘇訣頷首，算上劍宗的話，中州五大宗門算是齊聚於此了。

而這些人們不出意外的話，日後估計就是各自宗門的宗主了。

蘇訣並不太喜歡和外界打交道，因此他對這幾個人沒什麼印象，不像他們幾人互相熟絡，知道點底細。

“各位，承我補天閣一個人情，此人我月清漣要了。”

月清漣在等幾人斗完嘴后，淡淡開口。

“你做夢吧，你補天閣能做到的事情我合歡聖宗做不到嗎？”

“此人，我合歡聖宗要定了！”

雲千靈就是看月清漣不爽，見月清漣說話，立馬反駁道，一點面子不給。

“那就沒辦法了，看她自己選擇吧。”

月清漣不願與雲千靈多說廢話，旋即閉目養神。

“真能裝啊。”

雲千靈攥緊粉拳，若不是各大宗門之間有規定，各大嫡系傳人不能隨意出手，她真想衝上去揍她一頓。

雖然她的聖品中等天賦差了月清漣聖品高等天賦一籌，不過她年歲比月清漣增長一歲。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

已經步入了金丹初期，現在的月清漣絕對不是她的對手。

也正是因為幾大親傳不能輕易沖對方出手，幾人才肆無忌憚的打起了嘴炮。

“小姑娘你選吧，你想要加入哪個宗門，無論我們怎麼說，最後都是得你自己定奪。”

“不過我開山宗向你許諾，只要你來了開山宗，定然是親傳弟子，絕對核心培養！”

開天也懶得和他們廢話，而是看向台上的少女笑道。

他儘力的擠出一個自認為非常善意的微笑，可他臉上的那道疤痕和粗獷的語氣，實在是善意不起來。

“他開山宗許諾的我雲瀾宗同樣能夠許諾！”

山雲同樣道。

“我合歡聖宗如此。”

“補天閣亦是如此。”

幾人也知道在吵下去也是給其他人看笑話，而且他們怎麼吵也得看人家的意願。

蘇訣見安可即將說話，她知道自己師姐性格比較內斂，對付這種場合可能有點吃不消。

他將手掌放在了安可眼前，示意這事他來就好。

既然都是掌門親傳，那麼他這位掌門相公應該有資格可以對話吧？

蘇訣淡淡開口：“諸位別爭了，在爭也是徒勞，此人是我劍宗的，沒跑了。”

安可見到蘇訣開口，她內心鬆了一口氣，要是讓她來，她還真是說不過這群人。

不過這個超品圓滿天賦的弟子，劍宗必須要收入囊中！

蘇訣一說話，幾人的目光頓時望了過來。

開天看到是一張陌生的男修面容，疑惑道：“奇怪，這次劍宗怎麼換人了？這麼狂？”

上次劍宗記得是兩個妹紙來滴。

“說你腦袋簡單四肢發達，你還不信，你知道他是誰嗎？”

山雲恥笑道。

“誰？”開天撓了撓頭，還真是不太了解。

“劍宗，蘇訣。”山雲鄙夷道。

“他就是蘇訣？我記得蘇訣不是從不露面嗎，傳聞蘇訣是個醜男，懼怕露面。”

開天恍然大悟。

以往有什麼類似於這種需要掌門親傳出面事情時，蘇訣都是沒有出現過。

久而久之就把蘇訣給忘了。

不是蘇訣不出現，是蘇訣覺得早晚都會走，何必去多生事端呢。

“......”

蘇訣聽到這話，臉色一黑。

身旁安可撲哧一笑，美艷極了。

雖然她很想維護自己的寶藏師弟，但開天說的確實如此，外界的傳聞就是這樣。

蘇訣很想拽著開天的脖領子問他，老子長得丑？

瞪大你的狗眼再看一看，你再說一遍？

要不是看開天年長他幾歲，已經是金丹中期，高低干他。

“你還是別丟人了，他要是丑的話，看我是吃不下去飯，恐怕看你都得自殺。”

山雲看了一眼蘇訣那面如冠玉的面相，身為一個男人都不得不說，這小子是真他媽帥啊。

他雲瀾宗還真沒能打的，辛虧他不像傻子開天，不然真夠丟人的了。

開天嘴角一抽：“咳咳，你說話怎麼這麼難聽，怎麼說我也是十里八村有名的俊俏生！”

“......”

此話一出，不僅是山雲無語，在場的所有人都無語了。

他們看了下開天那確實不太好看的面容，有些想笑，但不敢笑。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用