第27章 意氣風發，嶄露頭角！

========================================

第27章 意氣風發，嶄露頭角！“小子，不得不說你有點狂。”開天看向蘇訣，笑了笑道。

蘇訣回以一笑：“讓你加深一下對我的印象，下次可別說我是醜男了。”

“哈哈哈，我喜歡你小子。”

開天哈哈大笑了起來，這笑聲，給一邊跟來的開山宗弟子耳朵震得直疼。

“來我劍宗，我保證我能給你他們給不了的。”

蘇訣懶得與一個壯漢掰扯，他看向場上那名少女，淡淡道。

真狂啊！

我喜歡這個小子！

此話一出，在場的所有人都感受到了蘇訣的狂傲。

不過當他們看到蘇訣那張坦然自若的臉，竟然覺得說的沒錯？

其他宗沒有的。

世人皆知五大宗門齊平，是一種微妙的平衡狀態，根本就沒有一個宗門能打破這個平衡。

若是打破的話，就不會是五大宗門了。

“真的嗎？”

此時少女有些迷茫，她知道自己天賦不錯，但還真沒想到能被五大宗門哄搶。

她有些受寵若驚，不過蘇訣那張溫潤如雅氣質和俊逸非凡的俊臉，讓她放鬆了許多。

也許同是劍修的緣故，少女對蘇訣相比於那四個人，有一股天生的親近感。

其實就是蘇訣長得太帥了。

沒辦法，顏值高是真的有用。

“沒錯。”

蘇訣眸光明澈，沒有絲毫雜質，讓人看起來就像是說真的一樣。

“蘇訣，你長得帥這確實是你都優勢，但是你要是說宗門給不了，這就有點裝了吧？”

開天雙手抱胸，一臉不爽。

蘇訣這小子一出場就是壓軸，長的還這麼帥，雖然他挺喜歡蘇訣的性格。

但是男人對比自己帥的人，天生就是有一抹敵意。

“我雲瀾宗不喜爭鬥，但這弟子這件事情，我雲瀾宗還真沒有比劍宗差的！”

山雲也附和道。

雲千靈則不說話了，現在她倒是安靜的很。

那雙嫵媚氤氳的眸子，看向蘇訣，不斷閃爍著，嘴角微微翹起一絲迷倒眾生的弧度。

這蘇訣，蠻帥的嘛，希望不是空有花架子和一張嘴咯～

月清漣柳眉微蹙，看向蘇訣，這話確實是有些得罪人。

但是看到蘇訣那波瀾不驚的模樣，她總覺得不對，也沒有輕易開口。

“我蘇訣說一便是一，我劍宗能給他們所有宗門都給不了的。”

蘇訣不管幾人，他看向少女，繼續道。

身旁的安可看向蘇訣，眼神逐漸迷離了起來，雖然她也覺得師弟在吹牛逼。

不過此時的蘇訣真的是很有魅力，她本就對蘇訣沒有什麼抵抗力。

此時蘇訣一襲白衣隨風而動，星眸閃爍著點點星光，帶著幾分清冷。

墨發流雲般傾瀉而下，散落腰際，帶著幾分散漫，氣質高雅出塵，溫潤如玉，純凈的若天上謫仙。

“這小子，有點不一樣啊。”

寒韻在一旁暗自說道，她能夠感覺到蘇訣是無比自信的，這一抹自信不是空架子。

而是他真的能許諾給少女其他宗門給不了東西。

“蘇公子，我補天閣雖平日隱世不出，但從未落下各位宗門分毫，甚至更勝一籌，何來給不了一說？”

月清漣開口了，語氣中帶著難以掩飾的傲氣。

她所說的更勝一籌顯然指的是自己的天賦，她的天賦當今在浩土已經是獨一檔。

十八歲的築基圓滿，已經是萬年不可見的妖孽了。

“你所說的更勝一籌，指的是你自己嗎？”

蘇訣看向月清漣，他笑了。

“沒錯。”

月清漣微微抬頭，十八歲的築基圓滿，就是他最大的底氣！

蘇訣不語，只是笑了笑，目光便不再她的身上停留。

“怎麼，要不要來我劍宗？”

蘇訣看向少女，嘴角含笑，沐浴春風般。

“請在下斗膽問一句，仙人所說的是什麼？”

少女還是沒忍住，她問出了心中所想，這也同時是所有人的心中所想。

只見蘇訣眸光平靜，薄唇輕啟，他淡淡的聲音響徹在所有人的耳畔。

“我向你承諾，不到千年時間，我劍宗就會出現第二位帝者。”

“而我劍宗也會成為整個浩土的宗門之首！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣話音落下，在場的空氣宛若停滯了一般，所有人的表情都出奇的一起凝固了。

他們的目光看向蘇訣那張古井無波的俊臉。

後者語氣自然，像是陳述一件實事。

可兩位帝者這幾個字，卻如同驚雷一般在他們耳邊炸起！

一個宗門兩位帝者代表著什麼，無數人的內心都十分清楚。

一位帝者帶來的變化是恐怖的，可以直接躋身於浩土最為頂尖的宗門層次。

那兩位帝者，不必多說。

將直接改變整個浩土的格局，將不會有五大宗門出現了，會有一個凌駕於一切之上的帝門！

少女瞳孔放大，她內心仿若掀起了驚濤駭浪，顫聲問道：“是你嗎？”

“沒錯。”

蘇訣頷首，十分平靜的說出這兩個字。

少女的呼吸有些急促了起來，她不知道為什麼對蘇訣就是有一股相信的魔力。

她感覺蘇訣說的會成真，不，一定會成真。

尤其是那雙明澈的雙眸之中，沒有任何逞強與衝動。

有的只是自信和在陳述一件事實的自然。

“可惡，讓他裝到了。”

寒韻忍不住的為蘇訣豎起了一根大拇指，活了這麼多年，兩世為人。

還從未見過如此狂傲的少年，而且這狂傲的少年再說出這等狂傲的言語。

並沒有想象中的上頭，也沒有激動。

最致命的就是這種沉穩的裝逼，能讓人們下意識的以為說的就是實話。

寒韻瞥了一眼身邊的安可，發現這小姑娘看向蘇訣的目光，已經變成了星星眼，滿臉的崇拜。

“夠會裝！”

開天驚嘆一聲，不過他也不是傻子，不是被唬大的：“小子，你確實有一套，但是。”

“我們在場的這幾人里，天賦基本都不相上下，就算是能高一等，也超不出太多。”

“你憑什麼認為我們就不會成帝，或者說你認為你一定比我們強！”

別看他平時腦子簡單，真認真起來，他可不傻。

畢竟是開山宗之主的兒子，怎麼可能是傻子。

開天此話一出，現場引起不小的波瀾。

對啊，蘇訣的天賦跟他們都差不多。

這蘇訣確實是有點口頭上的意思。

他們還真被蘇訣給唬住了。

“蘇公子十八歲築基後期，我月清漣十八歲築基圓滿，難道我還不如你嗎？”

月清漣在那雙古井無波的眸子閃過一抹不屑。

本以為是個勁敵，沒想到是個口出狂言的紈絝罷了。

李長樂眸光緊緊地盯著蘇訣，她發現她現在對蘇訣是越來越感興趣了。

蘇訣你給了我多驚喜了。

她本以為蘇訣只是一個不喜爭奪之人，沒想到蘇訣如此鋒芒畢露，對自己無比的自信。

滿腹經綸，溫潤如雅，談吐有度，運籌帷幄，捉摸不透，鋒芒畢露。

這些種種不應該出現在一個人身上的人格，居然同時出現了！

“我不如你？十八歲的築基後期？誰告訴你的。”

蘇訣笑了，隨之他解開了身體封印。

他體內的氣息開始節節攀升，蘇訣白衣飛舞，靈力席捲四方，宛若謫仙。

山雲幾人瞬間臉色一邊，他們感受到了一抹熟悉的氣息。

隨之，一抹耀眼的金光陡然綻放！

一顆金丹，不知何時出現在了蘇訣的頭頂，在他的頭頂不斷盤旋。

金光映射天地，遠比寒韻帶來的那麼光芒還要刺眼。

並且金丹顆粒飽滿，粗壯無比，足足有一張圓桌那麼大，四周圍繞著精湛的靈力！

“你，如我嗎？”

蘇訣看向月清漣，此時他頭頂金丹，雙手背負，眸光中宛如星河倒卷，璀璨明亮，猶如天神。

以前他並不想多生事端，所以很少接觸宗門外面的事。

但他早已不是彼時的他，既然以後都要打交道，那麼就讓得他們放尊重一點！

至少，讓他們記住自己！

所有人獃獃的望著蘇訣意氣風發的樣子，他們心裡只有一句話。

安可、李長樂、月清漣、雲千靈、開天、山雲，那位少女，縱使是女帝寒韻。

呆愣原地，全部目瞪口呆，瞠目結舌！

蘇訣，十八歲金丹了！！

而且這顆金丹，也太大了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!