第27章 一線生機！

========================================

第27章 一線生機！碎星淵內，時間與空間的概念都變得模糊。

墨清璇不知道過去了多久，或許是一天，或許是十天。

她只是不停地運轉著體內殘存的星辰靈力，一遍又一遍地試圖為蘇訣梳理那如同亂麻般糾纏、躁動不休的混沌氣息。

蘇訣一直處於昏迷狀態，臉色蒼白如紙，氣息時而微弱如風中殘燭，時而又因為體內混沌之力的衝突而變得劇烈波動，嘴角不時溢出暗金色的血液。

他強行燃燒精血催動坐標盤，又硬抗雷皇一擊，再加上空間亂流的衝擊，傷勢之重，遠超以往任何一次。

墨清璇看著他那痛苦的模樣，心如刀割。

她將自己儲物法寶中所有能用的療傷丹藥靈草都取了出來，不管價值如何，只要有一絲可能，都嘗試著餵給蘇訣，或是碾碎敷在他幾處明顯斷裂的骨骼和經脈淤塞之處。

然而，蘇訣的混沌道體太過特殊，尋常丹藥對他效果甚微，甚至有些藥力還會被他體內自主運轉的混沌氣息排斥湮滅。

墨清璇的努力，大多如同石沉大海。

“怎麼辦……到底該怎麼辦……”

墨清璇喃喃自語，清麗的容顏上寫滿了疲憊與絕望。

在這片死寂的絕地，她感到前所未有的無助。

失去了蘇訣這個主心骨，她才發現自己原來是如此的脆弱。

她抬起頭，望向這片昏暗破碎，危機四伏的世界。

遠處那扭曲的極光，彷彿魔鬼的嘲弄。

腳下乾裂的大地，感受不到絲毫生機，空氣中混亂的法則與能量，無時無刻不在侵蝕著她的護體靈光。

她甚至能感覺到，一些隱晦而充滿惡意的意念，正在黑暗深處窺視著他們這兩個不速之客。

必須離開這裡！

必須找到一個相對安全的地方，讓蘇訣能夠安心療傷！

這個念頭支撐著墨清璇。

她小心翼翼地背起蘇訣，他遠比看起來要沉重，那蘊含著混沌之力的軀體，彷彿承載著一片星空的重量。

她咬緊牙關，憑藉著對星辰之力的微弱感應，選擇了一個能量相對不那麼狂暴的方向，深一腳淺一腳地前行。

碎星淵的地面崎嶇不平，布滿了尖銳的碎石和隱藏的裂縫。

墨清璇走得極其艱難，既要避開那些隨時可能出現的空間裂縫，又要抵抗混亂法則帶來的不適，還要分神照顧背上的蘇訣。

她的靈力在飛速消耗，汗水浸濕了她的鬢髮和衣背。

途中，他們遭遇了幾次危機。

一次是誤入了一片重力異常區域，突如其來的數十倍重力差點將兩人直接壓垮，墨清璇拼盡全力才掙扎著爬了出來，膝蓋和手掌都被磨得血肉模糊。

另一次，則是被幾隻棲息在岩石陰影中的形態如同影子般的詭異生物襲擊，這些生物沒有實體，卻能直接攻擊神魂。

墨清璇耗費了大量神識之力，才勉強將它們驅散，自身也受了些神魂震蕩，頭暈目眩。

她不敢停留，憑藉著頑強的意志力，繼續背負著蘇訣前行。

不知走了多遠，就在她幾乎要油盡燈枯，眼前陣陣發黑之時，前方突然出現了一絲異樣。

那是一個位於數塊巨大破碎山岩環繞中的小山谷。

谷內瀰漫著一層淡淡的、如同薄霧般的混沌氣流，與外界狂暴的能量不同，這裡的混沌氣息顯得相對溫和沉靜。

更讓她心神一震的是，在谷地的中央，她隱約感受到了一股微弱卻無比精純，蘊含著磅礴生機的氣息！

這絲生機，在這片死寂的碎星淵中，如同黑夜中的燈塔！

墨清璇精神一振，用盡最後力氣，背著蘇訣踉蹌地沖入了山谷。

一進入谷中，那股外界無處不在的侵蝕感和惡意窺視感，竟然減輕了大半！

彷彿這片小山谷，是這片絕地中一個難得的安全區。

她將蘇訣輕輕放在一塊相對平整的岩石上，自己也脫力地癱坐在地，大口喘息著。稍微恢復了一點力氣，她便迫不及待地朝著那生機傳來的方向望去。

只見在山谷最中心，有一口不過丈許方圓的泉眼。

泉眼之中，並非清水，而是氤氳著濃郁的、如同液態般的混沌氣流。而在那混沌氣流的中心，一株通體青翠欲滴、生有九葉頂端托著一朵含苞待放青色蓮花的植物，正靜靜地生長著。

那蓮花雖然尚未綻放，但每一片花瓣都彷彿由最上乘的混沌寶玉雕琢而成，流轉著朦朧的光輝，散發出令人心曠神怡的清香。

那股磅礴而精純的生機，正是從這株青蓮之上散發而出！

“這是……混沌青蓮？！”

墨清璇瞳孔驟縮，忍不住失聲驚呼。

她在墨家最古老的典籍中見過隻言片語的記載。

傳說此物乃混沌初開時孕育的先天靈根，蘊含最本源的混沌生機。

有活死人肉白骨之逆天神效，甚至對感悟混沌大道有難以想象的助益！

這等神物，只存在於上古神話之中，早已被認為絕跡，沒想到竟會在這碎星淵的絕地之內，見到一株！

看著那株混沌青蓮，又看了看身邊氣息奄奄的蘇訣，墨清璇眼中爆發出前所未有的希望光芒！這或許是拯救蘇訣的唯一機會！

她掙扎著起身，走到泉眼邊。

越是靠近，越是能感受到那青蓮散發出的浩瀚生機與道韻，她自身的傷勢和消耗的靈力，都在以肉眼可見的速度恢復著。

她小心翼翼地伸出手，想要摘取那朵青蓮花苞。

然而，就在她的指尖即將觸碰到花苞的瞬間，異變陡生！

那平靜的混沌泉眼猛地沸騰起來，一股強大的排斥力驟然爆發，將墨清璇震得連連後退！同時，一個蒼老淡漠，彷彿自萬古前傳來的意念，直接在她神魂中響起：

“妄動神物者，死！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!