第27章 危險來臨！

========================================

第27章 危險來臨！聽到小晶這話，胡嫻哭笑不得，本以為小晶姐姐會有什麼妙計，亦或者與相公一樣隱藏實力，沒曾想竟只是這麼簡單直接。

“安啦安啦，若她們真找上門來，蘇訣絕對會讓她們吃不了兜著走的。”

小晶的臉上看不出緊張，反而輕鬆了許多，主要是蘇訣給她的安全感太足了。

從遇到蘇訣的那一天，蘇訣就一直都在讓她驚訝，直到現在，她已經對蘇訣感到無比自信。

小晶的這段時間變化，亦如蘇訣所有女人的變化，試問你遇到一個人，這個人強大到讓人認為他無所不能，面對危機此次都能化險為夷，衝出阻礙，如此驚才絕艷的男人，誰能不喜歡呢？

“我也相信相公，只不過......”

胡嫻自然相信蘇訣，只是她怕當日蘇訣出不了關。

小晶寬慰道：“蘇訣絕對沒有你想的那麼簡單，他所經歷的，就連我都看不透，面對這件事，我相信他會算到的。”

“希望如此吧。”

胡嫻抿了抿嘴，看向祖地深處，美眸泛著波瀾。

......

“距離神恆境只有一步之遙了，不過算算時間，天隕月宗那邊也該找上門來了。”

“若是繼續閉關的話，很容易錯過，會讓胡家遭受滅頂之災，但這機會難得，我不想放棄。”

閉關中的蘇訣，陷入了兩難的境地。

他目前已經突破到了神尊境，不到幾年時間，能夠從渡劫提升到神尊境，若是說出去，恐怕整個人域都要顫抖起來！

太恐怖了，究竟是何等天賦？！

只有蘇訣自己知道，他在重修時，保留了幾分本源之力。

這本源之力，就是蘇訣提升境界快的根本。

不過他並未保存太多，因為保存太多，就會包含天道之力，那樣他依然跨不過王境。

但就是一絲絲，也足夠蘇訣一路來到神尊境界了。

外加上蘇訣的天賦實在太過妖孽，眼看就要觸碰到神恆境的瓶頸。

這時放棄的話，下一次不知何時能來，不放棄的話，萬一錯過了最佳出關時間，胡家就會滅亡。

到時胡家眾人，胡嫻，小晶，都會遭受災難！

如今，蘇訣身上底牌數不勝數，瞳術，神通，道法，等等，都是蘇訣現如今最有力的底牌。

“倘若我全力以赴的話，面對神恆境絕無半點問題，就怕半步王境。”

即使蘇訣在妖孽，半步王境也是個分水嶺，他無法跨過，但若無半步王境阻攔，蘇訣絕對不怕神恆境，再多也不怕，配合上他的秘法，他可以長時間的拔高到神恆境的修為。

不過面對半步王境也不是毫無一戰之力，起碼可以抗衡一段時間，但若長久戰鬥下去，只有失敗。

怕就怕，到時候天隕月宗來人，打不過回去將那位宗主請出來。

現在的蘇訣，還沒有十足的把握面對這位半步王境。

何況就算他實力足夠，可以抗衡，但胡家眾人又該當如何？

面對那些道姑們，胡家眾人定然不是對手，而他也不能頻繁脫出身來。

對比之下，只有突破神恆境才是最好的選擇！

......

外界之人，怎知蘇訣的苦惱，他們還在緊張的備戰著。

又過了幾日。

天隕月宗來了。

數道飛舟出現在天穹之上，遮蓋住了陽光，下方的胡家城池黯淡無光，陰冷至極。

城牆上，胡舟，胡宇等人等候多時了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

飛舟上，數位道姑飛下，渡劫境的就數不勝數了，而為首的那些道姑里，除了幾位神元境，和神尊境外，竟然還有神恆境！

這次帶隊的是神恆境！

胡舟內心震驚，看來她們動了真格的了！

“你是這座城池的主人？”

神恆境的道姑來到胡舟面前，冷聲道。

“是。”胡舟鎮定回道。

神恆境的道姑感應之下，喝問道：“為何城池內，沒有一人，你在藏什麼？”

身後，那些神元境和神尊境的道姑直接將胡家的所有帝者給鎖定。

一旦胡舟有什麼動作，她們就會覆滅這幾個修士！

胡舟沒有回答。

神恆境的道姑，一聲令下：“搜！”

那些道姑們點了點頭，四散而去。

“大哥！”

胡宇神色一緊。

胡舟微微搖頭，不是他不有所作為，而是他們的氣息都被面前的這位神恆境鎖定了。

一旦有什麼動作，這位神恆境就會將他們斬殺，他們連反抗的資格都沒有！

胡宇也明白現在的處境，他內心祈禱，前輩，還請你快快出關，我們連一戰的實力都沒有。

“你們最好沒有藏什麼，否則方圓萬里，寸草不生！”

神恆境的道姑冷冽的掃視這幾人，冷冷的說道。

身後，那些同樣為帝者境的道姑們一個個漠然的掃視胡家眾人。

......

祖地內。

胡嫻看著天邊飛來的道姑們，神色微變：“她們來了。”

“先不用擔心，我用氣息屏蔽了這裡，若無帝者前來，以這群道姑們的實力，還發現不了這裡。”

小晶神色肅穆的說道。

“好！”

胡嫻也變得嚴肅下來，這些道姑們不過渡劫境，不堪一擊，但她知道，若是動這些道姑，身後的那些道姑們就會緊隨而至，所以不到萬不得已，她不能夠誅殺一人，否則將會前功盡棄！

“我能夠感覺到，蘇訣的氣息越發鼎盛，他應該是快要出關了。”

小晶閉上眼，探測一會兒后，道。

“那就好。”

胡嫻目露驚喜之色，她相信自己的夫君是無敵的，只要夫君出關，即使是北域的龐然大物，天隕月宗，也不會放在眼中！

“只要等夫君出關，一切的問題，都會迎刃而解！”

胡嫻期待的想道。

“臭小子，你若是還想見到我們，就快點出關，不然我都穩不住局面了！”

小晶內心思緒泛起，臉上露出一抹難以察覺的苦笑。

原來是小晶在欺騙胡嫻，她根本探查不到蘇訣的氣息，如今蘇訣的氣息已經遠遠的超過了她。

她探查之下，只能探查出個空白。

之所以這麼說，只是要平靜一下胡嫻的情緒，否則容易暴露出來，算是說了一個善意的謊言！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!