第28章 蘇訣出關！

========================================

第28章 蘇訣出關！“爾等何人？”

忽的，在頭頂之上，兩位道姑飛來，他們一個面相姣好，一個面相普通，不過都在冷著個臉龐，眉宇之間儘是漠然會與寒氣。

小晶和胡嫻對視了一眼，前者道：“還用問嗎？當然是胡家人！”

“這裡是胡家祖地，還請速速退去！”

胡嫻神元境的氣息全開，而這兩位道姑，不過都是渡劫期修士，在面對胡嫻的威壓時，顯得倉皇無力，不過這群道姑們有恃無恐：“我等宗門長老，均在不遠處，你若出手，她們定然不會放過你！”

可惡。

面對道姑們的威脅，胡嫻袖袍內的粉拳緊握，沒錯，她不能出手，因為這群天隕月宗的道姑們是有準備來的，至少在她的感知範圍內，有數位神元境和神尊境界以及神恆境強者！

“你們身後，是什麼地方？”

面相普通的道姑冷聲喝問，明明渡劫期修士，卻敢對大帝這般張牙舞爪，完全是因為其背後撐腰。

“沒聽到嗎，是祖地。”小晶冷聲道。

“聒噪。”

面相姣好的道姑一眼掃去，威壓傾覆而來。

小晶修為不高，面對這威壓，顯得有些束手無策，不過一旁胡嫻怎能袖手旁觀。

她揮手間散去威壓，同時帝者之威降臨天地，這兩位道姑砰的一聲被壓入地面。

“放肆！”

胡嫻冷喝，當著自己的面出手，完全不把自己放在眼裡，若也是位帝者就算了，不過渡劫小雜兵。

“你敢對我等出手？”

兩位道姑怒然，不過她們依然被按在地上，無法寸動，如一條死狗般。

“你們算什麼東西？”

胡嫻心中明悟，對於自己的夫君來說，小晶是朋友，那麼自然就是自己的朋友，何況這麼多年的相處，她也和小晶姐打成一片，不可能視若無睹。

“看來這祖地內必有秘密！”

面相姣好的道姑咬牙道。

“沒錯，你攔得住我們，攔不住長老們，我勸你趕緊放開我們，不然我們夷平了這座城！”

另一位道姑威脅道。

胡嫻簇起柳眉，猶豫之下還是放開了他們，萬一來個神尊境的道姑，她攔不住，好在這兩人好對付一些。

“算你識相，讓開，讓我們進去！”

兩個道姑爬起身來，直逼祖地內走去。

胡嫻一步攔住：“裡面沒有你想要找的，這是我族祖地，外人不允許踏入！”

“看來我們只有叫長老來了！”

面相姣好的道姑看硬闖不成，沉著臉道。

就在胡嫻犯難之際，一旁的小晶忽然冷笑了起來，道：“讓她們進去。”

“嗯？”

胡嫻疑惑的看向小晶。

小晶給了她一個心安的眼神。

胡嫻明白自己夫君出關了，隨後她帶著幾分玩味的笑意，讓開了身位。

兩個道姑看到胡嫻讓開，還以為是自己提起長老，被逼迫的不得已才讓開，頓時漏出了不屑的表情。

“帝者？不過如此。”

二人剛剛踏進，便發現無法寸動，一股可怕的氣息籠罩了他們，猶如天幕將傾。

死亡的危機籠罩了他們，一股森然之意，從她們靈魂深處瀰漫開來。

“不過螻蟻，安敢放肆。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一道冷然的聲音響徹天地，胡嫻和小晶相視一笑，是蘇訣出關了！

道姑愣了愣，旋即，在她們身前，出現了一位俊美無儔的少年謫仙子。

他緩步走來，卻一步千里，從祖地深處，僅僅一步便踏出，來到兩位道姑面前。

兩個道姑直冒冷汗，一股絕望的感覺心生而來。

她們不由自主的哆嗦了一下。

這種威壓太過可怕了。

她們只在位高權重的大長老等宗門頂尖強者身上感受到過，甚至都沒有面前的少年強大！

......

城門上，那位一直閉眼假寐的神恆境道姑睜開了雙眼，一抹金光一閃而逝。

“不對，有問題！你們看著她們！”

她話音落下，化作一道流光，飛入胡家深處，那裡是祖地的方向！

她離去，城門上至少還有五位神尊境強者，而胡家這邊只有胡舟一位神尊境界，他們還是不能輕舉妄動，胡舟和胡宇對視了一眼，他們從對方眼中看到了不安和忐忑。

不安和忐忑是怕蘇訣前輩沒有出關暴露，但又在雙眼深處有著一抹希冀。

他們希望是蘇訣前輩出關了，造成的動靜，吸引了這個神恆境的強者。

而不是胡嫻出手造成的動靜。

“大哥，我們和她們拼了！”

神恆境的道姑走後，胡舟等人可以傳音了。

胡舟沉聲道：“不能急，看那邊情況，若是前輩被發現，絕對會發生戰鬥，屆時一旦有所動靜，我們就燃燒精血，拉也拉幾個墊背的！”

“聽你的大哥！”

胡舟重重點頭。

......

祖地外圍。

當神恆境道姑破空而來，她看到了自己宗門兩位渡劫修士跪在地上，一個個面色安詳，實際生機黯淡，走了已經有一會兒了！

“是誰！”

神恆境道姑勃然大怒，她目光掃過，眼下有兩個女人，一位是神元境，一位修為連帝者都沒達到。

她的氣息瞬間鎖定在胡嫻身上：“是你殺了她們？！”

胡嫻淡然：“嗯，咋了？”

“你竟敢動我天隕月宗的人！”神恆境的道姑更是被胡嫻這淡然表情搞的火冒三丈。

小晶回道：“那咋了？”

神恆境道姑袖袍內的拳頭緊握：“你們找死！”

胡嫻撇撇嘴：“誰理你啊！”

“鎮壓！”

神恆境道姑不再管三七二十七，她一揮手，身後，空間碎裂，道鍾從中脫離而出，砸向胡嫻和小晶。

恐怖的聲勢和壓迫，讓二人根本無法寸動分毫，不過她們卻無動於衷，甚至眼中有著戲謔。

注意到這一抹戲謔，神恆境的道姑心中有詫，但她還是繼續鎮壓而去。

忽然，就在這時。

“這般囂張，看來你已經做好了死於非命的覺悟了！”

一道聲音從身後響起，道姑猛然回頭，剎那間，道鍾破碎，化作星光散落天地，大勢之力竟然不堪一擊！

“是誰？！”

道姑喝問。

一隻大手，不知何時掐住了她的脖子：“區區神恆，也敢囂張！？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能