第28章 有味道的一章

========================================

第28章 有味道的一章“你，是誰？膽敢阻礙天隕月宗辦事，不想活了嗎？”

被捏住脖子的神恆境道姑，扭過頭，望向這張俊美無儔的臉龐，呵斥道。

“不知死活！”

蘇訣神情冷峻，一甩胳膊，將其狠狠丟出千萬里遠，直接化作一道流光，掠過天際。

“好遠啊。”

胡嫻手搭涼棚，笑意盈盈的說道。

忽然，她餘光瞥到了一旁正雙手合十，面色虔誠的小晶。

“小晶姐你在做什麼？”

小晶一本正經的說道：“許願啊，見到流星你不許願的嗎？”

“噗。”

胡嫻掩嘴輕笑，美艷萬分，看來論陰陽怪氣，自己還是不如小晶姐。

遠處，胡家城門上方。

胡舟幾人被數位神尊境道姑看管。

“不想死，就乖乖的，得罪天隕月宗，只有死路一條！”

神尊境之一的道姑冷哼威脅道。

“哼，你們很強嗎！”

胡宇不忿道，他血脈年輕，萬年入帝，天賦絕高，是北域有名的人傑，只不過是差了幾個時代，否則他怎會被這些依靠外力的道姑鎮壓於此！

“鎮壓你們足夠了，剛才進去的是我宗核心長老，你們胡家沒有人能夠攔住.......嗯？”

說話的神尊境道姑語氣一頓，她眼神微眯的看向遠處，那裡有一道流光飛來，速度奇快！

“那是？”

胡舟隨著這道姑的目光看去，神色突然變得古怪起來，好似在憋笑。

“大哥，是剛才那個道姑？！”

胡宇定睛一看，那狼狽不堪，倒飛而來的身影正是此前囂張跋扈，目中無人的神恆境道姑！

“啊！”

伴隨一道慘叫掠過，那道流光從胡舟胡宇等人的眼前一閃而逝。

胡舟和胡宇，還有一眾胡家眾人目光奇怪的看向剛才說話的神尊境道姑。

“.......”

幾位道姑面面相覷，尷尬之餘更是疑惑，到底是誰，能夠讓她們強大的核心長老受挫！

“是前輩出關了！”

胡舟帶著幾分譏笑的看向道姑們，傳音道。

“想來是了，除了前輩，也沒人能把神恆境的道姑當做球丟了！”

胡宇忍著笑，肩膀顫抖傳音道。

“啊！”

又是一道聲音掠過，那道倒飛出去的身影，又回去了！

胡家眾人以及那些道姑們都看傻眼了。

前者是沒想到前輩實力這麼強，將這神恆境道姑當球玩，後者是沒想到，胡家還有此等強者！

“豈有此理，我們去看看！”

神尊境的道姑吩咐下來，她們一同前往了胡家祖地。

剩下的胡家被幾位渡劫巔峰的道姑們看管。

“你們不要輕舉妄動。”

一個渡劫巔峰的道姑，底氣略微不足的說道。

胡宇冷笑連連，摩拳擦掌：“大哥，你們先去，我先揍揍這幾個蠢娘們！”

“好，盡量別打死，一切等前輩發落。”

胡舟看了看這幾個渡劫道姑，對於帝者來說，沒入帝，終究是螻蟻，渡劫巔峰也是！

一個帝者，揮手間，可以滅十萬個渡劫巔峰，這就是實力上的差距，猶如天闕！

.......

“她你可認識？”

蘇訣將那神恆境的道姑吸了回來，捏著她的脖子，又把另一位道姑召喚了出來。

那位李長老，修為在神尊境。

“李長老？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“王長老？！”

兩個道姑大眼瞪小眼。

“李長老，宗門一直都在找你的蹤跡，你負責的那片倉庫被毀了，是不是他？！”

王長老怒氣沖沖的問道。

“是他！王長老，你快將他拿下！”

李長老頭髮散披，整個人如逃荒之人，連忙點頭，如同看到救星一般激動道。

鬼知道她在那暗無天日的納戒中過了多久，根本就沒有時間概念。

十多年時間對於她來說如同千萬年一樣久，還不能修行，被折磨的幾乎瘋掉。

“額。”

王長老有些尷尬的低下頭。

李長老看了看那笑吟吟的蘇訣，頓時心如死灰：“王長老連你也？”

“貧道只是暫時被拿捏，無妨，宗主見這塊出現問題，會親自前來的！”

王長老解釋道。

李長老看了看蘇訣：“貧道不認識她。”

“真的？”

蘇訣玩味一笑。

“不認識。”李長老睜眼說瞎話，她不想與她扯上關係，因為蘇訣折磨的她太慘了。

連她的道心都崩散了！

“就你嚷嚷著，殺這個，殺那個的？”

蘇訣不再理會李長老，他扭頭看向王長老，戲謔道。

“貧道.......”

王長老眼神冰冷，剛要怒罵，遠處卻傳來冷喝，打斷了她！

“放開王長老！”

那幾位神尊境道姑緊隨而至。

蘇訣眯了眯眼，他一個招手。

......

“不是，就你們幾個歪瓜裂棗，也敢來的？”

“難不成，你們天隕月宗，都是你們這等貨色？”

蘇訣無語的看著面前被小晶五花大綁，修為全部被封禁的道姑們，一臉不屑。

“就是，前輩問你們話呢！”

“一群烏合之眾！”

“有能耐對碰來！”

胡宇和胡舟雙手抱胸，還有一眾吳家帝者冷笑的望著她們。

“嗚嗚嗚！”

幾個道姑如同驅蟲一般不斷蠕動，嘴中發出嗚嗚聲，有的面色鐵青烏黑，幾乎要暈厥過去。

別誤會，她不是感到自尊心受挫。

而是。

蘇訣看向小晶忍俊不禁道：“你哪裡來的臭襪子？”

小晶笑嘻嘻：“遠處有幾個胡家的罪人曠工，據說幾年沒洗過澡了，我找來的，怎麼樣？”

“牛的。”

蘇訣臉色一黃，這手段，也就只有小晶能夠想得出來了。

胡嫻噗嗤一笑，美若天仙般：“小晶姐手段很厲害！”

“嘔！”

幾個道姑聽到后，臉色黑的如同鐵鍋一般，幸虧不進食了，否則都要把隔夜飯吐出來。

聞著那惡臭酸辣的味道，道姑們想死的心都有了，太侮辱人了！

“將她們嘴上的臭襪子給拔出來，我問她們點事。”

蘇訣看向小晶。

小晶不情願的哦了一聲后，伸出玉手一彈那位神恆境的道姑臭襪子被靈力拔了出來。

“嘔，你們，嘔，我是不會，嘔，放過你們的，嘔.......”

道姑氣急敗壞的說道，不過由於味道太沖，她根本無法完整的說完一句話。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用