第28章 意志交鋒

========================================

第28章 意志交鋒那蒼老淡漠的意念如同冰冷的錐子，狠狠刺入墨清璇的神魂深處，帶著一種不容置疑的威嚴與絕對的冷漠。

伴隨著這股意念，整個小山谷內的混沌氣流都彷彿活了過來。

亦如那無形的枷鎖，纏繞向墨清璇，讓她瞬間感到呼吸困難，靈力運轉徹底停滯，連動一根手指都變得無比困難！

守護靈！這株混沌青蓮，竟然有如此強大的守護靈存在！

墨清璇心中駭然，這守護靈的強大，遠超她的想象，其意念層次，恐怕不弱於皇級強者！

在這股絕對的力量面前，她感覺自己渺小得如同螻蟻。

“前輩息怒！”

墨清璇強忍著神魂的刺痛與身體的禁錮，艱難地以神念傳遞出自己的意念：“晚輩並非有意冒犯神物！只因同伴身受重傷，命懸一線，唯有此物或可救他性命！”

“懇請前輩慈悲，賜下一片蓮葉或一絲生機，晚輩願付出任何代價！”

她將蘇訣重傷瀕死的情況，以及自己迫切救人的心情，毫無保留地傳遞出去。

那蒼老的意念沉默了片刻，似乎在審視她和昏迷的蘇訣。

良久，那意念再次響起，依舊冰冷，卻少了一絲殺意：“混沌青蓮，乃天地瑰寶，豈容輕取？此子身具混沌，與青蓮有緣，然其傷及本源，非尋常之法可救。欲取青蓮生機，需承其因果，渡其考驗。”

“考驗？什麼考驗？晚輩願意承受！”

墨清璇毫不猶豫地回應。只要有一線希望救蘇訣，她什麼都願意做。

“青蓮之考驗，在於心。汝需以自身神魂，進入混沌幻境，歷經七情六慾、生死輪迴之煉。若能守住本心，明見真我，方可引動青蓮一絲生機，渡入此子體內。若心神失守，沉淪幻境，則汝之神魂將永世禁錮，化為青蓮養分，而此子，亦將隨之寂滅。”

混沌幻境！

七情六慾！

生死輪迴！

墨清璇倒吸一口涼氣，這考驗聽起來就兇險萬分，動輒神魂俱滅！

但她看著蘇訣那蒼白的面容，感受著他越來越微弱的氣息，知道自己沒有選擇。

“我接受考驗！”墨清璇眼神堅定，斬釘截鐵地說道。

“善。”

那蒼老意念似乎對她的決斷頗為滿意：“凝神靜氣，放開識海。”

墨清璇依言盤膝坐下，努力平復激蕩的心緒，緩緩放開了對自己識海的防禦。

下一刻，她只覺得一股無法抗拒的、浩瀚無邊的混沌意志，如同洪流般湧入她的識海！

她的意識瞬間被剝離，墜入了一片光怪陸離、無邊無際的混沌漩渦之中……

第一重幻境，貪嗔痴慢疑。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

她看到了無盡的財富、至高的權力、毀天滅地的力量唾手可得；看到了仇敵跪伏在腳下哀嚎求饒；看到了自己成為陣道至尊，受萬界景仰……種種誘惑，如同毒蛇，不斷啃噬著她的心神。但墨清璇心志堅定，自幼受墨家清冷家風熏陶，對這些外物並無太多執著，她謹守靈台一點清明，冷眼旁觀，不為所動。幻境破碎。

第二重幻境，愛別離，怨憎會。

她看到了墨家覆滅，親人慘死；看到了蘇訣與其他女子恩愛纏綿，對她棄如敝履；看到了自己眾叛親離，受盡世間苦楚……劇烈的痛苦、嫉妒、怨恨如同潮水般湧來，幾乎要將她淹沒。她心痛如絞，淚流滿面，但內心深處對蘇訣的信任，對親人的牽挂，以及自身的那份驕傲，讓她始終沒有徹底沉淪。她咬著牙，承受著這撕心裂肺的煎熬，最終，幻境再次破碎。

第三重幻境，生死輪迴。

她不再是墨清璇，而是化作了芸芸眾生中的一員。時而為鳥，掙扎求存；時而為魚，朝不保夕；時而為人，歷經生老病死、戰亂離別……一世世的記憶如同走馬燈般在眼前流轉，讓她體驗著最本質的生存與死亡，快樂與痛苦。她彷彿真的經歷了無數次輪迴，神魂變得疲憊不堪，幾乎要忘記自己是誰，來自哪裡。

就在她的意識即將在無盡的輪迴中徹底迷失，與那萬千生靈的記憶同化時，一道挺拔的身影，一雙深邃而溫柔的眼眸，如同定海神針般，在她即將渙散的神魂深處亮起。

是蘇訣！

是他擋在她身前，面對強敵的挺拔背影。

是他輕吻她額頭時，那帶著承諾的溫熱，是他即使昏迷，也依舊緊緊握著她的手……

“蘇訣……”

墨清璇渙散的眼神重新凝聚，一股強大的力量自神魂本源湧出，“我是墨清璇！我要救他！”

最後的輪迴幻境，應聲而碎！

所有的光怪陸離瞬間消失，墨清璇的意識回歸本體。

她猛地睜開雙眼，大口喘息，渾身已被冷汗濕透，臉色蒼白得嚇人，神魂之力幾乎消耗殆盡。

但她的眼神，卻比以往任何時候都要清澈、堅定！

她通過了考驗！

那株混沌青蓮，似乎感應到了她通過考驗的純粹意志與堅定道心，輕輕搖曳起來。

頂端那朵一直含苞待放的花苞，最外層的一片花瓣，緩緩地、優雅地舒展開來！

剎那間，一股無法形容的、精純到極致的混沌生機，如同溫暖的陽光，瀰漫在整個山谷！

僅僅是被這股生機氣息籠罩，墨清璇就感覺自己的傷勢和消耗在飛速恢復，神魂的疲憊也被撫平了不少！

而昏迷中的蘇訣，在這股生機的滋養下，緊蹙的眉頭微微舒展，那一直紊亂暴動的混沌氣息，也彷彿找到了主心骨，開始變得溫順有序起來。

一片晶瑩剔透、蘊含著無盡生機道韻的青色蓮葉，從青蓮上自動脫落，輕飄飄地飛到了墨清璇的面前。

蒼老的意念再次響起，帶著一絲不易察覺的讚許：“汝，通過了考驗。此片蓮葉，蘊含青蓮一絲本源生機，足以穩住此子傷勢，滋養其混沌本源。將其置於他心口，以爾等雙修之引，助其煉化。”

墨清璇小心翼翼地接過那片彷彿有千鈞之重的青色蓮葉，心中充滿了激動與感激。她對著混沌青蓮深深一拜：“多謝前輩恩賜！”

她不敢耽擱，立刻按照守護靈的指示，將那片溫潤如玉，散發著磅礴生機的青色蓮葉，輕輕放在了蘇訣的心口處。

然後，她再次握住蘇訣的手，運轉起雙修功法中引導靈力的法門，將自己的星辰靈力作為橋樑，小心翼翼地引導著那蓮葉中浩瀚而溫和的混沌生機，緩緩渡入蘇訣的體內……

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!