第28章 如日中天

========================================

第28章 如日中天十八歲金丹是什麼概念。

月清漣十八歲築基圓滿，千年不見，在史書上也是名列前茅的天之驕女，力壓當代所有天驕。

補天閣的崛起似乎已成定勢。

可如今，蘇訣十八歲金丹，改變歷史，名垂千古！

不管日後過去多久，蘇訣是否隕落在屍骸遍野的仙途上，他將永遠寫進史書，只因創造了一個奇迹！

感受著周圍目光的驚嘆，震撼，驚訝，不可思議。

蘇訣沐浴在金丹光芒之下，無比的享受此刻的感覺。

此前，他又何嘗不是名震中州的天之驕子，只不過為了劇情，為了順承天道。

藏拙，退出中州年輕一輩的舞台，墮落甘願當做墊腳石。

如今師尊給了他第二次機會，外加上系統升級改進，一切都是水到渠成。

既然當不了順承天道的主角，那就當一個逆反天道的反派！

他不清楚，這方天道法則會不會修補自己帶來的蝴蝶效應，不過那都不重要。

從今日開始，從天驕大會開始，從他毫不保留的展示自己開始。

他蘇訣定當扶搖直上，震懾浩土！

就像他所說，劍宗將會凌駕於一切之上，而他也會打破重重枷鎖，進入那巨擘之境！

為我驚嘆吧。

我蘇訣，回來了。

蘇訣心中無比暢快，十年隱忍，本就不甘平庸，他的內心一直憋著一股火。

現在，算是徹底的釋放了出來！

“師弟什麼時候突破的？”

安可久久才回過神來，看向場中央那如日中天，謫仙臨塵的身影，眼波流轉異彩連連！

蘇訣的天賦就像是一輪驕陽，從十八歲金丹開始，日後定當帶著不可阻擋之勢高高升起。

所有人知道他要凌駕於一切之上，但就是無可奈何！

早在昨日回到酒店中，蘇訣就發現自己嚴重低估了劍胎之心帶給他的增幅。

外加上蘇訣本就是無上劍體，乃是聖品圓滿天賦，兩者各位的契合，修鍊速度增長奇快。

盤坐修鍊不到一個時辰，便感受到了突破的契機。

想到明日的 天驕大會，又想到了即將回家，蘇訣臨時決定突破金丹。

服下了那一顆仙級破金丹，而這仙級破金丹帶給他的好處難以想象。

而這如同圓盤一般的碩大金丹，就是仙級破金丹的功勞。

“此子前途無量。”

寒韻在內心由衷的感嘆了一聲，身為九幽女帝，什麼天驕，什麼人傑沒見過。

可像蘇訣這般創造歷史，十八歲金丹的事迹，她今日算是見到了。

看來，魔淵若是在跟浩土起衝突的話，還真得掂量掂量了。

只要蘇訣不死，浩土絕對在添一帝，甚至踏入那傳說之境！

月清漣粉拳緊握，美眸倒映出蘇訣那天神般的身影，古井無波的道心在此刻開始翻湧。

那句，你，如我嗎？

像是一個巴掌一樣，當著所有人的面打在她的臉上。

此前她信誓旦旦，自信滿滿，以為自己築基圓滿已經是超越了浩土所有天驕。

沒曾想蘇訣很快就給他當頭一棒，告訴了她人外有人天外有天的道理！

道心開始不斷泛起漣漪，就像一顆石子落在了湖中央，波瀾不斷擴散！

“我們還爭嗎？山兄。”

開天看向一旁還在懵逼狀態下的山雲，皮笑肉不笑的道。

剛才不僅是月清漣在質疑蘇訣，他也在質疑蘇訣，還是第一個開口，現在他感覺自己的臉火辣辣的疼。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

打臉來得太快了。

“你剛剛是不是說蘇訣丑來的？”

山雲一本正經反問道。

開天搖搖頭，回道：“那是傳聞，我只是順口說出來了，不是我心裡所想。”

“離我遠點，我怕蘇公子誤會。”

山雲無比認真的說道。

這種人千萬不能與之為敵，要化敵為友。

打不過就加入！

“.......”

開天嘴角瘋狂抽搐，怪不得山雲這小子剛才沒附和，顯然是留了一手。

相比之下，確實是他開天腦子簡單了些，下次遇到這種情況還是閉嘴為妙。

其實不是山雲沒說話，是他光顧著笑了，沒來得及開口，同時他也慶幸自己沒開口。

氛圍在短暫了幾息時間之後，現場霎時爆發出了騷動。

“我擦，我沒看錯吧，十八歲的金丹？”

“蘇訣沒吹牛，這天賦，成帝不是必然的嗎？”

“我感覺浩土的格局要變了。”

“那是感覺嗎？蘇訣不死，劍宗絕對在添一帝！”

“恐怖如斯，此子恐怖如斯啊！”

“與蘇訣同處一個時代，是其餘人的悲哀啊！”

“所以我不是天驕是有原因的。”

“？？？”

所有人都清楚，蘇訣在今日將會徹底名揚浩土，席捲四方！

莫愁前路無知己，天下誰人不識君。

此舉過後，不僅是中州盛傳蘇訣天賦異稟，整個浩土之上都會掀起一陣風暴。

而蘇訣，也將代替月清漣，成為當今時代所有天驕頭頂上難以逾越的大山！

“哈哈哈哈！”

相比於震撼驚愕的眾人，雲千靈那邊完全是另一幅樣子。

她笑的花枝招展，妖嬈嫵媚，纖纖素手指著月清漣，毫不留情的嘲笑著。

“月清漣啊月清漣，我倒是頭一次見你吃虧！”

“哈哈哈哈。”

雲千靈嬌軀輕顫，奪魂攝魄。

在那媚眼如絲的美眸看向蘇訣時，充滿了極大的興趣。

那測靈台上的少年，俊美無濤，風姿卓越，俊臉上沒有任何波動。

萬眾矚目的站在那裡，享受著所有人的注視。

“蘇訣，有意思，有意思，太有意思了！”

雲千靈越看蘇訣越覺得順眼，認識了月清漣這麼久，頭一次見她吃虧，實在是太爽了！

“蘇訣......”

李長樂鳳眸瀲灧，輕抿朱唇。

這一次蘇訣同樣沒讓她失望，就想上一次那一首詩一般

帶給她一次又一次的震撼，她很好奇蘇訣還能帶給她什麼樣的驚艷。

彷彿每次見到蘇訣都要被震驚一次一般，他就不是一個安分的人！

悄然之間，這位位高權重的長公主都沒發現，自己居然開始對一個男人如此的好奇了起來。

“我選擇加入劍宗！”

那少女看向無比耀眼的蘇訣，迫不及待的說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦