第29章 天下誰人不識君

========================================

第29章 天下誰人不識君“走吧。”

蘇訣頷首，收起了金丹，帶著少女飛回了看台。

就這樣，超品圓滿天賦的競爭，以蘇訣十八歲金丹震撼浩土結束了。

“師弟，你什麼時候突破的？”

見蘇訣一回來，安可難掩激動的問道，看到師弟突破，她無比開心，就像是自己就突破一樣。

“就在昨天晚上。”

蘇訣如實回道。

“突破這麼大的事我居然不知道，你怎麼沒告訴我！”

安可哼哼道，對蘇訣對自己隱瞞的這件事情尤為不爽。

“那不是沒來得及嗎？”

蘇訣笑吟吟的看著師姐，少女為他開心，他看的一清二楚。

“下次可不準對我隱瞞了。”

安可嘟起嘴。

蘇訣直接立正，板板正正的回道：“收到師姐，保證完成任務！”

“哎呀快坐下，怪丟人的。”

安可掩嘴輕笑，笑靨如花。

心裡甜滋滋的。

還好，師弟還是那個師弟，沒有因為突破金丹不理她就好。

“那有什麼丟人的，不過倒也是，畢竟出名了，代表著劍宗，得注意點形象。”

蘇訣一本正經的道。

安可俏臉含笑，輕輕打了一下蘇訣：“話是沒錯，但是怎麼從你的嘴裡說出來，就那麼不對味呢？”

........

中州。

劍宗，主劍峰。

白如雪寢宮。

白如雪撐著下巴，看向蔚藍清澈的天空，她恍惚間看到了一張俊美的面龐，含著那賤兮兮的壞笑正望著她。

“逆徒，才走幾天，就讓本座如此思念。”

數了數日子，蘇訣也不過才離開不過一掌之日而已，而自己這些天卻是什麼都干不下去。

日思夜想，再見不到蘇訣，她感覺自己就要走火入魔了。

“要是有壞女人勾引訣兒怎麼辦，訣兒沒出過幾次門，很容易被妖女蠱惑！”

“也不知道他想沒想本座，本座這麼想他，他要是不想本座，本座就不理他了！”

“多久不理他合適呢？”

“五天！”

“不行，五天太長了，三天吧，要不還是一天吧。”

“算了，想那多幹什麼，他一定會想本座的！”

“所愛隔山海，山海皆可平，嘻嘻還挺有文化的嘛～”

白如雪心裡美滋滋的想著，那個逆徒喜歡她連死都不怕，怎麼可能會不想她呢。

想到蘇訣對自己那真摯的愛，白如雪就一陣的幸福雀躍。

渾然已經忘記自己是一宗之主了。

“宗主，急報！”

就在這時，一道急切的聲音從門後傳來。

“進來。”

白如雪收起思念，看著這位女執士問道：“什麼事如此急切？”

“回宗主，是關於蘇訣的！”

“蘇訣？他怎麼了？惹禍了？出問題了？還是受到傷害了？”

一聽到蘇訣二字，白如雪彷彿打開了開關，一連串的問道，給女執事都說的一臉懵逼。

“快說啊，蘇訣怎麼了！”

白如雪見女執事不說話，還以為是自己猜對了，急迫道。

這樣子絲毫沒有昔日的宗主威嚴，倒像是一個為自己相公著急的妻子。

“宗主，是好事！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

女執事汗顏道，她有一種自己若是再不說的話，白如雪就會將她搜魂的感覺。

“什麼事？”

白如雪這才松下一口氣，淡淡問道。

“......”

女執事見情緒轉變的如此之快的白如雪，嘴角一抽。

雖說蘇訣是宗主的親傳徒弟，但也沒必要這麼激動吧。

她道：“蘇訣突破金丹了！”

“正常，訣兒的天賦突破金丹是理所當然的。”

“等等，金丹？！”

白如雪霎時一愣。

金丹。

蘇訣今年才十八歲就突破金丹了？

女執事跟在她身邊許久，是她的心腹，交給她的事情沒有搞砸過，不可能傳遞假消息。

“沒錯，這消息已經在浩土傳開了！”

女執事也是十分激動。

相比於劍宗，她的立場更多在白如雪這邊。

蘇訣近日在劍宗的名聲可不好，下方弟子對蘇訣都很有意見，導致蘇訣在劍宗的號召力日益下降。

但是這件事情，可以直接止損並且上升一大部分的威望！

這對白如雪來說無疑是一件大好事！

“不愧是本座的徒弟！”

白如雪嘴角忍不住的勾勒笑意，她的內心可不像表面這麼平靜，激動無比。

金丹在她的眼裡不過是一隻隨手可以碾死的螻蟻，但是蘇訣突破金丹，那可完全不一樣！

尤其還是在月清漣是十八歲突破築基圓滿后，蘇訣十八歲突破金丹。

不僅僅只是壓月清漣一頭，蘇訣將壓所有人宗門的天驕一頭。

與蘇訣同處一個時代是這些天驕們的悲哀！

“還有一件事，宗主。”

“蘇訣還為我宗爭奪了唯一一位超品圓滿天賦的弟子。”

女執事道。

超品圓滿的天賦，在劍宗也很少見，可以當做親傳弟子培養。

白如雪認可道：“這件事幹得不錯，能夠搶過那些宗門，這逆徒倒是有些本事。”

“並且蘇訣還在天驕大會放下豪言，說我劍宗不出千年就會迎來第二位帝者。”

“這也是那位超品圓滿天賦的少女加入我宗的關鍵因素。”

女執事內心感嘆，此等豪言還真不是一般人敢說出來的。

就算是補天閣的那個月嬋仙子，也不會狂到如此地步吧。

別說把這話當著所有人的面說出來，就算是在心裡想恐怕都不敢想。

女執事沒有任何懷疑之心。

蘇訣已經創造了歷史，十八歲的金丹，日後成帝已經是必然的了。

千年內修成大帝，並非不可能。

今日之後，劍宗也會受到影響，那些一直對劍宗虎視眈眈的宗門，絕對會收起獠牙。

蘇訣十八歲金丹能帶來的改變太大了！

只能說蘇訣就是游龍，今日之後潛龍出淵，必將扶搖直上九萬里！

“本座的親傳弟子，豈能是普通人？”

“千年成帝，本座相信他，絕對不是說說而已。”

白如雪目光深邃，透過了寢宮琉璃，看向北方。

彷彿看到了一位少年，神采飛揚，意氣風發的模樣。

她內心驚嘆，這才是訣兒真正的天賦嗎？

當蘇訣沒有了束縛，定會翱翔九天，脫變成一條掀起浩土千萬年局勢的真龍！

想到蘇訣那日對她表露心跡。

“徒兒也想站在師尊的身邊，聽師尊分享，為師尊一起承擔那些煩惱。”

白如雪只感無比的滿足和幸福，蘇訣不是說說，他正在為這個目標努力著，向她證明著！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!