第29章 仙域的一塊土

========================================

第29章 仙域的一塊土胡嫻與小晶笑的花枝招展，肩膀都跟著抖動起來。

李長老見此一幕連連搖頭，內心不禁絕望，就連神恆境的王長老都不是蘇訣的一合之敵，這廝的實力，到底在什麼範疇？一身修為，旁人根本看不透，未免太過可怕了！

“是你們宗主讓你們來的？”

蘇訣看向王長老，淡淡道。

“哼！”

王長老扭過頭去：“想從貧道嘴裡打探消息， 做夢！”

“小晶，把臭襪子，去沾點牛糞牛屎。”蘇訣道。

“是！”

小晶玩味一笑。

“等下！”

王長老兩眼一翻，險些沒被氣暈過去，這個無恥之徒，竟用這種下三濫的手段。

但這種下三濫的手段，對她們這種視節操如命的道姑們來說，最為有用。

“乖乖說，不然的話。”

蘇訣微微一笑，這一笑俊美無儔，卻在幾個道姑眼中顯得像是惡魔微笑，令她們不寒而慄。

王長老猶豫了一下，低聲道：“是宗主派我們來的。”

“說都說了那就大點聲。”蘇訣不屑。

王長老咬著牙大聲道：“是！”

蘇訣雙手抱胸：“好，那我在問你，出動了幾位神恆？”

“八位。”王長老思索了片刻答道。

“嚯，還挺當回事，看來沒有新鮮血液，你們宗主很著急啊。”

蘇訣注意到敏銳信息，眯著眼道。

王長老恨恨道：“哼，與天隕月宗作對，你是不會有好果子吃的！”

“沒好果子吃？最先開始的那個道姑也是這麼說的，到現在，即使是你來了，我也統統鎮壓！”

蘇訣一揮手，氣勢恢弘，震蕩而開，幾個道姑的眼中閃過驚詫和震撼！

這一抹純粹的本源之力，她們只在自己的宗主身上感受到過。

可她們的宗主已經是半步王境，距離王境已經一步之遙了！

“哼！”

王長老氣憤的不語，事實上的確如此。

“小晶你與嫻兒，將她們帶下去。”

蘇訣扭頭看向小晶和胡嫻。

“不審了？”小晶疑惑。

小晶問的也正是胡嫻想要問的，她閃爍著泛著陣陣漣漪的美眸，望著自己的夫君。

“不審了，沒意義，如今她們失蹤，天隕月宗肯定更為急切，等她們一個個送上門來，在做打算。”

蘇訣淡然道。

“那樣做會不會？”小晶有些擔憂蘇訣招架不過來。

蘇訣頷首：“無妨，我從不做沒把握的事情。”

“好。”

小晶和胡嫻將這些道姑們帶了下去。

縱使她們實力強大，可在蘇訣的鎮壓下，她們修為被封鎖，本源之力被禁錮，除非蘇訣親解。

不然與普通人無異，構不成威脅。

“前輩，恭喜您閉關成功，現如今你的境界，連我都看不透了。”

胡舟拱了拱手，笑呵呵道。

蘇訣能夠突破，對於胡家來說絕對是天大的好消息。

“我現在的境界是神尊境，若想應對她們的宗主起碼要神恆，我需要時間，至少百年。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇宇微微搖頭，對付半步王境並不是那麼簡單的。

他之所以不審了只是明白，審不審沒有任何意義，兵來將擋水來土掩就是了。

正所謂。

萬般計謀皆小術，唯有自強得天助。

“百年？”

胡宇面色犯難：“前輩我等。”

不是他們不願，而是他們實力比之天隕月宗實在是太弱了。

今日的幾個道姑們，他們就束手無策，只能任由她們擺布，若不是蘇訣出關及時，恐怕他們都要死。

唯有胡舟，面色沉重。

“我清楚。”

蘇訣微微點頭，這不是他們能夠解決的事情，他需要另尋法子。

“前輩，我族中，有一處死土！”

胡舟緩了緩道。

“死土？！”

胡宇錯愕的看向胡舟。

“家主，死土萬萬不可，太過危險了！”

“對啊家主，死地太過危險，前輩出了事，是我們胡家之過啊！”

其他胡家眾人也是頗為不解的看向胡舟。

“大哥，你要帶前輩過去嗎？”胡宇沉色道。

蘇訣聞言面不改色，看向胡舟：“說下去。”

“死土，乃是我族以前一位蓋世無敵的無上強者所從仙域引來的土。”

“土中，孕育山川草木，欒宇星河，其中是一方小世界，萬千光年，不止一瞬，神秘非凡。”

“不過這方小世界在人域生機渙散，故而被人域的人們稱之為死土，我們胡家就有一處。”

“其中蘊含的能量龐大非凡，如果前輩能夠吸收死土中的小世界本源之力，便可以省去百年時間。”

胡舟肅穆道。

“哦？還有這方土？帶我去看看。”

蘇訣並未抵觸。

胡舟頷首：“前輩，請隨我來。”

其他胡家人面面相覷，皆是微微一嘆，看得出來，死土非常危險。

路上，胡舟沉聲道：“前輩，死土神秘非凡，不過我看您實力超群，定有大造化之人，老實說，昔年前，老祖死在了人仙大戰的戰場中，臨死前，他做過一個預言，在胡家大廈將傾之時，會有一位高絕之人，吸收死土，帶領胡家一飛衝天重現往日輝煌，否則的話，我也不會告知前輩這等十分危險的機緣。”

當年人仙大戰中，到底死了多少英傑？

蘇訣感嘆：“無妨你帶我去看看就知道了，能不能行，到了才知道。”

“好！”

......

二人來到一處神秘的地界前，眼前一片景色一望無際。

草木山河席捲萬里，上方又有銀河星辰瀰漫。

時不時變換，有時白晝，有時黑夜。

天地間的節氣也隨之變換，春夏秋冬，天地色彩分明，十分驚然，讓人感到不可思議。

這像是加了不知道多少倍速的天地。

蘇訣探出手，細細感受下， 眼前的天地間，有一股本源之力，強大非凡。

完全不屬於這方世界，非常磅礴浩瀚，似無邊大海，取之不盡用之不竭！

若他吸收這本源之力，真能免去百年苦修，省去百年時間！

蘇訣微微搖頭：“怪不得當年打響人仙大戰，僅僅是仙域的一塊土，就有如此造化，那身處仙界之中，不更斐然？”

他扭頭看向胡舟：“胡家主，你帶我來對地方了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用