第30章 想跑？

========================================

第30章 想跑？一天時間過去，天驕大會結束了。

蘇訣幾人也離開了，他們走在朝歌城的路上。

“你倆個真的不用回到你們各自的家族報備一下嗎？”

蘇訣看了一眼寒韻和那位超品圓滿天賦的少女，問道。

“不瞞師兄，寒韻無父無母，舉目無親，在浩土之上隨波逐流，沒有牽挂可言。”

寒韻眸光暗淡，嘆道。

蘇訣寬慰道：“抱歉，提起了你的傷心事。”

沒辦法，身為主角總要失去點什麼。

安然無恙幸福圓滿那不是主角，父母雙亡，天賦廢材，才符合她的身份。

就像他一樣，雖然擁有了帥，但也同時失去了丑，是一件悲哀的事情。

“沒關係。”

寒韻強顏一笑，堅強的模樣讓人看起來有些心疼。

“沒關係寒師妹，劍宗就是你的家。”

安可同情的安慰道。

“謝謝師姐。”

寒韻感激道，現在她確實需要一個庇護所，現在看來沒什麼地方比劍宗更為安全了。

至少，蘇訣和安可對她都還不錯，兩人的性格讓她感到了久違的溫暖。

“你呢？”

蘇訣看向一旁的少女，兩人年紀相仿，都是十足的美人胚子，假以時日都是禍水容顏。

“前輩，我家距離朝歌路途十分遙遠。”

“若是回去的話太過浪費時間，一番周折又要數日，所以我就不回去了。”

“來時已經和家中親友溝通過了，不必回去。”

少女可不像寒韻那麼自來熟直接叫師兄，她有些拘謹，緊張的說道。

畢竟站在她的面前是一位天之驕子，還這麼帥，她能沒有壓力嗎？

蘇訣頷首，既然如此就沒什麼可擔心的了。

“蘇訣，你真的不和我一起回去嗎？”

安可看向蘇訣，水汪汪的眸子十分不舍。

“很久沒回家看看了，正好家在朝歌，就不和師姐回去了。”

蘇訣笑著搖搖頭，與師姐同行固然幸福，但男兒的軟肋永遠都是父母。

很久沒有回到自己那個小院子了，他明澈的眸光中露出了懷念和溫情。

“那好吧，真想和你留在朝歌，看看伯父伯母。”

安可抿著朱唇，嘆聲道。

剛剛她收到了師尊的書信說有重要的事情讓她即刻返程。

本來還想和蘇訣在朝歌城在玩幾日呢。

蘇訣笑吟吟道：“有機會的，一定帶你見見我父母。”

修行者壽元浩瀚，別說幾個月，幾年時間不過彈指一瞬罷了。

所以對於修行者來說，壽元極其漫長，有很多事情可以做。

“真的嗎？”

安可有些羞澀，俏臉微微泛著紅霞。

蘇訣一本正經道：“當然了，醜媳婦肯定是得見公婆的。”

“壞人，你才丑呢！人家可不醜！”

安可嘟起小嘴，憤憤道。

“不對，什麼亂七八糟的，誰是你媳婦。”

安可恍然反應了過來，鬧了個大紅臉，紅暈蔓延至雪白的鵝頸，美不勝收。

“那好啵，反正老媽和我說過，讓我趕緊找個兒媳婦，既然是師姐不願，那我就找.....”

“我願意！”

安可神色一慌，立馬說道。

現在的蘇訣可謂是如日中天，恐怖的天賦，俊美的面相，還有那一首風騷的文采。

不知道會有多少女人對蘇訣趨之若鶩呢，只要蘇訣想的話，都可以後宮三千了！

“哎呀，不理你了，壞蘇訣，你又耍我！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

話音剛落，便看到了蘇訣那壞笑的神色，安可立馬反應了過來，立馬捂住那燙手的小臉。

“哈哈哈，師姐好可愛。”

蘇訣啞然失笑，心中也很不舍師姐離開，師姐在他的身邊，給他添加了許多樂趣。

說白了，沒有男人不對美女動心，師姐又這般可愛乖巧，蘇訣怎能將她拱手相讓。

若是看到師姐在別的男人懷裡膩歪，蘇訣肯定饒不了自己，那是純屬腦癱的做法。

小孩子才做選擇，大人全都要！

安可面紅耳赤，看向蘇訣，呢喃道：“真的覺得我可愛嗎？”

“當然了，在我心裡沒有比師姐更可愛的人了。”

蘇訣嘴角含笑，溫聲道。

“那你的心裡可以一直有我嗎？”

安可囁嚅道，說完恨不得找個地縫鑽進去，實在是太羞人了這句話，她都不知道自己怎麼說出口的。

但面對蘇訣，她就是毫無抵抗力，就是想說這話，想得到蘇訣的答覆。

“恕師弟無能，思考了半天，根本找不到拒絕的理由。”

蘇訣由衷的說道，師姐就像一張白紙般，自己怎忍心這張白紙粘上污漬呢？

“那就是答應了？”

安可緊緊的望著蘇訣的俊臉，美眸閃爍無比的明亮，宛若天上璀璨的明星。

“當然。”

蘇訣微微一笑，明眸皓齒，俊美非凡。

街道上，周圍行人絡繹不絕，熱鬧非凡，二人彷彿屏蔽了四周一切嘈雜。

看著倒映對方瞳孔里的自己，沉落在彼此的溫柔和魅力之中。

“我在劍宗等你，你早些回來。”

安可抿了一下朱唇，似乎下定了某種主意。

她輕輕踮起腳尖，在蘇訣的臉龐上親了一口。

“我先走了！”

內心大羞的安可剛要逃離，卻被蘇訣一把拽住。

“想跑？”

蘇訣嘴角一翹，這麼柔軟可人師姐，自己怎會讓她跑掉。

再說了，若是在被強吻，那他蘇訣的面子往哪裡放？

安可想要說些什麼，蘇訣一把將她摟在懷裡，大手撫上她柔弱無骨的柳腰，低下頭去.....

“唔～”

安可想要掙扎，但發現根本提不起絲毫的力氣。

玉臂不受控制的勾上蘇訣的脖頸，在張燈結綵，熙熙攘攘的街道上，兩人宛若一尊唯美的雕塑。

師姐的嘴，好軟。

“這......”

少女被賽了一嘴狗糧有些措不及防，她看向一旁的寒韻，發現這貨正背著手早已背過身去。

“你這壞人！”

“這可是我的初吻。”

良久，安可俏臉泛著紅暈，低聲嗔怪道。

靠在蘇訣那踏實的胸膛上，聽著那強勁有力的心跳，她感覺自己此時是最幸福的人。

“這也是我和師姐的初.吻。”

蘇訣笑道。

“真的？”安可有些不信，蘇訣魅力這麼大，她不信蘇訣沒有過道侶。

“當然，若是沉迷美色，還怎麼十八歲金丹？”

蘇訣如實說道，為了不讓在這個世界有所牽挂，蘇訣拒絕了不少女孩子的心意。

“那你怎麼如此熟練？”

安可疑惑問道。

這一世的確是初.吻，但上一世就不一定了。

蘇訣乾咳了一聲：“天賦異稟吧可能。”

.......

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!