第30章 危在旦夕！

========================================

第30章 危在旦夕！胡舟聞言，眼裡閃過一抹如釋重負的釋然：“對前輩有用就好，在下就怕傷害到前輩。”

“無妨，吸收死土后，想必我不用一年，便可以突破神恆，只要突破神恆，天隕月宗的人就不算什麼。”

蘇決揮揮手，他大概感受了一下，這塊地雖名為死土，但生機勃勃，本源之力異常濃郁，似浩瀚無垠的星辰，有點類似於他當初突破半步王境時的那股本源之力。

“祝前輩萬事遂意。”

胡舟拱了拱手。

“胡家主，你先下去吧，這裡我一人便可。”

蘇決頷首道。

“是，前輩。”

胡舟聞言退了下去，這偌大的一方天地，剩下了蘇決一人。

“事不宜遲，開始閉關！”

蘇決眸光閃爍，盤坐在地，他的頭頂，出現一輪黑色旋渦，這輪黑色旋渦好似黑洞般，四周的本源之力，如奔騰不息的山河，源源不斷的匯聚而來，整個人都被本源之力所包裹，十分震撼！

......

伴隨著蘇決再一次的閉關，胡家恢復了平靜。

這一次蘇決雷霆般的出手，更是給胡家眾人吃上了一顆定心丸，除了胡舟等人以外，胡家大多數強者，都沒見過蘇決出手。

對於蘇決，他們雖然信服，可也帶著幾分懷疑的態度。

但如今一事過去，他們對蘇決的信服達到了一個極點，完完全全的認知到了，為何家主對其俯首稱臣，言聽計從！

.....

“這貨又閉關了？”

小晶在聽說蘇決閉關后，有些無語的揉了揉眉心，竟有些心疼起了蘇決，這才出關多久便馬不停蹄的閉關了，以其態度來看，事件的確到了一個無法輕鬆的地步了。

“夫君為了我們犧牲太多。”

胡嫻默然，眼裡有哀傷閃過，縱使是突破帝者，她也無法去幫助夫君排憂解難。

以夫君的實力，天隕月宗完全不會威脅到他，全然是因為胡家和自己，他才這麼做的。

在胡嫻的意識中，蘇決若不救下自己，導致倉庫敗露出現問題，也就不會引起天隕月宗的重視和圍剿。

實際上，就算沒有胡嫻，蘇決也早晚會登門拜訪天隕月宗，月清漣還在天隕月宗的手中，他們只能為敵不可能為友，只不過是時間問題罷了。

“不必傷心，他就是個妖孽，我們跟他比不了。”

小晶拍了拍胡嫻肩膀，寬慰道。

“嗯.....”

胡嫻微微點頭，美眸依然黯淡。

.....

死途中。

“這股本源之力果然澎湃，可惜太過強悍需要時間煉化，否則我一天就能踏入神恆！”

蘇決感受到其本源之力中強悍的力量，興奮的暗道。

不過可惜，這本源之力從死土上帶著寂滅的氣息，稍不留神就會因此而喪命。

這也就導致了蘇決的吸收速度大大減少，若是加快進程，很容易被死土的寂滅之氣所沾染。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這寂滅之氣滿是死亡的氣息，沾染了死亡的因果，十分不詳，真的有所沾染，就連蘇決都無法搞定。

一年時間，已經是最短的時間了，他要保證安全的前提下，在去追求速度。

也許死土這個名稱的由來就與這死寂一般的氣息有著濃郁關聯。

......

時間飛逝，半年後。

紙包不住火，就算消息沒有人刻意傳開，可天隕月宗的先遣隊被蘇決抓了起來，整整半年都繞無音訊，依然驚動了整個人域，所有人都在好奇這蘇決究竟是何等人傑，竟與天隕月宗對著干，簡直超出了他們的認知！

在人域中，誰也不願意招惹天隕月宗，而天隕月宗做的那些醜事，還能夠屹立不倒，完全是因為其實力太過強悍，其他人敢怒不敢言。

這般與天隕月宗光明正大的作對，還讓天隕月宗頻頻吃虧，人域怎能不震動？天下怎能不動蕩起來？！

這一日，天隕月宗派來了十位神恆高手，圍堵了胡家。

“不要慌，前輩會出關救我們的！”

胡舟聽到消息，這樣安慰胡家之人，但只有他自己知道，前輩閉關前所說的時間乃是一年時間。

如今才過去半年時間，出關時間並沒有達到標準，而他也沒有料到，天隕月宗的人來的竟然這麼快！

十位神恆境的到來，讓整個胡家陷入了危難之際。

“胡家之人，你們滅亡的日子到了！”

“惹了天隕月宗，只有死路一條。”

“胡家將在今日，灰飛煙滅，成為歷史！”

十位神恆道姑將胡家包圍，這一次，足以見得天隕月宗動得了最大的手筆！

畢竟這件事已經鬧得人盡皆知，為了維護宗門之威嚴，日後更好的抓捕女修，她們必須雷霆鎮壓胡家，否則天隕月宗的臉面蕩然無存，維持了數千萬年的體面，也會因此坍塌毀滅！

“這次胡家的是真的完了，天隕月宗的那些道姑下死手了啊！”

“在下活了這麼多年，從未見過這等陣仗，天隕月宗的實力底蘊太可怕了！”

“沒錯，十位神恆境啊，這十位神恆境都足以成為人域頂尖道統了！”

“.....”

聞聲而來的人們看的心驚膽戰，人心惶惶，不多時，遠處的山邊，雲層之中已經有不少大能，至強在觀戰了，他們都發出了自己的驚嘆，只能遠遠觀看，不敢貿然上前，被天隕月宗所震懾。

這就是天隕月宗想要獲得的效果，以儆效尤，殺雞儆猴，重振天隕月宗的榮光！

“放肆！本君人域之人，豈是你說殺就殺的！”

就在這之際。

天穹上，一道道星光掠來，所有人大吃一驚。

“攜光而來，是仙君們！是人皇的仙君們！”

人們大呼出聲。

胡舟站在城牆上，他遙望天際，內心的驚疑大過驚喜，仙君的出現完全出乎了所有人的預料。

仙君乃是人皇手下之人，修為滔天，十八位仙君都是神恆境，恐怖非凡。

也是人域之中唯一能與天隕月宗掰手腕的道統。

不過多年來，中央仙城一直都睜一隻眼閉一隻眼，可今日又為何突然出手相助胡家？

但唯一能夠確定的是，有仙君在，這些道姑們想要動胡家，也要掂量掂量！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用