第31章 混沌鎮雷

========================================

第31章 混沌鎮雷星空死寂。

唯有那破碎的萬雷誅神大陣殘餘的電屑，如同瀕死的螢火，在虛空中明滅不定，映照著雷皇那張因極致駭然而扭曲的面孔，以及無數雷霆艦隊成員呆若木雞的神情。

一劍。

僅僅是一劍！

那由整個雷霆艦隊凝聚、足以困殺尋常皇級初期的萬雷誅神大陣，就如同紙糊的般，被這初入皇級的蘇訣，輕描淡寫地一劃而破！

這是什麼力量？！

這根本不是剛入皇級該有的實力！

墨清璇站在蘇訣身後不遠處，望著前方那持劍而立，背影彷彿能撐起整片星空的男子，心潮澎湃，難以自已。

她知道蘇訣突破皇級后必然極強，卻也沒想到竟強橫到如此地步！

那是一種本質上的，凌駕於尋常法則之上的壓迫感。

蘇訣手中那由混沌氣流與星辰符文凝聚的劍影緩緩消散。

他目光平靜，卻帶著一種俯瞰螻蟻般的淡漠，望向艦首的雷皇。

“你的依仗，似乎不堪一擊。”

“混賬！”雷皇從極致的震驚中回過神來，取而代之的是被徹底羞辱后的暴怒與瘋狂！

他縱橫混亂星海外圍數百年，何曾受過如此奇恥大辱？

更何況，對方還是一個剛剛突破、境界都未必穩固的後輩！

“小畜生！休得猖狂！不過是仗著些許詭異手段破陣而已！”

“本皇今日便讓你知道，什麼是真正的皇級中期！什麼是雷霆法則的至高威嚴！”

轟隆！

雷皇徹底爆發了！

皇級中期的浩瀚靈力如同決堤星河，洶湧而出！

他周身纏繞的紫色雷光瞬間轉化為深邃的暗紫色，無數道粗大的電蛇在他身後凝聚，化作一尊高達萬丈、面目模糊卻威壓滔天的雷霆法相！

法相手中，握著一柄由純粹毀滅神雷凝聚而成的巨錘！

整個星域都在他的怒火下顫抖，遠方的黑石島上，觀測法陣前的修士們無不面色慘白，隔著如此遙遠的距離，他們依然能感受到那股彷彿能毀滅星辰的恐怖威壓！

“雷神之怒，九霄寂滅！”

雷皇咆哮，與他身後的雷霆法相動作同步，那柄毀滅雷錘攜著碾碎星辰、破滅萬法的無上威勢，朝著蘇訣當頭砸落！

錘未至，那鎖定神魂的雷霆意志已然降臨，彷彿要將蘇訣的神魂都拖入無盡的雷獄之中承受永恆折磨！

這是雷皇的成名絕技，蘊含著他畢生對雷霆法則的領悟，曾以此招重創過同階皇級！

他有絕對的自信，就算這小子有些古怪。

在絕對的力量差距和完整的法則碾壓面前，也唯有敗亡一途！

面對這彷彿來自天罰的恐怖一擊，蘇訣卻依舊站在原地，甚至連姿勢都未曾改變。

他只是微微抬起了頭，看著那充斥視野，毀滅氣息令人窒息的雷神之錘，眼中閃過一絲……失望？

“雷霆法則？至陽至剛，破滅萬物……可惜，徒具其形，未得其神。”

他輕輕搖頭，彷彿在點評一個不成器的後輩。

就在那毀滅雷錘即將把他連同身後大片星空都一同湮滅的剎那，蘇訣終於動了。

他沒有施展任何驚天動地的神通，也沒有凝聚強大的法寶。

他只是緩緩地，抬起了右手，五指張開，對著那轟然落下的萬丈雷錘，輕輕向上一托。

動作輕柔得，彷彿要去接住一片飄落的羽毛。

然而，就是這看似輕描淡寫的一托，異變陡生！

蘇訣的掌心之中，一個微小的，彷彿能吞噬一切光線的混沌漩渦憑空出現。

漩渦旋轉，沒有散發出任何強大的能量波動，卻有一種讓萬物歸墟、讓法則沉寂的意蘊瀰漫開來。

那足以轟爆星辰的毀滅雷錘，在接觸到這混沌漩渦的瞬間，竟如同泥牛入海，沒有發出任何轟鳴巨響！

鎚頭上那狂暴無匹，足以撕裂空間的暗紫色雷霆。

彷彿遇到了天生的剋星，哀鳴著、掙扎著，被那混沌漩渦無情地吞噬分解，同化！

萬丈雷錘，以一種肉眼可見的速度迅速縮小、黯淡，其上蘊含的雷霆法則被強行剝離、碾碎，化作最本源的雷霆精氣，然後被混沌漩渦吸收殆盡！

不過眨眼之間，那毀天滅地的雷神之錘，已然消失無蹤，彷彿從未出現過。只剩下蘇訣那隻白皙修長的手掌，以及掌心處那個緩緩旋轉、似乎稍微凝實了一絲的混沌漩渦。

“噗！”

神通被強行破去，氣機反噬之下，雷皇如遭重擊，猛地噴出一大口鮮血，身後那萬丈雷霆法相也劇烈晃動，變得虛幻不定。

他瞪圓了眼睛，死死地盯著蘇訣掌心的混沌漩渦，臉上充滿了無法理解的驚駭與恐懼！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“不……不可能！這是什麼力量？！怎能吞噬我的寂滅神雷？！”

雷皇的聲音都在顫抖，他的道心，在這一刻受到了前所未有的衝擊。

他賴以成名的、無堅不摧的雷霆法則，在對方那詭異的力量面前，竟如此不堪一擊？

蘇訣緩緩握攏手掌，混沌漩渦消失。

他感受著體內那絲被煉化吸收的、精純的雷霆本源，對混沌之力的玄妙有了更深的理解。混沌，包羅萬象，亦可化萬法。

雷霆，亦是其中一種表現形式罷了。

“你的雷霆，太過浮躁，缺乏根基。”

蘇訣一步步踏空而行，朝著雷皇走去，每一步落下，腳下的虛空都盪開一圈圈混沌漣漪，彷彿他是這片星空的主宰。

“今日，便讓你見識一下，何為真正的……力量。”

他不再留手，初入皇級的磅礴氣息全面爆發！

但與雷皇那狂暴外放的氣息不同，蘇訣的氣息更加內斂，更加深邃，更加浩瀚！

彷彿他體內蘊藏著一片未開的混沌宇宙！

“混沌領域，開！”

隨著蘇訣低沉的聲音，以他為中心，一片灰濛濛的，彷彿無形的領域瞬間擴張開來。

將雷皇以及其身後的雷霆星艦艦隊，盡數籠罩在內！

領域之內，色彩褪去，聲音消失，所有的法則都變得模糊、惰性，甚至連時間和空間的概念都受到了干擾和扭曲！

唯有蘇訣的意志，是這片領域唯一的主宰！

“我的靈力……在消散？！”

“法則……感應不到了！”

“不好！快退出去！”

雷霆艦隊瞬間陷入巨大的恐慌之中，他們驚恐地發現，在這片詭異的灰色領域內，他們體內的靈力正在不受控制地流失，與外界的法則聯繫被徹底切斷，就連星舟的動力核心都變得運轉晦澀！

他們如同陷入了無形的泥沼，連移動都變得極其困難！

雷皇首當其衝，他感覺自己彷彿被剝離了天地，皇級中期那浩瀚的靈力被死死壓制在體內，難以調動分毫！

更可怕的是，他賴以生存的雷霆法則，在這片領域內幾乎完全失效！

他就像是被拔掉了牙的老虎，空有一身力量卻無處施展！

“這……這是什麼領域？！怎麼可能壓制我的法則？！”

雷皇終於感到了發自靈魂的恐懼，他意識到，自己遠遠低估了這個對手！

對方所掌控的力量層次，根本就不是他能夠理解的！

“結束了。”

蘇訣的聲音如同最終的審判，在混沌領域中回蕩。

他並指如劍，對著被困在領域中央、臉色慘白、奮力掙扎卻徒勞無功的雷皇，隔空一點。

一道細微的，彷彿由無數混沌符文構成的黑色絲線。

這黑色絲線無視了空間，無視了雷皇殘存的護體雷光，直接沒入了他的眉心識海！

雷皇身體猛地一僵，掙扎的動作瞬間停止。

他眼中的憤怒不甘，迅速被一片死寂的灰敗所取代。

他感覺到一股代表著萬物終結，一切歸墟的意志，正在他識海中瘋狂蔓延，吞噬著他的神魂，湮滅著他的生機！

“不……我是雷皇……我……”

他張了張嘴，想要發出最後的咆哮，卻只能吐出幾個破碎的音節。

下一刻，他龐大的身軀，如同風化了億萬年的岩石，從內部開始崩潰、瓦解，最終化作一片最細微的塵埃，無聲無息地消散在混沌領域之中。

形神俱滅！

混沌領域緩緩收斂，星空恢復了原來的色彩，但那令人窒息的壓抑感卻久久不散。

雷霆艦隊殘存的成員，眼睜睜看著他們的皇者，他們的信仰，如同塵埃般消散，全都嚇破了膽，徹底失去了抵抗的意志，紛紛跪伏在星舟甲板上，磕頭求饒。

蘇訣看都未看那些雜兵一眼，他的目光掃過雷皇那艘華麗的座艦，伸手一抓，將那艘失去主人、光芒黯淡的星艦以及雷皇遺留的儲物法寶攝入手中。

一位皇級中期強者的積蓄，想必不會讓他失望。

他轉身，回到墨清璇身邊，身上的皇級威壓已然收斂，恢復了平常的模樣。

“走吧，此間事了。”蘇訣輕聲道。

墨清璇看著他，眼神複雜，有震撼，有驕傲，也有一絲恍惚。

短短時間內，蘇訣不僅傷勢盡復，突破皇級，更是以碾壓之勢，斬殺了一位老牌皇級中期強者！這等崛起速度，簡直如同神話。

她點了點頭，任由蘇訣握住她的手。

蘇訣心念一動，皇級靈力包裹住兩人，瞬間消失在原地，只留下那片死寂的星空，以及一群失魂落魄、如喪考妣的雷霆艦隊殘部。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能