第31章 回家

========================================

第31章 回家兩人舉動在大街上無疑是矚目的行為，貞觀王朝民風開放熱情，街道上熱吻不是什麼值得觀看的事。

但是蘇訣和安可實在是太好看了兩人，僅靠容貌就會成為焦點。

最終受不了被行人注視的安可，逃離了蘇訣的懷抱。

送走了安可，蘇訣帶著兩個新收的女弟子向著自己家走去。

“真甜。”

路上，意猶未盡的蘇訣咂咂嘴，軟糯香甜，宛若幾塊可口的糕點，讓他流連忘返。

看來得抓緊回去了，親個夠！

本來蘇訣是想讓安可把這兩個人帶回劍宗的。

可一是安可著急回去，二是因為安可沒有帶坐騎來，沒有辦法攜帶她倆，只能將她二人暫時帶回蘇家。

“對了，你叫什麼？”

蘇訣看向還不知名字的少女，笑問道。

“回前輩，我叫黎昕。”黎昕連忙道。

蘇訣翻了個白眼：“少叫我前輩，我又不老，才十八，和寒韻一樣，叫我師兄即可。”

“好的，蘇師兄！”

黎昕拱了拱手，眉眼彎彎，蘇師兄好好說話。

人帥天賦好，性格還如此溫柔幽默，又是儒雅之人，有這樣的師兄太幸福了。

愈發覺得來到劍宗沒錯。

“你啥表情？”

寒韻在一旁輕輕道。

黎昕有些疑惑：“什麼啥表情？”

“你剛才的表情有點猥瑣。”

“？？？”

.........

來到蘇家，當門口的侍衛看到蘇訣回來到先是一愣，反應過來之後，激動的連跑帶爬的回到了院子里。

“老爺，老爺，蘇少爺回來了！”

看到守衛這麼激動，蘇訣也是懷念了起來。

從小就穿越過來的蘇訣，因為兩世為人，心智無比成熟。

小小年紀就展露出了非比尋常的心性和智商，外加為人處事滴水不漏，情商還極高。

整個蘇府上下就沒有不喜歡蘇訣的，蘇訣一回來整個蘇府都會洋溢著開心的氛圍。

很快，蘇長青步步生風的走了出來。

當他看到蘇訣的第一眼，二人誰也都沒有先開口，而是怔怔的看著對方。

相視無言，蘇訣走上前，蘇長青咧嘴一笑，兩人來了一個大大的擁抱。

“不錯嘛老傢伙，身子還這麼硬朗。”

蘇訣拍了拍蘇長青的肩膀，能夠感受到父親氣血如龍，中年是一個男人最為精壯年紀。

“你這臭小子，個子高了不少嘛，怎麼感覺瘦了呢！”

蘇長青開懷大笑，絲毫沒有因為蘇訣的稱呼而生氣，而是聽這個熟悉的稱呼激動了起來。

“高個子顯得。”

蘇訣笑了笑。

“我兒子在哪，快讓你老媽看看！”

一陣香風撲面，帶著濃濃的思念，蘇訣還沒反應過來，就被一位美婦摟在了懷裡。

“老媽，你要勒死你兒子嗎？”

蘇訣苦笑，老媽還是這麼熱情。

“快讓老媽看看，這些年變帥沒。”

趙蓉打量著蘇訣，雙眸泛紅，見到蘇訣這三年的思念控制不住的迸發而出，險些要哭出來。

“怎麼樣？”

蘇訣露出了一個自認為非常帥氣的微笑。

“有點變醜了，不確定再看看。”

“.....”

蘇訣臉色一黑：“老媽，還能不能愉快的玩耍了？”

“老媽開個玩笑，我兒子像他媽，能不好看嗎？”

趙蓉掩嘴輕笑，再次見到蘇訣，她內心又是激動又是開心。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

三年的時間，說長不長，說短不短。

不過不論怎麼變，在趙蓉的心裡，蘇訣永遠都是她最愛的兒子。

“確實，主要他爹年輕時長得也是玉樹臨風，帥氣瀟洒。”

蘇長青乾咳一聲。

“你還是算了老爹，我媽能看上你，是蘇家的榮幸。”

蘇訣哈哈一笑。

“你這臭小子！”蘇長青嘴角一抽，作勢就要敲打蘇訣。

“蘇長青，我兒子才剛回來不到幾分鐘，你就要打我兒子，你膽肥了？”

“你要是給我兒子打跑，我也就不回來了！”

趙蓉柳眉一立。

蘇訣站在趙蓉身後，神色嘚瑟，看到沒，我有靠山。

看到母子同心，蘇長青內心只感覺幸福圓滿，但臉上還是一副不服的模樣：“不跟你們倆斗。”

“兒子，這哪裡來的兩位小姑娘，生的如此貌美，還不給媽介紹一下？”

趙蓉注意到蘇訣身後寒韻和黎昕問道。

“你們自我介紹一下吧。”

蘇訣這才想起自己帶來兩個拖油瓶。

“伯母，我叫寒韻，蘇訣是我師兄。”

“伯母，我叫黎昕，和寒韻一樣。”

二人簡單的介紹了一下。

“你們別緊張，既然是蘇訣的師妹，那就把這裡當家一樣就好了。”

趙蓉一手拉起一個小美人胚子，笑吟吟道。

“這就是你在大會上親自收的兩位弟子吧？”

蘇長青驕傲的看向蘇訣。

兒子的事迹他自然是聽說了，他這個老子臉上無比有光啊。

“沒錯。”

蘇訣笑了笑，看來老爹已經知道了他的事情。

想來也正常，都在朝歌城，消息傳播的肯定快，估計現在遠在中州的師尊，都知道了自己這個消息。

“你小子有如此成就是好事，但是切記不能好高騖遠，誤入歧途，定要腳踏實地，好好修鍊。”

蘇長青語重心長的說道。

不論兒子多優秀，他永遠都是老子，最擔心的一直都是兒子的安全。

“放心老爹，我知道了。”

蘇訣鄭重道

“你從小心性過人，沉穩內斂，很少高調行事。”

“如今蓄積勃發，會引來無數麻煩，多加小心。”

“既然選擇了這條路，那就要一直走下去，爹在面對列祖列宗臉上也有光。”

“我蘇長青的兒子，不只是一鳴驚人，而是要曠爍古今。”

蘇長青滿意的看向自己的兒子。

從小蘇訣便幫了他在皇城很多大大小小的事，心性老練，天賦過人，他知道早晚會有這一天。

所以在聽到兒子十八歲突破金丹這件事情，他沒有多麼驚訝的，而是打心底就覺得，蘇訣當歸如此！

“老爹相信你兒子，肯定讓你在老祖面前倍有面子。”

蘇訣內心一暖，自己老爹說的道理他雖然知道，但他很願意聽。

這就是父母帶來的幸福，他非常喜歡。

蘇長青搖頭一笑：“起初還擔心你太過於老練沉穩，容易丟失少年的朝氣與風華，現在一看，著實是我多慮了。”

“行了行了，兒子還沒進屋呢，一直在門口聽你念叨。”

“這一路肯定勞累了，先讓我兒子好好休息一番，你在絮叨也不遲。”

趙蓉笑罵道。

“走吧兒子，喝點？”

“喝點倒是沒問題，爹你別跑就行！”

“你這臭小子，你老爹最近酒力上漲，今天高低治服你！”

“拭目以待了，老爹！”

........

現階段：黎昕

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能