第31章 曠世一戰！

========================================

第31章 曠世一戰！“中央仙城的人？”

十位天隕月宗的道姑頗為意外，沒有預料到，中央仙城竟然出手了，以往她們等人，在人域的土地上，搶掠有天賦才情的少女時，沒見他們出過手，現如今圍繞胡家，這些仙君們都坐不住了。是

“今日事，爾等速回！否則，死！”

出雲仙君身姿高大，頭戴紫金冠，後背披著赤紅披風，威風凜凜，冷冷的看向這些道姑。

當他出聲的一瞬間，地動山搖，天地都震顫了一刻！

“胡家欺我宗，斬我宗，豈能一走了之？”

一位神恆境道姑開口，不弱氣勢，根本不會相讓。

“昔日爾等在人域土地上的所作所為，我等心知肚明，倘若今日不退去，那麼你們就要付出代價！”

裂穹仙君上前一步，法則撼動，大道崢嶸，身後有可怕的氣息在匯聚，頗有一股一言不合就要開戰的氣勢。

“戰便戰，我等懼你們不成？！”

道姑們沒有任何退去的意思，堂堂天隕月宗，傳承億萬年，卻接連折戟在一個小小的胡家手上。

今日事若沒個了斷，傳出去，不僅天隕月宗的名譽會掃地，多年來營造的不可侵犯的神聖領地也會蕩然無存！

“諸位，何須和他們廢話，他要欺壓我等域人，與他們一戰便是！”

烏蒙仙君當即冷哼一聲，他雙眼空洞漆黑，說話間又有星辰在其中流轉，盎然璀璨。

舉手投足間，更是能掀起一陣星光瀰漫。

這是一位擁有無上道法的仙君，他的道法神秘非凡，與欒宇有關，與星河密不可分！

在四周圍觀的那些聰明人發現了一個點，仙君們來了十位，正好對的上十位天隕月宗的道姑。

看此情形便知道，他們是有備而來，絕對不是虛張聲勢，這些中央仙城的人們是真的要幫助胡家！

“貧道最後奉勸爾等幾句，我宗之主，不久遠就會踏出那一步，如果你們想中央仙城覆滅，那便來吧。”

道姑們恃強凌弱，眸光不屑，同為神恆境，卻沒有把幾位仙君放在眼中，何等的狂妄？

哪一步？

難道是王境？

在場的人聽后內心掀起驚濤駭浪，這些道姑們都躋身於神恆境，不屑於說謊，更不會說謊。

每一句話都牽連天地法則，倘若真有謊意，只怕天地都會亂做一團。

如今話罷，天地平靜，顯然是真的！

十位仙君面面相覷，眸光不斷閃爍，不知在交流什麼。

“諸位，一退再退，我等中央仙城的威嚴只會如同兒戲，今日不管如何，胡家我等一定要保下！”

最後還是出雲仙君深呼一口濁氣，眸光綻放出璀璨金光，紫金冠，赤紅披風隨風而盪，說不出的神勇，道不盡的無敵，他要戰！

“好，那便戰！”

烏蒙仙君哈哈大笑，爽朗至極，今日一戰，他等待許久了，若不是往日，人皇讓他們隱忍鋒芒，豈能讓這些道姑們在人域上胡作非為？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

對此，他唯有無奈，卻沒有質疑，身為人皇的仙君，聽命於人皇就是他第一選擇，人皇這麼做絕對會有他的道理，可今日，人皇下令，一些行動聽從出雲仙君指揮，那麼便是告訴他們，戰也無妨！

“爾等鼠輩，今日盡數留下吧！”

烏蒙仙君大手一揮天邊盛放出了一股璀璨的光亮，銀河仿出現於天地，本是明朗的白晝，卻散發著灼灼光耀，恐怖的本源之力，如洪荒一般席捲八方！

烏蒙仙君出手了直接鎮壓而去，他性格火爆，行事坦然，不會退卻！

“冥頑不靈！鎮壓！”

一位道姑不屑冷哼，裹挾著滿天道法，神秘非凡，強大至極，與烏蒙仙君戰鬥在一起。

二人飛向遠端天穹，在那裡戰鬥，殺聲震天，煌煌帝威，打的法則哀悼，大道碎裂，不斷重組。

時不時傳來的餘波，連胡家之城都被震動，一些修為低微的生靈，險些被震碎了五臟六腑，身隕此處！

胡舟等人心驚膽戰，他們清楚，這才是世間頂級強者的戰鬥，雖同為帝境，卻連近觀都無法做到！

此刻，胡家眾人心裡更為清楚，倘若不是前輩在這裡，中央仙城的人必定不能出手， 恐怕中央仙城的人也是看前輩值得拉攏，才會寧願與天隕月宗為敵，前來援助胡家！

畢竟一位神恆境強者，是足以改變戰局的，人皇不想看到這等蓋世人傑出事！

“哈哈哈，你個老東西，還是那麼急性子，我們就比比，誰殺的快！”

裂穹仙君仰天長笑，奮身而去，他身後有金龍火鳳凝聚，齊齊殺出，幻滅天地！

這是真龍法與真凰法！

引起人們驚呼震撼。

很難想象，這等冠絕天下，早已流傳的上古仙品大神通竟然能夠出現在一個人的身上！

怪不得有無窮造化，成為中央仙城之一的仙君，此等實力，無敵非凡！

“我來會會你！”

又一位天隕月宗的道姑飛出，她素手如花，翻轉間，一頭白虎與檮杌從身體內，化作虛影殺出！

白虎法，檮杌法！

二人道法在天地間廝殺，虛空震碎，露出裡面駭然的虛無黑暗。

“我們去虛空中一戰，死戰無休”

裂穹仙君的聲音如法則真言，如平日天雷，炸響在天地，都引起法則轟動。

“去就去，誰怕誰！”

那道姑與裂穹仙君飛入虛空之中，待虛空閉合，所有人都能在那暗處看到，不斷怦然炸開的虛空與金光，那裡是他們在戰鬥，在虛空中，都影響到了外面的天地！

眾人大開眼界，今日他們可是開了眼，這等強者之間的戰鬥，只怕普通人窮極一生都不會看到一回。

今日便是看到這般混戰，不管對於他們的見識還是修行來說，都是莫大的幫助！

人域北域發生的戰鬥，很快傳到人域各地，無數沉睡閉關的蓋世強者都被驚醒，踏空而來，都想要目睹這空前盛世的一戰！

“這是中央仙城在與天隕月宗開戰嗎？”

有些剛來的老怪物們看的目瞪口呆！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦