第32章 畢竟你沒有老婆，喝多了都沒人管你

========================================

第32章 畢竟你沒有老婆，喝多了都沒人管你夜晚，蘇家燈火通明。

酒過三巡。

蘇訣兩臉酡紅，此時已有些酒精上頭：“老爹，你實力確實變強了，但是你兒子我，更勝一籌！”

“算你厲害，改日再戰！”

蘇長青要比蘇訣還要嚴重，他此時迷迷糊糊的，對著身旁空氣憤憤道。

“.....”

趙蓉無語扶額，連忙將蘇長青的腦袋對準了蘇訣：“你兒子在這兒呢。”

“誒？我怎麼兩個兒子？！”

蘇長青傻笑著，在他的眼睛里，蘇訣已經出現殘影了。

“.....”

蘇訣揉了揉眉心：“爹，你喝多了，你該休息了。”

“我沒喝多......”

蘇長青話音剛落，整個人砰地一聲趴在了桌子上。

“嘿嘿，爹你又敗了。”

蘇訣心滿意足的靠在椅子上，本就在極限邊緣的他也是沉沉睡去。

“你們爺倆倒是瀟洒。”

趙蓉看了一下呼呼大睡的兩人，沒好氣道。

“韻韻，昕昕你們兩個今晚就住客房吧，有什麼需求和伯母說。”

趙蓉看向兩個小女孩，慈笑道。

“好的伯母。”

雖然被韻韻這兩個字搞的渾身不自在，但是寒韻還是和黎昕一樣，甜甜的應了一聲。

她能夠感覺到，蘇訣的母親對她並不虛偽，是實心實意的好。

趙蓉先是讓下人收拾了桌子后，又將死沉死沉的蘇長青抬了回去。

好在趙蓉是修鍊之人，修為也不低，抬得動一個蘇長青還是沒問題的。

將蘇長青送回去之後，趙蓉剛要回去將自己兒子送回房間，卻發現兒子已經醒了。

“不再睡會了？”

趙蓉拿了一個溫熱的濕毛巾，遞給了蘇訣：“擦擦嘴。”

“謝謝老媽。”

蘇訣雙手接過，笑道。

“死小子，跟你老媽還客氣，你這就醒酒了？”趙蓉搖頭問道。

蘇訣能夠感到還有些飄忽：“沒有，不過我不能睡在這兒啊。”

趙蓉咂咂嘴：“那倒也是，畢竟你沒有老婆，喝多了都沒人管你。”

“.......”

蘇訣嘴角一抽：“老媽你要是這麼說話，那我可就回劍宗了。”

“呦呦呦，還威脅上你老媽了，咋的，你老媽說的不是實話啊？”

趙蓉雙手抱胸，哼道。

“咳咳。”

蘇訣本想說自己是有道侶的，但是師尊的十分實在是太駭人。

他怕說出來了后，老媽追根問底，不好交代，其餘的都好說，就是怕老媽短時間接受不了。

“沒話了吧，你看看隔壁王家的兒子，和你同歲，兒子都一歲了。”

趙蓉恨鐵不成鋼道。

“老媽，我志在仙途。”

蘇訣搖搖頭，孩子這件事情在他為成帝之前，暫時不會考慮。

“你是志在仙途，老媽也知道你天賦異稟將來不是常人，但是你老媽是常人。”

“壽元與你相比太短，看不得你有孩子的那一天，老媽心寒啊。”

趙蓉嘆了口氣。

“老媽胡說什麼。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣搖搖頭，這個世界最不缺的就是機緣。

他身懷系統，為老爸老媽增加壽元這件事有很多路可以走。

而且老爸老媽實力也不弱，目前修為均在化神，化神可是有一千年的壽命。

兩人年歲不過百，還有很多好日子呢。

“反正我不管，不生孩子我可以理解，但是你必須給我帶個老婆回來。”

趙蓉不由分說道。

蘇訣如此優秀，但她怕自己兒子沉迷修鍊，到最後身邊連一個道侶都沒有。

雖然蘇訣自己沒問題，但是身邊有女人和沒女人是不一樣的。

已經是過來的趙蓉深知有一個家，會給一個人帶來巨大的支持和改變。

“這倒是沒問題，就是怕你老人家到時候接受不了。”

蘇訣笑道。

心裡不由得出現了一個畫面，若是把師尊帶回蘇家。

在告訴老媽師尊的真實身份，那場面，肯定有趣。

趙蓉無所謂道：“有啥接受不了的，難不成比你大幾千歲啊。”

“......”

蘇訣一愣，還真讓老媽給猜對了。

“真大幾千歲啊？！”

趙蓉杏眼圓瞪，若是真大幾千歲，那她該怎麼稱呼對方？

兒媳婦？

這歲數都能當她祖宗了。

蘇訣一陣汗顏：“怎麼可能。”

看來老媽對這件事短時間還是接受不了，得慢慢來啊。

“那還行。”

趙蓉鬆了口氣，見時間也不早了，她道：“行了，不跟你廢話了，你趕緊回去睡覺吧，一路勞累，趁這幾天好好休息。”

“好的老媽。”

蘇訣也想離開了，自己這老媽語出雷人，而且還十分聰明。

就算他再有小心思，也很容易在老媽面前路出馬腳。

還是三十六計走為上計，省的露出馬腳。

“等下，這次在家待幾天？”

趙蓉問道。

“三天吧，三天後我就要走了。”

“本來就是帶著任務出來的，師尊讓我任務結束儘快回去。”

蘇訣想了想后道，三天估計是師尊容忍的最大限度了。

聞言十分不舍的趙蓉，眼眸不由得濕潤了起來：“臭小子，三年不回來，一回來才待三天。”

知道自己兒子天賦高強，是劍宗掌門的親傳，身負重任，但在怎麼說還是她的兒子啊。

她只想自己的兒子平平安安的，這就是她當母親的最大願望。

“放心吧老媽，馬上就要過年了，到時候兒子回來陪你待上幾個月，待到你煩我。”

蘇訣鼻子一酸，男兒最見不得母親受委屈和流淚，他笑道。

“快滾吧，不想看到你。”

趙蓉怕哭出來，連忙擺手。

蘇訣見狀只好道：“老媽你也早點休息。”

回到了屬於自己的房間。

蘇訣還以為會有灰塵，但出乎意料的嶄新無比，被褥全部都是新的，一塵不染。

這麼晚，肯定沒時間去買新的被褥，也不會是巧合。

肯定是老媽提前準備好的，為的就是怕他突然回來。

正如蘇訣所想，趙蓉隔三差五的就會來到蘇訣的房間里裡外外打掃一番。

還不讓下人打掃，都是自己盡心儘力的打掃。

躺在自己熟悉的位置，蘇訣閉上了眼睛，睡了無比安穩的一覺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用