第32章 這些道姑，就是個屁

========================================

第32章 這些道姑，就是個屁中央仙城和天隕月宗的戰鬥，波及億萬里，整個人域都在震動。

所有沉眠了不知多久的老怪物，至強者，不死傳說，都在暗中觀戰，他們無不心驚。

有的曾目睹昔年，人域與仙域大戰，今日更是目睹了此一戰。

兩戰都註定會引起當世記載，成為史書中不滅的一頁。

儘管當時的規模，比現在更加宏大，都是半步王境的戰鬥。

但現在神恆境們的戰鬥，也給了這片沉寂許久的土地，掀起了巨大的震動！

何況中央仙城代表的是整個人域，而天隕月宗，更像是這片土地的外來者！

“諸位，這是我人域的土地，不要破壞了他！”

手持白雲城，身體高大似巨人，目光宛如天空的驕陽，熾熱無雙，托城仙君！

他的聲音如驚雷， 更如虎嘯，傳揚萬里，所有人都心神一盪。

只見他上前一步， 將手中的白雲城擲出，白雲城瞬間放大數萬倍。

囊括整個天上地下，宛若一座無邊的山峰，坐落在中央，所有人都在這白雲城之中。

城體大為古銅色，細看之下，各處銹跡斑斑，鮮血淋漓，駭人無比。

血液鮮艷的程度，彷彿昨日才染上的鮮血，

可見過托城仙君出手的都知道，這上面的血液永恆不朽！

“傳聞當年托城仙君入神恆之時，一座原始死城出現於他天劫之上，欲要鎮壓他，不過托城仙君迎難而上，靠著不敗的信念，破開死城，這白雲城便是那座死城，並且來八成來自仙域，是某一位王境的至強武器！”

一些暗中眼光犀利的不滅者，暗暗道出此白雲城的上古傳說。

而白雲城，也是托城仙君，寓意是如那天上白雲般，覆蓋世間一切，任何都逃不過他的雙眼！

“在白雲城中，我便是無敵者！”

托城仙君長嘯一聲，大手一揮，白雲城下方升起萬千鎖鏈。

密密麻麻，數不勝數，瞬間充斥在視野之中，根本避無可避， 亦如狂龍般纏繞而來。

仍附帶著可怕的寂滅之氣，鎖鏈所過之處，空間扭曲撕裂，大道震顫，法則哀鳴！

“你不配稱無敵！”

又一位道姑動了，她揮手間，身後出現一道道捲軸，捲軸鋪天蓋地的席捲開來，上面氤氳著璀璨的星辰之力，照耀天穹，大勢之力瘋狂發威，齊齊飛向鎖鏈！

與托城仙君的死寂神鏈纏繞在一起，所碰之處，虛空砰砰炸裂，一道道餘波席捲開來，若非有白雲城籠罩，只怕這些餘波，便能將胡家城，以及周圍百萬里夷為平地！

“哼，口出狂言！”

托城仙君殺向這道姑，那似巨人般的身軀，壓迫感太強，宛如一座橫移的山脈，氣吞天下！

“懼你不成？！”

那道姑不屑一笑，漠然的神情上冰冷至極，她同樣殺來，二人戰鬥到一起，掀起一場驚天之戰！

“劍滅九霄！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

中央仙城那邊，一位手持長劍的年輕仙君飛來，他立於空中，面容英俊，目光是那般的璀璨，銳利無雙。

他是仙君之中最為年輕的天驕，名為王劍仙君，也是最為心高氣傲的存在，一出手便是無盡神通！

一劍遙指天隕月宗的雜碎們，天穹撼動，大地顫抖，竟裂開了一個巨大的豁口！

一道驚天劍氣，從中飛馳而出，劍意盎然，劍芒綻放天地！

這一劍，猶如斬滅了時間，凝固了空間，那些或扭曲，或裂開的虛空，因此而勿動！

蒼穹之上，雲海翻騰，整個天地都在顫抖，大道俱滅，法則哀悼，只有大勢不斷逞威！

“大哥這些仙君，到底因為什麼出手保護我們？”

戰局的邊端，胡宇看向胡舟，沉聲問道。

“絕不是因為我們胡家。”

胡舟沉默片刻，苦笑道，胡家還沒有重要到讓中央仙城的那個程度。

胡宇眉頭一挑：“那估計就是因為前輩了！”

也只有那位前輩，能夠引起他們的注意了，何況這位前輩的實力太過恐怖。

每一次都在刷新胡家眾人們的認知，渡劫可揮手斬殺神元，神尊境的境界便可手捏神恆境。

這是何等可怕的事實，縱使是他們早已成帝，目光斐然，也被前輩震撼的語無倫次。

胡舟重重點頭：“沒錯，應該是前輩的天賦太過可怕，引起了中央仙城的注意，畢竟上一次那一戰，整個人域損失過於慘重，有前輩這等人傑，他們定然要招攬一番！”

“話雖如此，但畢竟這件事牽連甚廣，難道中央仙城真的除了保護和惜才別無所求的去保護前輩？”

胡宇擔心道。

他的擔心是正確的，畢竟前輩就是一個不定數，對於胡家來說，他們絕對沒有惡意，但胡宇此話，是擔心中央仙城的人，對前輩另有所圖。

“不管怎麼說，中央仙城能夠幫我們度過眼下的危機，便是恩情，到時什麼條件，我們在儘力滿足吧。”

胡舟思索了良久，長嘆一聲，胡宇擔心的不是虛妄的問題，也正是他擔心的問題。

成了太大的人情，對於胡家，對於前輩來說，都不是一件太大的好事。

“現在就是希望前輩能夠儘早出關，當他出關，便一切都迎刃而解！區區天隕月宗，算個屁！”

胡宇揮了揮拳頭，想起了昔日前輩的英姿，他不禁熱血沸騰，大笑道。

胡舟與其相視一笑：“好消息是現在局勢穩住了，你說的沒錯，待前輩出關，這些道姑，就是個屁！”

此時此刻。

胡家死地外。

小晶和胡嫻在這裡等候蘇訣出關。

她們這個方位，依然能夠看到遠處傳來的驚世大戰，即使有了白雲城擋住了近乎九十九成的餘波，他們這裡也抵擋不住那剩下的零點一成餘波幸虧胡嫻在這裡幫助蘇訣安穩固陣，否則很容易被那股力量波及到！

“小晶姐，夫君還有多少時日出關？”

胡嫻看向小晶，上一次蘇訣出關時，小晶就有感應，這一次想必也會有吧？

小晶稍稍一愣，她上一次是亂說的，但誰知道趕到節骨眼了，看了看胡嫻那期待的目光，她也不想打擊這位善良的姑娘，便道：“快了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!