第33章 李長樂登門拜訪

========================================

第33章 李長樂登門拜訪次日。

蘇訣還未醒，他的房門便被敲醒了。

“李叔這麼早，何事啊？”

蘇訣悠悠轉醒，打開房門，好奇問道。

李叔是蘇府的管家，下人都給叫李管家。

“少爺，您真回來了？！”

李管家看到蘇訣驚喜道。

李管家年近六十，不過身體硬朗，是一個修武之輩，身手了得。

從蘇訣小時候就已經在蘇府了，跟在蘇長青身邊數十年，是蘇長青的心腹。

能力很強，把蘇府大大小小的事管理的井井有條。

“昨天晚上到的蘇府。”

蘇訣笑了笑，這麼早李管家敲門肯定是有事：“先說事吧李叔。”

“是這樣的，長樂公主帶著禮品來到蘇家了，想要和你見一面。”

李管家看向面前俊朗的少年，心中不禁感嘆，蘇家從此之後要一飛衝天了。

縱使蘇家在朝歌城是個不弱的家族，但蘇家從商不從權，在朝廷那裡一直沒有分量可言。

可如今長公主居然親自大駕光臨，還帶著禮品恭敬問候蘇家的父母，這是在給蘇家造勢。

李管家是何等聰慧之人，一下子就看出來，是借了蘇訣的光。

“她怎麼來了？還帶著禮品？”

蘇訣疑惑，不過來都來了自然要見一面，他道：“李叔我知道了，我收拾一下便過去。”

“是，少爺。”

李管家聞言退下。

.......

蘇家大堂。

“長樂公主大駕光臨，蘇長青有失遠迎啊。”

蘇長青看著面前對他恭恭敬敬的李長樂，眼皮一跳，蘇府什麼時候能來這等大佛了？

“蘇伯父言重了，長樂與蘇公子有過交情，不必這麼客氣。”

李長樂微笑道。

她來這裡的目的很簡單。

聽聞蘇訣沒有回劍宗，則是第一時間回到了蘇府，她便打算來見上一面。

蘇訣對她真是太有吸引力了。

蘇訣的天賦暫且不談，就是那一首詩，都能讓李長樂親自上門。

前日在酒樓里，她沒有多餘時間與蘇訣交談，只能眼睜睜的看著蘇訣離開。

本以為下次見到蘇訣不知何事，沒想到蘇訣居然沒走。

李長樂當即也不猶豫，直接就來了。

也不是空手來的，帶著上等禮品。

蘇訣性格隨然，不是一般男人，李長樂生怕蘇訣拒絕與她交談。

“那逆子此時正睡覺呢，我已派人去喊了，公主稍微等待一下。”

蘇長青哪裡接待過這等身份的女子。

他現在恨不得飛到蘇訣的屋子裡，給他親自拽出來，自己好跑。

“無妨，蘇伯父不必去打擾蘇公子休息。”

“長樂在這裡等待就行，蘇伯父若是有事的話，可以去忙不用管長樂。”

李長樂氣質恬靜，端莊文雅，好似一尊絕代風華的女皇坐在這裡。

“無事，無事。”

蘇長青可不能走，這可是長公主，怠慢了那是殺頭之罪。

蘇家還要在朝廷手下混口飯吃呢。

李長樂聞言微微一笑，也不多語，安安靜靜的坐在椅子上。

只不過那雙鳳眸則是好奇的打量著周圍。

打量著是何等的環境，能夠造就出蘇訣這等人才。

“蘇伯父，您知道蘇訣會作詩嗎？”

想到這，李長樂便問道。

“知道，這小子文采這方面倒是挺像他老....咳咳挺像我。”

蘇長青提起這個，眼眸中有著難以掩飾的驕傲。

“那可以讓長樂觀賞一下嗎？”

李長樂鳳眸一亮，要說蘇訣哪裡最吸引她，當屬詩詞這方面。

“沒問題！”

蘇長青早就把蘇訣那些名詩，讓書法大家寫成了一幅一幅書卷，珍藏了起來。

“來人，把少爺的詩卷拿過來！”

蘇長青吩咐了一聲。

很快下人，捧著一卷厚厚的詩卷遞了上來。

“公主殿下，這些便是那小子的詩。”

蘇長青遞給了李長樂。

“這麼厚？”

李長樂雙手接過詩卷，神色之中難掩驚喜。

蘇長青在一旁看在眼中，心中不由得思索了起來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

傳聞長樂公主喜歡文墨，而如今又親自登堂為了詩詞而來，難不成這長樂公主。

看上了蘇訣？

想到這，蘇長青眼皮狂跳，不知是好是壞。

如果娶了公主，那肯定是好事。

但是公主的身後是朝廷，聯繫到了朝廷一事，又豈會那麼簡單？

朝廷上爾虞我詐，勾心鬥角，走錯一步就是萬丈深淵。

他不想將自己的兒子放在那種環境之中。

“好詩，好詩啊！”

李長樂連連說道，俏臉之上滿是讚歎。

映入眼帘的便是一首足以名垂千古的一首詩。

《江湖行》

天下風雲出我輩，一入江湖歲月催。

皇圖霸業談笑中，不勝人生一場醉。

提劍跨騎揮鬼雨，白骨如山鳥驚飛。

塵事如潮人如水，只嘆江湖幾人回。

《將進酒》

君不見，黃河之水天上來，奔流到海不復回。

君不見，高堂明鏡悲白髮，朝如青絲暮成雪！

人生得意須盡歡，莫使金樽空對月。

天生我材必有用，千金散盡還復來。

烹羊宰牛且為樂，會須一飲三百杯。

........

《從軍行》

青海長雲暗雪山，

孤城遙望玉門關。

黃沙百戰穿金甲，

不破樓蘭終不還。

將進酒，江湖行，俠客行，從軍行，等等。

各種足以在歷史上留下濃重一筆的詩詞，不斷呈現在她的眼前。

李長樂越看越入迷，長長的詩卷，李長樂一字不落的看完了。

最後，落筆有著短短的一行字。

海到盡頭天作岸，山登絕頂我為峰！

她抬起頭，眸光迷離，內心早已掀起了數次的驚濤駭浪，她難以形容自己這激動的心情。

彷彿透過了詩詞，看到了滿眼深邃的蘇訣，她喃喃自語。

“蘇訣，你到底是什麼樣的人？”

難道，你是本宮的真命天子嗎？

蘇長青看著李長樂已經沉浸在蘇訣的文采中，他不知是好是壞。

突然有點後悔將這詩卷遞給了李長樂。

他完全理解李長樂現在的心境。

就連不懂詩詞的他，在一篇一篇看完蘇訣這些詩詞都久久不能平靜。

更別提本就是文墨有著濃烈興趣的李長樂了。

“蘇伯父，這詩卷，可不可以讓長樂抄錄一份？！”

李長樂呼吸有些急促，她看向蘇長青，雖貴為長公主，但也難掩此時激動的心情。

“這個.....”

蘇長青面露為難。

李長樂斬釘截鐵道：“放心蘇伯父，絕不白抄錄，李長樂絕對付出相應的報酬。”

“長樂公主誤會了，我不是這個意思。”

蘇長青搖搖頭。

“蘇伯父放心，這些詩詞是蘇訣所寫，就永遠都是蘇訣所寫。”

“長樂想要抄錄原因是想回去好好品讀。”

李長樂又道。

““不是的公主殿下。”

蘇長青無奈一笑，如實道：“這是那小子的東西，所以公主殿下得問那個小子才行。”

“那好吧，等蘇公子一會兒來，長樂問下。”

李長樂頷首，表示理解。

就在這時，一道溫和的聲音從李長樂身後傳來。

“長樂公主，你好啊。”

李長樂美眸一喜，她回頭頭去，看到那俊美少年笑吟吟的望著她，芳心一顫。

蘇訣終於來了！

“你小子可算來了！”

如坐針氈的蘇長青連忙站起身來，將蘇訣按在座位上：“好好陪著長公主，我還有事。”

話落，又看向李長樂：“公主殿下，我先走了！告辭！”

“......”

蘇訣看著動作如此迅速，已經消失在視野中的老爹，嘴角一抽。

“什麼事這麼急？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!