第33章 前輩的身邊人？

========================================

第33章 前輩的身邊人？戰場上，虛空鏡面般碎裂，密密麻麻的裂縫，露出了其中的漆黑虛無。

甚至這些裂縫，仍然在天幕上以，肉眼可見的速度蔓延，最後在被天地法則修復，修補。

可到最後，天地法則黯淡，哀悼，根本修復不過來這些無上強者所對天地造成的危害！

以至於最後，每一道裂痕的產生，都無法被修補，那虛空中，足以吞噬一切的虛無，就那麼的裸露在外！

這種損傷，完全不可逆！

遠遠望去，胡家城已經無日光籠罩，只有那不斷傳來的神通道法，映照天地。

整片天地都昏暗無光，連上方的天幕早已傾塌大半，露出了混沌未開，恐怖的原始虛空！

其中恐怖的空間爆流，如銀河倒卷一般，傾瀉而下，令所有人都震撼，這混沌之力，足以湮滅一切。

可就是這等威力，卻被交戰雙方散發的那些餘波，硬生生阻隔在外！

就是這樣可怕的戰鬥，足足持續了半年，這半年來，虛空不斷碎裂，天幕傾塌。

整個胡家城的天外一片虛無，天地都被打穿了，若非有著白雲城，只怕這方圓億萬里的地界，都會被毀滅！

十位神恆境仙君，和十位神恆境道姑戰爭，恐怖如斯，這等戰鬥的規模，是無法想象的。

大道法則，天下大勢，都隨著他們的神通而轟鳴哀悼，天地早已不成樣子，連法則都被打殘破了。

所有的人域老怪物都被吸引而來，他們震撼不已，這一場戰鬥，幾乎被所有人域頂尖的至強者注視著。

“這位道友，你可知道這裡發生了什麼？”

一位仙風道骨的老人，從虛空中踏出，在他的身旁，跟著一位女子。

此女子生的仙姿玉貌，國色天香，修為更是深不可測，已經突破帝者，進入神元境行列！

“有一位年輕人傑殺了很多天隕月宗的人！讓天隕月宗的人震怒，來圍殺他！”

“據說這年輕人傑，蓋世無雙，天下無敵，又來歷非凡，神秘叵測。”

“好似是某位王境轉世，這些中央仙城的仙君們都來保護他！”

“不過現在卻不見身影，聽聞是在閉關突破，突破后，定會出來迎戰！”

被問話的修士也是一位帝者，不過她來自獸族，在提到這位年輕人傑時，明亮的美眸中，有著異彩在不斷閃爍。

甚至她都不確定口中的年輕人傑是不是在真的閉關。

她也依然相信，能夠做出這等壯舉的人，定然會出來迎戰，無條件相信。

只因，在人域的大地上，無人敢招惹天隕月宗這等龐然大物，這位年輕人傑引起這般動亂，簡直逆天而行。

外加上獸族中的人崇拜強者，就如今蘇訣所搞出來的這等動靜，令她無比的嚮往和迷離。

若非她實力不允許，她都想出手幫助這位年輕人傑！

“那你可知這位年輕人傑，叫什麼名字？”

仙風道骨的老人看著她問道。

“我不知，我卻看過他的畫像，英俊神武，如若謫仙，世上無男子能成其左右。”獸族女帝者回道。

仙風道骨的老人瞭然，他看向身後的國色天香，傾國傾城的女帝者：“挽兒，那個人就是他！”

原來，他們是遠在億萬里之外的雲水宗的人！

仙風道骨的人便是蒼尚，多年過去，他已經突破到了神尊境，壽元大增，面目都年輕了不少，不過依舊是一頭白髮。

身旁，那位國色天香的女子，便是蘇訣剛來到人域時，在蘇訣身邊，被蘇訣所救下的雲挽了！

自從上一次離開，雲挽是閉關狀態下，蘇訣並不知道她會突破到何等境界，本是預估渡劫境左右。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

沒想到，突破到了帝者，已經入帝了！

他們也是知道了這邊戰鬥，馬不停蹄的從雲水宗趕了過來，當初便覺得是蘇訣。

因為只有蘇訣，才會引起這麼大的動靜，如今一來，聽其描述，還真是如此。

“師尊，我們尋到他了！”

雲挽笑意嫣然美若天仙。

“走，我們下去。”

蒼尚毫不猶豫的說道。

雲挽連連點頭，跟著師尊飛了下去。

胡家城上，胡宇和胡舟看到兩位帝者踏空而來。

“二位是？”

胡舟蹙起眉頭道，難道這個節骨眼上還有其他敵人？

好在眼前一老一少不過神尊和神元境，他能招架的來。

“本座乃是蘇訣小.....蘇道友的故友。”

蒼尚本想喚蘇訣小友，可想到不合時宜，甚至是身份不妥，改口為蘇道友。

“蘇道友？你們是前輩的朋友？”

胡宇問道。

雲挽激動道：“嗯嗯，我們是他的朋友。”

“你？”

胡舟注意到了雲挽，他看到其年紀輕輕便突破到了帝者，顯然此人身份不凡，而且在提到前輩時，她美眸流轉，溢彩連連，絕對是有情況啊！

“你是前輩身邊的人？”

胡舟當即問道。

“是的。”

雲挽俏臉上一抹紅暈一閃而逝，身邊人，雖沒有明說，卻也明白，是道侶的意思。

“原來如此。”

胡舟恍然，他倒沒有覺得有什麼問題，強大的男人都是三妻四妾，妻妾成群，連他都是如此。

他變得客氣尊敬起來：“既然是前輩的身邊人，請隨我來，前輩還在閉關，不過用不了多久，便會出關了。”

雲挽和蒼尚對視了一眼，跟著胡舟走了下去。

“如今多年過去，沒想到他已經成長到了這般地步，恐怖如斯啊！”

蒼尚傳音給雲挽道。

“蘇訣哥哥真的很厲害，當初就認為他不是凡人，與我等不是一個境界，現如今一看，比我預想中還要強大！”

雲挽美眸閃爍著驕傲的神色。

“本想著回饋於他幫助本座奪下天元城，如今一看，本座連插手都插不上。”

蒼尚抬起頭，看了一眼那驚天大戰，苦笑不已，以他的實力，只怕上去就會被秒殺了。

“蘇訣哥哥觸及到的層面已經不是我等能夠揣摩的了，我跟不上他的腳步，只希望他能平平安安。”

雲挽微微一嘆，她知道，自己上去也是給蘇訣哥哥添亂，倒不如陪在蘇訣哥哥身邊。

這次來，她不會走了，要一直陪在蘇訣哥哥身邊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦