第34章 蘇訣出關，觸及那一層的力量！

========================================

第34章 蘇訣出關，觸及那一層的力量！就在亂戰之際。

胡家的祖地內，一股恐怖的威勢，迸發開來，如山崩地裂，乾坤顛覆，整個胡家城內都開始顫抖，連托城仙君的青雲城帝兵都受到了波瀾！

“什麼氣息？”

所有仙君停手，他們從虛空中飛出，看向胡家城的方向。

在他們的感知中，胡家城內，傳出的陣陣氣息，如驚濤駭浪，蘊含的無上偉力。

這股不只是仙君們感受到了，天隕月宗的道姑們紛紛停手，這可怕的氣息讓她們神色劇變。

“難道是他？”

道姑們臉色深沉。

暗中藏匿的無上強者都被可怕的氣息驚到了。

“蘇道友已經強大到這般地步了？”

蒼尚震撼不已，那股力量，自己在他的面前，就如螢火與皓月，無法爭輝。

“錯不了，這氣息是蘇訣哥哥！”

“夫君出關了！”

雲挽和胡嫻齊齊說道。

她們互相看了一眼，都沒有說些什麼。

對於蘇訣這樣的人來說，紅顏知己定然不會少。

她們在成為蘇訣的女人前，便已經做好了心理準備。

到達這等境界，更不會去幼稚的爭風吃醋。

“敵我者，死！”

一道聲音響徹天地，如萬古歲月穿透而來的萬丈雷鳴，白光乍現，整片天地，恍若白晝！

那十位神恆境道姑被一道斬字震的神魂顫慄。

天穹之上，一道巍峨的法身重現於天地。

他身高萬丈，通天徹地！

肌肉結紮的左臂上，纏繞著龍目猙獰，氣息浩蕩的五爪金龍，透著唯我獨尊的龍威煌煌！

右臂上布滿猙獰了魔紋，每一道紋路都由猩紅的鮮血勾勒。

散發著令人窒息的壓迫感，如天魔降世！

雙眼左眼蘊含日月，右眼蘊含星辰，身後還有一輪滔天神環浮現。

震驚天地，無數人為瞠目結舌，驚嘆不已！

“這就是人皇要保護的那個人族？”

“好強大的力量，那雙眼，彷彿能夠看透古今未來！”

“輪迴，我察覺到了輪迴的力量！”

“此人乃無上人傑，實力早在我等之上了！”

十大仙君面面相覷，饒是他們這等境界，看到這般偉力重現天地，都被震撼到心神俱顫！

道姑們神色極為不好，在這道法身之上，她們感受到了極大的差距。

到達神恆境這等境界，差距之間，一眼就能夠認定。

她們與那十位仙君實力不相上下，可面對此人，她們每一個人都壓力山大，簡直恐怖！

“這才是前輩真正的實力嗎？”

胡舟，胡宇，全部的胡家留守下來的帝者們，看的激動不已，熱血沸騰。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

法身之上，那張英俊神武，俊朗若仙的面龐，與蘇訣的神目如出一轍。

施展法身的蘇訣，他的神目之中，人性無存，神性十足。

這就是蘇訣的法身。

他已經突破了到了神恆境，距離他全盛時期，還差一個境界。

不過滅殺這群螻蟻足夠了，同境之中，蘇訣無敵！

蘇訣那雙蘊含日月星辰的雙眸，掃視所有人。

所有人都屏息看著雲層中的臉龐，在這頂天立地的身軀下，他們大氣都不敢喘。

在場不管是暗中的老怪物們，還是明面上的仙君。

亦或神恆境的道姑們，面對著雙眸，他們下意識都想低下頭，壓迫感太強！

“天隕月宗，今日，本帝滅之！”

蘇訣法身金龍纏臂，一拳轟出，真龍吼聲震懾天地，天幕崩塌，虛空震顫，大道與法則在角落瑟瑟發抖，瘋狂哀鳴，這一刻，天地間無人能夠在阻攔他。

一拳轟去，一切生機寂滅，在這一拳之下，帝者們看不到生還的希望，這一拳好像要打穿空間，打穿時間界壁！

“狂妄，聯手抵擋！”

十位神恆境道姑神色冷清，她們神通盡出，組成了一片冰晶般的屏障，這一道屏障的堅硬程度無需多說，能夠讓十位神恆境的第一選擇不是進攻而是防禦，足以說明蘇訣在此刻的氣息有多麼無敵，壓迫似山嶽！

咔嚓！

片刻之間，金龍纏臂，一拳轟碎了她們的屏障。

十位道姑紛紛吐血，氣息遭受到反噬。

“輪迴！”

蘇訣大吼，天地間，金光乍現，天穹之上，神聖的光芒席捲天地，左眼日月開始推演，在眼中急速旋轉，盛放出來偉力，觸及那一個層次，令人絕望！

十位道姑的氣息，以肉眼可見的速度，迅速消逝。

她們以肉眼可見的速度變成蒼老，變得脆弱！

“怎麼會？”

道姑們看著自己蒼老的手掌，頓時驚愕。

太強了！

一拳打破十位道姑的聯合抵抗，一眼便讓十位道姑陷入危險境地！

所有人都被蘇訣的實力震撼到了，這一刻那些不明白為什麼人皇要保下這少年的強者們明白了，此子究竟有多麼強悍？

“殺！”

蘇訣天魔一般的右臂籠罩而去，上面魔氣蒸騰，死寂的氣息鋪天蓋地，如天災般狠狠拍去，空間在撕裂，法則在哀悼，他的力量太強悍了，就像是超越了這片天地間所有的最高力量一般，這個天地的法則根本承受不住，隨意一擊，便會讓大道與法則錯亂，就連大勢都只是陪襯！

“燃燒精血，自保！”

一位道姑怒吼，他燃燒自己精血，讓自己恢復到巔峰時期，同時她的氣血也在急速萎靡下去，這樣她雖然撐不了多久，但不會死在這一掌下！

十位道姑齊齊燃燒精血尋求自保，不過還有幾位道姑，沒有迅速脫離，就算是燃燒了精血，也被蘇訣一巴掌拍死在地，化作一灘血霧，和一滴永遠不滅的血。

神恆境隕落後，會留下一滴本體精血，只要精血還在，就會復活。

但蘇訣顯然不給她們這個機會，他言出法隨：“令帝火，焚燒天地！”

無形的火焰升騰，天地間溫度驟然高升，天地被大火烹煮，托城仙君連忙收回自己的青雲城，他可怕自己的大寶貝，被蘇訣當成煉丹爐。

除了蘇訣有意保下的那一批人，其他人都受不了這高溫的炙烤。

那些老怪物們極快的收回目光，有些收回的晚了，大喊大叫。

“這是什麼火？？”

“啊啊啊我的眼睛，我只是觀戰，與我何關！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦