第34章 相比於我的俊美，我的天賦只能算是一般吧

========================================

第34章 相比於我的俊美，我的天賦只能算是一般吧蘇訣，

李長樂不知為何，再看向蘇訣時，她居然有些緊張。

連她自己都覺得荒唐，緊張這個詞有多久沒在她身上出現過了。

上一次緊張都不知道是什麼時候了。

蘇訣看到李長樂手裡的詩卷時，眯著眼睛：“這詩卷挺眼熟啊。”

“嗯嗯，這就是你的那個。”

李長樂點了點頭，將詩卷遞了過去。

“原來如此，好久之前的了，沒想到老爹還留著呢。”

蘇訣接過詩卷，恍然的點了點頭，怪不得那麼眼熟。

“沒想到蘇公子有如此大文采，不知為何蘇公子不將這些詩詞宣讀出去呢？”

“蘇公子應該比長樂清楚，這裡面每一首都足以冠絕千古。”

李長樂問出了自己心中的疑惑，難道真的有男人能不為了虛名嗎？

“不想那麼高調吧。”

蘇訣想了想，那些時候是在家裡實在是太無聊了，找點事情干所以才整了這麼多詩出來。

沒想到居然被老爹記住，還讓朝歌城有名的書法大家給抄錄了下來，一直保存著。

“好吧，蘇公子果然是奇人。”

李長樂欽佩道，這是何等的名聲，蘇訣居然說不要就不要。

“你喜歡啊？”

蘇訣笑了笑問道。

他聽安可說李長樂喜歡詩詞，顯然是對這詩詞很感興趣。

“對！”

李長樂說不喜歡那是假的，這裡面每一首詩詞都足以讓她研究個把月了。

她可是十分喜歡詩詞的人。

蘇訣道：“那送給你了。”

“啊？”

李長樂一愣。

“我說送給公主了。”

蘇訣笑了笑：“不過這一份肯定是不行，公主殿下還是找人抄錄一份吧。”

這一份是他老爹準備的，肯定不能拱手送人。

而且他老媽也喜歡自己這些詩詞，沒事總會觀摩。

“真的嗎？”

李長樂激動的握住了蘇訣的手，鳳眸輕顫。

她還不知道怎麼像蘇訣開口，怕唐突了蘇訣。

沒想到幸福來的如此突然，顯然砸暈了李長樂。

“當然是真的，蘇訣怎敢欺騙公主呢。”

蘇訣看了一眼自己手上的兩隻清涼玉手，心裡暗道看樣子李長樂喜歡詩詞是真的。

“太好了，你不準反悔！”

李長樂眉眼彎彎，笑靨如花，剎那間讓蘇府周圍的一切都黯然失色。

她是真的開心，來到蘇府是想和蘇訣交談一番，沒想到又得到了蘇訣詩詞的抄錄。

簡直不能用言語來形容她的內心了。

饒是見過無數美女的蘇訣，也是愣了一下。

“蘇公子，你怎麼不說話了？你都已經答應了，反正你不許反悔！”

李長樂見蘇訣不語，她以為蘇訣是後悔了，連忙道。

蘇訣啞然失笑，沒想到看起來端莊文雅的李長樂，居然是這種性格的女孩子。

“蘇公子你笑什麼？”

李長樂疑惑問道。

“長樂公主先把手鬆開我就告訴你，我細皮嫩肉的都被長樂公主抓疼了。”

蘇訣笑意盈盈的看了一眼自己的手。

“呀！”

李長樂俏臉唰的一紅，她連忙抽回了自己的兩隻玉手，有些語無倫次：“這這這這這。”

見自己的手掌已經被抓紅，蘇訣敢確定，這長公主是真的激動啊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“蘇公子，很疼嗎？”

李長樂眉眼羞澀，看到了蘇訣被自己抓紅的手之後，有些歉意的問道。

“還行，下次公主告訴我一聲就好了。”

蘇訣眨眨眼，這種疼痛算什麼，死他曾經都不怕。

“才沒有下次了呢！”

李長樂哼了一聲。

她此時似乎都已經忘了，自己是長公主這個身份了。

現在的她更像一個得到心愛玩偶的小女孩。

“公主先別高興太早，我是有條件的。”蘇訣道。

“什麼條件，你說，我滿足你！”

李長樂豪橫道，整個皇城都是她家的，還真沒有什麼能難到她的事情。

這副試卷的抄錄，她要定了！

“公主知道蘇訣人在劍宗，劍宗距離朝歌十分遙遠，我最擔心的還是蘇家。”

聰明人一點就透，蘇訣還未說完。

李長樂便接道：“放心，蘇家不用幾日，就會變成朝歌城商賈之最。”

“謝謝公主好意，但我不是這個意思。”

“我的父母都不是貪圖錢權之人，我不想讓他們太勞累了。”

“我只想他們健康幸福的在朝歌城生活下去。”

蘇訣搖搖頭，如實說道。

他日後修鍊境界上去，回家次數定然不會太多，他擔心遠在朝歌的父母。

“沒問題蘇公子，蘇家的安全，我李長樂保了！”

李長樂承諾道。

身為長公主，這點事情對於她來說易如反掌。

蘇訣頷首，有了李長樂這句話，那麼在整個朝歌，蘇家也不會有敵人和難處了。

他的心也就可以放了下來。

“公主，抄錄完了記得給蘇家送回來。”

蘇訣將詩卷遞給了李長樂，笑道。

“好！”

李長樂接過詩卷，她猶豫了一下之後問道：“蘇訣，你難道真的不喜歡高調嗎？”

蘇訣搖搖頭：“當時年輕。”

“那現在呢？”

“現在我沒得選擇，我的路已經註定了！”

李長樂看著蘇訣那雙明眸，明澈純凈，宛若繁星般璀璨耀眼，讓人忍不住的沉淪其中。

她不由得想起了詩卷末尾的一句。

“海到盡頭天作岸，山登絕頂我為峰！”

李長樂很聰明，她知道蘇訣口中的路是什麼路。

既然他選擇了高調宣布自己前無古人的天賦。

那麼他就註定要一路高歌猛進，披荊斬棘，踏上那條萬眾矚目的成帝之路！

“看來蘇公子不介意我將詩詞宣揚出去了。”

李長樂微微一笑。

蘇訣笑了笑：“公主請便就好，蘇訣身上的光環，不差那一個了。”

“那倒也是，相比於你這天賦，你的滿腹經綸，確實不太能夠相提並論。”

李長樂感嘆道。

這是以武為尊的世界，文終究要落武一步。

因此在讓人驚嘆的詩詞，也不如登頂帝者帶來的震撼大。

“實際不然。”

蘇訣突然道。

“嗯？蘇公子意思是？”

李長樂疑惑的看向蘇訣。

“相比於我的俊美，我的天賦只能算是一般吧。”

蘇訣直視李長樂那認真的鳳眸，一本正經的說道。

李長樂：“......”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!