第34章 星核為基

========================================

第34章 星核為基離開虛空行者遺迹，重返混沌號，蘇訣與墨清璇皆沉默良久。

行者遺刻所揭示的歸墟之秘與火種真相，如同一座無形大山，壓在心頭。

但這也更加堅定了蘇訣儘快接引浩土親人的決心唯有讓她們來到自己身邊，來到這資源更豐富、信息更通達的神域，才能在潛在的紀元之劫中，擁有更多應變的能力與機會。

“清璇，”

蘇訣開口，打破了星艦內的沉寂，“我們需要一處絕對安全、能量充沛且空間結構相對穩固的地方，作為構建接引大陣的根基。碎星淵深處雖隱秘，但環境過於惡劣混亂，不適合進行如此精密的操作。”

墨清璇從沉重的思緒中回過神來，略一思索，道：“混亂星海雖亂，但也有一些不為常人所知的‘秩序之地’。我知道一處，名為寂滅星核。”

“寂滅星核？”

“嗯，”墨清璇點頭，調動星圖解釋道，“那是一顆古老恆星徹底死亡后，留下的超高密度核心，其體積不大，但質量極其驚人，引力場穩定而強大，足以扭曲、屏蔽絕大部分外來探測。更關鍵的是，這顆星核在漫長歲月中，似乎吸收並固化了一片奇異的絕對靜謐力場，在其影響範圍內，能量亂流平息，空間褶皺被撫平，形成了一個天然的極其穩定的安全區。許多尋求突破或進行隱秘研究的強者，都會花費巨大代價，租用星核外圍的區域。”

蘇訣聞言，眼中精光一閃。絕對靜謐力場？穩定空間？這簡直是構建超遠距離、高精度空間陣法的絕佳場所！

“就去那裡！”

蘇訣當即拍板。擁有混沌號與行者羅盤，穿越碎星淵已非難事。他設定好坐標，星艦化作一道混沌流光，朝著墨清璇指引的方向疾馳而去。

途中，蘇訣並未閑著。

他一邊操控星艦，一邊將心神沉入手中的行者羅盤，以及得自陣玄宗的《虛空陣道》傳承玉簡之中。

結合虛空行者對空間本質的深刻理解與陣玄宗的精妙陣法技藝，他腦海中那接引大陣的雛形，正在飛速完善、具體化。

他計劃構建的，並非一次性單向傳送陣，而是一個穩定的、可重複使用的 “兩界錨點共鳴大陣”。

此陣核心，在於錨點與共鳴。

他將在神域這邊，以寂滅星核的穩定引力場為基礎，融入星辰源髓的空間親和本源，以行者羅盤作為主控陣眼與坐標校準器，再輔以虛空晶核、定界石等大量珍稀材料，構建一個強大的 主錨點。

同時，他需要煉製一枚特殊的子陣盤，通過大陣的力量，將其遠程投射至浩土。

子陣盤落地后，會自動汲取浩土地脈靈氣，形成一個微型的 子錨點。

主錨點與子錨點之間，將通過行者羅盤的神異，建立超越尋常空間距離的法則共鳴。

一旦共鳴建立，就等於在無盡虛空中，架設起了一座無形的、穩固的橋樑。

屆時，不僅可以實現相對安全的雙向物資、信息傳遞，更能以此為基，逐步構建起可供生靈通行的穩定空間通道！

這無疑是一個極其龐大、複雜且充滿挑戰的計劃。

但擁有皇級修為、混沌道體、行者羅盤以及諸多瑰寶在手的蘇訣，有信心將其實現！

半月後，混沌號衝出了碎星淵的邊界，按照星圖指引，又經過數次短途空間跳躍，終於抵達了目的地——寂滅星核。

眼前的景象令人震撼。

一顆直徑不過百里、通體黝黑、彷彿能吞噬所有光線的球體，靜靜地懸浮在虛空之中。

它沒有光芒，卻散發著令人心悸的沉重感，連周圍的星光經過它附近時，都發生了明顯的彎曲。

而在它周圍約萬里的球形區域內，果然如墨清璇所說，一片死寂，能量平和，空間穩固得如同被無形之力凍結。

已有數艘形態各異的星舟或浮空宮殿，如同衛星般，遠遠地環繞在星核外圍的不同軌道上，彼此間隔極遠，互不干擾。能來到此地的，無一不是強者或有深厚背景者。

蘇訣駕馭混沌號，直接駛向了星核引力場影響範圍的邊緣。他並未選擇過於靠近核心的區域，那裡的靜謐力場雖強，但租金也必然是天文數字，而且過於靠近皇級星核，其引力本身也是一種潛在風險。

他選擇了一處相對偏僻、附近沒有其他修士存在的軌道區域。支付了一筆不菲的駐留費后，蘇訣獲得了在此地停留並布陣的許可。

“開始吧。”

蘇訣深吸一口氣，眼神變得無比專註。

他首先將混沌號懸停穩定，然後一步踏出艦外，懸浮於虛空之中。

構建如此規模的大陣，絕非一蹴而就。

蘇訣將其分為數個階段。

第一階段穩固基盤，勾連星核。

他雙手掐訣，皇級混沌靈力奔涌而出，化作無數道細密的符文流光，如同織網的銀梭，在虛空中飛速穿梭、勾勒。這些符文並非固定不動，而是如同活物般，按照玄奧的軌跡運轉，逐漸形成一個覆蓋了方圓數百里的巨大立體陣法基盤輪廓。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

基盤的核心符文，閃爍著厚重的土黃色光芒，蘊含著定界石的本源力量，旨在與寂滅星核那穩定無比的引力場產生深層共鳴，將大陣的根牢牢扎入這片虛空。

同時，蘇訣取出一部分虛空晶核，將其碾碎，化作點點晶瑩的粉末，融入基盤的關鍵節點。虛空晶核的力量，能增強大陣對空間之力的親和與掌控。

整個過程持續了三天三夜。

當最後一枚基礎符文落下，整個立體基盤猛地一震，發出一聲低沉的嗡鳴，隨即徹底隱沒於虛空之中，彷彿與周圍的靜謐力場融為了一體。

只有蘇訣能清晰地感覺到，一個堅實無比的陣法根基，已然成型。

第二階段融匯源髓，構築陣絡。

接下來，是最為關鍵的一步融入星辰源髓。

蘇訣小心翼翼地將那團拳頭大小、散發著夢幻星輝的源髓取出。即便已被初步煉化，其內部蘊含的磅礴星辰本源與空間道韻，依舊讓一旁的墨清璇感到心悸。

蘇訣以神念為引，混沌道火為爐，再次對星辰源髓進行精鍊，剔除最後一絲雜質，使其化作最精純的、液態星光般的能量流。

隨後，他操控這浩瀚的星辰本源，如同繪製星河般，將其一絲絲、一縷縷地注入之前構築的基盤之中！

基盤被點亮！

無數道由星辰本源構成的、更加複雜玄奧的陣絡，如同人體的經脈血管，在基盤之上蔓延、交織、貫通！

這些星辰陣絡，賦予了基盤強大的空間親和力與能量傳導性，使其不再是死物，而是擁有了類似“生命”的活性脈絡。

星光流淌，道韻瀰漫，整個大陣的雛形開始散發出一種浩瀚、神秘、連接諸天的氣息。墨清璇在一旁看得目眩神迷，她能感覺到，這大陣的層次，已然超越了她所知的任何空間陣法。

第三階段羅盤坐鎮，錨定時空。

蘇訣神情肅穆，雙手托起了那件古老的 “行者羅盤” 。此物，將是整個大陣的靈魂所在。

他緩緩將羅盤推向大陣最中心、也是能量與法則交匯最密集的核心陣眼處。當羅盤觸及陣眼的剎那，異象頓生！

羅盤中心的黑暗漩渦彷彿活了過來，緩緩加速旋轉，散發出無形的吸力，將大陣中流淌的星辰之力、混沌靈力以寂滅星核的穩定力場，盡數吸納、調和。羅盤表面的那些古老符文次第亮起，與整個大陣的陣絡產生了完美的共鳴！

一股更加清晰、更加穩定的空間波動，以大陣為中心擴散開來。

藉助行者羅盤，蘇訣感覺自己彷彿握住了一把可以開啟諸天萬界之門的鑰匙！他甚至能模糊地感應到，在無盡遙遠的、某個被層層迷霧包裹的方向，傳來一絲微弱的、與他血脈相連的呼喚那是浩土的方位！

比之前任何一次都要清晰！

第四階段煉製子盤，構建共鳴。

主陣已成，接下來便是煉製用於投射至浩土的 子陣盤。

蘇訣取出了剩餘的所有珍稀材料，包括一部分星辰源髓的邊角料虛空晶核碎片、定界石粉末，以及大量用於穩固、聚靈、隱匿的輔助材料。

他祭出混沌道火，將這些材料熔於一爐，以神念為刻刀，在其中勾勒出與主陣遙相呼應的微型陣法和共鳴符文。

這是一個極其精細的活計，要求子陣盤必須足夠堅固，能承受跨界投射的空間撕扯必須足夠靈敏，能自動汲取浩土靈氣激活自身還必須與主陣保持高度一致的法則頻率，以確保共鳴的穩定。

蘇訣全神貫注，不敢有絲毫分心。混沌道火在他精妙的操控下，時而熾熱，時而溫和，將各種材料的特性完美融合。

他的神念如同最精密的車床，在液態的材料中刻畫著比髮絲還要纖細無數倍的符文。

整整七日，不眠不休。

當最後一枚共鳴符文落下，混沌道火驟然收斂。一枚巴掌大小、通體呈現混沌色澤、表面流淌著細微星輝與空間波紋、中心鑲嵌著一小塊星辰源髓結晶的圓盤，靜靜地懸浮在蘇訣面前。

子陣盤，成！

至此，構建兩界錨點共鳴大陣的所有前置工作，已全部完成！

蘇訣臉色微微發白，連續高強度的布陣與煉器，即便以他皇級的修為和神魂，也感到了不小的消耗。但他眼中卻燃燒著興奮與期待的光芒。

他調整了一下氣息，看向身旁一直為他護法、同樣面露疲憊卻眼神明亮的墨清璇。

“清璇，準備好了嗎？我們要嘗試聯繫浩土了。”

墨清璇用力點頭，走到他身邊，緊緊握住了他的手，給予他無聲的支持。

蘇訣深吸一口氣，目光再次投向那已然成型、散發著浩瀚氣息的主陣，以及懸浮在其核心、緩緩旋轉的行者羅盤。他能夠清晰地感受到主陣與手中子陣盤之間，那若有若無、卻又堅韌無比的聯繫。

成敗，在此一舉！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!