第35章 斬斷昔日枷鎖，今日方知我是我

========================================

第35章 斬斷昔日枷鎖，今日方知我是我“蘇聖子還真是幽默。”

李長樂嘴角一抽。

她發現自己根本看不懂蘇訣，她對蘇訣的印象實在是太多了。

是酒樓那日，輕飄飄拿出一首詩，事了撫身去，拒絕了她邀請的奇男子。

還是昨日天驕大會上，鋒芒畢露，如日中天的歷史第一天驕。

亦或者是今日，對虛名滿不在乎，滿腹經綸，出口成章的猶如文曲星轉世。

再或者是剛剛說話跳脫，讓人哭笑不得問題少年蘇訣。

無論從哪裡她都看不透，蘇訣彷彿無懈可擊，不會受任何人掌控。

所以想要控制蘇訣是根本不可能的，只能順著他來，才能得到蘇訣。

一時間李長樂對蘇訣無比的好奇，想要研究蘇訣，他到底是什麼樣的人。

蘇訣問道：“公主還沒說呢，來到蘇府找蘇訣所為何事？”

“也沒什麼事。”

李長樂本想說想找你聊一聊，但她有些不好意思的開口，好像有點害羞？

“不會就是找我聊聊天吧？”

蘇訣狐疑的看了李長樂一眼，覺得很有可能。

李長樂與自己非親非故，蘇家在朝廷眼裡也排不上號，怎麼可能會有用得到他的地方。

“沒錯。”

李長樂鎮靜道，雪白的耳根卻泛起淡淡紅暈。

“沒想到公主來到蘇府，就為了這件事情。”

蘇訣猜測應該是為了與自己聊聊詩詞吧。

不過他對詩詞哪有什麼可說的，那些都是前世的大家寫的。

“是啊，我也沒想到能來到蘇府，尤其是為了一個男人。”

李長樂美眸精湛，直視蘇訣，她無比的想要看穿蘇訣到底是什麼樣的人。

可當她看到蘇訣那雙，清澈坦然的雙眸，就敗下陣來。

無他，蘇訣就像是沒有任何偽裝就是很簡單的一個人。

可越是這種，越讓李長樂捉摸不透。

“準確來說，我今年才十八，公主可以叫我少年。”

蘇訣乾咳一聲，要不要說的那麼旖旎。

還為他一個男人來到這裡，這話要是傳出去，肯定會引起震動、

這可是當今朝廷的長公主啊。

“好，那就是為了一個少年來到這裡。”

李長樂忽然覺得蘇訣很有趣，她笑吟吟的望著蘇訣。

“公主看我做什麼？”

蘇訣坦然與李長樂對視，笑問。

“看看你是不是文曲星下凡。”

李長樂如實道。

蘇訣悠悠道：“那公主可能要失望了，我不是文曲星。”

“聽蘇公子這意思，還有下文啊，那你是什麼星？”

李長樂歪著個腦袋問道。

“我是沒你不行。”蘇訣眨眨眼。

“噗～”

李長樂先是一愣，反應過來后，撲哧一笑，秀麗極了。

宛若天邊的紅霞一般，讓人甘願沉淪其中。

蘇訣一本正經道：“公主還是多笑笑吧。”

“為什麼？”

李長樂眉眼彎彎，美艷絕倫。

她發現自己和蘇訣在一起待著好舒服，沒有皇室里的爾虞我詐，她也不能帶著面具。

而蘇訣還總能逗笑她，讓她感到由衷的開心。

女人很複雜，複雜到她要世間萬物，但女人其實也很簡單，她只想要開心。

可這開心，就包含了萬般難題啊。

“這樣公主很容易找到夫婿。”

蘇訣如實道。

李長樂笑起來十分美艷，端莊優雅的氣質，讓她很有魅力。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不得不說，李長樂是一位十足的美人，和安可以及師尊不相上下。

“那還是不笑了吧。”

李長樂的俏臉立馬苦了起來，蘇訣這句話讓她霎時想到了最近給她瘋狂安排婚姻的母親。

“怎麼？要被安排聯姻了？”

蘇訣一眼看出問題，他笑問道。

李長樂不解：“你怎麼什麼都知道？”

“聰明唄。”

蘇訣指了指自己的腦子。

李長樂撇撇嘴，嘆了口氣：“我還好，有拒絕的權利，但母后一直在催促我這件事。”

“正常，出嫁的年紀了，卻還整日搞文弄墨，絕對替你捉急。”

蘇訣啞然失笑，沒想到身為這貞觀王朝的長公主，居然還有煩惱。

“我並不想嫁人。”

李長樂看向蘇訣眸光流轉，不斷閃爍。

沒人知道她在想什麼。

“難道？”蘇訣捏著下巴，上下打量著李長樂。

“難道什麼？”

李長樂俏臉上一抹紅暈一閃而逝，難不成他看出來了？

她什麼也沒做啊，只是在心裡想了一下，要嫁也要嫁蘇訣這種，完美不可挑剔的男人。

那些歪瓜裂棗，她才看不上呢！

蘇訣猜測道：“你要當尼姑啊？”

“.......”

李長樂俏臉一黑：“你才要當尼姑，你去當和尚多好！”

“那你為啥不想嫁人？”

蘇訣也覺得不太可能，皇家之女怎會去受尼姑之苦，除非傻子。

“當然是沒有喜歡的人了”

李長樂哼了哼，旋即撐著下巴，微微一笑：“我李長樂，要嫁也要嫁文曲星轉世！”

話落，不只是有意還是無意，眸光瞥了一眼蘇訣。

蘇訣咂咂嘴：“好好的人不嫁，非要嫁一個星星，怪哉。”

“討厭，你知道我說的是什麼！”

李長樂胸脯上下起伏。

她發現自己這些年來的情緒，都沒有和蘇訣在一起時候情緒來的多。

“李長樂。”

蘇訣嘴角含笑，俊美無濤，明澈的雙眸注視著李長樂。

“嗯？怎麼突然叫我大名了。”

李長樂一愣，蘇訣一隻都是公主相稱自己，突然叫大名她有些不適應。

蘇訣搖搖頭笑道：“我沒有叫你，而是現在的你，才是李長樂。”

李長樂直視蘇訣的俊臉，稍稍一怔。

隨後她笑道：“你的意思是，我平日里就不是李長樂了？”

“不是，那個時候你是貞觀王朝的長樂公主，而不是李長樂。”

蘇訣微微一笑。

“......”

李長樂有種錯覺，蘇訣那雙明眸已經將她看穿了。

沉默了良久，她嘆了一聲，苦笑道：“平日里我是長樂公主，今日我才做了一回李長樂。”

帶上的面具太久，她自己都忘了摘下來了。

而今日卻在和蘇訣不知不覺的聊天中，卸下了面具，做回了那個李長樂。

“你是長樂公主，貞觀王朝的天之驕女，知書達禮，德高望重。”

“但你也是李長樂，也是一個花季少女，需要去追求自己真正喜歡的東西。”

“我剛才說的讓你多笑笑，是讓你李長樂多開心的笑笑，而不是長樂公主虛偽的笑笑。”

“不要把自己鎖在長樂公主這四個枷鎖里。”

“李長樂是長樂公主，而不是長樂公主是李長樂。”

“人的這一輩子，永遠要為自己而活，不要活在他人的世界或者眼光里。”

“戴上了面具太久，就會失去真正的自我的。”

蘇訣的嘴角掛著標誌性的淺笑：“斬斷昔日枷鎖，今日方知我是我。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用