第35章 天隕月宗的宗主！

========================================

第35章 天隕月宗的宗主！蘇訣口中帝火呈現金轟之色，這是他的他天火，曾在浩土歷練之際，將浩土的幾大異火一同融合，自取為天火，伴隨著時間推移，蘇訣融合三世記憶，天火現為帝火。

當他喚出天火之時，蘇訣的雙目如滅世焚爐，高高懸挂於天穹上的烈陽，帶著驚人的殺意，散發出來的恐怖餘波，讓周遭一切都燃燒起了金紅色的帝火！

“啊！”

“可惡，你到底是誰！”

“拼了！！！”

那些道姑們，即使燃燒了精血恢復到了巔峰，可在這帝火之下，完全無法抵擋，一些道姑已經被燒成了精血，哀嚎慘叫聲不斷，身體也在重組重生。

但每一次的重組重生，都會損失大量的本源之力！

本源之力的損失，代表了她們戰鬥力的崩塌。

“恐怖如斯啊！”

托城仙君震撼十足。

其餘的那些仙君們已經在場外看呆了。

他們第一次意識到，面前這位年輕男人的實力有多麼可怕。

一戰十！

也就是說，他一個人，可以吊打他們十位仙君。

就算是把他們換做成道姑，恐怕下場不會比她們好到哪裡去！

蘇訣突然爆發出的強大戰力，猶如一道驚雷劃破天際，震驚了在場的所有人。

蒼尚瞪大了雙眼，滿臉驚愕，儘管他與蘇訣相隔千里之遙，但他依然能夠清晰地感受到，在天地中央，蘇訣那巨大的法身所散發出的震撼力量是如此驚人！

“闊別多年，蘇訣哥哥竟然已經強大到如此地步了嗎？”雲挽美眸中泛起陣陣異彩，心中充滿了驚嘆和欽佩。

胡宇激動得聲音都有些顫抖，他高聲喊道：“前輩出關了！以他的手段和性格，這群道姑絕對要遭殃了！”

胡舟連連點頭，表示贊同：“我胡家能遇到這樣的貴人，實在是我胡家數千年來修成的福分啊！”

“此人境界不過神恆境，與我等相同，卻能夠爆發出那一層次的力量，他到底是何人！！！”

這是所有道姑們心裡所想，他們面對的蘇訣太過可怕了！

“住手！”

忽然，就在此刻，天邊傳來一道輕叱。

這道輕叱，彷彿穿透了時間與空間，響徹在四面八荒，所有人的心神都為之一盪！

一隻晶瑩剔透的銀色大手，籠罩天地，大手如同一座亘古絕今的山嶽，充滿了恐怖的本源之力，這不是觸及到了那一層次，是已經達到了那一層次！

蘇訣的帝火瞬間熄滅，那幾位道姑得以倖存了下來，她們不斷被帝火燒成精血，又重組身體，早已被消耗的不成樣子。

只怕再來晚一些，都要隕落於此！

“難道是天隕月宗的那位宗主？”

仙君們面面相覷。

天隕月宗，在人域的知名度無需多說，是唯一一個，足以與中央仙城勢力抵抗的道統。

他們紮根在人域北部，平日里不顯山露水，可卻沒有一個道統敢小覷天隕月宗的勢力！

那些神恆境的道姑們都好說，天隕月宗真正這般可怕的，便是其宗主，也是一位半步王境的強者！

“出來面見本帝！”

蘇訣法身散去，他身形重現天地，頂天立地，遙望天際，眸光中射出了恐怖的光芒！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

暗中的老怪物們看到蘇訣都驚呆了。

這是一位丰神俊朗，俊朗若謫仙的年輕面容，讓一些沒有見過蘇訣的老怪物們驚嘆無比。

他們本以為蘇訣有這般偉力，早已被歲月侵蝕。

但是現在一看他們見識到了什麼叫做真正的年輕。

這股年輕不是偽裝出來的，而是氣血沸騰，氣息澎湃，這是年輕的味道！

作為一個無上巨頭，他可怕與否就看他身上的氣血足不足夠年輕！

一道身影，如同月光般，掠至蘇訣身前，她渾身包裹著皎潔的銀色光芒，通體被這銀色光芒籠罩，完全看不清神目，只能從輪廓分析出，這是一位女修，極大可能的是人族生靈！

站在蘇訣面前，蘇訣面不改色，這氣息不是假的，她是一位半步王境。

只不過半步王境而已，還壓制不住他。

這個境界他曾經到達過，不會有懼怕和畏懼，何況真打起來，他不會弱於他！

“你不屬於這片天地，你從下界而來！”

光影的聲音縹緲朦朧，聽起來如同幻聽一般，空靈至極，她恍若仙子，開口便驚人無比。

“什麼，這驚才絕艷，無敵天下的年輕人，居然是下界的？”

“這怎麼可能，傳聞下界不是法則不全的不祥之地，怎麼可能會孕育這般至尊人傑！”

“怪了怪了，他是如何踏上的人域，不是說那個通道，早就被打塌陷了嗎！”

暗中的不詳怪物們驚愕無比，他們今日的情緒波動，比幾萬年來的加在一起都要多。

這年輕人給他們的震撼太大了，他們第一次認識到了，什麼叫做至尊人傑。

一人壓著天隕月宗十位道姑抬不起頭來，若非那半步王境的宗主親自破法，只怕這十位道姑有來無回！

“是又如何？你的境界本帝也到達過，如今重走來時路，不過是為了更海闊的天空，你天隕月宗，湮滅人性，我當滅之！”

蘇訣冷聲道。

“你不是本仙的對手！”

光影空靈的聲音中蘊含著一絲慍怒。

那十位道姑們此刻飛到了光影的身後，她們大氣不敢喘，面對這位宗主，她們如同夾著尾巴的貓。

“是不是對手，打過就知道了，我且問你，你是不是在下界帶走了一個叫月清漣的女修！”

蘇訣問道。

“下屆？你說的是我宗聖女嗎？難道你是她那時的道侶？”

“也對，本仙在控制她記憶時，腦海中是有一道身影，不過可惜，被本仙給磨滅了！”

光影譏諷道，她是故意的。

她看出蘇訣是下界的人，也是從月清漣的記憶中看到過蘇訣。

說這番話就是在激怒他！

不過她震驚的是，當初的那個在她眼中不過螻蟻中的螻蟻，居然有如今這般實力。

“放你走禍患無窮！不管如何，今日，你別想活著離開！”

光影殺意驚人的說道。

“是嗎？”

蘇訣笑了，這一笑，在光影的眼中極為不安！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!