第36章 蘇訣的後手

========================================

第36章 蘇訣的後手“你笑什麼？”

光影冷聲問道。

“當然是笑你天真！”

虛空撕裂，一道偉岸的身影，從中踏出，他那道目光，如滅世焚爐，令人驚懼！

他的氣息深不可測，這是一位無上巨頭，半步王境。

中央仙城的人皇！

“人皇！”

十位仙君齊齊飛來，恭敬行禮。

“什麼，居然連他都來了？”

暗中的老怪物們心驚肉跳，自從當年人仙大戰之後，這位身影早就不見了蹤跡。

銷聲匿跡了不知多少載，時至今日，才在大庭廣眾之下露出身影！

“看來中央仙城與天隕月宗，是已經達到了不死不休的地步了！”

還有一些至強者在內心不斷思索，這已經涉及到了人域的所有人了。

已經不存在於誰有關係誰沒關係，一旦半步王境的至強者打起來。

整片人域的北部都要受到波及，而到最後，便涉及到了戰隊問題。

誰也別想在戰爭中獨善其身，更別想在戰爭中他投機取巧，穩坐釣魚台。

“沒想到事態發展到了如今這個地步，前輩的影響力，毋庸置疑。”

胡舟震撼至極。

“這個年輕人的到來，讓人域， 掀起了一場巨大的風雲！”

蒼尚想到了初見蘇訣，他的修為還在渡劫巔峰時，那時他雖然知道，蘇訣不是池中之物，可讓他怎麼想，也沒想到，短短數載時間，蘇訣竟可以達到這般高度！

就連做夢，他都不敢這麼做！

能夠讓中央仙城的人皇出手。

在人域，中央仙城就是最大的道統勢力，人皇則是人域之主！

胡嫻和雲挽對視了一眼，二人都是聰慧之極的女子，頓時知道了對方的心思，到達這般境界，當然不會去吃醋，微微一笑，一切盡在不言之中！

“人皇？難道你也要與天隕月宗為敵？！”

光影聲音不變，喝問道。

偉岸的身影腳底下，流淌著大道長河，滾燙而又浩蕩，他一步來到蘇訣身側，淡淡道：“是又如何？”

蘇訣看了一眼這人皇，他默不作聲，只是冷然的看向光影，他看的出來，這位人皇也是半步王境的無上巨頭，而那些仙君，自然而然就是人皇的手下了。

光影不屑道：“你難道要掀起大亂？一旦中央仙城與天隕月宗開戰，屆時天下大亂，生靈塗炭，你人皇要做千古罪人嗎？”

身為人皇，要考慮甚多，人域現如今是他的天下，一旦與天隕月宗發生戰鬥，這絕對毀滅性的打擊，不到萬不得已，絕對不會開戰。

“此人朕保下了。”

人皇言簡意賅，聲如大道洪鐘，響徹萬里，所有人都感受到了人皇的決心。

身為人皇，說一不二，當話說出的那一刻，他就不可能會更改心意。

光影聞言，頓了頓：“好，既然如此，那便戰吧！”

蘇訣她必殺之，一旦不殺，千百年後，真成了氣候，屆時聯合人皇一起，她必死無疑！

她不能去冒險，更不可能去賭一個看不清的未來。

對於人皇來說，人域是他的地盤，可對於她來說，天隕月宗才是全部，天下人死活，與她無關！

當光影聲音落下，天穹之上，一道道身影飛來。

是八位仙君，他們齊齊飛到人皇身側，落後人皇半步，同那十位仙君站在一起。

如今中央仙城的十八位仙君都出現了，明眼人都知道，人皇這是已經下定了戰鬥的決心了！

光影冷聲道：“看來你早有準備！”

“你與朕聯手，誅殺他！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

人皇看向蘇訣。

光影的聲音中儘是譏諷：“人皇，本座看你真是糊塗了，多年未見，居然要與一個神恆境的廢物聯手對付本座，簡直異想天開！”

實際上所有人都是這麼想的，蘇訣是強，可他終究沒有踏出那一步，距離半步王境相差甚遠，怎麼可能會是半步王境的對手！

這之間的差距，就像是人域與仙域之間的差距一樣！

“是嗎？你當真覺得本帝毫無準備？亦或者是那種橫衝直撞，毫無建樹之人？”

蘇訣淡淡一笑。

“什麼意思？”

光影心頭忽然有一種不好的預感。

蘇訣的聲音像是從幽冥深處傳來：“本帝說過，你的境界，本帝同樣到達過，只不過為了追尋更高的大道，進而放棄了罷了，但你有沒有想過，我豈會沒有後手？”

“還有後手？”

此話一出，現場驚懼無比。

光影一愣，她頓時抬起頭，聲音中有著明顯的驚愕：“這股氣息？！”

就連人皇都愣了一剎，他同時抬起頭，天穹之上。

虛空如鏡面般驟然碎裂，一道英俊神勇的無敵身影自混沌中踏出。

他身披白色帝袍，衣袂間流淌著星河幻滅的光輝，每一步落下，都令方圓萬里的空間震顫。

那雙眸子猶如蘊含滅世之威，目光所及之處，法則哀鳴，萬物戰慄！

又是一位半步王境！

僅僅是一縷外放的氣息，便讓在場所有修士神魂刺痛，修為弱者更是直接跪伏在地，七竅流血！

胡嫻，雲挽，蒼尚，胡家等人都愣了。

因為突然出現的神勇身影，赫然一看，此人與蘇訣的模樣，如出一轍！！！

......

浩土之上。

誅天仙府內。

數道絕艷的身影齊聚於天穹之上，她們面面相覷，均有不安和驚異之色。

“你們都感受到了？”

白如雪依然是那般仙姿玉貌。

“沒錯，是夫君的氣息！”

武曌驚喜的說道。

“夫君若是回來，定然不會藏著，難道是他留下的後手？”

狐小小搖頭否認。

“感知不會錯的，就是他的氣息！”金靈兒說道。

“難不成是他留下的什麼後手？”

白如雪蹙起柳眉，她也感受到了自己小男人的氣息，那股氣息非常驚人，強大到無可匹敵！

“你們快看！！！”

武曌鳳眸一驚。

在所有人驚駭的目光中，一道璀璨身影破土而出，他如烈陽一般，凌空而起，碎石與岩漿如暴雨般四濺，那人周身纏繞著古老符文，每一步踏出都引動地脈轟鳴，猶如地龍翻身！

這道身影沒有任何停留，他一拳打破虛空，躋身而去，留下了一臉獃滯的眾女！

“是夫君？！”

“不對，不是夫君！”

“這氣息，是他的分身？！”

“難道是夫君在那裡遇到了什麼危險嗎？”

“肯定是有危險，不然不會動用他的分身！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能