第36章 你要是真願意，不收取你一分聘禮

========================================

第36章 你要是真願意，不收取你一分聘禮戴上了面具太久，就會失去真正的自我。

斬斷昔日枷鎖，今日方知我是我......

這句話宛若驚雷一般在李長樂的耳邊炸響，並久久不能消散。

一直以來，她都是長樂公主，無論是朝廷上，還是朝廷外，都受盡愛戴和尊重。

但她過的開心嗎？

不，一點都不開心，那不是真正的她。

她不想帶著虛偽的笑容，也不想做一些不願意做的事。

有時候李長樂羨慕正常人，因為她們有自己得不到的東西。

陪伴，開心，以及能夠追求自己真正喜歡的東西資格。

就像蘇訣雖說，李長樂是長樂公主，而不是長樂公主是李長樂。

她不該被定義，更不會被鎖在長樂公主這四個字的枷鎖里。

“蘇訣，你為什麼懂得那麼多？”

李長樂眼眶泛紅，怔怔的望著蘇訣，輕聲道。

“可能怪我經歷的多吧？”

蘇訣隨口道，總不能把自己兩世為人的事情告訴她吧？

李長樂搖搖頭，美眸中霧氣氤氳，抿著朱唇問道：“我不是問的這個，我問的是，你為什麼那麼懂我？”

蘇訣覺得氣氛此時太凝重了，他笑著開個玩笑：“可能我是文曲星轉世？”

“你不是沒我不行轉世嗎？”

李長樂俏臉發紅，撲哧一笑。

心裡卻暗自說道，你若真的願意當那個文曲星轉世，那我就嫁給你！

她沒有衝動，也沒有失去理智。

忽然覺得不會有比蘇訣更合適她的人了吧？

看穿她，了解她，安慰她，滿腹經綸，天賦異稟，俊美非凡。

還會有更合適的人嗎？

答案是不會。

“不要在意細節。”

蘇訣乾咳一聲。

“這些話我都會記在心裡的，永遠都會！”

李長樂神色認真的說道。

“我相信公主會記得。”

蘇訣含笑頷首。

“斬斷昔日枷鎖，今日方知我是我。”

李長樂越咀嚼越覺得這句話有味道，她笑吟吟看向蘇訣：“蘇訣，你還說你不是文曲星轉世？”

“不敢當，當了不就是駙馬了？”

蘇訣連忙搖頭。

“怎麼，看你這意思，當本宮的駙馬委屈你了？”

見到蘇訣這樣子，李長樂有些委屈。

“那倒不是，若是要是娶公主的話，那聘禮不得老貴重了，蘇訣給不起啊。”

蘇訣苦著臉，說的跟真的一樣。

“你要是真願意，我替母后決定，不收取你一分聘禮。”

李長樂直接道。

可話剛落，她俏臉瞬間一紅，立馬就覺得自己說這話有些不妥。

這怎麼有一種把自己往出送的感覺呢？

豈不是再說，自己想要嫁給蘇訣？

蘇訣豎起一根大拇指，笑道：“公主大氣，既然這樣，那蘇訣沒什麼好說的了，明日蘇家上門提親！”

“切，你提親我就嫁給你啊。”

李長樂紅著臉白了蘇訣一眼。

“這不是開個玩笑嘛。”

蘇訣哈哈一笑。

他可沒有自信到，隨便說一句話就會讓一個女孩子，還是貞觀王朝的長公主嫁給自己的那個程度。

只不過是見與李長樂相談甚歡，覺得李長樂不是那種拘小節之人，才開這種大膽玩笑。

“切。”

李長樂用只能自己聽到的聲音嘀咕了一句。

有賊心沒賊膽～

“公主你說什麼？”

但還是讓聽力極好的蘇家聽到了，他的五識在有了劍胎之心融合后變得極其敏銳。

不過他也沒有聽清到底說了什麼，零星的聽了幾個字。

什麼，心，膽的。

“沒沒沒沒沒說什麼。”

李長樂沒想到這也能被蘇訣聽到，她面紅耳赤的問道：“蘇訣你是順風耳啊？”

“耳朵比較好使而已。”

蘇訣笑了笑，既然不願意說那就算了。

李長樂瞪了蘇訣一眼，下次再也不嘀咕了，險些被他聽去。

這要是被蘇訣聽去，她這張臉往哪裡放。

才認識幾天，才見過幾面，就想著嫁給人家，自己也太不矜持了。

還得讓蘇訣覺得她是一個隨便的女人。

“公主殿下，該走了。”

這時，進來了一位身著白色勁衣，眉宇之間英氣十足，面容絕美的女人。

如瓊枝一樹栽於黑山白水間，終身流露著琉璃般的光彩。

身上又攜帶者沙場之意，蘇訣一眼望出，這是一位巾幗不讓鬚眉的女將軍！

“知道了婉兒姐。”

見到上官婉兒，李長樂輕嘆一口氣。

時間過得好快，該走了。

來這裡是尋求母后同意她才來的，並且是在規定了時間后，才同意她來。

一個時辰的時間就這麼過去了，美好的時間總是流逝的很快。

“這位便是蘇公子吧，一表人才，的確配得上第一天驕這幾個字。”

上官婉兒看了一眼蘇訣，根骨奇佳，靈力磅礴，眸光見她波瀾不驚，心性沉穩。

蘇訣的壯舉已經傳遍整個朝歌，乃至浩土了，席捲速度非常的快。

“盛讚了，這第一天驕，是我的名號？？”

蘇訣疑惑了一下，誰這麼無聊給自己搞這麼一個稱號。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

李長樂對著蘇訣眨眨眼：“沒錯蘇訣，你現在已經被冠上了第一天驕的稱號哦。”

“恐怕被人認出來就沒人叫你蘇訣，而是叫你第一天驕了。”

上官婉兒一愣，她何時見過李長樂做過如此小女兒的動作過？

“聽起來還不錯，就是有點土。”

蘇訣笑了笑，這倒是正常，但就不能起好點的名號嗎？

“第一天驕蠻不錯的，你覺得哪個稱號好，我回去讓人散播一下。”

這件事情對於李長樂來說還是很簡單的。

“第一帥哥，或者第一美男都行。”

蘇訣臭屁的回道。

“.....”

李長樂嘴角一抽，得。

直接無視了蘇訣這句話，回都不回。

她就不該問。

李長樂站起身來，看向蘇訣，鳳眸泛起漣漪：“我要走了，蘇公子，你什麼時候返程劍宗？”

“兩日後。”

蘇訣也站起身來，這是公主，得相送出去。

“我們下次見面是什麼時候？”

李長樂抿著朱唇，問道。

這次回去，她母后肯定不會再讓她隨便出來了，估計是送不了蘇訣了。

不知道此次一別，再次相見是何時。

“不清楚，公主想我？”

蘇訣笑問道。

上官婉兒神色一滯，這是能對公主殿下說的？

雖然蘇訣是第一天驕，劍宗的寶貝疙瘩，但她說一下還是可以的。

剛要開口，就被李長樂下一句話雷的不輕！

“沒錯，我會想你。”

李長樂知道自己今日一旦離開了蘇府的大門，這幾天母后就不會再讓她出宮了。

所以她也變得大膽了起來。

“咳咳。”

上官婉兒立馬咳嗽了一下，本官還這呢，公主殿下你這樣好嗎？

李長樂才不管上官婉兒，她看向蘇訣，她想聽到答覆。

“過年，我會回來，到時候我會去找公主敘舊的。”

蘇訣看到李長樂那希冀的眼神，不忍心辜負這等佳人，微笑說道。

“真的嗎？”

李長樂美眸一亮。

此時已是深秋，不到數月，就要過年了，那下次見面豈不是近在咫尺？

蘇訣笑道：“當然了，蘇訣可不敢欺騙公主殿下。”

“那就好，你要是欺騙我的話，那我就。”

“我就。”

“我就不理你了！”

想了半天，李長樂想了一個覺得最嚴重的懲罰，哼哼道。

“.....”

上官婉兒感覺自己的世界觀崩塌了，自己記憶里的公主不是對男人沒有任何興趣嗎？

可這一副戀愛小女孩子姿態是怎麼回事？

“這懲罰太嚴重了，我保證不會欺騙公主。”

蘇訣微微一笑。

李長樂眼波流轉，神色雀躍：“那你可以在叫我一聲李長樂嗎？”

“為什麼？”蘇訣好奇問道。

李長樂鳳眸明亮：“因為我想聽你說真正的我。”

蘇訣稍稍一怔，他笑道：“我們一定會再見的李長樂，我保證下次見面會很快。”

“到時我登門拜訪，只希望朝廷的人，不會給我丟出去。”

“他們敢！”

李長樂柳眉一立：“誰若是將你攔在門外，我就讓他們吃不了兜著走！”

“有公主這句話我就放心了。”

蘇訣輕笑。

“詩卷我抄錄完了就會讓人送回來的。”

李長樂鳳眸深處閃過濃濃不舍：“我走了，蘇訣，我在皇宮等你！”

“等下。”

蘇訣喊住了李長樂。

“怎麼了？”李長樂駐足。

“等我一分鐘。”

蘇訣話落，直接回到了大堂。

“蘇公子這是要做什麼？”上官婉兒好奇問道。

李長樂看向婉兒：“不清楚，不過我希望婉兒姐能不把今天的事情告訴母后。”

“我會的。”

婉兒苦笑一下，兩邊都是她的主子，都惹不起的存在，她只能裝瞎。

“就知道婉兒姐最好了！”

李長樂嘻嘻一笑，美艷如花。

上官婉兒忽然有些恍惚，這要是以前，李長樂絕對不會這麼對她笑，也不會說出這話。

怎麼今日來了蘇府一切都變得不一樣了？

都說談戀愛會改變一個人。

想起那一襲白衣的俊美少年，難不成兩人談戀愛了？！

想到這上官婉兒打了個嘚瑟，算了，她就當不知道就好了，一切與她無關。

“這個給你。”

蘇訣一步躍到了李長樂身邊，將一張帶有字跡的紙卷遞給了李長樂。

“你寫的詩？”李長樂美眸一亮。

“為你寫的，回去看。”蘇訣俊臉含笑。

“好！”

李長樂展顏一笑，告別了蘇訣，詩詞沖淡了分別的傷感，雀躍的離開了蘇府。

臨走時，還將蘇訣遞給她的紙卷收入囊中，緊緊的揣著，生怕被別人搶走。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!