第37章 男兒志在天下

========================================

第37章 男兒志在天下蘇訣剛迴轉身回到院子里，就發現老媽正在一臉審問的抱著胸，在院子里等著他。

“說說吧。”

趙蓉哼哼道。

“什麼說說？”

蘇訣疑問。

“別裝傻，你和長公主，是什麼關係？居然能夠親自來到蘇家等你。”

“我看你倆剛才舉止親密，談笑風生，關係不錯嘛。”

趙蓉眼眸微眯，身為過來人，她要是看不出點問題來，白活這麼多年了。

蘇訣聳聳肩：“還好，她對詩詞比較感興趣而已。”

“詩詞？那不正中你的下懷嗎？”

趙蓉雖然知道不能經常誇讚兒子，但是在文採的方面。

實在是想不到整個浩土，有誰能比自己兒子更為出色了。

詩卷上的詩，她隔三差五就會整體觀看一遍，只感覺自己生了一個文曲星轉世。

“別瞎想老媽，她可是長公主，朝廷的寶貝疙瘩，怎麼可能對你兒子有意思。”

蘇訣笑著搖搖頭。

“朝廷寶貝疙瘩怎麼了，我兒子浩土第一天驕，劍宗掌門親傳弟子，面相又繼承了他媽的俊秀。”

“配個長公主，不是綽綽有餘？”

趙蓉切了一聲道。

母憑子貴，蘇訣的優秀，身為母親的臉上也有光彩。

今天早上來了許多，以往不怎麼聯繫的皇城世家，登門拜訪，又帶禮品又帶好酒的。

明眼人都知道，蘇家水漲船高，完全是因為面前自己的兒子帶來的。

“媽，這話還是慎說， 這裡可是天子腳下。”

蘇訣連忙捂住了趙蓉的嘴，他倒是無所謂就是怕有心人聽了去，對蘇家不利。

“我知道啊，你放心吧，有人我不會說的。”

趙蓉挑了挑眉，活了半輩子，有些事情還讓兒子叮囑那可完了。

“我算是知道我嘴皮這塊隨誰了。”

蘇訣不由得豎起一根大拇指。

“少扯淡，趕緊說，那長公主是不是對你有意思？”

趙蓉笑罵道。

“才見不到兩面，怎麼可能對我有意思，就是朋友關係而已。”

蘇訣並未覺得常年身居高位的長公主，會只見了兩次就會喜歡上自己。

“那怎麼不可能，日久生情都是扯淡，一見鍾情才是真。”

“有些人見到了第一眼就知道合不合適，有些人朝夕相處也不會修成正果。”

趙蓉老神在在的說道。

“還是老媽懂，這麼說的話，當年我爹拿下你很簡單咯？”

蘇訣笑吟吟道。

“那倒不是，當年你爹是個窮小子，你外婆不同意我嫁給他。”

“但是我就是認定了你爹日後絕對有出息，後來你外公外婆也看到了你爹的閃光點，便同意了。”

“不出十年，你爹就建了個蘇家。”

趙蓉笑道，回想起那些年，真是最苦的幾年。

若不是她父母給予蘇長青幫助，蘇家怎麼會那麼快崛起。

現在好了，一切都熬過來了。

蘇家蒸蒸日上，一切欣欣向榮。

而自己的兒子潛龍出淵，扶搖直上，她這個當母親的，已經是最幸福的了。

蘇訣笑了笑。

自己的老爹有幾把刷子他是知道的，確實有幾分能力。

不過靠他一個人無法建立起整個蘇家，其中少不了自己老媽和外公外婆的幫助。

所以一個男人能夠成功的關鍵，就是看他的身邊有沒有賢內助，有沒有一個愛他願意付出一切的女人。

“等等，差點被你混過去了，我有話還沒說完呢！”

看到蘇訣要走，趙蓉連忙拉住了蘇訣的胳膊。

“這個世界只有您能壓我一頭啊。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣見計謀被戳穿，他嘆了口氣，感嘆道。

“也不看看你是誰的種。”

趙蓉得意的哼了哼，道：“剛才你們二人聊天時，老媽離得遠，雖然聽不清說什麼，但是長公主看你的眼神，可不對勁啊。”

趙蓉清晰的能看見，李長樂鳳眸漣漪，眼波流轉，異彩連連。

看向蘇訣時，嘴角都忍不住的翹起來，渾然一個小女孩見到心上人的姿態。

趙蓉活了半輩子什麼不懂，平時面面俱到，知書達理的長公主，何時漏過如此女兒樣。

外加上，當初她看蘇長青就是這個眼神，趙蓉心裡便清楚，這長公主對自己的兒子多半是有意思。

喜歡詩詞又正中自己兒子的下懷，喜歡自己兒子不是沒有可能。

“老媽興許是你看錯了。”蘇訣無奈笑道。

“當局者迷，旁觀者清，老媽什麼不懂，你若是喜歡就抓緊啊。”

“這長公主知書達理，絕對能當你的賢內助，若是身邊有了她，貞觀王朝不就是你第二個家？”

“聽說最近不少皇朝要與貞觀聯姻，小心長公主被搶走，你小子空流淚！”

趙蓉無論什麼事都是為自己兒子著想，若是帶著遺憾，那可是時間都抹不去的啊。

而且整個貞觀還有更比長公主合適的嗎？

那時自己的兒子身後同時有了貞觀王朝和劍宗做靠山，她也就不必擔心自己兒子的安全問題了。

說到底，為了這個兒子，她操碎了心啊。

“放心吧老媽，我心裡有數，我與長公主之事，我自有定奪。”

蘇訣笑了笑，八字沒一撇的事，老媽說的這麼認真。

不過為了不讓老媽繼續絮叨，只好暫時穩住。

“你心裡有數就行，你辦事，媽放心。”

趙蓉拍了拍蘇訣的胸膛。

蘇訣笑著頷首，若是長公主真對他有意，兩人恰巧情投意合的話。

以蘇訣的性格，自然不會對聯姻一事坐以待斃。

不過這些都是后話了。

時間流逝。

三天時間眨眼即過。

離開的時間到了。

美好的時間流逝的總是最快的，無論哪裡，都不如家睡的香。

這三天蘇訣完全放空心神，沒有任何防備，睡眠質量質的飛躍。

“兒子，在劍宗照顧好自己。”

蘇家府邸門口，趙蓉眼眶含淚，依依不捨的道。

蘇長青笑了笑：“好了，兒子都這麼大了，又不是不回來，哭什麼。”

“哭怎麼了，這是我身上掉下的一塊肉，我怎能不擔心？”

趙蓉懟了一下蘇長青，兒子千里母擔憂。

無論蘇訣多強，在趙蓉眼裡永遠都是個孩子。

“我走了老媽，放心吧，不過半載我就會回來的。”

蘇訣微微一笑，縱然心裡有萬般不舍，但男兒志在天下，怎能貪戀一時平靜？

這中州的大好風騷他還沒領略呢。

千年成帝，他不是狂言，而是真的要做！

“拜拜伯母。”

“再見伯母！”

寒韻和黎昕甜甜一笑，這些日子在蘇府她們待的也很開心，真正的感受到了溫暖。

“嗯嗯，過年若是沒事的話，你們就和蘇訣一起回來，蘇家不差你們兩個碗筷。”

趙蓉看到兩個伶俐的女孩，也是心喜的很，她強笑道。

“知道了伯母。”

寒韻和黎昕一聽，一齊雀躍的回道。

“回去吧老媽，我走了。”

擁抱了一下趙蓉，臨走之際，蘇訣的眸光看向身旁的老爹。

蘇長青對他微微點頭一笑。

蘇訣笑了，他沒有多言，男人之間一個眼神就會明白。

街道上，少年消瘦的影子約拉越長，逐漸消失在視野之中。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!