第37章 人皇的敵意

========================================

第37章 人皇的敵意轟！

誅天仙府上空的雲層驟然炸裂，血色長河倒懸天際，時間法則扭曲了方圓千里的空間。

蘇訣留下的那道半步王境的分身剛破空而去，一道渾身赤紅的身影便踏空而出。

他如地獄中爬出來的死神惡魔，煞氣濃濃，充滿了死寂的氣息。

“是你！”

白如雪神色冷峻，如臨大敵。

身後的武曌以及狐小小對視了一眼，從對方眼中的忌憚，也認出了這位如同死神一般的人物！

三人的氣息逸散而出，誅天仙府上方，激蕩著可怕的本源之力！

此人正是數年前，與蘇訣隔空對視足足三年的魔淵王上。

今日他破空而出，突然的來到了浩土之上。

上一次在蘇訣走後，最後一條通道，他沒有摧毀，而王上，就是藉助著那條通道而來！

雖然她們境界不敵王上，可這裡是誅天仙府，如今的誅天仙府，不同往日。

涉及的勢力，囊括整個浩土。

麾下不知有多少帝者，真打起來就算拼盡所有，她們也要保護好蘇訣留下的東西！

“我對爾等沒有敵意，蘇訣是我道兄，剛才本王感知到了他的氣息，他回來了？”

王上一出來便開門見山的問道。

“仙帝並未回來，剛才出現的只是仙帝的分身。”

白如雪蹙起柳眉，漠然回應。

“他人呢？”

王上神色一變，剛才感應到的居然是他的分身？可那道分身的實力明明與他持平，內心不禁驚嘆，看來蘇訣的實力已經超過他了，居然可以留下一道在浩土，實力與自己不相上下的分身！

“夫君的分身，在剛才去那一屆了。”

白如雪說道。

她內心也是感知到了，此人對她們沒有敵意，才如釋重負的鬆了口氣。

儘管她做好決一死戰的準備，但殘酷的事實是，蘇訣不在，基本無人能擋下這位半步王境！

武曌和狐小小對視了一眼，美眸之中依然警惕不斷。

雖然沒有敵意流出，可一旦他變了性，突然發動進攻，整個浩土都要遭殃！

“到底發生了什麼？他重修失敗了？”

王上神色來回變換，看起來非常的凝重。

“我們不知，仙帝沒有留下任何消息。”

白如雪搖頭，蘇訣沒有留下任何信息，她們也是摸不著頭腦。

“怪了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

王上內心不斷思索，他隨後問道：“他從何處走？”

“西邊！”

白如雪指了指剛才蘇訣破開虛空消失的地方，王上對其點了點頭，他的心中下定主意，不管能不能找到蘇訣的痕迹，他都要去看看到底發生了什麼，蘇訣若是真出了什麼好歹，他在無進一步的可能！

為了自己日後的無上大道，窺探真正的無敵道法，他不能坐以待斃！

隨後，王上踏著滾滾血河，欲要跟上，卻被白如雪喊住了。

“等一下，我也想去！”

白如雪說道，她雖然不知道蘇訣留下後手是什麼意思，可這個小男人的性格她很清楚，只要不到萬不得已的地步，他是不會突然動用自己底牌的，肯定是遇到了什麼危險。

白如雪所想，也是狐小小和武曌等人所想，她們同時道：“我們也去！”

王上冷然道：“本王無法帶上你們，你們修為太弱，完全承受不住界壁之間的空間之力，本王也只能跟上他的加腳步，若足夠幸運，便能夠分出一絲元神去探查一番，若不夠幸運，只能打道回府。”

“可是.....”

白如雪還要再說些什麼，王上乾脆不給她們機會，一轉身，破入虛空中，跟上了蘇訣的腳步。

.....

虛空中，王上目光掃視，散開自己的神識，捕捉到了蘇訣殘留下的一絲絲氣息后，他徑直追去，直到最後，他破空而出，來到了一處汪洋大海之上。

無盡海域！

“他從這裡走的？”

王上細細感知周圍，與他猜想的沒錯，四周還留存著些許空間之力，想必蘇訣的分身就是從這裡離開。

隨後，他施展無上秘法，分出一縷與他本人幾乎一樣，但實力卻相差萬里的神識，跟隨蘇訣殘留的氣息，再一次遁入虛空，而他的本體則是站在原地，喃喃自語。

“道兄你所行之事，本王不能及也，不過本王相信，以你的實力，不會讓本王失望，現在，本王只求能夠看到你在做什麼，我的道兄！”

......

仙界，人域。

戰場之上，風雲變幻，任誰也沒想到，蘇訣竟然真是一位半步王境的強者，他的那個分身，出現在天地時，四周死一樣的寂靜，所有人都目瞪口呆，內心掀起驚濤駭浪！

就連與蘇訣相識的那些胡家之人，亦或者雲挽，小晶都被震撼的說不出話來！

光影怒道：“這是你的本體？不，這是你的分身，你選擇了重修？而你是經過重修，才突破了界壁來到了仙界人域！”

“沒想到，你還有這般後手。”

人皇看向蘇訣，目光耐人尋味，他本以為是個傑出的一代妖孽，沒曾想，竟與他平起平坐，在這一刻，氣氛變得逐漸微妙起來。

他本著拉攏之意，來幫助蘇訣，讓他進入到自己麾下，可實力想通的那一刻， 人皇知道，他無需進入自己的麾下保全自身，反而會帶給他另一種危機！

“本帝本以為，仙界之上，武道昌盛，強者數不勝數，可以本帝學習，潛心修行，沒曾想，來了人域之後，便遇到了你們這等骯髒之輩，對於本帝來說，實在是失望，這人域，本帝也沒有在待下去的慾望了，神域，我倒是好奇，會不會和人域一樣混亂不堪，腐朽不已，當然，在離去之前，我還要做一件事，那就是滅了你天隕月宗，還本帝清漣！”

蘇訣冷然道，所有人都被震撼到無法言語。

“你喚來了分身，不擔心你重修失敗嗎？”

光影斥道。

“你也道了這是本帝的分身，與本帝何關？他這是受本帝控制罷了，既然你們都攤牌了，那麼本帝也沒必要陪你們玩了。”

蘇訣看向人皇，淡然道：“人皇，你對我有敵意實在是愚昧至極，我對你這方地界，沒有任何興趣，與我聯手，滅了天隕月宗，我會踏上神域，不會與你有半分瓜葛！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦