第38章 世界不平那麼多，管得過來嗎？

========================================

第38章 世界不平那麼多，管得過來嗎？某處客棧。

“小二， 上酒！”

一位身著破爛布衣，但身材粗獷雄壯的男人，一屁股坐在了凳子上。

“抱歉，這有人了。”

身旁，一位白衣少年，輕輕說道。

“我怎麼沒看到？”

男人望了望四周后，看向少年：“你啊？”

“沒錯。”

少年回道。

“帶著你的兩個女伴滾開，否則我就殺了你。”

“這位置是本大爺一直坐的位置，你不知道嗎？”

男兒粗獷的聲音毫不避諱，周圍的客人紛紛望了過來。

當他們看到男人的面容后，可憐的看了一眼那位看起來消瘦的少年。

上一個坐在這位置的人已經死了，就死在少年那個位置上。

“客官，要不咱們還是換個座位吧？”

這時，小二連忙走了過來，對著男人獻笑。

若是大漢動手的話，都得被嚇跑了，誰還能在這裡吃飯。

“小二，難道你不知道本大爺就愛坐這個位置嗎？”

“你讓我走，信不信我把你的店給拆了！”

男人蠻不講理，豪橫無比，仗著自己塊頭大，身手了得，高高在上了起來。

“要不，客官咱們動一下？這個男人惹不起啊。”

小二犯難，他看了一眼手無寸鐵的少年，央求道。

“他一直這麼霸道嗎？”

少年溫潤儒雅，自始至終都是一副風輕雲淡的模樣。

“沒錯啊，上一個坐在這位置人，已經死在了你坐的凳子上。”

小二這並非危言聳聽， 而是見蘇訣消瘦俊美，一副翩翩公子的模樣，肯定會吃虧的。

“哦？沒有王法嗎這裡？”

少年眉頭一挑。

“王法？在這裡，我就是王法！”

男人大喝一聲，自認為威風八面。

倒也是，這裡前不著村后不著店，朝廷可能都不知道這裡有個客棧，誰來管呢？

“繼續上酒吧小二。”

少年淡淡道。

“可是......”小二犯難了，這要是再動手的話，誰還來他這店啊？

“我師兄讓你去就去。”

寒韻眸光森然，女帝被打擾進食真的很不爽。

尤其是這男人渾身臭味，身上髒亂無比，好似多年沒洗澡一樣。

“是。”

小二被寒韻這目光看的一嘚瑟，連忙離開了。

這目光彷彿直射他內心，讓他整個人感受到了恐懼。

“我讓你滾你沒聽到嗎？你想死嗎？”

大漢磨拳擦掌，說著就要耗住少年的脖領子。

誰知少年眸光一閃，一陣鮮血彪出。

男人感覺胳膊一涼，一條物體從自己面前飛了出去，定睛一看，居然是自己的胳膊！

“啊啊啊啊，我的胳膊！”

劇烈的疼痛傳來，男人疼的滿地打滾。

這下子，傻子都知道少年不是一般人了。

周圍看到這一幕的行人們，震驚的看了一眼少年，不但沒有懼怕，反而充滿了感激。

活該，惹到不該惹的了吧！

這男人最近一直在這裡為非作歹，無數人對他都心生恨意，見他凄慘的模樣，很是爽快。

“來的路上聽說最近有個逃犯，嗜酒如命，為了找個棲息之地則殺了一家三口，是你嗎？”

少年淡淡開口。

“少俠饒命，少俠饒命，是小的不知好歹，懇求放過我一命啊！”

男人跪在地上，看著少年的眼中滿是驚恐。

萬萬沒想到這看起來瘦弱的少年。

居然如此狠辣，根本沒看清自己的手究竟被砍斷了。

“我問，是不是你。”

少年直視男人的眼睛。

“是我。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

男人想要撒謊，但看到那雙深邃璀璨的明眸，彷彿被人掌控了靈魂，鬼使神差的說道。

說完后，男人立馬捂嘴了嘴，他不知道怎麼就不受控制了。

隨後他剛要解釋，只見。

少年搖了搖頭，食指微微一抬。

鮮血噴洒，頭顱滾落在地，驚恐求饒的表情永遠凝固，雄壯的身子砰地一聲倒在了地上。

恰巧正拿著酒上來的小二，目睹了這一幕，手中的濁酒都被噴上了鮮血。

“這是仙人！”

小二心中立馬出現了這幾個字，不過此時他已經傻在了原地，不知道該幹什麼了。

唯獨少年與身旁的兩位女伴沒有鮮血侵染，超凡脫俗，不染塵世。

“這頓酒，還是不喝了。”

“我們走吧。”

少年看了一眼身邊兩位玲瓏少女，淡淡道。

“是，師兄。”

兩位少女齊聲應道，跟著少年離開了。

留下了傻眼的小二，和一旁已經看呆了的客人們。

此三人正是落腳休息的蘇訣與寒韻、黎昕。

此時寒韻跟在蘇訣的身後，她發現自己有些看不懂面前的少年了。

本來他們並沒有打算在此休息，而是在聽到逃犯這件事後。

蘇訣便臨時決定找個客棧休息。

黎昕可能沒看出來，但是寒韻絕對看出來。

蘇訣心善，為了殺這個逃犯，才特意落腳客棧，恰巧這男人還真就送上門來。

“師兄，世界不平那麼多，管得過來嗎？”

寒韻沒忍住，問了一句。

“力所能及之事，儘力而為。”

蘇訣輕聲道。

世間不平那麼多，他管不過來也不想管，可遇到了又是舉手之勞，怎能不幫一下呢？

“師兄大義。”

寒韻默然，拱了拱手。

蘇訣微微抬起頭，望向天空。

他做這件事，不是為了一這句大義的，為的是那一家三口的上天之靈。

“跟我一路，累了吧？”

蘇訣駐足，莫名的來了這麼一句。

寒韻和黎昕一愣，頓時警惕了起來。

“哈哈哈哈，沒想到蘇訣，居然被你發現了。”

一個手掌上帶有玫瑰刺花的男人，從身後不遠處的樹後走了出來，臉上帶著陰森笑意。

“你應該是被我三年前，滅門匪幫里的餘黨吧？”

蘇訣看著男人，正是那朵刺花讓他認了出來。

“老子是匪幫的老大，當時有事在身不在山上，被你這小子偷了老家。”

男人怒不可遏的呵斥道。

“那不過才築基中期的實力，怎敢露面的？”

蘇訣搖搖頭，就算當時他在，那匪幫他也滅定了。

“你殺的那些都是我的手足親朋，過命的兄弟啊！他們死了我活著還有什麼意義！”

“這些年來，我為了報仇，沒有一丁點機會，突然的天驕大會.......”

男人越說越激動，越說越高亢。

“行了，少廢話，要打就來。”

蘇訣掏了掏耳朵，他也當過反派，可話也沒有這麼多啊？

反派話多是命中注定的？

“行，反正你也馬上是死人了！”

男人臉色鐵青，他狂笑著掏出了一顆藥丸，直接塞入了口中。

“哦？增幅丹？”

蘇訣認出了那可藥丸，吃了后可以大幅度提升自己的實力。

但副作用極大，超負荷的運轉帶給身體不可磨滅的傷害。

很有可能丹田破碎，這輩子不能踏入仙途一步。

“今天，我就要為我的兄弟們報仇！”

男人恍若瘋癲，他雙目猩紅，黑髮如同狂蛇般亂舞。

靈力節節攀升，氣息變得強大無比，足足到達了金丹中期才停了下來。

“受死吧！第一天驕，哈哈哈！”

男人剛要出招，只見面前白光一閃，鋒利的長劍，噗嗤一聲刺入他的腹中。

他瞬間眸光獃滯，難以置信的望著面前的持劍而至的少年。

“聒噪！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦