第38章 下位面的年輕人

========================================

第38章 下位面的年輕人人皇聞言神色微變，他沒有想到蘇訣的神識這般敏銳，他不動聲色的說道：“道友誤會了，本座並無此意。”

同時內心驚嘆，蘇訣心中有這般抱負，要前往神界，要知道神界危機四伏，幾萬年前人神大戰的慘狀可是血淋淋的刻畫在史書上，縱然如此，他也要前往神界，這般心胸與膽識，他不及也。

“鎮殺她！”

蘇訣眸光如電，劍指蒼穹。

分身體內蟄伏的靈力驟然沸騰，宛若一輪曜日自九幽升起，熾光所過之處，山嶽化為齏粉，時間長河瞬息蒸發，半步王境之威，竟令北域天道都為之震顫！

這是他的分身，為了以防意外發生，並無神識，全靠他意念驅動，甚至在危急關頭，他還可以吞噬掉這分身的實力，重回巔峰，不過這是萬不得已時候蘇訣才會做的事情。

一旦吞噬分身的實力，也就是說他重新回到了天道賜予的那股力量，終生與王境無緣！

“殺！”

人皇不再猶豫，他之所以投資蘇訣，為的就是如此，一山不容二虎，天隕月宗這些年來在人域耀武揚威，不將他中央仙城放在眼中的那一日，就註定了他會覆滅這個宗門！

以往是時機不對，外加上人域在幾萬前那一戰損傷太過慘重，他要修養生機等待機會，如今機會就在眼前，人皇不可能放棄！

“哼，今日算是本座吃虧，下次再算賬！”

面對蘇訣和人皇同時的殺意，光影內心暗道不好，面色不變的冷哼一聲，頓時化作一道流光，遁走了！

這一幕幕，看的所有人都目瞪口呆，這位神秘的天隕月宗的宗主，竟然逃了！

逃的這般果斷，令所有人都沒有想到！

不過這確實是最好的應對措施，面對兩位半步王境，她根本毫無勝算，而且看這模樣，來的也不是本體，而是一道分身，分身就更沒有必要糾纏了，看起來這位天隕月宗的宗主行為有些滑稽，可確實是最優解。

“什麼？”

“那我們呢？”

“.....”

留下的那十位神恆境的道姑們面面相覷，她們沒有想到，宗主居然將他們給拋棄了！

面對此前沒有晉陞半步王境的蘇訣來說，她們都是被碾壓， 如今更是多出了兩位半步王境的強者，等待她們的，是絕望的境地，即使修行了無情法，在面對真正的死亡面前，她們才知道自己有多渺小，連腿都發軟了起來。

“想跑？！”

蘇訣冷笑一聲，他控制著分身，大手一招，一位道姑飛了過來，手掌之上氤氳著恐怖的本源之力，沒有多餘的任何廢話，直接搜魂！

道姑慘叫著，腦海中的所有記憶，都被蘇訣收入腦海之中。

眾所周知，搜魂是被俘虜后的手段，帝者被搜魂簡直是最恥辱的事情！

尤其神恆境的強者被搜魂，一些人終生都見不得一次，今日卻見到了。

不管是胡舟，還是蒼尚，亦或者是其他人，所有人都在感嘆蘇訣的手段和強大，這個來自下位面的年輕人，將在今日過後，完全的改變人域格局！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲挽和胡嫻看著天空上無敵般的身影，她們的想法與其他人不同，她們感到驕傲和為自己自豪！

“在這裡！”

蘇訣面色戲謔，跑的了和尚跑不了廟，他大手狠狠一捏，這位道姑肉身炸裂，神魂盡散，這一幕讓在場的人們目光都顫抖了起來！

這位下屆來的年輕人，當真是雷霆手段，殺起神恆境的無上巨頭，連眼睛都不眨一下！

太過恐怖了，許多老怪物都在猶豫，要不要繼續看下去，這年輕人行事無所忌憚，連人皇都會警告，若他們在一旁一直觀看，引起其不滿，很容易將他們滅殺！

因此一些膽子小的強者們都遁走了，選擇一處非常隱蔽的地方開始了閉關，不願意麵對這位下屆來的年輕人，他們祈禱，在自己出關時，這下屆的年輕人會離開這方界域！

“人皇，你隨本帝去嗎？”

蘇訣看向人皇。

“去。”

人皇不由分說的與蘇訣站在一側。

“好，那我們滅了她！”

蘇訣帶著自己的分身，破開虛空，追向了光影遁走的方向。

他要親自去，不僅要滅了天隕月宗，他還要去接一個人，一個朝思暮想的女人！

人皇本要直接跟著離開，不過他猶豫了一下，對著手下十位仙君說道：“安撫好北域的臣民，給蘇道友那些人幫助！”

“是！”

十位仙君清楚，這裡不再是他們的主場。

烏蒙仙君這時道：“陛下，那她們呢？”

她們所指的自然就是這群天隕月宗的道姑們，不過現如今十位已經剩下了九位，剛才已經被蘇訣隨手捏死了一個，蘇訣不在意她們，可他們不能不在意，這是他們的眼中釘肉中刺。

“殺了她們！”

人皇丟出一把劍影。

“是！”

烏蒙仙君接過，他激動不已，這是人皇劍，上面有人皇的神力，幫助他們斬殺這群道姑們不在話下，其餘的仙君們更是羨慕的眼睛都在發亮！、

那些道姑們身影發顫，她們知道，自己距離死亡不遠了，有的已經開始了倉皇逃竄，不過太晚了，都是同境之人，想要在眼皮底下悄無聲息的消息，完全沒那個可能！

人皇交代好這一切后，跟上了蘇決的腳步！

在他們走後不久，這裡發生了一場驚天戰鬥，十位仙君依靠著人皇劍，成功鎮殺九位神恆道姑，同時胡家在這些仙君的幫助下，重建已經毀滅的胡家城，明眼人都看的出來，此次滅族危機度過，胡家將會迎來新生，胡家的家主，胡舟雖然在旁觀一起，可他的心情，比所有人都要激動，就因為人皇的一句話，不久后的胡家，將迎來一個前所未有的鼎盛時期，而這一切，都是在那日遇到前輩所能夠積攢的福分，他也無比慶幸自己的立場從未變化過，若是有過變化，只怕胡家也只是彈指一揮間就會被覆滅。

......

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能