第39章 天外隕石！

========================================

第39章 天外隕石！天隕月宗坐落在人域的星辰之上，蘇訣與人皇一路追殺到此，四周星辰瀰漫，璀璨盎然，一座猶如神跡一般的宮殿屹立於二人眼前。

“道友，等候片刻。”

人皇攔住了蘇訣，他眸光如陽，熾熱無比，直覺告訴他，若是二人深入的話，恐怕會有大不測！

“我等不了。”

蘇訣搖搖頭，如今箭在弦上，不得不發，月清漣就在裡面，保不齊那道光影，會對自己的親人做出什麼無法彌補的事情。

人皇欲要說些什麼，可蘇訣已經出手了。

他意念一動，自己的分身一拳打了出去，這一拳彷彿穿透了時間，凝滯了四周一切，恐怖的威力轟擊在宮殿上時，整個星河都震蕩顫慄了起來！

片刻間，一股劇烈的波動傳了回來，蘇訣和人皇身影閃爍了一下，那震蕩穿著二人身體而過。

人皇沉聲道：“這座宮殿果然不簡單，居然能夠將半步王境的一拳給反回來！”

“道友，我們若是想強攻的話，還需再議，不可衝動。”

他這般謹慎，是因為人神大戰時，人域損失太過慘烈，那一戰導致了人域幾萬年的休養生息。

若非當初能夠謹慎一些，也不會這付出這般慘重的代價！

如今人域在添一位半步王境強者，人皇不能讓其犯險。

“無妨，在硬的龜殼都能打碎。”

蘇訣意已決的回道。

人皇微微搖頭，又道：“道友，天隕月宗的崛起並非偶然，而是因為她們擁有那顆天外隕石，那位半步王境的修士並不可怕，可怕的是那隕石，還請道友三思。”

“人皇，你在這裡等候便好。”

蘇訣看了人皇一眼，他知道人皇想的是什麼。

畢竟天隕月宗可是人域的一大戰力，若非逼到不得已時，人皇不願意自相殘殺，可這與他何關？

這天隕月宗要他性命，拐走他的親人，至今生死不明，他若真的忍耐了下去，退後一步，他還是蘇訣嗎？還會走到這一步嗎？

答案是不能的，蘇訣在這句話落下后，那邊的分身已經動了，他手持帝劍，周身燃燒著帝火，猶如天神降臨，一劍劈去，劍氣裹挾著帝火的熱浪，將四周的空間都燃燒的坍塌扭曲了起來！

劍氣與帝火一同鎮壓而去，這一次，這座宮殿直接被打開了一個豁口，搖搖欲墜，險些一劍給劈碎！

蘇訣身形一閃，沖了進去。

人皇看著蘇訣的背影，只能輕嘆，他沒有猶豫，也跟了進去。

當蘇訣與人皇進入到這座神跡一般的宮殿內部后，眼前的一切竟然不是想象中的宮殿模樣，而是一座小天地，天穹蔚藍，空氣清新，一片生機勃勃之象！

若非懸挂於天穹之上的剛才蘇訣用帝劍和帝火破碎的豁口，看的到外面的星空宇宙，只怕這座小天地的布局完美到神恆境強者都看不出來！

一股憤怒在蘇訣的心頭產生，他不由自主的呢喃道：“擄走有天賦的女修，在這自成一片的天地內修行，只要隨著時間流逝，和道法神通的熟練，侵蝕她們的神念，她們自然而然就會擁護天隕月宗，認為天隕月宗是自己的一部分，而外界的所有人都是敵人！”

“真是好手段啊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

人皇深呼吸一口氣，他看向蘇訣：“道友，朕隨你一起誅殺她，無論付出什麼代價！”

蘇訣對其點了點頭，內心卻多出了幾分警惕。

他本不願搭理這人皇，過於優柔寡斷的性格是怎麼修行到這般境界的？

半天時間數個主意，與這種人為伍，一定要小心背刺，稍不留神就會坑了自己。

“沒想到你們竟然追到了這裡。”

一道神祇般的聲音響徹天地，蘇訣和人皇抬頭望去，只見本是空蕩的前方，出現了密密麻麻的白色身影，她們身穿統一道袍，一個個神色漠然，雙眸無情，已經將蘇訣和人皇全部圍繞了起來。

“神恆境的巨頭，竟然達到了百位有餘？！”

人皇內心狠狠的波動了一下，他的手下也不過幾十神恆境，這區區天隕月宗，光在世間就有百位神恆境的巨頭，太過恐怖。

他設想了一下，若是打起來，中央仙城，八成不是這天隕月宗的對手！

人皇側目看了一眼蘇訣，他知道，這是他覆滅天隕月宗最好的機會。

畢竟自己有一位半步王境的幫手，半步王境之下，皆為螻蟻，只要他和蘇訣聯手，就可以滅了天隕月宗！

“這就是你的底蘊？”

蘇訣掃了一眼四周數不清的身影，幾乎全都是帝者，這等陣仗，要覆滅人域在加上個浩土都綽綽有餘！

“我知道，她們面對你們，手段不足，不過無妨，本座又豈能沒有準備呢？”

光影出現蘇訣和人皇面前，她聲音淡漠，帶著冷冽的殺機，令人不寒而慄。

人皇和蘇訣的心頭都有一股不妙的預感產生。

下一秒，光影一揮手，轟的一聲，天地震蕩，恐怖的氣浪迸發開來，雲層潰散，天穹被陰影籠罩，一座遮天蔽日的隕石，不知何時出現在蘇訣和人皇的頭頂。

“是那顆天外隕石！”

人皇眼神微眯。

蘇訣也在打量這天外隕石，外表看上去與尋常隕石無異。

可細細感受之下，其中蘊含的本源之力，令人心悸。

打個比方，就算是加上他以及人皇還有面前的那位半步王境無上強者。

在帶上四周所有的道姑們的本源之力，都不及這隕石一顆的本源之力！

“怪不得能夠這麼短時間崛起，原來這隕石這麼強大！”

蘇訣暗嘆，有了這顆隕石在，她果然能夠打造一個讓修仙界害怕的帝者軍隊！

“這隕石，是我宗崛起之根基，也是我宗伴生寶貝，除了讓我宗弟子修行迅速以外，它還有一功能，就是.....”

光影聲音殺氣凜然，當話音一頓時，那顆隕石的表面上，氤氳著璀璨盎然的銀光，剎那間，照亮了因為它昏暗的天地！

一股可怕至極，讓蘇訣和人皇心頭髮麻的能量正匯聚在隕石的下方，而對準的位置，就是他們二人！

這隕石還能攻擊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦