第39章 白如雪：主劍峰沒有人，幹什麼都行

========================================

第39章 白如雪：主劍峰沒有人，幹什麼都行“我完全有實力在你吃了丹藥前殺了你。”

淡淡的留下這一句話之後，蘇訣長劍向上一挑。

根本不給男人任何掙扎的機會，帶著無盡的悔恨和怨毒，身體瞬間被砍成了兩半。

命喪當場！

五臟六腑灑落一地，鮮血四處噴洒，唯有那位白衣少年一塵不染。

“嘔。”

第一次見這血腥場面的黎昕膽寒的望著這一幕，頓時吐了出來。

但是見慣了這等場面的女帝顯然很是自然，她看著蘇訣，內心百感交集。

身為女帝，天驕在她面前多如牛毛，縱使蘇訣天賦異稟，但還從未讓她感到棘手過。

這位高傲的女帝，此時此刻，內心忽然出現一句話。

魔淵和浩土的局勢，絕對會因為這個少年的出現而顛覆！

金丹初期，一劍秒殺了金丹中期。

雖說這金丹中期有很大的水分，但境界確實是貨真價實的擺在那裡。

還有那句　“我完全有實力在你吃了丹藥前殺了你”，無不彰顯少年的自信和強大。

這個時代，就是專門為他而生！

寒韻由衷的感嘆。

“好點沒？”

蘇訣拍了拍黎昕的後背。

黎昕點了點頭：“好了師兄，我沒事。”

黎昕知道，這就是仙途，路上屍骸遍野，死人是常有的事情，她需要適應。

而這就是蘇訣給她上的第一課。

蘇訣頷首，隨後他看了一眼淡然的寒韻，這反應很女帝。

“好噁心！”

忽然，寒韻乾嘔了一下。

“.......”

蘇訣才不信她反射弧長，他似笑非笑的望著寒韻，也不說什麼。

“咳咳， 師兄怎麼不關心一下我？”

寒韻臉色有些蒼白的問道。

內心暗道，糟了，光顧著感嘆了，沒想到自己也是十三歲的小女孩。

“你猜。”

蘇訣笑意盈盈。

“我猜師兄是覺得我堅強吧，畢竟你知道的，我從小就離開了爸爸媽媽。”

寒韻楚楚可憐的望著蘇訣，小手拽了拽蘇訣的衣角，我見猶憐。

蘇訣啞然失笑，他真不是想笑。

只是想到了這是一位女帝轉世，確搞這一副姿態就忍不住。

“師兄你笑什麼？”

寒韻嘴角一扯，她的演技有那麼假嗎？

她倒是不擔心被蘇訣看出來自己是女帝轉世，她相信蘇訣就算在妖孽，也沒那個能力。

“沒什麼，走吧。”

蘇訣笑了笑，帶著兩個小女孩，重新踏上了反途。

.......

幾日後，劍宗山門。

“這就是劍宗嗎？”

黎昕顯然是第一次見仙門，她站在劍宗門口，小臉滿是驚嘆與憧憬。

眾聲悠揚，仙鶴齊飛。

雲霧繚繞，飄渺朦朧，若仙家之地。

“走吧，進去看。”

蘇訣笑了笑，帶著兩人走進了劍宗。

他前腳剛落地，後腳還沒跟上來，就發現眼前出現了一位美若天仙般的佳人。

“師尊？”

蘇訣眼睛一亮，能夠親自下來接他，可謂是牌面十足啊。

多日不見師尊，他心中可是十分想念。

“大帝？”

寒韻瞳孔一縮，那熟悉的感覺，她不會錯的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

沒想到蘇訣的師尊居然是一位大帝。

那麼就可以理解，為什麼蘇訣如此妖孽了。

這些日子宛如患上了相思病的白如雪，瞬間就感知到了蘇訣回到了劍宗。

來不及的等待蘇訣回到主劍峰，馬不停蹄的從主劍峰來到了山門。

當她看到蘇訣時，美眸之中喜色顯眼，內心的思念迸發而出，玉腳往前一邁。

“逆徒！你回來了。”

“哪有剛見面就叫人逆徒的。”

蘇訣乾咳一聲。

“那怎麼了？離去多日，現在回來叫聲逆徒都不行了？”

白如雪來到蘇訣的眼前，打量著這俊美的少年，芳心跳動。

看不夠，完全看不夠。

看到了蘇訣，這些日子的煩悶煙消雲散，只有幸福圍繞在心間。

“當然不是，只是身邊有人呢。”

清香撲面，蘇訣見師尊離自己這麼近，若不是這裡是山門人多眼雜，他絕對會抱上去。

“這便是你收的兩位弟子？”

白如雪看了一眼黎昕和寒韻。

其中一個根骨奇佳，是個修鍊奇才。

另外一個倒是平平無奇，不過經脈卻特殊雄厚。

在與她對視時完全沒有黎昕的拘謹和緊張，反倒是同輩人的相視。

這個小丫頭，有意思。

“沒錯師尊。”

蘇訣剛要解釋一下，卻發現白如雪微微一笑：“這兩個徒弟都不錯。”

寒韻眼眉一跳，她下意識的退後一步，難不成被看出來了？

“嗯？”

蘇訣也是一愣，黎昕的確是不錯，但是寒韻的話。

若是不知道是女帝轉世，就是一個普通人啊。

師尊眼力如此強大？

“嗯什麼嗯，走吧，跟本座回主劍峰！”

白如雪臉色有些發紅，若不是這裡人多，她早就飛到了蘇訣的懷裡了。

這麼多日沒有體驗到蘇訣那溫暖的抱抱，她都想念死了。

剛才險些沒忍住，一下撲了進去。

這要是撲了進去被其他弟子看到，她這個宗主還怎麼當？

所以以防萬一，她還是趕緊蘇訣給帶回去吧，主劍峰沒有人，幹什麼都行。

“那她倆呢？”

蘇訣看了一眼寒韻和黎昕。

“正好五長老缺兩個徒弟，就讓她倆去吧。”

白如雪現在可沒時間安排這些事，她想要和自己這個小夫君膩歪膩歪。

“倒也行。”

蘇訣頷首，五長老沒記錯的話是個老奶奶，非常和藹，待人不錯。

兩人到哪裡也不會受到排擠，倒是不錯的安排。

“你們先自己隨便逛逛吧，待會我再來找你們。”

蘇訣也是十分想念師尊，知道這裡不是說話的地。

留下了一句話之後，跟著白如雪離開了。

師尊那柔弱無骨的柳腰，都很久沒有摟到了。

白如雪想蘇訣，蘇訣也很想白如雪，見到面的兩人都想親熱一番。

“黎昕妹妹，你有沒有一種感覺。”

寒韻望著離去的兩人，捏著下巴。

總感覺兩人不像是師徒，反而像是甜蜜的道侶呢？

“什麼感覺？”

黎昕完全被仙家氣派給吸引了，望著天上御劍飛行的那些瀟洒身影，眼裡滿是嚮往。

“沒什麼。”

寒韻突然覺得她就不該和黎昕說話，她只是一個小女孩而已。

也有可能是她想得太多了，師徒感情只是比較要好而已~

“好吧。”

.........

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!