第40章 滅天隕月宗！

========================================

第40章 滅天隕月宗！隕石化作無數落石墜落而下，每一顆落石中，蘊含著無上之力，蘇訣和人皇只能不斷躲避，躲避過程中，他們破開空間，遁入虛空之內，卻發現，四周空間已然被一股無形的力量封鎖了。

“放棄吧，進入天隕月宗之內，在強的生靈，也難逃一死！”

伴隨著聲音，光影的身影逐漸顯現，蘇訣和人皇眼眸同時一眯，此人面目全非，十分詭異，擁有三雙眼睛，並且沒有鼻子，那雙紅唇異常鮮艷，整個人的皮膚，也呈現出病態的蒼白。

那九隻眼正陰惻惻的看向蘇訣和人皇，其中殺意凜然。

“這並非人族之人。”

蘇訣和人皇同時明悟。

不過此刻他們無暇顧及太多，隕石之上分離出的落石仿若大雨傾盆，密密麻麻，極難閃躲，而且這裡的空間，還被一股無形的大手給封鎖了，他們更是避無可避！

“道友，不要在留手了！”

人皇一拳轟碎了一顆隕石，他看向蘇訣，心裡清楚，他能夠追到這裡，絕對有留手，不可能是那般莽撞之人！

“好！”

蘇訣意念一動，分身眼中蘊含日月蒼穹的雙目陡然化作一黑一白。

左眼如永夜深淵，漆黑如閻，右眼似熾陽焚天，赤紅無比。

他一步踏出，腳下虛空竟如鏡面般層層崩裂，蛛網般的空間裂隙瞬間蔓延千丈！

這一刻，另一個蘇訣不再是分身 ，而是一尊凝如實質的真我！

它腳踏匯聚成星河的本源之力，頭頂蒼穹混沌，周身纏繞著無數神秘道法！

“輪迴神盤，現！”

天穹炸裂！

一股璀璨的金芒，席捲了整個天隕月宗一道。橫貫萬古的青銅巨輪碾碎虛空，緩緩降臨。輪盤之上，刻滿億萬生靈的真名，每轉動一寸，便有萬千名字黯淡湮滅，而新生的真名卻迸發出刺目血光，如詛咒般烙印進現實，讓在場的那宗主以及人皇都狠狠心悸。

“輪迴法！”

蘇訣的分身怒吼一聲，一股生與死的不祥之力，瀰漫至整個天隕月宗！

一道道隕石落下的大雨，砰砰地炸成漫天粉屑！

“這是，真正觸及到了輪迴的那股恐怖力量？”

人皇震撼。

輪迴，即使對他這個層次來說，還十分遙遠，沒想到，蘇訣在到達這個境界時，真的領悟到了何為輪迴，拿那道神秘的圓滿之上，生與死的不詳之力徘徊不斷，一不留神被牽扯其中，就會有大因果降身，屆時別說是帝者，就連他半步王境，都要遭遇大不測！

“不，這怎麼可能！”

宗主愣神了，她萬萬沒想到，打造了天隕月宗這等龐然大物，在她心中擁有無上地位的天外隕石，居然都無法限制面前的男人！

“啊！宗主！”

“我們的身體，不受控制的要爆炸了！”

“宗主，救我們！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這一刻，四面八方傳來道姑們的哀嚎之聲，如地府中的陰風般，讓宗主渾身陰冷，九隻眼同時掃去，卻發現，自己精心培育的手下們，化作了一團團血霧，炸開，在天穹上，下起了濃鬱血雨，渲染了整片天隕月宗，凄慘無比！

“救...救我們！！”

凄厲的慘叫聲不斷響徹天穹！

那些道姑們嬌美的身軀，此刻卻如同被無形之手攥住，肌膚寸寸龜裂，鮮血從七竅中狂噴而出！她們拚命掙扎，可體內的靈力卻如沸油般逆沖經脈，骨骼發出不堪重負的“咔咔”爆響！

“不...不要！我的身體...！”

“嘭！嘭！嘭！”

一連串血肉炸裂的悶響，如地獄喪鐘般回蕩！

天隕月宗數百位神恆境的道姑，竟在同一瞬間，肉身崩解，元神湮滅！

人皇站在原地，他雖神目如常，可內心掀起了驚濤駭浪，這究竟是何等的手段？

“原來，他一直都有留手！”

人皇心悸的看向蘇訣，觸及輪迴的力量，太過恐怖了，換做是他，他也無法抵擋這輪迴之力！

怪不得對方說，無心與自己為敵，原來自己在對方的眼中，壓根就當不上敵人！

也對，能夠放棄半步王境的修為，進行重修，這等奇人，豈會是自己能夠揣測的？

“輪迴之力的因果抹殺！”

蘇訣根本無需親自出手，僅僅讓輪迴之力溢散出一絲，便讓這些道姑的存在被判定為錯誤，進而被天地的無上法則強行修正，也就是那隻無形大手，將她們一一抹殺！

“這怎麼可能！”

宗主無法置信，面前的男人強大到了這般地步，她顫抖著身體，不斷退去。

蘇訣大手一招，宗主只感覺自己被一隻無形大手控制，整個人止不住的飛向蘇訣，她無法掙脫，就算是想要破空而去，都是妄想。

這一次，蘇訣不再給她任何機會，輪迴神盤之下，蘇訣的身影，無敵於當世，這道無法用語言來描述的英姿，將永遠銘記於歷史之中，一人，覆滅了天隕月宗！

遠在空間外，王上目睹了這一切，他目光微顫，他不知道發生了什麼，不過他從下界而來，跟隨著的蘇訣的氣息，一路來到了這裡，看到了這一場毫無疑問的碾壓之戰。

換做是他，面對那些隕石，他恐怕只有死路一條，但萬萬沒想到，蘇訣竟然解決的這般輕鬆！

那股力量，讓他不禁恐懼，當年，他與蘇訣達成了約定。

對峙了三年時間，他便知道，自己不是蘇訣的對手，對方若想殺他，易如反掌。

不過蘇訣沒有動手，反而給他機會，將他認為同伴，讓他保護好在浩土上的那些家人們。

而蘇訣作為回報，他自然而然會帶著他，突破那一層境界。

知道這一切的人們認為是他們不願大戰，實際上王上很清楚，是蘇訣給了他機會，沒有抹殺他！

如今這麼一看，王上更是清楚，當年的感知不是錯的。

這一刻，他非常慶幸自己當年的選擇！

“該回去了！”

王上自言自語，下一秒消失在了原地，這只是本體的一道靈識，能夠官遠觀戰鬥都極其不易了，根本提供不上什麼幫助！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用