第40章 特殊的獎勵

========================================

第40章 特殊的獎勵回到主劍峰，兩人來到了蘇訣的府邸。

蘇訣的府邸沒人，林清塵沒事就會去白如雪的寢宮，但不會來到蘇訣的府邸。

因此沒人會打擾到兩人。

“逆徒，你想沒想我。”

白如雪靠在那日思夜想的溫柔港灣，柔聲說道。

“當然想了，無時無刻都在想師尊。”

蘇訣輕輕地撫摸著佳人的秀髮，如實說道。

剛剛確定關係，就一別數日不見，肯定思念。

“那就行，你要是不想我的話，我可會懲罰你的！”

白如雪揚了揚粉拳，哼哼道。

“那可能師尊這輩子都懲罰不到我了，我對師尊的愛深入骨髓，是下意識最能想起的人。”

蘇訣微笑道。

“油嘴滑舌，就會哄我開心！”

白如雪甜滋滋的。

“實話哦。”

蘇訣眨眨眼。

“真的嗎？”

白如雪直視蘇訣的明眸，她最喜歡的就是蘇訣這雙眼睛，就如同十年前注意到蘇訣一樣。

這雙眼睛純凈無垢，璀璨明亮，說是天上深邃迷人的繁星其實並不全面。

應該是星河倒卷在其中，讓人一眼甘願沉淪其中。

“無比的真。”

蘇訣一本正經。

“那我信你了。”

白如雪俏臉浮現淡淡紅暈，美艷極了。

“師尊你好美。”

蘇訣不由得看呆了，以前怎麼沒發現師尊這麼迷人？

“再美不也是你的人？”

白如雪輕抿朱唇，掩嘴輕笑。

“師尊這些日子有想徒兒嗎？”

蘇訣笑吟吟的問道。

“不告訴你。”

白如雪笑靨如花。

她才不會告訴蘇訣，想他想的睡不著覺呢，若是真這樣的話，這逆徒還不得得意忘形。

話本上說，女人不能太主動，否則男人會不珍惜的。

“那看來是不想了？”

蘇訣眼眉垂下，臉上掛上了一抹失落和難過。

“逆徒，別裝。”白如雪哼道。

“沒想到徒兒魂牽夢繞的師尊，卻一點都不想徒兒，徒兒傷心。”

蘇訣嘆了口氣，神色無光，再無少年神采，彷彿一位被心上人傷透的情郎。

白如雪芳心一緊，連忙道：“好啦好啦，想你想你，想你想的睡不著。”

“我就知道。”

蘇訣嘿嘿一笑，一掃陰霾，宛若變臉一般，直接給白如雪看愣了。

“你逆徒，這麼會演，那你對本座的愛，是演的嗎？”

白如雪輕輕的靠在蘇訣的胸膛上，聽著強勁有力的心跳，緊張的問道。

“徒兒的確是演的，不過是本色出演。”

蘇訣嘴角含笑回道。

“煩人，下次說話快點說。”

聽到前半句白如雪感覺自己心都碎了，但是後半句又讓她欣喜的不得了。

“我愛你！”

蘇訣這三個字說的快速無比，沉浸在蘇訣懷抱與幸福中的白如雪還真沒聽到。

“你剛說什麼了？”白如雪問道。

“我愛你啊。”蘇訣回答。

白如雪俏臉一紅：“討厭，那你怎麼說這麼快？”

“不是師尊讓我說這麼快嗎，徒兒最聽師尊的話了。”蘇訣笑道。

“逆徒，我也愛你~”

白如雪感覺自己淪陷了。

徹底離不開蘇訣了，他的輕易一句話都能掀起自己的情緒。

夫復何求？

看著面前的絕色佳人，蘇訣不由得一陣口乾舌燥，他漸漸俯下身去。

感受到蘇訣的動作，白如雪芳心一緊。

但她還是帶著羞澀，閉上了雙眸，眼眉輕顫，笨拙而又熱烈的迎合著蘇訣。

.......

良久。

月色下，兩位璧人相依相偎。

“師尊，對了，你幫我看一下這倒是什麼級別的寶貝？”

蘇訣掏出了李長樂給他的那一幅捲軸，遞給了白如雪。

“清明河圖？”

白如雪見到此捲軸后微微一愣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“清明河圖？”

“這是什麼？”

蘇訣好奇的問道。

“清明河圖傳聞是一位大帝所打造，一共分為上卷與下卷。”

“上卷在貞觀王朝的手中，下卷不知蹤跡在何方。”

“若是找到了下一卷，清明河圖就是獨屬於你的一方小世界！”

“這麼珍貴的捲軸，是誰給你的？”

白如雪解釋了一下后，驚訝的問道。

那可是一方小世界，可以孕育生命，或者作為自己的棲息之地，用處頗多。

對於大帝來說也是個寶貝啊。

隨後白如雪俏臉一紅，嗔道：“你手往哪裡摸呢？拿出來！”

“咳咳，意外意外，這是長公主給我的。”

蘇訣尷尬的收回手，當初他只看出了一點珍貴，沒想到這副捲軸這麼牛叉。

若是找到了下卷，擁有了自己的小世界，豈不是代表，他是有了一個世界的男人？

“長公主？她給你這捲軸幹什麼，這捲軸在貞觀王朝絕對屬於上等寶物。”

白如雪更好奇了。

“徒兒用一首詩換的。”

蘇訣如實道。

“一首詩？傳聞長公主喜弄文墨，倒是有這個可能。”

白如雪恍然，她又道：“不過這個寶貝說貴重也貴重，說不貴重也不貴重。”

“若是沒有下卷的話，跟一張廢紙沒有區別。”

“原來是這樣。”

蘇訣不由得好奇那下卷在什麼地方。

不過想到貞觀王朝都苦尋數十年無果后，頓時覺得希望渺茫。

白如雪疑惑問道：“倒是你，什麼時候會作詩的？”

“早就會了，大概七歲那年？”

蘇訣想了想，第一首詩就是在七歲時無聊寫出來的，準確來說是抄出來的。

反正這個世界重武輕文，自己有必要讓華夏五千年歷史的精華滲透一波。

“我怎麼不知道？”

白如雪撅起小嘴，很不願意。

沒想到蘇訣給別的女人做了詩，都沒給自己做過詩。

“師尊也沒問過啊。”

“不過沒關係，若是師尊想的話，徒兒願意為師尊現做一首！”

蘇訣見白如雪不開心的小臉蛋，連忙道。

“真的嗎？”

白如雪美眸一亮，俏臉這才重新掛上了笑容。

“當然沒問題。”

蘇訣笑了笑，華夏上下千年的寶庫，還沒有一首詩可以讓師尊開心的詩可得了。

很快，蘇訣就想到了那一首，被各大穿越前輩們抄爛了，但百試不爽的詩詞。

“那你說吧，我聽著，若是滿意的話，本座獎勵你。”

白如雪迫不及待的說道，同時俏臉又泛起紅暈，似乎是因為那個獎勵而羞澀？

“雲想衣裳花想容，”

“春風拂檻露華濃。”

“若非群玉山頭見，”

“會向瑤台月下逢。”

很快，伴隨著蘇訣溫潤的嗓音，一首全詩朗誦而出。

白如雪美眸一怔，縱使她不懂文采，也知道這是一首名傳千古的詩詞。

隨後細細品讀了一下之後，她了解其中詞意。

她眉眼羞澀，內心只感幸福無比。

“我在你的眼裡，真的這麼漂亮嗎？”

“比我這首詩還要漂亮，只不過徒兒文筆有限，只能委屈一下師尊了。”

在蘇訣心中，縱使是楊貴妃，也絕對不及他的師尊。

這麼一個優秀的寶藏女孩，絕對不是一個貴妃可以比的。

“不委屈，這首詩叫什麼？”

白如雪欣喜無比，看向蘇訣只感覺自己是這個世界最幸福的女人。

她要將這個詩永遠刻在心裡，並且散播出去，就說蘇訣為她寫的！

“就叫白如雪。”

蘇訣微微一笑。

白如雪羞澀問道：“以我名代替詩名嗎？”

“沒錯，因為師尊就是這首詩。”

“逆徒，本座喜歡死你了！”

白如雪美眸泛起陣陣漣漪，神色變得迷.離而又堅定了起來。

她覺得自己用了這輩子最大的勇氣，才將蘇訣的手抬了起來，放到了某.處。

言語已經形容不了她的心情了。

“這是獎勵......”

感受到蘇訣那愕然的目光，她輕抿朱.唇，頓時扭過頭去，

蘇訣能夠清晰的看到師尊那映.紅.如.血的臉.頰。

彷彿都能滴.出.水.來，就連鵝.頸都未能倖免。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦