第41章 摘星攬月

========================================

第41章 摘星攬月“原來我不在已經這多年了，在那裡，我感受不到時間流逝，只能想念你，想念師尊，想念宗門來度過那無邊的黑暗。”

聽完蘇訣所解釋的一切，月清漣的美眸中包含熱淚，她的記憶仍然停留在浩土的那段時間，突然而來的變故，對於她來說等同於噩耗，從其言語中無法來聽出是何等絕望，只知道是那麼的痛苦。

“對不起，如果我當初在的話，就不會讓你離開我的身邊。”

蘇訣懷抱著月清漣，輕聲呢喃。

“不許說這些讓自己內疚的話，當初我並不希望你在，那時你的羽翼並未豐滿，還沒有這般強大，只會受到危險。”

月清漣捂住了蘇訣的嘴，看向他的目光中漣漪不斷，有無盡溫柔，她內心在慶幸，慶幸自己還能見到蘇訣，慶幸自己還活著，更感嘆對方的強大，為他而驕傲。

蘇訣內心觸動，她依然這般懂事體貼，他緊緊抱著月清漣：“我會陪你一段時間，來彌補這段時間的孤獨。”

“好。”

月清漣依偎在蘇訣懷中，她沒有拒絕，因為她現在急需要陪伴，自己一人度過了那麼孤獨的時間，只有陪伴才能緩解內心的孤寂。

蘇訣微笑道：“我帶你去個地方。”

“哪裡？”

月清漣看向蘇訣。

“天上。”

蘇訣懷抱起月清漣柔弱無骨的嬌軀，還未等月清漣回話，整個人身形一閃，消失在了原地。

在出現之時，他們已經站在了星空之上，抬起頭，是璀璨瀰漫的星河，一顆顆恆星映入眼帘，絢麗又迷人。

“還記得我和你說過的話嗎？”

蘇訣問道。

月清漣忽然一怔，旋即眼角留下一滴晶瑩剔透的水晶般的淚珠，即使過去了諸多歲月，她記得，對方也沒有忘記，曾在月光下，蘇訣對其的承諾，終有一日會將天上的月亮和星星摘下來送給她。

“不要哭。”

蘇訣輕柔的為其擦去淚滴，他修長的手指在虛空中輕輕一揮，動作優雅得如同在撥動琴弦。剎那間，整片星海為之震顫。遠處，一顆璀璨奪目的恆星突然脫離了原本的軌道，以超越光速的恐怖速度向他們飛來。星河震蕩，空間扭曲，無數細小的空間裂縫在恆星周圍時隱時現，彷彿宇宙本身都在為這股力量戰慄。

每一次清點，都有一顆遙遠的恆星應召而來。赤紅如火的，湛藍如海的，金黃如日的......七顆顏色各異的恆星相繼飛來，在他面前排成一列，如同孩童玩耍的彈珠，溫順地懸浮著。

最後，他以星河為引，動用無上神力，化為一條銀河色的光繩，將這些五顏六色的恆星串聯在一起，猶如一串精美的玉珠，遞給了月清漣。

“喜歡嗎？”

蘇訣問道。

“喜歡！”月清漣重重點頭，看著蘇訣指尖的禮物，心跳都在加快，多年來，她都快忘記了，自己還有一顆跳動的心臟。

蘇訣笑了，笑的頗為俊朗，他打了個響指，一滴精血，自他額頭飛出，這滴精血出現的瞬間，四周深邃的星空，都變的金燦燦了起來，蘇訣面色蒼白了一瞬，但轉而又紅潤了起來，他將自己的精血，滴入這由星河恆星組成的無上至寶中，伴隨其表面閃爍了一下，這至寶變得晶瑩剔透，無比不凡。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣柔聲道：“這裡面有我的本源精血，它會時時刻刻的保護你，有任何危險，我都會第一時間趕到，不會在讓你離開我一瞬。”

月清漣雙手捧著這至寶，她淚眼模糊：“那你會不會受到傷害？”

接觸到這至寶的瞬間，一股暖流從指尖直達心底。那感覺奇妙得難以形容，彷彿冰冷的軀體突然被注入了生命力，明明有蘇訣無上道法的加持，這至寶輕如鴻毛，卻感受到無比的厚重。

這其中都是蘇訣對她的愛，和愧疚。

“不會，我為你帶上。”

蘇訣微笑，他將這至寶戴在月清漣的柔嫩的皓婉上，打量了一番，更襯托其肌膚勝雪：“不錯，真是般配，這東西就該你戴。”

月清漣噗嗤一笑，美若天仙。

......

遠在另一個位面的浩土，王上的分神回到了他的體內之中，當他得知了一切后，他笑了，狂笑出聲，震的他整個大殿都瘋狂顫抖。

魔淵之中，八大族現如今的首領感受到王上的波動，一一閃身而出，他們都是各族的最強者， 神恆境！

其中，隕日族的無上恭敬的問道：“王上，請問是發生了什麼事嗎？”

“大事，喜事，大喜事啊！”、

王上大笑著，笑聲無比的洪亮，下方八大族的無上面面相覷，不明所以。

.....

誅天仙府。

一封信，從撕裂空間而來，端坐於大殿內的金靈兒頓時站起身來。

自從蘇訣走後，她就是誅天仙府的代理蘇訣職位。

因為白如雪等人都有自己的道統和傳承要管理。

不過雖然代替了蘇訣的職位，可每一次決定，都要以長老會決定，都不是她一人能夠左右。

這長老會中的人，包括了現如今浩土上所有生靈種族中的最強者。

他們篩選出來的最終意見，會進入到三大殿中。

由上官婉兒，冷無雙，還有美杜莎三人的敲定。

最後通過，在來到了白如雪，武曌，以及狐小小的這裡進行最後評估。

到最後才是金靈兒一錘定音。

現如今誅天仙府的體系已經達到了完美，結合了浩土之上所有道統的優點，穩定的如一座綿延不絕，屹立不倒的山脈，不僅能人輩出，更是有無數的強者膜拜蘇訣之名，來自動投靠誅天仙府。

不過就算在有驚才絕艷的天才出現，也無法比擬當時的蘇訣，蘇訣現在在浩土之上，不只是傳說，更是無法超越的存在，是在浩土的時間長河內，最恢弘的那片大海！

金靈兒接過信封，打開一看，那雙美眸綻放出無比色彩，對身邊的下屬喜色道：“召集所有主母，我這有個好消息，要告訴她們！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!