第41章 再見佳人

========================================

第41章 再見佳人人皇看到此舉，整個人都震撼的無法言語，相比較於蘇訣能夠輕易拿下天隕月宗的宗主，他更為驚疑的是，為何蘇訣擁有這般力量，還要選擇重走來時路？

難道人真的可以面對此等驚駭世俗，壓制整個時代的無敵之力，可以徹底放下嗎？

人皇反問自己，他做不到，如果他擁有蘇訣的力量，他斷然不會選擇重修，甚至不可能會有這個想法！

此刻，他無比好奇，蘇訣到底因何而放棄修為，轉念重修。

“你，你怎會如此之強？”

這位一直高高在上的宗主，見自己在蘇訣手中毫無還手之力，近乎崩潰，發出靈魂拷問。

她嘔心瀝血經營了數千年的天隕月宗的無數強者巨頭，只在蘇訣一念之間毀滅，這是何等的災厄？！

蘇訣立於分身之旁，他冷眼相視，不答反問：“我的人呢？”

“你毀了本座的天隕月宗，你覺得你還能見到她嗎？！”

宗主勃然大怒，九隻眼睛散發出怨毒的滔天恨意。

蘇訣冷笑，他神念一動，分身蘇訣大手一張，直接籠罩在了宗主的天靈蓋之上，剎那間，宗主大為慌亂，嘴中怒道：“你要搜我魂？可惡，可惡，太侮辱人了，本座要與你同歸於盡..... ”

只是她話音剛剛落下，九隻眼齊齊發白，蘇訣那猶如洪荒之力的神念，沖入了宗主的元神之中，大肆搜刮著她的所有記憶！

剎那間，蘇訣明白了一切，他神色微變，眸光冷冽至極：“本以為你是一位梟雄，實際上不過傀儡罷了。”

傀儡？

人皇驚愕，瞬間聯想到了諸多秘辛。

隕石，傀儡，短短千年，培養出了那麼多無上巨頭，這其中若無秘密，誰人能信？

人皇早就在懷疑這顆隕石的來歷和其作用，不過他一直都沒有機會去探究。

今日有機會，卻不是他的機會，只能從蘇訣的表情上看出，這隕石註定牽扯頗多。

他不知蘇訣知道了什麼，但目前的情形，已經無人能夠阻攔蘇訣。

他要做的只有閉嘴，等待蘇訣親自告訴他。

若蘇訣不願，他也沒辦法去詢問。

因為在蘇訣爆發出真正的力量之前，他還不堅信蘇訣，欲要讓蘇訣罷手，保持人域的平衡！

蘇訣才不在意人皇在思索什麼，他一揮手，分身蘇訣直接廢掉了宗主的本源之力。

“不要!”

伴隨著她慘烈悔恨的哀嚎，原本浩瀚如海的本源之力此刻如同決堤的江河，從她體內瘋狂傾瀉而出，那些曾經溫順如綿羊的靈力，此刻化作千萬匹脫韁野馬，在她經脈中橫衝直撞，每一條靈脈都在爆裂，每一處穴竅都在噴薄著耀眼的金光。

咔嚓！

天地瞬間崩塌，四面八荒浮現出蛛網般碎裂的痕迹，那些璀璨熠熠的星辰也隨之潰散。

面前的宗主修為散去，小世界此刻正以驚人的速度土崩瓦解，空間碎片如琉璃般四散飛濺，形成末日般的景象。小世界崩壞了！

那顆遮天蔽日的隕石，懸挂於頭頂之上。

蘇訣徹底看清了這顆隕石，上面的本源之力，比想象中的，還要恐怖，還要滔滔不絕！

他面不改色，伸出手，對其某一處空間一點，那片空間頓時撕裂，漏出了一面漆黑深邃的景象，同時還有一道捲縮著的倩影，這道倩影無比虛弱，神色更是蒼白無比，渾身忍不住的顫抖，若是仔細聆聽，還能夠聽到其正在呢喃。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“蘇郎，你在哪裡，清漣很想你，”

“蘇郎，不要不要我，清漣一直在等你，在等你.....”

“.....”

蘇訣聽的極其憐惜，他一步踏出來到月清漣的身旁，將其抱在懷中，附身溫柔道：“蘇郎來了蘇郎來接你回家。”

“蘇郎.....”

月清漣並未回應，只是無意識的呢喃著。

“她陷入了昏迷，現在只是她的潛意識在呼喚，不過並沒有什麼生命危險，”

人皇這時出現在蘇訣身側，打量了一下這位讓他都要讚歎的絕色女子，寬慰蘇訣的同時，內心暗道，這就是蘇訣的女人嗎？看似除了面貌，天賦也並非那般驚艷。

蘇訣微微頷首，用本源之力注入其中，很快，月清漣感受自己身體一陣的溫暖，她緩緩睜開了眼，熟悉的懷抱，熟悉的面孔，更為溫柔的眼神，她抬起手，撫摸著蘇訣的臉頰，輕聲問道：“蘇郎，是你嗎？”

“是我。”

蘇訣捂住了她的玉手，鼻子一酸，無法想象，月清漣一直在這黑暗的空間中度過不知多少歲月。

那是何等的孤獨和絕望？這些年她都經歷了太多不該經歷的絕望。

“真的不是夢嗎？”

月清漣已經分不清夢境和現實，更不知時間流逝，四周的陽光是那般的刺眼，讓她感受到了模糊的真實，她不敢確認， 只能不斷的摩擦著蘇訣的臉頰，滾燙的熱淚不斷滑落。

蘇訣眼眶泛紅，他將月清漣緊緊摟在懷中：“我帶你回家。”

他扭頭看向人皇：“她交給你處理了，這顆隕石不要動，幾日後我會回來處理。”

“好。”

人皇沒有多說什麼，只是微微點頭，他不理解，這般強大的實力，還需要紅顏嗎？

或者說，紅顏這個概念，還真切嗎？

他實打實的感受到了蘇訣的哀傷和激動，這在他看來，是不應該出現在他這等強者的身上的。

......

蘇訣帶著月清漣離開了，幾步返回到了胡家城， 他看向眾人詢問的目光，微微點頭：“一切危機都解除了，這幾日我要閉關，出關后我等在敘。”

留下了這一句話后，蘇訣直接進入到了胡家祖地內閉關，與他一同的還有月清漣，他親自帶著月清漣前往了胡家祖地，不讓任何人打擾他們。

直到這一刻，月清漣才敢相信，這是真實的，蘇訣來救她了，她在蘇訣的懷中哭的泣不成聲，蘇訣安靜的抱著她，任由她宣洩。

不知過了多久，月清漣哭夠了，她抬起頭，輕聲道：“和我講講這些年來你的經歷吧，你變了，變的強大，變的英俊了.....”

於是蘇訣開始和她講起這些年來的點點滴滴，一絲一毫都沒有錯過，月清漣聽的笑容滿面，就像是她在身旁陪伴著蘇訣走過這一切般.....

......

PS：

想完結了.....

1，完結。

2，繼續，那就是神界篇，接來所有女人，然後再寫個大概二三十萬字左右。

各位支持哪個，在哪個段落留言，三天想看看你們的意見。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦