第41章 被一個侍女給耍了

========================================

第41章 被一個侍女給耍了次日。

蘇訣府邸。

白如雪醒來看到自己又趴在蘇訣的胸膛上睡了一夜，俏臉紅潤十足。

雖然師尊在徒兒家裡留宿，真的很沒有節操。

但和蘇訣睡在一起真的很舒服，白如雪捨不得離不開。

趴在蘇訣的胸膛上，就像是找到了避風的港灣，睡得非常踏實安心。

蘇訣走的那幾天，白如雪無論自己怎麼睡，都沒有和蘇訣睡時安穩安心。

她抬起頭，看向蘇訣。

陽光傾灑而下，完美無瑕的側顏展露而出。

這是一張經得過三百六十度無死角觀看的俊臉。

“這逆徒生的倒是俊美。”

白如雪眸光迷.離，可突然她俏臉就布滿了紅暈。

她感受到自己的寬厚的城牆，剛才突然被蘇訣襲擊了一下。

見蘇訣沒醒，她輕輕的將蘇訣的手從她的衣.服里抽出。

可這一動，蘇訣便就睜開了眼睛。

“早啊，師尊。”

蘇訣微微一笑，其實他早就醒了，只不過看熟睡中的師尊太過漂亮，看入迷了。

“逆徒。”

白如雪眉眼羞澀，輕輕敲打了蘇訣一下。

昨天晚上倒不是她提出來住下來的荒唐舉動，而是蘇訣提出來的。

本來就很想和蘇訣住在一起的白如雪，起初還矜持了半天。

可奈何不了蘇訣央求，只好應了下來。

剛開始說得好好的，絕對不動手動腳，結果昨天晚上到底還是讓蘇訣殺了個片甲不留。

只有宮中腹地沒有深陷蘇訣毒手，剩下的城門城牆，早就被蘇訣突破了防線。

並且紮根於此，她還要時不時的防備蘇訣突然攻向宮中腹地。

一晚上下來，白如雪疲憊不堪，直到深夜她才沉沉睡去。

“師尊真美。”

蘇訣由衷的誇讚道。

“別以為說幾句好話我就會原諒你。”

白如雪風情萬種的白了蘇訣一眼。

“師尊別生氣嘛，若不是師尊如此貌美，徒兒也不會把持不住。”

蘇訣嘿嘿一笑。

“那.....那你也不能那樣啊。”

白如雪面紅耳赤，想到昨天晚上，蘇訣那毒手險些就將觸碰到她的腹地了。

“咳咳。”

蘇訣想了一下也是，進展太快，師尊到底是沒有談過戀愛的小白。

操之過急容易打亂了兩人應有的節奏。

不過昨日若不是師尊那驚鴻一抬，將自己的手抬了起來，也就不會有下面這些事了。

但這句話萬萬說不得，想到師尊那薄臉皮，若是說了，他這獎勵甭想在要了。

“下次不準這樣了，為師......還沒準備好。”

白如雪嬌羞的趴在蘇訣的懷裡，不敢抬頭看向他。

“知道了師尊，下次徒兒保證等你準備好了。”

蘇訣緊緊地摟住白如雪，將鼻尖埋在白如雪的秀髮里，獨屬於佳人的芳香讓他心曠神怡。

白如雪苦笑一下：“不是為師打擊你，是為師的境界你相差甚遠。”

“若是強行陰陽調和的話，很容易.......”

她話還沒說完，蘇訣疑惑的接過話題道：“一激動給我震死？”

“.....逆徒你這是什麼話？”

白如雪嬌軀輕顫，雖然話有點糙，但還是在蘇訣震驚的目光下，輕輕點了點頭。

“放心師尊，徒兒不是那種強迫您的人，一切自然是要水到渠成。”

蘇訣心中一陣慶幸，幸虧沒強來，若是強來的話，自己還不得死於非命啊？

想到這，蘇訣就一陣的后怕。

白如雪面紅耳赤：“嗯.....等你實力在強一點，就不用擔心這種問題了。”

“那回師尊，起碼得到什麼境界？”蘇訣問道。

“起碼要合道。”

白如雪想了想，保守點回道。

“放心吧師尊，合道而已，距離弟子不遠！”

蘇訣握著白如雪的雄心壯志，只感覺自己現在鬥志滿滿。

這逆徒，整天竟想那些齷齪之事。

白如雪羞得不行，她輕聲道：“以你的天賦，為師相信合道是遲早的事，但你切記不能好高騖遠。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“踏實修鍊，為師......等你就是了......”

“師尊真好。”

蘇訣心中一暖，捧起白如雪的俏臉，由衷的說道。

得妻如此，夫復何求？

“不對你好，為師還能對誰好？”白如雪眼帘輕顫。

蘇訣微微一笑：“那倒是，這輩子師尊只能對我一個人好。”

“你這人，還挺霸道。”

白如雪掩嘴輕笑，看向蘇訣的眸光之中帶著陣陣漣漪。

“師尊是徒兒的逆鱗。”

“誰若是觸犯了師尊，徒兒不管多久，多遠，都會讓它付出生命的代價。”

蘇訣神色冰冷堅決，沒有人會懷疑這句話的真假程度。

他從不輕易許諾什麼，若是開口了，那麼就一定做得到。

“為師相信你。”

白如雪輕輕靠在蘇訣心臟上，聽著那強勁有力的心跳，感覺自己的內心被幸福給填滿了。

逆徒，為師離不開你了。

“對了，有事忘記告訴你了。”

“既然你已突破金丹，那麼最近有個機緣，你要不要爭奪一下？”

白如雪突然說道。

說到這她又輕嘆了口氣，蘇訣又要走了。

縱使自己捨不得他離開，但也不能耽誤他的機緣。

天賦固然重要，但是真正的天驕是要經歷血的洗禮的，一隻窩在劍宗，很容易鬆散懈怠

“什麼機緣？只要能變強，必須爭奪一下，現在徒兒只感覺幹勁滿滿！”

蘇訣想起身上背負的使命，他一本正經道。

“討厭，正經點。”

白如雪霞飛雙頰，拍了蘇訣一下。

“徒兒這還不正經？”

蘇訣感覺自己現在十分認真，為了那個目標，他一定竭盡全力！

“一份仙人傳承即將開啟，金丹往上和元嬰以下的弟子可以前去。”

“時間就在半個月後，這是地點。”

白如雪話落拿出了一副捲軸，遞給了蘇訣。

“這麼眼熟呢？”

蘇訣眯著眼睛接過捲軸，越看越覺得熟悉。

忽然，他想到了什麼，立馬拿出了小青給她的那一份捲軸。

兩份捲軸對比一下，蘇訣的表情變得十分精彩。

不僅路線是一樣，就連這陳舊的外觀都是如此！

“我靠，被騙了？！”

蘇訣心中一萬隻草泥馬奔騰而過，活了這麼久。

還是第一次吃癟，尤其還是在一個侍女身上！

怪不得當初她毫不猶豫的把這麼貴重的東西交給他。

合計著，這件事情已經人盡皆知了！

“師尊你以前怎麼沒和我說？”蘇訣嘴角狂抽。

白如雪隨口回道：“以前你也沒到金丹啊？才築基後期，說了怕你好高騖遠。”

“......”

蘇訣被氣笑了。

好好好，小青是吧。

好好好，你這麼整，等老子去廚房給你拿錢呢。

小青實力可不低，估計是在金丹初期左右，他就不信這小青不來！

“怎麼了？”

白如雪看到蘇訣這日了狗的表情，好奇問道。

蘇訣無奈，將事情經過給白如雪講了一遍。

“你這逆徒，還有今天？”

“哈哈，沒想到你居然被人耍了！”

聽完之後白如雪綳不住了，看著蘇訣那黑成鍋底的臉頰，笑的花枝招展。

“.....”

蘇訣嘴角狂抽，一個翻身，將白如雪直接按在了身子底下。

“逆徒，這可是白天。”

這下白如雪不笑了，她看到蘇訣那壞笑的嘴角，就知道他要幹什麼。

“我不管。”

“不.....唔！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用