第42章 你決定好了？

========================================

第42章 你決定好了？金靈兒的消息散發出去后，所有蘇訣的女人都來到了仙府內，頓時，本是莊重肅穆的大殿內，鶯鶯燕燕，各個都是各有千秋的絕世佳人，不過如今她們的境界已經達到了浩土之巔，成為了這片浩土上，舉足輕重的至強者。

“靈兒，喚我們來何事？”

白如雪問道，多年過去，她依然那般冷艷無雙，不過如今，她多出了幾分莊重溫婉的氣質，在面對蘇訣的諸多紅顏時，她毫無疑問是後宮之主，而其他紅顏，也逐漸默認了這個事實，無人與之爭論，就連武曌，都吃了先來後到中，後到的虧。

“朕猜測，是與那小賊有關吧？”

武曌鳳眸漣漪不斷，她雖然語氣平靜，但內心早已激動起來，多年來都沒有蘇決的消息，她魂牽夢繞，日思夜想，沒有一刻不擔心在他土的小賊。

“沒錯，魔淵的生靈來信。”

金靈兒微笑，她伸出手一揮，那封信封的金紅色的大字，出現在所有人的頭頂之上。

“蘇訣依然堪至到那般境界，他安然無恙，不要擔心。”

所有女人見到這個消息，都重重的鬆了一口氣。

“我就知道，他會沒事的。”

狐小小精通占卜，但卻無法為蘇訣占卜太多因果，只因蘇訣觸及到的層次，完全不是她現在能夠參悟的，在得知蘇訣安全的消息，她如釋重負，提起了多年的心，緩緩的落了下去。

雖然她們都深深的相信蘇訣，認為蘇訣在那番天地也會闖出屬於自己的傳說，可終究相隔甚遠，見不到人，心就無法落下。

“也不知他何時回來？”

雲千靈眸光有些黯然，她已經是神恆境的至強者了，按理說這等強者不會有煩惱存在，可她每天都有煩惱，那就是思念，思念那個遠在夜空以外的那個身影。

聽到雲千靈所言，一旁的安可也是微微一嘆：“我們無法跟上他的腳步，能為他做的只有好好生活，讓他回來看到幸福的我們。”

“道理何嘗不明白，可沒有他，我們又何嘗幸福？”李長歌輕輕道。

“他會回來的，我的直覺告訴我，這一天不遠了。”

美杜莎呢喃道。

......

人域，北疆，胡家祖地內，悠悠三載劃過，蘇訣出關了，這三年，他好好的陪在了月清漣身邊，帶著他走遍了整個人域的天下，這是第一次，蘇訣以放鬆的心態，遊走這片陌生的土地。

來到這片土地已經數載時光，可蘇訣從未放下過自己的內心，他思念月清漣，為其擔憂，救下月清漣之後，他的心愿才得以了解，能夠放鬆的看看這片土地。

人域的疆土比浩土大的不知多少倍，饒是蘇訣的速度，走走停停，也用了三年的時間，更不要提一些普通修士了，只怕窮極一生，都無法了解這半片人域。

這一日，蘇訣帶著月清漣在胡家城見到了老熟人，蒼尚以及自己來到這個世界第一個女人，雲挽。

“那日一戰我看到了你們，不過我無暇顧及，還請見諒。”

見到蒼尚，蘇訣略有歉意的說道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蒼尚受寵若驚，當年那個在他城池歇腳的少年，誰知會達到這般高度？雖然他知道其天賦的不凡，可那日來見，他才知道，自己依然看低了不知多少倍！

何況到達這般高度，沒有物是人非，對待他，還如第一次見面那般，位彬彬有禮，溫潤儒雅的笑容和謙虛，他內心感嘆，此等心性，才配的上這般強大實力！

隨後蘇訣看向雲挽，微笑道：“你來了。”

雲挽臉色微紅，本是亭亭玉立，落落大方的她，見到了蘇訣，卻有幾分羞怯，因為她怕蘇訣太強大了，不記得她，不認識她。

她已經做好了準備，就算蘇訣裝作不是她，不記得她，她也不會怪罪蘇訣，只因他們的實力差距太大。

“我來看看你。”

雲挽輕聲道。

“這麼陌生幹什麼？”

蘇訣拉起了雲挽的手，輕笑道。

雲挽喜極而泣，蘇訣沒有忽視她，她激動的落淚，蘇訣如今實力通天，手眼更是蔽日，一眼就看出了雲挽丹心是何，他笑道：“看來我給你的印象並不好啊。”

雲挽聽到蘇訣的玩笑，她內心甜蜜，道：“好，很好，你不要亂說。”

隨後，蘇訣去見了胡舟。

面對這位一直在他身邊幫助他的朋友，蘇訣鄭重的對其說了一句：“謝了。”

得到蘇訣的謝意，胡舟大為不解，也不敢接受畢竟是在他看來，他沒有幫助蘇訣什麼。

“前輩您這是？”

蘇訣微笑：“我蘇訣自來恩怨分明，你胡家因，我記在心底，他日果，定百倍送還。”

胡舟連連拒絕，不過蘇訣心意已定，誰也決定不了他的想法。

而後幾年時間，蘇訣就印證了他自己的話，胡家蒸蒸日上，無比繁榮，已經成為了整個人域第一大族，到那時，胡家今非昔比，完全是因胡舟的英勇決策。

不過胡家需要較長的時間沉澱，但得到了蘇訣這句話，就是比太陽升起落下還要不可更改的保證！

辭別了胡舟，蘇訣去見了胡宇，說笑了幾句后，便和他暢飲了一番，胡家年輕人之中，他最為欣賞胡宇，他年輕有為，性格剛烈，又謙虛有禮，實為難得，與當初的自己，頗為相像，所以蘇訣對其定了幾句，胡宇爭氣的原地頓悟，選擇了當場閉關，蘇訣知道，再次出關時，胡宇會達到神尊境。

不過他時，他八成不在這片土地之上。

最後，蘇訣見的是胡嫻，他笑問：“有沒有一刻擔心一切都要結束了？”

胡嫻沒有任何猶豫，她撲到蘇訣懷裡柔聲道：“沒有。”

蘇訣將胡嫻和雲挽介紹給了月清漣，前兩女在聽到月清漣的故事後，她們無比佩服，佩服她在黑暗中度過了那多年月，若是換做是她們，只怕早就迷失了自己，墮落在黑暗中，成為天隕月宗的一份子。

安定好了一切，蘇訣一人來到了中央仙城，他來見人皇。

人皇見到了蘇訣，他開口第一句便是問道：“你決定好了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦