第42章 今時不同往日

========================================

第42章 今時不同往日“糟了！”

正在品嘗的蘇訣忽然抬起頭。

白如雪被他搞的一愣：“怎麼了？”

“我忘記安排寒韻和黎昕的事情了，昨天讓他倆在劍宗等我，結果這都今天早上了。”

蘇訣哭笑不得，已經能夠想象到那兩個小丫頭是什麼表情了。

“就這件事？放心吧，為師已經找人安排了。”

白如雪面色潮紅。

“那就好。”

蘇訣鬆了一口氣，溫柔鄉是英雄冢，古人誠不欺我啊。

和師尊在一起太過於幸福，一時間把所有的事情都忘之腦後了，以後要注意一些了。

“繼續吧。”

白如雪舔了舔朱唇，玉臂環繞蘇訣脖頸，將他摟了下來。

“......”

.........

時間漸漸流逝，幾天時間過去，在劍宗的這幾日，蘇訣過的倒是十分平靜。

每天不是和師尊膩歪，就是鞏固一下剛剛突破的境界。

蘇訣這日走下主劍峰。

自從將寒韻和黎昕帶到了劍宗，就未曾見過面了。

雖然師尊那日已經安排妥當，不過自己好說也是兩人的領路人，理應去看望一下。

蘇訣一路來到持劍峰，持劍峰是外門弟子的棲息地，也是五長老和六長老管理的地方。

“蘇師兄？”

持劍峰山下的看門弟子看見來人，眼裡閃過驚喜。

今時不同往日了。

蘇訣突破了金丹的事情早就在白如雪的安排下傳開了。

現在劍宗全體上下的弟子們，乃至長老們都在討論蘇訣。

尤其是蘇訣那日在天驕大會上放出狂言，劍宗會在千年之內出現第二帝。

更是讓無數的劍宗弟子們欽佩和仰慕，想要一睹蘇訣的絕世風采。

“你好。”

蘇訣笑了笑。

“蘇師兄來持劍峰何事？”

看門弟子恭恭敬敬的說道。

“找五長老一趟。”

蘇訣感受到弟子的變化，內心感慨，看來無論如何實力才是這世界的關鍵。

就算自己之前討狗嫌，只要實力上來了就不會有人不尊敬你。

“蘇訣師兄請。”

開門弟子讓開身子。

蘇訣點了點頭后，一路直徑走上了持劍峰。

蘇訣來到持劍峰的事情很快就傳開了，這還是蘇訣從貞觀王朝回來的第一次下山。

此前幾天時間一直都在主劍峰上，今日算是第一次下山。

主劍峰只有掌門和傳人能進，這讓那些想要目睹蘇訣風采的弟子們望而止步。

如今聽到蘇訣下了山，各大山峰弟子紛紛放下手中的事情來到持劍峰。

蘇訣還未走到五長老的府邸，就發現自己四周圍滿了弟子。

女弟子居多，男弟子想要擠進來都被那群女弟子們擠出去了。

“你們都不修鍊的嗎？”

蘇訣看到弟子們那些崇拜的目光，疑惑問道。

這還是頭一次自己如此備受關注，他都有點不適應了。

往日走在劍宗，見到的弟子們恨不得離自己一百米遠。

現在這些眼睛發光的女弟子恨不得貼上來。

“沒事蘇訣師兄，我們今天的任務都完成了，來這裡就是想看您一眼。”

“對啊蘇訣師兄，你真的好厲害！”

”蘇訣師兄，有沒有人說過你真的很帥！”

“十八歲金丹，蘇訣師兄你就是我的偶像！”

“蘇訣師兄，你簡直帥呆了！”

“蘇訣師兄，我們相信你必能成帝。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

伴隨著蘇訣一句話，弟子們頓時炸開了鍋，紛紛表達自己對蘇訣的崇拜之心。

其中有很多女弟子看向蘇訣的目光，暗送秋波，恨不得投懷送抱。

“你們太熱情了，我都點招架不住啊。”

蘇訣苦笑了一下，如實說道。

這群弟子們將他團團圍住，也不擋住他去路，就是他走一步跟一步，這誰受得了？

他總算知道為什麼那些明星們身邊都要帶幾個開路保鏢了。

“是蘇訣師兄太帥了！”

一個大膽開放的女弟子，嘻嘻笑道。

“老實說，你們這麼漂亮，肯定都有道侶吧。”

“現在圍著我一個男人轉，你們道侶不會生氣？”

蘇訣搖頭一笑，發現劍宗妹紙們的質量還是挺高的，大大小小都算個美女。

劍宗又不管弟子們相戀一事，氣血方剛，正直情竇初開的年紀，有道侶都是很正常的。

雖然沒有師姐和師尊那般美若天仙，但放在大眾之中，也算是佼佼者了。

“我們不管，蘇訣師兄天賦好，人還這麼帥，我們肯定要多看看啊！”

“就是，看看還不讓了？”

“如果蘇訣師兄願意，我直接甩了他和你在一起！”

“沒錯，我也是蘇訣師兄！”

“風乾日下啊兄弟們！”

“日下個屁，我要是女的，遇到蘇訣師兄這麼優秀的男人，我也日下了。”

女弟子們毫不避諱的向蘇訣表露自己的心跡。

見蘇訣如此幽默，她們看向蘇訣眼神的更加含春。

“誒誒誒，你們說話注意點，要是你們的道侶來欺負，我可找誰說理去。”

蘇訣失笑。

“蘇訣師兄好有意思。”

弟子們見到蘇訣這麼好說話，一個一個都紛紛大膽了起來。

甚至有的女弟子突然上前偷親了一口蘇訣。

“有話好好說，不準動嘴。”

蘇訣有些后怕的擺了擺手。

可這一系列的動作更是讓那群女弟子們喜歡，一個一個都要上來和蘇訣貼貼。

表面上看去蘇訣樂在其中，其實不然啊，他心驚膽戰。

他怕遠在主劍峰的師尊看見這一幕，若是真的被看見了，恐怕今天就不能大被同眠了。

就在蘇訣即將被女弟子們給淹沒之時，救星出現了。

“好了好了，都幹什麼呢！”

“持劍峰不是你們玩耍之地，趕緊走，別逼老婦不客氣了！”

五長老這時從府邸內走出，看到鶯鶯燕燕的一般，連忙喝道。

到底還是長老，一出來之後弟子們一鬨而散。

“多謝五長老。”

蘇訣拱了拱手。

“你這小子最近風頭正盛啊。”

五長老看向蘇訣，一臉慈笑。

“五長老盛讚了。”

蘇訣奮力的擦著臉上的胭脂口紅，苦笑道。

“你小子來這裡是為了那兩個女娃吧？”

五長老越看蘇訣越順眼，前些日子可是給劍宗掙夠了臉面啊。

尤其那一句劍宗千年之內會在出一帝，可把她這老骨頭給渲染到了，好小子，有志向！

沒有實力空有一張嘴那是裝比，有實力還有一張嘴那是事實。

蘇訣的天賦人盡皆知，第一天驕絕不是說說而已。

“那是其次，主要還是來看看五長老最近身體如何。”

蘇訣笑道。

五長老面容蒼老，身姿佝僂。

但蘇訣可不敢小瞧她，在劍宗能當上長老的，無一不是一方巨擘。

“還是你小子會說話，寒韻，黎昕，看看誰來了。”

五長老心情極好，笑吟吟的吆喝了一聲。

很快，兩個清秀的小丫頭從府邸內走了出來，正是寒韻和黎昕。

只不過這兩個小丫頭看向蘇訣的目光，多少是有些幽怨。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能