第43章 突破王境

========================================

第43章 突破王境“當然。”

蘇訣回道。

人皇默然，眼中有著欽佩和讚歎，還有一份愧疚，他笑道：“我不如你。”

蘇訣搖頭，他道：“每個人都有每個人的選擇，忠於自己的選擇，這本身就是對的，你無需這般。”

人皇並未答話神色有著輕微變化，最後，他的身影化作一道清風，消失在了蘇訣的眼前。

蘇訣隨之也消失在了原地，再次出現時，這裡四周一片虛無混沌，空間裂縫密密麻麻，充斥天地，猶如一張巨大的蜘蛛網般，觸目驚心，些許星辰光輝散發著璀璨的光芒，照耀著，虛無的空間。

這裡是天隕月宗的舊址，也是那日，蘇訣親自摧毀的地方，如今已不見鮮血和殘骸，抬起頭來，那顆隕石依然懸挂於天穹之上，駭人無比，令人不寒而慄。

蘇訣一步來到隕石前，他所行的目的，為的就是這隕石，他窺探到了這隕石巨大的秘密。

很快，蘇訣閉上眼，心神微動，手掌輕撫隕石表面，下一刻。

蘇訣眼前一黑，來到了一片全新的世界，這裡生機盎然本源之力如滔滔江河，源源不斷，就算是整個凡界的本源之力加在一起，也不如這其中之多，由此可見，這隕石有多麼逆天。

當他進入之後，蘇訣的周身氤氳出一陣陣晶瑩剔透的綠光，生機磅礴澎湃，下一刻，這些晶瑩剔透的綠光，全部湧入到蘇訣的身體之內。

“這就是天外的力量嗎？”

蘇訣的雙眼緩緩閉上，那一刻，他彷彿神遊天外，一個人遊盪在這片孤寂卻又生機勃勃的隕石內部小世界。

不知過了多久，他吸收了無窮無盡的生機，緩緩睜開眼，眼中爆射出熾熱璀璨的精光。

咔嚓。

頓時，體內，一道枷鎖被打破的聲音響起。

蘇訣的身體如太陽般，迸發出熾熱明亮的光芒，甚至比真正的太陽，都要明亮！

······

與此同時，浩土之上，風雲色變，烏雲籠罩，無論是西邊的無盡海域，亦或是東域，中州，等等，之地，整片天地都沉浸在了陰蒙之中。

無數強者從蟄伏中驚起，他們震撼，沉寂了不知多少年的心臟砰砰跳動，他們有一種微妙的直覺，那就是天動怒了！

一道道驚雷劈開黑暗，閃爍天際，如一條條怒龍衝天而起，令人聞之色變！

仙府內，白如雪等如今浩土頂尖至強者，同樣色變，她看向突然出現在一旁的女帝，女帝對其點了點頭，白如雪美眸凝重。

狐小小破開虛空而來，她風塵僕僕，很急切道：“遭了，要出大事了！”

她精通占卜，如今伴隨著實力越來越深厚，占卜的東西，也越來越神秘非凡，不過不管有多麼神秘，白如雪等人，都十分相信狐小小的占卜，只因除了蘇訣之外，只要狐小小想，那麼就沒有她算不透的東西！

“怎麼了？”

蘇訣不在，白如雪，女帝，狐小小三人就是主心骨，其他紅顏也緊急來到了仙府，都感受到了風雨欲來的危機感！

畢竟在浩土之上，能夠讓她們這等境界有危機感的事情，太少太少！

“天怒，這是天怒。”

狐小小直言道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“天怒？”

幾人完全摸不著頭腦。

“換句話說，就是天發怒了，而後要懲罰這片天地的生靈。”狐小小解釋道。

“好端端的，它為何發怒？”

女帝問道。

白如雪突然道：“是不是夫君有關？”

幾女對視一眼，都不約而同的點了點頭。

········

浩土的變動遠在凡界的蘇訣渾然不知，此刻他徹底的突破了天道的束縛，進入到了全新的天地。

一股以前認知無法理解的偉力充斥在他的體內，讓他如獲新生。

此刻，他不再認為突破大帝之後，所行的修行境界都需要本源之力，如今一看，本源之力，不過是天地束縛的一個障眼法！

“怪不得那些道姑晉陞如此之快，此等生機之力，超越了本源之力，這是一個新的修行法！”

蘇訣內心翻湧，他看了看四周：“這裡充斥天外的修行法，很有可能某一處連接著神界，如果我想踏入，那麼就必須做好十足的準備，但現在，我的準備還不足。”

“不過這裡面的力量，就像是魔鬼一般，容易支配人的心魂，暫且還不能讓其他生靈接觸到這隕石，否則不知道會出多少個天隕月宗的這個麻煩。”

他說完，便閃身出了隕石內，外界人皇不知何時來到這裡等候著蘇訣，當他看到蘇訣走出，打量了一下后，神色震撼：“你突破了？！”

“沒錯，我已成就王境果位！”

蘇訣微微一笑，剛才進入隕石內部，吸收了那股磅礴之力，理所應當的突破到了王境果位，如今他不再需要分身來為他當作打手，他的實力，已經來到了凡界的巔峰，超越了人皇已經凡界所有的生靈！

人皇投去了欽佩和羨慕的目光，隨後，人皇道：“你接下來有什麼打算？”

“我要回到我的世界，將她們帶過來，最後，帶著她們前往天外。”

蘇訣誠然道。

“可否告訴我，你的信仰是什麼？”人皇沒忍住問道，他認為蘇訣是個很無法理解的同行者，這麼強大的實力，卻看重情感，如今大的魄力，卻因一個女子，屢屢犯險，這些東西，在人皇看來，完全無法理解，到達這般境界，這些都統稱為雜念和心魔，可蘇訣卻和這些雜念心魔共生，簡直匪夷所思。

蘇訣看著他笑了笑，沒有多語，說出來人皇也不可能理解，理解的話人皇也自然不會問，表面上是個疑惑句，實際上是反問句，在問蘇訣，你為何那般雜念和心魔，而蘇訣自然知道，沒必要多說其他。

看到蘇訣這個笑容，人皇明白，這是蘇訣已經回答了，他苦笑一下，不再追問，或許說出來他也不會理解，能夠理解的話，他也不會去問，這是一個牛角尖，人皇決定不鑽了。

蘇訣離開了，回到了胡家城，和自己的三位紅顏講清情況后，月清漣無比期待，她得知，蘇訣要回到浩土，她想念自己的師尊，也想念好圖上的一切了，離家太久，以至於聽到蘇訣要帶她回家，已經飽含熱淚。

雲挽，胡嫻聽到后，最多的則是好奇，不過她們毅然決然的要和蘇訣離開，在她們看來，只有跟著蘇訣，她們才有活著的意義，畢竟跟在蘇訣的身邊，她們能夠看到不一樣的人生，經歷不一樣的故事，這讓雲挽和胡嫻無比向往日后和蘇訣的未來。

至於小晶，她要留在凡界等著蘇訣回來，蘇訣也沒有強求，二人的關係也早已從合作關係來到了朋友關係。

交代好一切，蘇訣要離去了，不過還有最後一件事，他看向小晶：“你知道自己是什麼身份嗎？”

小晶疑惑的看向蘇訣。

蘇訣神秘一笑，沒有回答，帶著三女，踏入了 劈開了空間，留下一臉疑惑的小晶。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能