第43章 女帝：蘇訣，我跟你拼啦

========================================

第43章 女帝：蘇訣，我跟你拼啦“你們聊吧，老婦還有事在身呢。”

五長老笑了笑，轉身離開了。

“咳咳，怎麼樣最近？”

蘇訣無視兩人幽怨的目光，若無其事的問道。

“蘇師兄真是貴人多忘事，苦了我和黎昕妹妹在劍宗漫無目的等了半天。”

寒韻咂咂嘴，絲毫不吃這一套。

“哎呀，寒韻姐姐別說了，可能是蘇師兄有事在身，耽擱了。”

黎昕可不如寒韻大膽，她輕輕拽了拽寒韻的衣角。

“本來就人生地不熟，還將我們二人丟下，丟下不說明明說好了來接我們，結果呢？”

寒韻可不管，她一陣陰陽怪氣。

還從未有人敢拋下她，見蘇訣把她忘之腦後氣不打一處來。

雖然重生了，但她九幽女帝也是要面子的好吧？

什麼時候存在感這麼低下了？

蘇訣笑吟吟的看向這位傲嬌女帝，也就是寒韻了，一般人還真不敢陰陽怪氣。

像新來的黎昕，會顧忌自己是師兄，也清楚知遇之恩，等種種原因將這件事埋入心底。

最後隨時間消散。

“怎麼？不說話沒話了？”

寒韻哼道。

“別生氣了，以後補償你。”

蘇訣搖頭一笑，走到寒韻的面前，輕輕揉了揉她的秀髮。

第一次揉女帝腦袋，感覺沒什麼特別嘛，都一個感覺。

“你你你。”

寒韻頓時愣住了，小臉蛋居然升起了絲絲紅暈，她看向蘇訣語無倫次了起來。

多少年了，多少年了！

上一次九幽女帝被摸頭還是被媽媽摸頭，那都無所謂。

除了媽媽，誰還敢摸她的頭？

就連與她對視，都是十分需要勇氣的！

而且這個摸頭的還是一個男人！

蘇訣不管寒韻，他又看向一旁的黎昕，揉了揉秀髮：“你也是。”

小女孩，多少還是要帶點哄的。

“是，師兄。”

黎昕輕抿嘴唇，內心有些羞澀了起來，師兄的大手好溫暖，好溫柔哦。

雖然她才十三歲，但在浩土這已經是早熟的年紀了，該懂的也懂了一些。

有的家族在這個年紀都已經給自己閨女兒子訂婚了。

可惡！！！

寒韻看向蘇訣，若不是實力不允許，她高低將蘇訣的手拿下去。

人在屋檐下，不得不低頭。

蘇訣還能當著所有人的選擇她，寒韻只好把委屈這咽下去。

“小女孩還那麼多戲。”

蘇訣瞥了一眼寒韻，嘖嘖道。

想到這身體裡面是一位女帝，他就想笑。

能成帝，計量歲數的單位之前都是千往上。

卻像一個小女孩子一樣陰陽怪氣，發泄不滿，倒是有趣。

蘇訣，你欺人太甚！

寒韻銀牙緊咬，心中暗暗發下誓言，等她恢復實力，第一件事就要鞭策蘇訣！

“怎麼，你不服？”

蘇訣笑吟吟的看向寒韻。

儘管是女帝轉世，但他沒什麼可怕的，重頭開始的話，蘇訣有信心比寒韻先成帝。

“服。”

寒韻乖乖的應了一聲。

“乖。”

蘇訣失笑，能屈能伸，倒是一個人物，他再次揉了揉她的小腦袋。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

寒韻對自己連著說了三個忍字。

等以後實力恢復，在懲罰他也不遲，先裝孫子在裝爺，誰都是這麼一步過來的！

她九幽女帝披荊斬棘，一路迎難而上，這點困難不算什麼！

想到這，寒韻小臉上充滿了自信。

“有人欺負你們兩個嗎？”

蘇訣帶著兩個小丫頭來到一處涼亭，坐下后，問道。

“沒人。”

寒韻搖搖頭，不得不承認蘇訣在宗門的威望還是很高的。

期初很多弟子對於她倆這位新來的弟子不管不問，但是一聽說是蘇訣親自挑選帶過來的。

態度立馬變得不一樣了，熱情非凡。

“五長老沒有親傳弟子，你們兩個是獨苗。”

“但她平日繁忙，很容易照顧不到你們兩個，若是有人欺負你們，報我名號。”

“在這個劍宗，有我在，你們不會受欺負的。”

蘇訣笑道。

怎麼說都是自己帶進來的，若是受了欺負，豈不是不給自己面子？

不過想來應該不會，黎昕本分老實，很懂事的一個小姑娘。

寒韻又是女帝轉世，更清楚有些事能幹有些事不能幹。

要說人最多的山峰就是持劍峰，畢竟是外門弟子，所以大大小小的事情一堆。

五長老還好，六長老平時神龍不見首尾，忙得腳踢後腦勺，根本看不到幾次。

“會的，放心吧。”

寒韻點了點頭，她可不會跟蘇訣客氣。

“知道了蘇師兄，寒韻姐姐對別人說是我們兩個是你的親妹妹......唔。”

黎昕在一旁笑嘻嘻的說道。

話還沒說完，就被寒韻一把捂住了嘴，她訕笑的看向蘇訣：“你別信，她開玩笑的。”

太沒面子了，她九幽女帝居然說是一位金丹修士的親妹妹，來獲得庇護。

不過自從別人知道了她是蘇訣的親妹妹之後，她和黎昕的待遇真是火箭般的上升，衣來張口飯來伸手。

“我親妹妹？”

蘇訣一愣，內心哭笑不得，這真是女帝轉世？

這太過於圓滑了也。

蘇訣乾咳道：“黎昕就算了，下次你別說了，我沒你這麼丑的親妹妹。”

“什麼？！蘇訣你說什麼？你在給我說一遍？！我丑？你才丑！”

寒韻頓時對著蘇訣張牙舞爪了起來。

說她丑？

雖然自己實力現在確實低下，但自己面相她還是非常有自信的。

再過幾年，等自己長開了。

即使是李長樂，或者是蘇訣那個師姐，和大帝師尊，面對她也得掂量掂量。

“噗。”

黎昕撲哧一笑，看向蘇訣的目光中星河閃爍，蘇訣師兄真是太有意思了。

“激動什麼？被我說中了？”

蘇訣嘴角含笑，不費力的按住了寒韻的腦袋，任由她揮舞雙手，就是碰不到蘇訣一下。

早知道逗女帝這麼有趣，早知道就不讓她們來持劍峰，都給她們收到主劍峰了。

“你等著，我就對外說是你親妹妹，把你的人都給你丟盡了！”

寒韻見實在勾不到蘇訣，立馬坐了回去，氣呼呼道。

“沒想到你小小年紀居然如此歹毒！”

蘇訣輕嘆一聲：“虧當日我還在那麼多人的面前，不顧別人眼光，選擇了你！”

“？？？”

寒韻胸膛起伏不定，看向蘇訣的目光，恨不得將他吃了。

奇恥大辱，奇恥大辱啊！

她九幽女帝，何時被這麼欺負過？

“呀呀呀，欺人太甚，蘇訣，我跟你拼啦！”

.......

現階段:寒韻

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!