第44章 面對祂

========================================

第44章 面對祂蘇訣踏入空間裂縫中，他眺望四周，腳踩混沌虛無，四周是無止境的黑暗與孤寂，身後站著三女，她們好奇的看著蘇訣，不知他為何停下腳步，如今幾女中，月清漣的實力是斷層式的低微，若沒有任何保護深處這片空間內，只怕瞬間就會被一些恐怖的不祥之力撕成碎片，死無葬身之地，但有蘇訣在，她不會有任何事情，站在空間內，被蘇訣的神力籠罩，彷彿置身事外，不受任何影響。

“夫君，我們怎麼在這裡停下了？”

胡嫻走上來，柔聲問道。

“空間通道被打穿了。”蘇訣眸光還在眺望。

“被打穿了？這裡可是虛空，能夠打穿這裡的，該是何等恐怖的實力？”

胡嫻和雲挽相視一眼，後者驚愕道。

“這股力量，不似生靈。“

蘇訣沉聲道。

“不似生靈？”

蘇訣此話一出，連對虛空的概念並不清晰的月清漣都錯愕了片刻，不似生靈，難道是某種法則之力？

但怎麼可能，沒有生靈操控，就算是在強大的法則，大道，大勢等等，都無法發揮其用處。

“出事了。”

蘇訣面色沉下數分，四周空間冥冥顫抖，只是絲絲怒氣溢出，就如天怒，整個虛空，都在為其戰慄。

幾女相視，她們不知蘇訣為何動怒，不過她們從未見到過蘇訣有過面色上的怒意，而且，從其能夠影響到虛空來看，這件事情非常絕對不簡單。

蘇訣手掌輕輕揮動，震撼的事情發生了，一片片如冰晶般優雅的雪花，紛紛飄落，這些雪花，倒映著錦繡山河，細細看去，所謂的雪花，竟然是一個接一個的小世界，大千位面呈現在他的眼前。

幾女赫然驚訝的張開嘴，這些鏡中世界看起來如巴掌大般，實際上疆土無垠，修行者無數，是真實的世界。

“夫君已經強大到這般地步了嗎？”

三女齊齊想到，看向蘇訣的目光唯有崇拜和驕傲。

忽然，就在這時，一道怒斥傳來。

“是誰在窺探本座！”

這道聲音充滿了傲然和強大，顯然是一位足以在一方位面稱王稱霸的蓋世強者。

看來，時間並未磨滅他的驕傲，他依然驕傲如初，傲骨不滅！

“大膽！”

胡嫻和雲挽齊齊怒喝，此人實力不過神恆境，竟然敢隔空怒斥她們的夫君，簡直不知死字怎麼寫。

蘇訣搖搖頭，讓二人莫要動怒，他伸出手輕輕一點，一道身影頓時出現在幾人面前。

此人身材高大，頭戴金冠，鎧甲冒著熠熠金光，龍行虎步，雙眼更是如太陽般熾熱，爆發出無與倫比的自信。

不過當他看到蘇訣時，整個人如泄了氣般，眼中的光都散去了，彷彿見到了神祇，他雙眼充滿了不可置信。

“你將我帶到這裡？”

這蓋世強者神魂顫慄問道，蘇訣的實力已經超出了他的想象，而當他餘光瞥到那些鏡中世界，以及自己的世界時，如墜冰晶，連最後的一絲驕傲都磨滅了，腿忍不住的抖了起來。

剎那間，他全都知道了，眸光顫抖，什麼無敵的自信，不敗的信念，在此刻分崩離析，頃刻間倒塌！

這不是怕，而是一種無力，無力到腿軟，沒了無敵的自信。

蘇訣的強大，無法言喻！

“莫要緊張，我問你，你的世界中，最強大的境界，與你有何等差距？”

蘇訣和藹的問道，雖然在他的感知中，整個世界最強的也就是面前生靈的境界，但萬一有其他無敵者呢。

“於我無二。”

生靈見蘇訣沒有惡意，心裡松多了，他也不懷疑，若蘇訣可以，恐怕他早就死了。回答完這句話后時，他趕忙道：“前輩，剛才不是有意冒犯。”

“你並無冒犯，冒犯到是我，我沒其他問題了，我送你回去。”

蘇訣笑了笑，並未在意。

他的境界愈發高深，可初心不曾忘一分，換角度想，他也會怒喝出聲，這很正常。

“且慢前輩，您可否告訴我，修行的前方，可有終點？”

生靈尊敬的問道。

蘇訣認真回道：“信念有多遠，境界就有多遠。”

“謝謝！”

生靈愣了一下，隨後鄭重的拱手，和蘇訣辭別。

他離去后，蘇訣繼續操作，在蘇訣的手中，世界如玩具般，被他隨意調動，直到調動到某一個鏡中世界時，蘇訣停下了手。

“這是，浩土？！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

月清漣認出了這個鏡中世界，只因她恍惚間看到了屹立在雲霧中，仙家朦朧的補天閣！

“這就是你們的世界嗎？”

胡嫻和雲挽聞言，一起看去，充滿了好奇，她們無比想要知道，究竟是何等人傑地靈的福地，能夠誕生出蘇訣這等曠世妖孽！

蘇訣身影一閃，神力籠罩了三女，帶著她們消失在了空間中。

再度出現時，他們出現在一處山巔上，這裡是浩土！

時隔多年，蘇訣終於回到了浩土之上，這一次，他前往凡界，三件事，讓他無比滿足。

第一件，救下了清漣，第二件，突破到了王境，第三件，便是雲挽和胡嫻，以及胡家，讓他受益匪淺。

他張開雙臂，感受著熟悉的空氣，他無比感慨和興奮。

這裡就是浩土嗎？

胡嫻和雲挽掃視四方。

“想念嗎？”

蘇訣看向月清漣，笑問道。

“嗯嗯！”

月清漣毫不猶豫的回道，美眸中，有著無法掩飾的激動。

忽然，天穹狂風大作，彷彿災禍降臨！

一道身影，破空而出，他砸向蘇訣這邊，速度奇快。

蘇訣伸出手，接住了這道身影，讓他穩在空中，看清了其樣貌：“好久不見。”

“再不回來，我該死了。”

他回道。

蘇訣微笑道：“我突破了。”

“先解決眼前的問題吧。”

生靈說道。

“我來吧。”

蘇訣伸出手一揮，生靈的傷勢迅速恢復如初，整個人重獲新生。

“這股力量，讓人嚮往。”

生靈陶醉的回道。

蘇訣微微搖頭，帶著幾人消失在了原地。

誅天仙府內。

蘇訣帶著幾人走在其中，他看了看空蕩蕩的四周，道：“辛苦你了。”

“你不怕我傷害她們？”

生靈看著蘇訣，道。

“自然不怕。”蘇訣果斷回道。

生靈頓了頓，搖搖頭道：“她們在魔淵，浩土已經破敗了，現在的一切，都是祂的幻法。”

這位生靈，就是王上！

“祂感受到我回來了。”

蘇訣點頭，即使是死，他也能讓其重生，所以她不怕，也不會讓她們死，現如今他的實力可以掌握一切。

“祂不敢面對你。”

王上冷笑，帶著譏諷，不是對蘇訣，而是·····

轟隆隆！

此刻，誅天仙府上方，烏雲密布，雷聲滾滾，一道道猙獰的雷神之力，布滿蒼穹，駭人無比！

“祂來了。”

蘇訣揮手間讓胡嫻雲挽，月清漣等人消失在原地。

他怕波及到她們。

“我幫不了你，你自己加油吧。”

王上道。

蘇訣笑：“打祂不需要。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦