第44章 踏上征程！

========================================

第44章 踏上征程！逗了一會兒兩人之後，確定了兩人衣食無憂，蘇訣便下了持劍峰。

這一次他學聰明了，也不再主路走，繞了個小道，生怕再遇到那群狂熱的弟子們。

路上，正享受著片刻寧靜的蘇訣，忽然被一句如黃鶯啼叫般悅耳的聲音給喊住了。

“蘇訣？”

蘇訣一愣，這個聲音，和能如此叫他的，整個劍宗也就只有安可了。

他立馬回過頭，見心中思念的那位佳人，神色一喜，剛要說些什麼。

一陣香風襲來，只見一位清秀絕麗的女子，不知何時出現在了他的懷裡。

“師姐，又見面了。”

蘇訣懷抱佳人，微微一笑，兩人經此一別得有十天沒見了。

“回來了怎麼不去找我？”

安可見到自己腦海中的心上人，有些委屈的問道。

見到蘇訣心中的思念徹底爆發出來了。

那日一別，路上她就有些心不在焉，一直在回想和蘇訣在朝歌城的點點滴滴。

當時她就知道，自己離不開蘇訣了。

“前些日子回到劍宗，一直在主劍峰上鞏固境界便被耽擱了，今日剛下山。”

蘇訣颳了一下佳人的瓊鼻，笑著解釋道。

總不能告訴師姐，這些日子被師尊強制禁足，陪伴她吧。

且不說合不合適，那也太沒面子了。

“那好吧。”

安可眉眼彎彎，見到蘇訣定然是欣喜萬分，很快就將委屈給沖淡了。

“師姐這可是下山的路，你要去幹什麼？”

蘇訣繞的小路就是貼著劍宗的周邊回到主劍峰，而不遠處，就是劍宗的山門。

“倒是沒什麼事，剛才執事堂領了幾個任務，準備去歷練一下。”

安可如實回道。

“原來如此。”蘇訣頷首，本還想和師姐敘敘舊，這麼一看得下次了。

“蘇訣，我想你了。”

安可將玉首埋在蘇訣那堅實的胸膛上，輕聲呢喃道。

“我也想你了，師姐。”

蘇訣會心一笑，將佳人摟在懷裡，嗅著安可那獨特的幽香。

“煩人，下次回到劍宗，要去找我知不知道？”

安可想到自己任務已經領不能退，剛見到蘇訣就要分開，有些不開心的說道。

“知道了師姐，就算師姐不說，師弟肯定也會去的。”

蘇訣笑了笑，近些日子師尊一直都沒讓下山，他想找也沒什麼辦法。

“就會說，看你不做的，那我先走了！”

安可輕輕的錘了一下蘇訣的胸膛，從懷中脫離出來。

“等下師姐，為了讓師姐相信，我覺得有必要給師姐蓋個章！”

蘇訣看了一下周圍四下無人，他笑吟吟的道。

“蓋什麼章？”

安可疑惑問道。

“當然是這個了。”

“唔～”

良久。

蘇訣放開安可，佳人羞澀至極，面色泛著美艷紅霞：“你這壞人，也不怕被人看了去！”

“沒事的師姐，這裡沒什麼人。”

蘇訣眨眨眼，富貴險中求，他就不信這附近還真有人。

“我先走了，你要記得想我！”

安可不舍的脫離出蘇訣的懷抱。

“當然了，師姐等我去找你哦。”

蘇訣本想說等你回來的。

但是想到不出幾日自己就會離開劍宗，前去爭取仙人傳承，只好改了口。

安可輕輕點頭，一步三回頭一下，走出了劍宗。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

.........

時間又劃過了幾日，很快仙人傳承將開啟，蘇訣該啟程了。

這日清早。

“此行注意安全，你要早些回來，聽到沒有？”

白如雪不舍的看著蘇訣，不斷幫蘇訣整理衣領，好似一個溫柔賢惠的妻子。

“師尊放心。”

蘇訣溫柔一笑。

“我倒是放心你，但我不放心別人。”

“你這逆徒生的如此俊美，天賦又高超，外面女人給你拐走怎麼辦？”

白如雪輕嘆一聲，有時候自己的小男人太優秀了也不好。

男人的自控力還極差，自己還得防著點。

“咳咳，不會的師尊。”

蘇訣有些尷尬，不由得想到了安可師姐。

師尊有可能，拐走我的不一定是外面的女人。

這話他也就是在心裡說說，要是趕明面上說出來，除非他不想活了。

“哼，不會個屁，我聽說，男人都會朝三暮四。”

白如雪才不相信蘇訣會本本分分，她實在是太了解蘇訣了。

蘇訣只是笑笑，也不接話。

待白如雪替他整理好衣服之後，輕輕靠在了他的胸膛上：“早些回來，我會想你。”

“徒兒也是。”

蘇訣摟住了佳人，輕聲說道。

白如雪芳心微動，她抬起頭，閉上了眼睛，意思不言而喻。

蘇訣微微一笑，俯下身去。

與白如雪膩歪了一陣之後，蘇訣這才脫離了溫柔鄉。

剛走出府邸，就看到了林清塵。

“師兄？”

林清塵看到蘇訣美眸一亮，她快步走過來。

“最近修鍊怎麼樣？”

蘇訣知道小丫頭心思不壞，笑問道。

“承蒙師兄當時幫助，清塵已經突破了築基中期！”

林清塵最近也聽到了關於蘇訣的種種事迹，這次看到蘇訣美眸里多出了一絲仰慕。

“好傢夥，一個月從初期到了中期，不錯啊。”

蘇訣讚歎，只能說不愧是主角，這修鍊速度，杠杠的。

“當日沒能好好感謝師兄，今日見到了，師兄不知有沒有時間？”

林清塵看著面前俊美的少年，她鬼使神差的開口道。

“有什麼事？”蘇訣好奇問道。

“想請師兄吃口飯，感謝一下師兄當日的鼎力相助。”

林清塵想到那日蘇訣踹了她的屁股，耳根就微微泛紅。

其他地方都有經脈，但是那裡怎麼會有經脈。

作為一個極其聰慧的女人，林清塵一下就知道是蘇訣的惡趣味。

不過當她知道了這件事後不僅沒有反感，反而還有點羞澀。

“吃飯就不必了，我需要出去一趟，回來再說吧。”

蘇訣笑著拒絕了。

“那也好，師兄回來見。”

林清塵臉色一紅，以前怎麼沒感覺師兄如此俊美、

笑起來就像是翩翩公子一般，讓她有些心動。

蘇訣辭別了林清塵之後，走了主劍峰，踏上了征途。

此次前往的地方是浩土的最北部，距離貞觀王朝十分遙遠。

後者在北部的大南邊，前者在大北邊。

據說那裡氣溫零下數百度，是真正的極寒之地！

蘇訣不禁疑惑，是哪個二逼能把傳承放在那裡。

若不是仙人這兩個噱頭，蘇訣一定不去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用