第45章 四世道果

========================================

第45章 四世道果“持劍者蘇訣，你為何抗拒吾？”

忽的，一道如神祇開口低語的聲音響起，分不清雌雄，更無波動，只是一句淡淡的問話，卻充斥天地，引起法則共鳴，大道顫抖！

“這片天地不過是你的牢籠罷了，無需在裝，滾出來！”

蘇訣直視天穹，冷笑道。

“放肆！”

天穹炸裂，一道金光席捲天地，璀璨盎然，刺的人無法睜眼，雲層撕開一處裂縫，露出了裡面的漆黑虛無！

天雷劈下，如山嶽般，牽動天地大勢，這一擊光陰凝滯，快的可怕！

“哼！”

九霄之上傳來冷哼，霎時三千雷龍自虛空誕生，每道雷霆都纏繞著秩序鎖鏈！

那是天道摹刻本源之力，在萬物本源中的偉力體現！

一旁的王上神色都變換了一剎，若是換他來，起碼要重傷！

“不顯本身，你不是我的對手！”

蘇訣輕輕揮手，驚雷散去，換做了一波波水紋在空氣中蔓延開來，無聲無息的化解了。

“哼！”

九霄之上傳來冷哼，霎時三千雷龍自虛空誕生，猙獰無比，周身環繞的每一寸雷霆，都纏繞著秩序鎖鏈。

這是強大到極點的雷道之力，若非蘇訣突破王境，恐怕連巔峰時期的他都無法理解這股力量！

“噗！”

正在觀摩其中奧妙的王上，猛然吐出一口鮮血，急退數萬里！

王上神情心悸，內心掀起驚濤駭浪，他無法理解這股力量，完全不是他能夠觀摩的戰鬥！

天穹之上，三千雷龍咆哮而至，每一道都蘊含天道意志，足以轟殺神恆境，碾碎萬法！

蘇訣冷笑一聲，伸出手，一把長劍凝聚，這把劍樸實無華，卻又比世界上所有劍都要鋒利！

白袍無風自動，襯的天神般光耀，那俊美無雙的容顏，帶著冷峻和不屑迎著雷海踏出一步。

“斬！”

蘇訣輕聲默念，向前輕輕斬去！

這一劍，天地暗沉，日月無光！

如劃破亘古長夜的第一縷晨光，沒有華麗招式，只是簡簡單單的橫斬。

三千雷龍齊頸而斷 三千雷龍齊頸在天地中央，這一刻天道的所謂攻擊只不過是襯托蘇訣的綠葉罷了！

蘇訣踏著雷海而行，無敵光耀浩土！

這一刻，整個浩土之上，所有人都看到了蘇訣，他們透著虛空裂縫直視著這位消失已久的蘇仙帝！

就連魔淵都被這一劍打通了，數生靈抬頭望去，透過虛空裂縫，他們看到了那道熟悉的身影！

“是蘇仙帝！”

“他回來了！他真的回來了！”

“消失了這麼多年……他竟然在與天道對抗？！”

無數修士震撼，凡人跪伏，就連天地深處古老存在都睜開了猩紅的雙眼，望向天穹。

蘇訣這一劍，不僅斬斷了天道的攻擊，更是直接劈開了魔淵的屏障！

蘇訣是故意的，他不只是讓天道敗的恥辱，他還要天道敗的徹底！

殺人誅心，蘇訣要讓所有浩土生靈知道，天道究竟代表了什麼，又對浩土做著怎樣的殘害！

天道大洗牌，但好在，他沒有對其他生靈下手，因為那是祂養料，祂不會下手。

祂真的下手的是蘇訣的誅天仙府，當蘇訣出現在浩土之上，用氣息橫掃天地時，他便知道了，誅天仙府只存下一半，好在他的那些親人們尚在，被王上保護的很好！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“相公！”

魔淵深處，一道道呼聲傳來，那是蘇訣的妻子們，是曾與他共度漫長歲月的紅顏。

她們見到蘇訣無比激動，看到蘇訣這般強大更是熱淚盈眶！

無數個日夜，無數個思念都在此刻化作淚水，流淌在這些各有千秋的絕色佳人臉頰上。

她們思念蘇訣，想念蘇訣，今日終於看到了！

“為了拋去吾的限制，你居然重修，持劍者，哦不，蘇訣，你很可以！”

“或者說吾該叫你炎帝，亦或者武神，炎帝，劍仙？還是仙帝！？

“哈哈哈哈，突破王境，你也不是吾的對手，若你不回來，吾拿你沒辦法！”

“但你回來了，今日吾必殺之！！！”

天道的聲音如天怒，森寒無比。

“什麼？！蘇仙帝居然是那些先輩們？！”

“蘇仙帝太過可怕了，難道這些都是蘇仙帝的轉世身份？”

“浩土之上，怎會出現如此驚才絕艷之人！”

“蘇仙帝統治了數個時代而不滅！”

修士們震撼，一些老怪物們更是驚的目瞪口呆，他們的情緒如過山車般，上下起伏，被天道的一番話驚的不行。

時至今日，他們才知道，天道是有思想會說話有意識的，他們本以為天道只是法則！

“不！”

一聲驚呼，響徹萬里，這聲音沒有傳來，而是徘徊在長生世家的領域，一個美艷若仙的女子，滿眼淚滴，悔恨至極，她向前走一步，卻一個踉蹌倒在地上，很是柔弱。

要知道她可是黎家的老祖啊！神恆境的存在，怎麼可能會走不穩路呢？

“諸位，吾乃誅天仙府蘇仙帝，今日現身，突破王境，打碎枷鎖！”

“為的就是告訴浩土所有生靈一個現實！”

“天道本不是天道，祂是生靈，是與本帝同境的生靈！”

“祂掌握著法則，供養自己，讓你們所有人都停留在一個界限之上！”

蘇訣聲音郎朗，傳遍天地，響徹山河！

“住嘴，休要危言聳聽！”

天道震怒，驚雷般的怒吼震碎萬座山峰，蒼穹裂縫中探出半截手指，晶瑩如玉卻布滿詭異黑斑，僅僅一個下壓的動作，千里山河同時塌陷。蘇訣腳下大地裂開深淵，來自九幽的吞噬之力纏上他的雙腿！

“你以為我三世隱忍是過家家嗎？你以為我還是當年的我嗎？”

“昔年被你套上烙印，無法突破天地牢籠，讓我懷疑自己，走了無數彎路。”

“用我之精華，天地之精華，生靈之精華嗎，供養你之己身，貪得無厭，你註定該死了！”

“三世的仇與怨這一世我用一劍還給你！”

蘇訣一步踏出，身後浮現四道虛影

一尊焚天煮海的炎帝！

一尊戰意沖霄的武神！

一尊劍壓天下的劍仙！

一尊鎮壓寰宇的仙帝！

四世道果，在此刻歸一！

“這一劍......”

蘇訣手中長劍綻放出前所未有的光芒！

“葬天！”

劍光所過之處，天地崩壞！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦