第45章 為師又不介意和你共侍一夫

========================================

第45章 為師又不介意和你共侍一夫蘇訣坐在雲中鶴上，心中回想著師尊來時的叮囑。

這次仙人傳承消息散播的並不廣泛，只有幾大宗門知道，包括貞觀王朝。

想來這次蘇訣要與天驕大會那些日子認識的幾個天驕打交道了。

不過這一次可沒有月清漣。

進入秘境是需要金丹以上，元嬰以下的實力的，月清漣不過築基圓滿，沒那個資格。

並且聽師尊說，那日之後，月清漣直接回去閉關了，不破金丹不出關。

蘇訣聽到這后只是淡淡一笑。

月清漣不閉關個幾個月絕對突破不了金丹，他並不放在心上。

再過幾個月就是過年了，那時月清漣也十九歲了，突破了也是弱他一頭。

不過那日的開天，山雲，雲千靈等，估計要再次見上一面了。

但是這時蘇訣又疑惑了起來。

貞觀王朝知道的消息，小青怎麼會知道，他可不覺得小青在長公主那裡有如此地位。

蘇訣左思右想也沒想到個所以然來，估計是小青偷得？亦或者真是長公主給的？

這些都不重要，等到了極寒之地，見到了小青，一切就都知道了。

不過在此之前，蘇訣絕對要教訓一下這個女人，讓自己吃這麼大的虧，他可記著呢！

帶著種種疑惑，蘇訣十分期待這次傳承之爭。

蘇訣不知道多少日沒有真正的動過手了，那日的插曲只能說是洒洒水。

他真正的挑戰永遠都是那些天驕們。

........

開天宗。

山門口。

“父親，放心，我定不會辜負您所望的！”

開天對著身後威武不凡的男人，抱拳恭敬道。

能讓開天叫父的人，正是開山宗掌門，開合，也是開山宗的唯一帝者。

“蘇訣的天賦的確匪夷所思，不過你也不必掛在心上。”

“修行之路天賦只是其一，更多的心性和努力，當年比為父天賦強的都死了。”

“並且天賦再好，也只是一個金丹初期，你不必放在心上！”

開合的雙目猶如雷鳴閃電，震懾長空，目無一切！

他體內的氣血像是奔騰不止的江河，洶湧澎湃，滔滔不絕。

即便是靜靜地站在他的面前，也能感受到那股十足的壓迫感！

“是，父親！”

開天半跪在地，朗聲應道。

“去吧，別給我丟人！”

開合揮揮手，淡淡道。

“放心吧，父親！”

開天重重的點了點頭后，跺了一下大地。

一頭體積碩大，頭長四角的蠻牛悍然衝出。

雙目猩紅，肌肉線條粗獷，牛鼻冒著白氣。

開天一躍而上，蠻牛速度奇快，帶著開天逐漸消失在視野之中。

.......

雲瀾宗。

山門口。

“山雲，你貴為我滄瀾宗聖子，已經超越了這世間九成九的天驕。”

“而你的頭頂之上，僅有一個蘇訣，但他羽翼未曾豐滿，不是你的對手。”

“萬不能不戰而退，你心性謹慎縝密，總是為以後所想。”

“若是眼前的機緣都把握不住，怎聊以後？”

一位面相俊秀的青年，身穿一襲青衣，站在山雲的面前，淡然道。

他手握摺扇，身上毫無波瀾，古井無波，彷彿一位普通到不能再普通的正常人。

可這浩土誰見到他，都要給它三分面子。

雲瀾宗掌門，至今為止浩土上為數不多的帝者之一，陳望天！

“知道了師尊！”

山雲想起那日蘇訣頭頂金丹，宛若天神下凡一般，他就不想與之為敵。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

但最了解他的還是他的師尊，直接看穿了他的心神，並且叮囑了一番。

“你若是不戰而退，心生怯意，不僅僅只是蘇訣，你也會被其他人所落下。”

陳望天囑咐道。

山雲是他的親傳弟子，他不能看山雲逐漸走向沒落，只能一而再，再而三的提醒。

不過陳望天清楚，這種事情是提醒不來了，只能看他這徒兒的造化了！

“是！”

山雲眸光變得堅定無比，他就是太過於瞻前顧後了，導致與錯過了很多機緣。

蘇訣在妖孽，目前也不過是金丹初期而已，他沒什麼可怕的。

也許得到了仙人傳承他的天賦反超了蘇訣也不一定！

“去吧。”

陳望天看開導的差不多了，便道。

“師尊放心，徒兒不會讓您失望的！”

山雲深深地鞠了一躬之後，騎上仙鳥，飛離了雲瀾宗！

.............

合歡聖宗。

“千靈，你若是能夠把蘇訣蠱惑到咱們宗門來，那麼師尊答應你任何事。”

開口的女人紅衣罩體，修長的玉頸下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

素腰一束，竟不盈一握，一雙頎長水潤勻稱的秀腿，發出誘人的邀請。

玉足裸露在外，指甲上還塗抹著鮮艷的紅油，每一分一寸都恰到好處。

就連秀美的蓮足也在無聲地妖嬈著。

這女子的裝束無疑是極其艷冶的，但這艷冶與她的神態相比，似乎遜色了許多。

她的雙眸漣漪，含俏含妖中媚意蕩漾，一顰一笑動人心魂。

鮮艷的紅唇微微翹起，欲引人一親豐澤。

這是一個從骨子裡散發著妖媚的女人，與身邊的雲千靈不相上下，甚至還要更勝一籌！

合歡聖宗掌門人，雲媚妃！

這是一個名字里都帶著嫵媚的女人。

“師尊，你發sao了？”

雲千靈鄙夷的看了一眼自己的師尊。

“你會不會說話？小心為師把你逐出師門！”

雲媚妃風情萬眾的白了雲千靈一眼，就是著淡淡的白眼，都蘊含著萬千媚態。

只要她勾勾手，毫不費力的就能讓男人獻出生命！

“師尊你放心吧，我若是帶回來，也是我的夫婿。”

雲千靈毫不客氣的說道。

她可怕自己這師尊看上蘇訣，自己這麼多年來唯一一個看得順眼的就是蘇訣。

能夠力壓月清漣一頭，還長得這麼俊秀。

自己剛感興趣，若是師尊給搶走了，她上哪裡說理去？

“好東西要懂得分享，為師又不介意和你共侍一夫。”

雲媚妃掩嘴輕笑，何時自己的徒弟對一個男人如此感興趣過了？

“......我走了，回見！”

雲千靈險些一頭摘到在地，她可不想和這個雷人的師尊在聊下去。

“路上小心，莫要忘了為師交代你的事！”

“滾！蘇訣不會看上你這個老妖婆的！”

“八字還沒一撇呢，胳膊肘就往外拐了？嘖嘖，女大不中留啊！”

“.......”

..........

貞觀王朝。

“妹妹若見到了蘇訣一定要幫我給他帶句話。”

“我知道了姐，你放心吧！”

“你怎麼那麼確定蘇訣一定會去？”

“劍宗也有仙人傳承的那地圖捲軸，不過還有一個原因是，那個捲軸是我給他的！”

“嗯？我怎麼不知道？”

“咳咳，姐你還是別知道為妙。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!