第46章 極寒之地，傳承將啟

========================================

第46章 極寒之地，傳承將啟在浩土的最北部，名為極寒之地。

是整個浩土最為寒冷的地方，常年溫度在零下一百多度。

若不是修士，普通人進入極寒之地，恐怕到那裡不出一秒，就會被凍成永恆的冰雕。

“你回去吧。”

蘇訣還未進入極寒之地的最深處，他便在邊緣讓雲中鶴停了下來。

面前一片冰天雪地，鵝毛大雪紛飛。

偶爾吹過來的寒風都讓人直打冷顫，一步之差就是天堂與地獄。

雖然雲中鶴羽毛能夠給它提供保暖，但是在這真正的極寒之地。

雲中鶴目前為止，不是仙禽，進去也扛不住這零下一百多度的極寒。

只見，雲中鶴有些自責的低下頭，主動蹭了蹭蘇訣的手掌。

沒能幫助蘇訣，似乎是在表達自己的歉意與愧疚。

“沒事，回去吧，剩下的路我自己走就可以了，這幾日辛苦你了。”

蘇訣笑了笑，雲中鶴是師尊從小送給他的坐騎。

現在的雲中鶴相比於人類的年紀來說，還是嬰兒的階段。

等以後成年了，這極寒之地說進也就進了。

“這樣吧，不願走的話，那你在這裡等我。”

蘇訣見雲中鶴遲遲不肯離開，非要等他出來作罷，他只好道。

雲中鶴極為人性化的點了點頭，表情上的愧疚才減少了幾分。

蘇訣頷首，給雲中鶴留下了一些糧食之後，便獨自一人走進了極寒之地。

踏入冰天雪地的瞬間，蘇訣便感受到一股刺骨的寒冷將他包裹。

他立刻運轉靈力，一股股暖流在經脈中流淌，蘇訣這才緩和了許多。

怪不得有金丹境界的限制，若是金丹以下的修士來到這裡，絕對是會被凍死的。

用在路上的時間整整七天有餘，由此可見這極寒至極距離中州有多麼遙遠。

當初蘇訣從中州到貞觀王朝，北部的最南端，才花費了兩三天時間。

按照捲軸的指示，蘇訣來到了那仙人傳承所在的位置。

蘇訣發現等他到來之時，已經有很多人出現在他的視野之中了。

定睛望去，除了那日在天驕大會上熟悉的身影，又出現了一個禿驢，和一位妙齡少女。

算上自己，正正好好六個人。

蘇訣？

妙齡少女身穿淡藍色長裙，看到蘇訣出現，本來波瀾不驚的眸光，泛起一陣漣漪。

面容絕美，鳳眸如春山般擱淺，瓊鼻秀挺，紅唇不點而赤。

肌膚勝雪，膚如凝脂。

柳腰不及一握，長腿纖細白皙，曲線玲瓏，凹凸有致。

不管是身材還是面相，都是亭亭玉立的絕等美人。

“蘇訣，我就知道你會來。”

雲千靈見到蘇訣出現，媚眼如絲的美眸之中，多出了幾分漣漪。

山雲和開天在見到蘇訣之後，對視了一眼，眼裡都浮現出了若有若無的敵意和忌憚。

顯然，之前是對頭的兩人，在蘇訣的出現，一起將矛頭對準了蘇訣。

“阿彌陀佛，想必這位就是名聲大噪的第一天驕，蘇施主吧？”

和尚對著蘇訣微笑道。

身穿袈裟，手握佛杖，頭頂閃爍著刺眼的光澤，脖子上還盤著一圈佛珠。

妥妥的和尚一枚。

“你是？”

蘇訣並不認識這個和尚。

“貧道是聖雲寺的無妄，蘇施主不認識也正常。”

無妄雙手合十。

“哦。”

蘇訣對這個禿驢並不感興趣，不過聖雲寺他倒是聽過一些，大主持同樣是一位帝者。

不過聖雲寺平時深居簡出，一切都講究隨緣，就連天驕大會都未曾露面。

今日倒是來爭奪這仙人傳承，由此可見，這傳承絕對不會簡單。

但這都和他沒關係，傳承他絕對不會拱手相讓。

不遠萬里來到這裡，絕對不是為了當陪襯來了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

無妄見蘇訣如此高冷，只好尷尬的念了一下阿彌陀佛之後，閉目眼養神了起來。

蘇訣的目光開始掃視了一起來，越過了幾人之後，他發現根本沒有找到他想找的那個人。

小青沒來？

他有些疑惑，這傳承能帶上仙人二字，對於他們這些天驕來說都是莫大的機緣。

蘇訣不相信一個侍女能抵住誘惑，不來試一試。

那位亭亭玉立的少女再見到蘇訣那掃視的目光之後，眼裡閃過一絲笑意。

她已經猜測出來蘇訣在找什麼了。

不過她就站在蘇訣面前，根本不覺得蘇訣能夠認出她來。

少女名為李長歌，是李長樂的妹妹。

那日蘇訣發現了小青的身份后，李長樂便讓小青退下了。

李長歌變成小青的模樣跟蹤蘇訣，也是她臨時起意。

對這個能一眼識破自己姐姐計劃的男人，李長歌不禁很感興趣。

沒曾想見面的第一眼就給她吸引了，運籌帷幄的自信，和這張俊美非凡的臉。

就是話太多了，當時見蘇訣磨嘰個沒完，她腦子一熱，想都沒想就親了上去。

親完后才反應了過來自己初吻就這麼沒了！

當時冷靜下來之後多少有些懊惱自己不矜持。

但是第二天蘇訣就在天驕大會上給了她一個驚喜，愈發覺得自己的決定沒錯。

蘇訣敏銳的感知到有人在看自己，他將目光放了過去。

發現是那個亭亭玉立的少女，初見李長歌他就覺得眼熟。

打量了一番之後，才忽然想起。

這少女與李長樂的面相有幾分相似，都是絕等佳人。

聯想到貞觀王朝也有這仙人傳承的地圖捲軸，心裡對她的身份有了幾分眉目。

只是不知道是貞觀王朝的哪位公主。

【人數到達規定需求，傳承將啟！】

朦朧飄渺的聲音突然響起，幾人腳下的雪地瘋狂顫抖。

一扇巨大的石門，從地下升起，石門內是一片黑暗虛無，看起來如同黑洞一般深邃神秘。

【第一關，心性試煉！】

【提示：有時眼見不一定為實！破了虛妄才會看見真理！】

聲音再次響起，這聲音彷彿蘊含著大道之力。

明明聲音不大，卻聽起來讓人精神都為之一震。

顯而易見，第一關就是要進入這黑洞般的石門裡，估計裡面別有洞天。

開天深深地看了一眼蘇訣之後，一頭扎進了這石門之中。

山雲和無妄緊隨其後。

蘇訣則是直接閉上了眼睛，盤坐在了原地，彷彿老僧一般打坐。

雲千靈和李長歌在見到蘇訣這幅模樣之後，二人也不著急，就靜靜的看著蘇訣。

“你們咋不進去？”

蘇訣眼也不睜，他能夠感覺到雲千靈和李長歌的目光。

“蘇公子都不著急，雲靈也不著急。”

雲千靈掩嘴輕笑，她相信蘇訣不是傻子，不進去必有原因，她願意等上一等。

“既然雲聖女不急，我也不急。”

李長歌瞥了一眼雲千靈，淡淡道。

蘇訣聞言也不管二人，就這般安靜盤坐，時間一點一滴的流逝。

過了大約幾分鐘的時間，大地顫抖，又一座石門陡然升起！

這做石門更加恢弘龐大，第一座石門與這相比，就是嬰兒一般。

雲千靈和李長歌再見到這座石門時不禁一愣。

腦海中同時想起了那道聲音所說的，破了虛妄才會看見事實。

合計著真正的試煉在說的那一刻，就已經開始了！

蘇訣是怎麼知道會有第二扇石門的？

二人目光同時驚訝的看向蘇訣。

“來了！”

蘇訣星目閃過璀璨的精光，嘴角翹起一絲弧度，整個人瞬間沒入了石門之中。

雲千靈和李長歌對視一眼，隨著蘇訣進入了石門。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!