第46章 天在流血！

========================================

第46章 天在流血！蘇訣這一劍斬出，天地驟然失色！

劍光所過之處，虛空崩塌，法則湮滅，連時間與因果都被斬斷！

浩土所有生靈抬頭望去，只見一道亮眼到閃爍了整個天地的極致劍芒貫穿天穹！

彷彿要將整個世界一分為二！

這一劍太過可怕，可怕到所有生靈都屏住了呼吸！

恐怖的劍氣觸及到了天道本院的剎那，蘇訣身後虛空扭曲，四道通天徹地的身影更加清晰。

左側，炎帝周身纏繞焚世之火，雙眸如烈日灼空！

右側，武神戰意沖霄，拳鎮八荒，僅僅一個眼神，便讓諸天星辰搖搖欲墜！

上方，劍仙白衣飄然，指尖輕划，億萬劍氣如星河垂落，斬斷古今未來！

蘇訣持劍而立，帝威浩蕩，腳下浮現三千大界幻滅之景！

所有人都看清了，他們在蘇訣的身後，仿若法相，通天徹地，無可匹敵。

彰顯著無上之威，讓所有生靈想要臣服，威壓萬古！

片刻間，無上之威的劍氣，轟擊在天穹之上。

所生靈心臟突然一緊，像是被一隻無形的大手捏住了。

緊接著，一道清脆的碎裂聲響徹九霄，天穹之上，那道橫亘萬古的天道枷鎖，終於出現了一道裂痕。

“不可能！”

天道的聲音浮現出了劇烈的波動。

祂怎麼也沒想到，這個被自己鎮壓數世的持劍者，竟真能傷到它的本源，還能達到如此境界！

是祂小看了嗎？

不是，是對方太妖孽了，就連天道都不得不承認，蘇訣的妖孽！

幾世因果輪迴境就為了跳出他的法則世界！他憤恨，怒意至極。

就像是圈養的蚯蚓卻有朝一日成長為了巨龍傷害到了自己！

天道的聲音，也讓浩土的生靈們真真切切的感受到了原來天道也是有情緒的！

他們心中震撼，掀起驚濤駭浪，觀看著這史無前例的一場大戰。

浩土眾生明白，這一場大戰，無關於勝負，日後都會銘記於歷史，永遠的雕刻在浩土的史書上！

“沒有什麼不可能的！”

蘇訣平靜的說道。

“你將自己的道果分散在時間長河中，就為了今日？！”

天道發出驚怒的怒吼。

“沒錯，就為了今日，幾世的輪迴累積，讓我面對不知多少次的生離死別，稍有不慎都會萬劫不復！”

“而這一切都是為了你，你該感到榮幸。”

蘇訣語氣平靜，卻暗含驚雷，每一句話，都掀起了天地大勢，萬朵蓮花爭先恐後的盛放在天地中。

從未有人敢挑戰天道，所有生靈都以為天道是神，是無可匹敵的，是不可觸犯的。

蘇訣開闢了先例，在這一刻， 讓所有人都知道。

原來天道不是神，害怕疼，有恐懼，一切關於天道的偉岸幻想都在生靈們的心中坍塌崩裂！

生靈們望向天地中央的蘇訣，所有目光都凝聚在他的身上，這一刻他就是無敵的蘇仙帝！

驀然，蘇訣手中的劍突然消失了，不是消失而是快到了極致，快到連時間都無法捕捉其軌跡！

完全不給天道任何喘息的機會，蘇訣又是一劍斬去，天地寂滅，彷彿時間凝滯！

四世的累積，毫無保留的爆發，齊齊發威。

劍氣之上，氤氳著赤紅如火的炎帝之力，勢如破竹的劍勢帶著戰意沖霄的武神之威！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

恐怖至極的劍芒，照耀天地，這是凌厲無比的劍仙之意！

最後，揮出的一劍，還帶著自身統御八荒的仙帝之威！

劍氣劈開了天地，露出了裡面的虛無與黑暗。

無法形容的餘波，渲染了整片天穹，宛如鋼鐵的洪荒之流，鋪天蓋地的迸發開來。

浩土之上，所有修士都看到了一生難忘的景象，那本是蔚藍清澈的天空，宛如一面鏡子，咔嚓碎裂了。

無數裂痕以被蘇訣斬開的裂縫為中心，向著四面八方瘋狂蔓延！

而在那些裂縫之後，是無盡的黑暗，以一滴無色的血！

“這是，天在流血嗎？”

“蘇仙帝太強大了，他四世積累，一劍劈開了天地！”

“天也會滴血？？！”

萬萬億的生靈顫聲問道。

天再也忍不住了，那些裂痕中，突然伸出了無數蒼白的手臂！

這.....

浩土修士們亦或者與蘇訣同行過的同伴們，滯地望著天穹。

有人雙腿發軟，跪伏在地。

有人目瞪口呆，無法言語。

那些曾與蘇訣為敵的老怪物們更是面色慘白，他們都明白了。

這一場戰鬥，是蘇訣在審判天道！

“你殺不死我的，我就是規則，我就是秩序，我就是天！”

天道凄厲的嘶吼落下，天空中驀然浮現出一張巨大的人臉。

那張人臉猙獰陰寒，所有人心神都在瘋狂的顫抖。

“誰也無法阻擋我，四世積累，為的就是這一天！”

蘇訣意念堅定，心神合一。

這一刻。

他的左側虛空突然燃起焚世之火，炎帝身披赤紅戰甲！

他的右側傳來震天戰鼓之聲，武神英姿勃發，頭戴金冠！

他的上方劍仙白衣勝雪，指尖輕點間，億萬劍氣如星河大雨傾盆！

而在自己的腳下，時間長河不斷流轉，他正在演化生死輪迴！

當他抬眸直視天道時，那如太陽般熾熱的瞳孔中倒映的竟是天道初生時的稚嫩模樣！

輪迴之威，可照見萬物本源！

“這是輪迴道？！你怎麼可能會觸及到輪迴？在這天地，我才是輪迴！”

天道在嘶聲吶喊。

此話一出，那些隱世多年的老怪物們頓時明白！

為何史書記載中那些橫壓時代的至強者都會莫名消失原來都是同一個人在不同時代的化身！

“我要殺了你！"

天道發出殺意驚人的咆哮，天地血雨滾滾落下，那張遮天的詭異巨臉，每道皺紋里都流淌著毀滅雷霆。

當它張口嘶吼時，噴出的不是聲音，而是無數扭曲的大手，此刻化作血肉洪流撲向蘇訣。

蘇訣左手撫過劍鋒，動作輕柔如撫情人髮絲。

劍身震顫間，四色道韻轟然爆發，那些大手還未解觸到他瞬間崩裂！

.....

ps:

寫到這裡頗為感慨，不知怎麼落筆.....蘇訣每斬下的一劍，就像是我流走的青春......

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!