第47章 手段層出，登天梯！

========================================

第47章 手段層出，登天梯！三人進入了石門之後，發現裡面春暖花開，綠意盎然。

與外面的冰天雪地完全是一個天堂和一個地獄。

並且這地方靈力極其濃郁，修鍊起來事半功倍！

【恭喜你們，幸運的試煉者，第一關結束。】

【你們有一雙明辨是非的眼睛和心性。】

朦朧漂亮的聲音再度響起，這次不再毫無波瀾，而是帶著些許讚賞。

“蘇公子你是怎麼發現的？”

雲千靈十分好奇，若不是蘇訣，她定會像那幾人一樣，進入第一道石門。

身邊的李長歌也豎起了耳朵，雲千靈問的正是她心中同樣疑惑的地方。

相信基本百分之九十九點九九的人，都會進入第一道石門吧？

“運氣好點罷了。”

蘇訣淡淡回道，他並不想和這合歡聖宗的聖女打上交道。

眾所周知合歡宗采陰補陽，乃是浩土之上邪惡的宗門。

雲千靈見蘇訣不願多說，她也聰明的不再多問。

不過心裡卻有了幾分眉目，看來跟緊蘇訣才有好處。

起初，在第一道石門升起時，由於感知極為敏銳，蘇訣就感受到了一股熟悉的氣息。

死寂，孤獨，極其危險。

蘇訣便覺得這試煉沒那麼簡單，想到第一關的提示，很有可能這是一座死門。

他便耐心等待，果然不出幾分鐘，第二道石門升起。

這裡面生機勃勃，想來考驗在宣布傳承將啟的時候，就已經開始了。

很快，天空之上，出現了一道裂紋。

裂紋之中，幾道人影從中跌落而出。

這幾個人影渾身是血，衣衫襤褸，氣息薄弱，看起來生命危在旦夕。

蘇訣定睛一看，不出意外，是進入第一道石門的開天三人。

不過相比如剛開始的淡然自若，現在他們可狼狽不堪。

開天艱難的從地上爬起，擦了擦嘴角的鮮血，連忙吃下一顆療傷丹藥。

雖說親傳之間不能隨意動手，但是這裡完全與外界斷了聯繫。

人心難測，若是這個時候打他一個措手不及，他多半是要交代在這裡。

緊接著山雲和無妄也趕緊吃下療傷丹藥，生怕蘇訣幾人為了傳承，對他們出手。

不過三人完全想多了。

雲千靈和李長歌的主意暫且不知，蘇訣是絕對不會對他們出手的。

一，是蘇訣格外自信。

二，瘦死的駱駝比馬大，不清楚會不會遭到反撲，若是耽誤了自己的進程得不償失。

三，也是最重要的原因。

既然三人選擇錯了，還能來到這方世界的話，看來人數是必須留存的。

估計後面，會有一個關於人數的試煉。

仙人傳承尤其殘忍，一步錯步步皆錯，若是能夠給重來一次的機會，定有原因。

暫且就留著他們，看看後面會不會用得到，若是不到的話，再出手也來得及。

【愚蠢的試煉者，不聽提示，是會付出代價的！】

無情無欲的聲音在三人落下后響起，在開天幾人的耳朵里顯得格外刺耳。

“阿彌陀佛，倒是貧道大意了。”

無妄回想起第一道石門的景象，他不由得打了個冷顫。

簡直就是屍山血海，行屍走肉般的失魂野鬼，若不是他們三人毫無保留的發揮，早就命喪當場了！

不過即使是他們三人連手，也都身負重傷，消耗慘重。

【第二關，魄力試煉！】

【提示：不破不立，面對艱難險阻，定當迎難而上，證道者必須要有破局之力！】

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

【整備時間，一個時辰！】

聽到整備的時間是一個時辰，三人才鬆了一口氣。

都是大宗的親傳弟子，身上的療傷丹藥最少都是天級，仙級也不會少。

好在三人傷的不算太重，沒有那種內傷，都是皮外傷。

最嚴重的就是靈力消耗過度，一個時辰足夠他們恢復個七八成。

這一次他們將提示牢牢記在心裡。

蘇訣也不耽誤時間，一個時辰，他盤坐在地，開始修鍊起來。

雲千靈和李長歌見蘇訣修鍊，二人也有模有樣的學了起來。

一時間，六人的氛圍還算寧靜。

很快，一個時辰時間眨眼即過。

開天三人身體已經恢復了八成左右，而蘇訣則是增進了一下修為。

忽然，六人感覺眼前一黑，再次睜開眼，周圍的一切都變了。

腳下綠油油的青草地，變為了天梯，除了腳下的天梯之外，四周是一片虛無與混沌。

彷彿掉下去等待的將是萬丈深淵和萬劫不復。

而這階梯，足足有一百層。

顯而易見，是讓他們登上階梯，走到頂端，才能算是完成試煉。

這次開天三人學聰明了，他們也不著急，慢慢的等待著蘇訣的動作。

有了鮮血的教訓，他們絕對不在做出頭鳥。

蘇訣看了一眼將目光都聚集在他身上的眾人，他淡淡一笑。

踏上了天梯的第一步。

一步踏出，微弱的壓力傳來。

每伴隨著蘇訣踏出一步，頭頂上的壓力都會增加一分。

蘇訣面色自若，背負著雙手， 向上走去。

其他人見到蘇訣的動作之後，緊隨其後。

天梯層次的增加，壓力也就越大。

蘇訣倒是不著急，慢悠悠的走著，而開天和山雲似乎是有意超越蘇訣。

剛開始便把蘇訣甩在了身後，蘇訣也不在意，目光淡然的攀登著。

倒是雲千靈和李長歌一點也不急，緩緩的跟在蘇訣的身後。

隨著時間流逝，起初眾人還未感受到壓力。

但當他們走到八十層的時候，已經發現每踏出一步都是十分艱難。

這個時候就非常考驗幾人的手段如何了。

最前面的是開天，他身上血氣翻湧，上衣爆開，漏出了猙獰粗獷的肌肉，艱難的攀登著。

山雲手中握著的摺扇，已經化為了一扇巨大的遮天扇。

頭頂遮天扇，替他擋住了大部分的壓力，山雲輕鬆了許多。

不過從額頭上那一滴一滴豆大的汗珠來看，也是累的不行。

無妄這禿驢倒是聰明，佛光籠罩他的身軀，他選擇匍匐前進，把壓力分散開了。

宛若一條蟲子一般緩慢蠕動，別看動作緩慢不雅，但臉色極其輕鬆。

除了姿勢有些丟人之外，倒還真是實用。

雲千靈與李長歌也不甘示弱，紛紛展示自己的手段，奮力的攀登著。

“擋到我了。”

蘇訣看了一下腳下跟蟲子一樣蠕動的無妄，險些把昨天吃的野味給吐了出來。

你能想象一個，渾身金光，看起來佛意盎然的和尚，在地上跟條蚯蚓一樣蠕動嗎？

“誒，不好意思蘇施主，您過。”

無妄忽略掉蘇訣眼裡的鄙夷，那張還算清秀的臉蛋擠出笑容。

........

PS：

神秘代碼：扒 劉 無 劉 幺 無 寺 五 寺

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!