第48章 團聚

========================================

第48章 團聚懷中的兩個絕代佳人已經哭成了淚人。

再見到蘇訣，心中的思念徹底爆發出來，如滔滔江水，根本抑制不住。

“都已經這般境界了，還當眾落淚，讓人看去豈不是笑話？”

“討厭！”

聽到蘇訣的打趣，白如雪和武曌哭的更厲害了。

蘇訣寵溺的笑了笑，內心也無比感慨，多年離去他心中怎能不思念這些家人們？

但可惜他有使命，有責任在身，無法停下腳步，這一次他離去，是為了更好的團聚，而如今他做到了。

當初蘇訣走時，他便一人消失在天穹之上，去到了無人知道的地界。

那裡是否危險，是否安全，無人得知，可即使如此，為了大家，為了浩土，為了他自己。

蘇訣毅然決然的踏上了這段旅程，好在這段旅程的終點到達了末尾。

數載時光過去，唯一不變的，蘇訣還是那個蘇訣！

蘇訣的目光掃過其他女人，這些女人，每一位都伴隨著他走過一段段路程。

在他的心裡，這些都是亘古不變的家人，愛人，親人，也是如今蘇訣到達這般境界，內心中的唯一柔情。

“爸、媽很擔心你。”

白如雪擦了擦臉頰上的淚痕，她懂事的從蘇訣懷中離去，讓開了一步。

武曌同樣如此，尊為北域女帝，在這般眾目睽睽之下落淚，也是生平頭一次。

當然，不只是白如雪和武曌，其餘女人也都是眼含淚珠，柔情默默的看向蘇訣。

她們很想衝上去保金蘇訣，但她們忍住了，至少現在還能忍住，因為她們知道，在後宮之中。

正主只有這兩位，其他人不是不能爭鋒，而是不可以爭鋒。

蘇訣的故事，在這裡面不再是秘密，他與師尊的羈絆是最深的，女帝幫助的是最多的。

能讓蘇訣當做親人的女人們，各個蘭心蕙質，不會做讓蘇訣討厭的事情。

她們心裡清楚，蘇訣並不需要她們做什麼，對她們的要求很低。

但有一點，她們要做蘇訣背後他所需要的女人。

“和伯父伯母好好說說話。”

武曌和白如雪的稱呼不同，只因她還沒有和蘇訣結為連理。

但白如雪不同，她與蘇訣成婚了，曾被蘇訣拉著手，當眾昭告天下，是所有女人中最羨慕的事情。

這一件事，也是白如雪內心，唯一一件可以在其他女人中獲得特殊感的事情。

只有一次，在她的身上，只有這一次。

蘇訣看向自己的父母，蘇訣的父親蘇長青他雖然沒有多大的表情波動，但眼眶已經泛紅，看的蘇訣鼻子一酸，其他人落淚，他會感慨，會感觸，但當這位在自己腦海中一直頂天立地的父親紅了眼眶時，他才知道，自己離去了多久，給他們留下了多大的擔心和憂愁。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇長青與蘇訣相視一笑，後者滿臉的驕傲與欣慰，他走上前來拍了拍蘇訣肩膀，沒有多說一句話。

蘇訣自然也懂，他重重點頭，隨後看向父親身後的母親。

這時趙蓉眼含淚熱的走上來，就在蘇訣本以為會說些什麼感人的話時，母親直接揪起了蘇訣的耳朵，厲聲道：“你這臭小子，你知不知道你離開的這幾日我們有多擔心你，這些姑娘各個都是香餑餑，離開你也能過好日子，她們還在心甘情願的等著你，陪著你，老娘我告訴你，不準對她們有任何的不好！要是你敢拋棄她們任何一位，哼哼，你這輩子就別進老娘的門了！”

“哎哎哎，娘，你也給我點面子啊，好歹我現在也是強者了，剛斬了天道的仙帝！”

蘇訣雖然感受不到疼痛，但還是很愛配合自己的母親演出的，同時他也感到了哭笑不得，好好好，不管離去多久，在自己的母親和父親面子，自己永遠是個孩子，這個道理，不會變。

其他女人正哭著都笑了出來，不是在笑蘇訣丟人，而是在幸福的笑，開心的笑。

好在，蘇訣還是那個蘇訣，還是那個善良明朗，初心未改的蘇訣。

她們害怕蘇訣離去幾日因為環境影響到了性格。

雖然做好了蘇訣改變的準備，但沒曾想，他沒變，還是如此。

趙蓉哼了哼：“老娘才不管你有多厲害，老娘告訴你，不許辜負她們每一個人！”

“知道了知道了，娘你就放心吧，你兒我最重情重義了，這輩子她們也休想逃出我的手掌心，只能做我的女人。”

蘇訣連連舉手投降，其他女人聽到蘇訣的保障，都紅了臉頰，一時間猶如百花盛放般，各個嬌艷欲滴，美若天仙。

趙蓉鬆開了手，環顧一圈后，笑眯眯道：“這才對，我看如今人都在，娘做主意，不管你日後有什麼事情，給你幾個月時間準備，年底必須大婚，將這些寶貝疙瘩們，一一娶入我們蘇家的門，不然我還是不放心！”

“啊？這是不是太突然了！”

蘇訣一愣，他這才回來不久啊，就要著手其他事情了？好歹也讓他休息幾日啊！

“突然嗎？”

趙蓉看了一眼四周。

安可，雲千靈等人為首的女人們立馬羞澀的低下頭，不敢抬頭看蘇訣一眼。

趙蓉的目光跟誰對視，誰都害羞的低下頭，臉頰紅的跟樹上熟透了的蘋果一般：笑罵：“這群沒出息的玩意，白為你們爭取了，趕緊的，一起說！”

“想！”

美杜莎身為獸族的人，她性格最為開放，自然自然不會害羞，大膽的說出了自己想法。

隨後，金靈兒緊隨其後道：“我也想！”

“想，我們都想！”

很快， 一聲聲羞澀中夾雜著開心的回應，回蕩在這片天地中。

蘇訣微微一笑，自然答應：“好！苦了你們要跟我一輩子了！”

“其他的事情，先等會兒說，我為你們介紹一人。”

蘇訣神秘一笑，他讓開身位，一位眾女早已看見，一直都在等著蘇訣開口的女人，走了出來。

她一出來，雲千靈眸光第一個變化，微微一笑：“去度個假，你怎麼還變美了？”

她還是記憶中那般清冷若仙，如月上嫦娥，美貌不可比擬，更勝往昔！

月清漣！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能