第48章 在吵吵一句，信不信我給你踹下去

========================================

第48章 在吵吵一句，信不信我給你踹下去蘇訣走過了無妄，來到了山雲的身後，拍了拍他的肩膀：“過一下？”

這一拍險些把山雲拍跪下，本來就全力抗衡壓力的他，被蘇訣嚇了一跳。

剛要破口大罵是哪個鱉孫，可看到蘇訣那帶著淺笑的俊臉后，二話不說讓開了身子。

“蘇兄，請！”

縱使心中對蘇訣再有敵意，這個時候他也不敢表現出來。

現在可不是跟蘇訣爭鬥的時候，需要暫避鋒芒。

“你也讓一讓。”

蘇訣看了一眼擋在自己面前的開天，淡淡道。

這蠢貨，為了超越自己，前期一步越三個台階，他不累誰累？

“可惡！”

開天咬牙，猶豫了一下之後，他很不甘的側過身子。

沒辦法，不側的話，他可怕這個時候的蘇訣落井下石，一腳丫子給他踹下去。

看蘇訣這狀態，十分輕鬆，即便自己高出蘇訣一個境界，開天也沒有那個把握。

何況傳承還未結束，他不想鬧得與蘇訣兩敗俱傷，只好當下認個慫。

看到蘇訣從自己身邊淡然走過，他內心升起一絲無力感。

這是到底什麼妖孽？

蘇訣走在最前方，他身姿挺拔，墨發無風自動，雙手仍然背負。

神色淡然從容，沒有一絲一毫的變化。

“真是個怪物！”

山雲看到蘇訣那彷彿沒有任何壓力的神色，他內心苦笑連連。

自己手段盡出，累的滿頭大汗。

反觀蘇訣還未使用什麼手段，仍然輕鬆的走在他的前方。

都是天驕，為什麼差距這麼大？

等到了九十層時。

開天已經累得氣喘吁吁，渾身上下通紅無比，額頭之上青筋暴起。

壓力使血管變的膨脹，在肌肉上尤其顯眼，看起來格外的嚇人。

現在的開天就像是磕了葯的健美運動員，彷彿隨時都能爆體而亡！

“啊！”

開天怒吼一聲， 大腿向前一邁，艱難的站在了九十一層上！

“小點聲，可以嗎？”

剛踏上九十三層的蘇訣，回過頭淡淡的問道。

“你在威脅我？”

猶豫壓力山大，開天說話都帶著粗氣。

“在吵吵一句，信不信我給你踹下去！”

蘇訣眸光一冷，踏上了九十三層，饒是他也不在那麼輕鬆。

剛才開天一嗓子讓沉神屏息的他險些破了功。

若是在喊一聲，他不介意讓這個莽夫滾下去。

“你！”

開天對蘇訣怒目而視，脾氣暴躁的他豈能受這等怨氣！

剛要開口呵斥蘇訣，卻被一旁同樣踏上九十一層的山雲攔住了。

“莫要衝動！”

山雲很想給這貨一嘴巴子，若不是想著後面一起對付這蘇訣，他都想給開天踹下去。

那一嗓子他也被嚇一跳，直接把他下退了一步，頭頂的遮天扇也在搖搖欲墜。

“哼！”

開天見山雲勸說自己，他也反應了過來，現在不是和蘇訣對峙的時候。

無妄這和尚，仍然還是像一條蛆一樣蠕動著，大家的速度減緩，他也從後面趕了上來。

到底就是一層的時候，他趴在地上喘著氣，身上本來耀眼的佛光變得微弱了許多。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

顯然，他一路上來也消耗巨大，但姿勢的優勢，讓他還有幾分餘力。

所以到第九十一層的時候，也不多緩，往前一蠕動，來到了九十二層。

蘇訣緩了一口氣，卯足了勁，抬起腿，接連踏出了四步。

從九十三層，一路來到了九十七層！

當他踏上九十七層的那一剎那，壓力陡然增幅數倍！

彷彿一柄重鎚，直直的砸在了他的靈魂上！

整個人眼前一黑，一個踉蹌。

要不是反應的快，回過神來，穩住身形，恐怕已經倒在地上了！

李長歌手握玉璽，這玉璽晶瑩剔透，為玉石所打造。

上面有一條四爪金龍，顯然是貞觀王朝的次玉璽。

雖玉璽貴重，但還沒有傻子傻到去搶玉璽的地步。

誰沒事會用生命危險搶一個破玉石？

搶到了有什麼用？賣錢誰趕買？

玉璽就是一個王朝的門面，誰若是對玉璽打上主意，王朝絕對會付出全朝力量抹殺宵小之徒！

不過上面顯然是有著龍氣，淡淡的金光圍繞李長歌，幫助李長歌踏上了九十五層台階！

可當李長歌到達這個台階之後，她手上的玉璽咔嚓一聲，竟出現了一道裂紋！

裂紋都無所謂，回去找工匠就可以修復，只是這代表著龍氣消散了！

李長歌輕嘆一口氣，將玉璽收回了納戒之中。

她知道父皇注入其中的龍氣只能幫她到這了。

雲千靈緊緊跟在李長歌的身後，當李長歌踏在了九十五層台階上時，她從旁邊擦肩而過！

來到了第九十六層台階！

這一層台階顯然雲千靈眼前一黑！

糟了！

雲千靈感受到自己雙腳一軟，就要跌入無盡虛中時，一隻大手拉住了她！

“蘇公子？”

雲千靈緩過神來，立馬站穩身姿。

驚訝的看著前面那個頭也不回，卻將她一把拉了回來的少年。

內心十分詫異，真沒覺得蘇訣剛才那個千鈞一髮之際，能對她伸出援助之手。

她與蘇訣沒有任何交情，就算蘇訣不幫助也沒有任何問題。

“欠我一個人情，記住了。”

蘇訣收回手掌，淡淡道。

“奴家知道了。”

雲千靈輕抿朱唇，看著自己纖細的皓腕，耳根泛起紅潤。

蘇公子的手掌力氣好大，好溫暖.......

“妖女，你耳朵紅什麼？”

李長歌鄙夷道。

“喲，長歌公主吃醋了？”雲千靈嘻嘻一笑。

“哼！”

李長歌懶得看她，專心運功，準備向第九十七層攀爬。

很快，身後的開天山雲無妄幾人也跟了上來。

蘇訣就算了，他們怎能容忍有女人自己面前？

使出了吃奶的勁，來到了第九十五層。

到達九十五層之後，山雲頭頂之上的遮天扇咔嚓一聲，居然斷裂了！

這遮天扇一斷，山雲臉色變得鐵青，他知道自己登不上去了！

沒了遮天扇，海嘯般的壓力撲面而來。

山雲撲通的一聲跪在了地上，嘴角溢出了一絲鮮血。

靈力枯竭，五臟六腑都移動了幾分，悍然止步在九十五層！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能