第49章 證道者必須要有破局之力！

========================================

第49章 證道者必須要有破局之力！而開天的體內的血管開始爆開，鮮血從他的皮膚內不斷溢出，他也到極限了！

無妄身上的佛光已經消耗殆盡，趴在地上，如同死狗一般，舌頭都伸了出來。

他也累得不行了，一向不在乎外表的無妄，都覺得自己此行丟人無比。

“媽的！”

開天很想喊一聲為自己打打氣，但想到蘇訣之前說的那句話，他不得不憋回去。

費勁來到這裡，若是真被一腳踹了下去，他哭都沒地方哭。

開天心中不斷怒吼，可總感覺差了一些。

但即使是這樣，開天仍然邁出了一步！

九十六層！

開天踏上九十六層的那一刻，整個人眼前一黑，頓時趴在了台階上，昏死了過去。

身體之內血管爆開，鮮血不斷溢出，整個人與死人無異，生命在不斷流失！

山雲強挺一口氣，將一顆丹藥彈到了開天的口中，身體上的傷勢才堪堪止住。

開天不能死，死了他勢單力薄不好對付蘇訣。

身邊那無妄禿驢就是一牆頭草，關鍵時刻根本派不上用場。

蘇訣深呼一口氣，將自身狀態調整至最好，往前再踏出一步！

九十八層！

“翁！”

蘇訣眼前一黑，耳畔爭鳴，就在他即將倒下之時。

雲千靈和李長歌的眼裡同時閃過一抹緊張。

蘇訣幫助過前者，前者也想幫助蘇訣。

但她在九十六層，蘇訣在九十八層，高她一層，根本幫不了。

更別提在九十五層的李長歌了，只能眼睜睜的看著蘇訣倒下。

就在這緊急時刻，還有一絲意識的蘇訣一咬舌尖，刺激的疼痛讓他反過神來。

手中陡然浮現出誅天劍，他握著這把平平無奇的木劍，往地下一插，才強行穩住了身體。

“呼，好險！”

蘇訣大喘著氣，身上被汗水浸透，到了這個層次，就連他也無法再從容應對。

李長歌見蘇訣穩住了身形，她也鬆了一口氣，貝齒緊咬，往前踏出一步。

這一步踏出，李長歌直接半跪在九十六層。

靈力正在宣洩而出，肩膀上的壓力讓她根本抬不起頭。

她，也到極限了。

雲千靈見蘇訣已經到了九十八層，她想再進一步，可無論如何，這一步就是邁不出去。

運轉著體力近乎枯竭的靈力，整個人也是一個強弩之末。

雲千靈，止步九十六層！

蘇訣站在九十八層，他閉上了雙眼，這個時候他也進入了極限。

體內靈力枯竭，精疲力盡。

能夠挺拔的站在九十八層，已經是他身體所帶來最高的層次了。

不過蘇訣不想止步於此！

這是身體的僅限，不是他蘇訣的極限！

他是穿越者，身負系統，若是連這百層天梯都登不了頂，豈不是笑話？！

帶著一往無前的信念，蘇訣再次踏出一步！

九十九層！

這個怪物！

四個字，同時出現在在場人所有人的心中！

山雲升起了濃濃的無力感，他看著挺拔站在九十九次的蘇訣，不斷苦笑。

這等天驕，他到底該怎麼面對？

和蘇訣同生一個時代，就是他們的悲哀！

“出家人不打妄語，蘇施主日後不可阻擋啊！”

無妄眼裡閃過驚嘆，趴在地上長長的嘆了一口氣。

這麼久不出寺門，沒想到居然有了這麼一個妖孽。

蘇訣七竅開始流血，身上青筋暴起，渾身通紅，與開天那狀態相差無幾。

感受著生命正在逐漸流失，蘇訣沒有的表情沒有任何反應。

他對身體上傳來的疼痛已經麻木了。

一個連死的都不怕的人，怎會怕這個一個小小的天梯？

【觸發任務！】

【為了證道，踏上最後一層天梯！】

【獎勵：仙級法寶，錦繡山河圖！】

系統的提示音響起，不過蘇訣已經沒有心神去顧及系統。

就連他聽沒聽到這提示音，都是一個問號。

能夠親自將自己的生命殺死，蘇訣的勇氣和膽魄，早就超越了常人。

這天梯，他就算是死，也要踏上那一步！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

就像是那一句提示。

【不破不立，面對艱難險阻，定當迎難而上，證道者必須要有破局之力！】

蘇訣相信，傳承絕對會善待踏上第一百層的人。

他一定不會死。

這是一場賭博！

蘇訣選擇賭！

一步踏出！

蘇訣挺拔的身子站在了一百層上！

【錦繡山河圖，已放在系統空間，請宿主注意查收！】

“轟！”

大道轟鳴，法則震動！

所有人只感覺身上陡然一輕，那股壓力頓時消失不見。

雲千靈和李長歌二話不說，立馬跑到了蘇訣的面前。

此時蘇訣站在第一百層，他笑了。

賭對了。

隨後，他眼前一黑，暈倒了過去。

李長歌與雲千靈同時接住了蘇訣，

剎那間之間，一抹耀眼的金光從天邊襲來，注入到蘇訣的身體之中！

【第二關試煉結束！】

【恭喜你，少年，你將是這萬年以來第一個踏上一百層的人！】

本來虛弱無比的蘇訣，感受到了那一股醍醐灌頂般的靈力。

身上的污漬和臉上的鮮血被凈化掉了，枯竭的靈力也變得充盈無比。

而且，最重要的是。

蘇訣突破了！

這強大的靈力，直接讓蘇訣從金丹初期，來到了金丹中期！

不到幾秒鐘，蘇訣重新睜開眼睛，看了一眼自己左右兩個不同的絕色。

“不錯啊，你們也到一百層了？”

“我們哪有你那本事。”

李長歌失笑，看到蘇訣還有力氣開玩笑就知道他沒事了。

“謝謝。”

蘇訣笑了笑，一個鯉魚打挺，直接站起身來。

剛剛突破金丹中期的他感覺十分不錯，精神抖擻。

全然恢復了那翩翩美少年的俊秀模樣。

“蘇公子，謝謝你。”

雲千靈由衷的感激道。

雖說她最後還是沒有到達一百層，但蘇訣的那一臂之力，她記在了心裡。

“舉手之勞。”

蘇訣搖搖頭。

她看不上月清漣，恰巧自己也不喜歡月清漣，敵人的敵人就是朋友，幫助一下應該的。

而且合歡聖宗聖女的人情，肯定是很有用的，以後有用得到的地方。

“蘇訣，你太亂來了，你有沒有想過後果？”

李長歌嗔怪道。

“沒想過，就像是你當初遞給我這地圖捲軸一般，我沒想過你會騙我。”

蘇訣看著李長歌，似笑非笑道。

“啊？你知道啦？”

李長歌一愣，俏臉刷的一紅，那豈不是知道了，那日強.吻他的就是自己？

“我又不傻。”

蘇訣白了李長歌一眼，在發現李長歌是李長樂的妹妹之後，他就猜到了小青是她偽裝的。

小青一個侍女在被信任，也不會有這張地圖捲軸。

李長歌能來，那十有八九這張地圖就是李長歌給他的。

不過他也不能百分百確定，但詐一下不就詐出來了？

李長歌俏臉發燙：“我不是有意騙你的。”

“無妨，那個.吻就當你補償我的了，公主的.吻，還是很甜的。”

蘇訣笑意盈盈道。

“你這登徒子！”

李長歌嬌嗔道，她似乎忘了，是自己強.吻的蘇訣？

“你們二人？”

雲千靈美眸不斷的掃視，難不成這兩個人還有什麼前緣不成？

“哼！”

李長歌得意的哼了哼，知道為啥當時不和你鬥嘴吧，你鬥不過本公主的。

蘇訣早就被本公主下手了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦