第50章 你這個當妹妹的，是把你的姐夫給親了？

========================================

第50章 你這個當妹妹的，是把你的姐夫給親了？這時，山雲扛著開天走了上來。

“蘇兄，在下佩服。”

山雲由衷的拱了拱手，現在心裡是一萬個不想與蘇訣為敵，這等天之驕子，自己只能交好。

“客氣了。”

伸手不打笑臉人，蘇訣輕輕點頭。

“阿彌托福，蘇施主當真是人中龍鳳啊！”

無妄對著蘇訣雙手合十，驚嘆道。

“你這和尚，還會夸人？”

蘇訣笑了，不都說和尚無欲無求嗎，怎麼會拍馬屁了？

“蘇施主的英姿征服了貧道，貧道欽佩無比。”

無妄說道。

出家人不代表智商低，無妄可不傻。

這等天驕崛起已成定勢，萬不能與之為敵。

若是與之為敵，恐怕他們整個聖雲寺也不夠玩的。

“行了，別搞那虛的。”

蘇訣擺擺手，這和尚實力是幾人之中最強的。

雲千靈他們都在金丹中期，這和尚則是在金丹後期，實力不容小覷。

不過自己剛剛突破金丹中期，無懼之有。

李長歌的修為也來到了金丹中期。

那日在朝歌城時才金丹初期，想來自己在回到劍宗的那幾日突破了。

【九十五層以上全部晉級，第一名將擁有下一輪免試煉權！】

【第三關試煉，勇氣！】

【整備時間，一個時辰！】

熟悉的朦朧聲音響起。

九十五層以上晉級的話，那他們六人已經全部晉級。

但蘇訣聽到了自己下一輪免試之後，他笑了笑，這就是登上一百層給的福利嗎？

比較多餘了。

蘇訣倒是看看這仙人傳承有什麼難處，他不會使用這免試的機會的。

依舊是一個時辰，足夠幾人恢復了。

開天也在這一個時辰之內漸漸蘇醒，當他聽說了蘇訣踏上一百層之後，神色頗為複雜。

在登天梯的時候就與蘇訣有了衝突，可能蘇訣已經將他懷恨在心了。

自己是把路給走窄了啊！

事已至此，沒什麼好怕的。

就像他父親所說，天賦只是一方面，能不能一路高歌猛進，還是要看造化！

他父親當年天驕也層出不窮，但都死在了他父親的雙拳之下。

自己又何嘗不能復刻父親的神跡呢？

我也是天驕！

想到這，開天自信滿滿。

“你小子這是什麼目光，忘了告訴你，蘇訣已經突破金丹中期了。”

看到開天躍躍欲試的神色，山雲打了個嘚瑟，這小子不會想去惹蘇訣吧？

“什麼？！”

開天愣住了。

金丹初期也就算了，起碼他天賦不如蘇訣，但境界上能夠壓蘇訣一頭。

現在蘇訣居然金丹中期了，自己最後的優越感消失的蕩然無存！

相比於開天這邊忐忑，蘇訣那邊倒是顯得很輕快。

雲千靈一邊恢復，一邊看向蘇訣，媚眼如絲的問道：“蘇公子，你有道侶嗎？”

不只是有意還是無意，雲千靈距離蘇訣很近，兩人距離不到幾厘米。

“吾輩修道之人，豈能貪戀兒女情長？”

蘇訣乾咳一聲。

“嘖。”

李長歌一臉鄙夷的看向蘇訣，她若是信了這話就怪了。

蘇訣什麼樣的性格，她多多少少還是了解點的。

肯定是個花心大蘿蔔，不然那日自己以小青的面容強.吻他，他為什麼不躲？

“蘇公子好決心，小女子欽佩。”

雲千靈掩嘴輕笑，笑靨如花，嫵媚萬千。

“雲聖女還是離蘇訣遠一點吧，你這樣，我靜不下心來。”

蘇訣一本正經的說道。

鼻尖一直都在環繞雲千靈身上的幽香，香氣迷人但不刺鼻。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

本就是嫵媚入骨的女子，美眸中泛起瀲灧，奪魂攝魄。

朱唇鮮艷，盪人心神。

香嬌玉嫩秀靨艷比花嬌，一顰一笑都動人心神，引人無限遐想。

這對定力極差的蘇訣來說，難頂啊。

“咯咯，蘇公子還真是有趣。”

雲千靈笑的花枝招展，注意到蘇訣那一隻明澈的眸光，她愈發大膽了起來。

蘇訣的目光很讓她感到舒服，沒有那種污穢之意。

這也就是蘇訣了，身邊一隻都在環繞著美女佳人，有了超越常人數倍的抵抗力。

不然哪個男人能面對這等尤物沒有想法的？

雲千靈眼波迷離，有些扭捏道：“蘇公子，你若是不介意的話，奴家做你的道侶怎麼樣？”

一代尤物，千嬌百媚，羞怯大膽，欲拒還迎。

這種感覺哪個男人能把持的了？

“呸！”

李長歌見雲千靈搔首弄姿，忍不住道：“雲聖女，你這麼捉急嗎？”

“當然捉急了，奴家還未有過道侶呢。”

“蘇公子又如此優秀，奴家若不著急，被別人搶走怎麼辦？”

雲千靈大膽開放，直言道。

“雲聖女莫開玩笑，本公子相信的日久生情，來日方長。”

蘇訣被嗆得不清，合歡聖宗都這麼開放嗎？

“好啊，那奴家就和蘇公子，日久生情～”

雲千靈嫵媚的眨了眨眼，聲音酥麻入骨。

“狐狸精！”

李長歌一臉羞憤的啐了一口，從未見過如此厚顏無恥之人！

“奴家年芳二十，從未過道侶一說，更未做出勾引人夫之事，怎麼就是狐狸精了？”

雲千靈本來不想解釋的，但看到蘇訣的在身邊，她還是眨動著媚眼道。

“那你現在幹什麼呢？”李長歌哼了哼。

雲千靈切了一聲：“蘇公子是人夫？”

“你！”

李長歌見到雲千靈這姿態就生氣，她忽然想到了什麼，鬼使神差的說道：“是啊！”

“哦，那公主且說說是誰，可別說你哦，不然奴家可真的會相信的。”

雲千靈掩嘴輕笑。

“當然不是我了，是我的姐姐！”

李長歌腦子一熱，立馬道。

“瓦特？”

蘇訣滿臉問號，這事他怎麼不知道？

殊不知，李長歌作為李長樂的妹妹，自然是十分了解自己姐姐。

那日從蘇家回到朝廷，就一直和自己提起蘇訣。

每次提起蘇訣時，美眸都泛起明亮的藝彩，險些閃瞎了李長歌的雙眼。

蘇訣還送了自己姐姐一首詩，姐姐欣喜的不得了，說什麼都不給她看。

由此可見，自己的姐姐一定喜歡上了蘇訣。

“你姐姐？那你這個當妹妹的，是把你的姐夫給親了？”

雲千靈神色古怪的看著李長歌。

“你這妖女，修要胡說八道！”

李長歌怒喝道。

她哪裡說得過雲千靈，在雲千靈面前，李長歌就是屬於頭腦簡單的那種。

“沒關係啊，有夫奴家也不介意，是蘇公子的話，怎麼樣都行呢~”

雲千靈看向蘇訣的眸光中泛起漣漪。

“咳咳，兩位不要在開玩笑了，該恢復身體了，下一關就剩下不到半時辰了。”

蘇訣面不改色道，趕忙出來打個原場。

他可怕兩人在說出什麼虎狼之詞。

“謝謝蘇公子關係，奴家知道啦。”

雲千靈痴痴一笑，旋即坐在蘇訣的旁邊，開始專心恢復了起來。

“哼！”

李長歌也懶得和雲千靈磨嘰。

見兩女終於老實蘇訣鬆了一口氣。

李長歌還好，就是雲千靈這女人可不簡單，合歡聖宗的聖女，有點意思。

.......

李長歌

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!