第51章 這年頭有腦子的反派不多了

========================================

第51章 這年頭有腦子的反派不多了很快，第三關的試煉開始的時間到了。

就在所有人都會以為蘇訣使用免試煉權時，蘇訣卻站起身來。

“不休息一下嗎？”

李長歌關心的問道。

現在的蘇訣看起來精神抖擻，氣宇軒昂，但剛剛登上一百層天梯時的艱辛歷歷在目。

生怕蘇訣沒有緩過來，再次透支。

“無妨。”

蘇訣內視了一下自己的身體狀況。

突破了金丹中期，經脈更加雄厚，靈力源源不斷的盤旋在金丹周圍。

狀態達到了鼎盛時期，相比於進入傳承前還要強大。

面對第三關的試煉，蘇訣有信心，也不想錯過。

他算是看出來，這試煉是根據心性，魄力，勇氣等這種修行路上必不可少的品質試煉的。

這種千載難逢的歷練機會，一心變強的蘇訣怎會錯過。

“好吧。”

見蘇訣如此，李長歌也不再多言。

只不過若有若無的靠近了蘇訣幾分，為的是一會兒若是出現什麼意外，她好能幫上忙。

【第三關試煉，勇氣！】

【提示：無】

所有人均是疑惑了起來，第三關居然沒有提示。

很快，幾人眼前的世界再次變換。

腳底下的天梯變為了一處高聳的懸崖，除了懸崖，四周一片虛無。

而在幾人面前的腳下，居然是一處巨大的壕溝。

壕溝深不見底，宛若深淵，其中寒風呼嘯，裡面彷彿有著死寂傳來。

除了這個深淵，其他地方同樣是虛無，與登天梯時的周圍如出一轍。

【跳下懸崖，證明自己的勇氣，六人僅有一人能存活下去！】

朦朧的聲音響起。

“你媽的有沒有人性，六個人，跳下懸崖，只能隨機活一個！”

“你這個老東西，自己死了就算了，讓我們跟你陪葬是吧？”

“為了不讓自己的傳承斷掉，居然特意留下一個活人，你他媽挺聰明啊！”

開天愣住了，他旋即破口大罵，唾沫紛飛。

“開天，冷靜點！”

山雲也是眉頭皺的很深，這規則未免太兒戲了。

他們都是活生生的生命，若是有爭奪的話就算了，居然看運氣？

雖然很想和開天一起罵一罵這傳承的主人，但那都無濟於事。

當下冷靜下來，思考對策才是真。

“草！”

開天被蘇訣處處壓著一頭本就憋屈，這傳承還來搞心態。

“蘇訣，我們怎麼辦？”

李長歌見蘇訣知道了自己身份，也不再遮遮掩掩，直接以蘇訣為主問道。

“不急。”蘇訣搖搖頭，傳承不可能這般兒戲，定有破局之點！

“阿彌陀佛，貧道，倒是有一個主意。”

這時，一直都沒什麼存在感的無妄，突然開口說道。

“什麼主意？”

山雲問道。

無妄的眼裡閃過一抹戲謔與殺意：“當然是把你們都殺了，我自己跳下去了。”

“好大的口氣，你以為你是誰，區區的金丹後期，能夠抗衡我們所有人？！”

開天正在氣頭上，聽到這話頓時怒罵道。

“金丹後期？用你的狗眼好好看看，我是什麼境界！”

無妄哈哈大笑了起來，笑聲極其猖狂，只聽咔嚓一聲，彷彿什麼枷鎖被打開。

佛光綻放，體內的氣息節節攀升，最終停在了元嬰中期！

而屬於無妄這張清秀的臉蛋，也變成了一張帶著邪笑的陌生男人面孔。

山雲見過無妄，他頓時質問道：“你不是無妄？！你是誰？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“聽過蘊藏嗎！”

男人雙手背負。

“你就是無妄的師兄，誤入歧途，修了佛門邪典，被趕出聖雲寺的蘊藏？”

山雲眼眸微眯，頓時感到了棘手。

此人由於修鍊了邪典的原因，實力極強，但控制不住自己的情緒，時而暴怒，時而殺戮。

最後被趕出了聖雲寺，沒想到過去了這麼多年，居然沒死！

“我當是誰，原來是一條喪家之犬。”

開天好似沒有意識到事情的嚴重性一般，冷笑道。

“小子，不得不承認你很有膽量，敢在這個時候挑釁我。”

蘊藏也不惱怒，在他的眼裡，面前的所有人都是待宰的羔羊.

這裡只有這一條路，他們跑不掉，就當時他們死前的遺言了。

“你若是敢動我，我父親察覺到我命牌碎裂，我保證你會被我父親一手碾死。”

開天毫不畏懼，威脅道。

“哈哈哈，開山宗的屠夫確實讓我膽寒。”

“但我在這裡殺了你，你父親知道你死了，有通天的本事，也查不出來是我蘊藏吧！？”

蘊藏既然能夠來到這裡，那麼他就沒打算讓這些人活著出去。

他從聖雲寺偷出了這份地圖捲軸，帶走了本屬於無妄的機緣。

同時又拿走了隱藏境界的佛珠，混入其中，準備的如此周到，怎麼可能會讓他們離開。

“廢話少說，各位，聯手吧！”

山雲掃視了一下在場的眾人。

最低都是金丹中期，面前的元嬰中期確實高他們整整一個大境界，但山雲無懼之有。

和蘇訣他們差了一籌，但別忘了。

這裡無不都是天之驕子，每一個人挑出來都是能越級而戰的天才！

面對強敵，他們可沒有畏懼的想法！

“聯手？你先看看你能不能用出靈力來吧。”

蘊藏一臉邪笑的看著山雲。

“嗯？”

山雲頓感不妙，連忙運轉體內靈力，發現他的經脈不知何時已經被封鎖，無法運轉。

一絲一毫的靈力都發揮不出來。

“糟糕，你是什麼時候？”

山雲雙眼瞪得滾圓。

不只是山雲，就連開天，雲千靈，以及李長歌都發現自己運轉不了靈力。

“知道你們是天驕，都有實力和底牌，我可不敢託大。”

“早在第二關試煉結束，我就把散功粉散了出去。”

“雖然要不了你們的命，但可以讓你們整整兩個時辰用不出來靈力，對我來說，夠了！”

蘊藏冷笑連連，彷彿勝券在握。

“你這個卑鄙小人，老子真是瞧不起你！”開天勃然大怒。

“你就不怕你境界暴露這麼早，傳承得不到？”

山雲強裝鎮靜，反問道。

“當然不怕，你想啊，你們都死了，剩我一人，他老家人也不能讓自己的衣缽流失吧？”

蘊藏戲謔的看著山雲。

就連一旁蘇訣都連連點頭，這年頭，有腦子的反派真不多了。

“小子，你的天賦的確妖孽，第一天驕實至名歸。”

“一想到老子即將殺掉這麼多的天驕，就興奮無比啊！”

蘊藏將目光放在蘇訣的身上，舔了舔自己的嘴唇，一臉陶醉。

“你怎麼確定你能殺掉我？”

蘇訣笑了，淡淡問道。

“你們中了我的散功粉，還有什麼掙扎的餘地嗎？”蘊藏囂張的反問道。

“誰說我中你的散功粉了？”

蘇訣抽出長劍，身體內陡然迸發出強大的靈力波動席捲四方！

．．．．．．

Ps:

神秘組織:劉 寺 扒 倆 扒 零 幺 幺 扒

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!