第52章 拿元嬰磨劍！

========================================

第52章 拿元嬰磨劍！“你是怎麼發現的？”

蘊藏眼裡閃過詫異，他那散功粉無色無味，其他人連察覺都沒察覺到，蘇訣居然躲過去了。

“這還得多虧了雲聖女。”

蘇訣看向一臉疑惑的雲千靈。

“我？”

雲千靈指了指自己，她都不知道自己幫助了蘇訣。

蘇訣點點頭。

雲千靈身上帶的幽香確實好聞，同時也不刺鼻，讓他心曠神怡。

可就在途中，突然有一種無味的氣味，掩蓋了這幽香。

按道理來說，不可能突然被掩蓋或者消散，很有可能就是無色無味的藥粉！

就是這微末的變化，便讓蘇訣迅速屏蔽上了呼吸，金丹中期呼吸可以用丹田內的吐納代替。

因此，他沒有受到這散功粉的影響。

“雖然不知道你小子如何避開的，但是你一個小小的金丹中期，如何與我應對？”

蘊藏不得不承認，蘇訣真是一個聰明十足的人。

天賦這麼高，心性還如此優秀，假以時日，註定是要成為至強者的存在。

一想到他即將抹殺一位少年大帝，就興奮不已，控制不住的狂笑出聲。

“又不是只有我自己避開了。”

蘇訣看了雲千靈和李長歌，兩人同時散發靈力，蘊藏這臉色才變了變。

“不好意思，蘇公子讓我屏蔽呼吸，我也屏蔽了哦。”

雲千靈吐了吐舌頭，俏皮說道。

“我也是呢。”

李長歌也笑吟吟的望著蘊藏。

“合計著就我們兩個人不知道？”

山雲欲哭無淚。

“沒辦法，當時你們二人離我甚遠，為了不打草驚蛇，只好犧牲你們了。”

蘇訣攤攤手，李長歌和雲千靈離他最近，他也能看到不是兩人所搞的小動作。

那麼一定就是開天三人其中一個。

如果要是告訴了他們其中一人，剛好告訴到了蘊藏身上，那可就有意思。

“你還沒說呢蘇公子，你是怎麼看出來的？”

雲千靈美眸閃爍著異彩，她發現蘇訣的身上全都是秘密。

當時蘇訣給她傳音時，她一愣，不過還是選擇相信了蘇訣，因此避開了散功粉。

“我也很想知道。”

李長歌點點頭，同問。

蘇訣簡單的對二人解釋了一下，雲千靈聽后咯咯直笑，蘊藏都是一臉懵逼。

合計著自己的散功粉，居然被雲千靈身上的幽香給破了功了！

山雲驚愕的看向蘇訣，他這個警惕性，未免也太高了。

細微的變化居然都讓蘇訣給捕捉到了，若是換成自己的話，他恐怕都預防不了吧？

這男人不僅有讓人絕望的天賦和強大的心性，就連智謀也是如此之高。

山雲決定了，這輩子就算是死，也不可能與蘇訣為敵！

“看吧蘇公子，奴家還是有用的，考慮一下做奴家的道侶吧。”

雲千靈眨動著明眸，嫵媚萬千。

蘇訣笑吟吟道：“本公子堅信日久生情。”

“沒關係，奴家和你慢慢來就是了。”雲千靈笑靨如花。

“雲聖女本公子可不是這個意思。”

蘇訣哈哈一笑。

此日，非彼日。

“那是什麼意思呢，奴家愚昧，還請蘇公子直言？”

饒是雲千靈也有點猜不透蘇訣在說什麼。

“只可意會，不可言傳。”

蘇訣神秘道。

“喂，你們他媽的尊重一下我行不行？”

蘊藏一臉陰沉，他心中怒極，一掌拍出：“居然敢無視我，受死！”

一團黑屋迸發而出，化為手掌形狀，對著蘇訣這邊悍然拍來！

幾人立馬進入狀態，收起笑容，面前的可是元嬰老怪，絕對不能掉以輕心！

“蘇訣小心！”

李長歌一步擋在蘇訣面前，玉手舞動，前面出現了一張碩大的陰陽太極圖！

黑掌直接拍碎陰陽太極圖，李長歌暗道不好，就在躲閃不及之時。

雲千靈眼疾手快，一甩鮮紅綢緞，將李長歌卷了過來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

黑掌落空，給大地拍出了一個巨大的深坑，整個懸崖都顫抖了一下！

李長歌快速拿出一顆增幅丹藥吃了下去，再次舞動玉手。

那陰陽太極圖彷彿活過來了一般，直接籠罩在了蘊藏的頭頂！

“受死吧，魔頭！”

李長歌玉手向下猛地一按，陰陽太極圖直至落下，蘊含著恐怖的力量！

蘊藏看了一眼頭頂的陰陽太極圖，冷笑一聲：“雕蟲小技！”

抬起雙手，向上一頂，黑霧手掌再次浮現而出，直接拍碎了陰陽太極圖！

雲千靈這時抓住機會，鮮紅綢緞變得寬大無比，宛若海嘯一般，向著蘊藏不斷拍去！

妙曼的身姿在月下翩翩起舞，美若天仙，可出手卻招招狠辣。

每一次揮動都帶著可怕的力量！

“再給本座撓痒痒嗎？！”

蘊藏大喝一聲，黑霧將他團團圍住，直接將綢緞震飛了出去。

雲千靈柳眉微蹙，感受皓腕一陣酸痛，她剛要去撿綢緞，去發現蘊藏已經呼嘯而至。

渾身包裹著濃烈的黑霧，出現在她的面前一臉獰笑，抬起手掌，驀然拍下！

“就是你敢抽老子是吧！”

“不好！”

雲千靈心裡一驚，已經來不急躲閃，閉上了眼睛。

驀然！

即使閉上了眼睛，雲千靈也能感受到一抹耀眼的劍芒，從自己身邊呼嘯而過！

“螻蟻也敢自稱本座！”

蘇訣的聲音傳來，隨著劍光一閃，黑掌被瞬間一分為二。

他身影霎時出現在雲千靈的身邊，一把摟住了她的細腰。

“蘇公子？”

雲千靈俏臉上一抹紅暈一閃而逝，堅實的胸膛讓她感到迷戀。

這還是她第一次與男人有肢體接觸，沒想到竟是這般突然，不過蘇訣的懷裡真的好溫暖。

美人入懷，香風撲面，嬌軀柔弱無骨，抱住了就不想鬆開。

可蘇訣現在卻沒時間欣賞這份美妙，他將雲千靈一掌輕推到一邊。

“你們二人不用插手！”

蘇訣持劍而立，淡淡道。

“蘇公子，你一人能行嗎？”

雲千靈擔心問道，離開懷抱心裡居然有一絲失落。

“蘇訣，別逞強！”李長歌咬著貝齒。

“相信我，你們兩個保護好自己就行，這個人，交給我！”

蘇訣搖搖頭，月色照耀在他的白衣上，墨發隨風而盪，襯托的他宛若謫仙一般俊美。

“好。”

李長歌此時，看向蘇訣的美眸中，不斷泛起溢彩。

面前這蘊藏元嬰中期的水分不小，看起來有些虛強，否則也不會被蘇訣一劍破了功。

融合了劍胎之心，突破了金丹中期，蘇訣不知道多久沒有全力出手過了。

這元嬰中期，就拿過來，讓他磨一磨劍！

隨後，李長歌和雲千靈對視一眼。

她們只好待在原地，若是蘇訣有了意外她們在出手。

“滄瀾！”

蘇訣凝神屏息，隨後長劍向前一掃，寂靜的夜色剎那間宛若白晝。

耀眼的光芒從天邊襲來，仔細一看，居然是一道劍氣從天穹之上迸發而出！

劍氣恍若撕裂了蒼穹，如同明月從天空墜落而下，向著蘊藏狠狠砸去！

他並未藏拙，面前的是元嬰，他不能怠慢，直接上來就放出了大招！

“這是仙級劍法？這不可能！”

蘊藏內心一驚，這一招讓他感受到了危機！

金丹拿什麼修鍊仙級劍法？

這小子到底是何人？！

他的內心居然在此刻有些害怕了起來。

不對！

他可是元嬰中期，靠著丹藥硬生生從金丹圓滿拔到的元嬰中期！

他怎麼會不懼怕一個金丹中期的小子！

“受死！”

蘊藏大怒，向天一拍，黑霧形成一張巨大無比的手掌，要比之前還要寬大數倍。

黑霧呼嘯，蘊含著無數孤魂野鬼。

其中帶著無盡的怨氣與強大的靈力，直直的迎上月牙般的劍氣！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦