第53章 激戰！

========================================

第53章 激戰！剎那間，天地爆發出絢麗的光芒，餘波向四周席捲開來，沖刷著周圍的一切。

靈力被鎖住的開天和山雲二人，連忙跑到了一處巨石的後面。

這爆炸的餘波很有可能將他們二人直接掀飛下去。

“蘇公子，好強！”

雲千靈俏臉浮現出一抹驚嘆，僅僅是這一招，就感知到了自己並不是蘇訣的對手。

怪不得他有自信能夠面對蘊藏，這實力真不是在逞能！

“蘇訣！”

李長歌美眸泛起陣陣漣漪，看到蘇訣宛若劍神一般的身影，她由衷的高興！

“小子，受死吧！”

蘊藏瞬身到蘇訣的面前，雙掌悍然拍出。

“就憑你？”

蘇訣冷笑，手中誅天劍散發著璀璨的光芒，一道巍然無比的劍氣激蕩而出！

“一把破木劍，企圖阻止我，做夢！”

蘊藏一掌拍飛劍氣，劍氣落在了地面上轟出了一顆巨大的深坑。

“那就看是誰在做夢！”

蘇訣手中誅天劍不斷揮舞，劍氣不要錢般的傾灑而出，一時間蘊藏根本進不了蘇訣的身。

“可惡的小子，有能耐和我硬碰硬！”

蘊藏怒極，這劍氣雖然不會給他造成什麼致命傷害，但他得需要分出一部分的力量來對付劍氣。

否則這一道劍氣打在他的身上，不死也得掉一塊肉！

“先近我身再說！”

蘇訣才不會傻到和元嬰硬碰硬，靠著劍氣，不斷消磨蘊藏的耐心。

“你這個煩人的螻蟻！”

蘊藏大吼一聲，黑霧從他的身體內源源不斷的迸發而出！

形成了一道厚厚的護盾，將他團團圍住。

劍氣打在護盾上，居然能被彈開！

“終於動真格了？”蘇訣不屑一笑。

“去死吧！”

蘊藏身帶黑霧，宛若一顆黑色流星般，猛然沖向蘇訣。

蘇訣瞳孔一縮，不愧是元嬰老怪，速度奇怪無比，他險些都沒有反應過來。

他連忙側過身子，儘管他反應的速度已經夠快了，但還是被蘊藏這一掌拍到了。

瞬間倒飛出去數米之遠，才堪堪停穩身形，他胸口傳來的劇烈疼痛讓蘇訣不由得皺起了眉。

“蘇訣！”

二女擔心的望向蘇訣，她們隨時做好的出手的準備！

“小子，正視你我之間的差距吧！哈哈哈哈！”

蘊藏笑的無比張狂，他很喜歡這種主宰弱者生命的感覺！

“一個元嬰中期的老怪物，居然被我金丹中期逼出了全力，我與你之間，有何差距在？”

“若是同等境界，你在我的手裡活不下一息時間！”

蘇訣冷笑，站起身來，誅天劍遙指蘊藏，少年面無懼色，眸光仍然平靜自若！

“可惜，你沒那個機會！”

蘊藏獰笑一聲，繼續出手。

蘇訣也不躲，宛若炮彈一般射向蘊藏，誅天劍不斷揮舞。

劍光與黑霧不斷閃爍，這漆黑的周圍被蘇訣的一道道劍氣綻放的宛若白晝一般。

“你這是什麼木劍？”

蘊藏眉頭緊湊，這木劍看起來平平無奇，但每一招都非常致命。

剛才他一個沒留神，差點就讓木劍破了防！

而且儘管他有意想打斷這把木劍，結果發現這木劍好似比玄鐵還要堅硬，根本打不碎！

“殺你的木劍！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣誅天劍狂舞，劍氣一道比一道伶俐！

抓住了蘊藏防守的空擋，蘇訣將手中誅天劍向天一指！

“萬劍歸宗！”

剎那間之間，劍氣自蘇訣的體內爆發而出。

無數道密密麻麻的劍氣圍繞至蘇訣的身旁，將他包圍在其中。

無上劍意瘋狂宣洩而出，劍氣飄蕩在周圍，整個天地彷彿都受到了磅礴的劍氣洗禮！

劍芒瘋狂閃爍，誅天劍好似萬道劍氣之首，氣貫長虹，輻射天地！

最後全部匯聚在蘇訣的頭頂上方，形成了一把遮天巨劍，欲將天穹刺破！

劍氣如風，龐大的巨劍充盈著摧枯拉朽的般的靈力與數萬道凌冽的劍氣！

遮天巨劍向著蘊藏狠狠斬去，破空之聲響起，根本躲不開！

這一劍，遠遠超越了金丹的力量！

“這一招，你能接下嗎？開兄。”

躲在石頭後面瑟瑟發抖的山雲，看向一旁已經看傻眼了的開天，問道。

“若是我全盛時期，全力招架的話，最輕的後果是重傷。”

開天咽了咽口水，如實說道。

心中那點想和蘇訣作對的想法蕩然無存。

蘇訣，強的讓他們不得不懷疑自己，是否真的有資格做蘇訣的對手？

“你呢？”開天問道。

“我？跟你一樣吧。”

山雲苦笑連連，若是換他來，物防本來就不高的他，可能比開天還慘。

“夠了！！”

蘊藏表情猙獰，手中浮現出一把漆黑無比的長刀，長刀上方燃燒著可怕的黑炎！

匯聚浩瀚靈力向天一斬，霸道的刀意撕裂空氣，噴涌而出！

熾熱的黑炎讓遮天巨見瞬間甭散，化作點點星光消散在天地之間！

“天階劍法在面對元嬰時，還是太強行了。”

蘇訣搖搖頭，這劍法是師尊傳授給他的天階劍法。

以他目前的實力，除了那個系統改良的仙級，滄瀾劍法，他只能夠使用天階劍法！

但是，不行也得試！

他已經沒有退路了！

“天雷劍法，蟄雷！”

蘇訣手中誅天劍飛出，在他面前凌空而立！

衣袍獵獵，黑髮狂舞，宛若劍仙下凡。

轟隆隆！

震耳欲聾的雷鳴聲響起，頭頂凝聚了黑壓壓的一片雷雲！

誅天劍在此時發出滋滋響聲，宛若雷電環繞在劍刃之上！

狂暴的劍氣，頓時傾瀉而出！

又是一招天階劍法！

下一刻，一聲巨響，一道紫色雷霆，蘊含著恐怖的威力，陡然從空中向著蘊藏悍然劈下！

“糟了！”

蘊藏沒想到蘇訣居然還能控制雷電，雷電的速度尤其之快！

即使他是元嬰中期，也在沒有準備的情況下，來不及閃躲！

被雷電劈中，蘊藏吃痛的大吼了一聲。

渾身上下，被電的焦黑，口土黑氣，本來還算亮眼的袈裟已經被劈成了焦炭。

只有一塊遮羞布，在他的褲襠前堅挺，這一幕看起來頗為滑稽。

開天差點沒忍住笑出來，他可不敢笑，這個時候他用不了靈力。

蘊藏碾死他就跟碾死一隻螞蟻一樣簡單。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦