第54章 斬，元嬰！

========================================

第54章 斬，元嬰！“該死！！！我要吃你的肉，喝你的血！”

蘊藏仰天怒吼，他何時這麼狼狽過，尤其還是被一個小小的金丹逼到了如此地步！

“天雷劍法，喚龍！”

蘇訣不給蘊藏一點喘息的機會，意念一動。

天空上，雷聲作響，電閃雷鳴！

數道蘊含可怕威力的雷霆，在空中交匯化作了一條兇猛無比的雷龍！

狂風呼嘯，烏雲蔽日！

“吼！”

雷龍在雷雲下翱翔了一圈之後，發出震耳欲聾的龍吟之聲！

從高空上，直直的向著地面的蘊藏飛馳而去！

雷雲下，蘇訣身姿堅挺，眸光如閃電般犀利，赫然雷神再世！

這一次，有了準備的蘊藏，不敢託大，黑霧將他整個人瞬間包裹。

邪惡的力量瘋狂溢出，令人膽寒懼怕的血腥之氣，瀰漫四周，不斷滋生！

雷龍衝擊在黑霧之上，威風八面的雷龍，肉眼可見的變的透明了許多！

不到十息時間，就被黑霧給反噬了！

“既然你不下來和我打，那我逼你下來！”

蘊藏眸光在雲千靈和李長歌兩人之間不斷掃視，最後鎖定在了雲千靈的身上。

他要是沒記錯的話，這雲千靈要當蘇訣的道侶。

這麼美麗的女人，他蘊藏就不信蘇訣能夠不管不顧！

想到這，蘊藏眼中殺機畢露，瞬間到達了雲千靈的面前，高舉手中繞燒著黑炎的長刀。

全力發揮的蘊藏，根本不給雲千靈任何反應的機會！

雲千靈也是愣住了，沒想到火力全開的蘊藏居然這麼猛，她根本沒有反應機會！

燃燒著黑炎的長刀狠狠劈下，驀然之間，蘇訣同時出現在雲千靈的身前！

他將雲千靈護在身下，抱著她瞬身離開。

就算蘇訣的速度再快，蘊藏的那一刀多多少少還是砍在了蘇訣的後背。

劇烈的疼痛讓蘇訣緊咬牙齒，明眸之中再無璀璨的星河，有的只是無盡冰冷的殺意！

“蘇公子！”

雲千靈美眸顫動，能夠感受到蘇訣的正在經歷劇烈的疼痛。

“無妨，你找個地方躲起來！”

蘇訣將雲千靈放在李長歌的身邊，話落立馬轉身迎敵！

就在蘇訣的轉身的剎那，雲千靈和李長歌瞳孔猛縮！

他們見到了蘇訣的後背，鮮血縱流，皮開肉綻，染紅了他雪白的衣衫！

連看都覺得疼，蘇訣居然能忍住，沒有任何聲音和反應！

“你今日，必死！”

蘇訣誅天劍遙指蘊藏，心中殺意忍不住的湧現在他的臉上。

“滄瀾！”

寂靜的夜色剎那之間宛若白晝，耀眼的光芒再一次從天邊襲來！

一道劍氣宛若撕裂的蒼穹，從天穹之上迸發而出！

就像是一輪明月從天空墜落而下，向著蘊藏狠狠砸去！

“這一招，對我沒用！”

蘊藏控制著黑霧，黑霧將這道劍氣緩慢吞噬！

蘇訣知道沒用，但這一招可不是為了能傷害到蘊藏的。

不是只有他知道聲東擊西！

就在蘊藏的注意力都在滄瀾劍氣上時，蘇訣的身影不知何時閃身到了他的身邊！

“你！？”

蘊藏一驚，蘇訣的速度已經遠超金丹了！

“聒噪！！”

蘇訣臉色寒冷無比，瞄準蘊藏的心臟，一劍刺出！

蘊藏知道肯定是躲不過去了，他將自己的身姿向右偏移了一下。

長劍直接刺破了他的胳膊！

“啊！！！！我的手臂！”

一條胳膊，伴隨著猩紅的鮮血飛出！

蘇訣劍眉皺起，若是換一個元嬰初期的人，這一劍絕對中了！

不過蘇訣並不磨蹭，也不抱怨，準備乘勝追擊，就在他剛要刺出第二劍時！

蘊藏突然爆發出了巨大的靈力波動，將蘇訣給震飛了！

“夠了！你這個螻蟻，你們都給我死吧！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘊藏雙目猩紅，渾身焦黑無比，周身黑霧暴起，將整個懸崖都給遮住了，遮天蔽日！

黑霧籠罩懸崖，所有人都被困在這黑霧之中，根本逃散不得。

現在的蘇訣已經算是了強弩之末！

不過，他還有一招沒用！

蘇訣深呼吸一口氣，星目之中閃過瘋狂的神色，行不行，一試便知！

就在黑霧即將包裹整座懸崖之時，一道刺眼的金光爆發而出！

天穹撼動，法則轟鳴！

只聽一聲巨響，黑霧頃刻間消散！

一頭頂天立地的金色巨人，一拳打破了虛空，踏空而出！

金色巨人氣血如龍，高達百丈，赤裸著粗壯的上身，雙目空洞無神，一片虛無與黑暗！

只是一掌，輕鬆的拍碎了黑霧。

蘇訣沒入了金色巨人的眉心之中。

眼神漠然，宛若星河倒卷在其中，居高臨下的望著蘊藏。

“現在，誰是螻蟻！”

聲音浩蕩，如同驚雷一般在蘊藏的耳畔炸響！

“這，這是法相？！”

蘊藏仰望著金色巨人，在金色巨人的身下，它就像是一隻螻蟻渺小。

不可能，法相不是化神期才能夠召喚出來的東西嗎！

他一個小小金丹，怎麼可能會有法相！

“受死！”

蘇訣不給蘊藏一點掙扎機會，金色巨人一掌拍下。

蘊藏想要抬起黑霧阻擋，卻發現在巨人的一掌之下，黑霧不堪一擊，直接被其拍碎！

“不！”

伴隨著蘊藏絕望的一聲怒吼，整個人直接被金色巨人的大掌拍成了肉泥！

很快，金色巨人消散在天地之間，蘇訣也從空中落下。

召喚出來這金色巨人，蘇訣感覺自己的身體已經被掏空了。

就連從空中落下落地緩衝的靈力都已經沒有了。

他的身子從空中直直落下，意識逐漸消散，雙眼一黑，直接昏迷了過去。

就在蘇訣即將落地之時，一道寬厚的綾羅綢緞，將蘇訣包裹，溫柔的將他放在地上。

李長歌連忙上前查看蘇訣的氣息，發現蘇訣只是靈力消耗過度之外，沒什麼大礙鬆了一口氣。

連忙餵給了蘇訣一顆療傷丹藥，有了這顆丹藥，不到半個時辰蘇訣差不多就能醒來。

“蘇公子。”

雲千靈美眸怔怔的看著蘇訣的俊臉，眼中除了面前的少年在容不下其他。

蘇訣此時面色十分蒼白，不過閉上了眼，也是仍是一位俊秀的美少年。

翩翩儒雅的氣質，始終都掛在嘴角的溫柔淺笑。

誰能想到，這是一個可以跨越一整個大境界，以金丹斬殺元嬰的天之驕子呢？

剛才蘇訣那劍仙般的威武的一幕，將永遠刻在她的腦海里不會消散！

“快看一下他的後背！”

雲千靈焦急的說道，內心無比愧疚和擔憂。

李長歌也是反應了過來，連忙將蘇訣翻個身。

身後那道傷疤從脖頸一直蔓延到腰椎。

皮開肉綻，鮮血瀰漫，都能看到森森白骨！

難以想象，蘇訣剛才經歷了何等的疼痛！

雲千靈立馬捂住了嘴，美眸泛紅，水霧在中打轉。

“我這有葯，專門治皮肉傷！”

這時開天走了過來，一臉欽佩的看向蘇訣，掏出了一顆晶瑩剔透的丹藥。

一看品階就不低。

他開山宗是體修，所以身體很容易受傷，每個弟子身上都有治療皮肉傷的葯。

身為開合兒子的開天，丹藥自然是最好的。

剛才那一戰，蘇訣徹底是給開天打服了，作為真漢子，沒什麼輸不起的。

“我看下。”

李長歌猶豫了一下之後，接過丹藥，她對丹藥頗懂。

發現這丹藥沒什麼問題之後，也不廢話，直接給蘇訣喂下。

等到蘇訣吃下這顆丹藥之後，奇迹發生了。

蘇訣後背那猙獰的傷疤，以肉眼可見的速度，正在逐漸癒合！

見到這雲千靈鬆了一口氣，不過心中的愧疚卻是一點也都減不下去。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!