第55章 改變不了就加入！

========================================

第55章 改變不了就加入！過了會兒，蘇訣悠悠轉醒。

“我昏迷了多久？”

蘇訣看了一眼周圍，仍然是熟悉的第三關試煉環境，就知道自己沒有昏迷太長時間。

見蘇訣醒了，雲千靈和李長歌馬上湊了過來。

“半個時辰左右。”

兩人將蘇訣攙扶起來。

“我的傷，好了？”

蘇訣摸了一下自己的後背，發現除了破碎的衣服，猙獰的傷口蕩然無存。

“是他給你的丹藥。”

李長歌看了一眼那邊的開天，道。

“哦？”

蘇訣有些意外的挑了挑眉，如果他沒記錯的話，這開天對自己頗有敵意，沒曾想居然幫助了自己。

那麼嚴重的傷，現在恢復好，顯然丹藥的品階不低。

“你救了我的命，這不算什麼，我開天欠你一個人情。”

開天說道。

“蘇兄，以後有能用得到我的地方，任憑差遣。”

山雲走上前來，對著蘇訣尊敬的拱了拱手。

蘇訣徹底用實力和行動打服了他們。

“言重了。”

蘇訣微微搖頭，既然二人無心與他為敵，那他也不會揪著那些小事不放。

“我這靈力？”蘇訣感覺自己體內的靈力正在源源不斷的恢復，速度奇快。

顯然也是吃下了什麼丹藥。

“長歌公主給你的，奴家沒什麼能幫助你的，就把自己獻給你吧。”

雲千靈媚眼如絲。

蘇訣被嚇了一跳：“雲聖女，你這是恩將仇報啊。”

“你！”

饒是雲千靈，她精美的嘴角也忍不住一抽，呵呵一笑：“蘇公子真會開玩笑。”

“哈哈哈！”

開天和山雲被蘇訣逗笑了，知道這是玩笑話。

“謝謝你了。”

蘇訣看向李長歌，微笑道。

“跟我客氣什麼。”

李長歌撇撇嘴。

“那倒也是，反正早晚都是一家人。”蘇訣眨眨眼。

“壞人，誰跟你是一家人！”

李長歌臉色羞紅的啐了一口。

“那個，麻煩二位迴避一下。”

蘇訣看了一眼李長歌和雲千靈，猶豫了一下說道。

“怎麼了？你一個大男人還怕看啊？”

李長歌風情萬種的白了蘇訣一眼。

“我得換衣服啊，我倒是無所謂，別到時候說我耍流氓就行。”

蘇訣現在後背正嗖嗖冒著涼風，非常尷尬。

同時也是對乾淨整潔的他來說是個折磨。

“切。”

李長歌別過腦袋，雲千靈則是嘴角含著淺笑看著蘇訣，也不動。

蘇訣被這妖精的眼神盯得之發麻，道：“你轉過去。”

“我不，放心蘇公子，奴家絕對不說。”雲千靈眉眼彎彎。

回想之前在蘇訣的懷抱里，她能夠清晰的感覺到蘇訣那堅實硬朗的肌肉。

她斷定，蘇訣的身材絕對炸裂。

“妖女，你不知羞？”

李長歌鄙夷的看著雲千靈。

“奴家只不過是想欣賞美好，有什麼問題？？”

雲千靈悠悠道。

“妖女。”

見雲千靈直勾勾的看著蘇訣，李長歌索性也不躲了，不看白不看。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雖然管不了雲千靈，那就一起看好了，改變不了就加入！

這下子，從一個人變成了兩個人。

蘇訣聳了聳肩，他一個大男人還能被女人給嚇住了？

從納戒中拿出了一套嶄新的衣袍，蘇訣脫下破碎不堪的外衣，硬朗的身材展示而出。

肌肉線條十分明朗，應有盡有。

不同於開天那種粗壯的肌肉，蘇訣的肌肉很精壯。

穿上衣服本是一位儒雅文秀的美少年，沒想到脫下衣服竟如此炸裂！

李長歌臉頰泛紅，蘇訣這身材真是好，好想摸一摸蘇訣的腹肌。

雲千靈則是直接上手，玉手撫摸上那堅硬的腹肌，眼波迷離：“蘇聖子，你好強壯啊~”

“男人授受不親。”

蘇訣乾咳一聲，連忙把衣服給穿上了，渾然變成了翩翩美少年的模樣。

這妖女真是無時無刻都在散發誘惑。

那清涼的玉手輕輕撫摸他的腹肌，配上那表情和語氣，一般男人早就承受不了了。

這個妖精。

李長歌貝齒緊咬，她是又羨慕又嫉妒又恨啊。

她也想摸但是人太多了下不去手，同時見雲千靈摸蘇訣的腹肌，有一種自己相公被摸了的感覺。

“摸一摸又不會掉塊肉，真小氣！”

雲千靈撇撇嘴。

“蘇兄真是好艷福啊。”

山雲羨慕的看著蘇訣，能被這兩位絕色團團圍住，一般人求都求不來這福氣。

“你說我也有腹肌，咋就沒人摸呢？”

開天疑惑的問道。

“你還是算了。”

山雲看了一眼開天那平平無奇的相貌，嘴角微抽。

你還沒哥帥呢，就別在蘇訣那裡找存在感了。

很快，蘇訣便站起身來，這第三關試煉還沒有結束，當務之急是過了這關。

他站在懸崖邊上，不斷回想著從頭到尾的細節，看看能不能找到破局之點。

“蘇訣難道我們真的要一起跳下去，看運氣生死嗎？？”

李長歌輕抿朱唇道。

“當然不是。”

蘇訣搖搖頭，他陷入了沉思。

李長歌也不打擾蘇訣思考。

“你相信我嗎？”

忽然，蘇訣這般問道。

“你的意思是？”

李長歌猶豫了一下，似乎是想到了什麼，美眸微微放大。

“沒錯，我認為就算跳下去，我們也不會死。”

“提示是無，我覺得並不代表沒有提示，答案反而就在這無上。”

“只要一起跳下去，就不會有人死，一旦少一個人，那麼跳下去和沒跳下去的都會死！”

蘇訣明眸深邃，洞穿了一切。

想到第一關，既然一路走來，幾人都沒有人被淘汰，那麼很有可能是為這一關給準備的。

在聯想到第三關試煉的標題，勇氣。

那麼顯而易見，答案就是這樣！

“蘇兄，我相信你！”

山雲上前一步，如果不是蘇訣，他們已經死了，蘇訣沒必要欺騙他。

“沒別的法子了，試一試吧。”

開天也走上前來，撓撓頭道。

“你們呢？”

蘇訣看向雲千靈和李長歌，如果二人不同意，那麼他們就都會耗死在這個地方。

如果不願意的話，他不介意成人之美，幫助兩人跳下去。

“蘇公子一句話奴家就是你的人，當然是相信蘇公子了。”

雲千靈痴痴一笑。

李長歌白了蘇訣一眼：“不要明知故問了！”

“那好，諸位，一起賭一把吧！”

蘇訣哈哈一笑，縱身一躍。

幾人對視了一眼之後，緊隨其後，一同與蘇訣跌入了無盡深淵！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!