第56章 皓月仙人？

========================================

第56章 皓月仙人？畫面一閃。

幾人再次睜開眼睛，發現居然出現在了仿若仙庭中的地方。

四周，如同人間飄渺的仙境，像是置身於蓬萊，暢遊於瓊閣天宮中。

白雲氤氳，仙氣朦朧，法則在空間中若有若無的流動。

金光萬道滾紅霓，瑞氣千條噴紫霧。

碧沉沉琉璃造就，明幌幌寶玉妝成。

並且靈力極其濃郁，比外面強上數倍不止。

能夠在這裡修鍊，修鍊的速度也會比在外面強得多。

隨後放眼望去，輝煌宏觀的超大宮殿，座落在眾人眼前。

金殿高貴華麗，外面看起來十分奢華。

浸沒在氤氳的雲海之中，映襯著金光萬丈的天幕，顯得恢宏磅礴，萬分震撼人的心神。

而在這宮殿前方一人墨發如瀑，白衣勝雪，隨風而動。

待到幾人出現，白衣男人回過頭、

一張的青年面容，但一雙黑眸中蘊含了無盡的滄桑和深邃。

“皓月仙人？！”

山雲愣住了，眼裡滿是驚愕。

過去了數萬年，居然還能有一道神識在秘境里，這就是仙人嗎，恐怖如斯！

“他便是這傳承的主人？”

開天凝視著台上白衣如雪的男人，這可是仙人，幾萬年前的至強者，要說不激動那是假的。

“沒錯！”

山雲重重點頭。

“恭喜你們通過了傳承，本仙人會用一道神念，把本仙人畢生的衣缽傳承給你們！”

白衣男人面容和善，看起來風度翩翩。

畢生衣缽？！

開天立馬眼神狂熱了起來，這可是仙人傳承，若是得到了，超越蘇訣那不是早晚的事？

想到這，開天下意識的看了一眼蘇訣。

就是這一眼，讓對開天十分了解的山雲，頓感不妙。

“果真？”

開天上前一步，激動問道。

“當然，本仙人從不說謊！”

白衣男人的目光在蘇訣幾人身上來回掃視，最終定格在了蘇訣的身上。

“無上劍體，劍胎之心！”

“如此契合的兩種體質怎麼可能會出現在一個人的身上！”

“好小子，居然是神品天賦！”

白衣男人緊緊的盯著蘇訣，面露興奮之色。

神品天賦，上一次出現，還是在數千萬年前，那一位至尊早已成為仙帝，永恆不死！

這種天賦只要出現，那麼前後數千萬年，都會被這一位天驕的光芒所籠罩。

神品之下皆螻蟻，就像是螢火與皓月之間的差距！

蘇訣皺起劍眉，神品天賦，那是什麼？

難道聖品之上還有天賦等級？

“就你了，小子，這裡面你最有資格接受本仙人的獎賞！”

白衣男人目光灼熱，對著蘇訣道。

“謝謝仙人好意，不過蘇訣以有師尊，並不需要了。”

蘇訣搖搖頭，拒絕了。

“什麼？！”

開天和山雲驚愕的看向蘇訣，還能有人拒絕仙人傳承？

“仙人，他不要我要！”

開天立馬喊道。

“小子，你的師尊是什麼實力，我又是什麼實力，我可以仙人！”

“本仙人畢生衣缽，在配上你的神品天賦，這天下，還有誰是你的對手！”

白衣男人直接無視開天，繼續說道。

彷彿就已經認定了蘇訣是他的傳承人。

“就算沒有傳承，我也能無敵與世間，不好意思。”

蘇訣再次拒絕。

“仙人，我要，尊敬的仙人，給我，我保證發揚光大，絕不辱沒您的傳承！”

開天激動的說道。

“開天，冷靜。”

山雲這時也看出了不對勁，他給開天傳音道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可開天跟沒聽到一樣，完全給山雲無視了。

“小子，我要是給了別人，你可別後悔！”

白衣男人眼神微眯，看了一眼開天之後，發現開天雖然不及蘇訣，但也是聖品天賦。

倒也還不錯，能夠勉強接受。

“蘇訣，他不對勁。”

這時，雲千靈走到蘇訣身邊，輕輕扯了一下蘇訣的衣角。

蘇訣不著痕迹的點了點頭，他發現了。

又看了一眼神色狂熱，激動無比的開天。

這種人是自己蠢死的，智商就在這個層次了。

“開天，慎行。”

蘇訣提醒道。

“蘇訣，不是誰都像你一樣擁有那般妖孽的天賦。”

“我這等凡人，若不把握眼前的機緣，怎麼追趕你的腳步？”

開天此時已經失去了理智，他知道有風險，但收益巨大，他決定賭一把。

就像蘇訣登天梯和帶著他們跳躍進深淵一般。

“小子，你放心，融合了本仙人的傳承，就算那小子是神品天賦，也不敵你！”

白衣男人自信無比。

“即使會付出生命？”

蘇訣直接無視了白衣男人，他看向開天問道。

“沒錯，機緣與危險，並存！”

開天堅定無比，他賭定了！

見勸說不了開天，蘇訣閉上了嘴，希望開天能得到一個好的結果。

“好，那就你了！”

白衣男人冰冷的看了一眼蘇訣之後，化作一縷神識，直接沒入了開天的額頭！

“不對，不對，這不是你的傳承，你要霸佔我的身體！”

開天激動的神色頓時一變，慌張無比。

他能夠感覺到，這白衣男人的神識，正在以海嘯般的速度吞噬他的靈魂！

要將他佔為己有！

“救救我，蘇訣，山雲，救救我！”

開天驚恐的目光望向蘇訣和山雲，但為時已晚！

“小子，現在才反應過來，晚了！”

聲音從開天的口中傳出，但是聲線卻是剛剛白衣男人的聲音。

“哈哈哈哈，我修鍊了數百年的魂魄，豈是你一個小屁孩就能抗衡的！”

開天雙目陡然變得猩紅無比，哈哈大笑了起來。

周身泛起陣陣的惡魔之氣，看起來邪性無比！

蘇訣搖搖頭，顯而易見這不是屍體。

就是一縷神念，在這裡修鍊數百年，一旦進入識海，根本救不了。

自己選擇的路，自己跪著也要走完。

開天不知道的是，他不是主角，沒有賭博的籌碼。

這天道殘忍不仁，不會因為你肯付出生命就會給你同等的回報。

一旦賭輸了沒有任何補救的機會，等待他的是萬丈深淵！

“可惜啊，差一步就能擁有神品天賦的軀體了，那本仙人將無敵與世間！”

開天怨恨的看向蘇訣。

“不過一魑魅魍魎，居然敢自稱本仙人，不怕別人笑掉大牙嗎？”

蘇訣不屑一笑。

開天怒極反笑，他說道：“就算本仙人是真的傳承，你也不願意放開神識接受嗎？”

“沒錯。”

蘇訣頷首。

哪有仙人上來自稱本仙人的，而且這模樣恨不得把自己傳承免費送給別人。

一點屬於仙人的逼格都沒有，白給蘇訣，他都不會要的。

最讓蘇訣疑惑的是，到這裡沒有任何的權衡標準，很隨意的就要傳給別人。

前面的幾關試煉就像是白試煉一樣。

身負系統，什麼樣的傳承得不到，他為何要去鋌而走險？

開天如果真的賭對了，他也一點都不會感到嫉妒和惋惜！

“不愧是神品天賦，註定無敵於世間，這般傲氣，常人根本不可能有！”

開天面色冰冷，殺機畢露的看向蘇訣：“不殺了你，你將是本座成仙的最大敵人！”

“就憑你？”

蘇訣笑了，不過一見不得光的鬼怪，他何懼之有？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能