第57章 奴家哪有什麼人設，奴家就是你的人

========================================

第57章 奴家哪有什麼人設，奴家就是你的人“你們先練練手，我休息會兒。”

蘇訣悠哉悠哉的坐在了地上，看了一眼雲千靈和李長歌。

幾人實力相仿，就算體內是一道成精的鬼怪神魄，也不用擔心開天能強到哪裡去。

聽它自己說在這裡被修鍊了數百年，估計是這方世界孕育出來的靈識。

畢竟這裡靈力無比濃郁，也不是沒有這個可能。

有了靈智之後不滿足於現狀，才裝成仙人的模樣。

就這，能有什麼作戰經驗？

“知道了蘇公子，奴家為你而戰哦。”

雲千靈手握鮮紅綢緞，扭動著曼妙的身姿，對著蘇訣一個飛吻。

“妖女，認真點！”

李長歌沒好氣的瞪了雲千靈一眼。

之前聽說雲千靈雖嫵媚動人，魅意入骨，但至今沒有一個男人能與之一親芳澤。

本以為外表只是雲千靈的面具，內心是一位女強人。

現在一看，這分明就是個狐狸精，見到了蘇訣，直接露出了真面目！

“謝謝長歌公主擔心，不過只有奴家快要受傷了，才能體驗蘇公子的懷抱呢。”

雲千靈媚眼如絲。

蘇訣乾脆閉上眼，理都不理這妖精。

這妖精就是嘴上厲害，當初在蘊藏的刀下救下她，自己能夠清晰的感覺，懷中的佳人正在顫抖。

以她的性格，絕對不是怕的，十有八九是羞的。

再聯想到她所說從未有過道侶，估計是一個嘴強王者。

畢竟還是合歡聖宗的聖女，她完全可以用這張面具來保護自己。

“妖女！”

李長歌鄙夷，握緊手中長劍，對著開天沖了上去。

開天是體修，瞬間就與李長歌扭打在一起！

李長歌巾幗不讓鬚眉，根本無懼開天，每一招都帶著極強的殺意！

蘇訣看到這一幕恍然想起，如果沒記錯的話，貞觀王朝有一句話。

文有長樂，武有長歌，這便是貞觀雙珠，看來一點也不假，李長歌的天賦估計也是聖品！

見李長歌與開天激戰在一起，雲千靈也不再含糊，舞動著手中綢緞，衝進了戰場。

藉助著遠程的優勢，已經變得寬厚的鮮紅綢緞，不斷鞭打著開天。

“蘇兄，開天還有機會救回來嗎？”

山雲神色凝重的問道。

“估計是沒啥機會了，神識一旦被吞噬，那麼現在的身體的主人，就是這邪魅。”

蘇訣如實說道。

“唉。”

山雲嘆了一口氣，他與開天的並未有多深厚的感情。

只不過蘇訣的出現，讓他不得已練手開天，一路上對開天的告誡，為的就是在這個時候統一對抗蘇訣。

沒曾想蘇訣用他的天賦和實力徹底的征服了自己，不管怎麼樣，他都不會在與之為敵。

只不過見開天如此見不得光的隕落在這裡，他有些唏噓。

“每個人都有每個人的造化，就像他剛才說的那樣，危險與機緣並存。”

蘇訣淡淡道。

“糊塗啊！”

山雲搖搖頭，猶豫了一下問道：“蘇兄，我用出手嗎？”

看了一眼與開山打的有來有回的兩女，他可以上去幫忙，體內的散功粉的毒素已經消散了。

不過想到蘇訣有意讓兩女練手，他才問道。

“不必，這邪魅不過是誕生在這方天地的一道殘破意識而已。”

“依靠著這小世界得天獨厚的環境和濃郁的靈氣，意外有了靈智，沒有戰鬥經驗，不必擔心。”

蘇訣雖然看起來很隨意，但他的注意力一直都在兩女的身上，以防不時之需。

“那好。”

山雲頷首，看向開天的目光中，有著一抹惋惜。

一代天驕，屈辱隕落，他都不清楚當開天老子知道這件事後，會是什麼反應。

很快，不到一刻鐘的時間，開天被打的節節敗退。

一方面是因為他沒有戰鬥經驗，第二方面是幾人實力都相差無幾。

最重要最重要的是，天開屬於體修。

那些刻在腦子裡的戰鬥技巧，邪魅根本沒那個時間了解，用不出來。

“可惡！”

開天發現自己根本不敵兩女，一個遠程一個近戰，打的他非常難受。

“受死吧！”

在開天喘息之際，李長歌手握長劍，開天的身後呼嘯而至，狠狠的向著心臟的位置刺去。

“你殺不掉我的！”

開天扭過長劍，一把握住了劍刃，被靈力包裹的手掌居然沒有被鋒利的劍刃傷到分毫！

“該死的，是你！”

開天獰笑一聲，對著李長歌的面門，一拳轟出，毫不留情！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這是殺招！

“是嗎？”

李長歌嘴角一翹，美眸中倒映出正在開天身後的雲千靈。

下一秒，雲千靈一甩綢緞，瞬間將開天拍飛！

“噗！”

開天倒飛數十米，在地上滾了數圈，才停下身形，半跪在地，一口鮮血從口中噴出。

李長歌根本不給開天喘息的機會，手持長劍，霎時出現他的身前。

手中長劍高高舉起，劍刃閃爍著刺眼的寒芒，作勢就要一劍劈下。

“別殺我！！別殺我！”

“我知道很多皓月仙人的秘密，只要你們不殺我，我都給你們！”

開天跪在地上，一臉驚恐的求饒道。

身為一道殘破的意念，它在這方靈力濃郁的天地，幸運的孕育出了靈智。

在得知了自己只是一道殘破的意念時，它無比渴望能夠獲得一個軀體。

這些年它翻遍了皓月仙人的日記，和放在這宮殿里的書籍，連神品天賦都能一眼看出。

但是奈何沒有身體，修鍊不了皓月仙人的仙法。

如今美夢成真，它比誰都懼怕死亡。

“此言差矣，殺了你，這些東西也是我們的！”

雲千靈出現在開天的身邊，手中鮮紅綢緞瞬間將開天包裹。

眼裡閃過一絲寒意，敢對蘇訣動殺心，她必殺之！

“不要啊！”

開天絕望的想要從中掙脫，但已經身受重傷的他就是砧板魚肉，跑不掉的。

綢緞將開天圍繞成了大紅包子，只聽撲哧的聲音響起，雲千靈將開天硬生生的卷死了。

“這還能要嗎？”

李長歌柳眉一跳，難以想象，這大紅包子裡面是何等的血腥場面。

“怎麼不能要？”

雲千靈收回綢緞，李長歌柳眉微蹙，就在以為自己要被噁心到時，發現居然空無一人！

“嗯？屍體呢？”

李長歌驚訝的問道，就連血跡都沒有了。

“被它吃了。”

雲千靈揚了揚手中的鮮紅綢緞，與她鮮艷的紅唇一樣誘人。

“這還能吃人？”

李長歌頭一次見到武器能夠吸收人的屍體的。

不知是不是錯覺，這綢緞更加鮮紅了一分，十分妖艷。

“沒錯，化為了奴家煥天綾的養料了。”

雲千靈將煥天綾收了起來，看了一眼那邊的蘇訣，美眸一亮，蹦蹦跳跳的向蘇訣走去。

“蘇公子，快誇誇奴家。”

蘇訣搖頭一笑：“你叫我蘇訣就行，蘇公子太客套了，不符合你的人設。”

“奴家哪有什麼人設，奴家就是你的人，既然你不喜歡，那就叫哥哥怎麼樣？”

雲千靈眉眼彎彎，嫵媚萬千。

這個妖精。

“．．．．．”

蘇訣就不該主動和她聊天。

“哥哥不說話就當哥哥默認了哦！”

雲千靈嘻嘻一笑。

忽然，蘇訣扭頭看向山雲，笑道：“山兄，開天怎麼死的？”

“呃.....開天被邪魅蒙蔽了雙眼，讓邪魅吞噬了之後，神識與邪魅抗爭，同歸於盡了。”

山雲想了一下，乾咳一聲道。

“屍體呢？”

蘇訣又問。

“屍體永遠的留在了傳承的小世界里，有限制，帶不出來。”

山雲咧嘴一笑。

“不錯。”

蘇訣拍了拍山雲的肩膀，微微一笑。

是個聰明人，和聰明人說話就簡單多了。

“哥哥，你是在關心奴家嗎？”

雲千靈眨動著明媚的大眼睛，問道。

不管怎麼說，最後是她殺了開天，若是這件事情傳出去，就算開天老爹不想追究都不行。

身為帝者，臉面尤為重要。

雖然她不怕，也無懼，但蘇訣的細節讓她感到芳心暖暖的，甜甜的。

蘇訣搖搖頭，一本正經道：“錯了，我是在關心你們兩個。

“壞蛋哥哥，你還挺貪心，那可不可以讓奴家做大的？”

“什麼大的小的，本公主同意了嗎？！”

........

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!