第58章 你倒是挺有自知之明

========================================

第58章 你倒是挺有自知之明“蛇鼠一窩！”

李長歌看著二人，氣不打一處來，居然隔這不問她意見，就分上大小了。

“咱倆誰跟誰，既然你不願意的話，那我就委屈點，讓你做大的。”

雲千靈揶揄道。

“這還差不多，呸呸呸，不對不對，這都什麼跟什麼，誰說要做他女人了。”

李長歌滿意的點了點頭，瞬間發覺不對，俏臉通紅，美艷極了。

“公主，心是騙不了人的，摸摸你的心，問問它，你喜不喜歡蘇訣。”

雲千靈雖然沒談過戀愛，但她對這方面可比李長歌懂多了。

李長歌表現出來的種種痕迹，就差明說她喜歡蘇訣了，只是李長歌自己沒有發現而已。

不然以李長歌的性格，在聽到這話，早就一劍劈了過去。

“妖女，少出餿主意！”

李長歌霞飛雙頰，瞪了一眼雲千靈。

“你看吧，你自己都沒底氣。”

雲千靈被逗的咯咯直笑。

“好了，不要開玩笑了，看看那是誰。”

蘇訣劍眉微皺，看向宮殿的正前方，一道白衣身影正負手而立。

“又來一個？這不會又是什麼怪物吧？”

雲千靈眯了眯眼，發現此人面相和剛才那個怪物，如出一轍。

李長歌手握長劍，正嚴陣以待，如果這身影有什麼特殊動作的話，她一劍就給斬了。

“不像。”

蘇訣搖搖頭，他五感極其敏銳，上一個怪物他感受到了微末的邪惡氣息，但這個沒有。

隨後白衣男子動了。

他緩緩的向著蘇訣這邊走來。

就在雲千靈和李長歌要動手時，蘇訣擺擺手：“別擔心。”

遠處那踱步而來的男子一襲白袍，身姿飄渺，墨發三千，流瀉在肩頭，微微閃著光澤。

漆黑如墨的雙眸中，充滿了無盡的滄桑，寫滿了故事。

走到蘇訣的面前，兩人距離不過一米，直直的看著蘇訣。

蘇訣也在打量著面前的男人，面前男人的實力就像游不到底的深海，強大到沒有邊際！

雲千靈三人十分疑惑的看向白衣男人，這貨到底想幹什麼？

兩人好似有默契一般。誰也不說話，就默默的注視著對方。

連山雲都撓了撓腦袋，難不成這是真正的皓月仙人？！

“奇怪，怎麼會有比我還要帥的男人？”

白衣男人一臉不解。

“啊？”

在場人一愣，萬萬沒想到這皓月仙人能蹦出這一句話來。

“沒辦法，不只是你有這個苦惱，這世間所有人男人，都有。”

蘇訣拍了拍白衣男人的肩膀，一本正經的說道。

“好傢夥。”

雲千靈眼眉一跳，拍仙人的肩膀，只能說不愧是她看上的男人，就是這麼與眾不同！

“真夠自戀的。”

李長歌嘴角一抽，她有意無意的瞥了一眼山雲，發現這廝居然頗為認可的點了點頭。

山雲現在，不管是實力還是天賦，亦或者長相，都十分欽佩蘇訣。

“恐怕，真是如此。”

白衣男人認可的點了點頭，看著蘇訣嘖嘖稱奇了起來。

“無上劍體，劍胎之心，小子，你知不知道你的天賦有多高？”

“神品？”

蘇訣想到了剛才邪魅說的一個新辭彙。

“不錯，你挺有自知之明。”

白衣男人哈哈一笑。

蘇訣問道：“剛才那是最後的考驗？”

“算是吧，陰差陽錯下造成了，若是能被那邪物騙了，沒資格座本仙弟子。”

皓月仙人點了點頭，算是承認了。

“你很不錯，一路走來，我都看在了眼裡。”

皓月仙人目光欣賞。

“那個元嬰老怪，你也看到了？”

蘇訣疑惑，怪不得他一直有一種被人盯上的感覺。

原來這個老傢伙從開始就一直注視著他們。

“沒錯。”

皓月仙人坦然承認。

“等下，那道神秘的聲音，是不是就是你？”

蘇訣恍然道。

“沒錯。”

皓月仙人咧嘴一笑。

“既然你都知道，那你為什麼放他進來？”

蘇訣一臉無語。

“因為我覺得，他奈何不了你。”

皓月仙人深邃的雙眼，直視蘇訣，在這雙眼睛之下，蘇訣有一種自己被看透了的感覺。

毫無保留的呈現在皓月仙人的面前。

“假如我們都死了呢？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣問道。

“那他也得死。”

皓月仙人搖搖頭，淡淡說道。

他不會出手的，因為他沒那個實力，現在的他就是當初留下的一抹意識，很快就會消散。

“你可真敢賭，就不怕你沒有徒兒傳承？”

蘇訣咂咂嘴。

“我並不敢賭，不過我在你的身上，看到了一位故人的樣子，所以我相信你。”

皓月仙人的眼中漏出一抹懷念。

“能當你的故人，恐怕最低也是個仙人吧？”

蘇訣說道。

“說出來你應該認識，他叫劍真子。”

皓月仙人淡笑道。

“劍真子？”

蘇訣皺起劍眉，總覺得這三個字無比的熟悉。

李長歌在一旁提醒道：“劍宗的開山老祖。”

“好傢夥。”

蘇訣嘴角一抽，他說怎麼那麼耳熟。

看向皓月仙人眼裡閃過一抹駭然，沒想到他來自那個非常久遠的年代。

“小子，沒看錯的話，你應該是劍宗的人吧，估計身份不低，掌門親傳？”

在皓月仙人的那一雙眼睛下，他彷彿洞穿了一切。

“你說的對。”

蘇訣坦然道。

“看來，這一世的劍宗又要無敵於世間咯~”

皓月仙人看似隨意，但卻讓在場人都一驚的話。

他們都不由得想起了很久以前的真實故事，但直到現在還在盛傳。

當初的劍真子以無敵之姿，橫掃浩土，建立劍宗，籠罩在所有的宗門之上！

劍宗也在那時被譽為浩土第一宗！

李長歌將目光放在了蘇訣的身上。

那日蘇訣所說千年之內必有第二帝，她就沒覺得蘇訣是在放狂言。

如今就連皓月仙人都這般說。

看來，天下大勢真的要因為蘇訣而改變了。

李長歌內心驚嘆。

只覺得眼前的男人就像一個正在冉冉升起的傳說，距離他很近，又很遙遠。

“我的目標不是浩土。”

蘇訣搖搖頭，知道一些劇情他清楚，浩土不過是其中一個位面而已。

“小子，你懂得不少，如果有機會的話，我們會見面的。”

皓月仙人先是一愣，后笑吟吟道。

“你還沒死？”

蘇訣頓感意外。

“胡說什麼臭小子，老子可是仙人，本體活得好好的，不用挂念了。”

皓月仙人瞪了一眼蘇訣。

“你倒是接地氣，說話都不用尊稱。”

蘇訣對面前的皓月仙人好感大升。

他就喜歡與這種隨性的人交流，太過繁瑣，只會讓他遠離。

“那是以前的我，現在我早已不在乎外在了，我的目標，是那長生大道！”

皓月仙人搖頭一笑。

“長生嗎？”

蘇訣的目光不由得漏出憧憬，這也是他的目標。

帝也不會長生，真正的長生，是那終極之境！

“那我老祖還活著嗎？”

蘇訣想到劍真子，若是他能活下來，恐怕已經強大到無法想象了吧？

“不出意外的話，是活著，我與他也有數萬年沒見了。”

皓月仙人不確定的說道。

雲千靈和李長歌對視了一眼，皆是從對方眼裡看到了好笑之意。

還能說什麼？

蘇訣能和仙人聊的像老熟人一樣，她們哭笑不得。

若是換她們來，肯定沒有蘇訣這麼從容淡定。

這可是真正的仙人，不緊張那都是假的！

“我們會見面的。”

蘇訣這是對自己的自信，也是對自己的肯定。

“算了吧，你小子太帥了，我有危機感，還是離我遠點。”

“不過有這麼帥的徒弟，倒是挺有面子。”

皓月仙人咂咂嘴。

“當你徒弟有什麼好處？”

蘇訣失笑，他問道。

這皓月仙人，絕對是個逗比，越是這樣，他越想認識對方，了解對方。

“這宮殿，都是你的。”

皓月仙人指了指身後恢弘磅礴的仙家宮殿！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用