第59章 落幕

========================================

第59章 落幕“此話當真？”

蘇訣掃了一眼身後的瓊樓宮殿，眼睛一亮。

“當真。”

皓月仙人笑意盈盈。

“師尊，請受徒兒一拜！”

蘇訣二話也不說，直接拱了拱手。

“我將傳承給予他，諸位有什麼意見？”

皓月仙人掃視了一眼其餘人，微笑道。

幾人紛紛搖頭，蘇訣這一路走來，不管是哪一關試煉，都是破局之人。

因此在蘇訣獲得傳承時，他們也沒有任何不滿之處，這是蘇訣應得的。

尤其是第二關登上一百層的天梯，讓暗中觀看的皓月仙人都忍不住讚歎，此子定是潛龍。

“拜師禮就算了，我的不喜歡太複雜的東西，你只需記住一件事。”

皓月仙人眸光閃爍：“等你成帝時，去西部走一趟。”

“西部？”

蘇訣疑惑的問道：“無盡之海，那裡有什麼？”

“現在告訴你，你也辦不了這件事，等你成帝時，自然會知道。”

皓月仙人道。

蘇訣見他不願多說，只好點了點頭，日後成帝走上一遭就是了。

“準備好小子。”

皓月仙人感覺到自己剩下的時間不多了，他將手指點在了蘇訣的額頭上。

下一秒。

一股醍醐灌頂般的記憶，宛若海嘯般襲來！

“誅天秘法！”

良久，蘇訣緩過神來，腦海中出現了一部十分特殊的功法！

天道不仁，以萬物為芻狗，殊不知，以萬物為芻狗乃是至公！

誅天秘法，誅九天，滅萬界，取代天道，成為至公！

得此功法者，必將無敵一世，橫推萬古！

一段文字，在蘇訣的腦海中不斷回蕩。

好狂妄！

蘇訣驚嘆。

這文字上上下下透露出了一種對天道的不屑。

彷彿天道在這本功法的面前，就是一隻螻蟻。

同時又很疑惑，為什麼這功法自己感覺非常的熟悉？

“小子，這可是天大的機緣，配上你的神品天賦，只要不夭折，將來超越我是遲早的事。”

皓月仙人不吝嗇自己的讚美，笑道。

“謝，師尊。”

蘇訣回過神來，恭敬道。

“與為師不必客氣。”

“這功法當初為師也是偶然得到，只不過為師資質愚昧，沒有資格修鍊。”

“為了不引起不必要的麻煩， 為師將這秘法一直存於心中，沒有泄露分毫。”

“看你乃是千古不見得神品天賦，希望你會不辜負此功法的那段文字。”

皓月仙人搖搖頭。

“徒兒定全力以赴！”

蘇訣感到意外，就連仙人都沒辦法修鍊這功法嗎？

但為什麼感覺與他如此的契合？

就像是這部功法天生為他準備一樣。

“為師的時間不多了，除了這部功法，也沒什麼送的。”

“身後的宮殿是為師當年在浩土所建立的天宮，今日便給你了。”

皓月仙人屈指一彈，淡淡的白光沒入了蘇訣的腦海中。

蘇訣能夠感覺到，那白光沒入腦海中的一瞬間，自己便於這座宮殿有了心靈上的聯繫。

裡面有什麼，無論是哪個角落，他都能一個神念之間就知道。

“你們幾個天賦也都不錯，將來努努力也可以衝破那層阻礙，這些是你們的造化。”

皓月仙人對著幾人隔空一點，幾人的腦海中均是出現了一部十分契合他們的仙級功法！

“謝仙人。”

幾人神色恭敬。

“你們的實力太弱了，給你們別的功法你們也修鍊不了，湊合用用吧。”

皓月仙人擺擺手，道。

“湊合用用？”

山雲嘴角一抽，仙級功法湊合用用

不愧是仙人，修鍊的功法品階都是他們沒聽過的。

三人還是十分滿意的。

本來她們都認為自己是白跑一趟了，沒曾想仙人隨手贈送的都是仙級功法。

“記住為師和你說的話，希望再次見到你時，你的實力已經有了夠看的資本。”

皓月仙人看了一眼蘇訣之後，身形化為了星光，散落在了這方小世界中。

而在皓月仙人消失的剎那，幾人的身影一閃，出現在了冰天雪地的極寒之地。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

傳承結束，歸屬者蘇訣。

而人們也從那方小世界中傳送了出來。

蘇訣感受了一下腦海中與天宮的聯繫。

發現不僅是天宮，就連那方小世界，都寄存在他的精神世界中。

這讓蘇訣無比驚愕，以他那微弱的精神世界，是根本沒辦法容納下那方小世界和天宮的。

只有一種可能，這是皓月仙人的手段。

這等手段，恐怕即使是如雪師尊，也沒辦法吧？

大帝不是這個境界的極限，是這方世界的極限！

在這萬千位面之中，還有這更高的境界。

想要達到長生，那需要付出千百倍的努力和逆天的天賦與機緣！

“恭喜蘇兄，既然傳承結束，我就先走一步了。”

“若是以後有需要，來雲瀾宗，山雲定全力以赴！”

山雲拱了拱手。

他是一個恩怨分明之人，蘇訣救了他一條命，他欠蘇訣一個天大的人情。

“山兄言重了。”

蘇訣淡淡一笑。

“不言重，機會來雲瀾宗喝一杯！”

山雲哈哈一笑。

“沒問題。”

蘇訣也覺得山雲人還不錯，至少比沒腦子的開天強上不少。

是個聰明人，可以結交。

“先走一步了蘇兄。”

山雲的身影很快就消失在了幾人的視野之中。

“蘇訣，你要和我回貞觀王朝嗎？”

見到山雲離開，李長歌看向蘇訣，美眸中閃過希冀。

“正好順路，去坐坐客也不是不行。”

蘇訣想了想說道。

“好，來時我姐姐還讓我給你帶句話，跟你打個招呼呢。”

見到蘇訣答應，李長歌眼裡閃過笑意，道。

“長樂公主近來如何？”

想到那位美若天仙般的可愛公主，蘇訣笑了笑問道。

“姐姐最大的煩惱就是聯姻，這些日子閉門不出，以此來要挾母后。”

李長歌嘆道。

就算李長樂在風光，也逃不過聯姻的命運，這就是皇家。

“那確實很苦惱。”

蘇訣搖頭失笑，已經想象到那個小丫頭苦惱的神情了。

“你若是能和我一起回去的話，姐姐一定很開心。”

李長歌含笑道。

見到蘇訣，她姐姐定然能夠開心許多。

這些日子李長樂過的可不算開心，身為妹妹也想為姐姐分擔一下憂慮。

“不知長歌公主，介不介意多一個客人呢？”

雲千靈湊上前來，眉眼彎彎的問道。

“介意，非常介意。”

李長歌一本正經的說道。

這妖女，指不定會整出什麼幺蛾子，她想讓自己的姐姐清凈一些。

“那好吧，既然如此，哥哥，奴家沒辦法與你同行了呢。”

雲千靈撅起小嘴，可憐兮兮的說道。

“那就下次吧。”

蘇訣笑了笑，經歷了這些，他對合歡聖宗的刻板影響都改觀了許多。

合歡聖宗也是分支派的，看來雲千靈這一派並不用采陰補陽，采陽補陰那一套。

“下次還會再見面嗎，哥哥？”

雲千靈眨動著明眸，不舍道。

“應該會吧。”

蘇訣也不清楚，以後的事情誰知道呢。

“那奴家可以上劍宗找哥哥玩嗎？”

雲千靈期待的問道。

“沒問題。”

蘇訣頷首。

“好，那就這麼說定了。”

雲千靈嘻嘻一笑，告別了蘇訣和李長歌，消失在兩人的視野之中。

“走吧，小青公主。”

蘇訣似笑非笑的看了一眼李長歌。

“煩人，叫我長歌！”

李長歌臉上閃過一絲笑意，白了蘇訣一眼，他居然還對那件事念念不忘。

蘇訣怎麼可能會忘記，那可是他第一次在女人的手上吃虧。

剛離家不久，又要回到朝歌，但這一次蘇訣不打算回家，因為他沒打算多做停留。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!