第60章 再見伊人

========================================

第60章 再見伊人幾天後，貞觀王朝，朝歌城。

街道上。

“這才離開多久，便又回來了。”

蘇訣和李長歌走到街道上，四周熙熙攘攘，人聲鼎沸，皇城內一片安詳繁華。

“蘇訣你還不知道吧，你現在已經是朝歌城的名人了，哦不，整個貞觀王朝的名人！”

李長歌笑吟吟道。

“什麼意思？”

蘇訣疑惑問道。

“姐姐將你的詩給散播了出去，現在，皇城內有很多世家都想邀請你，花重金讓你寫一首詩呢。”

“而且，現在你又多了一個名號，文曲星轉世。”

李長歌解釋道。

蘇訣失笑，搖了搖頭：“原來如此，可惜，本公子的詩千金不換。”

“沒想到，你居然還有如此文采，我一個不懂詩詞的人，都清楚被你所驚艷到了。”

李長歌由衷說道。

一個男人怎麼可以優秀到這個地步。

文武雙全，第一天驕的稱號猶在耳畔，文曲星傳世又出現。

“還行吧，和我的帥氣相比，只能算是一般。”

蘇訣淡淡道。

李長歌白了蘇訣一眼，聊聊就沒個正經：“一會兒到了寢宮，不知道姐姐是什麼表情？”

若是李長樂能夠見蘇訣，那一定很開心吧？

很快，兩人便走到了皇宮外

皇宮外重兵把守，見到李長歌出現，統領上前一步，恭敬道：“公主殿下，您回來了。”

“嗯，這是我的朋友，我要帶他進去一趟。”

李長歌點了點頭，說道。

統領看了一眼蘇訣，只覺得如此熟悉，恍然便想起。

這不就是一時名聲大噪的第一天驕，蘇訣嗎？

貌似最近又多出了一個文曲星下凡的名號，在貞觀王朝都傳開了，可謂是如雷貫耳。

“放行！”

統領知道不該問的不問，他大手一揮，皇宮大門敞開，兩人走了進去。

望著李長歌和蘇訣越走越遠的背影，統領咂咂嘴：“奇怪了，公主怎麼會和蘇訣認識？”

“朕也不清楚，你覺得為什麼呢？”

一道帶著威嚴的聲音從他身後傳來。

統領一怔，這聲音，好生耳熟。

他連忙轉過頭去，看到來人，撲通一聲跪了下去：“拜見女皇！”

“吾皇萬歲！”

士兵們也見到了來人，連忙下跪行禮。

“朕在問你話。”

頭戴珠簾，一身金黃鳳袍的女人，正漠視的看著腳下微微顫抖的統領。

“小人罪該萬死，不該背後蘭嚼舌根，請女皇原諒！”

統領瑟瑟發抖，額頭滑落豆大的汗珠。

站在他面前的，可是鳳儀天下的當今女皇，是貞觀王朝的至強者，浩土上少有的大帝之一！

“再有下次，斬。”

武曌淡淡的走過統領。

“謝女皇！”

統領連連磕頭，根本不敢抬起頭。

直到武曌徹底走進皇宮，才從地上艱難站起，他剛才距離死，就差一線。

“婉兒，剛才那少年，便是蘇訣了吧？”

武曌淡淡問道。

“是，那日在蘇府，臣見得就是他。”

上官婉兒恭敬回道。

“你覺得他怎麼樣？”武曌又問。

“天賦極高，心性沉穩，張弛有度，文采非凡，乃是大才！”

上官婉兒想了想，評價道。

“能讓你有這麼高的評價，這蘇訣，是頭一個。”

武曌微微一笑。

“臣只是實話實說。”

上官婉兒搖搖頭道。

“蘇訣確實不錯，只可惜。”武曌望著蔚藍的天空，不再言語。

“臣斗膽問一句，您和中州那位劍仙女帝？”

上官婉兒小心翼翼的問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

武曌那波瀾不驚的鳳眸中，閃過一絲波動，但很快又恢復了平靜：“是仇人。”

上官婉兒的內心彷彿掀起了驚濤駭浪，早在數百年前，她就聽聞女皇與劍仙女帝有過衝突。

劍宗和貞觀王朝的關係一直都很僵硬。

“那劍仙女帝，還敢讓蘇訣來這裡？”

上官婉兒疑惑問道，她就不怕，女皇直接殺了蘇訣嗎？

“她了解朕，朕也了解她，我們的仇恨，不會蔓延到任何人身上。”

武曌語氣平靜，道。

上官婉兒拱了拱手：“臣欽佩！”

“欽佩朕？還是她？”武曌問道。

上官婉兒愣了一下：“都欽佩。”

武曌珠簾下的神色，微微一笑：“走吧，隨朕回養心殿，還有許多奏摺沒有批閱呢。”

“是！那蘇訣？”

“不用管他，對了，以後關於其他王朝要與長樂聯姻的事，推遲吧，不要在採納了。”

“是陛下。”

“朕很好奇，若是朕的人把蘇訣勾引過來，白如雪會是什麼反應。”

．．．．．．．

李長歌這邊帶著蘇訣來到了長樂宮，這是獨屬於長樂一個人的寢宮。

寢宮內，除了零零散散的宮女之外，碩大的寢宮空無一人。

“當公主也沒什麼好的。”

蘇訣感嘆道。

李長歌眸子里閃過一抹意外：“怎麼這麼說？”

“太多的身不由己和孤獨了。”

蘇訣緩緩道。

“確實。”

李長歌輕嘆一口氣，姐姐現在一直被催聯姻，那自己呢？

早晚也跳不掉這個事實。

想到這，李長歌看了面如冠玉的蘇訣一眼。

若是真讓她嫁給一個人的話，她只會嫁給蘇訣這等天之驕子。

“你在外面等我，我去叫我姐姐。”

李長樂的閨房外，李長歌對著蘇訣說道。

“沒問題。”

蘇訣頷首。

待李長歌走進屋子之後，蘇訣巡視了一圈，找了一處涼亭坐了下去。

涼亭的周圍還有假山，荷塘，倒是能夠欣賞一番美景。

很快，還沒等蘇訣坐下多久，李長樂的閨房門咔嚓一聲就被打開了。

“蘇訣？！”

見到蘇訣坐在涼亭上，李長樂美眸一亮，三兩一併步，小跑了過來。

“好久不見，長樂公主。”

蘇訣站起身來，笑吟吟的望著面前的佳人。

佳人亭亭玉立，國色天香，還是一席鮮艷的紅衣。

只不過俏臉上多出了幾分憔悴，但仍然蓋不住她那絕代風華。

“這麼久不見，是和我生疏了嗎，都叫我長樂公主了。”

李長樂哼了哼。

上揚的嘴角，彎彎的眉眼，由此可見，見到蘇訣，她高興極了。

“以前不也是叫公主嗎？”

蘇訣輕笑。

李長樂撅起小嘴：“以後叫我長樂。”

“沒問題。”

蘇訣微微一笑，佳人要求怎能不應？

李長樂俏臉閃過一抹紅暈：“蘇訣，這些日子，你有想我嗎？”

“這些日子除了修鍊就是在忙於傳承一事，沒什麼時間想念啊。”

蘇訣笑道。

李長樂表示理解，至少蘇訣沒有騙她，她又問：“那你不忙的時候呢？想我嗎？”

“當然，公主這麼漂亮，蘇訣念念不忘。”

蘇訣笑吟吟道。

李長樂內心甜滋滋的，羞澀道：“你當真沒有騙我？”

“一片真心。”蘇訣眨眨眼。

“好！”

李長樂輕咬朱唇，猶豫了一下之後，對著蘇訣的臉輕輕的點了一下。

“獎勵你的。”

李長樂霞飛雙頰，紅的都能滴出水來，還在強裝鎮靜。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能