第61章 我答應了一個人，要以無敵的姿態橫推浩土

========================================

第61章 我答應了一個人，要以無敵的姿態橫推浩土蘇訣看了看臉色紅潤，美艷十分的佳人，他調侃道：“你該不會真是喜歡我吧？”

“少臭屁了，這是獎勵你想我的。”

李長樂面紅耳赤，哼哼道。

“那公主得再親個幾百次。”

“為什麼？”

蘇訣一本正經的說道：“因為我想了公主幾百次。”

“美得你！”

李長樂掩嘴輕笑，心裡甜滋滋的。

這要是真親幾百次的話，自己的嘴還不得腫起來啊？

也不知道他說的是真的是假的，要是真的話，那也太羞人了。

“不知羞。”

這時李長歌從屋子內走了出來，一臉鄙夷道。

“呀，妹妹！”

李長樂俏臉一紅，本來還覺得沒什麼。

但在一想到李長歌看到自己親蘇訣，她就羞得不行。

李長歌笑吟吟道：“我可不是來打擾你們兩個的，我只是問一下，蘇訣你晚上走不走。”

“不走的話，我告訴宮裡的下人準備晚宴了。”

李長樂聞言看向蘇訣，她道：“蘇訣，你今天就要走啊？”

“我打算是要今天走的，因為劍宗那邊比較著急。”

蘇訣笑著點了點頭。

“不差這一晚上的時間。”

李長歌還是滿希望蘇訣能留下來的。

因為自己的姐姐只有在和蘇訣在一起的時候，才會笑出來。

蘇訣有些猶豫。

“如果沒那麼急得話就明天吧，晚上啟程也不安全。”

李長樂輕抿朱唇，剛見到蘇訣，不到幾個時辰就要分開，她心有不舍。

“那好吧。”

見到兩姐妹都這麼說了，蘇訣也覺得再趕也不差這一天晚上，只好答應留了下來。

“你喜歡吃什麼，我讓宮裡的人做！”

李長樂見到蘇訣能留下來一晚上，她很開心。

“隨便吃點什麼就行。”

蘇訣笑著搖搖頭。

那麼著急回劍宗的原因是因為他有很多事情還沒搞懂。

一是那一錦繡山河圖，二是天宮和那誅天秘法。

最讓他感興趣的就是誅天秘法，那一段狂妄的文字，讓蘇訣都熱血沸騰。

能夠把天道踩在腳底下，這放在哪一個有男兒夢的少年身上不激動。

這秘法蘇訣僅僅只是了解到了表面，而且在返回朝歌城的這幾天，蘇訣趁晚上有時間。

他稍加研究了一番，驚奇的發現這秘法無時無刻都在運轉。

換句話說就是，無時無刻都在幫助他吸收體外的自然靈力！

當人體吸收自然靈力時，那是修鍊的代表，也是境界積攢的代表。

等到吸收到一定的靈力，達到那個契機，就會突破至更高的境界。

也就是說，就算蘇訣不修鍊，吃飯睡覺甚至呼吸，誅天秘法都在幫他吸收靈力！

這就是誅天秘法帶來的好處，想當初一個作弊器，蘇訣掛機不動，都能夠修鍊！

但蘇訣知道誅天秘法的好處可不只有這一個，他需要好好研究一下。

只不過看來今天晚上是回不去了，還需要推遲。

外加就是天宮。

小世界里修鍊事半功倍，再加上劍胎之心經脈流轉的速度，誅天秘法融合靈力的速度。

蘇訣認為自己的修鍊境界馬上就要起飛了。

已經迫不及待的想要體驗一下，三管齊下到底是怎樣的速度了。

以及小世界的天宮內，作為皓月仙人在浩土時的宮殿，裡面的好東西數不勝數。

是皓月仙人在浩土畢生的收集品。

雖然裡面的東西皓月仙人根本用不到了，但對於蘇訣來說，就是天大的機緣。、

錦繡山河圖，則是蘇訣登頂一百層天梯時，所獎勵給他的仙級法寶。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

見蘇訣沒什麼挑的，李長歌便下去讓宮女們準備了。

“何不多待幾日呢？”

李長樂見蘇訣如此趕忙，她道。

“沒辦法啊，第一天驕若是不努點力，怎麼當第一天驕。”

蘇訣笑吟吟的回道。

李長樂搖搖頭，她道：“你是不是第一天驕，都是蘇訣。”

蘇訣微微一怔，他笑道：“可蘇訣就是第一天驕。”

“高歌猛進，勇往無前就是我的道。”

“我答應了一個人，不給他丟人，要以無敵的姿態橫推浩土！”

這個人自然是皓月仙人。

師尊才不會對他有這些要求，在師尊那裡，只要他平安健康就好。

同時還有一句話他沒說。

若是自己不努力，怎麼早日站在師尊的身邊昭告天下呢？

他有不得不努力的目標和夢想，恰巧蘇訣就是一個固執的人。

要不就不做，要做，就做到最好！

李長樂默然，這條仙路苦寒，蘇訣一路上絕對會受到很多辛苦和磨難。

她不想蘇訣這，但這些都是蘇訣必須面對的，就像是他自己所說，這就是他的道。。

片刻后，李長樂道：“不管以後如何，你永遠可以叫我長樂。”

這句話很有意思，像是認可一段關係，又像堅定了這段關係！

“公主這是在對我表白？”

蘇訣莞爾一笑。

“沒個正經。”

李長樂俏臉微紅。

蘇訣笑吟吟的問道：“怎麼樣，對那首詩滿意嗎？”

“你送給我的那首嗎？非常滿意，我很喜歡，已經珍藏起來了。”

“這首詩我不打算傳出去，因為這是你送給我的，獨屬於我的東西，我要自己保存著。”

李長樂眉眼彎彎，想到蘇訣的那幾句詩詞，心裡美滋滋的。

北方有佳人，絕世而獨立。

一顧傾人城，再顧傾人國。

寧不知傾城與傾國？佳人難再得！

這幾句詩詞完全就是最高級的讚美，肆無忌憚的誇讚她的美貌。

想到自己在蘇訣的心裡居然是如此美艷，就一陣羞澀與欣喜。

“這首詩屬於你，自然由你定奪。”

蘇訣笑了笑。

當初在寫這首詩的時候，他也覺得很契合李長樂。

“這個送給你。”

李長樂想了一下后，拿出了一塊精美的琉璃寶石。

琉璃寶石晶瑩剔透，裡面是透明的，還有兩個迷你小人。

蘇訣細看之下，這小人一個是自己，一個是李長樂。

兩人坐在桌子旁，正談笑風生的交談著。

這一幕有些熟悉，是那日在蘇府，李長樂登門拜訪時兩人聊天的一個瞬間。

這個瞬間被李長樂做成了藝術品，保存在了琉璃寶石里。

“你做的？”

蘇訣雙手接了過來，認真的打量了一番，一臉讚歎。

要是做這個的話，需要大量的時間和精巧的手藝。

“嗯，決定臨走時給你的，但既然你提到了這首詩，那就現在給你吧。”

“算是我的回禮。”

李長樂臉色微紅，做這個耗費了她大量的時間和心神。

昨天剛做好，沒想到蘇訣今天就來了，一切都是猿糞。

“我很喜歡。”

蘇訣微微一笑，將這琉璃寶石收入了起來。

．．．．．．

Ps:

神秘組織:劉 寺 扒 倆 扒 零 幺 幺 扒

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!