第62章 難道，長的帥真的是一種罪嗎？

========================================

第62章 難道，長的帥真的是一種罪嗎？夜幕降臨，李長樂的寢宮內，燈火通明。

李長歌吩咐宮女們做了一桌子的美味佳肴。

各種美味琳琅滿目，桌面上還擺放著陳年美酒。

“兩位公主這意思，是要和在下過過招？”

蘇訣看了看一壇酒，笑吟吟的問道。

“沒錯，蘇訣你該不會是擔心喝不過我們姐妹兩個吧？”

李長歌挑了挑柳眉。

蘇訣搖搖頭：“太少了。”

“什麼太少了？”

李長歌問道。

“我的意思是酒太少了，這一壇酒，夠喝幾碗？”

“多多少少沾點瞧不起本公子的意思啊。”

蘇訣咂咂嘴，這一壇酒，他一個人都能給拿下，三人一分還剩多少？

“切，先喝著，不著急，酒有的是。”

李長歌說道。

李長樂看了一眼李長歌道：“妹妹莫要多喝，明日蘇訣還要上路呢。”

“別擔心姐姐，蘇公子自己都說，這酒太少了，酒力絕對不會差的。”

李長歌笑道。

“放心長樂，既然長歌公主要與在下過過招，那麼在下接著便是，不能讓娘家人瞧不起。”

蘇訣對著李長樂眨了眨眼。

李長樂聽到娘家二字，俏臉刷的一紅：“你這人，還沒喝酒呢，就開始胡言亂語了。”

“這長樂叫的，還真是順口，叫我就是公主，叫姐姐就是長樂。”

“怎麼說也是同甘苦共患難了，蘇訣你什麼意思，不把本公主當朋友？”

李長歌俏臉不悅道。

“倒是我的錯了。”

蘇訣啞然，沒想到一個稱呼李長歌居然如此在意。

“哼！自罰一杯！”

李長歌是真的有點不願意了，在秘境里時，為了保護蘇訣，不惜正面應對元嬰老怪。

回來居然在蘇訣口中，只是一個長歌公主。

若是不叫自己姐姐那聲長樂也就算了，顯然是區別對待上了。

“沒問題。”

蘇訣笑了，斟滿酒杯，一飲而盡！

濁酒入喉，辛辣甘甜。

很快蘇訣眼裡閃過一抹詫異，這酒居然有助於修鍊。

喝下去的同時，能夠清晰的感覺到，體內靈力快速流動，加快了他誅天秘法運轉的速度。

促使著體內的金丹，快速的吸收著自然靈力。

這絕對是藥酒，有著濁酒的口感，對修鍊頗有幫助，喝下去百利無一害！

“怎麼樣。”

李長歌看到蘇訣眼裡的詫異，嘴角掀起一抹意料之中的笑容。

李長樂見到蘇訣將一碗酒喝下去都臉不紅心不跳，頓時放心了許多。

既然耽誤不了蘇訣明天早上的行程就好。

抬起纖纖素手，給蘇訣斟了半杯酒，又給自己的妹妹倒了半杯酒。

“夠辣。”

蘇訣品味著酒香，在這方酒品工藝並不完善的世界，這壇酒已經是他喝過最好的美酒了。

既能爽口，又能修鍊。

“姐姐你不喝嗎？”

李長歌看到李長樂空蕩蕩的酒杯問道。

“我就不喝了，等你們兩個人一會兒喝多了沒人照顧。”

李長樂搖搖頭，她本就不喜酒。

“那些事讓宮女來就好。”

李長歌恍然想到了什麼，她似笑非笑的看著李長樂：“姐姐是不是不想讓宮女照顧蘇訣啊？”

“胡說什麼呢妹妹，蘇訣初來乍到，我當然要盡地主之誼了。”

李長樂被看穿心中所想，俏臉不禁爬上兩抹紅暈。

“這跟地主之誼有什麼關係，姐姐要和我們一起喝才有意思。”

李長歌拿過酒，也給李長樂倒了一杯。

李長樂猶豫了一下：“那好吧，就看在蘇訣的面子上，喝點吧。”

平日里李長歌也會經常找李長樂喝酒。

但姐妹倆一個喜酒一個非常不喜酒，所以李長歌還沒和姐姐喝過酒呢。

想借著蘇訣這一次，喝自己的姐姐喝一次，看看自己的姐姐喝多了是什麼樣子。

省的自己每次喝多了，酒醒了姐姐不但講述她醉酒後的經歷，還嘲笑她。

抓住這次機會，李長歌要一雪前恥！

“來，乾杯，慶祝我們一起吃的第一頓飯。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

李長歌高舉酒杯。

蘇訣和李長樂相視一笑，抬起酒杯碰在了一起。

.......

酒過三巡。

“蘇訣，你是不是想要逃跑，居然有兩個你，想用分身術糊弄我？！”

李長歌臉頰升起迷人的酡紅，目光朦朧，指著蘇訣，口舌不清的哼道！

“你敗了，長歌。”

蘇訣搖搖頭，本以為李長歌的戰鬥力有多麼雄厚，沒想到居然是個嘴強王者。

相比於那日在蘇府和自己老爹拼酒，都不到一半就倒了。

細想一下，對於一個女孩子來說，也夠不錯的了。

“你才敗了呢，我這才剛剛開始，沒有喝多！”

李長歌嘟起小嘴，不服道。

可話音還未落下多長時間，她便要雙眼一黑，一頭栽倒在了飯桌。

蘇訣眼疾手快，連忙用手扶著李長歌的小臉，輕輕的讓她趴在乾淨的桌面上。

這細皮嫩肉的，在無意識的磕碰一下，不出血也得紅半天。

相比於李長歌，倒是不喜酒的李長樂，意識還算清醒。

“蘇訣，真的不在皇城玩幾天了嗎？”

李長樂的臉上同樣有兩朵酒紅。

她也沒有少喝，只是與李長歌相比，狀態要好得多。

“不了，身上還有很多事再身，明日就會啟程。”

蘇訣搖搖頭，皇城固然繁華，但他志在天下。

“那好吧。”

李長樂不舍蘇訣，有些沮喪的說道。

“放心吧，我們很快就會再次見面的。”

“不到四五個月就過年了，那時我會回朝歌待上一些時日的。”

蘇訣看出李長樂眼裡的不舍，他笑道。

“可是，時間過去那麼久，你把我忘記了怎麼辦？”

李長樂忽然湊到蘇訣面前，抿著朱唇，柔聲問道。

佳人特有的幽香撲面而來，在燈光的襯托下，李長樂面若桃花，美艷誘人。

“不會的。”

蘇訣莞爾一笑，幾個月時間不過是彈指一瞬，改變不了什麼。

“我不信，除非你證明給我看。”

酒精有些上頭，這讓平時比較內斂含蓄的李長樂，比平常大膽了許多。

蘇訣反問道：“那你會給我忘了嗎？”

“當然不會，我會永遠記得你。”李長樂想都沒想的說道。

“所以，蘇訣也是如此。”

蘇訣輕笑。

李長樂嘴角微微上揚，哼了哼：“別人都說男人的最騙人的鬼，你騙我怎麼辦？”

“沒有怎麼辦，因為我不會騙你。”

蘇訣回道。

“蘇訣如果下次見面，我要嫁人了，怎麼辦？”

李長樂直視蘇訣的雙眼，輕聲問道。

蘇訣悠悠道：“那得看你喜不喜歡我了。”

“若是我喜歡你呢？”

李長樂眸光堅定，羞著俏臉道。

“若是喜歡我，那我便帶你遠走高飛，回到劍宗，在劍宗內誰也動不了你。”

“若是我喜歡那個人呢？”

“那我就殺了他，再帶你走。”

“壞人，無論怎麼樣我都必須和你走？”

“有一種辦法，想聽......唔！”

蘇訣雙眼放大，看著面前笨拙熱烈的絕色。

良久。

李長樂眸光羞澀又大膽：“不用說了，我不想聽，也沒那個可能。”

蘇訣失笑，他本想說，只有一種辦法，那就是不該對他表露心跡。

不過，他怎麼又被人強吻了？

難道，長的帥真的是一種罪嗎？

蘇訣搖搖頭，他必須找回面子。

眸光盯著李長樂，將她一把攬入懷中，嘴角含笑的望著她。

李長樂似乎知道一會兒要面臨什麼，紅暈蔓延至鵝頸，閉上了雙眼，緊張的眼帘輕顫。

蘇訣俯下身子，兩人忘記了周遭一切，在酒精的作用下，心裡只有雙方。

.......

左，李長樂，右，李長歌

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!