第63章 離別

========================================

第63章 離別“要不要告訴一聲陛下？”

暗中，婉兒看著忘情相擁了兩人，嘴角瘋狂抽搐。

她知道兩人有情況，但是沒想到已經到這一步了。

武曌告訴她暗中監視幾人，生怕乾柴烈火一個衝動做出什麼過分舉動。

但現在已經過分的了兩人瞬間讓婉兒為難了起來。

平日里兩位公主待她都不錯，把她當親姐姐一般。

女皇又對她如同乾女兒，她一時間不知道是該隱瞞還是該彙報。

最重要的是，若是蘇訣忽悠的就算了，明眼人都知道是自家公主主動的。

“殿下，您可真是讓臣為難啊。”

婉兒揉了揉眉心，準備繼續觀察下去。

若是再有什麼過分舉動，她就算不彙報給陛下， 也得出面阻止。

良久，兩人唇分。

“壞人，我們現在是什麼關係？”

李長樂眼波流轉，羞意中帶著綿綿幸福。

蘇訣笑道：“今日喝酒了，會不會不算數？”

“你敢！”

李長樂急了，喝酒歸喝酒了，她自己心裡清楚，意識還在，清楚自己幹什麼。

酒精只是幫助她釋放的工具。

內心的想法若不是如此，就算李長樂喝的再多也能控制自己。

“你若是不算數，那我等你走後，就再也不理你，永遠都不和你說話了！”

“然後自己孤獨終老，鬱鬱寡歡，氣死你！”

李長樂嘟起小嘴，氣呼呼道。

蘇訣錯愕道：“那可不行，還是算數吧。”

李長樂哼哼道：“知道就好，壞人，剛欺負完人家就氣人家！”

“開個玩笑。”

蘇訣失笑，見到美人如此嬌嗔，人生幸福，定當如此吧？

人活著，不就是為了幾個瞬間嗎。

“以後不準開這個玩笑了。”

李長樂白了蘇訣一眼。

“收到，長官！”

蘇訣敬了個禮。

李長樂撲哧一笑，笑靨如花：“什麼長官，難聽死了。”

蘇訣聳聳肩，還好吧，沒覺得難聽。

“蘇訣，你有道侶嗎？”

李長樂忽然問道。

蘇訣想了想了，他道：“有。”

這種事情是不能瞞著的，一定要當面講清楚，免得不必要的麻煩。

“誰啊？”

李長樂的眸子里閃過一抹失落，但也沒多大反應，顯然是料到了。

以蘇訣這個性格，和如此優秀的外在內在，肯定會有很多女孩子喜歡。

那些優秀的品質，對女孩子來說都是致命的毒藥，就連她長樂公主都沒有逃過。

“你啊。”

蘇訣笑吟吟道。

李長樂俏臉一紅，輕輕打了蘇訣一下：“討厭，我說真的呢。”

“兩個吧。”

蘇訣想到了心中的兩位佳人，一個是師尊，一個是師姐。

雖然他和師姐沒有正式的告白。

但她和師姐的猿糞很奇妙，本來在兩人之間隔著一張薄紙。

現在這張薄紙，已經被那天分別的二人，用一吻給打破了。

若是蘇訣說不是的話，那與渣男無異了，蘇訣只是有些花心，可不是始亂終棄的男人。

“大壞蛋！”

李長樂想到自己居然是第三個，小三小三，聽起來就很不舒服。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣有些尷尬的摸了摸鼻子。

“我知道依你的性格，身邊肯定會有別的女人。”

“我只有一個請求，那就是在你的心裡給我留一個位置，一個小小的位置就夠了。”

李長樂柔聲道。

生在皇室，她見過太多的皇室宗親們，例如王爺之類的妻妾成群了，恨不得納一百個妾。

蘇訣這麼優秀，才兩個道侶，說實在有點出乎李長樂的意料之外。

也正是因為生長在皇室的原因，李長樂對這方面比較開放，很容易接受。

蘇訣內心一動：“小小的位置怎麼夠，你在我心裡可以有著很高的地位。”

若是不能做到一碗水端平，那蘇訣就不會將自己的心分出去，那樣對李長樂很不公平。

“哼，說不定就是現在哄我開心，以後就會把我忘記了。”

要說一點不委屈那是不可能的，李長樂心繫蘇訣。

當然不希望他把屬於她的愛分出去很多份。

“我對你發誓。”

蘇訣微微一笑。

“我相信你。”

李長樂輕輕靠在蘇訣的胸膛上，享受著最安心寧靜的時刻。

蘇訣輕撫佳人秀髮：“聽長歌說，你最近深受聯姻苦惱？”

“這個妮子怎麼什麼都和你說。”

李長樂稍稍一愣。

她有些緊張的望著蘇訣：“你放心，只要我不願意，母后是強迫不了我的。”

她怕蘇訣覺得自己欺騙她。

“我不是這個意思，這件事，交給我吧。”

蘇訣笑了笑，既然李長樂是他的女人，那這件些事情自己就要一起與她分擔。

“你要怎麼處理？”

李長樂鬆了一口氣，問道。

蘇訣似笑非笑：“既然女皇想要聯姻，不知道對劍宗感不感興趣？”

“你的意思是？”李長樂內心一喜。

“沒錯，不知道劍宗能不能入女皇的眼？”

蘇訣本就不是不負責之人，他也不會允許自己的女人每天被這種問題騷擾。

聯姻無外乎就是兩種，一是利益，二是安寧。

劍宗都能給予貞觀王朝。

在浩土上，劍宗說是頂尖勢力，不會有一個人出來反對，這就足以證明了劍宗的地位。

“你會娶我？”

李長樂突然有些被幸福砸的頭暈目眩。

“怎麼，你到這時候還想反悔？”

蘇訣輕笑。

“當然不是！”

李長樂眼眶一紅，她輕聲道：“不管以後如何，有你這句話，就知足了。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，他不語，但眸光卻是十分堅定。

.........

次日。

皇宮外。

蘇訣昨日在皇宮留宿，他住的是李長樂安排的客房。

昨夜與李長樂膩歪了一會兒后，便回去休息了。

“你好啊，上官女官。”

蘇訣見到英姿颯爽的上官婉兒，笑道。

本以為今日會只有兩個公主相送自己，沒想到上官婉兒居然來了。

對這個只有一面之緣的女官，蘇訣並不了解，只知道她是女帝身邊的紅人。

“蘇公子。”

上官婉兒輕輕點頭，她對蘇訣感官是真的不錯。

“蘇訣，此番離去，你定要多多想我，我在朝廷等你回來。”

李長樂輕抿朱唇，昨日與蘇訣確定關係，今日就要分別，對於李長樂來說才是最難熬的。

......

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦