第64章 五年之約

========================================

第64章 五年之約“很快就會再見的，想我時多看看我的詩。”

蘇訣微微一笑。

“蘇訣，下次見面，喝酒一定不輸給你！”

李長歌很不服的看向蘇訣，昨日是她失算了，沒想到蘇訣酒量如此強大。

蘇訣咂咂嘴：“你還是多練練吧，沒個十年八年的，你不是我的對手。”

“可惡，下次你來，我讓你知道什麼叫做實力！”

李長歌不忿的揮了揮粉拳。

“奉陪到底，只希望下次來，你不會再喝趴下了。”

蘇訣笑意盈盈的望著她。

李長歌跺跺腳：“氣死我了！蘇訣你別走了，大戰三百回合！”

“我可沒時間陪小孩子玩，你那酒量在我們那邊都是去和小孩子一桌的。”

蘇訣失笑道。

李長歌胸膛起伏，將目光投向了李長樂：“姐姐你看他欺負我！”

“妹妹不要鬧了。”

李長樂見到平日里從未吃過虧的妹妹，在蘇訣手下連連吃癟，也忍不住的笑了出來。

“好啊姐姐，現在胳膊肘都往外拐了是吧？”

李長歌抱著熊，哼哼道。

“說什麼呢！”

李長樂俏臉一紅，想到昨晚的旖旎，不禁一陣羞澀。

那是胳膊肘往外拐了嗎，人都已經是人家的了。

在一旁亭亭而立的上官婉兒心裡吐槽道。

“你看你看，婉兒姐，你看到姐姐沒，我被蘇訣欺負了，都不幫我。”

李長歌委屈的望向上官婉兒，撅起小嘴，可憐巴巴的。

“我也沒辦法啊公主，要不你找女帝陛下？”

上官婉兒嘴角含笑，這對公主她都當親妹妹看待，兩人都是心善純凈之人。

想到其他的嫡系皇子皇女們互相殘殺，明爭暗鬥，給女帝不斷增添麻煩，上官婉兒就一陣嘆息。

只有李長樂李長歌沒有忘記親情，不分你我，本是應該應分，卻是在這帝王之家最難得啊！

“還是算了吧。”

李長歌想到自己十分嚴厲的母后，不由得打了個冷顫。

天不怕地不怕的李長歌，唯一就怕母后。

“我這叫欺負你？打鐵還需自身硬，這輩子你是沒有翻身的機會了。”

蘇訣啞然失笑。

“我不信，蘇訣，你等著，你早晚被我打敗！”

李長歌倔強道。

“好，只希望別讓我等一輩子就好。”蘇訣哈哈一笑。

“氣死我了！”

李長歌直接別過腦袋，看都不看蘇訣了。

蘇訣看了一眼不早的時間，他輕笑道：“我該走了，兩位公主，回見了。”

“一路小心。”

李長樂眸光滿是不舍，她柔聲道。

李長歌沒好氣道：“小心點，別折在路上。”

“走吧，蘇公子，我送你出皇城。”

上官婉兒見時間不早了，她道。

“既然如此，那就麻煩上官女官了。”

蘇訣有些詫異，沒想到這僅有一面，還未有過任何交集的上官婉兒，居然要送他出城。

顯然是有什麼話對他說，正好他也有話要對上官婉兒說。

“回見。”

蘇訣與兩女辭別之後，和上官婉兒逐漸消失在皇宮外。

李長樂望著蘇訣離去，一抹空落落的感覺忍不住的蔓延上心間。

．．．．．．．

“上官女官有什麼話就說吧，這麼大的一個官人，送我出城，我還挺不習慣的。”

待走出兩女的視線，蘇訣淡笑道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“蘇公子是聰明人，本官只希望你能好好待兩位公主。”

上官婉兒直言道。

“這是必然。”

蘇訣頷首，不置可否：“這話是女帝意思，還是你自己的意思？”

“我自己的意思吧。”

上官婉兒眼眸閃爍了一下，她終究還是沒把這件事告訴給陛下。

“請放心，我定不辜負。”

蘇訣臉上閃過一抹驚訝，他輕笑道。

“本官相信你。”

上官婉兒看著蘇訣那雙璀璨的明眸，明澈純凈，不含一絲雜誌，很容易讓人心生好感。

能夠讓公主如此著迷，不是沒有道理。

文武雙全，還這麼俊，這樣的一個少年郎，恐怕自己在花季年齡，也會忍不住動心吧？

“蘇訣有一事相求，請幫我轉告給女帝。”

蘇訣想了想，道。

“什麼話？”

上官婉兒似乎想到了蘇訣要說什麼。

“蘇訣與長公主李長樂，情投意合，乃是天作之合。”

“斗膽蘇訣，以個人的名義起誓，五年之內，上門提親。”

“定八抬大轎，三書六禮，萬里紅妝，一個不少。”

“還請女帝成全。”

蘇訣眸光璀璨，語氣平靜，神色坦然自若，彷彿在陳述一件事實。

“我會將這話帶到。”

上官婉兒一怔，不知為何，她突然有點羨慕長樂公主了。

如此優秀的男人，還這般重情重義，說到做到。

昨夜她在聽到蘇訣說這件事情時，本以為就是哄一哄長樂公主。

萬萬沒想到蘇訣居然真的有如此勇氣。

要知道，她要傳話的，不單單隻是一位母親。

還是貞觀王朝的至強者，當今億萬萬人之上的女帝陛下！

這話只要她傳給了女帝，那麼蘇訣就必須要做。

“那就謝謝上官女官了。”

蘇訣笑了笑。

五年時間，說長不長說短不短，改變不了任何事情。

對於修仙者來說，五年不過彈指一瞬，蘇訣需要這五年時間盡量的提升實力。

金丹還是太弱了，在女帝的面前，根本沒有任何的言語權。

“蘇公子不必擔心這個問題了，女帝已經不再接受任何關於長公主聯姻的提議了。”

上官婉兒猶豫了一下，道。

她覺得還是有必要和蘇訣說一聲。

“這樣最好。”

蘇訣僅僅只是疑惑了一瞬，就恍然明白了過來。

看來女帝一切都知道了。

想來也是，自己一個陌生人，出現在皇宮，還是兩位公主的寢宮，怎麼可能不被注意。

不過這收回這意見是什麼意思？

是變相的准許了二人的關係，還是說李長樂的固執打動了女帝，女帝收回成命？

蘇訣不清楚，他沒有見過女帝，也沒辦法揣測這位帝級強者。

“上官女官，就送到這裡吧，蘇訣告辭。”

蘇訣微微一笑，沖著上官女官拱了拱手。

“告辭。”

上官婉兒頷首回禮，望著蘇訣的身影逐漸消失在皇城，她輕輕一嘆。

“英雄出少年啊。”

........

PS：

神秘代碼：扒 劉 無 劉 幺 無 寺 五 寺

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!