第65章 本座決定，將你設為劍子

========================================

第65章 本座決定，將你設為劍子幾天時間后，蘇訣從雲中鶴上一躍而下，看著熟悉的山門。

此次前去北域來來回回差不多有一個月的時間，比上一次天驕大會的時間還要長上數天。

“訣兒，速來議事堂！”

忽然，蘇訣的腦海中出現了一道熟悉的聲音。

能在劍宗內相隔這麼遠給他傳音，除了白如雪沒有其他人了。

想到可能是什麼重要的事情，蘇訣馬不停蹄的趕往了主劍峰。

主劍峰雖然歸為白如雪寢宮，沒有準許不可登峰，但一旦商討什麼重要的事情，都會在主劍峰。

很快，不到一刻鐘時間，蘇訣出現在了會議室門口。

當他走進會議室時，發現會議室的氛圍尤其凝重。

坐在主位的是白如雪，依次下來是六位長老。

不過大長老的位置始終是空蕩蕩的，上一次聽說了她進入了劍宗死地之後便沒再出來過。

不出意外的話，應該是隕落了。

“訣兒。”

蘇訣一出現，白如雪眼睛一亮，心中思念忍不住的迸發而出。

一個月沒有見到訣兒，貌似訣兒又變帥氣了幾分。

“師尊！”

蘇訣行了個禮，他走到白如雪的身邊。

“你坐。”

白如雪見到蘇訣出現，若不是這裡有這麼多長老在，她恨不得撲進蘇訣懷裡。

蘇訣也不客氣，一屁股坐在了本該屬於大長老的位置上。

這裡距離白如雪最近，也是會議室的唯一空位。

剩餘的五大長老均是在此，他們看到蘇訣后，忍不住的讚歎。

“果然是英雄出少年啊！”二長老驚嘆。

四長老眼裡閃過濃濃的驚艷：“根骨奇佳，天賦不知到達了何等恐怖的地步！”

“等等，這修為？金丹中期！？”

三長老此話一出，在場所有人都一愣。

蘇訣十八歲金丹的消息已經在浩土傳開了，第一天驕的名號已經坐實。

“訣兒，你金丹中期了？”

白如雪一驚，她感受了一下蘇訣體內的氣息。

氣血如龍，靈力浩瀚如海，彷彿蘊含著磅礴之力。

赫然是金丹中期！

看來，訣兒在仙人傳承有奇遇！

“沒錯，僥倖突破。”

蘇訣微微一笑。

“僥倖突破？”

長老們相互對視了一眼，均是在對方眼裡看到了苦笑。

突破何來僥倖一說。

每一境界都是越過山壑般難度，其中的艱辛萬苦恐怕只有蘇訣自己知道。

想到這，長老們的眼裡不禁變的欽佩了起來。

沒想到蘇訣有如此高的天賦，還能夠砥礪前行，踏實修鍊，這是其他天驕都不具備的品質。

他劍宗有這般天之驕子，何愁不興？

“不愧是本座看......的徒兒。”

白如雪險些順口溜出去，連忙改口，給自己嚇了一跳。

“我劍宗有蘇訣在，定要崛起了！”

二長老的眼裡包含滄桑，由衷的感嘆道。

“二長老這話說的，我們劍宗從來沒有沒落過。”

三長老淡笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

二長老微微搖頭，這裡面她資歷最老，還有比她老的已經進入劍宗死地，不知死活了。

她可是知道點遠古秘辛，想當年劍宗開山老祖，劍真子，把劍宗帶到了何等的領域？

那是真正的無敵於世間，乃是浩土真第一宗門！

如今她們的掌門白如雪年輕成帝，不出千年蘇訣會在成一帝，定然會復刻當年劍宗的威風！

恰巧蘇訣正好有此報復不是等閑之輩，二長老將目光放到蘇訣身上，感覺劍宗前途一片光明啊！

“我們討論到你，沒想到你就回來了。”

白如雪眼裡閃過驕傲，她多想告訴這群長老們，這是她看上的男人。

“這麼巧？”

蘇訣笑了，剛邁進宗門，便聽到了師尊的傳音。

“有兩件事情，是需要你去辦。”

白如雪說道。

蘇訣眸光堅毅：“師尊請說，徒兒為了師尊甘願上刀山下火海，在所不辭！”

白如雪眸光溫柔似水：“最近中州南疆那，邊受到了魔物攻擊，南疆百姓民不聊生，生活於水火之中。”

“各大頂尖勢力又在南疆設有聚點，包括我劍宗，所以聯合決定。”

“每宗門派出一定的弟子，去解決這次危機。”

“魔物在南域沉浸了數千年，如此竄動，估計是有至寶在南疆誕生。”

“不管是至寶，還是什麼原因，中州是我們人族的土地。”

“既然魔族竄動，無關利益，無關其他，為了人族和百姓們的生命，我們都要伸出援手。”

蘇訣接過話題：“師尊的意思是讓我帶隊？”

“沒錯，你是本座親傳弟子，又是當今浩土第一天驕，你意見如何？”

白如雪目光看向蘇訣，蘇訣是她的弟子也是她的小男人。

所以不論蘇訣怎麼選擇，是否願意以身試險，都沒有關係，全看蘇訣自己選擇。

雖然她不想讓蘇訣在危險中奔波，但她支持蘇訣的任何決定。

“徒兒願為師尊分憂。”

蘇訣神色從容，拱手領命。

在人族大義面前，挺身而出，這份勇氣和心性不是誰都能擁有的。

尤其是蘇訣此時還站在風口浪尖上，無論去到哪裡都會成為焦點！

白如雪頷首：“好，不過切記，一切要以自己安全為主。”

“若是真有至寶出現，也要把握機會。”

蘇訣輕輕點頭，他道：“之前沉浸了太久，讓世間都忽略了有我這般人。”

“天驕大會不足以讓我的名聲名揚整個浩土。”

“就用這一次，來告訴這浩土的所有人，屬於我的時代，開始了！”

如此豪言壯語，若是別人說出，在場的長老們定然覺得是口出狂言。

但在蘇訣的口中說出，就像是陳述一段事實。

長老們面面相覷，心中掀起了驚濤駭浪。

妖孽的天賦，沉穩的心性，心懷猛虎。

有此弟子，劍宗崛起已是定勢！

此後數百年，蘇訣如同一顆冉冉升起的太陽，以不可阻擋之勢，站在浩土頂端！

“你有此壯志，自然是好事，為師全力支持你。”

白如雪滿意道。

只感到自己有如此弟子，又是自己的小男人，是那麼的幸福。

只要給他足夠的時間，他真的會站在自己的身邊保護自己。

“師尊請放心。”蘇訣對著白如雪不著痕迹的眨了眨眼。

注意蘇訣的小動作，白如雪俏臉閃過一抹紅暈，這逆徒，正經不過三秒。

隨後，她乾咳一聲：“除了這件事，還有一事。”

“師尊請說。”

“此番前去南疆之前，本座決定，將你設為劍子，你可有異議？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用