第66章 真正的誅天劍！

========================================

第66章 真正的誅天劍！“劍子？”

蘇訣稍稍一愣。

“沒錯。”

白如雪輕輕點頭，一旦劍子設立，那麼就是告訴世人，蘇訣就是未來的劍宗繼承人。

劍子，乃是真正的劍宗核心之子，傾盡全力培養的宗主接班人。

“弟子任憑師尊安排。”

蘇訣倒是覺得無所謂，反正已經站在了風口浪尖，那麼他就選擇一路高歌猛進。

他已經沉浸很久了，這一次，他要一條路走到底！

“好，時間緊迫，明日劍子冊封大典開始，冊封結束，你便帶著弟子出發吧。”

白如雪頷首，說道。

“知道了師尊。”

蘇訣劍眉微微一皺，時間這麼趕，可以看出南疆那邊的局勢已經很不容樂觀了。

會議結束了，蘇訣則是回到了他的府邸。

時間緊迫，他需要立刻研究誅天秘法。

蘇訣盤坐在院子內，他開始依靠記憶里的流程，運轉誅天秘法。

下一秒，奇特的一幕出現了。

蘇訣身邊，逐漸浮現出一系列的梵文。

梵文彷彿有了生命一般，環繞在蘇訣的周身。

蘇訣的身體綻放出淡淡金光。

“這是法則？”

蘇訣眸光震撼，梵文複雜無比，但心中有一道聲音告訴他，這就是法則之力。

只有到達大帝的層次，觸碰到了法則，才可以運用法則的力量。

言出法隨，就是如此！

“不得了。”

蘇訣以金丹中期的實力，運轉誅天秘法，居然能召喚出法則真言。

這些梵文，就是法則真言，大帝能夠利用這些真言進行摧枯拉朽般的攻擊。

但是他不能，他利用不了這些真言，不過能夠召喚出這些真言，是匪夷所思之舉了。

由此可見，誅天秘法的奧妙之處！

梵文越來越多，逐漸布滿了蘇訣整個院子，蘇訣盤坐在院子的中心，被梵文圓圓包裹。

而他身上的金光也越來越耀眼！

“奇怪。”

蘇訣疑惑，這些梵文好似以他為主一般，圍繞著他轉。

他能夠在這些梵文的上面，感受到從靈魂深處傳來的熟悉感。

伸出手，觸碰梵文的一瞬間，梵文好似嬌羞了一般，瞬間消散。

但是蘇訣能夠感受到，梵文彷彿就是為了他而生。

這些法則之力，與他有著靈魂上的共鳴！

蘇訣忽然想到了什麼，他拿出了誅天劍，誅天劍還是一如既往的平平無奇。

誅天劍，誅天秘法，是不是有什麼關聯？

蘇訣閉著眼，緩慢的運轉著誅天秘法，他控制著這些梵文，逐漸向著誅天劍靠去。

驚訝的一幕發生了。

梵文一旦靠近誅天劍，就會被誅天劍吸收， 每吸收一部分，木劍的外表就碎裂一分。

好似要脫胎換骨，褪去了外殼漏出其中的精華一般。

“有效果！”

蘇訣眼睛一亮，他就感覺到誅天劍與誅天秘法有所關聯。

很快，他快速運轉誅天秘法，浩瀚磅礴的靈力席捲四方，身上的金光耀眼無比。

梵文源源不斷的湧現而出，而木劍的碎裂程度愈發加快。

蘇訣能夠感應到，一旦希望完梵文，誅天劍就會蛻變成真正的仙劍！

當即加快速度，靈力在經脈中快速的遊走著。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

只要他有足夠的靈力運轉誅天秘法，那麼就有無盡的梵文出現。

梵文說簡單點，就是法則真言。

蘇訣實力太弱，金丹中期，完全利用不了這些法則真言的力量。

他沒辦法駕馭這強大的秘法，但確實讓他誤打誤撞的要偵破了誅天劍的秘密。

“太多了！”

蘇訣看到誅天劍碎裂的程度不急一半，但他的靈力顯然要消耗殆盡了。

這些梵文實在是太過於消耗他的靈力了。

好在蘇訣靈力儲存異於常人，否也早就被誅天秘法榨乾了。

同時，在他創造這些法則真言時，蘇訣能夠感覺到。

自己正在急速的吸收著自然靈力，精進自己的境界。

所以一時間有出有進，蘇訣還不至於快速枯竭。

這是在一邊修鍊，一邊淬鍊誅天劍！

一顆小小的金丹從蘇訣的頭頂飛出，瞬間變大，籠罩了蘇訣。

金丹耀眼無比，正是蘇訣丹田內的金丹。

這次的金丹比上一次還要大上許多，看來應該是他突破了金丹中期的原因。

金丹懸浮在頭頂，蘇訣的靈力吸收速度，與運轉速度都變得快速了許多。

不但半個時辰的時間。

金丹沒入蘇訣的丹田，伴隨著他最後一滴靈力湧出，誅天劍淬鍊結束了！

只聽咔嚓咔嚓幾聲，誅天劍像是破繭成蝶一般褪下了外皮。

待到誅天劍錶殼完全碎了，一柄精美非凡的白色青鋒，映入眼帘！

劍身白皙勝雪，在陽光的襯托下，閃爍著讓人膽寒的寒芒。

而在劍柄之處，複雜的梵文字跡上，鑲嵌著一顆精美的紅寶石。

整體看起來優雅美麗，又不失銳利瀟洒！

“我就知道！”

蘇訣大喜，即使滿頭大汗，也站起身來握住了這把誅天劍！

入手清涼，僅剎那之劍，他便從心底感受到了誅天劍的氣息。

經過他召喚出來的法則真言淬鍊，誅天劍已經與他的靈魂有了密不可分的聯繫。

他能夠感應到誅天劍的存在，已然達到了人劍合一的境界！

也正是因為與誅天劍有了靈魂上的牽連，蘇訣能夠感受到這是一把神劍。

絕對要比仙劍高上數個檔次！

對劍修的蘇訣來說如虎添翼，想到明日前去南疆，這誅天劍將是他的一大助力！

“看來這法則真言能夠淬鍊武器，一旦淬鍊后，就是屬於自己的。”

蘇訣了解到了這誅天秘法的第一個功能。

剩下的功能他的實力太弱，還了解不到。

現在的他只能運轉誅天秘法的被動，也就是掛機修鍊這一掛壁行為。

不過這就足夠了，蘇訣又發現，當他運轉誅天秘法時，修鍊速度變得非常快。

本來有了劍胎之心增幅的經脈，配合誅天秘法吸收自然靈力的速度，就十分匪夷所思。

什麼也不幹時修鍊速度就快的非凡，如果他一沉下心神修鍊，還要比掛機修鍊快上一倍！

若是在加上他精神世界里，靈力充裕十足的小世界里修鍊。

難以想象，各種BUFF加持的蘇訣，修鍊速度究竟會有多快！

將誅天劍放於納戒之中，蘇訣吃下了幾顆恢復傷勢的丹藥，又把錦繡山河圖拿了出來。

這錦繡山河圖，作畫的精美程度讓蘇訣都驚嘆。

無論是描邊還是用彩，都是像是一件藝術品。

蘇訣沉下心神，將神識探入其中。

下一秒，他變得驚愕無比。

這錦繡山河圖，居然是空間法寶！

。。。。。

神秘代碼：

扒 劉 無 劉 幺 無 寺 五 寺

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用