第67章 等弟子成了帝，就娶您

========================================

第67章 等弟子成了帝，就娶您當蘇訣將神識探入其中時，他發現，只要他意念一動，便可以傳送到他去過的任何地方。

不過是有冷卻時間的，每十天只傳送兩次，相當於是一去一回！

這絕對是對於現階段的他來說，最出其不意的保命法寶。

若是遇到了那種讓蘇訣棘手的對手，他打不過就可以用這個逃跑。

對手絕對想不到，蘇訣能有這等空間法寶！

觸發傳送只需要一瞬之間，便可以出現，同時還能傳送回來。

強就強在了一瞬之間可以出現在他想出現的任何地方，難以想象這錦繡山河圖對他會有多大的幫助！

蘇訣驚嘆，有了誅天劍，又有這等空間法寶，這南疆之行，若不是遇到大帝，誰能將他誅殺？

.......

夜晚，就在蘇訣即將入睡時，門口忽然多出了一道躡手躡腳的身影。

看著門外這道熟悉的輪廓，蘇訣笑了。

“師尊？”

蘇訣走上前去，一把打開了房門。

“呀！”

還在門外有些躊躇要不要進來的白如雪，被嚇了一跳。

“師尊這麼晚了，所為何事啊？”

蘇訣明知故問道。

白如雪乾咳一聲：“來看看你睡沒睡，怕你因為劍子和南疆的事情睡不著。”

“那睡不著的話，師尊會哄弟子睡嗎？”

蘇訣笑吟吟問道。

白如需俏臉一紅，白了蘇訣一眼：“你這逆徒，沒個正經，想得美！”

想到今日蘇訣開會結束，居然都沒去找她，她就很委屈。

自己這麼想蘇訣，蘇訣居然不想自己，找不找她。

若是蘇訣知道師尊的想法，他真得直呼冤枉。

時間緊迫，他在淬鍊完誅天劍后，已經疲憊不堪了。

所以才想要好好休息一番，準備明天的劍子，以及把狀態調整至最好前往南疆。

蘇訣嘆了一聲：“那好吧，原本以為師尊是想弟子了， 原來是弟子想多了。”

“逆徒，本座才不想你呢！”

白如雪別過腦袋，不知蘇訣淬鍊誅天劍一事，還以為蘇訣不喜歡她了，都不去找她，不想她。

“師尊進來說，這是怎麼了？”

蘇訣拉著白如雪走了進來，看到白如雪狀態不對，他連忙問道。

“哼！”

白如雪氣不打一處來，不理會蘇訣。

蘇訣這可麻爪了，自己也沒惹到師尊啊。

難不成自己和師姐亦或者長樂的事情被師尊知道了？

這不可能啊，貞觀王朝距離劍宗八千里遠，安可師姐又靦腆內斂，不可能主動說出去的。

“師尊和弟子說說到底是哪裡惹到你了，弟子好改。”

蘇訣連忙道。

白如雪委屈道：“本座問你，為何晚上不來找本座？”

“啊？”

蘇訣一愣，沒想到居然是這個原因，旋即苦笑不已。

他在淬鍊完誅天劍后，他靈力枯竭，倒頭就睡，還是剛剛醒來。

“你是不是不喜歡本座了？”

白如雪眼眶泛紅。

蘇訣連忙將美人抱在懷裡，輕聲安慰道：“師尊你誤會了，弟子不是不想你，是弟子太累了，這些日子不停奔波。”

“真是這樣嗎？”

白如雪眼眶紅紅的，我見猶憐。

蘇訣更加心疼，本是浩土的至強者，劍宗掌門，外人眼裡的劍仙女帝，卻獨自為自己一人傷心。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“當然如此，師尊！”

“本座還以為，還以為.....”

白如雪越說越難過，若是蘇訣不喜歡她了，她真不知道該怎麼辦好了。

“弟子就算不喜歡自己，都不會不喜歡師尊的，師尊對自己這麼好，給了弟子第二次生命。”

“怎能讓弟子不喜歡，師尊絕對是弟子對重要的人了。”

蘇訣捧起白如雪那張美若天仙般的俏臉，由衷說道。

“你沒欺騙本座？”

白如雪內心暖暖的，紅著俏臉問道。

“如有欺騙，弟子死.....唔！”

蘇訣神色正經，還沒說完。

“不許再說了，壞人。”

白如雪捂住了蘇訣的嘴，嗔道。

“師尊不難過了就好。”

蘇訣會心一笑。

“剛才真是嚇死本座了。”

白如雪嬌嗔道。

蘇訣柔聲道：“弟子記住了，以後每次回到劍宗的第一件事，就是來找師尊！”

“逆徒，記住你說的話，若是在讓本座傷心，本座就一天都不理你了！”

白如雪哼哼道。

“這個懲罰太恐怖了，弟子保證不會忘記的！”蘇訣輕笑道。

“知道就好！”

白如雪注視著面前面如冠玉的男人，是那麼的完美，她輕聲道：“以後如果你不喜歡我了，我就死給你看。”

“師尊不要再說不可能的事情了。”

蘇訣搖搖頭，他抱緊佳人，在佳人耳畔輕輕道：“等弟子成了帝，就娶您。”

“你、你說什麼？！”

白如雪眸光一怔，她怔怔的望著蘇訣。

“弟子成帝，就娶您，到時弟子昭告天下，讓天下所有人都羨慕您，”

蘇訣微微一笑。

白如雪是世間頂尖強者，還是劍宗的掌門，若是傳出去和弟子結為道侶並且結婚，是丟她的臉。

蘇訣只有實力能夠真正的站在白如雪身邊，在告訴天下，屆時，他會讓所有人都閉上嘴。

也只有成帝，才有資格站在師尊的身邊，替她遮風擋雨。

“你若是騙我怎麼辦？”

白如雪美眸之中霧氣氤氳。

“不得好......唔！”

蘇訣剛要發誓，又一次被打斷了。

不過這一次，不是佳人的手，而是佳人......

佳人美眸緊閉，笨拙而又熱烈。

蘇訣清晰的看到，一滴晶瑩剔透的淚滴，順著她的臉頰滑落而下。

蘇訣手掌輕輕的撫上佳人的臉頰，輕柔的為她擦乾淚滴后，閉上雙眼，享受著溫存旖旎......

.........

靠在蘇訣的懷裡，佳人如一灘爛泥，嗔道：“逆徒，你若是做不到，本座就殺了你。”

“放心吧，為了小命，弟子也得乖乖的迎娶師尊。”

“當時候，我會讓浩土所有人都知道，我蘇訣風風光光的迎娶白如雪！”

蘇訣哈哈一笑。

“討厭，小點聲。”

白如雪臉色一紅，目光露出憧憬。

以蘇訣的天賦，這一天不會太久。

到時候嫁給了蘇訣，那恐怕是最幸福的事情了，她當時會激動的泣不成聲吧？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦