第68章 我的信念就是師尊！

========================================

第68章 我的信念就是師尊！次日。

蘇訣在白如雪的要求之下，好好打扮了一番。

一襲白衣乾淨華麗，綉著精美優雅的圖案，修長的身姿在太陽下的照耀下無比挺拔。

墨發被一根簡單的白布束縛，如瀑傾瀉，面如冠玉，俊美無濤。

黑白分明的雙眸，璀璨明亮，像是星河倒卷在其中，宛如可以洞穿魂魄的兩柄銳劍！

一身氣質波瀾不驚，古井無波，含笑的嘴角給少年增添了幾分陽光自信。

眉宇之間意氣風發，器宇軒昂，宛若謫仙臨塵，超凡脫俗。

不管是誰看到都要驚嘆一句，好一個翩翩少年郎！

白如雪站在蘇訣的身前，幫蘇訣整理衣領，俏臉微微發燙，根本不敢直視蘇訣那璀璨的眸光。

救命， 這個逆徒好帥。

劍宗人聲鼎沸，碩大的廣場上，一柄百丈巨劍插入大地，劍柄直衝雲霄。

圍著這柄巨劍，站滿了來自劍宗的弟子。

平日里比較安靜的劍宗，在今日熙熙攘攘，人聲鼎沸。

今日，劍子冊封之日，也就代表著，蘇訣是以後劍宗的絕對核心人物，宗主候選人。

五大長老們紛紛落座在高台之上。

蘇訣還沒出現，現場就炸了鍋，弟子們對蘇訣當選劍子沒有任何意外。

以蘇訣的天賦，當劍子那是理所當然的，也是弟子們眾盼所歸。

很快。

蘇訣與白如雪出現了，兩人從天邊飛來，落在了高台之上。

等待蘇訣一出現，現場頓時爆發出了山崩海嘯般的歡呼聲！

“劍子大人！”

“劍子！！！”

“劍子好帥！”

“劍子，你是我的偶像！”

見到當今第一天驕，弟子們神情狂熱。

在聽說了蘇訣的事迹后，無論是少年們還是少女們，都對蘇訣十分尊敬和欽佩。

應證了這個世界，永遠都是實力為尊。

“你們好啊。”

蘇訣笑意盈盈的看著下方無比熱情的弟子們，擺了擺手。

“啊，我死了！”

“劍子大人看看我！”

“劍子劍子劍子！”

看到蘇訣有所回應，下方的弟子們更加激動了，尤其是女弟子，有的都激動暈過去了。

這讓白如雪看的眼皮直跳，平日里她怎麼沒發現蘇訣有這麼多的追崇者呢？

“這號召力。”

幾大長老面面相覷，均是在對方眼裡看了錯愕。

恐怕就是他們幾個長老聯合起來，也沒有蘇訣一個人的追崇者高吧？

蘇訣正保持著自認為非常帥氣的微笑，只要他看到的地方，都會引起一陣的騷動。

“好了。”

白如雪不禁有些吃味，她淡淡道。

當白如雪開口，在場的弟子們才陷入了安靜。

“今日，想必大家都知道了，是蘇訣冊封劍子的日子。”

“那麼本座也不耽誤大家的時間。”

“觀我宗弟子蘇訣，兼本座親傳弟子，天賦優異，心性卓越，封此為劍宗劍子！”

“日後，當為劍宗絕對核心人物，劍宗上下，除長老、掌門之外，見到劍子要恭敬行禮。”

白如雪平靜的聲音響徹在場每一個人的耳畔。

“劍子！”

“劍子！”

“劍子！”

僅僅只是安靜了一剎，場下又爆發出了歡呼聲，歡呼聲直衝雲端，響徹在劍宗的大地上方久久回蕩。

“你來給大家講幾句吧.......訣兒？”

白如雪剛要驕傲的看向一旁俊美的少年，上揚的嘴角都被壓了下去。

發現蘇訣這貨壓根沒聽到她在說什麼，而且正在對著下方的一個女弟子擠眉弄眼，眉目傳情！

仔細一看，那個女弟子居然還是三長老的親傳弟子，安可！

同樣是個絕等佳人！

這個登徒子，居然敢在這個時候撩妹！

“我啊？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣聽到師尊呼喚自己，他回頭一看，發現師尊正一臉平靜的望著他。

卧槽，這表情。

蘇訣不禁打了一冷顫。

糟了。

和師姐開玩笑的時候被師尊看到了。

這可麻煩了。

“不是你還能是鬼啊？”

白如雪沒好氣的白了一眼蘇訣，剛才看到他居然和一個女弟子眉來眼去，等回去在教訓你！

“咳咳，師尊那是誤會。”

蘇訣心虛道。

“回去在收拾你！”

白如雪給蘇訣惡狠狠的傳音道。

她要是沒記錯的話，就是三長老的親傳弟子和蘇訣一起去的天驕大會。

現在看來，關係不錯啊！

“師尊，不是你想的那樣。”

蘇訣大呼冤枉，不過白如雪神色淡然從容，壓根不理會他。

“現在，有請劍子，為大家講幾句修鍊心得。”

白如雪淡淡道。

“好！”

弟子們激動的歡呼著。

“大家好！”

蘇訣乾咳一聲，只好先將這是拋之腦後。

“劍子大人好！”

弟子們十分配合。

“各位，若是你們真想聽的話，與你們分享也無妨。”

“沒什麼修鍊心得，我的修鍊歷程也很簡單。”

蘇訣聲音平靜，緩緩說道。

見到蘇訣一本正經的神色，弟子們開始認真傾聽了起來，就連神色都變得鄭重。

這可是劍子，當今浩土第一天驕，名揚千里，他的修鍊心得是求都求不來的。

“說句實話，我懶得和大家說什麼，好好修鍊，要刻苦，要吃苦，要堅持，這些廢話。”

“這些道理不需要我教你們，而是在踏入仙途的那一天，都是最基本的要素。”

“我想的說的是，這個世界，本就是不公平的！”

“有人沒日沒夜的修鍊，嘔心瀝血，傾其所有，連築基都費勁。”

“有的人把突破變得跟吃飯喝水一樣簡單。”

“有的人窮極一生過不了金丹這個門檻。”

“有的人，心懷壯志，一路披荊斬棘，想要踏入那條真正的至強之路！”

“仙途苦寒，大道難求。”

“踏入仙途的那一天，你們便要知道，在這條路上，沒有屬於你們能真正把握的東西。”

“誰也不知道明天和意外哪個先來，天道酬勤就是個笑話，總有人的付出與回報不成正比！。”

“只有一樣，是你們能夠自己把握的！”

蘇訣頓了頓，璀璨的明眸宛若漫天繁星，弟子們已經完全沉浸在這個氛圍之中。

掃視了在場所有人弟子 一圈，蘇訣溫潤，卻無比堅定的聲音響徹在場每一個人的耳畔。

“那就是你們的信念！”

“擁有堅毅的信念，他能夠幫助你們突破自己，勇往直前！”

“信念是你們最後的底牌，也是你們一路上依靠的動力！”

“當我在天驕大會對著天下所有人說了一句，千年之內劍宗必有第二帝！”

“這不是妄言，也不是我一時衝動，是我的信念！”

蘇訣看向一旁的白如雪，嘴角含笑，眸光溫柔似水。

“沒有師尊，就沒有我的現在，我現在的一切都是師尊給予我的！”

“所以，我的信念就是劍宗，我的信念就是師尊！”

這個逆徒，居然說我是他的信念！

白如雪望著面前萬眾矚目的少年，她的內心又是開心又是感動。

這麼多人，與跟她當面表白有什麼區別？

蘇訣看向弟子們，聲音朗朗，斬釘截鐵！

“我為了我的身邊人可以付出一切，我的信念會幫助在仙途上一路高歌猛進，成就不朽！”

“而你們也要有屬於自己的信念，唯有信念才能讓你們進步，讓你們迎難而上！”

“諸君，共勉！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!