第69章 南疆！

========================================

第69章 南疆！當蘇訣的最後一句話落下，在場沒有響起驚天動地般的掌聲，也沒有歡呼。

弟子們神情震撼而又凝重，紛紛陷入了沉思。

他們的信念是什麼？

是身後的父母，還是身邊的心上人，亦或者是自己？

信念有很多種，每個人的信念都不一樣，不過每個人不同的信念卻有同一個用處！

那就是前進的動力，是面對困難時迎難而上的腎上腺素。

唯有信念，才能在困難時幫助自己一把！

三分鐘熱度干不好任何事情，遇到困難想著逃避這輩子都不可能成功！

見到弟子們這副姿態，長老們看向台上的俊美少年，讚歎又感嘆。

得此少年，劍宗崛起是必然。

如此天賦與心性，就連他們這些活這麼久的老怪物，都比擬不了。

若是在蘇訣出現之前告訴他們，浩土上會有一個天賦，心性，信念等等齊聚一個人身上的天驕。

長老們肯定不會相信，活了這麼久，她們還從未見過能夠與劍子比擬的天驕。

“謝謝劍子大人！”

弟子們神情感激，紛紛對著蘇訣鞠躬行禮，場面尤為震撼。

數萬名弟子對蘇訣一個人彎腰行禮，這是掌門和長老都享受不到的待遇。

還是讓這群弟子們心甘情願，整齊劃一，古往今來的劍宗，只有蘇訣做到了這一點。

蘇訣看了一眼白如雪，發現師尊此時眼眶微微泛紅，他搖頭一笑，師尊還是這麼愛哭。

這些都是蘇訣的肺腑之言。

“為了劍宗，為了自己的信念，共勉！”

蘇訣轉頭又道。

“為了劍宗！為了劍子！為了信念！”

“為了劍宗！為了劍子！為了信念！”

“為了劍宗！為了劍子！為了信念！”

在場頓時響起響徹雲端的喊聲，蘇訣在劍宗的名氣與號召力。

仍然到達了就連長老和白如雪都難以比擬的地步！

........

冊封結束，主劍峰的會議室。

五大長老與白如雪和劍子在其中落座。

“訣兒，事不宜遲，弟子已經給你安排完了，你需要帶著弟子們啟程了。”

白如雪不舍的看向蘇訣。

“願為師尊分擔。”蘇訣頷首。

白如雪眸光柔情似水，望著蘇訣傳音道：“我不希望你為我付出一切，我只希望你平平安安的娶我。”

蘇訣會心一笑，給了一個白如雪放心吧，一定的眼神。

“劍子，南疆危機重重，此番前去定要多加小心。”

五長老叮囑道，她不想看到這麼優秀的少年夭折。

“謝謝五長老關心，我會的。”

蘇訣微微一笑，五長老就是寒韻和黎昕的師尊。

“劍子，弟子我都給你挑選完了， 都在廣場等著你呢，均是我宗的中樞。”二長老說道。

“知道了二長老。”

蘇訣點了點頭，他站起身來，看向師尊道：“既然如此，徒兒出發了。 ”

“一路小心。”

白如雪眼裡滿是不舍，她輕聲道。

若不是會議室有人，她定要好好擁抱蘇訣一番。

蘇訣笑了笑后，身影走出了會議室。

望著蘇訣離去，白如雪看向二長老道：“二長老，手上的事情先放一放，你便去為訣兒護道吧。”

南疆魔物猖獗，她怕有一些暗中的危險已經盯上了蘇訣。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

以蘇訣的天賦和實力，若是放任成長，將會是對南域魔道們重大的打擊。

二長老微微一愣，沒有多問，應道：“是，宗主！”

隨著蘇訣一同走了出去，不過以二長老的實力，蘇訣壓根是感覺不到的。

三長老與四長老對視了一眼，這護道一事一般都是客卿長老乾的。

沒想到宗主居然直接讓劍宗頂尖戰力的二長老親自前去，可以看出宗主要對蘇訣傾盡全力培養了。

未來，將是蘇訣的天下！

..........

走下了主劍峰，蘇訣來到了劍宗廣場，廣場上已經集結了十多位精英弟子們。

弟子們實力均是在金丹之上元嬰之下，裡面居然有兩位是金丹圓滿的高手。

“劍子大人！”

弟子們看到蘇訣，壓下眼裡的激動，恭敬行禮。

根據二長老的安排，蘇訣就是他們這次的領隊。

就算其中有比蘇訣年長，實力比蘇訣強的弟子，也都不敢有任何意見。

蘇訣代表了什麼，劍宗的弟子們最為清楚，是他們欽佩和仰望的目標。

“我會記住你們所有人，我的意思是，我不希望你們任何人死，明白了嗎?”

蘇訣淡淡道。

“是，劍子大人！”

弟子們齊聲應道。

“出發！”

蘇訣頷首，帶著幾人來到了宗門的傳送陣。

南疆是中州與南域的接觸之地，南疆以南的南域是可怕的魔物。

為了防止魔物入侵，幾大中州頂級宗門一齊建造了屬於自宗的駐地。

同時，劍宗為了方便來回，和及時支援，特意建了一座傳送陣，提供了巨大的便利。

幾人沒入傳送陣之中，白光一閃，身形消失在了傳送陣內。

.........。

不斷一刻鐘時間，幾人再次出現，已經到達了南疆。

走出傳送陣，蘇訣看到了殘破不堪的四周。

劍宗的駐地已經是一片狼藉，到處都是斷壁殘垣，被魔道已經毀於一旦。

屍首和殘肢斷臂隨處可見，滿地乾枯的血液，空氣中瀰漫著刺鼻的血腥味。

可以見到，這裡已經發生了一場凄慘的大戰。

而魔物吃到了苦頭，也退了回去。

不過這可不是真正的退去，還在南疆邊境上張牙舞爪，顯然還會有第二次侵犯。

蘇訣蹲下身姿，翻過了一個頭顱，只見是一隻青面獠牙的魔物。

來到了這方世界這麼久，倒是第一次真正見到魔物，估計應該是和妖魔差不多。

傳聞南域本來是蠻夷之地，裡面的妖獸們都是未曾開啟靈智的畜生。

直到許久之前，妖獸們逐漸成精。

凶性暴虐，殘忍嗜殺，沒有道德，才被世人冠上了魔物的稱號。

魔物實力強悍，肉身極強，人類修士道法一體最大的弱點就是肉身。

而魔物們的肉身給了他們極大的優勢，同等境界下，人類修士是要吃大虧的。

魔物以前一直在南域本本分分，不踏出本土一步，最近突然猖獗。

顯而易見，不是有靈寶誕生就是有人指控。

也是師尊來時交代他的一個任務，搞清楚魔物突然暴動的原因。

“檢查一下四周，看看有沒有需要救助的同門。”

蘇訣吩咐道。

“是，劍子大人！”

弟子們紛紛散去，而蘇訣，則獨自觀察這些魔物。

知己知彼百戰不殆，有足夠的了解，不是壞事。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!