第70章 那個男人

========================================

第70章 那個男人很快，弟子們回來了，發現在駐地的弟子們已經都撤走了。

“附近最近的城池，是哪個，有人知道嗎？”

蘇訣頷首，師尊有交代過，弟子們已經都撤退到了附近的城池。

而那座城池，也已經被各宗設為了臨時駐地。

不只是劍宗的駐地被毀了，被打了個措手不及的不只有劍宗，其他宗門也是如此。

具體的位置他倒是有些記不清了。

“劍子大人最近的城池是青雲城，和我來，我知道！”

一名弟子上前恭敬說道，之前他就是在南疆駐地的一名弟子，對周圍的情況非常了解。

“走！”

蘇訣頷首，幾人向著青雲城出發了。

.......

青雲城，本是南疆的一座垂邊小城，並不繁華，可以說是比較落後。

越落後的地方，百姓越多，足足高達數十萬。

外加上周邊的村鎮之類的，百姓數量尤其之多。

這也是為什麼中州各大勢力在這裡建造駐地的主要原因。

如今的青雲城可謂是十分熱鬧，最近魔物猖獗，城內百姓們人心惶惶。

但是想到最近中州不斷有宗門弟子前來支援，給百姓們提供了一針強大的鎮靜劑。

城門上，各宗的代表和弟子們均是聚集於此。

“無妄，你師兄上一次差點害死我，這事你怎麼交代？！”

雲千靈對著一個清秀的禿驢和尚冷冷道。

“施主莫要激動，那個人不是貧道師兄，所以與貧道沒有任何關係！”

無妄淡淡道。

“少跟我廢話，頂著你那張臉進來的，跟你沒關係？”雲千靈瞪了他一眼。

無妄面色不太好看：“貧道機緣被搶，貧道才是最大的受害者。”

仙人傳承，聽起來都十分誘人，即使他是無欲無求的和尚，也不想錯過變強的機會。

“機緣？恐怕就算是你來了，也沒有機緣可言。”

雲千靈咂咂嘴，腦海中不由得浮現出了蘇訣在天梯上，那巍然矗立的瀟洒身影，不禁一陣痴迷。

不知道蘇訣會不會來？

“哦？施主此言何意？”無妄眉頭一挑。

“是因為有那個男人。”

山雲輕輕一嘆，那個男人強大的讓人望塵莫及啊！

“施主可說的是，蘇訣？”

無妄想了一下，除了最近風頭正盛的第一天驕蘇訣，恐怕不會有第二個人了。

十八歲的金丹，的確匪夷所思，創造了歷史。

不過仙途可不是只有天賦，還有機緣和努力，無妄並不覺得自己比蘇訣差。

“沒錯。”

山雲頷首，無妄和他們不過一個等級的天驕，在蘇訣面前根本不夠看。

“阿彌陀佛，請問施主，蘇訣真的有這麼強？”

無妄看到山雲臉上的欽佩，他不由得問道。

山雲淡淡道：“你師兄什麼境界你不知道嗎？他殺的你師兄，你說呢？”

“這.....”

無妄沉默了，他師兄雖然不強，但是的確是元嬰中期的強者，否則也不會搶走地圖捲軸。

蘇訣能以金丹境斬殺元嬰，這已經超出了無妄的理解的範圍了。

“這次阻礙魔物，我們不可群龍無首，需要一個領隊。”

這時，有一個人走了過來，來人身材寬廣，肌肉雄壯，裸露著壯碩的上身。

開天宗開合的大兒子，開元！

實力比開天還要強大，天賦也不比開天弱，只不過一直醉心修鍊無心顧及其他。

開天死後，開天宗聖子不可無人，直接傳給了同樣優秀的開元。

相比於弟弟開天，開元看起來似乎理智冷靜一點。

“什麼意思？”

雲千靈淡淡的瞥了他一眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“阿彌陀佛，施主說得對，我想懸壺濟世，除了貧道的聖雲寺，沒有更合適的了。”

無妄附和道。

山雲恥笑，他道：“和尚，你還是老老實實的吧，這次領隊你是別想當了。”

“施主莫要貶低貧道！”

無妄眼裡閃過一抹精光，手上佛杖輕輕一點，屬於金丹後期的氣息爆發而出！

“你這和尚，居然突破了？”

山雲閃過一抹詫異。

無妄淡淡道：“現在，施主認為貧道可以嗎？”

“抱歉，不可以！”

開元淡淡一笑，氣血翻湧，靈力撲騰，金丹後期的氣息同樣展露無疑！

無妄一驚，開元平日里不顯山露水，沒想到居然也這麼強。

“兩位，都突破了，若是我沒突破，豈不是拖後腿？”

山雲哈哈一笑，手中摺扇輕輕一打，靈力氤氳四周，猶如實質，金丹後期！

無妄又是一驚，什麼？

居然山雲都突破了？

他不知道的是，上次皓月仙人給他的那一本仙級功法他回去鑽研了一番，便水到渠成的突破了。

想到這他又無比感激蘇訣，若不是蘇訣，別說突破了，早就沒命了。

“我對修鍊可不感興趣。”

雲千靈鄙夷的看了一眼幾人，她的眸光一隻瞥向城門外，好似在期盼著什麼。

無妄不罷休，淡淡道：“阿彌陀佛，貧道來自聖雲寺，心懷天下，這領隊自有我來當。”

“和尚，輪到誰也輪不到你。”

山雲的態度變得強硬了起來。

“我開山宗專註體修，真打起來也是我們開山宗沖的最前，領隊除了我開元，沒有更合適的了。”

開元當仁不讓，這不僅僅只是一個領隊，更是代表剩餘的幾人甘願低一頭。

他們都是心高氣傲的天驕，誰也不服誰，這領隊怎麼可能拱手相讓。

“我雲瀾宗底蘊雄厚，弟子實力強大道法雙修，打起來能文能武，我當領隊有何問題？”

山雲眸光掃視了一圈，這領隊他掙定了。

“這麼爭也沒意思。”

“領隊不是靠嘴，靠的是實力。”

“不如就問一下雲聖女，看他支持誰”

開元看了一下僵持不下的氛圍，他又看了一眼一旁無心爭奪的雲千靈，建議道。

山雲與無妄對視了一眼，絕對沒問題，均是點了點頭。

“可以。”

“貧道沒意見。”

開元露出了自認為帥氣的微笑，看向雲千靈：“雲聖女，不知你有沒有支持當領隊的人呢？”

雲千靈聞言本來不想理會，但她巡視的美眸突然一亮。

她抬起如蔥根般的玉指，指向了即將帶領一眾劍修入城的少年，嘴角上揚出嫵媚的弧度。

“我選他。”

“他？”

開元看到那少年，只覺得有些眼熟。

“我退出。”

山雲看到來人，猶豫都沒猶豫，苦笑一下便道。

沒想到他還是來了，也是，這種事情，他怎麼可能不來？

有他在，其他人無法與之相爭，就像螢火與皓月。

無妄眸光微眯，心裡一抹直覺告訴他，此少年無比危險！

隨後，少年在得知了宗門代表都在城門上時，他帶著劍宗也走了上來。

看到一眾熟悉的面孔，蘇訣微微一笑。

“都在呢？各位。”

ps:

.........

神秘組織:漆 劉 寺 幺 幺 幺 靈 寺 久

快來找作者討論劇情~！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦