第71章 知道了哥哥，下次奴家私底下說

========================================

第71章 知道了哥哥，下次奴家私底下說“哥哥，你來啦！”

雲千靈眼波流轉，興奮之情溢於言表！

蘇訣失笑：“不來也不行啊，這麼大的會議，我不來豈不是不給各位面子？”

“正好，他們正在討論領隊的這個位置給誰呢？”

雲千靈笑嘻嘻道。

“領隊？”

蘇訣很快就明白了過來。

這魔物實力不容小覷，各大宗門必須凝成一條繩子，才可以成功抗魔。

顯然是幾人要爭奪領隊位置壓對方一頭，結果都覺得對方不如自己，陷入了尷尬的氛圍。

“哥哥？”

聽到這親密的稱呼，開元眉頭一皺，看向蘇訣，來人俊美非凡，實力不過金丹中期。

憑什麼能讓雲千靈喊哥哥？

本來見到雲千靈生的人間尤物，絕色如仙，開元便動了心，已經把蘇訣列為了情敵的行列。

“我退出，我不爭了。”

山雲也不自找苦吃，他洒脫道。

既然那個男人來了，那就沒什麼爭奪的必要了。

當滄瀾宗的弟子們看到自家首席不爭了均是不解，有的甚至都問了出來。

山雲瞥了他們一眼只回給了他們兩個字，蘇訣。

雲瀾宗的弟子們頓時嘩然，這就是蘇訣嗎？

突然覺得自家首席不爭的話也沒有多大事呢？

開元聽到山雲的蘇訣二字，他愣了一下，蘇訣？

他就是蘇訣？

不是說他是金丹初期嗎？

怎麼是金丹中期了？

十八歲的金丹中期，這天賦，未免太匪夷所思了吧？

“別啊山兄，你該爭就爭，我對這領隊位置沒有任何興趣。”

蘇訣笑著搖搖頭，領隊什麼的太累了，不如在後方混一混，打打卡就下班。

這些日子他可一直沒休息過，心神比較疲憊，對這領隊是真沒有任何興趣。

“蘇兄別開玩笑了，你來了，這領隊誰敢當？”

山雲搖頭苦笑，不是他奉承蘇訣，而是蘇訣的天賦和實力，足以傲視這裡的任何天驕。

“不了，我和雲聖女在後面談情說愛就好，打打殺殺不適合我。”

蘇訣擺擺手，對著雲千靈眨了眨眼，後者羞的俏臉都發紅髮燙，還是大膽的回了蘇訣一個飛吻。

見到二人這麼親密的互動，天元眉頭皺的更深了，越看蘇訣越不順眼了起來。

這蘇訣除了天賦好點，人帥點，還有什麼好的？

何況修鍊一路又不是只有天賦，自己金丹後期的天賦不必蘇訣強多了？

“貧道也退出爭奪領隊。”

無妄這時突然說道。

山雲的退出蘇訣都不意外，但是無妄的退出，他就比較意外了。

同時山雲和雲千靈也是十分疑惑，這禿驢剛才爭的不是很激動嗎？

無妄將目光放在了蘇訣身上，他覺得蘇訣非常危險，這個男人他不能與之相對鋒芒，會吃大虧。

所以他也懶得爭了，說到底領隊只是個虛名而已，真打起來，誰顧得上誰？

“那既然諸位無意，這領隊就由我來當吧。”

開元可不這麼想，看到眾人不爭，他大手一橫。

山雲不語，無妄不語，蘇訣不語，雲千靈不語。

場面一頓變得有些尷尬了起來。

“咳咳，那就當大家同意了。”

開元還以為是自己的雄風感染到了大家，他有些自信的瞥了一眼雲千靈。

結果發現雲千靈眼裡根本沒有他，正和蘇訣說說笑笑，笑的花枝招展，美不勝收。

“哥哥，是準備接受千靈的心意了嗎？”

雲千靈眼中含羞，宛若含苞待放的花蕊，千嬌百媚。

“我是個正經人。”蘇訣乾咳一聲。

雲千靈微微一愣：“那是什麼意思？”

“所以我不和妖女談戀愛。”

蘇訣笑道。

身後，劍宗弟子們聽到這家劍子這般說，數臉懵逼。

這就是劍子嗎？

原來劍子這麼強大是有原因的。

整個浩土誰人不知雲千靈千嬌百媚，人間尤物，哪有男人不想得到？

沒想到，蘇訣居然拒絕了！

有這般堅韌的心性，他們自愧不如！

“奴家才不是妖女呢，奴家是你的女人。”

雲千靈痴痴一笑，根本不以為意。

“這種話是能在這場合說出來的嗎？”

蘇訣嘴角一抽，看了一眼四周紛紛看向這裡的弟子們。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這妖女，還真是大膽。

此話也是真敢說，弟子們可不管你真假。

這要是傳出去了，蘇訣倒是無所謂，就是雲千靈的名聲不太好。

“那怎麼了？我雲千靈喜歡你，有什麼不能讓他們知道的？”

雲千靈哼哼道。

合歡聖宗的幾個女弟子們，面面相覷，這真是她們的聖女嗎？

不是說私底下對男人十分有界限嗎？

這是不是演的有點太過了，好像有點倒貼的意思？

而且對面還不是很喜歡她們的聖女？

“行，你厲害。”

蘇訣豎起一根大拇指。

“哥哥那天也很厲害。”

雲千靈眨了眨眼，語氣嬌柔道。

“？？？”

劍宗弟子們和合歡聖宗的弟子們一同感到了懵逼。

是不是發展太快了？

又是哥哥，又是女人，又是厲害的。

信心量有點大啊！

弟子們的CPU都燒了。

“你不要說這種很容易讓人誤會的話！”

蘇訣一愣，被嚇了一跳。

連忙捂住了雲千靈的紅唇，這要是傳出去被師尊知道了，他不死也得掉層皮。

雲千靈俏臉一紅，蘇訣的大手好有力量啊，她連話都說不出來了。

“知道了哥哥，下次奴家私底下說，還以為你喜歡呢。”

雲千靈媚眼如絲，聲音酥麻入骨。

“......”

石錘了！

劍子弟子和合歡聖宗弟子們對視了一眼，均是看到瞭然的神色。

這倆人絕壁是在談戀愛！

否則沒有其他可能了。

劍宗弟子們佩服的看向蘇訣，不愧是劍子大人，早就拿下了這朵玫瑰花。

他們欽佩不已！

合歡聖宗的女弟子們也是看向自家聖女，居然不聲不響拿下了第一天驕。

還這麼帥氣瀟洒，門當戶對，怎麼看她們聖女都不吃虧啊！

絕對的天作之合，天生一對！

“好不好嘛哥哥~”

雲千靈拉住了蘇訣的胳膊，輕輕晃了晃。

這副姿態，若不是聖人，真的頂不住啊。

“......”

蘇訣嘴角一抽，看來真得教訓一下這個小丫頭片子了！

下一秒，蘇訣將雲千靈直接攔腰抱起。

“呀！”

雲千靈俏臉刷的一下紅的滴血，就連雪白的鵝頸都被紅暈給覆蓋了 。

熟悉的懷抱，不過這一次，是純正的公主抱。

玉臂勾上蘇訣的脖子，將發燙的俏臉靠在了蘇訣的胸膛上。

就是這個感覺，這個讓她日思夜想的滿足感。

下一刻，蘇訣抱著雲千靈直接消失在了城門上。

他怕雲千靈在待下去，說出什麼驚人的話。

留下了兩宗懵逼的弟子們，面面相覷。

“我靠，劍子大人生猛！”

“劍子大人牛逼啊！”

“真羨慕聖女，劍子大人的懷抱肯定很溫暖～”

“小點聲，這話是你能說的？”

“誒，合歡聖宗的妹妹們，你們聖女啥時候和我們劍子大人在一起的？”

“我們也不知道啊，聖女隱藏的太深了！”

“依我看，你們的聖女和我們的劍子都這麼好了，要不咱們也湊合一下？”

“臭男人，想得美，你有劍子十分之一帥我都同意了。”

“你是不是為難我？？？”

．．．．．．

Ps:

神秘組織:劉 寺 扒 倆 扒 零 幺 幺 扒

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦