第72章 別迷戀哥，哥只是一個傳說

========================================

第72章 別迷戀哥，哥只是一個傳說“哥哥。”

雲千靈靠在蘇訣的懷抱里，壓根不想下來。

“下來吧，雲聖女。”

蘇訣苦笑，能把他逼成這樣的也就是只有雲千靈了。

她是臉皮真厚啊，自己臉皮這麼薄，可受不了那些目光的注視。

“怎麼了哥哥？反正人是你抱的，又不是奴家自己上來的。”

雲千靈摟著蘇訣的脖子，嘻嘻笑道。

“雲聖女咱倆是不是有仇？”

蘇訣嘴角一抽。

雲千靈眨動著媚眼：“沒有啊，哥哥。”

“你是真不怕你找不到道侶啊。”

蘇訣欽佩道。

“哥哥就是奴家追求的人，奴家不怕其他人不喜歡我，奴家只在乎你。”

雲千靈俏臉微紅，十分大膽的說道。

“聖女別開玩笑，雖說本公子帥的慘絕人寰，天賦又無人可以比擬，但這不是你為非作歹的理由。”

蘇訣臉不紅心不跳的道。

“這就是，反正奴家喜歡上你了，你是第一個讓奴家動心的男人，反正這輩子賴上你了。”

雲千靈痴痴一笑，嬌滴滴的聲音充滿了無賴。

“我只是一個連低保都沒有的男人，至於為我這麼著迷嗎？”

蘇訣輕輕一嘆。

雲千靈掩嘴輕笑：“低保是什麼奴家不知道，奴家只知道非你不可。”

蘇訣看著雲千靈眼裡閃爍的情愫，他輕笑道：“你這種女人能給我騙的褲衩子都不剩。”

“切，奴家才不要你的褲衩子呢，奴家也沒見你被我騙到了，倒是鐵石心腸！”

雲千靈撇撇嘴，她算是看出來了，蘇訣比她還要嘴強王者。

“那你還不下來？死沉的。”

蘇訣開玩笑道。

美人在懷，別說這一會兒，抱一整天都沒問題，但是雲千靈實在是太惹火了。

青絲披落，僅僅用一條粉色的髮帶系著。

粉色的色彩襯的女子肌膚透著一股淡淡的粉色，煞是美麗。

白皙如玉的俏臉上透著美艷的紅暈。

鳳眸瀲灧，奪魂攝魄，朱唇鮮艷，盪人心神。

她宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艷而不俗，千嬌百媚，美艷絕倫。

蘇訣又不是聖人，怎能一直坐懷不亂，要不是他壓槍技術高端，早就露餡了。

“奴家才不胖呢，想抱就抱想放下就放下，奴家才不隨你意。”

“書上說了，女人太聽話男人不喜歡，在抱十分鐘，奴家就自己下來。”

雲千靈眉眼彎彎，笑靨如花。

“你這算盤打的，我在劍宗都聽到了。”

蘇訣十分疑惑，自己的懷抱有什麼魔力？

不只有師姐和雲千靈，就連師尊都十分喜歡自己擁抱她們。

“就十分鐘而已啦。”

雲千靈靠在蘇訣的胸膛上，嗅著蘇訣身體自帶的清香，十分的享受和安心。

蘇訣聞言只好抱著雲千靈，看著懷中佳人閉上的雙眼，他無奈一笑。

有時候人長的太帥也不好，讓人誤以為他很正直，這對他也太放心了吧？

．．．．．．．

不知過了多久，雲千靈悠悠轉醒。

感受到溫暖的懷抱和漆黑的夜色，她一下子就精神了。

她睡著了？

“哥哥，過去了多久？”

雲千靈看著一臉無語的蘇訣，她俏臉一紅，有些不好意思的問道。

不知道怎麼了，她居然睡著了，而且還是在一個男人的懷抱里。

在蘇訣的懷抱里，感受到了前所未有的安心和溫暖，加上最近她心神也同樣疲憊，便沉沉睡去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這一睜眼，發現天都黑了。

相比時間很久，蘇訣就這麼一直抱著她，她又是心暖又是心疼。

“大約兩個時辰吧？”

天色漸晚，蘇訣淡淡回道。

“哥哥的手臂麻不？”

雲千靈訕笑的從蘇訣懷抱脫離了出來。

“不麻。”

蘇訣翻了白眼，他是真的感覺自己看起來太正直了。

這對自己也太放心了吧？

兩個時辰的時間不算什麼，蘇訣一盤坐修鍊，保持一個動作不動就是數天時間。

“奴家給你揉揉。”

雲千靈在蘇訣的肩膀上輕輕捏動了起來。

“算你還有點良心。”

蘇訣咂咂嘴，美人的技術只能說除了粗糙還是粗糙。

不過有這麼一個絕色尤物給自己按摩，粗糙點也無所謂了。

“怎麼不叫醒奴家？”

雲千靈臉色微紅，痴痴問道。

“看你太累了。”

蘇訣回道。

雲千靈的臉色更紅了，突然感到蘇訣真的好溫柔。

說的跟做的完全不一樣，倒是很像一個傲嬌。

月光照耀在蘇訣完美無瑕的側顏上，是那麼的俊美非凡，她忽然有些意動。

輕抿朱唇，就在她要有所動作之時，一隻手直接擋在了她的紅唇前面。

“怎麼，要偷親我？”

蘇訣一臉笑意的看向雲千靈。

別說被強吻了，鬼知道他在這種範圍下被偷親了多少次了，他都已經有經驗了。

在雲千靈有這個想法之前，他都已經做好了攔截的準備。

“哥哥真壞！”

雲千靈羞的面紅耳赤。

“到底是誰壞，偷偷親人這習慣可不好。”

蘇訣嘴角微翹。

“不和你玩了。”

雲千靈不敢直視蘇訣那雙明眸，扭過俏臉嗔道。

“別迷戀哥，哥只是一個傳說。”

蘇訣背過雙手，眸光深邃，漫天繁星倒映在其中。

“啵～”

就在蘇訣裝逼之時，他突然感覺自己的臉頰一陣溫熱。

他一臉懵逼的看向得了逞，臉上帶著笑意的雲千靈。

“你偷襲我？”

“哥哥不讓奴家親，奴家只好自己找機會咯。”

雲千靈臉色紅彤彤的，美不勝收。

“你知道我為什麼不讓你偷親我嗎？”

蘇訣微微搖頭，走到雲千靈的面前，輕輕勾勒起她精美的下巴。

“為什麼？”

被蘇訣那眸光直視著，雲千靈眼帘輕顫，呼吸都有些急促了起來。

“因為我是一個有始有終的人，別人偷親我，我得還回去。”

蘇訣笑了一下，另一隻手撫摸上雲千靈柔弱無骨的腰間，將他摟進了自己的懷裡。

在雲千靈羞澀又期待的目光下，逐漸俯下身去。

“唔～”

雲千靈嬌軀輕顫，玉臂勾勒上蘇訣的脖頸，生澀又笨拙的回應著。

月色伊人，似乎有些害羞，躲進了雲層里。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!