第73章 蘇公子，你的位置，是我的

========================================

第73章 蘇公子，你的位置，是我的“哥哥~”

雲千靈宛若一攤春泥，靠在蘇訣的懷裡，眼波流轉，神色迷離。

“你吃糖了？”

蘇訣不禁疑惑。

“沒有啊哥哥，奴家不喜歡吃那些。”雲千靈並未有吃零嘴的習慣，她回道。

“那為什麼這麼甜？”

蘇訣一臉疑惑，品嘗的越久越能感受到雲千靈紅唇上的甜潤，像是一塊精心準備的糕點。

“可能這是奴家的天賦吧。”

雲千靈輕抿朱唇，她自己倒是沒有感覺有多甜。

當時她腦子一片空白，除了嬌羞，再無其他了。

蘇訣搖搖頭：“我不信。”

“那哥哥再嘗嘗。”

雲千靈霞飛雙頰，十分喜歡在蘇訣懷裡旖旎的氛圍。

“正有此意。”

蘇訣咧嘴一笑。

佳人溫柔似水，讓他無盡回味。

........

過了不久，兩人重新飛上城牆。

當劍宗和合歡聖宗弟子看到兩人飛來，神色有些古怪。

蘇訣依舊白衣如雪，眸光淡然從容，嘴角掛著醉人心弦的淺笑。

雲千靈美若天仙，俏臉泛著淡淡紅潤，眉宇之間一抹嫵媚之意正濃。

時不時看向蘇訣的美眸波光明滅，好似身邊一切都不及面前的少年。

“劍子。”

蘇訣剛出現，劍宗弟子便行禮道。

“情況怎麼樣？”

蘇訣淡淡問道。

“回劍子，魔物暫時沒有任何動作，不過開山宗的那位領隊，說要召開會議，商討一下魔物對策。”

說話的弟子名為李強，修為金丹圓滿。

他曾來過南疆，在南疆這貧瘠之地待過一段時間。

帶著蘇訣來到青雲城的就是他。

“他們人在哪裡？”

蘇訣問道，他說怎麼除了劍宗和合歡聖宗的弟子，除了站崗放哨的士兵，都不見了蹤影呢？

“在城內的酒樓里，同時讓我告訴您一聲，他將會在哪裡等待您和雲聖女。”

李強恭敬道。

酒樓？

蘇訣劍眉微皺，商量對策上酒樓幹什麼？

不過他也懶得多想，可能是覺得酒樓大廳空間足夠吧？

“哥哥我們去嗎？”

雲千靈眨動著美眸，問道。

對於她來說，完全不在乎那個開元所謂的對策，合歡聖宗本就不與其他宗門為伍。

按照她的性格，去不去全看心情。

“去看看也無妨，既然是正事，我們也不能耽擱了。”

蘇訣頷首，事關城內數十萬百姓的性命，謹慎一點准沒錯。

畢竟都是他是對付魔物，也許開元有什麼真正的好對策。

“哥哥大義。”

雲千靈痴痴一笑，眼波流轉。

蘇訣翻了個白眼，這跟大義有什麼關係，這是良心。

大丈夫有所為而不為，劍宗受中州百姓香火供奉，享受著帶來福澤，保護中州就是劍宗的責任。

旋即，蘇訣笑了笑道：“其實我也認為我大義。”

雲千靈見蘇訣話中有話，她便問道：“哥哥此言何意？”

“古有妲己禍國妖民，我替大家收了你這妖女，當真是人族大義，免得你紅顏禍水，禍害蒼生。”

蘇訣一本正經道。

“噗，那哥哥會像紂王一樣，為了雲千靈獻出一切嗎？”

雲千靈噗嗤一笑，笑靨如花。

蘇訣能夠把她比如成蘇妲己，完全就是讚美她。

蘇訣莞爾，他不語。

“哥哥說嘛。”

雲千靈見蘇訣不語，更加好奇蘇訣的答案。

蘇訣繼續不語，笑吟吟的看著雲千靈，早在親吻之前他就知道雲千靈只是一個嘴強王者了。

由此可以見雲千靈表面上是千嬌百媚，奪魂攝魄的妖女，暗地裡有著自己的底線和分寸。

這樣的女子又對自己這般傾心，蘇訣身為一個男人，要不就徹底拒絕，要不就大手敞開。

紅顏禍水，蘇訣自然明白這個搭理。

不過他的身邊這麼多的紅顏，早就做好了禍水的準備。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

當初在劍宗傳道，他的信念是劍宗是師尊，也是保護自己身邊的人。

有了足夠的實力才有抗衡禍水的實力。

“哎呀，奴家好奇。”

雲千靈悠了悠蘇訣的胳膊，嘟起小嘴。

一旁，合歡聖宗的弟子們見到自家聖女，完全一副撒嬌的小女孩姿態，都愣在了原地。

這還是她們印象中的聖女嗎？

別看聖女表面上嫵媚勾人，實際在宗門裡無人敢觸及聖女的眉頭。

整個合歡聖宗，聖女雲千靈一人一下萬人之上，除了師尊，她在宗門不在乎任何人。

難不成，真的和劍子談戀愛了？

合歡聖宗的弟子們打了一個嘚瑟。

傳聞聖女只是表面如此，對男修未曾動過一次芳心，可見到這蘇劍子，怎麼就難以自拔了呢？

“有時間在告訴你。”

蘇訣颳了刮雲千靈的瓊鼻：“先去酒樓吧，估計都在等咱們兩個呢。”

“那好啵。”

雲千靈見蘇訣不說，她只好先將這個問題放在腦後，等忙忘了南疆魔物一事，定要問個清楚。

“出發！”

蘇訣掃了一下劍宗弟子，確認不少人後，大手一揮。

“跟著劍子。”

雲千靈也同樣下了命令，不過蘇訣在身邊，她還真是懶得吩咐什麼。

“是，劍子！”

“是，聖女！”

......

酒樓門口。

“哥哥你什麼時候當上的劍子。”

雲千靈好奇問道，若不是那些弟子們稱呼蘇訣為劍子，她還真不知道。

“在來的前一天。”

蘇訣回道。

“祝賀你哥哥。”

雲千靈眉眼彎彎，由衷的替蘇訣高興，劍子在劍宗代表著宗門傳人，這是人盡皆知的。

“謝謝。”

蘇訣微微一笑，他眸光深邃彷彿蘊含著無盡星河。

他對劍宗之主沒多大興趣，他的興趣在天下，他想當這天下之主。

天下分久必合，合久必分，各方勢力雄踞一地，已有萬年之久，是時候合併了。

“和我還客氣？”

雲千靈白了蘇訣一眼。

“倒也是。”

蘇訣笑了笑，帶著雲千靈和兩宗弟子們走了進去。

開元選擇的酒樓算是青雲城內最豪華的酒樓了，空間算是寬敞。

就算弟子們進來后，都有足夠的空間。

當雲千靈和蘇訣進入時，大廳中的人都停下了交談，將目光放在兩人的身上。

帶著雲千靈，蘇訣也不含糊，直接坐上了主位。

主位上有兩把空下的交椅，顯然是給兩人準備的。

只不過沒看到開元這個領隊的人影。

並且，大廳中又出現了一眾身穿道袍的道姑們。

“哦？”

蘇訣注意到了道姑里熟悉的一個身影，感應了一下她身上的氣息，眼裡閃過一抹詫異。

金丹初期！

“她怎麼來了？”

雲千靈也注意到那個身影，發現了她又突破金丹之後，面若寒霜。

“你和她有仇？”

蘇訣好奇問道，當日在天驕大會時，他就發現雲千靈對月清漣有很濃烈的敵意。

“一個偽仙子罷了。”

雲千靈面露不屑，不在將目光放在她身上，繼續看向蘇訣。

還是她的哥哥養眼，以前比不上她的天賦，又看不上她，讓雲千靈很不爽。

但是現在不同了，有了蘇訣，她自己比不過無所謂，自己的男人比得過就行！

蘇訣聞言不再多問，只不過他能夠感覺到，在他進來的瞬間。

這位古井無波的仙子，情緒上有很大的波動。

也就在這時，因有事離開一會兒的開元，回到了大廳，見到自己的位置被蘇訣坐下。

他臉色不悅，上前一步。

“蘇公子，你的位置，是我的。”

.......

PS：

神秘代碼：柒 劉 扒 傘 扒 幺 扒 兩 傘

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!