第74章 誰承認你是領隊？

========================================

第74章 誰承認你是領隊？蘇訣看了一下已經在其他座位落座的各宗門嫡子，的確沒有位置了。

如果月清漣不出現的話，位置應該是夠的。

自己的這個位置又是正中間之位，顯然是領隊天元的。

不過他為什麼要讓？

座位沒安排好，是他的問題嗎？

月清漣出現，他不應該多準備一個座位嗎？

蘇訣敏銳的注意到開元眼裡閃過的戲謔，嘴角不禁勾勒出一抹淺笑。

合計你小子是故意的。

那這件事就好說了。

想來也是，開元好說也是開合的兒子，智商怎會有這麼低。

估計放空一把交椅，這樣等待自己和雲千靈回來絕對會只有一個座位。

若是自己落座，便落得一個不讓女性的自私性格。

若是讓雲千靈落座，自己獨立，當眾服軟，讓人看了笑話。

倒是好算計。

“怎麼證明這是你的位置？”

蘇訣淡笑問道。

“蘇公子這麼沒有眼力？這乃是正座顯然是領隊的位置。”

開元玩味道。

蘇訣掃了一眼四周，淡淡道：“好一個領隊位置，問題來了，誰承認你是領隊？”

這話落下，氣氛一下變得劍拔弩張了起來。

針鋒相對，毫不相讓！

“還用人承認？之前在城牆上不是早就說好了？”

開元冷哼了一下。

“誰說好了？”

蘇訣的目光依次從山雲和無妄的身上掃過。

“你！”

開元臉色難看，當時的確是沒人理會他，不過那完全都被他歸為了被自己雄風震懾到了。

他將目光投向到山雲和無妄的身上，發現這倆人眼觀鼻，鼻觀心，根本不做理會。

當看向雲千靈時，發現雲千靈正笑靨如花的看向蘇訣，壓根就沒把他放在眼裡。

“既然領隊坐這個位置。”

蘇訣微微一笑：“這個領隊我要了，誰贊成，誰反對？”

“雲瀾宗，山雲，贊成。”

山雲戲謔的看向開元，他的智商可不低，開元的算盤離打著什麼他清楚無比。

剛才一直不說話，等的就是蘇訣這一句。

若是讓開元當上領隊，他還真不會把開元放在眼裡。

但這個人是蘇訣的話，山雲絕對會完全遵從蘇訣的安排。

雲千靈媚眼如絲：“嘻嘻，我合歡聖宗也贊成。”

“阿彌陀佛，貧道聖雲寺同意。”

就連與蘇訣毫無關係的無妄，都在這時附和了一句。

“你們！”

開元眼皮狂跳，他看向最後一個沒有開口的月清漣，知道月清漣是補天閣的傳人，她的分量同樣很重。

結果。

“補天閣，贊成。”

月清漣看都沒看開元，淡淡道。

“嗯？今天這太陽從西邊出來了？”

雲千靈一臉疑惑的看向月清漣。

怎麼突破了給腦子突破壞了？

這種事情，以雲千靈對月清漣的了解，她肯定不會插手的。

百分之一百是袖手旁觀，擺出一副高坐雲端，不問世事的清冷模樣。

就連蘇訣都有些意外，這月清漣在天驕大會上被自己打了臉，還能支持自己，格局挺大。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

開元一臉憤怒的望著眾人：“你們實在是太不講道德了！”

“開元兄此言差矣，我與蘇公子乃是朋友，自然要支持的，對你並沒有任何敵意。”

山雲輕輕一笑，晃動著手中摺扇玩味道。

“貧道只是覺得實力為上，有實力才足以服眾。”

無妄的身後同樣站了一批和尚。

當無妄這句話落下，這些和尚同時向開元作輯。

這一低頭，光禿禿的頭頂反光，險些刺瞎的開元的眼睛。

“你這禿驢，誰人不知我開元金丹後期，蘇訣金丹中期，你說實力，是不是太牽強了。”

“沒想到，聖雲寺均是你這種睜眼說瞎話的人！”

開元氣得夠嗆，怒罵道。

“施主莫要激動，若是知道了蘇施主以金丹中期斬殺元嬰中期，施主該如何做想？”

無妄面不改色，淡淡道。

當他聽到山雲說，那日蘇訣一己之力，斬殺了他的師兄，他就對蘇訣刮目相看。

決定以後能繞著走，就繞著走，絕不能與之為敵。

雖說他的師兄無惡不作，但實力還是有目共睹，起碼現在的無妄，還不是師兄的對手。

這也就代表著，蘇訣強了他不止一籌。

第一天驕的名號，實至名歸！

“我也可以證明。”山雲舉起手，笑道。

“奴家也可以為哥哥證明。”

雲千靈笑意盈盈，奪魂攝魄，美不勝收。

“什麼？！”

開元愣了一下，金丹中期斬殺元嬰中期。

對於他這等天驕來說，越級而戰是某種承認。

但若是讓他跨越一整個大境界，他絕對做不到。

別說元嬰中期，就連金丹圓滿他都要再三商酌。

不只是開元，在酒樓大廳之內，各領隊的首席和弟子們都將無妄這句話聽到了耳中。

他們無不是表情錯愕震驚，他們知道蘇訣是第一天驕，但萬萬沒想到蘇訣強到這般變態！

無妄來自聖雲寺，不可能是口出狂言，亦或者是煽風點火之輩。

尤其還有滄瀾宗的聖子山雲，蘇訣再有面子，也不可能讓兩個宗門為之造勢騙人。

只有一個可能，金丹中期斬殺元嬰中期，是真的。

尤其是蘇訣那張面如冠玉的俊臉，波瀾不驚，他們就更加確認了無妄說的是真的。

“他都已經這麼強了嗎？”

月清漣眸光泛起一陣波瀾，袖袍內的粉拳緊握。

她的芳心在遇到蘇訣之前，就像一片平靜的湖泊。

蘇訣就一顆巨石，狠狠地砸在了湖泊的正中央，破壞了它的寧靜！

在得知了蘇訣十八歲突破金丹后，她以回到補天閣進入了生死之地，歷經了九九八十一難。

經歷了無數次與死亡的擦肩而過，萬般努力之下，十八歲的年紀突破了金丹初期。

沒曾想出關的后得到的第一件消息就是蘇訣突破了金丹中期！

頓時給重新燃起希望自信的月清漣，潑了一盆冷水！

“現在這個領隊，開元兄，你還要爭嗎？”

山雲似笑非笑的望著開元，若不是蘇訣來了，他怎會退出。

明眼人都知道，他山雲是不與蘇訣爭奪，自己實力不如拱手相讓。

沒想到讓這開元厚著臉給搶了去。

本以為開元是個有自知之明的人，居然和其弟弟一樣，有勇無謀，腦子缺根弦。

“哼！”

開元冷哼一聲，雖心中無比生氣，但是他知道現在不是意氣用事的時候。

蘇訣實力強悍，自己硬碰硬肯定吃虧。

身邊又都是蘇訣的人，他還是低調一些，從長計議。

隨後，他命令開山宗弟子在去拿了一把交椅之後，坐在了無妄的身邊。

不知道是無妄有意無意，輕輕的將椅子挪遠了一些。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用