第75章 至寶降世？

========================================

第75章 至寶降世？“長話短說，這一次魔物攻擊突然。”

“我們對魔物都沒有足夠的了解，如果各位的手中有什麼關於魔物的弱點和情報，但說無妨。”

“大家一起交談一下，好有個準備。”

“我們身後是萬家燈火，我希望各位能夠坦誠相待，誰若是暗中藏拙，亦或者背刺捅刀。”

蘇訣頓了頓，眸光冰冷，目光掃過所有弟子的身上。

“我以劍宗劍子的名義起誓，那個宗門將是我劍宗永遠的敵人。”

蘇訣這番話絕無半點虛假成分，既然當了領隊，那就要拿出態度。

此次南疆危機，絕對是整個中州的災難，且先不提中州數萬萬百姓，青雲城內足足就有十多萬的人口。

“我滄瀾宗駐地有彙報，魔物兇殘暴虐，唯一的弱點就是頭顱，若不能一擊必殺，魔物就會不斷復活。”

山雲嚴肅道，他也深知事情嚴重，決不能怠慢。

無妄眉頭緊湊：“沒錯，魔物再生能力恐怖，貧道同門師弟親眼看到魔物能夠快速生出斷臂。”

魔物並無實體，大多都是獨特的能量所幻化。

而匯聚能量的地方就在魔物的腦子裡，若不一擊必殺，魔物會不斷吸取能量恢復自身。

兩人的消息給眾多弟子都提了醒。

與蘇訣一樣，大多都未曾接觸過魔物，聽魔物生性暴虐，邪惡憎恨，還未真正領教過。

“我這裡有城內百姓的消息，那日魔物襲擊南疆時，南疆外的南域魔土中，有紅光綻放。”

“在青雲城內都能夠看到，遠在南疆外的天空，被妖異的血光覆蓋，就像是鮮血將天空侵染。”

月清漣臉色凝重道。

“那是什麼？”

蘇訣感到詫異，血光？

難不成還真有至寶降世？

不過能和血光聯繫到一起，這至寶是邪惡之物？

“不清楚，不過城內百姓的解釋道，遠在之前也會有血光，不過並未有什麼影響。”

“直到這一次的更加鮮艷，也更加妖異，也正是這一次，徹底爆發了魔物突襲。”

月清漣補充道。

補天閣在南疆同樣有駐地，並且位置更靠青雲城一些，所以駐地還算是安然無恙。

因此駐地倚靠城內，很多消息都是城內的百姓提供，得到的消息也比眾人的多。

“我宗弟子也說過這個問題，不出意外的話應該是魔物的至寶降世。”

開元猜測道。

至寶降世。

這四個字對修士來說太有誘惑力了。

仙途上，天賦只是其一，若是想要一飛衝天，凌駕於浩土，機緣和奇遇缺一不可。

若是這貧瘠的南域魔土，真有至寶降世，那麼在危險，他們也不介意以身試驗。

重賞之下必有勇夫，機緣與危險並存。

一時間在場弟子討論的神情激動，對這至寶都有濃重的興趣。

蘇訣對於至寶同樣很好奇，不過他清楚至寶的降臨往往伴隨著巨大的危機。

而這次南疆危機，顯然是為至寶而鋪墊的。

並且，蘇訣並不認為至寶的爭奪者，僅僅只有在場的 人們。

南域魔土浩瀚，同樣有屬於它們的體系，恐怕也會有類似於宗門這種勢力。

到時候不只是人族天驕，恐怕那些南域魔土的上的魔物魔族們，都會對至寶有著濃厚的興趣。

至寶固然可貴，但也要有命才行。

蘇訣決定謹慎而行，當然不會拱手相讓，只不過他不急於一時。

“不知雲聖女有沒有什麼情報可以彙報一下？”

蘇訣乾咳了一聲，發現一旁的雲千靈正笑嘻嘻的看著他。

好像發春了一般，搞的他很不自在。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“啊？”

雲千靈正沉浸托著腮，回想著那時蘇訣強吻她時的霸道，一時間小鹿亂撞，嬌羞不已。

根本無心顧及其他，蘇訣一說，直接將她拉回了現實。

蘇訣神色怪異的看著雲千靈那發紅的俏臉，總覺得這妖女沒想什麼好東西。

雲千靈整理一下情緒，她淡淡道：“咳咳，奴家對於這次的南疆，只有兩個字，加油。”

“不愧是雲聖女，兩個字非常精闢。”

蘇訣嘴角一抽。

“是吧，嘻嘻。”雲千靈媚眼如絲。

“確實。”

山雲失笑，早在仙人傳承的秘境時，他就知道雲千靈傾心與蘇訣。

沒想到兩人發展的挺快啊。

“主動出擊過於危險，貧道建議加強南疆防守，二十四小時不斷監視，有異樣第一時間彙報。”

“蘇劍子意下如何。”

無妄建議說道。

南域太過於危險，若是踏出了南疆這片土地，很容易出現意外。

都是天之驕子，也並不願意將性命丟在這裡。

“可以。”

蘇訣頷首，這話有理，他們對南疆並不了解，貿然前進很容易被打個措手不及。

也許就埋伏在南域，那群魔物等待著他們主動出擊。

蘇訣道：“其他宗呢？”

無妄的意思正合開元意思，他也不想以試險：“開山宗無意義。”

“滄瀾宗附和。”

“合歡聖宗全憑劍子安排。”

“補天閣同意。”

.......

簡單的策略安排好了，又說了一些注意事項之後，這場會也到此結束。

為了加強防守，每宗派五名弟子，一共二十多個人，輪流值守青雲城城門。

青雲城距離南疆極近，外加幾大宗門的駐地都被摧毀，除了青雲城也沒有落腳之地。

現在的青雲城已經變成了幾大宗門聯合的駐地，算是臨時的根據地。

幾人對南域並不了解，因此打算先靜觀其變，以不變應萬變。

等下一波攻勢來臨，有了足夠的了解，到時在主動出擊！

蘇訣疏散了劍宗的弟子后，開了房間準備休息一下。

說是休息一下，其實是準備一下即將到來的危機，將自己身的狀態調整好。

蘇訣不是託大之人，儘管他底牌層出不窮，各種保命法寶在身，他也不會輕敵。

那樣會養成很不好的習慣，很容易在未來的某一天，致自己於死地！

“哥哥，好巧呀。”

雲千靈這時出現在蘇訣的身邊。

蘇訣看了一眼雲千靈的房間號，發現就在自己的隔壁。

看到佳人眼中的笑意，蘇訣覺得這肯定不是猿糞，而是這妖女就是刻意這般安排的。

“要不要一起？”

蘇訣笑吟吟的問道。

“呸，哥哥壞，奴家才不要和你一起。”

雲千靈臉色羞紅的啐了一口，連忙進了屋子。

蘇訣哈哈一笑，對付這樣的妖女，一味的躲避不是辦法、

只有乘勝追擊，才能讓她知難而退。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用