第76章 以劍為骨，寧折不彎！

========================================

第76章 以劍為骨，寧折不彎！蘇訣進了房間，房間內算是乾淨整潔，簡單的整理了一下東西后，蘇訣開始盤坐修鍊。

到了金丹就可以辟穀，一個月不睡覺都不會感到疲憊。

所以睡眠對蘇訣來說，在這個節骨眼上可有可無。

他開始運轉誅天秘法，複雜的梵文充斥在整個房間之中。

大道真言正在圍繞著蘇訣不斷盤旋，蘇訣正在以極快的速度吸收自然靈力。

他快加速度突破到金丹後期，這樣在這一次南疆危機中，才會更有底氣。

不清楚魔物都是什麼等級，實力強大一些自然是多了一分自保的手段。

......

“劍子，大事不好！”

夜色漸晚，直到深夜，蘇訣的房門被敲響了！

“慢慢說。”

正在修鍊的蘇訣瞬間站起身來，打開房門，是李強，他神情焦急。

“南域魔土的天空上，出現了一片血光，魔物又變得狂躁了起來，要發起突襲了！”

李強連忙說道。

“集結弟子們，去城牆！”

蘇訣冷靜的吩咐一下，手握雪白的誅天劍，奪門而出。

“是！”

李強連忙下去安排。

很快，蘇訣帶著一眾劍宗弟子，出現在了青雲城的城門之上。

城門之上已經集結了所有宗門的弟子，雲千靈，月清漣等人已經在這裡嚴陣以待了。

見到蘇訣走來，雲千靈立馬來到蘇訣的身邊。

蘇訣眸光冰冷，透過層層雲霧與黑暗，他能夠看到，南疆外，正有一群魔物蠢蠢欲動。

他們身體漆黑無比，配上猩紅的血光，根本看不清魔物的真正面目，增添了幾分嗜血恐怖的氣息。

魔物們數量極多，有一種黑雲壓城城欲摧的感覺。

不過最吸引蘇訣的，不是那群魔物，而是南域天邊上，那一抹耀眼的血紅。

血光妖艷無比，漆黑的夜色被血光吞噬，鮮血浸染了夜空，整片天地血紅無比。

“好多的魔物！”

有些弟子的心裡已經打退堂鼓，這些魔物身上攜帶的邪惡氣息，讓他們膽寒。

說到底都是各個宗門的弟子，沒有經歷過幾次這種危急時刻，都是溫室的花朵，害怕也正常。

“好刺鼻的血腥味。”

蘇訣劍眉微皺，空氣中的血腥味讓人極其不適。

距離如此之遠，都能聞到，不管血光是因為什麼原因出現，都不是善物。

很快，還未給幾人喘息的時間，魔物們動了。

這些魔物如同受到了指揮一般，黑壓壓的一片向著青雲城撲來。

數量之多，宛若一片黑暗吞噬而來，所過之處寸草不生，完全被覆滅！

“開元師兄，這是不是太多了？！”

開山宗的弟子們有些瑟瑟發抖了起來。

魔物就像是海嘯一般席捲而來，他們這群人手根本就不夠用。

完全低估了魔物帶來的危害，太託大了！

“我覺得應該先退後一下，我們這樣的人數上去，也是送死。”

開元咽了一口唾沫看了一眼蘇訣。

蘇訣此時是領隊，他還不能擅自逃離。

“退後？”

蘇訣淡淡的瞥了一眼開元：“退後了，那城中十多萬百姓的性命怎麼辦？”

“可是我們死了就什麼都沒了，應該從長計議，等待宗門支援！”

開元神色緊張，他看著那群愈發逼近的魔物，若不是忌憚蘇訣的實力，他早就帶頭逃跑了。

“你的意思是，你要做逃兵？”蘇訣星目冷冽。

開元急切道：“這不是逃兵，我們在這裡也阻擋不了什麼，會死的！”

“死？還沒戰就覺得自己已經死了？”

蘇訣在這時，對開山宗的印象差到了極點。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“這些都是平民，我是天驕，為他們死，不值得。”

“這中州土地上，有著數以萬萬計的平民，不過十多萬而已，死了就死了。”

“待到宗門支援趕到，我們在為他們報仇！”

開元獨善其身的想法並沒有錯，此話一出，就連山雲和無妄都猶豫了起來。

為了平民死確實不值當，而這魔物實在是太多了，各個呲牙咧嘴，雙眼猩紅，如同地獄爬出來的魔鬼。

說到底都是各個宗門溫室的花朵，沒有經歷過幾次生死廝殺，真正面臨死亡的威脅時，都會膽怯！

“是啊，蘇兄，我們走吧！”

山雲猶豫了一下，開口道。

“你也如此？”蘇訣看向山雲，眼裡閃過失望。

“蘇兄，我們做不了什麼，我們託大了，來的人太少了，堅持不了多久，都會死在這裡的！”

“就像開元說的，我們先跑，隨後等救兵來了，在為他們報仇。”

“這是上上策了。”

山雲咬著牙，他不想死，他是滄瀾宗聖子，未來前途一片光明。

若是隕落在一起，一切都將成空。

蘇訣笑了，早在幾個時辰前，還在研究對策，現在卻要拋棄城內十多萬百姓逃之夭夭。

“阿彌陀佛，貧道也覺得兩位施主說的對。”

無妄眼皮跳動，附和道。

魔物正在以急快的速度撲殺而來，在有一炷香的時間即將到達青雲城。

蘇訣不語，他管不了其他人做什麼，選擇什麼是每個人的自由。

他扭頭看向下方的平民百姓。

他們這群凡人無力掌握自己的生死，將希望放在他們的身上，認為他們的到來會給青雲城帶來希望。

蘇訣可以清晰的看到這群百姓們眼裡對他們的尊重，以及對求生的渴望。

月清漣古井無波的神色都泛起了波動，粉拳緊握，她的心裡也正在打退堂鼓！

身後是萬家燈火，他退了，那麼百姓們呢？

死嗎？

死亡是可怕的，你們怕死，百姓不怕死嗎？

他們不畏懼死亡，沒有逃跑，把希望放在修士們的身上，而他們卻要拋棄百姓們逃跑。

若是讓百姓們知道，修士們聚集城牆上，不是為了保護他們，而是在商討逃跑。

太過於諷刺，會是何等的寒心？

“沒時間了，開山宗弟子，撤！”

時間一點一滴流逝，開元看蘇訣遲遲不開口，大喊一聲。

“聖雲寺，撤！”

無妄看了一眼沉默不語的蘇訣，微微搖頭。

“雲瀾宗，撤！”

山雲咬了咬牙，他不能死在這裡，他還有抱負，還有夢想。

“補天閣,......”

月清漣神色糾結，就在即將下令之際。

“我劍宗享受著中州百姓的香火，這福澤不能白受。”

“縱使所有人退去，我劍宗仍在！”

“以劍為骨，寧折不彎！”

“劍宗！”

蘇訣眸光冰冷，心中戰意昂揚。

此為蘇訣

“在！”

劍宗弟子神情昂揚，毫無懼色，齊聲應道，喊聲震天！

“結陣法，保人命！”

“我不想看到一個人死在這裡！”

“殺！”

蘇訣大喝一聲，手握誅天劍騰空而起，衣袂飄飄黑髮狂舞，宛若一道流星，直直的砸入魔物群中！

大戰，一觸即發！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!