第77章 一夫當關，萬夫莫開！

========================================

第77章 一夫當關，萬夫莫開！蘇訣宛若戰神一般沖入了魔物群中，白衣勝雪，眸光冷厲至極，面如冠玉的俊臉上殺意升騰！

魔物們實力強悍，要說一個人類的境界，大部分都是在築基圓滿。

甚至有的魔物都已經觸及到了金丹的行列，而在那後方的，元嬰魔物也不在少數！

境界不是他們最可怕的，最可怕的是，這些魔物們的數量。

看起來連綿不絕，鋪天蓋地，讓人感到窒息的絕望！

鮮血浸染天空，血光映射大地！

蘇訣俊美無濤，白衣勝雪，不染一絲污垢！

手中的誅天劍白如昭雪，每一次揮動都帶著精純昂揚的劍氣，橫掃四周使大批的魔物不斷倒去！

“吼！”

烏雲般的魔物們，宛若海嘯般鋪天蓋地，傾斜而來，竟然被蘇訣一個人硬生生的拖住了！

一夫當關，萬夫莫開！

所有的弟子們震撼的注視著場中那個戰神般的男人，腦海中浮現出了這幾個大字！

這就是第一天驕的實力嗎？

不死定然凌駕於所有天驕之上！

魔物們沒有靈智，它們猩紅的雙目之中滿是血腥之氣，它們內心只有一個聲音，殺光所有人類！

因此見到蘇訣，它們都不斷的向他拼殺而去，魔物們接踵而至，根本不懼死亡！

“蘇訣！”

見蘇訣即將被圍攻，雲千靈芳心一緊，手中立馬浮現出鮮紅綢緞！

她可以不顧及這十多萬百姓的性命，但她不能讓蘇訣有任何危險！

“合歡聖宗，隨劍子拼殺！保護劍子！！”

話落，雲千靈一馬當先，沖入了戰局之中！

“是，聖女！”

合歡聖宗的都是女修，聽到命令后，不但沒有一份懼怕，反而臉上都閃爍著昂揚戰意！

踏入戰場的那一刻，她們的動作和決心要比那些男人們都要純粹，巾幗不讓鬚眉！

她們早就被蘇訣的大義給感動，不畏生死，保護城中百姓。

就算其他宗門弟子撤退，他也一往無前，這樣的男人，充滿了魅力！

“我終究是敗了。”

月清漣沮喪的搖了搖頭，本以為自己可以和蘇訣比擬，但她錯了。

對方不僅是境界上，還是心性上，亦或者是決心和覺悟，都不是她能夠比擬的。

魔物群中，不斷廝殺的男人，是那麼的耀眼和俊秀！

“補天閣，隨劍子拼殺，保護城中百姓！”

月清漣身上綻放瑩瑩白光，宛若一輪明月般高高升起，躍入戰場！

“是！”

道姑們早就躍躍欲試了，得到了月清漣的命令后，一同撲向那群魔物！

補天閣和合歡聖宗是世仇！

見到合歡聖宗的人們都不畏懼魔物，她們若是跑了，豈不是低合歡聖宗一頭？

“哥哥，我來助你！”

雲千靈玉手中的綢緞變得寬厚無比，每一次揮動都拍死一群魔物。

不過魔物的數量就像是大海一般，源源不斷，取之不盡用之不竭。

一批死去，又有新的一批撲來，打的就是消耗戰和持久戰！

魔物們青面獠牙，雙目血紅，渾身上下漆黑無比，輪廓怪異，有的像人類站立，有的像動物爬行！

“小心！”

蘇訣霎時間出現在了雲千靈的身後，一劍斬殺了從後方撲向雲千靈的金丹魔物！

“你怎麼下來了，你不怕死？？”

蘇訣劍氣昂揚，逼的這些沒有靈智的魔物們都連連後退。

它們被殺怕了！

這個人類強大的可怕，每一次揮舞劍氣都是覆蓋性的攻擊，讓這群魔物們從內心底感受到了懼怕！

運轉著誅天秘法，誅天劍的升級給蘇訣帶來了極大的戰力，揮出的劍氣，比之以往強大了數倍不止！

“奴家更怕你死！”

雲千靈望著面前的男人，俊美無濤，超凡脫俗，一襲白衣不染一絲灰塵，如謫仙臨塵！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這麼多年了，雲千靈只對蘇訣展開心扉，若是蘇訣死了，對於她來說將是毀滅的打擊！

“你真是瘋子。”

蘇訣目光怔怔，一邊搖著頭一邊又斬殺了一片魔物！

他不希望雲千靈下來，他自己就算打不過，也有把握不死，但是雲千靈不同！

“這輩子奴家認定你了，你不準死！”

雲千靈身姿妙曼，笑靨如花，酥麻入骨的聲音充滿了堅定！

“保護好自己！”

蘇訣內心一動，他將一塊玉石遞給了雲千靈：“有危險捏碎他，我第一時間過來！”

“蘇訣，我想聽答案！”

雲千靈收下玉石，迫不及待的問道。

這一次雲千靈沒有叫蘇訣為哥哥，而是直呼其名。

“我願意為你付出一切！”

蘇訣微微一笑。

面前的佳人甘願為自己付出自己的生命，那麼有什麼不值得他付出一切呢？

留下這句話后，蘇訣看到了一位劍宗弟子受到魔物拼殺即將隕落，立馬支援了過去！

雲千靈望著蘇訣英勇無敵，睥睨魔物的身影，芳心大跳，轉頭一綢緞甩死了數十頭魔物！

城牆上，還未撤退的開元幾人，看著無懼生死，戰鬥拼殺的蘇訣。

他眼皮狂跳，從內心感受到了蘇訣的可怕。

無妄真的沒有騙他。

蘇訣的實力，真的可以掠殺元嬰中期！

山雲苦笑，他忘不了蘇訣眼裡的一抹失望，他知道以蘇訣的性格，自己恐怕沒辦法與他做朋友了。

他現在有些後悔沒有參加戰鬥了，不過又看到魔物兇殘暴虐的樣子，後悔轉瞬即逝。

“滄瀾宗弟子聽令，原地待命！”

開元看了一眼山雲，他不急的話，自己也不急了：“開山宗，原地待命！”

“聖雲寺，待命！”

無妄看著蘇訣無敵姿態，他感覺有些嘲弄。

佛門本該懸壺濟世，保衛蒼生，他卻打退堂鼓。

可為了活命，這有什麼丟人的呢？

這個世界最不缺的就是凡人，死了就死了，他們為之犧牲，沒必要。

場內。

蘇訣如同劍仙一般，在戰場上不斷廝殺著。

有危險的地方就有他，猶如無人之境，魔物根本攔不住他。

這些魔物們的突襲，完全被蘇訣給打亂了進攻節奏，停滯在遠在城門數百米遠，遲遲不能在進一步！

月清漣道法雙修，周身閃爍著瑩瑩白光，在戰場上十分耀眼。

揮舞著的道法，強大無比，跟本不像是金丹初期的實力，很有威懾感！

不過此時她面對的是一頭類似於元嬰的魔物。

這魔物渾身漆黑無比，身材高大，雙目猶如鮮血灌注其中，好似一頭雄壯的蠻牛。

並且魔物的每一次攻擊都帶著漆黑的黑霧。

黑霧帶有腐蝕和吞噬的作用，將月清漣的道法吞噬的所剩無幾，連她身上的白光都微弱了數分。

月清漣臉色蒼白，內心有些惶恐，就在她即將支撐不住的時候。

一道白衣身影出現在她的眼前，一劍揮出，黑霧被斬斷。

魔物沖著男人拼殺而來，男人毫無畏懼，手中白如昭雪的長劍不斷揮舞著氤氳劍氣，劍芒刺眼。

與魔物拼殺了十多個回合之後，一劍將其頭顱掀飛。

有此實力，除了蘇訣在無二人。

“你沒事吧？”

蘇訣凌空而立，手握誅天劍，白衣飄動墨發飛舞，如同劍仙，在戰場化為了一道亮眼的風景線。

“謝謝你。”

月清漣望著俊美無濤的男人神色頗為複雜，波瀾不驚的眸子深處有著一抹震撼和感激。

“想謝我的話就多殺魔物！”

蘇訣搖搖頭，留下這一句之後，轉頭拼殺向了被魔物圍攻的合歡聖宗的一位女弟子。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!