第78章 猶如無人之境

========================================

第78章 猶如無人之境“蘇訣。”

望著蘇訣在戰場之上拼殺，瀟洒飄逸的身影，月清漣粉拳緊握。

不知不覺之間，蘇訣已經將她拉開了這麼大的差距。

起初在她經歷了九死一生突破金丹之後，本以為自己不弱於蘇訣，同樣為第一天驕。

萬萬沒想到，蘇訣不僅突破了金丹中期，就連元嬰的魔物都能夠將其斬殺！

蘇訣瞬身到了合歡聖宗的女弟子身邊，三下兩下將圍攻她的魔物解決掉。

合歡聖宗的女弟子還沒有說出感激的話，蘇訣便轉身又奔向了被魔物圍攻的劍宗弟子。

蘇訣白衣如雪，手持誅天劍，來回遊走在戰場之中。

只要有人的生命受到威脅，他就能即刻出現在他們的身邊。

這生死難料的戰場，蘇訣猶如無人之境，根本沒有魔物能夠阻擋他的腳步。

不過縱使是蘇訣能力再強，在能斬殺魔物，戰場之上的局勢仍不樂觀。

魔物數量之多，數不勝數，殺了一批又有另一批，根本殺不完。

最棘手的就是魔物強大的再生能力，只要做不到一擊秒殺，那麼就能夠極快的恢復。

人類修士則不同，不僅有著靈力消耗枯竭的風險，身體的傷勢也不會短時間恢復。

與魔物相比，人類的弱點頗多，不過唯一的優勢就是，這群魔物沒有獨立思考的能力。

腦海中只有殺戮，沒有求生本能，所以斬殺起來頗為簡單。

不過有著蘇訣在，局勢並沒有呈現一邊倒，人類修士這邊暫未有人傷亡。

忽然，就在蘇訣剛一劍斬殺金丹魔物之時。

一道幽森的猩紅目光，從黑暗之中緊緊的盯在蘇訣身上。

蘇訣扭過頭，敏銳的五感瞬間感受到了這危險的氣息。

“元嬰後期？”

蘇訣眉頭微微一皺，這魔物周身圍繞著濃郁的邪惡之氣。

雙嗜血暴虐的雙目，彷彿擁有靈智一般，戲謔的望著他。

“最煩別人用這種目光看著我。”

蘇訣眸光冷冽，手握誅天劍，剎那之間瞬身到這元嬰後期魔物的身邊，一劍斬出。

劍芒刺眼，白色的劍氣噴涌而出，元嬰後期的魔物輕輕一個側身，躲過了這一劍。

“人類今天就是你的死期！”

魔物口吐人言，聲音嘶啞，帶著陰森笑意。

“呦呵，還是一個會說話的牲畜。”

蘇訣眼裡一絲意外轉瞬即逝，元嬰後期誕生靈智很正常。

“哼！”

魔物冷哼一聲，大手一招，黑霧席捲而來。

蘇訣不慌不忙，一劍斬出，耀眼的劍氣直接將黑霧貫穿。

可下一秒，魔物出現在了蘇訣的身後。

黑霧猶如實質一般形成了一把漆黑無比的長劍，對準蘇訣的後背，一劍刺出。

蘇訣瞳孔一縮，元嬰後期太快了，他險些都沒有看清動作。

腳尖輕點，一躍而起，躲過這致命一劍之後。

蘇訣高舉誅天劍，靈力自他身體內迸發而出，席捲四方！

一些微弱的魔物，直接被蘇訣強大的靈力餘波震的魂飛魄散！

密密麻麻劍氣霎時出現，一道一道數以萬計!

蘇訣宛若君王一般，劍氣對他俯首稱臣，圍繞在他的身邊。

很快，劍氣被誅天劍所吸收，在蘇訣的頭頂匯聚成一把遮天巨劍！

“萬劍歸宗！”

能將蒼穹撕裂的遮天巨劍，在戰場之上瞬間形成了焦點。

蘇訣一劍沖著這元嬰後期的魔物一劍掃下！

魔物將手中黑劍向前一橫，黑霧匯聚而來，居然也形成了一把巨劍！

漆黑無比的巨劍與劍芒氤氳的巨劍在天穹碰撞，震蕩而出的餘波讓所有人類和魔物都後退了數步！

很快，蘇訣頭頂上的遮天巨劍，將魔物的黑色巨劍擊碎，並且打退了它數步。

身上圍繞的黑霧都淡薄了數分，蘇訣注意到魔物的變化，看來圍繞魔物周圍的黑霧，就是他們的能量。

“天雷劍法！”

蘇訣不給這元嬰後期魔物絲毫的喘氣機會。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“轟！”

天空之上，烏雲翻滾，雷聲轟然炸響！

一道道紫色驚雷在雷雲中若隱若現。

“雷龍！”

蘇訣長劍遙指這元嬰後期的魔物。

一條由驚雷形成的雷龍，在雷雲中翻滾，張開血盆大口，直奔魔物而去！

魔物眼中閃過不屑，一掌拍出，雷龍瞬間被拍飛，可下一秒雷龍再次轉身襲來。

“什麼？！”

魔物詫異，又是一掌拍出！

巨大的黑掌籠罩雷龍，雷龍渾然不懼，一聲龍吟響徹雲霞，直接衝破了黑霧，撕咬而來。

“可惡！”

魔物瞬間被雷龍沖飛，雷電灼燒著它身上的黑霧，這元嬰後期的魔物倒在地上在無威風。

不過這點攻擊還殺不死這魔物，這人不人鬼不鬼的怪物，能不能感受得到疼痛都是未知的。

蘇訣搖搖頭，看來天雷劍法以後不能夠多用了。

隨著他的實力精進，外加上遇到的敵人也愈發強大。

這昔日帶給他無往不利的劍招，漸漸失去了他的威風！

沒辦法，這就是功法等級帶來的限制，無論蘇訣多強，劍法就到這裡了，發揮不出更大的作用。

不過能夠用來攻擊元嬰後期，天雷劍法也算是被蘇訣開發到了極致的極致了。

“圍攻他！”

魔物呲牙咧嘴的看向蘇訣，感受到蘇訣的棘手，一改常態不再獨立攻擊。

它一揮手，身旁沒有靈智的魔物們得到了指令。

數量永遠都是魔物們的優勢！

周遭的大批魔物們直接放棄攻擊其他弟子。

宛若海嘯一般，鋪天蓋地，頃刻間就將蘇訣團團圍住。

魔物們表情猙獰，青面獠牙，發出陣陣嘶吼，一雙雙猩紅嗜血的眼睛，看起來讓人不寒而慄。

若是普通修士看到這種場面，早就嚇得瑟瑟發抖，壓迫感所帶來的絕望讓人窒息，難以喘過氣來。

不過蘇訣仍然面不改色，身姿挺拔，面如冠玉，從容冷靜，就像是大海中巍峨不動的礁石！

“狂妄！這次完了吧！開山宗，準備撤退！”

遠處，開元將這一切盡收眼底，見到蘇訣深陷危機，他眼裡閃過一抹快意。

“蘇兄。”

山雲微微搖頭，心有餘力而不足，難不成第一天驕真的要隕落於此嗎？

這種情況，還能夠創造奇迹，從中脫險嗎！

無妄雙手合十，面無表情的面龐沒有一絲佛性：“阿彌陀佛，貧道能做的，只有幫你超度，蘇施主。”

“蘇訣小心！”

雲千靈緊張的看向蘇訣那邊，魔物們已經蘇訣徹底圍住，根本看不清裡面的真實情況。

她心情十分急切，想要去幫助蘇訣。

可是她的面前也有許多魔物向她拼殺而來，根本抽不出不手！

月清漣見到蘇訣深陷險境，她咬了咬銀牙，道法層出不窮，將實力發揮到了極致。

蘇訣救過她，就算她幫助不了什麼，也要出一份力。

“不必擔心。”

蘇訣微微搖頭，數量的確能夠改變質量，但得對等才行。

面前這黑壓壓一片的確很有壓迫感，也許一般心境脆弱的修士早就亂了陣腳。

不過對於蘇訣來說，還威脅不到他！

為了這一次南疆危機，他準備頗豐，就憑這些畜生，是留不住他的性命的。

手持三尺青峰，在蘇訣的手中不斷顫抖，耀眼的白色劍芒瀰漫劍身，併發出一陣錚錚劍鳴！

這是誅天劍對戰鬥的渴望，也正是蘇訣此時心裡的真實寫照！

“滄瀾！”

蘇訣見這些呲牙咧嘴的魔物聚集的差不太多了，他一聲大喝！

驀然間，天穹之上一抹耀眼的劍芒綻放！

精純的劍氣從天穹上迸發而出，將這片陰暗的血紅大地照亮，恍若白晝！

劍氣恍若撕裂了蒼穹，如同一輪明月從空中墜落而下！

下方的魔物們見到毀天滅地般的巍然劍氣從空中落下，都已經傻眼了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!