第79章 這場戰鬥不是結束，而是開始！

========================================

第79章 這場戰鬥不是結束，而是開始！從天穹之上墜落而下，帶給人的震撼是難以用語言形容的。

劍氣墜入地面，天地一片寂靜！

魔物們獃滯的望著天穹上巨大的劍氣，劍芒刺眼。

它們不是忘了反抗，是沒有辦法反抗。

巨大的劍氣遮天蔽日，魔物們無所遁形。

所有弟子們的注意力全部放在了蘇訣的身上！

剎那之間，摧枯拉朽的力量激蕩開來，橫掃四方！

狂風肆虐，塵煙漫天飛揚，遮擋住了所有人的視線。

“蘇訣！”

雲千靈芳心高高提起。

大片的魔物在哀嚎中被劍氣吞噬，銳利無比的劍光橫掃天地，冠絕蒼穹！

劍芒足足綻放了數十息的時間，才逐漸消散。

而眾人所尋找的那道身影，也緩緩的出現在大眾的視野之中。

白衣如雪，持劍而立。

身姿挺拔，墨發隨風而盪。

俊美如妖的面龐從容不迫，冷冽的雙目漠然無比。

在他的身邊，無數殘肢斷骸映入眼帘！

那些猙獰恐怖的魔物，成群倒下，大批都已經沒了屍首！

噴洒而出的鮮血五顏六色，大部分的魔物已經有了實體！

所有人都難以置信的望著，蘇訣那恍若劍仙般睥睨天下的無敵身姿。

一瞬間，戰場都安靜了。

“蘇訣．．．．．”

開元傻了，他想起了自己弟弟在沒死之前，與他說的一句，蘇訣第一天驕實至名歸。

起初，他還不信，覺得自己的弟弟太把蘇訣當回事。

可當他遇到蘇訣，這短短的一天時間裡，蘇訣給了他一次又一次的震撼和驚愕。

“他又變強了！”

山雲目光駭然，內心掀起了驚濤駭浪！

“阿彌陀佛。”

無妄合十的雙手都在顫抖，場中那萬眾矚目的身影，給了他極大的震撼！

蘇訣以一己之力，改變戰局！

本來根本不能贏的一場戰鬥，靠著蘇訣硬生生的給砍了出來！

“蘇訣！”

雲千靈眼眶泛紅，霎時沖入男人的懷裡，緊緊的擁抱著他。

她本以為要是去了這個神一般的男人，結果是她想多了。

就像是兩人第一天見面一樣，蘇訣一直都在給她震撼和驚喜！

擁抱著懷中的佳人，蘇訣微微一笑：“回去在親熱！”

“嗯嗯！”

雲千靈抬起頭，看著蘇訣的俊臉，她淚眼模糊，提著的心終於放下。

“別哭了。”

蘇訣輕輕的為佳人擦拭眼淚，內心一暖。

“壞人，你剛才嚇死我了。”

雲千靈鬆了一口氣，道。

蘇訣莞爾：“不相信我？”

“那你也太亂來了，那麼多魔物，光是看起來就讓人絕望，你還那麼淡定。”

雲千靈眼裡閃過一抹擔憂。

腦海里浮現出了蘇訣那睥睨天下的無敵身影。

那時的蘇訣充滿了無與倫比的魅力。

“放心，禍害遺千年，我不會死的。”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

“不許這麼說自己，你是奴家的英雄，才不是禍害。”

雲千靈沒忍住笑了出來，白了蘇訣一眼。

“好了，待會在敘舊，這場大戰，才剛剛開始。”

蘇訣失笑，他懷中抱著佳人，眸光向戰場望去。

經過他不留餘力的廝殺，魔物已經不足來時的一半。

剩下為數不多的魔物看著他瑟瑟發抖，猩紅的眸光中充滿了恐懼。

就算它們腦子裡沒有求生意志，但看到蘇訣的強大，讓它們感受到了絕望。

直接將它們生生逼退，不敢在撲上前來廝殺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

那位元嬰後期的魔物躲過了蘇訣這一擊，不過它身上的黑霧愈發暗淡，變得透明了起來。

由此可見，為了躲蘇訣這一擊，它耗費了不少能量。

“劍宗弟子聽令！”

蘇訣一聲冷笑，上前一步，那些魔物居然一起的後退了一步。

“在！”

劍宗弟子神情激昂，紛紛踏前一步。

蘇訣的強大，就是他們的底氣。

那如同劍仙般無敵身姿，將弟子們的內心渲染。

血液沸騰，戰意昂揚，毫無懼色，以身為蘇訣的同門為榮！

“殺光他們！”

蘇訣手持三尺劍鋒，凌空而起，衣袍沙沙作響，瞬間沖入了魔物群之中！

石破天驚，一馬當先！

就如同剛開始戰鬥那般！

月清漣眸光又震撼又複雜，蘇訣好像從來都沒有怕過？

無論什麼時候都是沖在最前面，是他們這場戰鬥強大的保護傘！

看了一眼，沒有一個弟子死亡的四周。

月清漣欽佩無比，若是沒有蘇訣，恐怕別說他們。

就連城內的百姓早已生靈塗炭，被趕盡殺絕！

“是！”

劍宗弟子們激動狂熱，緊隨蘇訣的腳步，握著長劍殺了進去！

雲千靈眸光冷冽，殺意盎然：“合歡聖宗，拿出咱們自己的本事來，讓它們知道，誰才是獵物，殺！”

“殺！”

合歡聖宗的女弟子們被蘇訣的勇氣和強大給征服。

那無敵的身影在前方如同燈塔一樣為她們引路，她們沒有後退的理由！

“補天閣，隨蘇劍子作戰，將這群魔物們，趕盡殺絕！！”

月清漣道袍飄飄，宛若天上仙子般。

“殺！”

道姑們戰意高昂，強大的蘇訣為她們開闢出一條本該不會有的勝利之路。

瘋狂的催動著自己體內所剩無幾的靈力，為了身後的百姓，為了人族！

所有的弟子們，心中只有一個念頭，一定要奮鬥最後一秒！

反攻打響。

魔物們被情緒突然高漲的弟子們打了個措手不及，完全還沉浸在蘇訣的恐懼之中！

“撤！”

元嬰後期的魔物，深深的看了一眼蘇訣，它手一揮，率先沒入了黑暗之中。

這群沒有靈智的魔物們也紛紛落荒而逃，在弟子們趕盡殺絕之下，連滾帶爬的跑出了南疆的土地！

本該毫無懸念的戰鬥，居然贏了下來！

魔物們已經退到了南域的魔土，蘇訣眸光冷厲，他終究是沒有衝動，停下了腳步。

若是在貿然追趕，很容易會遭到埋伏。

對面那個元嬰後期能夠指揮這群魔物就可以看出。

魔物們是有體系的，不能掉以輕心！

“有傷亡嗎？”

蘇訣看著李強問道。

“回劍子，沒有！”

李強看向蘇訣的目光中滿是尊敬與崇拜。

劍子的實力明明才金丹中期，比他還要低上兩個境界，居然爆發出了難以置信的實力。

讓這場毫無懸念的戰鬥不僅贏了下來，他們劍宗的弟子還一個都沒死！

魔物們退去，天邊的血光逐漸消散，晨曦破曉，一絲光亮從天邊悄然綻放。

大地滿目瘡痍，一片廢墟。

刺鼻的血腥味瀰漫，殘肢斷臂隨處可見，鋪滿了青雲城外的戈壁！

末日般的景象，卻贏得十分漂亮。

三個宗門，沒有一個弟子身亡，最嚴重的只是受了重傷！

戰鬥結束了。

但蘇訣的神色並未放鬆下來。

他望向南域那片未知的土地，這場戰鬥不是結束，而是開始！

若不是能以絕後患，恐怕還會有第二次突襲！

........

PS：

神秘代碼：扒 劉 無 劉 幺 無 寺 五 寺

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用