第80章 天下誰人不識君？

========================================

第80章 天下誰人不識君？此時此刻，城門大開。

開元率領著開山宗弟子從走了出來。

最開始提出逃跑的就是他，此時他居然還有臉走下來，分擔這份功勞，讓眾人大跌眼界。

“辛苦各位英雄了，快回城裡休息！”

開元走到眾人面前，訕笑著說道。

這場差距懸殊的戰鬥贏了足以名揚中州，若是能分擔一些功勞的話，他父親也會獎賞他。

他的名聲也會因此傳揚開來，所以他想了想，還是厚著臉皮走了下來，反正他也沒跑。

就說在後面為他們墊后，提供後勤保障，沒問題吧？

蘇訣面色平靜，連看都沒有看他，與他擦肩而過。

“蘇訣聽到狗叫了嗎？”

雲千靈走在蘇訣的身邊，一臉疑惑的問道。

“好像是聽到了，但不太清晰。”蘇訣頷首，回道。

雲千靈深以為然，道：“那快點走吧，我怕那狗發瘋給咱們咬了。”

“無妨，若是他發瘋，就把他宰了，燉了給戰士們吃肉。”

蘇訣明眸閃過一抹冷冽，淡淡道。

“也好，還是哥哥貼心。”雲千靈眉眼彎彎。

“哪有你貼心，不是你提醒我，我都沒聽到狗叫。”

蘇訣輕笑。

“哥哥的意思是他連條狗都不是？”

“我可沒說。”

“咯咯咯～”

聽到兩人風輕雲淡的交談，每一句話就像是一個大巴掌抽在開元的臉上。

讓他的臉色一陣青一陣紅，望著兩人遠去，他不敢放一個屁，只能用怨恨的目光注視著二人。

蘇訣，他現在還真的惹不起，而雲千靈也不是善茬，為了不引起眾怒，他選擇隱忍。

緊接著，有的劍宗弟子在路上開元身邊時，還故意向地上吐出一口唾沫。

開元臉色更加陰沉了一分，心中怒火滋生，拳頭緊握。

若不是忌憚蘇訣，他真想把這個弟子一拳轟死。

“有些人啊，真是不要臉。”

李強背著手，咂咂嘴。

“你在說誰？”

開元面色鐵青，這又是哪條臭魚？

雖然李強此時體內靈力消耗頗多，但開元還是一眼就看出來，居然是一個金丹圓滿！

他還真奈何不了。

“誰回話就是在說誰了，跑就跑了，還舔臉下來，這厚臉皮，長見識了。”

李強似笑非笑的望向開元，眼裡滿是戲謔與譏諷。

“你再說一遍！”

開元咬著牙，看了一眼走在前面的蘇訣，他忍了，不與這蝦兵蟹將計較！

“李強，不要和狗多做交流。”

蘇訣回頭看了李強一眼，淡淡道。

“是，劍子！”

李強恭敬回道，對著開元不屑一笑后，跟在蘇訣的身後。

在他開來，這所謂的開山宗開合的兒子，還沒有他爹的千分之一。

一個名揚浩土的帝者，怎麼能生出如此可笑的兒子？

開元臉色陰沉的看著李強，身為開山宗的天之驕子，何時被這種人看不起。

這讓他無比的憋屈和憤怒，正想著要不要教訓一下這群不知天高地厚的螻蟻時。

忽然，他眼睛一亮，是月清漣正在向他走來。

哼，我就說嘛。

你劍宗不給我面子，不代表補天閣不給我面子。

開元乾咳一聲，整理好情緒，輕笑道：“不愧是月嬋仙子，當屬風華絕代。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“繞路走。”

誰知，月清漣看都沒看她一眼，反而對著身後的一群道姑，提醒了一句。

開元的笑容立馬僵在臉上，嘴角瘋狂抽搐。

“是，聖女。”

道姑們輕聲應道，連連繞過開元。

她們補天閣乃太上道門，主修心境，講究的無欲無求。

生怕沾染開元身上不幹凈的氣息，就連開元身邊呼吸的空氣，道姑們都遠遠避開。

“媽的！”

開元身體微微顫抖，怒不可遏。

開山宗的弟子跟在開元的身後，他們都想把頭埋地下，如果可以的話立馬鑽地縫裡去。

這群弟子看了一眼趾高氣昂的劍宗弟子，又看了一眼開元。

心裡紛紛鄙夷了起來，媽的，自己怎麼跟了這麼一個主子？

跑就算了，還舔著臉下來。

膽小怕死，好大喜功。

都說開元和比他弟弟開天更有腦子，這麼一看怎麼感覺比開天還要沒腦子？

就在蘇訣即將走到城門時。

百姓們宛若潮水一般，從城裡湧出。

樸素的面龐上，帶著激動和濃郁的感激。

雖然百姓們躲在城后，但是外面喊打喊聲聽得非常清晰。

道法轟鳴，各種法術紛飛，在城內都能感受到情況的嚴重性。

青雲城的百姓們都見識過魔物的恐怖，那群魔物的強大毋庸置疑。

面前的這些來自仙門的弟子們，都是他們的救命恩人，不顧生死，拯救青雲城與水火！

“謝謝仙人們！”

“仙人們受我們一拜！”

百姓們眼眶泛紅，對著蘇訣眾人，齊齊跪了下來，用力磕了一個響頭！

弟子們紛紛動容。

這群人里，有人婦，有人母，有人父，有人子，有人女，他們臉上全都是感激和尊敬。

而那不到幾歲的孩童，看向他們時，那純真懵懂的目光滿是崇拜。

留下的弟子們只感覺自己的肩膀上無比的沉重。

幸虧他們沒有拋棄他們而逃跑，幸虧他們的劍子是蘇訣而不是開元。

幸虧他們留了下來，幸虧為這群百姓拚死一搏！

若是他們真的走了，這群淳樸的百姓們生靈塗炭。

一個城的性命都將成為魔物口中的食物。

難以想象那種場面會是何等的殘忍和血腥。

“大恩不言謝！謝謝各位仙人！謝謝你們！”

在最前面的中年男人，是青雲城的城主。

城主老淚縱橫，不斷地磕著頭。

他的修為不過築基，根本幫不上什麼忙。

面前的這些仙門子弟，為了拯救他們。

不顧自己的生命危險，趕走了這些在他們心頭圍繞的魔物們！

“言重了，讓他們也都起來吧，沒必要。”

蘇訣搖搖頭，輕輕一揮手，溫和的靈力將城主扶了起來。

既然來了，蘇訣就沒想過逃跑。

劍宗受中州百姓的香火供奉，本就有守護中州的指責。

這些都是他們應該做的，蘇訣也不覺得這些百姓們虧欠他什麼。

而這一戰，也將會傳遍整個中州與浩土。

蘇訣之名也會再次名揚天下！

天下誰人不識君？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用