第81章 進南域，踏魔土！

========================================

第81章 進南域，踏魔土！待蘇訣走進城門，他看到了一臉苦笑的山雲。

“不必多說。”

蘇訣看著山雲欲言又止的模樣，擺了擺手，表情平靜的從山雲身邊擦肩而過。

每個人有每個人選擇的權利，蘇訣不會管，也不想管。

不過做了選擇就要承擔選擇后的後果。

山雲望著漸行漸遠的蘇訣，他張了張嘴，終究還是沒能說得出口。

回想起蘇訣那一往無前的身影，和自己為了生死權衡利弊的模樣，兩人本就不是一路人。

山雲默默在心裡暗道，蘇兄，祝你武道昌隆。

......

回到客棧。

蘇訣先是確定了一下劍宗的弟子受傷情況，並無大礙之後，回到了房間中。

此時已是凌晨拂曉，天邊泛起了淡淡白光，蘇訣洗了個澡后，無心入眠。

魔物的突襲讓他感覺到了魔物的棘手之處，這一次他能夠擊退魔物，但下一次就未必了。

蘇訣站起身來，望著南域，被動下去不是他的性格，主動出擊才會創造更多的機會。

他身上有錦繡山河圖，並且還有一系列的保命底牌，只要不是他故意作死，南域魔物攔不住他。

倒要看看，充滿了危機和黑暗的南域魔土上，究竟是至寶還是陷阱。

說干就干。

蘇訣也不猶豫，他服下一顆丹藥，開始恢復自己體內的靈力。

半個時辰之後，蘇訣恢復的差不多了，先是找到李強。

“劍子，您找我？”

李強聞訊來到蘇訣的房間內。

蘇訣頷首，他道：“我要出去一趟，交代你幾個事情，你要在我離開的這幾天給處理好。”

“劍子您說，什麼事情？”

李強恭敬問道，蘇訣那一戰徹底將他打服。

從他明目張胆的嘲諷開元上就能看出，他是一個性格剛烈，心善正直之人，對小人絕不容忍。

所以，蘇訣的強大和大義，徹底征服了他，讓他對蘇訣唯命是從。

“這一次魔物在我們的手中吃了癟，絕對會有下一次襲擊，下一次就不會再這麼簡單。”

“第一件事，就是回劍宗尋求增援。”

蘇訣並不認為自己現在的能力，能夠託大對付這群連綿不絕的魔物。

“收到劍子，那另外的事情呢。”

李強點了點頭，問道。

蘇訣並未對他隱瞞，淡淡道：“我要去南域魔土一趟，多則五天，少則三天。”

“劍子不可！”

李強神色一緊，剛要繼續說什麼。

“我意已決，你安排好弟子們。”

蘇訣揮手打斷，看向窗外的目光深邃璀璨。

“是！放心吧劍子！”

李強內心欽佩無比，劍子那並不寬厚的身姿， 卻如同一座山屹立在他們面前。

蘇訣讓李強退下了，檢查一下各種底牌一切正常，靈力恢復了差不多之後，他走出了客棧。

這件事，他並不准備告訴雲千靈，他不想雲千靈為他提心弔膽。

“這麼晚了，哥哥要去哪裡？”

蘇訣剛踏出客棧，身後便傳來一道酥麻入骨的聲音，回頭一看，是一位千嬌百媚的佳人，依靠著門口，笑吟吟的望著她。

“咳，沒事走走。”

蘇訣隨口道。

“騙鬼呢？沒事走走。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雲千靈風情萬種的白了蘇訣一眼，她走上前來：“是不是要去南域？”

蘇訣搖搖頭：“這麼危險的地方，怎麼可能。”

“奴家才不信呢，去南域行，奴家也要和你去。”

雲千靈哼了哼。

“不行，你乖乖在青雲城等我，我去去就回。”

蘇訣不會同意的，自己前去的話，他有很多的保命手段和底牌。

若是帶上雲千靈，很有可能兩人都陷入危險的境地。

“奴家不放心你自己去。”

雲千靈的實力雖然不如蘇訣，但金丹中期的戰力不可小覷。

“你去了，我們目標太大，我一個人去的話，可以隨意脫身，那些魔物留不住我的。”

蘇訣解釋道。

“你自己去沒有人照應你......”

雲千靈面露難擔憂。

知道蘇訣不幹沒有把握的事情，可南域危機重重，九死一生，是人類禁止踏足的地方。

進去無異於羊入虎口，就算蘇訣聰明過人，天賦卓越，也很有可能隕落在南域魔土之中。

“那都是小事，你乖乖在這裡等我，我去去就回。”

“這一次魔物們吃了憋，下一次突襲，就不會這麼簡單了，你最好回宗門多派一些援手過來。”

蘇訣態度堅決，絕對不可能帶上雲千靈，讓她以身試險。

“那你回不來怎麼辦？”

雲千靈輕抿紅唇，問道。

“我不可能回不來。”

蘇訣微微一笑，就算錦繡山河圖失效，他也有足夠的底牌。

最大的底牌，不是他的自身。

而是。

蘇訣的眸光向某處望去，嘴角微微一翹。

“好，奴家相信你，三天，你若是三天內沒有回來，奴家就進去找你。”

雲千靈眸光堅定。

“沒問題。”蘇訣頷首。

雲千靈還是有些放心不下蘇訣，她叮囑道：“遇事不可衝動，遇到解決不了事，回來再議。”

“放心吧。”

蘇訣內心一暖，南域的危險他有所耳聞，這一次前去只是為了打探情況。

為什麼每一次天邊出現異象，魔物們都要暴動襲擊南疆。

沒有靈智的魔物們不可能這麼整齊劃一的攻擊一處地方，絕對是有人組織。

他前去南域一是要搞清楚，是否是至寶還是陷阱，二就是查清攻擊南疆的原因。

“奴家不在乎天下蒼生，但是在乎你。”

“誰或者對奴家來說並不重要，你的命就是奴家的命，奴家心繫於你，哥哥要多多為奴家著想。”

雲千靈輕輕的靠在蘇訣的胸膛上，聽著那強勁有力的心跳，一陣心安。

“我不會讓你輸的。”

蘇訣捧起佳人的俏臉，在佳人羞澀的美目中，俯下身去，一切盡在不言之中。

良久。

蘇訣告別了雲千靈，獨自一人走出青雲城。

一襲白衣勝雪，誅天劍握在手中，消瘦的身影越走越遠，直到沒入黑暗之中。

當青雲城上面站崗放哨的弟子們看到蘇訣孤身一人走進了南域之後，面面相覷。

隨後沒過多久，一位身穿道袍的女人，也在弟子們的目光下，漸行漸遠。

.........

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦