第82章 神秘黑影！

========================================

第82章 神秘黑影！【觸發任務：解決南疆危機！】

【獎勵：根據完成程度來頒發。】

就在蘇訣即將踏上南域的魔土時，一道機械音在腦海中響起。

沉浸了許久的系統，終於再次派發任務了。

蘇訣都快忘了自己有系統的這個事情了。

蘇訣停下腳步，他望著前面一望無際的黑暗。

魔域，到了。

南疆距離南域非常近，不過已經是破曉時分的南疆，太陽從東方逐漸升起，天邊有了金光。

而南域魔土，看起來一片漆黑渾濁。

不知某種能量的黑霧，在南域魔土上蔓延飄蕩。

從外面看去，魔土上彷彿沒有任何生機，虛無將一切吞噬，僅剩下了黑暗。

蘇訣眸光堅定，手握誅天劍。

一瞬間沒入了這無邊的黑暗之中，遠遠看去，就像是被吞噬了一般。

南域，魔土。

蘇訣踏上這片土地，給他的第一感覺就是渾濁。

空氣中瀰漫著刺鼻的血腥味和難以言喻的惡臭味。

蘇訣只好屏住呼吸，以他的境界，基本上可以數天不呼吸。

腳下的土地是一片黑色爛泥，植被腐朽，枯木到處可見，冒著氣泡的沼澤先發著濃郁的沼氣。

抬起頭來，天空之上沒有月亮以及太陽，只有一輪散發著妖異血光的血月！

血月高高懸挂，看起來被鮮血浸染。

顯然而易見，那時天邊的異象，就是這輪血月爆發而出的。

只不過這輪血月現在的光亮十分微弱，蘇訣猜測，一旦再次爆發，就是那些魔物們突襲的時候。

隨後，還未等蘇訣走出幾步。

幾個魔物霎時間出現在了蘇訣的面前。

青面獠牙，渾身漆黑無比，猩紅的雙目。

出現在這一方魔土之上居然沒有任何的違和感，無比的契合，相比之下自己才是一個不正常的人。

魔物直勾勾的向著蘇訣走來，蘇訣眸光微眯，隨時準備出手。

這裡是魔土，若是隨意動手的話，很容易引發動靜，讓其他魔物注意到他。

魔物越走越近，就在蘇訣即將一擊必殺之時，那些魔物，彷彿沒有看到他，從她身邊擦肩而過。

蘇訣一愣，他望著那些頭都不回的魔物，怎麼回事，對他一點敵意都沒有。

難不成與踏上南疆那片土地發起進攻的不是它們，魔物也有好有壞？！

想到這，蘇訣對那至寶更加的感興趣了。

不過蘇訣決定，既然有的魔物可以口吐人言的話，來到這裡理應找一個嚮導。

正在蘇訣捉摸著尋找誰的時候，他面前突然一道黑影閃過！

“人類？！”

蘇訣內心一驚，瞬間沖著這道黑影追了出去。

這氣息不會錯的，只有人類會在這種地方有強烈的生機。

剛才過去的幾位魔物，身上一片死寂的寧靜，否則蘇訣也不會到面前才會發現。

就算不是人類，也估計是什麼化形后的凶獸，給他當個嚮導肯定是沒問題了。

那道黑影顯然是發現了蘇訣正在追趕他，瞬間爆發出了奇快的速度。

並且利用著地形的優勢，閃轉騰挪，險些把蘇訣給甩開。

但是蘇訣的速度和五感可不是蓋得。

就算他第一次來到魔土，依然可以依靠著五感來辨別方向和位置以及阻礙

“別跑了，我沒有惡意，我們談談！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣喊了一聲，這黑影的速度真不容小覷，一個不留神就很容易跟丟。

不過越是這樣越讓蘇訣興奮。

既然對這裡這麼熟悉，那麼這個嚮導位置，蘇訣決定，就勉為其難的給他了！

前邊那黑影聽到蘇訣說的話，根本沒有任何停留的意思，反而更快了。

蘇訣笑了，他最不怕的就是持久戰，劍胎之心和誅天秘法無時無刻都在幫他吸收靈力。

慢慢追就是了，不著急，只要保證不跟丟，跟著跑一天都沒問題。

兩人在魔土中不斷穿梭，蘇訣還注意到了一個細節。

那就是無論他追逐這黑影的途中，怎麼在這群魔物面前們閃過。

這群魔物們對他都沒有任何的心思，並未覺得他是一個外來人。

關鍵的是，也沒有產生那些踏上南疆魔物們的殺意和猙獰！

這讓蘇訣無比的驚奇，難不成這些魔物們真是被別人控制不成？

就這樣，你追我趕。

硬生生的持續了五個時辰，前面的黑影終於放慢了速度。

蘇訣嘴角微翹，就這？

本來還想和它多多過上幾招，這他還沒發力呢。

若不是不想暴露自己，他直接變成法相一巴掌給它拍暈。

就這麼速度持續下去，蘇訣能持續三天三夜！

他有坐騎不代表他體力不行，而是他比較懶。

黑影減緩速度，蘇訣瞬間加快速度。

頃刻之間，就到達在了黑影的身邊，與黑影並駕齊行。

“我說，真別跑了，咱倆談談，你跑不過我的。”

蘇訣笑吟吟的望著黑影。

拉近了距離，蘇訣可以清晰的看到黑影的淪落。

一席黑衣籠遭了它整個身軀，但不難看出，身軀非常消瘦高挑！

黑衣連帽，頭頂帶個帽子，還真看不清容貌。

但可以確定的是，這是一個女人。

這更讓蘇訣好奇了什麼樣的女人能夠出現在這裡？

“我對你沒有惡意，我是人類，和你一樣。”

蘇訣發現這小妮子還挺倔，明知道自己即將油盡燈枯，跑不動的情況，還要跑。

這黑影聽到了人類二字后，身軀明顯顫抖了一下，蘇訣敏銳的注意到這個細節。

下一刻，黑影又爆發出了與之前媲美的速度。

蘇訣雖然不知道它什麼聽到人類二字后這麼激動，但他還是搖搖頭，好心提醒。

“你這樣強行提高速度，是會對自己造成不可以違反的傷害的。”

“而且就算是你的速度一直這麼快，你也甩不掉我。”

“被我盯上，你已經插翅難飛了，還不如停下身來與我談談？”

“放心，幫我的忙，好處少不了你的。”

蘇訣這話是真的，來到魔土，一個不留神就會置自己於死地，有一個嚮導尤其重要。

並且他也不會虧待對方，可以做等價交換。

“滾！”

黑影說話了，聲音嘶啞，不過不難聽出的確是個女人。

“不滾，這裡我人不生地不熟，很容易出事，你這嚮導，我要定了！”

蘇訣咧嘴一笑，不緊不慢的跟在黑影的身邊。

反正她已經油盡燈枯了，不著急，慢慢消耗就是。

打磨她的心神，很快就會同意的。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用