第83章 合作

========================================

第83章 合作又過了兩個時辰。

黑影終於終於終於停下了腳步，蘇訣笑了，他也停下腳步，淡定的站在她的身邊。

這一次蘇訣也不說話，就笑盈盈的看著她，彷彿在看一個逃不掉的獵物。

“怎麼樣才能放過我？”

黑影看向蘇訣，開口道。

“不會放過你。”

蘇訣搖搖頭，這嚮導你今天是當定了。

“你無恥！”

嘶啞的聲音中帶著憤怒，她對蘇訣怒目而視。

蘇訣聳聳肩：“誰無恥？都是人類，幫幫忙怎麼了，我又不會少了你的好處。”

“人類都是無恥的！”

黑影突然怒喊道。

“你小點聲，引來了其他魔物，以你這種消耗巨大的狀態，很容易出事，我可不管你。”

蘇訣掏了掏耳朵，這倔強的妹紙肯定是有什麼不為人知的故事。

同為人類對人類居然有這麼大的敵意，顯然是被人類傷害得不輕啊。

“哼，最危險的是你，相比於它們，人類才是最可怕的。”

黑影冷聲道。

“你這麼說我也不反對，人心難測，都說鬼怪可怕，可最可怕的是人心。”

蘇訣頷首，人類是一個非常複雜的生物。

前世的蘇訣是一個作者。

就像是黑粉，不顧任何東西，拿起鍵盤就是至高無上的神。

若是反駁它們，它們就會爆發出各種驚駭世俗的言論，以個人為中心來評判整本書。

認為沒有寫到他們的心意，或是不符合它們的預想就以各種誇張的言論來抨擊。

殊不知，每一個字，每一段劇情，都是作者認真敲打出來的。

有些時候他也不予理會，可你的沉默會讓所有人都覺得是在服軟，是在認同。

錢難掙屎難吃。

還是這個世界好，以武為尊，少了很多腦殘。

“人類，少在這裡蠱惑我！”

黑影冷哼道。

“我沒有蠱惑你，我說的是真的，而且今天這嚮導你是當定了！”

“放心，我用不了你多長時間，一天就夠，我給你足夠的報酬。”

蘇訣笑吟吟道。

“什麼報酬？”

黑影也深知自己跑不過蘇訣，而且面前的這個男人實力還不弱，自己只能暫避鋒芒。

“給你兩顆仙級丹藥如何？”

蘇訣想了想，道。

魔土乃為貧瘠之地，有沒有丹藥都是兩說，兩顆仙級丹藥。

一個仙級丹藥都是普通人類修士的窮極夢想，兩顆只能說這嚮導會有無數人擠的頭皮血流。

“我不信。”

黑影聞言果然有些意動，顯然是不太相信蘇訣。

可以看出她對人類還是有很強的戒備心的。

“我先給你也行。”

蘇訣微微搖頭，將兩顆仙級丹藥拿了出來，這些丹藥都是他以前過系統任務時得到的。

當初師妹的獎勵就是五十顆仙級丹藥，只不過當時只顧研究師尊的獎勵，就將這忘之腦後了。

“你不怕我拿了丹藥跑路？”

黑影感到奇怪，她接過兩顆丹藥，丹香四溢，聞起來都讓人心曠神怡。

的確是仙級丹藥，這讓她的呼吸有些加重。

“跑了我就殺了你。”

蘇訣嘴角微翹：“這和剛才那個跑可不同，我最討厭的就是欺騙。”

“我不會跑的，你放心吧，我不是人類那等邪惡生物。”

黑影打了個冷顫，她能夠清晰的看到蘇訣眼裡的寒意。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

如果自己真的跑路了，她覺得自己很有可能會死。

“你在我面前說人類壞話真的好嗎？”

蘇訣輕笑。

黑影冷笑：“你不也是認同嗎？”

蘇訣打了個哈氣，道：“我認同的是一部分人，還有一部分人，對我來說無比重要。”

“即便付出全部？”

黑影問道。

“沒錯。”

蘇訣想到給了他第二次生命的師尊，又想到了在戰場上為了他不顧生死的雲千靈。

亦或者是一張白紙被自己染上顏色的師姐，還是自己許下的五年之約的長樂公主。

最難消受美人恩啊。

“希望你的真心不會被辜負。”

黑影不屑道。

蘇訣淡淡道：“這些不是你操心的事，少問少管，做好你分內的事。”

“我還不想問呢。”黑影切了一聲。

“現在，這一天內你都是我的人了，拿了我的報酬，就要聽命於我。”

蘇訣戲謔的看向黑影。

黑影不自在的乾咳了一聲：“你要幹什麼？先說好，我只做嚮導。”

蘇訣嘴角一抽：“你放心，我對你沒有非分之想，先把帽子摘下來，我看看你長什麼樣。”

“為什麼？”

黑影顯然不願意。

“我看看你是不是我的敵人，我敵人在這個地方個比較多。”

蘇訣心性謹慎，若是這黑影真是那天攻擊他的魔物之一怎麼辦？

防範於未然，才能安全行走於刀尖之上。

“哼，不給！”黑影抱著熊。

“那你就承認是我的敵人了？”

蘇訣眸光微眯，這丫頭片子對人類的印象實在是太差了。

但那不同於魔物的勃然生機又不像是魔物，不過誰知道會不會是魔物的手段？

“我不想與你為敵！”

黑影聲音憤憤，若是她能打過蘇訣，一定出手了。

面前的人類太煩人了，根本不給她選擇的機會。

沒辦法，在這種為危險重重的境地，蘇訣不狠心一點，那麼吃虧的就會是自己。

“那就讓我看看你，反正就一天時間，隨後就天各一方，各走一邊，誰認識誰？”

蘇訣一臉無語。

黑影猶豫了一下還是摘下了帽子將真正的容顏露了出來。

風髻露鬢，淡掃娥眉眼含春，皮膚細潤如溫玉柔光若膩。

膚光勝雪，眉目如畫。

櫻桃小嘴不點而赤，嬌艷若滴，腮邊兩縷髮絲隨風輕柔拂面憑添幾分誘人的風情。

腰不盈一握，美得如此無瑕，美得如此不食人間煙火。

竟是一個絕色麗人。

“好了，你帶上吧。”

蘇訣確認了一下，確實自己沒見過之後，點了點頭。

女人眼裡閃過一抹詫異，一般人類見到她這容貌，不是一副豬哥相也是久久不能回神。

可面前的男人，居然沒有任何反應和波瀾，就把他當做一個普普通通的女人來掃視了一遍。

“怎麼了？”

蘇訣看到女人眼裡的疑惑，問道。

“你沒辦法發現我有什麼不同？”女人沒忍住道。

“你皮膚保養得不錯，看得出你不是這個魔土上的人，你是哪裡來的？”

蘇訣淡淡道。

“．．．．．”

女人無語：“我問的不是這個！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦