第84章 誰告訴你我是人的？

========================================

第84章 誰告訴你我是人的？“那你問的是什麼？”

蘇訣想了想后，眸光露出一抹玩味：“怎麼，讓我誇你好看？”

女人見被拆穿心思，那白皙如玉的俏臉閃過一抹紅暈：“那又如何？我不好看？”

“那和我有什麼關係？”

蘇訣差點沒繃住，自己身邊的哪個女人不是國色天香，仙資絕色。

而且蘇訣還發現，自從這個女人摘下面罩之後。

她的聲音也不再嘶啞，而是變得十分悅耳動聽。

想來那外衣絕對不是平凡之物，定然是什麼遮蔽的法寶。

不然也不能在蘇訣眼前穿過，他才發現。

“．．．．．”

女人銀牙緊咬：“你個臭直男！”

“再多廢話還我丹藥。”

蘇訣無語，還是頭一次有女人說他直男的。

“不行，不都已經談好了嗎？”

女人直接將丹藥放進了納戒中，不給任何迴轉的餘地。

“那你就別磨嘰，干好你分內的事。”

蘇訣沒好氣的道。

女人問道：“那你說說，我給你做嚮導，你想去哪裡？？”

蘇訣反問道：“先告訴我你叫什麼？”

“狐盈盈。”

狐盈盈掃視了一下蘇訣，長得還不錯：“那你呢？？”

“胡盈盈？叫我蘇訣吧。”

蘇訣頷首，將胡盈盈記了下來。

浩土上很少有以獸為姓，那些大部分都是東部，妖族祖地的那些妖獸們才會幹的事。

狐盈盈頓時愣住了，她恍然想到了什麼：“你你你你你，就是蘇訣？”

“怎麼，你認識我？”

蘇訣看到狐盈盈這麼怪異的反應，他很確認自己沒有和這個丫頭片子有過任何接觸。

“你就是浩土第一天驕？！”

狐盈盈眨動著嫵媚的眼眸，不斷掃視著蘇訣。

確實很帥，確實很俊秀，氣質超凡脫俗。

但是除了帥她真的沒看出來什麼特別之處。

“算是吧。”

蘇訣疑惑：“你這麼大的反應幹什麼？”

“族裡人都說你是為惡不做的人類之首，日後註定一統人類的恐怖怪物。”

狐盈盈想都沒想的說了出來，說完之後立馬捂住了自己的嘴。

完了，說漏嘴了。

“我說你怎麼對人類這麼大的敵意，原來是妖族的人啊。”

蘇訣先是一怔，后似笑非笑的望著狐盈盈：“看來你這個狐非彼胡啊。”

“才沒有呢，人家才不是妖族的！”

狐盈盈連忙解釋道，面前的這個男人可是被族裡稱為人族第一天驕。

日後註定要統一人族的男人，到時候就會將魔爪伸向她們妖族。

所以蘇訣現在妖族已經是風口浪尖上的人物了，能不招惹就不能招惹。

“日後統一人族倒是真的，但是什麼叫做恐怖怪物？”

蘇訣沒好氣的道。

老子這麼瀟洒帥氣，何來恐怖怪物一說？

“你不恐怖，你不恐怖，都是人家瞎說的，饒了人家吧，人家才剛剛成年。”

狐盈盈雙眼泛起水霧，看樣子似乎是要哭出來了。

“不許哭，哭我就吃了你！”

蘇訣凶神惡煞道。

“不哭不哭！”

狐盈盈撅起小嘴，努力的憋著自己的情緒，霧氣在水靈靈的眼珠子里打轉，可愛極了。

蘇訣啞然失笑：“你這麼緊張幹什麼？”

“你不會是想讓我放鬆，然後再吃掉我吧？”

狐盈盈有些害怕的問道。

蘇訣嘴角一抽：“放心吧，我對你的肉沒興趣。”

“那就行，人家的肉最難吃了，一點味道都沒有！”

狐盈盈如同小雞啄米一般，狠狠點頭。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“騙你的，其實我就是想讓你放鬆一些，然後在吃掉你，畢竟你太緊張，肉質就發柴，不好吃了。”

蘇訣嘴角一翹，本來俊美非凡的笑容，在狐盈盈的眼裡就和惡魔微笑一樣危險。

“不要啊，不要，大不了人家把丹藥還給你，免費給你當嚮導，人家還沒活夠呢！”

狐盈盈頓時就哭了出來，晶瑩剔透的眼裡順著眼角滑落，我見猶憐。

“還哭？在哭真吃了你！”

蘇訣翻了個白眼。

“不哭了不哭了，人家保證不哭了。”

狐盈盈抽泣著，擦乾了眼淚，泛紅的眼眶，可憐巴巴的望著蘇訣。

“丹藥自己留著吧，給出去的東西，我還沒有往回要的習慣。”

蘇訣淡淡道。

“好。”

狐盈盈鬆了一口氣，若是丹藥真被要回去了，她沒準忍不住，直接哭出來。

若是在哭的話，蘇訣真吃了她該怎麼辦？

想想都可怕。

“我看你那件黑衣是不凡的靈寶，你不會是狐族族長的女兒吧？”

蘇訣猜測道。

“你怎麼知道？”

狐盈盈面露驚訝，她從沒透露過自己的身份。

“我猜的，你承認了，我不就知道了嗎？”

蘇訣心裡頓感詫異，他只是隨口一說，沒想到還真是。

這麼一說，就知道為什麼見到自己這麼大的反應了。

族長的女兒，肯定備受關照。

他老爹，對她關於自己的提醒，肯定也會比其他人更加重視。

怪不得見到自己這麼害怕，都是她爹給她洗腦的。

“啊？”

狐盈盈的小臉蛋立馬苦了下來，原來都是在她自己說的。

就像是身份暴露一下，都是她一順嘴說了出去。

她怎麼那麼笨？

“放心，我對你是哪族人，或者幹什麼的毫無興趣，我來這裡是有事在身。”

蘇訣搖搖頭。

狐盈盈見到蘇訣也放鬆了一些，她撇撇嘴：“能不緊張嗎，你可是人族第一天驕誒。”

“人族第一天驕就一定十惡不做？”

蘇訣嘴角一扯。

“那當然了，人族在我們妖族眼裡都是壞蛋，你是第一天驕，那就是第一壞蛋。”

狐盈盈一邊說著，一邊看蘇訣的反應，若是蘇訣又想吃了她，她保證立馬閉上嘴。

“你這麼笨，你爹怎麼放心你一個人出來的？”

蘇訣臉色一黑，發現這丫頭不是一般的傻。

“我是偷偷跑出來的。”狐盈盈吐了吐香舌。

“以你的這個智商，你還能跑出來？”

蘇訣神色怪異，狐族的族長可是至強者。

狐盈盈哼道：“那你別管，人族第一天驕。”

“行了，你不用說了。”

蘇訣臉色一黑，一說這個稱呼他就想到那恐怖怪物四個字。

不過也不能怪她。

在人族這裡，妖族同樣不受待見，人族和妖族的關係十分惡劣，見面就是開戰，非死即傷。

“你來這裡是不是為了這魔物突然暴躁，攻擊中州南疆的事？”

狐盈盈想了想后問道。

“沒錯，你知道一些？”蘇訣頷首。

狐盈盈解釋道：“不算多，不然除了這件事情，誰會來這鳥不拉屎的地方。”

“這麼說，你來這裡，是有你感興趣的東西？”

蘇訣敏銳的抓住重點，問道。

“算是吧。”

狐盈盈點了點頭。

“你告訴我，就不怕我起私心？”蘇訣笑吟吟道。

狐盈盈還沒那麼傻，她如實道：“不怕，因為那個東西對你們人族來說沒有任何用處。”

“誰告訴你我是人的，我是恐怖怪物。”

“．．．．．”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用