第85章 我們沒有退路

========================================

第85章 我們沒有退路“好啊，最終還是暴露出馬腳來了吧？”

狐盈盈一臉警惕的注視著蘇訣。

“咚！”

蘇訣直接捶了狐盈盈腦袋一下。

“呀，疼！”

狐盈盈吃痛的捂住小腦袋。

“講講你都知道什麼。”

蘇訣臉色變的鄭重了起來，既然狐盈盈知道一些南疆一事，有必要問個清楚。

“看到天上的血月沒有？”

狐盈盈看到蘇訣認真的神色，她也不敢再多說什麼，乖乖道。

“看到了，說重點。”

蘇訣抬起頭，那血月不瞎的人都能看到。

“那都是人類的鮮血。”

狐盈盈眸光冷冽。

“什麼？”

蘇訣一愣，血月本以為只是以顏色著稱，沒想到變紅的原因，還真是血液！

“有人以人血供養血月，再等三日，血月就會孕育完成，到時候就會出現血月精華。”

狐盈盈道。

蘇訣眉頭皺起：“你要的是這血月精華？？”

“不，我要的是這個人！”

狐盈盈眸光之中殺機畢露。

蘇訣看到狐盈盈這麼強烈的殺機，不由得問道：“那個人是誰？你認識？”

“不認識，但是我的弟弟，就是被他殺死的，用我弟弟的身體，來做血月的胚胎。”

“我來這裡，一是帶回弟弟的屍骨，二是為他報仇！”

狐盈盈面若寒霜，一點也沒有剛才的驚慌失措的可愛模樣。

現在看起來，倒是完全像一位狐族公主。

“這件事情你父親不處理，讓你處理？”

蘇訣看了一眼狐盈盈的實力，雖然他不清楚妖族的修鍊體系，但是狐盈盈的實力最多也就是元嬰。

能夠有如此手段，實力只強不弱，不一定是狐盈盈能夠對付的。

“我父親最近沒時間，族內有大事，但我有時間。”

這也是為什麼狐盈盈能在她父親的手下逃出來的原因。

“你可真是亂來。”

蘇訣揉了揉眉心，他要是這狐盈盈的老爹還得被氣死。

你爹都沒時間抽出空來，你這個小丫頭片子還這麼激進，就不怕死在這裡？

為弟弟報仇可以理解，但不能失去理智和判斷力。

“現在，我不算是亂來了。”狐盈盈這般說道。

“什麼意思？”

蘇訣疑惑。

“這血月據我所知還需要一萬人的血液，所以這幾天，南疆還會受到攻擊。”

“想要阻止他，就要殺了他，否則他能夠輕易控制這些沒有靈智的魔物。”

“現在，咱們兩個是一個陣線的人，有你的實力幫助，我相信，它不會是咱們對手！”

狐盈盈嘴角微翹，如同一個得逞的小狐狸。

“你倒是打了一個好算盤。”

蘇訣嘴角一扯，這丫頭片子腦袋轉的還挺快。

“不然也沒辦法，這幾日我在暗中觀察許久，一直都沒有機會，我都快放棄了，直到你出現了。”

狐盈盈有些沮喪的說道。

“所以，你剛才逃跑不是真正的逃跑，而是在試探我的實力？”

蘇訣恍然。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“沒錯。”

狐盈盈俏臉含笑。

“也就是說，這丹藥給不給你，咱倆都會結盟。”

蘇訣頓時感覺自己被騙了，都說漂亮的女人會騙人，這話真不假。

尤其是來自狐族，是他給狐盈盈想的太簡單了，狐族公主怎麼可能簡單？

“對呀，但是你不能要回去了哦，是你自己說的，你不會把給出去的東西往回要。”

狐盈盈眉眼彎彎，秀麗至極。

蘇訣面無表情的伸出手：“抱歉，我不是人，我是恐怖怪物，我決定要回來。”

“別開玩笑了蘇訣，我們的敵人很強大！”

狐盈盈一改臉色，認真說道。

蘇訣對於她這個拙劣的轉移話題技術表示鄙夷。

不過他也沒想真的要回來，就當吃一虧長一智了。

“說說吧，他是什麼人，還能夠控制魔物。”

蘇訣來時就發現這些魔物沒有靈智，對他也沒有任何的攻擊意圖。

如果不是經歷了過了生死大戰，都不會將這群魔物聯想那日只知殺戮的怪物身上。

頂多對於他來說就是長相怪異了一點，畢竟對於這群魔物來說，自己也是格格不入。

“準確的說它不是人，而是邪靈！”

狐盈盈眸光凝重道。

“邪靈？”蘇訣不解。

“它是誕生在這方魔土上的邪靈，吸收日月精華漸漸有了靈智。”

“當初我父親遊歷而來，看它可憐將它收留。”

“這邪靈外觀酷似人類，但沒有靈魂，為了得到靈魂，他起了歹心。”

“而恰巧我族有一篇邪惡功法可以幫他練就靈魂的同時，大幅度提高實力。”

“就是這血月，它把曾與他朝夕相處的弟弟殺掉，作為血月胚胎。”

“有了胚胎，在需要三萬個人的血液和精髓，就可以將血月孵化。”

“而他本就這方天地誕生的邪靈，在這方魔土有掌控這些魔物的能力。”

“一旦血月成型，那麼它將無人能擋，一舉踏入至強者，就連我父親都會覺得他棘手。”

狐盈盈仔細的跟蘇訣講述著來龍去脈，其中她神色冰冷，殺意盎然。

蘇訣可以分析出她並沒有騙自己，說的都是真的，這抹殺意和眼裡的恨意不會騙人。

“所以我們必須趕在血月形成之前，將他斬殺。”

狐盈盈握緊粉拳，狠狠道。

“你自己都說，這些魔物受他掌控，斬殺談何容易？”

蘇訣搖搖頭，這裡是它的地盤，貿然出手，定然會引來殺身之禍，需要重長計議。

“不一樣，它每一次發動魔物突襲，都會陷入短暫的虛弱時間。”

狐盈盈說道，這些日子她一直在魔土中了解邪靈的作息習慣。

發現每一次發動暴亂和突襲之後，它都會十分微弱，需要時間來恢復。

“短暫，是多久？”

蘇訣問道，這還真是一個機會。

“大約三天。”

狐盈盈說道，也是為什麼三天之後，會再次發動進攻的原因。

“你知道它的弱點，它自己也知道，看來想要得手並不容易，不過。”

蘇訣微微一頓。

“不過什麼？”狐盈盈問道。

蘇訣回頭，看向南疆的方向，璀璨的星目彷彿星河倒卷在其中。

“我們沒有退路。”

.......

PS:

神秘代碼：

劉 寺 扒 倆 扒 零 幺 幺 扒

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦