第86章 仇恨會蒙蔽你的雙眼

========================================

第86章 仇恨會蒙蔽你的雙眼“你正經的時候還是挺帥的。”狐盈盈撇撇嘴。

“你在說我不正經？”

蘇訣瞥了一眼狐盈盈。

“沒見得哪裡正經。”

狐盈盈皺起瓊鼻哼了哼。

想起蘇訣剛剛恐嚇自己的樣子，差點給她嚇哭了，當然對蘇訣的第一印象不是很好。

“它休息的地方在哪裡？”

蘇訣搖搖頭，當下時間很珍貴，沒興趣和她鬥嘴。

“前方九百米的山洞裡。”

一提到邪靈，狐盈盈眼裡就閃爍寒光。

“山洞？”

蘇訣眉頭微皺，山洞的話外面肯定有許多魔物鎮守。

想要偷襲不是很容易的事情。

看到蘇訣眼裡的凝重，狐盈盈道：“我已經探查過了，它虛弱時控制不了幾個，大約有十個魔物吧。”

“實力呢？”

蘇訣頷首，十個的話還不算棘手。

主要是這裡畢竟是那些魔物的主場，打起來的話其他陌生的環境會給他帶來很多不便。

“不太清楚，不少都比我強，不然我早就動手了。”

狐盈盈嘆了一口氣，她的實力還是太弱了，若是再強一些，也不至於尋求幫手。

“有幾個比你強？”

蘇訣沒有感到驚訝，狐盈盈的實力在元嬰左右，而那時與他交戰的都有元嬰後期的魔物。

所以這邪靈身邊鎮守的肯定都是強大的魔物，只是希望別有化神！

若是到了化神，完全超脫了他的掌控，他也需要退回去從長計議，藉助師尊的力量了。

“三四個吧。”

狐盈盈想了想道：“我的境界在你們人類的修仙體系里應該是元嬰初期，而那些都是元嬰。”

“有化神嗎？”

元嬰還可以掌控，蘇訣沒有將注意力放在元嬰的魔物身上。

三四個元嬰的話，不算是那麼棘手。

“沒有。”狐盈盈果斷的回道。

“試試吧，不行的話就撤。”

蘇訣猶豫了下道。

“錯過這次機會，下次一次就不容易殺了。”

狐盈盈有些不甘心。

“我又沒說放棄，不行的話就重長計議。”

“這邪靈要一萬人的血液供養它的血月精華，定然是從我中州南疆掠奪。”

“中州至強不會坐視不管的，到了那個地步，就不是你和我能處理的了。”

蘇訣眸光平淡，冷靜的可怕。

他並不會帶著身邊的人白白送命。

就像那時與他作戰的弟子們。

他心裡都知道實力都很強，有著很豐富的戰鬥經驗。

否則也不會再師尊的安排下， 與他一同來到南疆。

這是其一。

其二就是他對自己實力的自信，他最大的底牌永遠都是那個恐怖的日月巨人。

他不會讓弟子因他而喪命的，那樣對他們很不公平。

保護南疆是劍宗的職責，保護弟子是他的職責！

“道理是這個道理，只是.....不能手刃的話，難解我心頭之恨。”

狐盈盈粉拳緊握，殺機畢露。

“仇恨會蒙蔽你的雙眼。”

蘇訣淡淡道。

親人被殺，可以理解，但一旦被仇恨蒙蔽了心智很容易白給。

若不是遇到他，估計這狐族公主的性格，很有可能自己單幹，到時候也會成為血月精華的一份子。

狐盈盈苦笑：“你沒經歷過，你不懂得。”

“.....”

蘇訣不語，抬起頭望向懸挂在天邊的妖艷血月。

沒經歷過嗎？

也許吧。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“走吧，我們出發。”

狐盈盈深呼吸一口氣，道。

“不休息下？”蘇訣問道。

剛才追了她那麼久，就怕體內的靈力剩的不多了，到時候在油盡燈枯，還要分神照顧她。

狐盈盈搖搖頭：“我的體質恢復的很快的。”

蘇訣頷首：“既然沒問題的話，事不宜遲，出發！”

兩人的身影瞬間沒入了森林之中。

......

九百米的距離對於兩人來說近在咫尺，不到半分時間，便出現在這裡。

四周空曠，只有一處陰暗的山洞，而周圍站著許多猙獰魔物。

蘇訣探測了一番，有六個金丹左右的魔物，剩餘四個均是元嬰，其中最強的元嬰後期。

這些元嬰，兩個初期兩個後期。

其中一個元嬰後期的魔物蘇訣很眼熟，正是與他交手過的那個。

不過當時從南疆逃走時，身上圍繞的淡薄黑霧又變得濃郁了起來。

看來回到了魔土上后，得到了不小的恢復。

“不好辦了。”

蘇訣眉頭一皺，一個元嬰後期就夠他喝一壺的了，兩個還未曾交過手。

“你不會要跑吧？”

狐盈盈的有些擔心，好不容易找到的盟友，要是跑了，剩她一個人更沒機會了。

“你能解決幾個元嬰魔物？”

蘇訣反問道。

狐盈盈看著幾十個魔物，思考了一下：“我能解決倆個。”

“最強的？”

蘇訣看到她自信滿滿的樣子眉頭一挑。

“最弱的那個兩個。”

狐盈盈有些尷尬。

“那其他的金丹你能解決嗎？”

蘇訣並沒有壓力狐盈盈，她的實力也就夠能解決兩個了，在他的意料之中。

狐盈盈眼裡有些犯難，猶豫了一下之後，堅定了起來：“我能幫你拖住。”

“好，那就交給你了，我來處理最強的那兩個，先說好，我的把握並不是很大。”

蘇訣看向那兩位最強的魔物時，眸光冷冽。

難以想象，這血月精華究竟消耗了多少無故人的血液，迫害了多少和睦家庭。

山洞裡的邪物豬狗不如！

“我相信你。”

狐盈盈嫵媚的雙眸，直直的看著蘇訣，這般說道。

“少給我玩美人計。”

蘇訣嘴角一扯，狐族的公主怎麼可能會簡單，可能偶爾有點腦袋抽筋，但實力還是不容小覷的。

“嘿嘿，被你發現了。”狐盈盈訕笑一下。

“儘力而為！”

蘇訣本是心思有沒有什麼辦法能夠利用一下。

結果這裡四周空曠，除了那一個入口再無其他。

這些魔物實力有那麼強悍，讓他們兩個其中一個誰來吸引火力都夠嗆能夠挺得住。

只能正面硬碰硬，若是自己能夠宰殺那倆元嬰魔物，邪靈也一定會死。

“直接上嗎？”

狐盈盈報仇心切，已經迫不及待了。

“等下，別糾纏，我們的目的是山洞裡的邪靈，他死了，這些魔物也就不受控制了。”

蘇訣一把拉住了狐盈盈，叮囑道。

狐盈盈回頭問道：“一有機會就沖入山洞唄？”

“對！”

蘇訣忽然有些擔心，她真的可以嗎？

“除了這個還有別的嗎？”狐盈盈點頭，問道。

“有，打不過的話，自己跑就行了，不用管我，當然我也不會管你。”

蘇訣與她萍水相逢，自然不會為了她拼盡所有，自己有著錦繡山河圖，可以隨意脫離困境。

“你還真直白！”

“上吧！”

“你你你，你踹我屁股！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!