第87章 魔土上的激戰

========================================

第87章 魔土上的激戰狐盈盈一臉羞憤，剛要繼續說些什麼，卻發現那些魔物已經對她怒目而視了。

“看什麼看？沒看過這麼美的人啊？”

“你倒是膽大，敢一人來此。”

曾與蘇訣纏鬥的元嬰後期魔物，冷笑道。

“誰說我一個人的？”

狐盈盈眸光冷淡至極，她道：“蘇訣，剩下的交給我，那兩個最強的你來，沒問題吧？”

“說話是蘇訣？”

“嗯？蘇訣？”

“蘇訣？”

狐盈盈一看四周，空空蕩蕩，除了她與魔物，再無他人。

那道俊秀的身影，根本就沒有出現。

“人呢？”

狐盈盈懵了，難不成那蘇訣是騙自己的？

“原來是神志不清了。”

魔物恥笑道。

“可惡，果然父皇說得對，人類都靠不住！”

狐盈盈粉拳緊握，想一拳錘死蘇訣，明明長得那麼人畜無害的清秀模樣，卻辦這種事？

“受死吧！”

魔物猩紅的雙目殺機盎然，一瞬間來到狐盈盈的面前，雙掌拍出，臉上帶著令人膽寒的獰笑。

“還敢闖入魔土，不知死活！”

“狂妄，姑奶奶自己一個人也可以！”

狐盈盈眸光冷冽瞬間消失在原地，躲過了這致命一掌。

下一秒出現在不遠處的金丹魔物後面，身後飄蕩出巨大的尾巴，沖著那金丹魔物狠狠一拍。

直接將那還未反應過來的金丹魔物，一尾巴拍的魂飛魄散！

既然短時間解決不了那些元嬰的，就挑一些弱的先殺掉再說！

“狐狸尾巴？你是狐族的？”

魔物眸光一冷，眼中殺意更甚。

“你這邪物，居然還知道？”

狐盈盈不屑一笑。

她的額頭上出現了兩隻毛茸茸的耳朵，獨特的鮮紅瞳孔，也變為獸性十足的豎瞳。

身後飄蕩著九條巨大無比的尾巴，尾巴羽毛潔白無比，在這陰暗骯髒的魔土上格格不入。

宛若仙狐般俊美若仙，有著別樣的魅力。

“哼，主子交代過，狐族的人，殺無赦！”

魔物驀然出手，腳下的大地都被他迸發而出的速度，震的龜裂開來，宛如一顆炮彈般射出。

招式非常狠辣，沖著狐盈盈的腦袋狠狠拍來，掌中還瀰漫著漆黑的黑霧。

“就憑你？”

狐盈盈迅速躲過這一掌，揚起長長的尾巴，剛要還擊。

卻發現另一位元嬰魔物瞬間殺至，手握黑霧形成的長槍，沖著她的要害狠狠插來。

“卑鄙！”

狐盈盈內心一驚，連忙放棄了攻擊，將九條巨大的尾巴擋在身前，形成了簡單的防禦。

“死吧！”

魔物青面獠牙的面龐帶著獰笑，彷彿已經看到了狐盈盈的死狀。

可就在下一秒，劍芒一閃，一柄白如昭雪的長劍，從它的身後一劍襲來。

頭顱紛飛，綠色的血液噴涌而出。

表情猙獰的凝固在那張恐怖的面龐上。

至死它都不知道自己是怎麼死的。

“是你？！”

那位與蘇訣交過手的魔物瞳孔頓時一縮，眼裡閃過一抹忌憚。

“可惜了，我還想等著那兩個元嬰後期的魔物露出破綻呢。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣腳踩那顆魔物頭顱，咂咂嘴。

若是再不出手，這小妮子很有可能死在這一槍之下。

“蘇訣？我還以為你跑了。”

預想的攻擊沒有到來，反而是一道溫潤的聲音，狐盈盈立馬張開尾巴，一臉怒意。

“答應你的肯定不會跑。”

蘇訣攤攤手。

“你把我當成了誘餌？”

狐盈盈看到蘇訣那淡然的模樣，氣不打一出來。

蘇訣反問道：“不然怎麼殺他？我若是當誘餌的話，你有一擊必殺的把握嗎？”

“那倒沒有，但你為什麼不告訴我一聲？”

狐盈盈看了一眼死去的元嬰魔物，她的確沒有一擊必殺的能力。

但在不知情的情況下被利用了真的很煩。

“你太笨了，我怕你知道了演不好。”

蘇訣聳聳肩。

“你。”

狐盈盈看了一眼那邊虎視眈眈的魔物們，氣的跺腳：“待會再跟你算賬！”

“人類，你居然有膽子闖進來，你做好必死的決心了嗎？”

魔物緊緊的盯著蘇訣，眼裡有一抹濃濃的忌憚。

蘇訣的實力它是知道的，這一次的失利完全就是因為面前的男人。

“你的廢話怎麼也這麼多？”

蘇訣自然也記得這個魔物，他冷笑道。

“上！”

魔物大手一揮，身邊剩下的七位魔物一同攻向兩人。

“記得我交代的。”

蘇訣看了一眼狐盈盈，頃刻間出現在那兩位魔物的面前，手中誅天劍在血月下閃爍著妖異的紅光。

“萬劍歸宗！”

一聲怒喝，劍氣霎時迸發而出，密密麻麻的圍繞在蘇訣的身邊。

根本不含糊，上來就用出了炸彈。

數不勝數的劍氣，形成百丈高的遮天巨劍，出現在這黑暗的魔土上，在蘇訣的頭頂高高懸挂。

璀璨的劍芒恍若白晝，照亮了周圍一切！

蘇訣白衣隨風而盪，墨發狂舞，宛若劍仙！

“還挺像回事。”

狐盈盈看到蘇訣謫仙臨塵的模樣，只感覺自己的俏臉有些莫名的發燙。

“你們的對手是我！”

蘇訣一劍斬出，由無數道銳利的劍氣百丈巨劍，向下狠狠斬去，宛如撕裂了空間。

兩位魔物手中分別握著黑劍和黑槍，看到這遮天巨劍，對視了一眼。

自他們身體內迸發出黑色的靈力，形成了兩隻巨大的手掌，從大地拔地而起，合力接住了蘇訣的白刃！

劍氣與黑掌接觸的瞬間，驀然爆發出了強大的餘波，震蕩開來。

兩隻魔物與蘇訣凌空對視，戰場被後者一劍分割。

“很棘手，不要大意。”

與蘇訣交過手的魔物對身邊的另一位說道。

“這個人類，實力不簡單。”

另一隻魔物開口，看向蘇訣的目光中也有著些許凝重。

從剛才的那一擊就能感受到蘇訣磅礴強悍的靈力，若不是合力的話，恐怕還真不太好接。

“簡單的話，我們也不至於被打回來。”

魔物臉色鐵青，頓感恥辱。

“就是他？”

另一位魔物眼裡閃過詫異。

魔物頷首，殺意凜凜道：“沒錯，合力殺了他，不然會打擾主子的。”

“那就認真點！我們上！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦