第88章 今天這魔土，你們誰也走不出去

========================================

第88章 今天這魔土，你們誰也走不出去兩位元嬰後期的魔物聯手有著很大的底氣。

之前被蘇訣打跑的魔物口出狂言道： “桀桀桀，小子，今天是你的死期！”

現在，蘇訣在它的眼裡，與死屍無異。

就算蘇訣再強，也不可能面對它們兩個。

“廢話真多！”

蘇訣眸光冷冽，心中殺意，手持誅天劍頓時與兩個魔物扭打在了一起。

“也不知道蘇訣能不能靠得住。”

狐盈盈一邊抵禦著這些魔物的進攻，一邊看向十分焦灼的蘇訣。

若是蘇訣輸了，她也得輸，她輸了，蘇訣不一定會死。

兩人的命在此刻已經連接起來了。

不過想到蘇訣自信的樣子，狐盈盈覺得應該沒有多大的問題。

“你偷襲我？”

狐盈盈看到身後一隻巨大的黑手，怒不可遏，一巴掌拍死那連靈智都沒有誕生的金丹魔物。

可下一秒，就被一隻元嬰魔物一掌拍在了背部，拍飛出去。

“蘇訣，加油啊！”

狐盈盈的背部傳來灼熱的疼痛，她穩住身形，強忍住喉嚨里腥甜的血液，再次拼殺出去。

她已經完全將後背交給了蘇訣，若是蘇訣敗了，她可能真的沒有回頭路了。

“小子，我承認你的實力很強，但你面對我們兩個，沒有任何勝算！”

魔物獰笑著，手中的黑霧不斷翻騰，一招一招的攻擊著蘇訣，根本不給蘇訣喘息的機會。

這黑霧不是普通的黑霧，上面帶著恐怖的腐蝕能力。

若不是蘇訣用著靈力護體，這腐蝕能力能將他的骨頭都給侵蝕。

蘇訣目光冰冷至極，凝神屏息，將手中誅天劍狠狠一掃，精純的劍氣從劍刃中迸發而出。

兩位魔物也不硬碰硬，躲開了這一擊。

蘇訣要的就是這一口喘氣的機會！

“滄瀾！”

蘇訣怒喝，天穹爆發出耀眼的劍芒，璀璨的劍氣撕裂了蒼穹，宛若一輪明月般墜落而下。

天穹震動，好似法則在轟鳴。

像是大道的力量！

“又是這招？”

與蘇訣交過手的魔物陡然一驚，與身邊的魔物對視了一眼。

那位魔物明白其意，身上黑霧翻滾，宛若蒸蒸黑氣般，從他們的身上滋滋冒出。

四張巨大的手掌再次拔地而起，這一次的黑掌猶如實質，散發著滾燙灼熱的侵蝕氣息。

四隻手掌猶如遮天之勢，直接托住了這明月般的劍氣。

滄瀾劍氣在接觸四隻黑掌的瞬間，摧枯拉朽的力量蕩漾開來。

就連那邊戰鬥火熱的狐盈盈，都因此停住了一剎，規避了這恐怖的餘波。

滄瀾劍氣不斷發出被腐蝕的響聲，與四隻黑掌僵持在了空中，不斷被腐蝕的同時劍芒也逐漸減弱。

“一個你接住了，第二個呢？？”

蘇訣冷笑一聲，誅天劍向天一指：“滄瀾！”

又一輪劍氣形成的明月撕裂蒼穹，墜落而下。

“什麼？！”

兩個魔物猩紅的雙目中滿是驚愕，瘋狂運轉黑霧，黑霧鋪天蓋地般不斷向二隻魔物匯聚。

那兩雙黑手也變的更加駭然恐怖，灼熱的氣息炙烤天地，就連地上的蘇訣都感受到了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

顯然，黑霧就是它們的能量，類似於人類修鍊時所用的靈力。

蘇訣額頭之上浮現出幾顆汗珠。

兩次使用仙級劍法滄瀾，即使是他浩瀚如海的磅礴能力，也有些遭不住。

但幸好，不斷運轉的誅天秘法和劍胎之心，不斷地吸收著四周的自然靈力。

當第二輪滄瀾劍氣，壓在第一輪滄瀾劍氣上時。

“轟！”

大道彷彿轟鳴了一聲，恐怖如斯的能量盪波向四方席捲而去。

大地也劇烈的晃動了起來，四周一切被蘇訣精純的劍氣和那黑掌的腐蝕黑炎，橫掃的一乾二淨。

方圓數裡外的枯木也未能倖免，化為了灰燼。

那兩雙巨大的黑掌狠狠的顫抖了一后，瘋狂的聚集黑霧。

“噗！”

兩隻元嬰後期的魔物紛紛狂吐黑色的血液，兩雙黑色的巨掌在頃刻間消散。

沒有了黑色巨掌的阻礙，兩輪滄瀾劍氣瞬間向著地上的兩隻黑霧砸去。

璀璨的劍芒照耀了四周，摧枯拉朽的餘波激蕩開來。

塵煙四起，一時間，遮擋住了所有視線，根本看不清那兩隻魔物如何。

下一秒，巨大的黑影從塵煙中緩慢爬出。

蘇訣定睛一看，兩隻元嬰魔物不知何時化為了兩團黑霧，瞬間融合在了一起。

隨後，本就支離破碎的大地龜裂開來，露出了巨大的裂縫。

怪物的手掌拍在了地上，緊接著，一隻渾身漆黑猩紅，頭長犄角，惡魔般的怪物，從地下爬了出來。

好似一隻惡魔從深淵中爬了出來，帶著死寂般駭人的氣息。

怪物身材的不算高大，但渾身流淌著鮮紅的血液，雙目猶如鮮血澆灌，沒有任何人性可言。

“法相？不對，這是？”

蘇訣眸光微眯，他仔細打量了一番，發現這怪物的身上的肉皮好似被一張一張的縫合上去的。

而在怪物的表皮上，還有人類的五官以及各種猙獰無比的恐懼表情，上面的幼童和老人比比皆是。

這哪裡是什麼法相，更不是什麼怪物，而是那些死去的人皮一張一張的縫合上去的。

難以想象，這些死去的中州百姓，究竟受了多大的苦難。

“這些畜生！”

蘇訣拳頭緊握，對殺人都無動於衷的他，看到這畫面都感到了一陣乾嘔。

若不是他自控力強大，恐怕早就彎腰吐了出來。

難以想象這怪物到底有多麼的噁心，渾身上下都是人皮，手腳，包括那張臉都是人皮所造就。

蘇訣的眼裡閃過濃郁的殺意，這兩隻魔物，必須死！

“小子，這本來是給主子準備的身體，對付你能夠用上，你應該感到榮幸！”

怪物口吐人言，聲音譏諷戲弄，聽起來像是剛才那兩隻魔物的結合體。

蘇訣心中殺意滔天，不管是它倆還是那山洞中的邪靈，都必須死！

怪物那恐怖的面龐滿是戲謔：“怎麼不說話？難道是看到這上面的人皮有你死去的親人？！”

“桀桀桀！”

笑起來的時候面龐顫抖，那些死去的人們凝固在臉上懼怕惶恐的神情不斷在蘇訣面前閃爍。

“今天這魔土，你們誰也走不出去！”

蘇訣聲音平靜的可怕，彷彿在陳述一段事實。

而在下一秒！

“轟！”

法則轟鳴，大道顫抖。

一頭耀眼無比的金色巨人，一拳打碎了空間，踏空而來！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用