第89章 生撕！

========================================

第89章 生撕！金色巨人雙目空洞無神，宛若宇宙中的寂靜黑洞。

充滿了死寂與黑暗，一不留神就會被吞噬墜入其中，永不見光明。

氣血如龍，頭頂天穹。

赤裸著上身，粗壯的肌肉散發著耀眼的金光。

身上瀰漫著繁瑣的道紋，彷彿像是枷鎖一般，鎖住了金色巨人本來的力量。

蘇訣的法相，神魔無懼！

金色巨人比那怪物高出整整半個身子，蘇訣沒入眉心之中。

居高臨下的望著這湮滅人性的怪物，眼神漠然冰冷，殺意盎然。

就像他所說，這魔土上，沒有一個魔物能活著走出去！

雖然現在的法相與那日蘇訣所見到的日月巨人相差甚遠，但是對付這元嬰怪物，足矣。

“蘇訣，你好了沒，我要撐不住了！”

狐盈盈嘴角溢出鮮血，面色蒼白無比，她獨自一人面對這幾個魔物還是太勉強了。

她毛茸茸的耳朵已經消失，身後就條潔白無比的巨大尾巴，也變得透明了起來。

看的出，她已經油盡燈枯了！

幾隻魔物看出了狐盈盈已經是強弩之末，手中殺招更甚，招招致命，根本不給她絲毫喘氣機會。

九條巨大的尾巴不斷招呼著周圍的魔物們，但攻擊已然不如剛開始時的凌厲強大。

現在的她，堪堪自保。

下一秒，一隻魔物突破她層層尾巴，殺到她的面前。

手中燃燒著帶有腐蝕性的黑霧，向她的面門拍來。

“對不起，父親。”

已經心生絕望的狐盈盈閉上了眼睛，這一掌落下，不死也殘了。

不過下一秒，大道轟鳴，恐怖的力量震蕩開來，空間被打碎的聲音傳來。

一隻巨大肩膀，擋在了她的面前，讓這魔物的攻擊宛若撓痒痒一般抵消了。

“休息吧，剩下的交給我。”

蘇訣通過巨人口中放大的浩蕩聲音傳出。

“蘇訣？！這這這是你的法相？”

狐盈盈睜開雙眼，震撼的看到了一隻金色的巨人，正低頭，將她護在懷中。

有些難以置信，眉心中的蘇訣挺拔站立，是那麼的不可一世，意氣風發！

“沒錯。”

蘇訣站在金色巨人的眉心之中，掃視了一眼那些剩下的魔物，僅僅只有一兩個了。

可以看出狐盈盈已經油盡燈枯，算是竭盡全力了。

“你乾的很好，我不會讓你失望的。”

蘇訣讚賞的看了一眼這位狐族公主，看起來呆呆傻傻，沒想到真有幾把刷子，讓他刮目相看。

“那好。”

狐盈盈點點頭，她確實沒辦法在戰鬥了。

蘇訣將狐盈盈放入眉心中，狐盈盈盤坐在他的身後開始恢復體力能量。

“都過來！”

怪物對著那幾個魔物大喝道。

那幾個魔物也不猶豫，紛紛沒入了怪物的身體之中。

這由人皮縫合的怪物有了那幾個魔物的融合，更加龐大了幾分。

不過還是沒辦法和蘇訣的金色法相比擬，仍然低了半個身子。

“我倒要看看，你們今日，怎麼留下我！”

蘇訣看向那怪物，戰意高漲，控制著巨人一拳轟出！

法則轟鳴，蒼穹撼動，怪物被打的連連後退！

刻在金色巨人身上的道紋開始發力，泛著淡淡金光，似乎在控制著巨人的體內磅礴的能量？

兩大龐然大物在魔土之上瞬間扭打在了一起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

觀賞性極高，基本是拳拳到肉，根本就沒有任何法術和道法。

對於這兩個巨人來說，道法和法術已經形成不了威脅，真正的是原始的力量。

蘇訣控制著金色巨人將這怪物一腳踹飛數十米遠。

怪物倒在地上的那片刻，蘇訣一腳踩進了山洞之中。

地動山搖，山洞轟隆隆的倒塌！

“小子，你該死！”

怪物激動的怒吼而出。

那奇怪的聲線彷彿幾個魔物融合在了一起，又是嘶啞又是沉悶，一尖叫起來非常刺耳。

“還叫？”

蘇訣冷笑一聲，又是一腳踩去，山洞已經被踩癟，漏出了深不見底的黑坑。

裡面的情況根本不知怎樣，估計那邪靈若是運氣好的話也得重傷！

“受死！”

怪物瞬間爬了起來，衝到金色巨人面前，又一次扭打了起來。

可身高永遠都是這怪物的硬傷，不足蘇訣法相的一般，肯定是吃虧的。

又是一腳踹飛，蘇訣抓住這空隙又對著山洞來了幾腳。

狠狠的踩出了數個深坑。

每一次狠狠的踩下去，這怪物都會爆發出尖銳的吼叫，看起來十分急切。

“你們這群畜生倒是忠心！”

蘇訣眼裡滿是譏諷，這一次他不在踩山洞，而是主動向著怪物衝去。

本就不是金色巨人對手的怪物，在失去理智的情況下，更加不是金色巨人的對手。

蘇訣僅僅只用了幾下就將怪獸打趴在地，他走過去將怪物高高提起。

控制著金色巨人的雙手，分別握住了怪物的兩側肩膀，眼中一狠，狠狠一撕！

“啊！！！”

凄慘的喊叫聲傳來，不只是來自怪物的，還有一道是來自地上的一個黑影的。

蘇訣根本就不管是誰，現在就算是天王老子來了，這身軀他也一定要毀掉！

“啊！”

狠狠一撕，伴隨著怪物的痛喊，從身體中間瞬間被撕開！

鮮血漫天飛揚，噴濺在四周的大地之上！

本就黑暗陰森的魔土，下起了血雨的同時，人皮從空中飄落而下。

這恐怖血腥的場景，與天穹上的血月尤為般配，仍然化為了一處人間地獄！

蘇訣並未發現的是，金色巨人的雙目濺上了的鮮血居然被吸收了！

“我的身軀！”

黑影聲音尖銳刺耳，絕望的跪在地上，難以置信的看著金色巨人手中拎著的兩半個身子！

“別叫了，給你。”

蘇訣將這身軀直接丟在黑影面前，大地都顫抖了一下。

“你是誰？！你是誰？！我這些年的努力，全都毀了！！！”

黑影抬起雙目，漏出了這張恐怖駭人的面目！

四雙猩紅的雙目生在臉龐中央，均是豎瞳。

擁有兩張帶著鋒利尖牙的兩張嘴，長在臉的兩側。

沒有鼻子，沒有耳朵，也沒有頭髮。

從看身體的輪廓來看，像是人類的少年身高！

它就是那邪靈，而剛才所用人皮來縫合的怪物，就是它要吞下血月精華的容器！

“就是它！”

正在恢復的狐盈盈聽到這熟悉的聲音，頓時瞪大了美眸，指著這邪靈怒不可遏道。

“這噁心的東西你爹當時是怎麼下的去手收留的？”

蘇訣一臉驚奇的問道。

狐盈盈很感認同的點了點頭：“他眼睛瞎了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦