第90章 交給我吧

========================================

第90章 交給我吧“瞪大你的狗眼，看看我是誰！”

狐盈盈殺意凜然的望向地上的邪靈，恨聲道。

“是你？！”

邪靈那四雙猩紅的雙目，滿是怨恨：“你為什麼要毀了我的努力！？”

“草芥人命，無惡不作，你犯下的罪孽足夠殺你千百遍了。”

“還用我弟弟的生命作為胚胎，你對得起父皇對你的養育之恩嗎？！”

狐盈盈美目中泛起氤氳水霧，想起了死去的弟弟。

“那是你們該死！”

邪靈目眥欲裂：“所有人都用異樣的眼光看著我、傷害我、孤立我，還不如在這魔土生活！”

“你父親的好，對我來說不如沒有！”

“若是沒有我的父親，你早就死在這魔土之上，還會有今天？！”

狐盈盈怒喝道。

“閉嘴！我要讓這世界上所有人的命，給我賠罪！”

邪靈神志不清的嘶吼道！

“蘇訣，它交給我！”

狐盈盈目光堅定的看向蘇訣，殺意已決，如果不能親自手刃這個叛徒，難解心頭之恨。

蘇訣輕輕點頭，眉宇之間有著一抹難言的疲憊。

“今日，就是你的死期！”

狐盈盈從金色巨人的眉心上一躍而下，剛在蘇訣與怪物打鬥時，她恢復了一半的體力。

蘇訣解除了法相，雙眼霎時一黑，險些沒有站穩身形。

“呼。”

深呼吸一口氣，蘇訣拿出一顆仙級恢復丹藥，吃了下去，開始盤坐恢復。

上一次使用法相時，由於沒有什麼準備，消耗過度，結束后直接昏迷了過去。

縱使這一次蘇訣有了準備，留有足夠的靈力，但仍然有些消耗過度。

就算狐盈盈不說這句話，他也沒有力氣再繼續進行下去了，需要短暫的恢復一下。

法相的消耗對於目前的他來說，消耗還是太大了。

“哼，找死！”

邪靈冷哼一聲，瞬間爆發出了炮彈般的衝擊力，到達了狐盈盈的面前，一拳轟出！

黑霧升騰，不斷翻滾，威勢浩浩。

“今天只有一個結果，就是你死！”

狐盈盈側身躲過，身後長出九條巨大的尾巴，一齊拍了過去。

“你太弱了！”

邪靈身旁四周黑霧暴起，將它籠罩在其中。

“受死！”

狐盈盈將九條尾巴悍然拍在黑霧形成的保護罩上，霎時地動山搖，滿目瘡痍的大地，都顫抖了幾分。

可裡面的邪靈卻安然無恙，正一臉獰笑的望著她。

“桀桀桀。”

“你的實力？！”

狐盈盈愣了一下，這幾天不正是它虛弱的時間嗎，怎麼看起來沒有任何虛弱的痕迹。

“你真以為這幾天我不知道你在嗎？”

邪靈四隻眼睛中湧現齣戲謔：“我只不過是想讓你親眼看看，我能達到何等的地步罷了！”

“你的實力對於我來說太弱了，根本構不成威脅，若是沒有那個人類，你豈能見到我？”

原來這些天狐盈盈埋伏在周圍已經被發現了。

不過邪靈為了滿足內心的空虛感，故意漏出破綻和自己的弱點，以此來勾引狐盈盈對他出手。

這樣既能讓狐盈盈驚訝它的實力，又能殺了她。

只是它萬萬沒想到，狐盈盈居然能找來一個強大的人類幫手。

“這個敗類！”

狐盈盈恍然大悟，怪不得那些魔物說狐族殺無赦！

這裡距離東域土地數萬里遠，狐族根本不可能攻打這裡，完全沒什麼可擔心的。

原來是對她說的！

“這裡是我的土地，我的地盤，當你踏入進來的那一刻，我就知道了，怎麼樣？驚訝嗎？”

邪靈猖狂的大笑著，看到狐盈盈被自己算計，他很滿足，很激動。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“對啊，若是早點解決我的話，你的怪物身軀，和你那些得力幹將也不會死了。”

狐盈盈冷笑道。

“你！”

一提到這個，邪靈就面目猙獰，那人皮怪物，是耗費了它巨大的心血才鑄就的怪物身軀。

等待它吞噬血月精華，融入其中，這浩土之上，還有誰能擋住它？

“看來你這幾天虛弱是假的，只是控制不了很多魔物罷了，自身實力根本不受影響。”

狐盈盈恥笑道：“沒有了魔物，你就像是一隻蛆蟲，只能躲在陰暗的山洞裡。”

“閉嘴！”

邪靈四目冒出絲絲寒氣。

“不是嗎？就像你的這個怪物一樣，懦弱的躲起來，去屠殺無辜的人。”

狐盈盈又道，直戳邪靈的痛處。

“啊啊啊！閉嘴！”

邪靈仰天嘶吼，周身黑霧猛然間爆發而出，瀰漫天地，遮天蔽日！

狐盈盈眼皮一跳，那恐怖的能量，直逼元嬰圓滿，已經與元嬰圓滿沒有任何差別了！

黑霧猶如實質性一般席捲開來，頭頂的血月也在此刻綻放出妖異的血光。

一隻遮天蔽日的大手，拔地而起，大地劇烈顫抖，大道轟鳴。

彷彿籠罩了日月，狐盈盈的嬌軀在漆黑巨掌下如同螻蟻。

“你給我去死！”

邪靈殺意滔天，漆黑巨掌狠狠的拍向了狐盈盈。

“休想！”

狐盈盈眉心之中陡然出現了一顆菱形標誌，身後九條尾巴陡然變得更加巨大了起來。

九條尾巴映射天地，在空中飄飄蕩蕩，與狐盈盈嬌小的身軀形成了鮮明對比！

下一秒，九條尾巴合在一起，直直的迎上了那漆黑巨掌。

“滋滋滋！”

九條尾巴與漆黑巨掌觸碰的瞬間，恐怖的餘波激蕩開來，被漆黑巨掌腐蝕的聲音不斷響起。

狐盈盈面露痛感，九條尾巴被腐蝕和灼燒，不斷的向她傳去揪心的疼痛。

“不自量力！”

邪靈雙手一推，黑霧拔地而起，又一隻漆黑巨掌拍向狐盈盈。

這一拍，地動山搖，天穹震動。

“噗！”

狐盈盈一口鮮血從口中吐出，九條潔白無比的尾巴，變得焦黑了起來，像是被炙烤過一般。

由此可見，漆黑巨掌的腐蝕性有多強大。

揪心的疼痛還不斷從尾巴傳來傳來，狐盈盈的俏臉變得愈發蒼白。

九條遮天蔽日的尾巴，肉眼可見變得微弱了起來，正逐漸縮小，而潔白的毛髮也變得漆黑焦黃。

而那兩張漆黑巨掌，還在不斷的向下壓去，似乎要將狐盈盈拍成肉泥！！

“它怎麼這麼強了！”

狐盈盈心生詫異，看到頭頂的兩隻遮天黑掌，不由得生出一抹絕望和窒息。

“交給我吧。”

就在這時，一隻手掌搭在了狐盈盈的肩膀上，伴隨著一道溫潤的聲音。

“蘇訣......”

狐盈盈輕抿朱唇，感受到受傷的尾巴痛感正在消失，是肩膀處源源不斷傳來的溫潤靈力的功勞。

“別硬撐了。”

蘇訣冷冽的看向那邪靈，星河倒卷的明目，射出璀璨的星光，盎然無比。

“結束后，再好好感謝你。”

狐盈盈一臉苦笑，她知道自己撐不住了。

蘇訣搖搖頭，她已經到極限了，沒辦法要求她更多了。

手中誅天劍舉過頭頂，密密麻麻的劍氣頓時瀰漫在他的周身。

“萬劍歸宗！”

數不勝數的劍氣匯聚成了一炳龐然巨劍，向著兩張漆黑巨掌狠狠斬去。

兩張漆黑巨掌瞬間被一分為二，狐盈盈感受到的壓力也瞬間消失，她一個踉蹌險些栽倒在地。

“小心，蘇訣，它很強！”

狐盈盈擔憂的看了一眼這消瘦挺拔，在此時無比偉岸的身影。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦