第91章 斬邪靈

========================================

第91章 斬邪靈“本來想著等一會兒再殺掉你，沒想到你這麼急著送死？！”

邪靈見到蘇訣那張俊美非凡的臉龐，心中殺意更甚。

“廢話真多！”

蘇訣手持誅天劍，剎那間沖至邪靈身後，精純的劍氣橫掃而出。

邪靈扭身躲開，黑霧剎那間形成了一柄黑劍，同樣一劍掃出。

不同於蘇訣的精純劍氣，掃出的是帶有腐蝕性的灼熱黑炎。

蘇訣同樣揮舞出一道劍氣，兩者相撞滋滋作響，一同消散在天地間。

“你們這些魔物的手段，都是通用的？”

蘇訣頓感無語，招式這麼單薄的？

就這一招別說元嬰魔物了，那些沒有靈智的金丹魔物都會用。

“你懂什麼，大道至簡！”

邪靈冷哼一聲，瞬間來到蘇訣面前，一劍劈出。

“下次能不能別沖我臉？”

蘇訣躲開之後，一臉鄙夷。

“怎麼？害怕我了？畏懼我了？”

邪靈四目中閃過戲謔與輕蔑。

“那倒不是，你丑到我了。”

蘇訣如實說道。

每次看到它這張臉，蘇訣都不由自主的想要嘔吐。

“你也該死！”

邪靈面色陰沉，怨毒無比的看向蘇訣。

那張俊美的臉龐，就像是無聲的巴掌，不斷的拍在它這張面目全非的怪臉上。

“你殺不掉我的。”

蘇訣淡淡道。

“試試就知道了！”

邪靈周身爆發出強大的黑霧，直接將蘇訣團團圍住。

黑霧中，無盡冤魂正在其中翻滾，掙扎，想要逃出，卻被黑霧永遠的束縛在其中。

蘇訣眉頭微皺，這些冤魂應該都是他殺掉的那些亡靈。

死後不能超生，被永遠限制在它力量中的一部分。

無數的冤魂，見到蘇訣，就如同見到了精心可口的食物。

面色猙獰，呲牙咧嘴，紛紛向他撲殺而來，已經完全沒有了靈智可言。

蘇訣手中誅天劍向天一指，精純的劍氣自他周身席捲而出，將這些嘶吼的惡鬼們化為了灰燼。

“如果你的實力只有這些的話，今天你必死！”

蘇訣眸光冷冽，沖向邪靈，一劍刺出，劍氣狂涌！

“你殺不死我的！”

邪靈獰笑著，本就恐怖的面目，更加猙獰，讓人膽寒。

黑霧再次將邪靈籠罩，與那次狐盈盈攻擊它時的保護罩如出一轍。

“是嗎？”

蘇訣冷笑，當劍氣刺在黑霧形成的外罩上時，居然穿透了黑霧！

精純的劍氣將這些黑霧不斷吞噬，黑霧就像是遇到了剋星一般，被誅天劍源源不斷的吸收！

“什麼？！”

邪靈愣住了，看著近在咫尺的三尺劍鋒，還未來得及做出反應。

噗嗤一聲。

長劍穿透他的胸膛，猩紅的血液從劍刃上滴落而下。

“你？！”

邪靈驚恐的看著胸前的長劍，和面前呼嘯而至的男人。

“你什麼你，蠢貨！”

蘇訣手中長劍向上一挑，鮮血噴洒而出，邪靈瞬間一分為二！

“我不甘心.....”

伴隨著邪靈最後一句話帶著無比怨恨，它永遠的失去了生機。

邪靈，死！

身後的狐盈盈瞪大了美眸，難以置信的望著這一幕。

蘇訣實力強大她是知道的，邪靈的實力同樣強悍無比，但是沒想到能這麼快解決這邪靈。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“什麼都靠黑霧的話，只會害了你！”

蘇訣淡淡搖頭。

就在剛才他恢復靈力時發現，這黑霧是人間邪祟之力。

恰巧他之前了解到，誅天劍凈化邪祟，專門吸收這黑霧。

不止是黑霧，就連毒氣誅天劍都可以凈化。

他本就打著試試的心態，沒想到誅天劍還真得可以吸收這黑霧。

因此這也是為什麼，蘇訣輕鬆一劍就給邪靈破了防的原因。

“抱歉，沒收住劍，應該給你斬殺的。”

蘇訣來到狐盈盈面前笑了笑。

“沒關係，它死了就好。”

狐盈盈苦笑，她的實力根本斬殺不掉邪靈，若是剛才蘇訣留手的話，很容易出現變故，她可以理解。

畢竟這一劍，是給邪靈打了個措手不及，否則蘇訣也不會這麼容易得手。

【叮，恭喜宿主解決南疆危機！】

【獎勵：仙級劍法，遮天！】

系統的獎勵適時出現。

仙級劍法？

蘇訣眼睛一亮，真是瞌睡有人送枕頭，由於實力和地位的增加，面對的地方不再是同境界的年輕一輩。

一般的劍法，他還真用不到，天階劍法對於他來說就是雞肋。

伴隨著系統的聲音落下，他的腦海里出現了一部十分複雜的劍法經文。

像是記憶一般烙印在了他的腦海之中。

又是一本仙級劍法，而這一本仙級劍法和滄瀾一樣。

由於滄瀾也是仙級劍法，蘇訣的境界不能發揮出其威力時，是系統改良了一番，隨著他的實力增長。

而這仙級劍法，遮天也是如此，現在他已經有了兩個底牌，兩個仙級劍法。

對於他戰力的提升，是質的飛躍！

融合了仙級劍法遮天，蘇訣心情十分不錯，這次南疆真沒白來。

“這血月怎麼辦？你有什麼的解決辦法嗎？”

蘇訣忽然想起頭頂上的鮮紅月亮，不由得問道。

這血月是狐盈盈弟弟身體所製造的，就是以她的弟弟身體作為胚胎。

並且還是狐盈盈族內的秘法，怎麼處理，她最清楚不過了。

“吞了。”

狐盈盈看著天空中懸挂的血月，眼裡浮現出哀傷，彷彿看到了她的弟弟一樣。

“吞了？”

蘇訣愣了下，吞下之後不會變得與那邪靈一般？

“對，你吞了。”

狐盈盈看向蘇訣，堅定道。

“我吞了？”

蘇訣更是意外，他道：“這吞了有什麼好處？”

狐盈盈感激的看向蘇訣，如實說道：“會精進你的實力，這是你應得的。”

如果沒有蘇訣，別說殺了這邪靈，自己恐怕早就死了。

“什麼意思，這不還是沒有溶出血月精華嗎？”

蘇訣記得這血月還是半成品，仍需要一萬人的血液來滋補這血月完成蛻化。

“現在夠了。”

狐盈盈走到邪靈的屍體面前，將屍體高高舉起后朱唇微張，念著奇妙的咒語。

下一秒，驚奇的事情發生了！

血月發出妖異的紅光，而被狐盈盈托在手中的邪靈屍體，漸漸向血月飛去。

“它不知道喝過了多少人的血液，肯定足夠了。”

狐盈盈為蘇訣解釋道。

很快血月融合了邪靈的屍體，血光映射天地！

頃刻間爆發出了無與倫比的光芒，直接染紅了天地。

蘇訣遮住了眼睛，險些被晃瞎。

伴隨著血光綻放，一股難以言喻的巨大能量，出現在蘇訣的感知中。

遠在百里之外的南疆，都受到了影響。

站在城牆上的雲千靈俏臉凝重，看向南域的目光中有著一抹濃濃的擔憂。

“蘇訣．．．．．”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!