第92章 吞血月

========================================

第92章 吞血月天空上，血月變得鮮紅如血，比之之前的血光都要妖艷和詭異。

很快，血月開始逐漸縮小，最後化為了拇指大小的紅色圓球，從空中直直的降落而下。

“這就是血月精華？”

蘇訣接住這小紅珠子，能夠感受到裡面磅礴浩瀚的力量。

若是一般人，肯定敬而遠之，這磅礴浩瀚的力量很容易將整個人撐爆。

但蘇訣不會，他有誅天秘法，也有劍胎之心。

無論是吸收靈力的速度，和容納靈力的程度，都是沒有極限的。

這血月精華就算蘇訣吞入腹中，也不會爆體而亡，反而會精進他的實力！

但蘇訣真正擔心的是，這紅球會不會有副作用，例如神志不清，人變得與怪物無二那般。

“沒錯，你要謹慎，裡面力量很強大，若是承受不住的話，會死！”

狐盈盈看了一眼這小紅珠子，提醒道。

“我倒是不擔心承受不住，這紅球有沒有什麼副作用？”

蘇訣看了一眼狐盈盈。

“沒有。”

狐盈盈想了一下之後道：“雖然是邪惡秘法，但這被我族禁用的原因就是形成的過程，太過於殘忍。”

“而且一般人也承受不住這血月精華所帶來的巨大能量，很容易爆體而亡。”

“那邪靈準備人皮怪物這身軀，就是為了融合血月精華時不會被這龐大的能量撐死。”

蘇訣點了點頭，不過為了上一個雙重保險，他在心裡暗道：“系統，掃描血月精華。”

【回宿主，很安全，可以食用。】

“可以食用是什麼鬼？”

蘇訣嘴角一扯，既然系統讓他放心，那就沒什麼可擔憂的了。

“為我護法！”

看了一眼狐盈盈，蘇訣道。

“等等，你要在這裡？這裡不行！”

狐盈盈一愣，連忙道。

“這裡還有危險？”

蘇訣劍眉一皺，剛剛他神識向四周掃去，根本沒有帶有敵意的魔物了。

“不是．．．．．”

狐盈盈搖搖頭，俏臉有些發紅，似乎是難以啟齒？

“不是那就沒關係，我很快的，放心，不會出事的。”

下一秒，還未等狐盈盈的話說完，蘇訣直接將血月精華吞入腹中。

“等等！”

狐盈盈看著蘇訣已經吞入，她愣了。

蘇訣已經聽不到狐盈盈在說什麼了，他的身影瞬間消失在原地，出現在了精神世界的天宮內。

這天宮是當初皓月仙人給他的傳承，不僅有著一座豪華宮殿，還有著一方小世界。

最安全的地方就是這裡，沒有任何人能夠打擾他，

只要蘇訣願意，他可以生活在這裡一輩子，讓所有人都找不到他！

“完了，完了。”

看到蘇訣消失在原地，狐盈盈神色一滯。

似乎想到了一會兒要發生什麼，她就一陣后怕。

“要不我先跑吧？”

．．．．．

小世界內，蘇訣盤坐在瀑布中的一塊礁石上。

血月精華入口即化。

僅僅只是沉浸了一秒，卻在一下秒！

宛若海嘯般的能量，在他的腹中迸發而出！

蘇訣周身爆發出妖異的血光！

血月精華的所產生的能量，瞬間席捲了蘇訣渾身上下的每一個經脈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

強悍的能量在經脈里，橫衝直撞，經過劍胎之心所強化的經脈，都險些沒有遭住這強悍的能量！

能夠清晰的感覺到能量在經脈里不斷的摧殘席捲，若是一般人的經脈，早就已經爆脈而亡了！

但吞入腹中的是蘇訣，有了劍胎之心，經脈被強化了數十倍，完全遭得住！

內視身體的情況，晶瑩剔透的白色心臟，正砰砰跳動，經脈也在能量的洗禮下，緩緩擴大！

蘇訣絲毫不敢怠慢，連連運轉誅天秘法，法則真言瀰漫在他的周身。

穩下心神，開始吸收著來自血月精華的龐大能量！

“突破了？！”

還未等蘇訣吸收幾分鐘的時間，蘇訣驚喜的發現，能量衝破了他身體內的枷鎖。

金丹中期，直接來到了金丹後期！

而這他才吸收了血月精華不到十分之一的能量！

難以想象，若是全部吸收，蘇訣的境界，會衝到什麼境界？

一舉突破元嬰，不是不可能！

又過了幾分鐘的時間，蘇訣能夠感覺到，體能能量已經到達了一個臨界點！

頭頂之上，一顆巨大的金丹浮現而出！

此時的金丹要比當初蘇訣在天驕大會時展現的還好巨大！

“轟！”

金丹爆發出璀璨的金芒，靈力席捲天地，蘇訣墨發飛舞，白衣隨風而盪！

只聽一聲突破界限的聲音，蘇訣再次踏入了一個全新境界！

金丹圓滿！

融合了將近一半的能量，蘇訣一舉從金丹中期來到了金丹圓滿！

還有一半的能量，蘇訣心中發狠，加把勁，一舉突破元嬰！

不斷運轉這誅天秘法，法則真言圍繞在他的身邊，幾乎鋪滿了整個小世界。

劍胎之心，誅天秘法，正不斷的幫蘇訣消耗血月精華的能量！

.......

小世界外。

狐盈盈一臉糾結的在原地來回度步，嘴裡還一直念叨著：“要不要走呢？”

原來，這血月精華是有副作用的。

猶如血月精華的能量龐大狂躁，吸收完后，是會爆發出強大的性慾的。

這性慾可以發泄可不發泄，不發泄的話也不會發生什麼爆體而亡，被憋壞的狗血之事。

但那個時候恰巧是吸收人最沒有神智的時候，以蘇訣的實力，強迫她還不是綽綽有餘？

這也是為什麼，狐盈盈不讓蘇訣在這裡吸收血月精華的原因。

還未等她說些什麼的時候，蘇訣就已經吞入了，現在還不知道去了哪個地方吸收。

這可讓狐盈盈無比焦急，想走還答應了蘇訣為其護法，並且蘇訣這一路幫了她太多。

多少次拯救她於水火之中，身為公主，若是自己食言了，那豈不是丟狐族的人？

但是不走的話，一想到一會兒可能要發生什麼，她居然感到了一陣羞澀。

“算了，出來再說吧，我不願意沒人能強迫本公主！”

狐盈盈俏臉爬上了一抹紅嫣，輕輕嘆了口氣，還是沒忍心走開。

若是走開了，她覺得自己有愧於蘇訣。

......

小世界內。

蘇訣墨發飛舞，頭頂巨大金丹，周身血光瀰漫。

自他身體內，溢出的強大的能量，向著四周源源不斷的激蕩開來。

複雜的大道真言映射天地，俊美無雙的面龐十分凝重，額頭浮現一顆顆豆大的汗珠。

此時他身體的能量已經到達了一個臨界點。

距離元嬰，僅有一步之遙！

“給我，破！”

蘇訣孤注一擲，全力突破，伴隨著他的一聲怒喝！

下一秒，頭頂之上散發著耀眼金芒的金丹，咔嚓一聲碎裂了開來！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!