第93章 月清漣：我路過

========================================

第93章 月清漣：我路過金丹不斷碎裂，居然出現了一道人影。

人影與蘇訣的模樣如出一轍，只不過這道人影的身體十分飄渺，是一道能量體。

並且沒有任何的意識，雙目空洞無神，盤坐在蘇訣的頭頂之上。

元神離體！

元嬰，成！

此時的蘇訣，不管是身體的靈力還是氣息，都與之前遠遠不同。

感受之下，蘇訣體內靈力浩瀚磅礴，強大到沒有邊際，不知強大到了何等的地步！

蘇訣睜開雙眼，一抹精光一閃而逝，他的黑白分明的雙眸，發生了妖異邪魅的變化！

本是黑色的瞳孔，綻放出了一朵妖艷並且十分精美的花朵！

花朵與血月同色，在蘇訣的瞳孔中緩緩旋轉！

蘇訣那張俊美無濤，面如冠玉的臉龐上，增加幾分邪魅之氣、

看起來讓人忍不住的深陷其中！

而感受到體內完全翻天覆地的變化的蘇訣，內心大喜。

血月精華帶給了他太多的驚喜，居然從金丹中期一舉突破到了元嬰初期！

可就在下一秒，還未等蘇訣高興多久。

一抹悸動，從蘇訣的靈魂深處傳來。

燥熱的氣息和某種在元素在蘇訣的體內急劇升騰。

“糟了，這是魅葯？”

蘇訣立馬反應過來，不過此時他的臉色漲紅，理智已經快要消散了。

他很快就想到了小世界外的狐盈盈，想都沒想，直接退出了小世界。

“蘇訣？！”

見到蘇訣出現在眼前，狐盈盈面色一喜，此時蘇訣體內的氣息與之前截然不同。

在她靈力探測之下，強大到讓她感受到了絕望，就像是沉入了大海一般，沒有任何波瀾。

狐盈盈立馬感受到蘇訣那加重的呼吸，她抬起頭、

看到蘇訣那俊美無雙的面容已經變得潮紅。

“蘇訣，你該不會是？”

那雙旋轉著妖艷花朵的明眸，十分灼熱，顯然已經失去了理智。

宛若盯著獵物一般盯著她。

這雙眼睛。

狐盈盈還沒來得及欣賞蘇訣這雙獨特的雙眸，便發現蘇訣一把將她肩膀握住。

兩隻大手宛若鉗子一般，將她牢牢的掐住了。

“疼！”

狐盈盈有些吃痛，蘇訣的力氣很大。

“蘇訣，你要冷靜。”

狐盈盈看到蘇訣眼裡的灼熱越發濃烈，她連忙道。

“這......是怎麼回事？”

蘇訣強忍著靈魂深處的強烈慾望，他咬牙問道。

現在的狐盈盈，在他的眼中，就是致命的毒藥。

那國色天香，俊美若仙的俏臉，宛若美味佳肴一般誘人。

他就像是餓了十天十夜的餓狼，根本控制不住。

“這是血月精華的副作用，你只要挺過去就沒事了！”

狐盈盈心裡震撼的同時趕緊解釋道。

若是一般人，早就神志不清，想要將她撲倒行不軌之事了。

沒想到蘇訣，居然還能保持冷靜，對她進行詢問，

“媽的。”

蘇訣一咬舌尖，刺痛傳來，鬆開了掐住狐盈盈肩膀的大手，連忙退去數步。

“你快走。”

“蘇訣？！”

狐盈盈頓時驚愕無比，這個時候的蘇訣還能控制自己？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這是何等的自控力。

“別廢話了！”

蘇訣一頭鑽入小世界之中，盤坐在下不斷的念著清心咒。

但沒有任何用處，蘇訣只感覺自己內心邪火升騰，根本壓制不住。

他就像是一樁打樁機，看到狐盈盈就想要品嘗她。

慾望從靈魂中傳出，洗禮他的大腦，讓他很難壓制！

而且在這慾望上頭的時候，他真的很難靜下心思考對策，只能以此方法來拖延時間，讓狐盈盈逃走。

見到蘇訣再次消失，狐盈盈又驚又疑，這突然出現的本事到底是從哪裡學的？

“糟了，忍不住了！”

蘇訣內心一驚，他的慾望已經壓制了他的理智，他從小世界中衝出，想要尋找狐盈盈的身影。

見到仍然站在原地的狐盈盈，他最後的一抹理智讓他怒吼道：“你他媽怎麼還不走！”

“我我我，我擔心你。”

狐盈盈見到蘇訣那即將慾火焚身般的樣子，她語無倫次道。

蘇訣眼裡最後一抹理智消散，她直接將狐盈盈撲倒在地，粗暴的將她的衣物不斷撕裂。

“不要，蘇訣！”

狐盈盈驚慌失措，看到蘇訣那野獸般的動作，她害怕，本能的想要逃走。

但已經突破了的蘇訣，力大無窮，怎麼可能放任狐盈盈離開。

他就像是沒有思考的野獸，只想發泄內心最原始的慾望。

“心若冰清，天塌不驚，萬變猶定，神怡氣靜！”

“清心如水，清水即心，幽篁獨坐，長嘯鳴琴！”

“微風無起，波瀾不驚，我義凜然，天地歸心。”

一道道空靈飄渺的聲音不斷傳來，狂躁的蘇訣居然產生了一瞬間的恍惚。

他的雙目閃過一抹清明，但轉瞬就被灼熱給壓制了下去，撲倒狐盈盈的身軀不知覺的挪動了一分。

狐盈盈把握這次機會，瞬間從蘇訣的懷中脫離了出來，她疑惑的看向四周：“清心咒？是誰？”

很快，一位身穿道袍，眉目如畫，風姿卓越的女子從暗中走了出來。

秋眸中平靜似水，風華絕代的俏臉上波瀾不驚，仿若仙女般超凡脫俗。

月清漣！

不過月清漣的口中仍然念叨著清心咒，沉睡在蘇訣體內的理智被喚醒，他驚訝的看向月清漣：“你怎麼出現了？”

月清漣猶豫了一下，道：“路過。”

“鬼才信。”

蘇訣嘴角一扯，他知道自己體內的悸動還未消散，立馬盤坐下來，開始用靈力壓制。

“你們認識？”

狐盈盈鬆了一口氣，掩蓋住自己的春光，看向月清漣問道。

“算是吧。”

月清漣神色複雜的看向蘇訣，那張波瀾不驚的俏臉，又一次為蘇訣起了波瀾。

暗中跟蹤蘇訣已久了，她認為虧欠蘇訣人情十分不好。

尤其兩人的關係十分微妙，說是敵人不恰當，說是朋友完全算不上。

當時偶然聽到李強和劍宗弟子們交談，蘇訣要進入南疆，月清漣這才知道。

為了償還人情，月清漣猶豫在三之後，仍然跟了上去。

這一路上，她多次想要出手，卻沒曾想蘇訣逐個擊破。

雖然她的實力不行，但還是可以依靠一些秘寶將蘇訣救下來的，好還在戰場之上的人情。

讓月清漣意外驚愕的時，每當絕望之時，蘇訣就會誕生希望，打破僵局！

強大到讓月清漣感受到了蘇訣，是一座難以逾越的大山！

天賦卓越如她，歷史第二位踏入金丹的絕頂天驕，也被蘇訣的天賦給折服。

她十八歲金丹，蘇訣十八歲元嬰。

還有可比性嗎？

看著蘇訣那張清秀俊美的臉龐，月清漣輕嘆了口氣。

與他同生在一個時代，是對所有天驕的不公！

.......

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!