第94章 但行好事，莫問前程

========================================

第94章 但行好事，莫問前程狐盈盈沉默了，她看了一眼月清漣這絕佳的外貌，開始思考她和蘇訣是什麼關係。

本身狐盈盈對人類的感觀很差，只是對蘇訣的印象很好而已。

過了大約一炷香的時間。

蘇訣體內的燥熱和某種衝動元素在堪堪壓制下去。

他吐出一口濁氣，有些歉意的看向狐盈盈：“抱歉了，剛才出點意外。”

“沒關係，是我那時候沒有解釋清楚。”

狐盈盈俏臉閃過一抹嫣紅。

“我讓你走的那會兒怎麼沒走？”

若不是月清漣及時出現，念了清心咒，估計兩人已經行咳咳之事了。

不僅是對狐盈盈，對自己來說也是十分不公平的，因為沒有了任何理智什麼都感受不到。

“那不是人家擔心你嗎。”

提起這個狐盈盈就一陣羞澀，差一點就被蘇訣得手了。

“你是真傻。”

蘇訣揉了揉太陽穴，轉頭看向月清漣：“你是不是暗戀哥？跟蹤哥這麼久？”

“胡言亂語！我可沒暗戀你。”

月清漣瞪了蘇訣一眼。

“那就是承認跟蹤我一路了？”

蘇訣眼裡閃過詫異，月清漣的實力能夠跟蹤他而不被他發現完全不可能。

要不就是有秘法隱藏身影，要麼就是有什麼秘寶可以遮蔽氣息。

“我只是路過。”月清漣乾咳一聲道。

“鬼才信，你能從這裡路過？”

蘇訣掃視了一眼四周，經歷了一番打鬥已經變得滿目瘡痍，全都是屍體和鮮血。

“那你別管。”

月清漣淡淡起身：“你的人情我還完了。”

“人情？什麼人情？”

蘇訣愣了下。

月清漣回道：“戰場上的人情。”

“戰場上的人情？”

蘇訣不禁想起當時從元嬰魔物手中救下月清漣時的畫面。

“你別告訴我，你跟蹤我這麼久，你就是為了還我這個人情？”

蘇訣神色古怪，這道姑是不是腦子不好，這麼固執？

若是不提，他都給忘了。

“是又如何？”

感受到蘇訣那怪異的目光，月清漣有些不自在的回道。

“你牛。”

蘇訣豎起一根大拇指：“我還從沒見過如此固執的人呢。”

“我將你的事迹錄下來了。”

月清漣不回蘇訣，轉而拿出了一顆琉璃寶石。

“觀影石？”

蘇訣認得此物，可以錄製下來畫面，在播放時往裡面注入靈力即可。

月清漣頷首：“沒錯，你的英姿南疆所有人都會看到，功勞不會被埋沒，算是還你人情。”

“我在乎的不是這個。”

蘇訣神色平靜，沒有任何波動。

“我知道，從你那日不撤退，迎戰魔物時我就知道了，這是你的功勞，必須讓他們知道。”

月清漣想起那日蘇訣一往無前的身影。

“我不撤退是有把握，若是沒有把握，我是不會讓弟子們和我送死的。”

蘇訣淡淡道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

劍宗來的弟子不過十多個，整個戰場之上還是很好照顧的。

若是沒有把握的事情，他不會一時用氣，讓他們為了自己喪命的。

月清漣美眸閃爍，問道：“所以就算你沒有把握，你當時會走？”

“不會，但我會讓弟子們先走，我沒有替任何人決定人生選擇的權利，我只能決定自己。”

“十多萬人死去，在我的逃跑下死去，我理解不了。”

蘇訣看向月清漣微微一笑。

“那如果你留下不會改變結局呢？”

月清漣神色變換了一下，又問道。

“力所能及之事，儘力而為。”

蘇訣眸光深邃，妖艷的花朵在瞳孔中緩緩旋轉。

“你比我優秀。”

月清漣默然，若是她站在蘇訣這個位置，會做出和蘇訣一樣的決定嗎？

浩土第一天驕，將所有人踩在腳下，只要安穩修鍊，日後定然成帝，甚至更進一步。

在這種巨大的誘惑下，月清漣不覺得自己會拚死一搏，何況那些平民的性命，的確有很多。

蘇訣搖搖頭，道：“我不比你優秀，我只是在做我認為對的事情而已。”

“人生在世，仙途殘忍，不知何時就會隕落其中。”

“我不求名利，不求認可和理解，只求一個念頭通達。”

月清漣能夠十八歲突破金丹，可以證明其修鍊的天賦和決心。

假以時日，也是一位成帝的天驕，不會比任何人差。

念頭通達嗎？

月清漣低下頭，不知道在想著什麼，她又道：“沒有相應的回報你也認為值得嗎？”

“但行好事，莫問前程。”

蘇訣眸光明澈，輕笑道。

但行好事，莫問前程。

月清漣眸光一怔，她抿著薄唇，輕聲道：“那日在天驕大會，我本意不是那般。”

“沒關係，不重要。”

蘇訣搖頭一笑，那日不管是月清漣還是何人，那個逼他一定要裝。

已經打算了好了，天驕大會就是他的一個起點。

藉助這個跳台，向整個浩土宣布，他蘇訣回來了，仍然還是那萬眾矚目的天之驕子。

一旁，在聽著兩人交談的狐盈盈簡單的了解了一些。

原來蘇訣和月清漣的關係不算好，但是蘇訣救過月清漣，後者欠她一個人情。

並且最重要的是，那日南疆被魔物突襲，這件事情狐盈盈是知道的。

她萬萬沒想到，原來那日擊退了魔物，就是蘇訣！

怪不得她在監視這邪靈時，聽到那些魔物嘀咕什麼強大的持劍少年。

她確實將這持劍少年和蘇訣聯想到一起過，但那是的魔物數量龐大恢弘，不是蘇訣一個人能夠解決的。

這麼一聽，還真是蘇訣！

而且聽到蘇訣的談吐和覺悟，他不是一般的男人，而是心中有大義，問心無愧的男人。

“我會將你這段話和剛才的一幕幕放出去的。”

月清漣將觀影時收入納戒中說道。

“剛才你也錄下來了？你的動作怎麼這麼快，我居然都不知道。”

蘇訣嘴角一扯，可惡，什麼時候？

又被偷拍了嗎？

“沒錯。”

月清漣嘴角微微一翹，沒有了面紗的舒服，美若天仙般的面容沒有任何阻擋，呈現在蘇訣的面前。

“我沒看錯吧，月嬋仙子笑了？”

蘇訣咂咂嘴，一臉驚奇。

“你看錯了！”

月清漣連忙收住嘴角，美眸深處閃過一抹慌亂，強裝鎮靜道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!