第95章 回青雲

========================================

第95章 回青雲“謝謝你了。”

蘇訣微微一笑。

月清漣能夠不畏懼魔土上的危險，獨自跟蹤他來到魔土。

即使面對眾多魔物，仍然沒有逃走。

一直在暗中保護他，並且在這種關鍵時刻給予幫助，一切都只是為了還給他一個人情。

若不是月清漣提及，他自己都不知道欠自己人情。

說固執算不上固執，只求一個念頭通達吧，蘇訣很理解這種想法。

月清漣還有些不適應蘇訣對她這麼客氣：“人情已經還清，既然沒事的話，那我就先走了。”

“等下一起吧，雖說危機解除了，但還在魔土之上，危機未曾消散，一同出去也好有個照應。”

蘇訣攔住了月清漣，她的天賦不可否認，金丹初期的修為仍然還是有些不夠看。

月清漣猶豫了一下，本想拒絕，當她看到蘇訣那雙妖異的雙眸，鬼使神差的說道：“好。”

“你什麼時候走？”

蘇訣看向了一旁的狐盈盈。

狐盈盈搖搖頭：“走？我不走。”

“不走？你要在這裡歷練？”

蘇訣看了一眼四周若隱若現的魔物，倒是一處不錯的試煉之地，會大大提升實力和作戰經驗。

“算是吧。”

狐盈盈默然，東域距離這裡十分遙遠，又因弟弟一事和父親吵了架，她暫且無家可歸，只能四處遊歷。

“那好，有緣再見。”

蘇訣看出了狐盈盈的欲言又止，不過他沒有問出口，每個人都有自己的秘密。

“你要走了？”

狐盈盈看到起身的蘇訣，感應了一下體內的靈力，磅礴似海，已經恢復好了。

“沒錯，我的家在中州，我不會在這裡久留，希望下次見面，你會變得更強。”

蘇訣笑了笑，這一路相處的時間雖然非常短暫，他認識到狐盈盈是個可以結交的朋友。

至少在那種生死攸關的關頭，沒有棄他而去。

儘管腦子有些時候可以獃獃的，本質是好的，心地善良，與那些傳聞中的妖族，截然不同。

“再強也強不過你。”

狐盈盈撇撇嘴。

蘇訣輕笑：“和我比做什麼，超越自己也是一種突破，最大的敵人永遠都是負面的自己。”

“最大的敵人永遠都是負面的自己？”

狐盈盈在心裡念叨了一下，覺得還蠻有道理，她笑道：“好，我記下來了。”

“山高路遠，後會有期，再見了小公主。”

蘇訣與月清漣對視一眼，後者輕輕點頭，兩人隨之消失在這片魔土之中。

“小公主？人家可不小了。”

狐盈盈俏臉閃過一抹紅暈，低頭看了一眼身下，卻發現根本看不到自己的腳尖。

......

返回南疆的路上。

“剛剛那位是公主？朝廷中人？”

月清漣有些好奇的問道。

“不是。”

蘇訣笑了，哪有朝廷的公主是狐族的？

“哦。”

月清漣見蘇訣不再多說，即使疑惑，也沒有問出口。

蘇訣看了一眼月清漣：“她來自東域。”

“東域？你的意思是？”

月清漣美眸一驚。

“沒錯，感覺沒有傳聞中那麼難相處？”

蘇訣隨口道。

“可能因為你是蘇訣吧？”

月清漣默默道，想起了關於補天閣的往事。

補天閣在中州臨近東域邊疆，因此與妖族有不小的摩擦，其中妖族的強大和暴虐她是見識過的。

“也許吧。”

.......

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

青雲城。

城牆上。

雲千靈從蘇訣走後，就站在城牆上沒有下來過。

美眸眺望遠方，擔憂從未減少。

“聖女，我們要不休息一下吧？”

身後，合歡聖宗的一位女弟子，有些心疼的看向雲千靈。

之前剛經歷完大戰，本該休養生息，結果雲千靈卻不休息，一直站在這城牆上兩天不吃不喝了。

雲千靈在宗門內的人緣十分不錯，非常好相處，沒有聖女的架子。

因此合歡聖宗的女弟子們很喜歡雲千靈。

“我不累。”

雲千靈搖了搖頭，心上人正在魔土之上為危險奮不顧身，她在後方怎能安心。

“可是......”

女弟子還想說些什麼，卻被雲千靈打斷了：“無妨，你退下吧。”

“是。”

女弟子只好退下，深深的看了一眼雲千靈的背影，搖頭輕嘆。

那蘇劍子到底有什麼魔力，能讓聖女如此著迷。

很快，兩道身影進入雲千靈的視線。

雲千靈美眸一喜，其中一道身影她無比熟悉，是她日思夜想，魂牽夢繞的那個男人。

但看到另一個身影，雲千靈的眸光立馬冷淡了下來。

“這個賤人，為什麼會出現在哥哥身邊？”

.......

鎮守城門外的士兵們看到蘇訣回來，連忙打開城門。

他們可是親眼看見蘇訣獨自一人前往南域的，那臨走時的背影顯得尤為孤寂。

魔土之上九死一生，危險重重，在南疆無人不知。

如此之凶地，蘇訣卻安然無恙的回來了。

讓這些士兵們大開眼界。

“哥哥，你回來了？”

雲千靈迫不及待的從城牆上飄然而下，如同仙女般，仙姿奪目，貌美非凡。

見到蘇訣，高懸起的芳心落了下去，俏臉上久違的露出了一抹嫣然笑意。

“解決了。”

蘇訣微微一笑，見到佳人，他的心情變得很好。

“哥哥真棒！”

雲千靈撲到蘇訣的懷中，摟住那結實的狼腰，感受到蘇訣體內的磅礴氣息她驚道：“哥哥突破了？”

“嗯，突破元嬰了。”

蘇訣沒有刻意隱瞞氣息，他又不是那種喜歡扮豬吃虎的主角。

他是一個討厭麻煩的人，最喜歡的方式就是橫推，以無敵橫掃世間。

“元嬰？奴家沒聽錯吧？”

雲千靈俏臉上帶著濃濃的震撼，驚愕的看著蘇訣。

她說怎麼強大到根本看不透了。

好傢夥。

原來直接突破元嬰了。

足足甩了她八條街，她拿什麼去看？

“我騙過你嗎？”蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

“不愧是哥哥。”

雲千靈自然不覺得蘇訣能夠騙她，只是她在驚嘆。

元嬰，那是什麼概念？

蘇訣十八歲金丹創造歷史，那十八歲元嬰呢？

雲千靈不敢想蘇訣以後的成就。

根本不敢想。

一想到這，雲千靈就感覺自己的選擇沒有錯，看上的男人就是這般優秀，抱的更緊了。

“好了，有人看著呢。”

蘇訣輕拍佳人後背，輕笑道。

“奴家當然看到了大名鼎鼎的月嬋仙子了。”

雲千靈平復了一下激動的情緒，瞥了一眼月清漣，似笑非笑道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!