第96章 南疆劍仙，蘇訣！

========================================

第96章 南疆劍仙，蘇訣！“蘇訣告辭了。”

月清漣微微搖頭，她不願和雲千靈有所接觸，更不愛打嘴炮。

看到相擁的兩人，她心裡居然有些不舒服。

之前來到青雲城聽到手下的弟子們說，蘇訣與雲千靈有染起初她還沒有相信。

如今一看，的確如此。

蘇訣知道月清漣和雲千靈的關係水火不容，他道：“這次謝謝了。”

月清漣點了點頭，隨後消失在原地。

“哥哥，她怎麼會和你一起回來？”

雲千靈俏臉看向月清漣離開的地方，有些不悅的問道。

這個月清漣，難不成是要追求他的男人？

蘇訣就知道雲千靈會問，兩人關係不好，自己若是解釋不清的話，很容易惹雲千靈生氣。

他從頭到尾的解釋了一下之後，雲千靈的臉色這才緩和了一些：“哼，算她識相，知道還這個人情！”

只不過其中和狐盈盈的細節他給模糊帶過了，若是聽到后值不得吃哪門子飛醋。

“你到底和她經歷了什麼，對她這麼大的敵意？”

蘇訣好奇的問道。

“那可就說來話長了。”雲千靈撇撇嘴。

蘇訣伸了個懶腰：“那先不急，等有時間再說吧，我現在想好好休息一番。”

“哥哥沒事就好。”

雲千靈美眸打量了一番蘇訣，發現蘇訣渾身上下沒有一處受傷的地方后，徹底鬆了一口氣。

等等。

雲千靈忽然注意了到了什麼：“哥哥，你的眼睛怎麼變得這麼好看了？”

她看到蘇訣眼裡緩緩旋轉的鮮紅花朵，妖艷奪目，給蘇訣增添了幾分別樣的邪魅。

“我的眼睛不一直都很好看嗎？”

蘇訣疑惑。

“奴家不是那個意思，你自己看。”

雲千靈打了個響指，一道由靈力組成的鏡面出現。

蘇訣看到鏡子中倒映的自己，他也愣住了。

他的眼睛居然發生了翻天覆地的變化！

蘇訣想了一下，可能是吸收血月精華時帶來的變化。

雲千靈想到蘇訣突破到了元嬰，肯定在魔土中遇到了什麼機緣。

一想到南域魔物暴亂和至寶有關係，雲千靈恍然明白，蘇訣一定是吸收了那至寶！

“恭喜哥哥拿下至寶！”

雲千靈眉眼彎彎，蘇訣變強就如同她變強一般，頓感驕傲和欣喜。

蘇訣笑著搖搖頭，要是讓雲千靈知道，那至寶是無數人性命組成的會是什麼表情？

“哥哥的眼睛真好看。”

雲千靈玉手撫上蘇訣的臉頰，只是那雙妖異的雙眸，鮮艷的花朵緩緩旋轉，精美的像藝術品。

蘇訣溫柔道：“我認同，畢竟此時的眼中只有你。”

“哥哥~”

雲千靈俏臉飛上兩抹嫣紅，媚眼如絲，美艷動人。

看到佳人那微微張開的小嘴，蘇訣哪還能不明白其意，緩緩俯下身去。

“唔~”

佳人的紅霞蔓延到了耳根，纖細的玉臂勾勒上蘇訣脖頸，大膽熱烈的回應了起來。

在這人潮洶湧的街道上，兩人忽略掉了周遭的一切，成為一尊唯美的風景線。

.......

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

伴隨著蘇訣回來的消息，一則影像如同龍捲風一般，席捲了整個青雲城，乃至南疆。

蘇訣以一人之力，獨入南疆，解決了邪靈與一眾強大魔物的事迹傳播開來。

影像中的蘇訣如若謫仙般俊美，手中誅天劍橫掃邪魔的模樣讓所有人都為之驚艷。

尤其是當那金色法相巨人出現時，讓觀看這則影像的人，感受到了蘇訣那令人窒息的強大！

金丹能夠驅動法相本就是匪夷所思的事情，還是強大到這般沒有邊際的法相！

而這影像，用不了多久，就會散步到整個中州，以及浩土。

青雲城的城主直接為蘇訣建立了一座雕像。

雕像模樣的蘇訣，手持誅天劍，遙指天際，一雙銳利的明眸直視城外的南域魔土，威風凜凜。

而在南疆，一則專屬於蘇訣的名號，開始盛傳。

南疆劍仙，蘇訣！

......

劍宗。

主劍峰，議事堂。

二長老的身影出現在議事堂上，與其一同的有白如雪以及剩下的幾位長老。

白如雪驚喜的問道：“二長老，你所言是真？！訣兒突破了元嬰？！”

“千真萬確宗主，老身如有說謊，一頭撞死都沒問題！”

二長老重重點頭，回想起那日蘇訣在魔土上的風采，以及突破元嬰后那強大的氣息。

那是遠超於尋常元嬰的強大，蘇訣在她親眼下，以金丹中期，斬殺了數位元嬰後期。

此等恐怖的越級而戰實力，配合上蘇訣突破元嬰，不知究竟強大到了何等的地步。

“好好好！”

白如雪連著說了三個好，眉目如畫的俏臉上無比激動。

言語已經形容不了蘇訣的妖孽了。

他來到這個時代，註定是要成為時代掌控者的男人。

以蘇訣的天賦，假以時日，將會凌駕於一切之上，徹底改變浩土的格局！

其他幾位長老已經驚訝到說不出話來了，面面相覷，能夠看到的只有整齊劃一的震撼與驚艷。

“宗主，您看！”

二長老拿出了一則觀影石，這是她暗中錄製下來的。

上面的畫面與月清漣錄製的大致相同，只是視角不一樣。

二長老的視角在天上，俯視而下，更能體現出蘇訣的強大。

道法紛飛，劍法盎然，精純的劍氣不斷激蕩四周天地。

蘇訣的風采，在這觀影石中體現的淋漓盡致。

當幾個強大的元嬰魔物再融合那怪物時，白如雪柳眉緊蹙，邪氣之強大遠超於蘇訣的氣息。

可隨後出現的法相，讓白如雪頓時錯愕。

這強大的法相，訣兒從未與她提及過，自己更沒有這等法相可以交給蘇訣。

很多劍法自己也都沒有印象，尤其是那滄瀾劍法。

白如雪怎麼感覺都不像是天階，反而像是仙級！

但以蘇訣金丹的實力，按照常理來說是沒辦法發揮出仙級劍法的威力的。

“訣兒的身上有大機緣！”

白如雪看完這觀影石后，久久才回過神來。

蘇訣已經妖孽到了不能用常理來束縛。

想到那日在她身邊許下的誓言。

保護她，成為她的依靠。

不是妄言，不是三分熱血。

蘇訣已經距離這目標已經越來越近了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!