第97章 溫存

========================================

第97章 溫存“二長老，這則影像散播出去，本座要讓整個浩土都知道本座弟子的強大！”

白如雪難掩激動道。

“是，宗主！”

二長老心知肚明， 白如雪這是要為蘇訣造勢。

實際上，就算沒有影像傳播出去，蘇訣的這件事情也隱藏不住。

那個小狐狸以及補天閣聖女，都會傳出。

宗主做的是保護蘇訣，當劍宗宣布這則消息時，就是在告訴整個浩土。

我劍宗全力培養蘇訣，誰若是膽敢有染，那就承受劍宗的怒火！

現在看來，很快就會完成了，而她也有了期盼已久的避風港。

白如雪看向三長老，眸光驀然，清冷的語氣中帶著難以否決的堅定。

“三長老，昭告天下。”

“平輩之間相爭本座可以視而不見，誰若是暗中覬覦本宗劍子。”

“本座以血誓起誓，將會劍斬天山，讓其整個宗門為之陪葬！”

血誓？！

那是足以引發天地異象的誓言！

三長老眼裡閃過駭然。

無論宗主為蘇訣做出怎麼樣的決定，她都不感覺有什麼意外的了。

感受到白如雪的果決，其他的幾位長老不由得打了個冷顫。

帝者之上亦有差距，白如雪之所以被稱劍仙女帝，是有原因的！

........

南疆，青雲城。

消息風暴的主人公此時正在吃喝玩樂，與千嬌百媚的佳人風花雪月。

“蘇訣，我要吃那個！”

雲千靈的玉手挽著蘇訣的胳膊，指著不遠處攤位一塊精美的糕點。

“還吃？”

蘇訣苦笑。

他表示自己實在是吃不下了，雲千靈買了一塊之後，只是吃一小口，剩下的全部給他。

就算蘇訣能夠用靈力消化，但他也不是鐵胃，吃太多了嘴都嚼不動了。

“可是奴家就想吃嘛，哥哥~”

雲千靈悠蕩著蘇訣的胳膊，配上那酥麻入骨的聲線和嬌柔媚態，就算是聖人也難頂。

“好好好。”

蘇訣無奈一笑，只好走上攤位，將那一塊糕點買了下來。

那老闆看到了蘇訣那張面如冠玉的臉龐，頓時感到有些熟悉。

隨後他恍然想起，那則影像的主人公不就是面前的男人嗎。

不畏危險，孤身一人闖入南域魔土，只為了解決南疆的危機。

本就是青雲城本地人的老闆，對蘇訣心懷感激，激動的直接將糕點送了蘇訣。

就算蘇訣堅持給錢，老闆都一個勁的不要。

若不是蘇訣在三推脫，老闆都要將攤位送給蘇訣。

這可給蘇訣嚇壞了，這攤位上的糕點沒有上百也有幾十，他可吃不下了。

“哥哥喂。”

雲千靈撅起小嘴，宛若一個嬰兒般，絲毫見不到合歡聖宗聖女平時的姿態。

誰讓哥溫柔體貼呢？

蘇訣將糕點遞到雲千靈的嘴邊。

雲千靈張開朱唇輕輕咬了一口，笑吟吟道：“哥哥，好好吃！”

“好吃那就都吃了吧。”

蘇訣看了一眼僅被咬下十分之一的糕點，嘴角一扯。

“嗯~”

雲千靈努努嘴，意思不言而喻。

蘇訣無語，他一口吃下，儘管糕點可口，酥脆香甜，他也品嘗不到半分美味。

“嘻嘻。”

雲千靈笑靨如花。

蘇訣輕笑的揉了揉佳人的秀髮，儘管品嘗不到美味，但秀色可餐不是嗎？

兩人親密無間，彷彿一對神仙眷侶，走在哪裡都是大街上的焦點。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

可兩人就如同普通人一般，走走停停，品嘗糕點，買著好看的飾品與衣服。

.......

夜幕降臨。

青雲城外，一處山峰上，夜空中繁星點點，璀璨明亮，引人入勝。

“蘇訣，明天你就走了對嗎？”

雲千靈依偎在蘇訣的懷裡。

“沒錯，已經過去三天了，再不回去的話師尊該擔心了。”

蘇訣在這裡已經陪了雲千靈三天時間，其他的劍宗已經早就返回到了劍宗。

合歡聖宗的弟子也是如此，只有他和雲千靈留了下來。

在這樸素淳樸的小城池裡，煙火氣十足。

蘇訣都感受到了久違的安穩與寧靜，便在雲千靈的要求下多停留了幾日。

“奴家捨不得你。”

雲千靈嘆了口氣，經此一別，下次不知何時在見。

“又不是再也見不到了。”

蘇訣揉了揉雲千靈的秀髮。

雲千靈撇撇嘴：“你沒有奴家喜歡你喜歡奴家那麼多，當然不知道奴家有多思念你。”

“在胡說打你屁股。”

蘇訣白了雲千靈一眼，喜歡從來的相互的，別人尊敬蘇訣一尺，蘇訣敬人三丈。

她將自己高高掛在心上，真切實意是裝不了的，自己又怎能讓這小丫頭輸呢？

“那你打吧。”

雲千靈俏臉微紅。

蘇訣切了一聲：“算了，那不是懲罰你，那是獎勵你。”

“有賊心沒賊膽！”

雲千靈小聲的啐了一口。

“你說什麼？”

蘇訣聽得真真切切，這小丫頭是不是懷疑他的戰鬥能力？！

“說什麼你知道。”

雲千靈面色紅潤的別過頭去。

“你在犯罪知不知道？”

蘇訣直接將懷中的佳人按到在地，嘴角勾勒出一抹笑意。

“犯罪又如何？哥哥會懲罰我嗎？”

雲千靈輕抿朱唇，秀髮散批，胸膛微微起伏，眉宇間如春山般擱淺，媚意十足。

“你真的想好了嗎？”

這幾日的相處，蘇訣怎能不知雲千靈的心意。

有意無意的暗示，他都清楚。

但云千靈是女人，可以感性用事，但他需要想的有很多。

雲千靈沒有過道侶這件事情一定是真的，自己若是拿走了她的貞潔。

以蘇訣對雲千靈的了解，若是辜負佳人，很容易會出大問題。

“早就想好了。”

雲千靈面色潮紅，玉臂勾勒上蘇訣的脖頸，迷離的望著眼前俊美非凡的男人。

她是一個認定了就不肯回頭的女人。

自己也不知道何時喜歡上的蘇訣，猿糞就是這麼微妙。

像是那天蘇訣前往魔土，她一直懸挂不落的芳心，讓她明白。

自己這輩子除了蘇訣誰都不可。

“再給你最後一次機會。”

蘇訣那雙妖異鮮艷的紅眸，直視身下的佳人，心中火氣竄動。

雲千靈的魅力是用語言形容不了的，本就是媚意入骨，一舉一動之間都奪魂攝魄。

蘇訣能夠忍耐至今，已經是最大的極限了。

何況他對雲千靈也十分喜歡，更加沒有忍耐力。

現在的雲千靈，每一步都在刀尖上跳舞。

雲千靈眉眼輕顫，到這個時候她也很緊張，不過轉而就被眼中的堅定給取代。

將他摟了下來，閉上了雙眼，紅唇輕輕印在了蘇訣的嘴上。

答案不言而喻。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦