第98章 你的任務就是好好陪伴本座

========================================

第98章 你的任務就是好好陪伴本座“哥哥，我不是故意勾引的你。”

雲千靈俏臉微紅，很是不好意思的說道。

“這不怪你。”

蘇訣嘴角一抽，誰能想到這個時候的雲千靈會來月事？

“哥哥奴家真是沒想到。”

雲千靈哭笑不得，她本來都做出了極其重要的選擇，都準備付出一切了，誰曾想居然........

“無妨。”

蘇訣擺擺手。

“哥哥難受嗎？”

雲千靈抿著朱唇，羞澀至極的問道。

由於來自合歡聖宗，雲千靈雖然沒有任何的實戰經驗。

但是合歡聖宗的一切功法以及秘籍上，都有著這類事情的描述。

如果男人的這股火氣不發泄出去的話，很容易會被憋壞。

“你說呢？”

蘇訣無奈，戰士手中的長槍已經上膛，突然卡殼了肯定很不好受。

“那千靈幫你吧？”

“怎麼幫？”

“千靈曾從宗內的古籍上看過.....”

“.......”

過了許久。

蘇訣看了一眼嘴巴有些紅腫的雲千靈，有些不好意思的問道：“千靈，你還好嗎？”

“奴家還好，哥哥不必擔心。”

雲千靈強顏歡笑道的，都是自己惹的禍，怪不得誰。

蘇訣輕輕將佳人摟在懷裡，確實是有些難為佳人的小嘴了。

雲千靈依靠在蘇訣的胸膛上，聽著強勁有力的心跳，享受著最後片刻的寧靜。

明天，他們就要分開了。

她心裡萬般不舍。

........

次日，兩人依依不捨得分別。

時間不會因為個人的留念而停留，它不語卻回答了一切。

因為青雲城不遠處有劍宗駐地的原因。

蘇訣從傳送陣，不到一炷香的時間便回到了劍宗。

剛從傳送陣出來，蘇訣還沒呼吸上一口劍宗的新鮮空氣。

便感覺頭頂上的空間一陣扭動，下一刻，熟悉的氣息將他籠罩。

他感覺眼前一黑，再度睜眼時，就出現在了主劍峰上。

準確的來說，是白如雪的寢宮內。

“師尊？”

蘇訣看到面前的絕色佳人眼睛一喜。

他早有準備，這等手段，除了師尊再無他人了。

“訣兒，你知不知道這些天你給我了多大的驚喜？！”

白如雪早就迫不及待的想要看到蘇訣了。

當蘇訣出現的一瞬間，她便將蘇訣從傳送陣那裡一把抓了過來。

“徒兒只是做了該做的。”

蘇訣輕笑。

“你這逆徒，出去一趟就讓本座震驚一回。”

白如雪越看蘇訣越滿意，不愧是本座看上的小男人，就是這麼優秀，無可替代！

“沒辦法，若是不努力的話，怎麼到達合道保護師尊呢？”

蘇訣乾咳一聲。

“逆徒.....”

白如雪俏臉一紅，到達合道是為了保護她嗎？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣那點齷齪思想，白如雪都不想戳穿他。

許久未見到面前可愛溫柔的師尊，蘇訣心中想念的很，當即上前一步，將佳人抱在了懷裡。

“師尊，我很想你。”

“逆徒，本座也很想你。”

佳人入懷，心中的思念與其一起迸發而出。

蘇訣笑道：“弟子不信，師尊想弟子，弟子怎麼沒有打噴嚏呢？”

“你這逆徒，就會胡說，想不想念豈是打噴嚏能夠證明的。”

白如雪白了蘇訣一眼。

“那弟子相信了。”

蘇訣將頭埋入白如雪那秀髮中，聞著身上獨特的幽香，享受著期盼已久的寧靜與溫柔。

“逆徒，這些日子你哪裡都不準去。”

感受到耳邊傳來的熱氣，白如雪直接癱軟在了蘇訣的懷裡，靠在那堅實的胸膛上，感覺無比安心。

“不然徒兒也哪裡都不去，只想在師尊的身邊。”

蘇訣看著白如雪這張美若天仙般的俏臉上，滿是對自己的思念和羞意。

能夠讓劍仙女帝這般小女孩的姿態，蘇訣感覺自己是浩土之上最幸福的男人。

“這不就在本座身邊嗎？”

白如雪安心的靠在蘇訣的胸膛上，柔聲道。

“能夠一直在師尊的身邊，是一件非常幸福的事情。”

蘇訣由衷說道，佳人柔弱無骨，抱在懷中十分舒適。

“逆徒，不是你說要為了本座變強嗎，不然本座也不會給你安排這個差事。”

“這些天本座非常想你，最近你哪裡也不準去，反正本座不同意，也不允許。”

“你的任務就是好好陪我。”

白如雪摟住蘇訣的腰桿，輕聲呢喃著，毫不保留的訴說著自己的愛意。

“保證完成任務！”

蘇訣微微一笑。

自從那日離開劍宗前往仙人傳承，還未來得及休息。

剛回劍宗就被安排了這等差事，便馬不停蹄的趕往了南疆。

經歷了一系列的戰鬥之後，蘇訣突破元嬰，儘管靈力飽滿充盈。

但這些天，生生死死帶來的緊張，導致精神上十分疲倦。

短時間內是難以緩解的，需要好好休息一段時間。

“訣兒，你的眼睛怎麼變了？”

白如雪注意到蘇訣那雙妖異鮮艷之眼，驚奇的問道。

“是這樣的，師尊。”

蘇訣並未隱瞞機緣一事，他將自己遇到的事情給師尊講了一通。

當然了，該省略的部分還是要省略的。

“血月精華？幹得不錯訣兒，若是讓那邪靈成長起來，南疆的百姓要受苦了。”

“但是下一次你切記不可如此魯莽，解決不了的話還有本座。”

“在你未成長起來時，最重要的是保住性命，當你站在風口浪尖便會有許多人對你虎視眈眈。”

“一定不要放鬆警惕，這段時間就讓本座保護你，等以後，在換你來保護本座。”

白如雪讚歎蘇訣的實力的同時，又為他迎難而上不畏艱險的性格擔憂。

儘管自己已經為蘇訣昭告天下，發下了血誓，保護蘇訣，但白如雪仍然擔心有亡命之徒。

“知道了師尊，放心吧，弟子可是浩土上最幸福的男人，迎娶師尊是弟子畢生的夢想！”

蘇訣頷首，嘴角上揚出迷人的弧度。

“你這逆徒，就會討本座歡喜。”

白如雪感覺已經被幸福砸暈了，聽到迎娶自己這二字，就忍不住的一陣激動。

“等等。”

忽然，白如雪的俏臉立馬變得疑惑了起來。

她在蘇訣的衣服上嗅了嗅，直視蘇訣那張俊臉，淡淡道。

“怎麼身上還有除了本座別的香味？老實交代，是誰的？”

戀愛腦和冷靜腦切換自若。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦