第99章 畢竟都是一家人，怎能分開睡呢？

========================================

第99章 畢竟都是一家人，怎能分開睡呢？蘇訣內心暗道一聲糟糕。

上傳送陣前，雲千靈的確與他膩歪了一會兒。

當時的他還想著，等到了劍宗，先換一身衣服再去找師尊。

可沒曾想，剛落地不到幾息時間，師尊就將他從傳送陣，一把抓到了她主劍峰的寢宮內。

見到師尊他心中的思念也呼之欲出，就將這事忘之腦後了。

蘇訣不敢直視白如雪那銳利的眸光，有些心虛：“咳，有嗎？”

“坦白從寬，抗拒從嚴！”

白如雪眸光微眯，宛若兩柄銳劍直射蘇訣內心。

與蘇訣十年朝夕相處，蘇訣撅屁股她都知道拉什麼屎，見這模樣，肯定是被自己說對了。

“回來的路上，弟子見一位婦人雙腿殘疾，弟子便扶著她過了馬路，可能是老婦人身上的吧？”

“畢竟愛美之心人人皆有，到了歲數，身上攜帶香囊，也不是不能理解。”

“弟子真是一個有愛心的好青年！”

蘇訣一本正經道。

“真是這樣？”

白如雪狐疑的看向蘇訣。

“差不多太多吧。”

蘇訣乾咳一聲，反正扶著這個點是實話，臨走前懷抱雲千靈的時候，的確是扶著她纖細的柳腰來著。

“你回來不是做的傳送陣嗎？你這逆徒，上哪裡偶遇老婦人去？”

白如雪雙手抱熊，審視道。

蘇訣摸了摸鼻子：“也許是弟子上傳送陣前遇到的呢？”

“傳送陣在劍宗駐地，哪有什麼馬路，更不會有老婦人，你如實交代！”

白如雪冷哼了一聲。

蘇訣有些心虛的笑了笑。

見蘇訣不語，白如雪哪能不明白是什麼意思，這逆徒外面真的有人了！

白如雪面若寒霜：“哪裡的，有本座漂亮嗎？”

“當然沒有，師尊在徒兒心裡，無論是相貌，還是地位，都是永遠的南啵萬！”

蘇訣猶豫都沒猶豫連忙道。

這種問題，誰問，誰在面前就說誰就好了。

“南啵萬是什麼意思？”

白如雪聽到這話后神色緩和了一些，還是冷冷的問道。

“意思是，師尊在徒兒心裡永遠都是第一。”

“在徒兒心裡，師尊永遠都不是選擇，而是必選，是徒兒遇到所有好處都下意識想起的那個人。”

蘇訣深情款款道。

“別以為說幾句好話我就會原諒你！”

白如雪冷哼一聲。

內心暗嘆，這一天還是來了，與蘇訣相處這麼久，蘇訣的性格她最清楚不過了。

分明就是一個花花公子，一個能對師尊都起心思的男人，肯定不是省油的燈。

只是沒想到這一天來的如此之快。

蘇訣輕聲道：“其實師尊沒有生氣，弟子都知道，而且弟子也明白，這件事瞞不了師尊。”

“你猜錯了，本座就是生氣了。”

白如雪委屈的撅起小嘴，明明是獨屬於自己一塊的大蛋糕，卻要分給別人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“那就哄，在徒兒的心裡，任何人都比不了師尊，徒兒說過，師尊不是選擇題，而是必選項。”

蘇訣握住了白如雪膚如凝脂的小手，看到絕色佳人委屈的神色，他內心也不好受。

白如雪扭過腦袋：“那好，你把那些女人都拋棄了，只愛本座一個。”

“沒問題！”

蘇訣頷首，他道：“如果讓徒兒選擇一個相伴一生的女人，一定是師尊，沒有師尊就沒有徒兒的現在！”

“說的好聽，你會真做嗎？”

白如雪撇撇嘴，聽到蘇訣這麼果決，也沒有任何猶豫，她內心的小情緒消散了很多。

她清楚，男人在這個世界都是會三妻四妾的，這是這個世界的常理。

像蘇訣這麼優秀的男人，身邊註定鶯鶯燕燕，追求者無數，她早有預料。

“師尊忍心讓徒兒這麼做嗎？”

“她們都是肯為了徒兒放棄生命的人，是徒兒生命中遇到的禮物和寶藏。”

“當然，若是師尊真的想，那麼徒兒就會照做，不為別的，在徒兒心裡，師尊已經是妻子了。”

蘇訣微微一笑，輕撫佳人的臉龐，擁有面前的佳人，將是他這輩子最大的幸福與財富。

“你這逆徒，說的倒是好聽，本座何時答應做你的妻子了。”

白如雪俏臉一紅，白了他一眼。

見師尊緩了過來，蘇訣嘻嘻一笑：“現在拒絕可沒用了，徒兒的心早就撲在師尊的身上了。”

白如雪切了一聲：“本座才不信，若是心在本座身上，怎會分給別人？”

“ 師尊此言差矣，屬於師尊的愛徒兒當然不會分給別人，師尊有的別人要有，別人沒有的師尊要有。”

蘇訣鄭重道。

無論以後有幾個女人，師尊在她的心裡都會有一成不變的位置。

若是沒有師尊，他就會去下一個世界了。

儘管下一個世界會有無數的精彩等待著他，但再也沒有對他這麼真心付出的師尊了。

讓他真正感到重要的不是自己的修為也不是幫助他的系統，而是遇到面前的這位佳人。

真正不求回報的付出，讓她在自己的心裡，有著不可撼動的地位。

“逆徒，記住你說的這句話。”

白如雪眼眶微微泛紅，這逆徒，總是說那些煽情的話。

“當然會記得，會記得一輩子，師尊值得。”

蘇訣輕輕將佳人摟在懷裡，嘴角勾勒出溫柔的笑意。

“本座都已經預料到你不會只有本座一個女人，但你不能太放肆了，起碼不能太多了知道嗎？”

“本座也相信你會把最重要的愛給本座，但女人一多你屬於本座的時間也就少了。”

“你起碼要答應本座，在安靜下來的悠閑時光內，要把百分之八十的時間都給本座。”

白如雪撅起小嘴，諾諾道：“算了，八十太多了，本座又不是小肚雞腸的人，百分之五十給本座。”

蘇訣啞然失笑：“我答應您。”

“而且，你也要多陪陪本座.....晚上一起睡覺。”

白如雪說完這羞人的話，靠在蘇訣的胸膛上，感受著蘇訣帶給她的寧靜與幸福。

她也清楚這件事情在修仙界非常正常。

而且，蘇訣的判斷力她也相信，能讓蘇訣動心的女人，肯定都是真心付出的。

她身為劍宗掌門，不能時時刻刻陪在蘇訣的身邊，蘇訣身邊有的照應也好。

“放心吧師尊。”

蘇訣看到懷中可人的師尊，他喉嚨微動。

等以後，他肯定會天天晚上陪著師尊還有其他的女人的。

畢竟都是一家人，怎能分開睡呢？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦