第100章 心中無男人，拔劍自然神！

========================================

第100章 心中無男人，拔劍自然神！次日，足足到了下午，白如雪才從溫柔鄉中戀戀不捨的脫離了出來。

“白如雪，你真是瘋了。”

白如雪拍了拍自己發紅的俏臉，身為宗主，每天早起去處理宗門事務是必須的。

當了這麼多年的宗主，從未有遲到的時候，今天第一次不願走。

若不是蘇訣提醒她時間，她還想賴在蘇訣的懷裡不出來。

雖然她清楚這樣下去，影響很不好，但那逆徒的懷抱里就是很舒服。

和他在一起，不用幹什麼，都很幸福和安心，見到他就滿足。

“罷了罷了，誰若是敢多說什麼，本座就一劍斬了她！”

白如雪嘴角微翹，腳步輕快的向著議事堂內走去。

議事堂在有事時，會成為長老與她開會的重地。

無事時，就是她處理宗門大大小小事務的地方。

議事堂內。

白如雪剛到沒多久，正在處理宗門內瑣事之時，敲門聲便響起。

“宗主，您在嗎？”

“進。”

白如雪聽到這清冷空靈的聲音，便知道是冷執事回來了。

“是，宗主。”

門外聲音落下，一道倩影推門而入。

風姿綽約，腰帶配劍，眉目如畫，神色之間帶著一抹冷傲之氣。

當她見到白如雪時，那冷傲之氣才消散，變為了乖乖的恭敬。

冷執事，冷無雙。

白如雪的心腹，是劍宗內除了蘇訣以外，最信任的人。

實力也是整個劍宗內數一數二的人。

一直在暗中幫助白如雪解決了很多劍宗的麻煩事和人，之所以當個執事是因為不想太過於暴露。

冷無雙掃視了一下四周，發現無人之後，她詢問的看向白如雪，白如雪輕輕頷首。

這才說道：“回宗主，死地內，並無大長老屍體。”

“沒有屍體？”

白如雪眼眸里閃過詫異，過了這麼長的時間，大長老沒出來已經與死無異。

但活要見人，死要見屍，她派孫執事前往死地邊緣尋找屍體，發現一無所獲。

“宗主，她會不會已經出來了？”

冷無雙眼裡閃過寒芒，大長老要殘害宗主的事情她已經知道了。

若不是這老傢伙進去的快，她定當一劍斬了她。

“不可能。”

白如雪搖搖頭，這劍宗上下任何事情都瞞不過她的眼睛。

若是大長老出來，她第一時間就會有感知。

“那也有可能是魂飛魄散了？”

冷無雙捏著下巴，思考道。

白如雪附和道：“這個可能比較大。”

“死了就行，若是不死，我不介意送她去一趟西天。”

冷無雙眼中殺機畢露。

“無雙，多少年了，你還是那麼衝動，事情過去了就過去了，不必放在心上了。”

白如雪輕輕搖頭。

“宗主說的是。”

冷無雙聞言才掩蓋了眼中的殺機，秋水般的眸子，再無波瀾。

她心裡傲氣十足，只對白如雪唯命是從，也只有白如雪能夠壓她一頭。

“跟你分享個好消息，本座的徒弟，蘇訣已經突破元嬰了。”

白如雪想到那意氣風發的身影，她俏臉勾勒出一抹醉人的笑意。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“元嬰？如果無雙沒記錯的話，蘇訣才十八歲吧？”

冷無雙那清冷的小臉上閃過錯愕。

“沒錯，優秀吧？現在浩土之上可是稱本座弟子為第一天驕。”

白如雪哼哼道，十分的驕傲，宛若被稱做第一天驕的是自己。

“十八歲的元嬰，太過匪夷所思了，大帝的天賦也不過如此吧？”

冷無雙苦笑，如果是別人，告訴她十八歲突破元嬰，她會一嘴巴子扇過去。

但面前的人是白如雪，最不可能欺騙她的人。

看來，她在追尋大長老痕迹的這些天，錯過了很多大事啊。

“沒錯，這就是本座的徒兒。”白如雪嘻嘻一笑。

看到白如雪那笑靨如花的俏臉，冷無雙一怔：“宗主......”

“怎麼啦？”白如雪笑吟吟的問道。

“您有多久沒這麼笑過了？”

冷無雙懷念道。

在很久以前，兩人就相識，當時她是白如雪的侍女，從小和白如雪在一起長大。

那時的她們無憂無慮，每天都能在白如雪的臉上看到這麼隨心的笑容。

自從白如雪當上了宗主后，除了那日收徒蘇訣之外，在也沒有這麼開心的笑過了。

“很久了吧？”

白如雪的眼裡閃過幸福之意，自從那日和那個逆徒在一起之後，每天都過的這麼開心。

似乎渾然忘了之前的日子，如果讓她回到之前的日子，她是絕對不會同意的。

就算不要宗主這個身份，大帝的這個修為，她也不想回到過去。

那個小男人可是說過要娶她呢。

冷無雙自然不會想到白如雪和蘇訣在一起了，她微笑道：“看來蘇訣給您帶來了不小的改變。”

只覺得是蘇訣的天賦，帶給了白如雪滿足和開心。

“那個逆徒。”

白如雪臉頰上極快的閃過一抹紅潤。

“宗主，您的臉怎麼紅了？該不會是？”

即使是轉瞬即逝，還是被冷無雙捕捉到了，白如雪的俏臉白皙如玉，一瞬也很明顯。

“是什麼？”

白如雪耳根泛起淡淡紅潤，強裝鎮靜的問道。

“該不會是......”

冷無雙美眸微眯，審視著白如雪。

“什麼？”

白如雪居然在這個目光下緊張了起來，雖然和蘇訣的關係沒什麼可隱瞞的，也可以見人。

但現在兩人的實力和地位還是差距太大，讓別人知道的話很容易掀起風波，會影響到蘇訣修鍊的。

雖然她相信冷無雙不會傳出去，但被冷無雙知道她絕對會鑽入地縫裡去。

哪有師尊和弟子談戀愛的？

冷無雙撓撓頭問道：“該不會是發sao了吧？”

“？？？”

“你才發sao了！”

白如雪嘴角一抽，她就不該緊張。

從小到大的相處，她很了解冷無雙，這妮子的腦袋比她還純粹，根本就不懂男人是什麼概念。

記得那時冷無雙說出的一句名言，直接讓她杜絕了男修。

“男人，只會影響她拔劍的速度！”

“劍譜最後頁，心中無男人，拔劍自然神！”

那時白如雪心性單純，信了這話，知道數千年，還是一個單身狗，直到遇到了蘇訣。

“那您臉紅什麼？”

“本座樂意，咋的，不行啊？”

.......

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用