第101章 宗主您發sao了？

========================================

第101章 宗主您發sao了？白如雪氣呼呼的白了冷無雙一眼。

“是無雙唐突了。”

冷無雙訕訕一笑，她也就只是開個玩笑。

以白如雪的境界，怎麼可能會發燒，那完全是不可能的事情。

“不知道是不是無雙的錯覺，無雙感覺您比以前，開朗了很多，開心了許多。”

冷無雙大大咧咧的問道。

“這是真的。”

白如需也感受到了自己的變化，她輕輕一笑，美若天仙。

都是因為那個小男人，本座徹底淪陷了。

“不知道是因為什麼，但是無雙見到您開心，無雙也開心。”

冷無雙咧嘴一笑，笑意嫣然，同樣是一位絕頂美人。

“無雙，你長得很好看，以後要多笑笑。”

白如雪鬼使神差的來了一句。

“宗主您說什麼？”冷無雙一愣。

“我說，你長得很好看，以後要多笑笑，不要整天板著個臭臉。”

白如雪重複道。

這話還是當初那個逆徒對她說的，自此之後，她便喜歡上了笑。

只要她笑的時候，蘇訣都會獃獃的看著她，誇她好美，內心甜膩的不行。

“宗主還是第一次誇無雙好看。”

冷無雙有些不好意思的撓了撓頭。

“有嗎？”

白如雪回想了一下，好像的確是沒有誇讚過她關於相貌這一塊。

“對，是第一次。”

冷無雙想了想后，堅定道。

“那你以後得多笑笑，這樣才會有男人看上你，你冷冰冰的，是不會有人看上你的。”

白如雪笑意盈盈道。

“什麼男人不男人的，無雙有宗主就夠了，會永遠守護在宗主身邊的。”

冷無雙的俏臉閃過一抹紅潤，連忙道。

“有男人和沒有男人是不一樣的，無雙。”

白如雪見到冷無雙害羞，她笑意更甚。

“宗主還是不要打趣無雙了，到時您，也沒有過男人，怎麼知道的？”

冷無雙感覺自己臉頰發燙，連忙轉移話題。

“那你就別管了，反正有男人和沒男人是不一樣的。”白如雪笑著哼哼道。

“男人只會影響我拔劍的速度，劍譜最後頁，心中無男人拔劍自然神！”

冷無雙斬釘截鐵的說道，那雙秋水般的眸子中，閃過一抹盎然劍意，能夠輕鬆洞穿人的靈魂。

“你還是太過於迂腐了。”

白如雪咂咂嘴。

說到底她還得感謝一下冷無雙，若不是當年那幾句話她很有可能有了道侶，而不是蘇訣了。

若是錯過了蘇訣，白如雪得哭死。

“難不成宗主您？”

冷無雙眼眸又微眯了起來，審視的打量著白如雪。

兩人雖然是上下關係，但平常沒人時的相處就和姐妹一般。

“我怎麼了？”

白如雪有些心虛，心裡暗道糟糕。

說得太多了，難不成冷無雙知道了？

冷無雙可是一個非常聰明的人，儘管在男人這方便一竅不通。

但在其他方面，比如偵查隱蔽，絕對是一等一。

“您背著我偷偷下山去聽曲了？”

“......”

白如雪給了冷無雙一個大大的白眼：“對，你說得對。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“我就說嘛。”

冷無雙眼裡閃過一抹瞭然的神色，若不會聽曲，怎麼會勸她找男人呢。

以宗主的性格，是不可能會有道侶的。

“既然大長老已經死了，那麼這個位置不可一日無人，無雙。”

白如雪看了一眼冷無雙，意思不言而喻。

要說實力，冷無雙的實力絕對是在她之下，劍宗所有長老之上。

若不是為了幫助她暗中辦了很多事，才找個小小的執事來隱藏身份。

冷無雙放在上等勢力絕對是宗主的身份，這些年，倒是虧待了身邊的這個心腹。

“您還是找別人吧，無雙對這個位置沒有一點興趣。”

冷無雙連連擺手。

白如雪不止一次提出將她晉陞長老，都被她拒絕了。

原因就是太累了。

她的性格，不喜歡處理瑣事，當上長老之後，每天都會有大筆的事情等著她去忙。

這讓比較喜歡自由的冷無雙，感受到了被束縛的感覺，還不如一個執事來的瀟洒舒服。

“我知道的你意思，無非就是覺得長老太累了，限制你的自由。”

“你放心，只要你肯答應，本座給你找一個既輕鬆，又愉快的，又自由的差事。”

白如雪一本正經的承諾道。

“哦？宗主不妨說說？”

冷無雙頓時來了興趣，她問道。

“保護在訣兒的身邊。”

白如雪直言道。

“保護在蘇訣的身邊？”

冷無雙先是 一愣，後來立馬反應過來。

蘇訣的既然已經十八歲元嬰，那麼肯定會有許多人對他虎視眈眈。

這對蘇訣以後的道路，是有嚴重的影響的，很有可能會有歹人在暗中等待機會，將蘇訣扼殺在搖籃里。

“沒錯，訣兒的天賦乃是當今，不，歷史第一。”

“但他的性格，與本座頗為相似，寧折不彎，本座擔心他在外面日後歷練時，會有危險。”

“你當上大長老之後，宗門之事不用你做，你只需要陪在蘇訣的身邊，保護他的安全。”

“等他到達渡劫有一定的自保實力之後，你便可以自由了。”

“到那時，你只需要掛個記名就可，其他事不用你忙，到時候你想幹什麼就幹什麼。”

“怎麼樣？”

白如雪循循善誘道。

二長老的實力同樣很強，但白如雪不放心，畢竟曾與大長老共事，她心中抱有懷疑的態度。

疑人不用，用人不疑。

這件事情，除了她的心腹，冷無雙，沒有更合適的。

蘇訣的羽翼逐漸豐滿，他的名聲和地位也會水漲船高。

現如今整個浩土已經開始盛傳蘇訣第一天驕之名。

要不了多久，或許現在一些大勢力就已經注意到了蘇訣。

白如雪擔心，蘇訣受到歹人的覬覦。

“渡劫？那得多久。”

冷無雙的小臉苦了下來。

“以蘇訣的天賦用不了多久，百年就夠，百年後，無論他到不到渡劫，本座都履行承諾。”

“反正以你現在的壽元，在活個幾千年完全綽綽有餘，怎麼樣？”

“才百年而已，換你一輩子，瀟洒輕鬆自由。”

白如雪繼續忽悠道。

冷無雙咬了咬牙，為了以後隨心所欲的自由，她重重點頭：“行，那無雙就答應您了！”

“太好啦！”

白如雪粉拳一揮，俏臉上洋溢著得逞的笑容。

冷無雙見到白如雪這個笑容，她不由得打了個冷顫。

怎麼感覺自己被騙了？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!