第102章 可愛的安可師姐

========================================

第102章 可愛的安可師姐白如雪的寢宮內。

蘇訣穿戴整齊，完全不知道自己師尊為自己找了個保鏢這件事情。

他現在有個重要的事情要去辦。

直接打開錦繡山河圖，心中默念安可師姐的位置。

下一秒，空間一陣扭曲，在他的前方出現了一片虛無。

在強大的吸力下，蘇訣還未有所反應，整個人就被吸入了虛無之中。

再次出現，蘇訣便發現自己在一處庭院中。

庭院寬敞，充滿了少女淡淡的幽香。

這是獨屬於師姐的味道，他記得很清楚。

當初前往仙人傳承之前，他便答應了師姐，要找師姐。

從仙人傳承回來之後，還未等他有時間安排這件事，就被師尊叫到了議事堂。

緊接著安排了一系列的事情，又是劍子又是前往南疆。

此事只好往後耽擱，在劍子大典上時，蘇訣便給安可師姐傳音。

等他回來定然登門拜訪，彌補自己承諾的失言。

“師姐？”

蘇訣走到門外，輕輕敲響房門。

發現並無回應之聲。

“難道師姐不在？”

蘇訣疑惑，他猶豫了一下之後，輕輕推開房門，映入眼帘的是乾淨整潔的設施。

不過蘇訣並未向著卧房走去，他坐在茶几旁的椅子上，掃了一眼四周。

發現有淅淅瀝瀝的水流聲。

蘇訣神色怪異，他的眼睛望向聲源，那是卧房。

卧房內有著一道屏風，屏風上倒映是一位曲線玲瓏，身姿妙曼的絕色佳人。

“不會是在洗澡吧？”

蘇訣嘴角一抽，自己來的要不要這麼巧？

一時間走也不是，不走也不是。

就在蘇訣起身決定離開，省的師姐一會兒尷尬時。

卧房被打開，裹著白色浴巾，露出雪．白的溝．壑和香肩的佳人走了出來。

佳人肌膚勝雪，玉臂上還掛著些許水珠，濕漉漉的頭髮散披在腦後。

膚如凝脂的纖細長腿裸露在外，奪．魂攝魄，讓人熱血．沸騰。

晶瑩剔透的眸子在看到蘇訣的一瞬間，升起瑩瑩水．霧。

白皙如玉的臉頰上，唰的一下映紅如血，就連雪白的鵝頸都未能倖免。

“師．．．．師弟？？？！！”

“咳咳，你好啊師姐。”

蘇訣看到出水芙蓉的安可，老臉不禁一紅，沒想到師姐有如此傲．人的本錢。

同時尷尬也是真的尷尬，他該怎麼解釋？

“師、師弟，你、你、你怎麼在這？”

安可的小巧可愛的玉足踩在一起，長腿微．微內扣，羞澀至極的問道。

蘇訣咽了咽口水，訕笑著道：“師姐，這是個誤會，你願意聽我解釋嗎？”

“我願意，你說吧。”

安可面紅耳赤，眉眼如畫，快兩步走到蘇訣的身前，看著日思夜想的男人出現在眼前。

即使是羞澀，也難掩她的欣喜與激動。

“我想找師姐來，沒想到師姐居然在洗．澡，我剛要走，結果師姐就出來了。”

蘇訣有些尷尬道。

她與師姐雖然確定了關係，但安可師姐是一個比較靦腆內斂的人。

這種情況很容易唐突了佳人，所以他當時是真的想走。

“我相信你，你不是那樣的男人。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

安可輕抿櫻唇，秀色可餐。

“師姐這些天我很想你。”

蘇訣微微一笑，見到佳人，心裡也是泛起暖意，想起那些相處的日子，很想念師姐。

“師弟，我也很想你。”

安可美眸中泛起氤氳水霧，忽然她注意到了蘇訣那雙妖異的雙眼，她：“師弟你這眼睛？”

蘇訣笑了笑，給安可大致的解釋了一下。

安可恍然點頭：“我最近哪也沒去，倒是沒有聽說你在南疆的事情，既然你沒事就好。”

“不會有事的，師弟的實力，你還不知道嗎？”

蘇訣輕笑。

“這倒是，我相信你，不過你現在是什麼境界，我居然都看不透了？進屋子裡我都沒有感應。”

安可好奇的問道。

蘇訣的實力已經很強了，她的神識彷彿石沉大海一般，在蘇訣深邃的氣息內，深不見底。

“元嬰。”

蘇訣如實道，與佳人沒什麼好隱瞞的。

“元、元嬰？”

安可小嘴微張，獃獃的看著蘇訣，美眸中滿是驚愕。

蘇訣看著這張嫩嫩的紅唇，他心中意動，上前一把摟住佳人，清涼柔嫩的肌膚，讓蘇訣心中更為意動。

旋轉著妖異與鮮艷花朵的明眸，帶著濃濃愛意，在這抹愛意的注視下，安可化為了一灘春泥。

“師弟.....”

隨後，蘇訣俯下身去印了下去。

安可微微掙扎了一下，便輕輕勾勒上蘇訣的脖頸，感受到那熟悉的溫暖，又笨又乖的回應了起來。

一切盡在不言之中。

......

良久，品嘗完這快精心的糕點，蘇訣微笑：“師姐還是那麼甜。”

“討厭， 就會哄我開心。”

依靠在蘇訣的懷裡，安可輕輕的錘了一下胸膛。

“這不是太想師姐了嗎？”

蘇訣由衷說道。

“壞人，我也很想你。”

安可這些日子魂牽夢繞，蘇訣不在身邊，就連做夢都是蘇訣。

今日看到蘇訣，她激動的連剛洗完澡都不顧了。

“師姐你仔細看我的眼睛。”蘇訣輕聲道。

“看著呢，師弟你的眼睛，好好看。”

安可直視著蘇訣的雙眸，蘇訣的雙眼好似有魔力一般。

之前清澈明亮，璀璨如滿天繁星倒映在其中，讓人不可自拔。

現在其中緩緩旋轉的妖艷紅花，就像是星河上一抹耀眼的點綴。

配上蘇訣深情溫柔的對視，將是絕殺。

“我不是這個意思，我的意思是，我的眼睛內，此時有我愛的人。”

蘇訣輕笑，揉了揉佳人的小臉蛋，可愛極了。

“真的嗎？”

安可俏臉發紅，內心甜滋滋的問道。

“當然了，不然我怎麼可能下午就來找師姐，我剛到宗門沒多久。”

蘇訣點頭回道。

安可頓感幸福，她靠在蘇訣的懷裡，輕輕的呢喃道：“你也是我愛的人。”

蘇訣內心一暖，忽然，他感受到了安可身上強大的氣息，已經是金丹後期他笑道：“恭喜師姐突破。”

“前些日子才突破的，我這不算什麼，算是蓄積勃發，倒是你，不聲不響一下到達了元嬰。”

安可撇撇嘴，蘇訣這天賦，真是讓她感受到了畏懼和絕望。

自己好歹也是超品圓滿天賦，距離聖品僅有一步之遙，與蘇訣相差甚遠。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!