第103章 夢開始的地方

========================================

第103章 夢開始的地方“我只是僥倖而已。”

蘇訣輕笑。

安可白了蘇訣一眼，僥倖？

你管十八歲突破元嬰叫僥倖？

“那個，師姐要不要去穿個衣服”

蘇訣乾咳一聲，此時的安可太過於誘人，雖然他是正人君子，但也不能這麼沒有防備啊？

依靠在他的懷裡，能夠感受到強壯的胸膛，蘇訣也很難頂啊。

“呀！”

安可臉唰的一下通紅，一下子從蘇訣的懷抱中脫離了出來，連忙跑進了卧房。

要不是蘇訣提醒，她都忘了自己剛洗完澡了。

看到師姐如同受驚的小兔子，蘇訣搖頭一笑，可可愛愛沒有腦袋，與師姐待著的時候，是最舒服的。

很快，穿戴整齊的安可便從卧房中走了出來。

穿上衣服的安可少了一絲嫵媚，多了一絲清秀，宛若仙女般貌美。

“師弟我好看嗎？”

安可內心羞澀，輕聲問道。

“請師姐不要問這種只有一個回答的問題，顯得我很不專業。”蘇訣搖搖頭。

安可輕快的來到蘇訣面前：“這麼晚了，都不知道去哪裡。”

“沒關係，我們的時間有的是，這些日子我就在劍宗，哪也不去。”

蘇訣透過窗戶，看了一眼落山下班的太陽公公，和天邊美艷絕倫的晚霞，笑道。

“那你可以答應我，多多來找我嗎？”

安可坐在蘇訣的身邊，輕聲問道。

蘇訣揉了揉佳人的秀髮：“當然沒問題了師姐，我就怕來多了，師姐煩我。”

“我不會煩你，永遠都不會。”

享受著蘇訣的愛撫，安可認認真真的囁嚅道。

“我相信師姐。”

蘇訣失笑。

．．．．．

夜幕降臨。

主劍峰上。

白如雪處理完事情后，便從議事堂內走出。

想到要回到寢宮和蘇訣溫存，她的步伐愈發輕快了起來，俏臉上都洋溢著開心的笑容。

可當她回到寢宮時，發現寢宮內空無一人。

猶豫之下，白如雪散開了神識。

發現在一處熟悉的地方找到了那熟悉的身影。

“這個逆徒，怎麼在那裡？”

白如雪的眼底閃過一抹柔情，那個地方她也很感慨啊。

下一秒，她的身影消失在原地。

．．．．．．

那邊。

蘇訣與安可師姐溫存了好一會兒，才從安可依依不捨的眸光中脫離而出。

告了別之後，蘇訣走出庭院沒有多遠，打開了錦繡山河圖。

與之前如出一轍，被吸入虛無之中。

再度出現，是在主劍峰上。

此時，主劍峰上繁星點點，夜色伊人。

“這裡好熟悉。”

蘇訣看了一眼周圍，熟悉的位置，熟悉的楓樹林。

這不正是那天他命運轉折的地點嗎？

也險些死在了師尊的一劍之下。

想到這事，蘇訣不禁嘴角上揚，當時若是真的死了，恐怕再也遇不到這些佳人了吧？

說來蘇訣也佩服自己，當時自殺的勇氣，真不知道是哪裡來的，居然敢對著長劍挺上去。

還敢在臨時前，強吻中州的劍仙女帝，劍宗萬人敬仰的掌門。

這些事，一般人誰能幹的出來？

蘇訣來到之前半跪在地的地方，一屁股坐了下去。

躺在這裡，這是他和師尊第一次約會的地方，也正是那一天，他和師尊確定了關係。

“命運待我不薄啊。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣躺在了地上，雙手枕在腦後，妖異邪魅的明眸之中，倒映出漫天璀璨的繁星。

如果重來一次，在不知道結果的情況下，蘇訣認為自己應該也會如此。

不止一次，就算再來一萬次，蘇訣也堅定他的選擇。

“逆徒，你在這裡幹什麼？”

熟悉的聲音傳來，蘇訣頭都沒抬，他輕聲道：“師尊怎麼來了？”

“本座發現你不在寢宮，便散出神識，發現你在這裡。”

白如雪來到蘇訣的身邊，溫柔道。

“這裡是師尊和徒兒第一次約會的地方，徒兒閑來無事，隨便走走。”

蘇訣笑道。

“這裡有什麼好的，什麼都沒有。”

白如雪這般說著，卻還是躺了下來，將腦袋輕輕地枕在蘇訣的胳膊上，依偎在他的懷裡。

蘇訣摟著懷中的佳人：“這裡是夢開始的地方，也是徒兒人生中命運轉折的重要地方。”

地上被蘇訣清理的無比乾淨，感受著秋風吹拂，一片清爽與涼意傳來，很是舒服。

“夢開始的地方？”

白如雪輕笑：“你的夢是什麼？”

“娶師尊，掌天下。”

蘇訣看著滿天繁星，嘴角微翹，放出了狂言。

白如雪內心一動，她柔聲道：“那你仍需努力，現在的你，相差甚遠。”

“當然了，徒兒會為了這個目標不斷努力的！”

蘇訣心懷壯志。

“本座的意思是掌天下要努力，娶本座的話，有一顆愛本座的心就夠了。”

白如雪俏臉發紅。

“師尊．．．．”

蘇訣看向躺在自己懷中佳人的俏臉，貌美若仙，宛若藝術片一般沒有任何瑕疵。

“逆徒，你要好好待本座，不能辜負了本座，知道嗎？”

白如雪輕聲囁嚅道。

蘇訣輕撫佳人的臉頰，溫柔道：“徒兒當然知道，寧負天下，不負卿。”

“寧負天下，不負卿？”

白如雪呢喃著這句話，她看向蘇訣那完美無瑕的側顏：“相公，你真的好厲害。”

“師尊，你剛叫我什麼？”

蘇訣愣了下。

“訣兒啊。”

白如雪俏臉唰的一紅。

“你確定？”

蘇訣笑吟吟的看向白如雪。

這麼近的距離，他不可能聽錯。

“討厭！”

白如雪立馬將俏臉埋在了蘇訣的懷裡。

蘇訣在聽到那個稱呼時，感覺自己的心都化了，沒聽錯吧？

中州的劍仙女帝，劍宗掌門人，在她的懷裡撒嬌叫他相公？

這還是第一次聽到師尊叫他相公。

“娘子。”

蘇訣捧起白如雪的俏臉，看到佳人面紅耳赤，他內心一動，輕輕呼喚道。

白如雪嬌軀輕顫，修羞的不行：“你、你叫本座娘子幹什麼？”

蘇訣輕笑：“徒兒想在聽一聲相公。”

“不、不行。”

“求求你了，師尊。”

“太羞人了。”

“那師尊剛剛是怎麼叫出來的？”

“那是．．．．．”

“娘子，乖，聽話。”

“相、相公．．．．．”

.............

ps:

破百章了，感謝了一路以來的陪伴，能夠看到這裡的，都是三天的寶貝和衣食父母，三天很感激你們，希望諸君能夠追讀下去，拜託了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!