第104章 蒼藍城

========================================

第104章 蒼藍城時間飛逝，平平淡淡的一個月的時間轉瞬即過。

這些日子，蘇訣不是遊走在師尊的溫柔鄉中，就是沒事前往安可師姐的府邸去溫存。

一個月來，沒有任何波瀾，這種平靜生活的非常快哉，讓蘇訣很是喜歡。

但他知道，這只是短暫的平靜，還有許多挑戰在等待著他。

翌日。

主劍峰上。

“恭喜師妹突破築基後期。”

蘇訣笑吟吟的看著面前，曲段玲瓏，身姿妙曼的少女。

“謝謝師兄。”

直視蘇訣那雙妖異的雙眸，林清塵有些羞澀的低下頭去。

師兄怎麼又變帥了。

每一次看到師兄，好像都在變帥的路上。

“不客氣。”

蘇訣擺擺手，他剛從師尊府邸出來，今日準備下山去買兩張聽曲的門票，便看到了意氣風發的林清塵。

探查下，發現林清塵居然突破了，這才短短几月時間，來到了築基後期。

主角天賦，展現的淋漓盡致。

和師尊一直在劍宗溫存，雖然安靜平和，但散步約會才是情侶的必經課程。

“聽說師兄突破元嬰了。”

林清塵這些日子一直都在閉關，閉關前聽說蘇訣十八歲金丹，為了不給這個師兄丟人。

她選擇苦修歷練，幾個月來，突破兩個小境界，本是天之驕女，結果剛出關就聽說，師兄突破了元嬰。

這等消息，當時就給她雷的不輕，本以為會跟上師兄的腳步，拉近了一些距離，現在一看那是痴心妄想。

“對，前些日子突破的。”

蘇訣輕笑，這件事在宗門內已經不是秘密了。

“師妹欽佩。”

林清塵尊敬的拱了拱手。

蘇訣微微搖頭：“修鍊路上，任何意外都有可能發生，天賦不代表一切，沒什麼可欽佩的。”

林清塵認真道：“師妹聽說師兄風頭正盛，乃為南疆劍仙。”

“拯救數十多萬南疆百姓於水火，這還不值得欽佩？”

蘇訣含笑：“看你心情。”

林清塵嫣然一笑，問道：“師兄現在要去幹什麼？”

“準備下山一趟，聽說最近宗門弟子說，有名的戲班子要來蒼藍城，去買兩張門票。”

蘇訣回道。

蒼藍城是劍宗山腳下的一座城池，由於臨近劍宗，修士頗多。

有許多慕名而來劍宗的修士們，在蒼藍城落腳。

由此原因，蒼藍城經濟發達，是一座繁榮城池。

外加劍宗弟子下山歷練時，都會去蒼藍城整備，例如拍賣會等一系列的活動，蒼藍城應有盡有。

“門票？師兄是有約了？”

林清塵稍愣，笑了笑問道。

“沒錯。”

蘇訣坦然承認。

林清塵俏臉上閃過一抹強笑：“是哪個宗門的絕色，亦或者是什麼聖女？跟師妹說說，師妹幫師兄把把關。”

蘇訣嘴角微翹：“哦？師妹，這麼好奇？”

“當然了，師妹與師兄乃是同門，為師兄把把關是可以的。”林清塵點點頭。

蘇訣笑意盈盈的望著她，緩緩道：“是師尊。”

“啊？”

林清塵一愣，旋即尷尬道：“師兄沒開玩笑吧？？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“當然沒開玩笑。”蘇訣頷首道。

林清塵訕訕一笑：“倒是師妹唐突了。”

她壓根就沒聯想到兩人去約會了，渾然當成了師尊喜歡聽曲。

“所以師妹覺得師尊怎麼樣？”蘇訣眨眨眼，戲謔道。

他敢這麼大膽的直說，就代表了沒有鬼，也不會引起懷疑。

若是遮遮掩掩，到時候被低頭不見抬頭見的林清塵碰了正著，才是真的解釋不清了。

弟子和師尊去聽曲，沒什麼毛病吧？

“師兄還是別打趣師妹了。”

林清塵表情古怪，但是聽到是師尊之後，心裡莫名其妙的鬆了一口氣，心情都輕快了許多。

蘇訣輕笑：“不開玩笑了，走了師妹，回見。”

“等下師兄，師妹正好也要下山一趟。”

林清塵看到漸行漸遠的蘇訣，心中忽然升起一抹衝動，她忽然喊住了蘇訣。

“嗯？你也去蒼藍城？”

蘇訣扭頭，好奇問道。

“沒錯，最近比較缺衣服，師妹想去城下看看。”

林清塵俏臉微微發紅。

“那就同行吧。”

蘇訣點了點頭，林清塵正直妙齡年華，正是愛美之心最為明顯時。

劍宗雖然有發放的弟子服飾，但與城內百花齊放的服飾相比，還是差了許多。

體現不出少女應有的青春美麗。

“嗯嗯！”

林清塵嘴角勾勒出一抹淺笑，蹦蹦跳跳的跟上了蘇訣。

．．．．．．

劍宗距離蒼藍城的位置比較近，但這只是對修士來說。

正常人需一天時間，而修士只需要幾炷香，這就是修士與常人差距最大的地方。

兩人到達蒼藍城，當看守城門的士兵看到兩人，紛紛恭敬行禮。

身為掌門親傳，在這座城池內還是非常有知名度的。

走在車水馬龍的街道上，蒼藍城的範圍十分廣泛，城主都是一位合道的頂尖修士。

否則也鎮不住來自各方的妖魔鬼怪。

“我們便在這裡分開吧，我聽說那邊有幾家不錯的當鋪賣衣服的。”

蘇訣指了指另一條街道，兩人並不同路，怕耽誤林清塵的時間。

“師兄你除了買門票還有別的事嗎？”

林清塵猶豫了一下問道。

蘇訣想了想后道：“應該沒了。”

“那師妹不急，師妹先陪你，然後你在陪師妹如何？”

林清塵注意到蘇訣那疑惑的目光，她乾咳道：“主要師妹沒來過幾次蒼藍城，對路不太熟悉。”

“要是你不著急話，可以。”

蘇訣點了點頭，他並不反感這個師妹，相反還挺欣賞她。

能夠清楚兩人的差距，仍然對他拔劍，還有那迎難而上，寧死不服的心性，讓蘇訣看到了自己。

拋開同門師妹不談，林清塵本就是身懷機遇的主角，本性不壞，心善單純，可以結交。

“耶！”

林清塵眉眼彎彎，笑靨如花。

“這麼激動？”蘇訣微微一笑。

“主要是一會兒要買新衣服了，師妹比較激動。”

林清塵俏臉一紅，道。

說到這話，不由得想起了自己衣櫃里那穿幾年都穿不完的衣服，臉更紅了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦