第105章 風雲閣

========================================

第105章 風雲閣很快，兩人來到了一處外面看去，金碧輝煌的樓面前。

金鼎石壁，繪畫著各式各樣的禽類圖案，色彩斑駁，鮮艷非凡。

牌匾上刻著龍飛鳳舞的三個大字。

【風雲閣】

“應該就是這裡了。”

蘇訣想了想，當初弟子說的地方，應該就是一個叫風雲閣的地方。

“進去看看。”

林清塵掃視了一眼繁華的外表，覺得裡面應該不錯。

蘇訣頷首，兩人一前一後走了進去。

一進去便讓人眼前一亮。

門樓牆壁刻有精緻的雕花，屋頂的雕花更為精緻美麗，整個建築里有一套貫穿的水系。

加上綠樹成蔭，群山呼應，讓有一種置身事外的仙境感。

蘇訣內心暗自點頭，正值秋季，萬物的尾聲，沒想到這裡還能見到生機盎然的綠色植被。

由此可見，風雲閣背後的老闆，有著幾分實力。

“歡迎來到風雲閣，二位所為何事？”

一位侍女應了出來，當她看到蘇訣二人衣著華麗，氣質非凡，十分尊敬的問道。

蘇訣看向侍女，問道：“聽說最近有戲班要來此？”

“沒錯，是整個中州最有名的戲班。”

侍女雖平時久居少出風雲閣，但風雲閣從不缺客官，各種天驕子弟，大家族的少爺她都見識過。

但當她看到蘇訣那俊美無雙的面容，以及超凡脫俗仿若謫仙臨塵的氣質時，還是沒由得感到了羞澀。

蘇訣頷首：“我想買兩張門票，請問還有嗎？”

“呃，不好意思公子，最後的一張門票在昨天已經賣完了。”

侍女有些扭捏道。

林清塵瓊鼻微微一皺，女人最了解女人，她太清楚侍女此時為何感到害羞。

“沒有了嗎？加價也不行？”

蘇訣眉頭一皺，難不成白白下山一趟？

“沒錯，抱歉了公子。”

侍女歉意一笑。

蘇訣點了點頭，淡淡道：“那就算了。”

聽曲不聽曲的其實都不重要，重要的是和師尊約會。

既然沒有門票了，他和師尊在城內隨便逛逛也不是不可。

“我們走吧。”

蘇訣看了一眼林清塵，道。

“嗯嗯。”

林清塵跟在蘇訣的身後。

兩人剛要走出風雲閣，一道聲音將二人喊住。

“等下，公子！”

聲音不是侍女的，而是一道渾厚的男人聲音。

“還有何事？”

蘇訣停下身子，回頭問道。

映入眼帘的是一張陌生的中年面孔。

中年男人的態度十分恭敬：“我是這座酒樓的老闆，請問您是劍子嗎？”

“是我，何事？”

蘇訣反問道。

“果然是您，早就聽說了您的事迹。”

中年男人眼睛一亮，他看向一旁的侍女：“這可是南疆劍仙，劍宗劍子，當為上賓，你居然不通知我一聲？”

“我不知道啊。”

侍女震撼的看向蘇訣，她說怎麼有點眼熟，原來是劍宗最近大名鼎鼎的劍子蘇訣！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“那都是虛名，若是無事的話，就先離開了。”

蘇訣面不改色。

“有有有，您來此是不是為了門票一事？”

中年男人連忙道。

蘇訣回道：“沒錯，但沒有票了。”

“有，怎麼沒有，您來了當然有！”

風雲閣老闆斬釘截鐵的說道！

“我對別人的票沒興趣，你不必為難，既然沒有了，下次再來也一樣。”

蘇訣搖搖頭。

“不是這樣的劍子大人，還有門票，不過只有兩張了，這兩張本是我自己準備的。”

“既然您來了，那便給您了。”

風雲閣老闆毫不猶豫的說道。

蘇訣猶豫了一下，他丟出了一顆仙級丹藥：“不白要你的票，這是酬勞。”

“這這這，這是仙級丹藥？”

風雲閣老闆顯然是識貨之人，當他看到這仙級丹藥之時，明顯的呼吸都急促了一下。

雖然他是蒼藍城的商賈大鱷，但仍然是一位普通人，仙級丹藥，是他需要很出的積蓄才能購買的。

蘇訣微微一笑：“沒錯，謝謝老闆了，不然我還真是白跑一趟。”

侍女已經被蘇訣的大手筆給震驚了，仙級丹藥隨手送人，這就是劍子嗎？？

果真如傳聞那般，桀驁不馴，憑心情行事。

“這是門票，您於明天下午之前到到達風雲閣就行。”

風雲閣老闆也不矯情，他小心翼翼的收起丹藥，將兩張精美的門票雙手遞給了蘇訣。

門票上方刻著上字。

上在風雲閣乃為最高級的雅間。

修仙世界，武力為尊。

儘管老闆年歲高於蘇訣，但以蘇訣的身份，他仍然得尊稱一聲劍子大人。

這是蒼藍城，隸屬於劍宗。

若是蘇訣願意的話，他掏出劍宗的劍子的身份，沒有門票，直接包場都沒有問題。

不過一這番交談下來，老闆覺得蘇訣十分不錯，沒有桀驁不馴的心情，相反平易近人，讓老闆很讚賞。

見過很多天驕，還是頭一次像蘇訣這般好說話，出手如此闊綽的。

沒有對比就沒有傷害，果然如此。

“謝了老闆。”

蘇訣含笑頷首，帶著林清塵離開了風雲閣。

待兩人走後，侍女十分疑惑的說道：“老闆您不是說一視同仁嗎？”

“的確要一視同仁，但他不是一般人啊。”風雲閣老闆雙手背負。

........

“師兄，仙級丹藥換一張門票是不是有些可惜？”

林清塵與蘇訣走出風雲閣一段距離后，她還是沒忍住的問道。

“可惜嗎？我覺得挺值得。”

蘇訣笑了笑，林清塵不懂他和師尊之間的關係，仙級丹藥算什麼只要能博取師尊一笑，一百顆都沒問題。

林清塵看到蘇訣那笑容，她有些疑惑的撓了撓頭，不過既然師兄覺得值得，那就值得。

“走吧，陪你去買衣服。”

蘇訣看了一眼身邊的少女，忽然想起了來到劍宗有些日子的女帝和黎昕了。

怎麼說都是自己領進門的兩個人，有段時間不見，倒是挺想念兩人，一會兒買衣服給她們倆也帶幾件吧。

晚上有時間的話就去逗逗那個女帝，看看女帝現在過的怎麼樣了。

初來乍到，肯定不像兩人一樣隨便出入劍宗，肯定要在劍宗老實待上一些時間的。

林清塵美眸一亮：“這麼說的話，那師兄下午就是陪師妹了唄？”

“沒錯，這是我答應你的。”蘇訣輕笑。

“好耶！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦