第106章 又雙叒叕被強吻了

========================================

第106章 又雙叒叕被強吻了很快，兩人一路說說笑笑的來到商鋪。

“今天全場消費由蘇公子買單，你隨便選。”

蘇訣笑意盈盈的說道。

身為劍子，最不缺的就是外在的東西，金錢，丹藥，他應有盡有。

“那就謝謝蘇公子啦~”

林清塵嫣然一笑。

身為白如雪親傳弟子，當然也不差分外之物，但蘇訣願意給她花錢，她十分開心。

很快，林清塵開始挑選衣服。

以林清塵的外貌和身材，她就是一個行走的衣架子。

無論什麼樣的衣服，在她的身上都能完美體現出不一樣的韻味。

林清塵第一件試穿的，是類似於旗袍的古典服飾。

“師兄，好看嗎？”

林清塵在蘇訣的面前扭轉了一圈，耳根泛著淡淡的嫣紅，強裝自若的問道。

“很好看。”

蘇訣認真的打量了一下亭亭玉立的少女，豎起一根大拇指。

即使是身邊鶯鶯燕燕的蘇訣，都不得不承認林清塵的美貌。

儘管林清塵仍然年輕，那美麗的樣貌還有幾分稚嫩，但已經難掩其日後的絕代風采了。

尤其是旗袍這種非常考驗身材的衣服。

身姿妙曼，曲段玲瓏，對於林清塵來說，可以非常輕鬆的駕馭，穿出旗袍的美感。

簡單點說就是，該凸就凸，該凹就凹，十分完美的身材。

女掌柜在一旁被林清塵的美貌所驚艷到了。

來這裡買衣服的都是漂亮的妙齡少女。

她還是第一次見到這麼漂亮的女孩子。

女掌柜毫不吝嗇自己的誇讚：“這個衣服就是為您準備的。”

“謝謝，幫我把這個裝起來。”

林清塵嫣然一笑，女掌柜的誇讚她聽得太多了，但是聽到蘇訣的誇讚，讓她有種小鹿亂撞的羞喜感。

很快，林清塵又試了幾套衣服，都十分美艷，沒有任何的瑕疵。

蘇訣也從第一件看到了最後一件，在他的眼中就沒有難看的。

主要事實的確如此，林清塵穿什麼都很好看，完美契合衣服的美感。

足足一口氣買了十多件衣服，即使是這樣，林清塵還想要試，蘇訣連忙攔住了。

若是再買的話，這商鋪內的衣服都快被林清塵買到了，衣服多點無所謂，但也別太多，根本穿不過來。

而且林清塵買的還都是上好綢緞的衣服。

隨後，蘇訣給林清塵說了一下關於寒韻和黎昕的事情后，又給寒韻和黎昕挑選了好幾件上好綢緞的衣服。

就這樣，兩人直接買出了女掌柜一個月的量。

在女掌柜感激的目光下，兩位財神走出了商鋪。

“師兄，你最喜歡剛才的哪一套？”

林清塵有些意猶未盡的問道。

“第一套吧，比較喜歡旗袍。”

蘇訣認真的想了想，回道。

“那下次師妹和你出來就穿那個。”

林清塵看似十分自然笑道，實際內心都羞澀至極了。

蘇訣自然不會拒絕師妹，他笑道：“好啊。”

“嘻嘻。”

聽到蘇訣的答覆，林清塵笑靨如花，腳步都輕快了許多。

這麼說的話，她下次還可以約師兄！

兩人就這樣慢慢走著，欣賞著繁華的街道，像是一對約會的小情侶。

“師兄，我聽說那風雲閣，不只可以聽曲，還會舉行拍賣會等一系列的事情。”

路上，林清塵說道。

“哦？都拍賣什麼？”

蘇訣好奇的問道。

林清塵輕聲問道：“不清楚，不過下次可以來看看，師兄來嗎？”

說完有些緊張的看著蘇訣，怕蘇訣拒絕。

“下次？那你會穿旗袍嗎？”

蘇訣看到少女眼裡的期待，他輕笑道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“當然會了。”

林清塵笑吟吟的說道。

“那就去咯。”蘇訣眨眨眼。

“好！”

微風吹過，少女耳邊的秀髮被吹起，一抹顯眼的緋紅，映入眼帘。

.........

蘇訣覺得自己的話說的太早了，不應該說整個下午都陪林清塵的。

他嚴重低估了這個小姑娘的逛街能力，居然能把蘇訣逛到累。

這種累不是身體累，身體上的疲憊就算是誑十天，也不會感到疲憊。

而是心累，一種男人對逛街的心累，無論體力多麼好的男人，面對逛街都會甘拜下風。

那是一種心靈上的煎熬。

夜幕降臨。

蒼藍城的夜空上瀰漫繁星，璀璨明亮。

“師兄，謝謝你陪我的這一天，我很開心。”

林清塵俏臉上洋溢著開心的笑容，美艷動人。

即使少女未曾長開，但已經是世間九成九女人都達不到的頂尖容顏了。

這一笑，險些把天上的明月都給比擬下去。

“不客氣。”

蘇訣打了個哈氣，這一天的時間，對他的心神來說是一個強大的考驗。

起碼等待明天陪師尊逛街，有了準備。

“累了吧師兄？這一天。”

林清塵掩嘴輕笑，看出了蘇訣眉宇之間一抹難以察覺的疲態。

“還好。”蘇訣笑了笑。

林清塵眉眼彎彎：“和你抵擋南疆的那些魔物相比，哪個更累？”

蘇訣乾咳一聲：“這不是累不累的問題，你知道的，我比較喜歡歷練。”

那是身體上的疲憊可以短暫的恢復過來，這是心靈上的疲憊，需要時間。

“咯咯咯，師兄好會開玩笑。”

林清塵抿著朱唇，美眸閃過情愫，期待的問道：“那，下次師兄還可以陪我嗎？”

蘇訣笑了笑：“不是答應你了嗎？會和你一起去看拍賣會。”

“嗯嗯，師妹記住了！”林清塵嫣然一笑。

蘇訣點了點頭：“好。”

“既然如此，時間不早了，師妹先走了。”

林清塵有些不舍的轉身離開，可沒等她剛走幾步，便小跑著回來。

“師兄，你知道我是什麼性格嗎？”

林清塵有些緊張的問道。

“什麼性格？”蘇訣不太了解的問道。

“師妹是一個不想虧欠別人的人，你幫助師妹突破，幫助師妹護法，又陪師妹逛街，對於師妹來說都是人情。”

林清塵輕聲說道。

想起那日，她那惡劣的態度，蘇訣都在幫助她突破並且還在護法，這要是換做她的話，是絕對不可能的。

由此可見，師兄是一個大度心善的人，外加上蘇訣最近的事迹，讓林清塵很是感激和崇拜。

“你我本是同門，何談人情一說？”

蘇訣搖搖頭。

林清塵不知想到了什麼，她俏臉微微發紅：“可是師妹就是想補償師兄。”

“簡單，努力變強，以後保護我就是補償了。”

蘇訣笑吟吟道。

身為主角，身懷逆天機緣，以後的成就不會低哪裡去的，有這樣的幫手，算是一大助力。

“以後太遠了，師妹只爭朝夕。”

“什麼意......”

“啵~”

“？？？”

蘇訣摸了摸自己有些濕潤的臉頰，看了看已經沒有了蹤影的林清塵。

淦！！

又被吻了！

老子都元嬰了怎麼能被築基強吻呢？

究竟是哪裡出了問題？！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦