第107章 師尊的美貌，弟子這輩子都看不夠

========================================

第107章 師尊的美貌，弟子這輩子都看不夠“跑的還挺快。”

蘇訣咂咂嘴，這點倒是很符合少女的性格，大膽開放，從不遮遮掩掩。

但是這也太快了，什麼時候喜歡上的自己呢？

蘇訣很疑惑。

不過轉念他也懶得想了。

魅力這東西，是難以理解的。

他這無處安放的魅力啊~

.......

外面一轉。

白如雪的寢宮內。

“師尊？”

蘇訣剛走進來，便發現倚靠在椅子上的佳人。

佳人身穿粉紅玫瑰香緊身袍袍袖上衣，下罩翠綠煙紗散花裙。

腰間用金絲軟煙羅系成一個大大的蝴蝶結，鬢髮低垂斜插碧玉瓚鳳釵，顯的體態修長妖妖艷艷勾人魂魄。

“師尊是要休息了？”

蘇訣咽了咽口水，還是頭一次看到師尊穿這個衣服。

nnd，這也太誘人了吧。

試想一下，平日里羞澀高貴的師尊，穿的這麼妖嬈嫵媚。

頂不住，頂不住啊。

“訣兒？你回來了？”

白如雪看到蘇訣那灼熱的眼神，俏臉一紅。

蘇訣走到師尊的面前，將她一把摟在了懷裡，感受著肌膚上的細膩和滑嫩：“師尊是在勾.引弟子嗎？”

“你這逆徒，越來越大膽了。”

白如雪白了蘇訣一眼，也不反駁。

“師尊是想給徒兒一個驚喜？”

蘇訣笑吟吟道。

“才不是呢。”白如雪扭過頭去，嘴硬道。

“嘴這麼硬？我來嘗.嘗是不是真的這麼硬。”

蘇訣壞壞一笑，低下頭去，細細品嘗了一番。

“奇怪，也不硬啊。”

“逆徒~”

白如雪靠在蘇訣的懷裡，俏臉緋紅飛滿，呼吸都有些急.促。

“師尊，你看這是什麼？”

蘇訣笑吟吟的掏出了白天購買的兩張門票。

白如雪疑惑道：“這是戲曲？”

“沒錯，明天師尊若是沒有事的話，可不可以和徒兒？”蘇訣問道。

白如雪哼了哼：“那就看你表現了咯~”

“弟子最近的表現還不好？乖乖陪伴師尊，將師尊交代的任務放在心上。”蘇訣一本正經回道。

“那本座考考你，明天是什麼日子？”

白如雪抱著熊問道。

蘇訣捧起白如雪的俏臉，親了一口：“當然是師尊的生辰了，弟子高高放在心上，怎麼可能會忘記呢。”

“算你過關。”

白如雪的俏臉露出甜甜的微笑。

“那師尊可不可以呢？”

蘇訣揚了揚手中的門票。

忍著內心的欣喜，白如雪淡淡道：“勉強可以吧。”

“我不喜歡師尊這個表情。”蘇訣咂咂嘴。

白如雪反問道：“那你喜歡什麼？”

蘇訣嘴角微翹，俯下身去。

“我喜歡這個。”

良久，蘇訣放開白如雪，此時白如雪俏臉羞紅，表情迷離，美眸朦朧。

“你這逆徒，就會欺負本座~”

白如雪徹底破功了，羞澀的往蘇訣懷裡鑽去。

本想著最近太依賴蘇訣了，曾在一個話本上看過，太粘人主動的話就不會被珍惜。

因此白如雪想要剋制一下自己的喜歡，沒曾想還是在蘇訣短短一炷香內破了防。

“這可不是欺負師尊，這都是弟子對師尊濃濃的愛。”

蘇訣失笑，懷中的佳人柔弱無骨，幽香撲鼻。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

劍仙女帝如同小女孩子一樣依偎在他的懷裡，世間男人還有比他更幸福的嗎？

“你會一直愛我嗎？”白如雪輕撫蘇訣那俊美的臉龐問道。

“當然會，師尊為什麼會這麼問。”蘇訣毫不猶豫的答道。

“因為話本上說，女人太主動粘人了就不會被珍惜，但本座忍不住。”

白如雪臉色微紅，毫不隱藏自己的愛意。

“師尊不要擔心，徒兒不愛自己都不會不愛您的。”

蘇訣颳了刮白如雪的瓊鼻，柔聲道。

“本座相信你，你一定不要讓本座失望，否則本座一輩子也不原諒你。”

白如雪輕輕點頭，直視蘇訣那雙邪魅妖異的雙眸，嘟起小嘴。

“放心吧師尊。”

蘇訣莞爾一笑，揉了揉佳人的秀髮。

他若是辜負了師尊，恐怕會遭萬人唾棄吧？

“嗯嗯！”

靠在蘇訣的胸膛上，白如雪輕輕的閉上了眼睛，

算了，淪陷就淪陷了，本座已經不可自拔了。

她在心裡這般說道。

反正已經非他不可了，為什麼要剋制自己的喜歡呢。

可以確定是，面前的小男人一定不會拋棄自己，自己也沒必要掩藏自己的愛。

“相公。”

“怎麼了娘子？”

“我愛你~”

“我也愛你.......唔。”

一切盡在不言之中。

“嗯？不許摸向腹地！”

“咳咳，是手掌自己不聽話，不怪弟子。”

.........

次日清晨。

“訣兒，你怎麼起這麼早？”

白如雪迷迷糊糊轉醒，看到蘇訣在一旁穿戴衣服，不由得問道。

每次都是她先醒，但這一次蘇訣先醒，身邊沒了蘇訣的懷抱，她空落落的立馬精神了起來。

蘇訣大概的解釋了一下。

由於下午兩人要去聽曲的原因，他先去把昨日買的衣服給寒韻和黎昕送回去。

“那好吧，奴家為你更衣。”

白如雪輕輕起身，身上的蠶絲被滑落。

白皙勝雪的肌膚裸.露而出，膚如凝脂不著一片，在陽光從照射下，沒有任何瑕疵。

每一分每一寸都是那般完美，讓蘇訣沉淪。

“謝謝娘子。”

蘇訣微微一笑，太陽自東方升起，越過層層高山，懸挂與天穹之上。

而他這雙驕陽般的眼睛，也注視在山.峰之上，卻不能脫離，久久不肯回神。

“壞.人，看哪裡呢？”

白如雪掩嘴輕笑，兩人同眠有些時日。

起初白如雪很是不習慣，後面已經習以為常了。

除了腹地，都被蘇訣攻陷了。

見到蘇訣為自己著迷，白如雪內心非常開心，還特意的挺了挺。

“在看屬於我的美人。”

蘇訣莞爾一笑。

白如雪白了他一眼，一邊為其更衣，一邊嬌嗔：“逆徒，看多了會看夠的。”

“這輩子都看不夠。”

蘇訣感慨的嘆了一口氣：“都說君王不早朝，若是師尊在我身邊，我寧願不上朝。”

他現在已經理解了那些君王了。

“你身懷凌雲之志，七情六慾困不住你。”

“這種話本座也就聽聽，若是真到了那日，你肯定會控制住自己慾望的。”

白如雪內心甜滋滋的，她笑道。

蘇訣微微一笑，不置可否。

控制不住慾望的男人，成不了大事。

溫柔鄉雖好，但男兒志在天下。

還有很多事未能完成。

怎能鬆散懈怠？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能