第108章 韻韻，你聽我解釋

========================================

第108章 韻韻，你聽我解釋與白如雪溫存了一會兒后，蘇訣一路來到持劍峰。

弟子們一如既往的對蘇訣熱情。

不過這一次，蘇訣的氣質發生了翻天覆地的變化，超凡脫俗， 彷彿置身事外，不染絲毫污垢。

像是謫仙一般，即使是那些狂熱的女弟子們，也不敢貿然冒進。

蘇訣身上的氣息有一股不可褻玩的高貴感。

這是突破后自帶的強者氣息，也是蘇訣誅天秘法特有的特徵。

越修鍊，身上的仙氣越發明顯。

五長老發現蘇訣來到持劍峰，立馬迎了出來。

現在的蘇訣今時不同往日，身份與之前是天差地別。

雖然明面上是劍子，但長老們都清楚，蘇訣就是下一任掌門，有可能帶領劍宗崛起的男人！

五長老怠慢不得，她微笑道：“劍子。”

“五長老不必客氣，叫我蘇訣即可，蘇訣還記得小時候經常跟在五長老的屁股後面玩呢。”

蘇訣見到五長老如此客氣，他笑吟吟道。

“你小子。”

五長老和藹一笑，還是那個蘇訣就好。

她擔心突破的太快，蘇訣心性不穩，心浮氣躁。

這完全可以理解，畢竟少年心氣，外加上年少輕狂，很容易自視甚高，影響修鍊之路。

現在一看，完全是多餘。

“五長老，寒韻和黎昕呢？”

蘇訣直言道。

五長老就知道蘇訣來這裡是為了那兩個小妮子，她道：“我去幫你叫出來。”

“那麻煩五長老了，沒有修鍊的話就麻煩五長老叫出來一趟，蘇訣有東西給她們。”

蘇訣頷首。

“沒問題。”

五長老微微一笑。

很快，寒韻和黎昕走了出來，見到蘇訣之後，兩人美眸同時一亮，快步走了過來。

數月不見，寒韻和黎昕好似變的好看了一些，身材愈發亭亭玉立。

少女的容貌正在隨著年紀而蛻變，等日後長大，都是禍水一方的絕頂美人。

“怎麼樣最近？”

看到兩位少女，蘇訣笑問。

“不錯，聽說師兄突破元嬰了？”

黎昕眨動著大眼睛，好奇的問道。

雖然兩人一直都在持劍峰修鍊，但對蘇訣的關注一點也不少。

蘇訣最近發生的事迹，她們全部都聽說了。

“你這小丫頭消息還挺靈通。”

蘇訣笑笑。

“恭喜師兄，師兄有沒有受傷？”

黎昕擔憂的看了一下蘇訣。

南域那些魔物她也聽說過，各個都是殺戮成性，暴虐殘忍。

蘇訣成功解決了危機，被歌頌為南疆劍仙，但其中的艱險相比是常人想不到的。

黎昕擔心蘇訣受到什麼內傷。

“無妨，那些畜生傷不了我，倒是你，修為不錯嘛。”

蘇訣掃視了一下黎昕的修為，發現已經到達鍛體後期了，距離圓滿僅有一步之遙。

不愧是超品天賦，的確不是蓋的。

“五長老培養的好。”

得到蘇訣的誇獎黎昕很開心，嬉笑道。

“不錯，我來看看你。”

蘇訣扭頭看向了寒韻，發現寒韻的修為居然已經到達了鍛體圓滿。

不愧是女帝，幾個月時間跨度這麼大。

而且鍛體圓滿的氣息也逐漸到達了界限，顯然要築基了。

這速度，有點匪夷所思了。

不過想來她是女帝轉世，就正常了。

“快要築基了啊。”

蘇訣笑吟吟的看著寒韻。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

寒韻有些得意的哼了一聲：“僥倖而已。”

“啪！”

只聽一聲清脆的響聲，寒韻的俏臉瞬間變得映紅如血。

“仙途任道重遠，你要少裝逼，腳踏實地，好好修鍊。”

蘇訣語重心長道。

“你你你你，蘇訣，你你你你，居然打我屁股？”

寒韻羞憤的看著蘇訣，感受到屁股火辣辣的疼痛，她恨不得一巴掌拍死蘇訣。

“這是教導你，為你好，以後僥倖這個詞不許說了。”

蘇訣嘴角含笑。

“憑什麼？！”寒韻惱羞成怒。

蘇訣理所當然道：“因為這個詞是我獨特的裝逼詞，只有我能用。”

黎昕撲哧一笑，蘇訣師兄還是這麼幽默。

“......”

寒韻嘴角狠狠一抽，好好好。

給我等著蘇訣。

等老娘成長起來。

看我到時候怎麼鞭策你的！

老娘把你捆起來，一天打你八遍屁股，讓你喊一萬遍九幽女帝大人我錯了！

不過想到這兒，寒韻又沮喪了起來。

蘇訣十八歲都元嬰了，這到底是什麼恐怖天賦。

太過於恐怖了吧？

即使是九幽女帝的寒韻，都沒見過如此妖孽的少年。

自己重來一世的修鍊速度恐怕都沒有蘇訣高。

若是假以時日，蘇訣比她先成帝，到時候她還能夠鞭策嗎？

不對。

她可是九幽女帝！

重來一世，怎麼可能輸給一個男人呢？！

修行路上，又不是只有天賦，還有經驗，閱歷，毅力，等一系列必不可少。

她不一定超不過蘇訣！

“怎麼，想著復仇大計呢？”

蘇訣看到寒韻臉上一會兒得意一會兒沮喪一會兒又自信的表情，不由得問道。

“你怎麼知道.....唔。”

寒韻一點防備都沒有的回了一句，說完連忙捂住了嘴。

糟糕，說漏嘴了。

“你說我是現在斬草除根呢，還是現在斬草除根呢！”

蘇訣笑意盈盈的望著她。

不過這個笑容，在寒韻的眼裡如同惡魔微笑一般。

寒韻立馬眨動著大眼睛，俏聲道：“哥哥，你的眼睛好好看哦。”

“謝謝誇獎，不過沒用。”

蘇訣微微一笑。

“黎昕，平日里姐姐待你不薄吧？”

寒韻求救似得看向黎昕。

卻發現黎昕這妮子早已扭過身子，背負著雙手，渾然不知一切的狀態。

“白瞎我對你這麼好了。”

寒韻眼皮狂跳。

這不是她認識的小白紙黎昕，到底是受到誰的渲染？

“不逗你了，這是給你倆買的衣服，一會兒回去看看。”

蘇訣哈哈一笑，遞給了寒韻一隻納戒，

若是寒韻只是一個小孩子，他這麼逗確實沒什麼興趣。

但是想到裡面是一個高高在上的女帝，就很滿足，很愉悅了。

“衣服？”

黎昕美眸一亮，立馬湊了過來。

“這次聽到了？”

寒韻看向黎昕，淡淡道。

黎昕面不改色，一本正經道：“韻韻，你聽我解釋。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!