第109章 冷無雙：我都知道了

========================================

第109章 冷無雙：我都知道了“你解釋吧，我聽著。”

寒韻雙手抱熊，淡淡道。

“......”

黎昕有些尷尬的笑了笑。

“這裡面不只有衣服，還有一些丹藥以及靈石，你們二人好好修鍊，莫要辜負我的一番好意。”

蘇訣淡笑道。

無論是寒韻還是黎昕，兩人日後成長起來，都是他的一大助力，對於他一統浩土有著莫大的幫助。

前者女帝轉世，下限必成帝，後者超品圓滿天賦，好生培養，也有機會踏入那傳說中的一層。

“是，師兄。”

兩人紛紛應道。

寒韻還將靈力探入其中，美眸頓時瞪大：“這是仙級丹藥？還是十顆？”

“你和黎昕一人五顆。”

蘇訣頷首道。

“謝謝師兄！”

寒韻和黎昕對視了一眼，一同行了一個禮。

這可是仙級丹藥。

縱使前世是女帝的寒韻，吃過無數仙級丹藥，但對於現階段，還未築基的她們來說。

仙級丹藥，無異於是至寶。

一顆都足以讓他們發生質變。

此等贈禮，價值連城。

兩人都不傻，都清楚仙級丹藥的寶貴之處。

“少說那些， 好好修鍊才是真， 日後統一浩土，還需你們兩個幫襯。”

蘇訣笑吟吟道。

“統一浩土？”

寒韻眸光一驚。

她驚訝的是蘇訣的野心，絲毫沒有懷疑這句話的可能性。

身為女帝，閱歷頗豐，很清楚蘇訣的天賦有多妖孽。

若是沒有阻礙的成長起來，定然一飛衝天，宛若一輪驕陽般高高升起，壓在所有人的頭頂上。

讓人感到窒息和絕望。

黎昕小臉上閃過驚愕，認真道：“師兄放心，師妹的機緣就是師兄給的。”

對於一個十三歲的小女孩來說，統一浩土這四個字，還是過於震撼了一些。

不過從蘇訣的嘴裡說出來，是那麼的真切，黎昕，也全然把這句話放在了心上。

“走了。”

蘇訣看了一眼天色，馬上就到中午了，他擺了擺手離開了持劍峰。

注視著蘇訣離去的背影，寒韻陷入了沉思。

........

回到主劍峰。

白如雪的寢宮內。

銅鏡面前。

“也不知道那逆徒喜不喜歡這一身，”

一身藍色的翠煙衫，散花水霧綠草百褶裙的白如雪正在欣賞自己的美貌。

身披淡藍色的翠水薄煙紗，肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽蘭。

折纖腰以微步，呈皓腕於輕紗。

眸含春水清波流盼，頭上倭墮髻斜插一根鏤空金簪，綴著點點紫玉流蘇灑在青絲上。

想到這是兩人第一次出去約會，白如雪緊張極了。

以往都是在宗門內親昵，今日是要和蘇訣一起出去逛街，別提白如雪的內心有多緊張和欣喜了。

怕自己走在街道上與蘇訣被人說成不般配，生怕給蘇訣丟了面子。

蘇訣早上離開后，就一直在來來回回的試穿衣服。

“無雙，這一身怎麼樣？”

白如雪對著空氣說道。

空氣泛起一陣漣漪，一道清冷的倩影從空間中走了出來。

冷無雙好奇問道：“宗主，你是和蘇訣出去，又不是和相公出去，至於這麼打扮嗎？”

“本座再問你好不好看，其他你少管！”

白如雪白了冷無雙一眼。

“好看，宗主的容貌穿什麼都好看。”

冷無雙打量了一番說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“那就行。”

白如雪滿意一笑，心裡暗道，不知道那逆徒看到本座會是什麼表情，想想就開心~

冷無雙感到奇怪，以往的白如雪別說精心打扮了，就連胭脂都很少塗抹。

今日這不禁上了胭脂，又挑選了好幾件衣服，完全不是她印象中的白如雪。

忽然，冷無雙愣了。

她猛然想起，前些日子白如雪對自己說，讓自己找個道侶，有男人和沒有男人是不一樣的。

起初她還疑惑，白如雪這萬年單身怎麼知道的，現在一看。

難不成？

冷無雙的目光狐疑了起來。

“你想什麼呢？”

白如雪看到冷無雙那微眯略帶審視的目光，不由的緊張了起來。

頓時後悔讓冷無雙幫她參謀了，冷無雙雖然對這方面事情一竅不通，但她可不呆啊。

這是不是被看出來了？

“宗主，實話和我說吧，我都猜到了。”

冷無雙輕嘆一口氣。

白如雪表情一滯：“你、你猜到什麼了？”

冷無雙目如銳劍，直戳白如雪的靈魂：“還能猜到什麼，宗主你是不是有道侶了！”

“道、道侶？”

白如雪內心一驚，她有些語無倫次道：“你、你胡說什麼，本座怎麼可能會有道侶！”

“哼，別裝了宗主，您與無雙從小相識，互相了解，無雙都知道了！”

冷無雙一副瞭然的神色挑了挑眉。

“你是怎麼發現的？”

白如雪見冷無雙這信誓旦旦的模樣，她嘆了一口氣，到底是暴露了。

都怪她太不小心，把冷無雙當一個小白，實際上當局者迷旁觀者清，是她想的太簡單了！

不過若是冷無雙知道也沒什麼，畢竟是自己的心腹，不會說出去的。

“靠這裡。”

冷無雙得意的指了指自己的腦袋。

“這件事，不可說出去！”

白如雪內心一緊，連忙道。

“放心吧宗主，這件事若是說出去，對您的影響肯定非常大，無雙定然守口如瓶！”

冷無雙認同的點了點頭，並承諾道。

“影響非常大？”

聽到這話，白如雪心如死灰，完了，沒有一點錯誤了，是真被猜中了。

蘇訣的身份和她的身份差距確實太大，還是師徒，若是傳出去，不論是對她還是對蘇訣。

影響，都是非常非常非常大的。

冷無雙咂咂嘴，一臉讚歎：“不愧是宗主，這麼聰明。”

“聰明？哪裡聰明，聰明還會暴露？”

白如雪苦笑，本想著等待那逆徒羽翼逐漸豐滿時，她將位置傳給蘇訣。

那時在昭告天下，這樣兩人不會受到任何輿論影響。

可惜，還是被冷無雙給發現了。

幸運的是只有冷無雙發現了，正好給白如雪敲響了警鐘。

下一次，可不能這麼大意了。

“宗主怎麼不聰明，若是宗主打扮的漂漂亮亮的，自己出門，肯定會讓其他人心生疑惑！”

“若是帶您的弟子蘇訣出去，那麼就沒人說什麼了！”

“依靠著蘇訣為您打掩護，在去找您的道侶，高啊！”

冷無雙豎起一根大拇指。

她為人清冷孤傲，只佩服一個人，那就是白如雪。

不只是白如雪天賦高於她，就連這算計以及心性，她都遠遠不及啊！

看來，她還有很長路的要走。

想到這，冷無雙的眸光變得欽佩無比！

“啊？”白如雪愣了。

冷無雙深以為然的道：“畢竟，哪有師徒會談戀愛的？高，實在是高！”

“．．．．呵呵。”

白如雪嘴角狂抽。

不知道是該誇她還是該罵她。

冷無雙還是那個冷無雙。

是自己想多了，她沒有那個智商。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!