第110章 逆徒，本座可記住了哦

========================================

第110章 逆徒，本座可記住了哦“師尊～”

就在這時，蘇訣的溫潤儒雅的聲音從外面傳來。

“是訣兒！”

白如雪俏臉一喜。

“既然如此，無雙告退，對了，用不用屬下暗中跟蹤，幫您在一旁守護？”

冷無雙剛要離開，她又扭過頭，很細心的問道。

“不用了，本座在這逆徒身邊的時候就不麻煩你了。”

白如雪嘴角一扯。

“真不用？”冷無雙以為是白如雪害羞，她眨眨眼。

白如雪趕緊擺手：“不用！”

“那無雙告退，祝您約會開心！”

冷無雙嘻嘻一笑，笑靨如花，身形一閃，離開了寢宮。

“這個妮子越來越放肆了！”

白如雪笑罵。

很快，她用玉手整理了一下鬢角的秀髮。

她哪有時間搭理冷無雙，趕緊打發走，看了看鏡子中的自己。

國色天香，天資絕色。

真是便宜那個逆徒了呢～

外面。

冷無雙剛從寢宮出來，便看到了外面正在趕來的蘇訣。

她駐足觀看了一分。

蘇訣一襲華麗白衣，容貌極其俊美。

妖異邪魅的星眸閃爍著點點星光，璀璨明亮，渾身透著一股生人莫近的清冷之氣。

天賦更是妖孽如斯，讓她這個渡劫巔峰的高手，都探測不到真實情況。

墨發被一根白布束縛，流雲般傾瀉而下，散落腰際，帶著幾分散漫。

氣質高雅出塵，溫潤如玉，純凈的若天上謫仙。

“外表倒是好胚子，天賦更是不錯。”

“配上宗主，綽綽有餘了，只不過現在的實力，還是太弱了。”

“加油吧，騷年。”

冷無雙眼裡閃過一絲笑意，轉而離開了。

“嗯？”

地上的蘇訣有預感一般的抬起頭看向冷無雙離開的地方。

奇怪，怎麼感覺有冷執事的氣息？

搖搖頭，蘇訣不想那多，此時他已經到達寢宮門口了。

也不猶豫，直接推門而入。

“師尊，剛剛是不是冷執事出去了？”

蘇訣剛進門就好奇的問道。

那一抹氣息非常熟悉，跟在白如雪身邊十年的蘇訣很清楚這氣息是誰。

“沒錯，是冷執事。”

白如雪疑惑的問道：“她和你打招呼了？還是感知到的？”

“當然是感知到的，冷執事生性冰冷，怎麼可能和徒兒打招呼。”

蘇訣理所當然道。

白如雪眼裡閃過驚訝，以冷無雙的實力，能被蘇訣感知到，完全是意外。

只有兩種可能。

一是冷無雙故意漏出來的氣息，二是就是蘇訣那敏銳的神識感知到的。

第一種完全不可能，冷無雙與蘇訣沒有任何瓜葛，就連自己交代的任務，也是暗中守護蘇訣。

至此，不可能主動露出信息。

那麼就是第二種了。

看來，訣兒的神識已經達到了十分強大的地步了。

蘇訣的神識能夠如此敏銳，都是誅天秘法的功勞，無時無刻都在強化他的神識。

“師尊今天好好看。”

蘇訣獃獃的看著白如雪，精心打扮一番的白如雪，更加美艷動人，多出了幾分嫵媚之氣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

美不勝收，讓蘇訣根本挪不開眼球。

“是嗎？隨便打扮的。”

白如雪俏臉一紅，隨口道。

看到蘇訣這般模樣，就知道自己沒有白白打扮。

“師尊好美，弟子好愛。”

蘇訣眼裡閃過濃濃驚艷。

“好啦，我們走吧。”

白如雪掩嘴輕笑，來到蘇訣身邊，玉臂輕輕挽住蘇訣的胳膊。

蘇訣含笑點頭，跟白如雪身影一閃，直接出現在了劍宗外。

“這還是第一次跟你這個逆徒出來呢。”

白如雪嗅著身邊男人身上獨特的清香，輕笑道。

“對啊，往後還會有很多機會。”

“劍宗雖好，但久居一地仍然還是會枯燥乏味。”

“外面世界這麼美好，我要和師尊看遍千山萬水，遊歷大千世界，做人人羨慕的神仙眷侶！”

蘇訣帶著白如雪，一邊走，一邊笑吟吟道。

白如雪眉眼彎彎的問道：“看遍千山萬水，遊歷大千世界，那樣會不會很累啊？”

“也許會累，但師尊願意嗎？”蘇訣颳了刮身邊佳人的瓊鼻。

白如雪嘻嘻一笑：“看本座心情咯，反正你對本座不好的話，本座就給你生十個大胖小子累死你。”

“師尊好狠的心，生二十個吧，十個不夠懲罰我。”

蘇訣哈哈一笑。

“呸，想得美，本座就是說說，才不給你這壞蛋生孩子呢。”

白如雪啐了一口，就不該和蘇訣開這個段子，自己可說不過他。

蘇訣啞然失笑，和師尊在一起的每一分每一秒都很開心很幸福。

白如雪輕輕地將玉指抵在蘇訣的眉心上：“逆徒，本座可記住了哦。”

“什麼？生二十個大胖小子？”

蘇訣笑意盈盈的問道。

兩人的境界越高，後代越不好要。

二十個大胖小子，著實是有點難以挑戰。

“才不是呢。”

白如雪撇撇嘴，她眸含幸福，輕聲道：“本座記住的是。”

“你要帶本座看遍千山萬水，遊歷大千世界，做人人羨慕的神仙眷侶！”

蘇訣柔聲道：“師尊放心，弟子承諾您的任何事，都會答應你，並且做到的。”

“本座當然相信你。”

直視少年那雙妖異邪魅的雙眸，白如雪芳心一動。

“不會給師尊畫餅的。”蘇訣內心一暖。

白如雪歪著個小腦袋疑惑問道：“畫餅是什麼意思？”

“意思就是在做不到的能力內，承諾了做不到的事。”蘇訣想了想后，解釋道。

白如雪聞言道：“那也不是畫餅呀。”

“那是什麼？”蘇訣笑問。

“那是你對本座的承諾，是表達愛意的方式。”

微風吹過，白如雪的秀髮被吹起，肉眼可見的耳根泛著一抹淡淡的緋紅。

如同正在跳動的芳心一般，被幸福所籠罩。

蘇訣微怔，他輕聲道:“師尊，我在想一件事。”

“什麼事？”

“你說徒兒上輩子，是不是拯救了世界，才會遇到你這等寶藏女孩。”蘇訣輕嘆。

白如雪一本正經的道：“本座也在疑惑，是不是上輩子做了什麼惡事，這輩子這麼晚遇到你。”

“那些事徒兒都不清楚，徒兒只知道，一切都是猿糞啊。”

蘇訣回想起那日自己那改變了一生的決定。

若是沒有那一吻，答案顯然是沒有現在。

“的確是猿糞。”

白如雪似心有所感，同時回想起了那日蘇訣大膽的強吻她。

時至今日，每當回想起那一系列的深情告白就一陣俏臉通紅。

這個逆徒，太大膽了。

不過本座好喜歡~

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用