第111章 為什麼眼淚是甜的

========================================

第111章 為什麼眼淚是甜的兩人在下午之前到達了風月閣。

“劍子，您來了！”

風月閣老闆見到蘇訣出現，連忙出來迎接。

“辛苦了。”

蘇訣掃視了一下周圍，發現那侍女已經被安排在後房了，今日接待的是這位老闆。

以蘇訣的聰明才智，很容易就想到了，這老闆就是為了迎接自己的。

“劍子，還有這位仙女，請！”

風月閣老闆走在前方，姿態放的很低。

他有些驚嘆蘇訣身邊的女人身份，明明看不太清樣貌，卻氣質非凡，彷彿天上的仙女。

天生有一股不可褻瀆的高貴清冷之感，在聯想到是蘇訣帶來的，根本不敢怠慢，以為是哪個宗門的聖女。

蘇訣和白如雪跟在後面，他有些疑惑的問道：“師尊，我怎麼感覺別人都不認識你呢？”

雖然白如雪久居少出，但白如雪的知名度可不低。

至少，在劍宗腳下的蒼藍城，絕對是人盡皆知的。

“不是不認識本座，是他們看不清本座的樣貌。”

白如雪為了不引起不必要的麻煩，她用了道法將自己的面容遮擋了。

別人只能模模糊糊看清個大概，而又不發現問題所在。

“原來如此。”

蘇訣恍然。

隨後，兩人跟著風月閣的老闆來到了雅間內。

“到了，劍子。”

風月閣老闆拉開晶瑩剔透的珠簾，恭聲道。

不愧是風月閣老闆獨留的包房，裡面盡顯奢華，各種設施一應俱全，全都是嶄新出廠並且價值連城。

視野極其開闊，還布置了上等法陣。

從外面看不清內部的真實情況，裡面可以輕輕鬆鬆的看到外面的一切。

“有心了。”

蘇訣看了一眼風月閣老闆。

來的時也路過了其他雅間，且先不說設施低這雅間一頭，其他雅間是沒有法陣的。

由此可見，是風月閣老闆特意為了他安排的。

“劍子您有事就吩咐下人，別客氣，就當自己的家一樣！”

風月閣老闆哈哈一笑，退了下去。

他就知道蘇訣這種身份高貴，不以物喜，不以己悲的人物，很不喜歡熱鬧和被注視。

特意花重金搞的一個法陣，只是為了讓蘇訣滿意，現在看來效果還不錯。

“師尊怎麼樣？”

蘇訣看了一眼身邊的美人，笑道。

“不錯。”

白如雪看了一下這法陣，法陣的品階不低，而那老闆又是普通人，想來花了不少錢。

蘇訣給白如雪沏了一杯茶后，又給自己沏了一杯茶，開始閉目養神，品茶等曲。

很快，過了大約一炷香的時間。

戲班逐漸入場。

白如雪好奇的問道：“訣兒，曲目是什麼？”

“不清楚，老闆也沒說過，估計是特殊準備的吧？”

蘇訣輕笑。

很快，戲班開始了。

只見，場景變換。

冰天雪地，大雪紛飛，鵝毛大雪不斷飄落，整個看台上一片雪白。

一位身著宮裝的女子，走了出來。

她目光冷淡，面無神色。

緊接著，一個男孩，出現在她的身後。

將小手輕輕的塞入了這女子的手中。

女子回頭望去：“此舉何意？”

見其不過幾歲男孩，未與之計較！

看到這一段，白如雪愣住了，她看向一邊的蘇訣，只見蘇訣正一臉認真觀看著下方的戲曲。

男孩打著冷顫，可憐道：“仙女姐姐，我有點冷。”

“罷了，你來自何方？”

女子見男孩單薄，素手一揮，少年眉宇之間的痛苦居然少了些許。

“北域。”

“北域與中州相隔千萬里，你逃難來此？”

“不是，我想入宗！”

“入宗？”

女子稍稍一怔，她便是那宗之主。

“給我一個入宗的理由！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

男孩瓮聲瓮氣道：“我想變強，守護仙女姐姐！”

“守護我？你可知我是誰？”

女子不由得笑了，這一笑，蓋過所有芳華。

“不清楚，但是仙女姐姐在這冰天雪地給了我溫暖，媽媽教過我，一報還一報，我想保護仙女姐姐！”

男孩眨動著眼睛，語氣中充滿了真摯。

“你若是上等天賦，本座便收你為弟子，看命了。”

女子猶豫了一下，搖搖頭，將靈力注入其中。

隨後，她緩緩點頭：“你合格了。”

“那這樣我能保護仙女姐姐了嗎？”

男孩高興問道。

“可以，你叫什麼？”

“仙女姐姐我叫訣！”

“很好，你以後就是本座的親傳弟子！”

時間飛逝，看台再次轉換。

其中，經歷了許多溫情時刻。

男孩第一次闖禍。

男孩打翻了飯碗。

第一次教男孩修鍊。

第一次教男孩用劍。

第一次教男孩吸收靈氣。

教男孩修鍊大道的經驗！

第一次將男孩設為聖子！

漸漸，男孩成長為了一位俊秀的少年。

在女子的精心教導下，少年如潛龍出淵，一路高歌猛進。

天賦盡顯成為宗門內的頂尖天驕，無人能與之爭鋒！

可平靜的日子下，孕育著風暴。

女子又收一徒，天賦卓越，漸漸超過少年。

少年心生嫉妒，被憤怒沖昏了頭腦。

那一日，少年被長老蠱惑，對女子下藥。

被女子發現，少年幡然醒悟。

為時已晚，但女子並未痛下殺手，準備放過少年。

可少年心有魔牆，過意不去，他以死明志。

長劍沒入少年的胸膛，在女子錯愕的目光下，輕聲道：“師尊，有下輩子，弟子在補償你！”

女子未讓少年死去，將少年救活。

少年活了過來，從此明志，保護女子！

這一次，他心無旁騖，刻苦修鍊，超越一切，最終登上天穹！

回過頭來，看著這位女子。

伸出手，深情道。

“弟子帶你看遍千山萬水，遊歷大千世界，做人人羨慕的神仙眷侶！”

此曲作罷。

在場，掌聲雷動！

從講述了少年最初的懵懂進入宗門，最後因為心性不穩心生嫉妒，從而誤入歧途。

好在醒悟及時，以死明志，感動師尊，將其救回。

最後超越了一切之後，仍然未曾忘了這給予她一切的女人，帶著女人過上了人人羨慕的神仙生活！

在場人無不看的入神。

有性情中人立馬發問：“請問，這是這曲子的作者是誰？！”

那位主演女子的女人笑道：“實不相瞞，我們也在尋找，這劇本是偶然間發現的，沒有留下任何痕迹和名諱。”

“可惜了，此曲雖不華麗，但彷彿是世間真事一般，若是知道是誰，老夫不介意打賞一番！”

男人連連搖頭，很是失落！

短暫的幾句話，也是在場其他人的心裡縮影。

雅間內。

蘇訣笑吟吟的看著一旁眼眶已經泛紅的白如雪：“師尊，生日快樂。”

早在那日回到劍宗之前，他就安排好了這件事。

當時還在擔心不會演奏他的這首曲子，沒曾想還是演奏了。

也不枉他丟下的幾十塊上品靈石。

一塊上品靈石足以讓普通人一輩子衣食無憂了。

白如雪撲入蘇訣的懷裡，輕聲抽泣：“逆徒！知道是本座的生辰，還讓本座流淚！”

蘇訣捧起佳人的俏臉，輕吻淚痕：“為什麼是甜的？”

“討厭，因為是奴家幸福的眼淚！”

白如雪喜極而泣，輕輕拍打了一下蘇訣的胸膛。

這個逆徒，總是給她驚喜，讓她甘願為之沉淪。

淪陷在其溫柔中不可自拔。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!