第112章 希望本座和蘇訣永遠不分開

========================================

第112章 希望本座和蘇訣永遠不分開兩人從風月閣中走出，蘇訣帶著白如雪在蒼藍城散著步。

“訣兒，我想吃這個。”

白如雪指了指一邊的糕點。

蘇訣笑道：“買！”

“訣兒，我想吃那個！”

“買！”

“訣兒，這個糖葫蘆看起來好好吃！”

“買！”

“訣兒，什麼時候桂花糕有鳳梨味的了？”

“買！”

“訣兒．．．．”

“買！”

“訣．．．．．”

“買！”

“．．．．．”

“師尊，先別買了，徒兒吃不下了。”

蘇訣艱難咽下他見都沒見過的糕點之後，連忙道。

仍然是只吃一小口，剩下的都歸他。

雖然蘇訣已經做好了準備，但是還是架不住白如雪的好奇心啊。

“可是，奴家想嘗一嘗那個嘛。”

白如雪嘟起小嘴，指著那塊精美可口的糕點。

“不是弟子不讓你吃，是這次吃完了，下次吃什麼？”

“聽話，咱們留到下次吃。”

蘇訣連忙道。

“那倒也是，好啵，那就下次吃。”

白如雪想了想，認可道。

“嗯嗯，下次弟子在陪師尊逛街的時候吃！”

蘇訣連連點頭，生怕師尊後悔。

“時間過得好快哦。”

白如雪看了一眼天邊，太陽落在了天邊，朝霞映射天地，美艷絕倫。

“最美是黃昏。”

蘇訣認同的點了點頭。

“以後你每個月都要陪本座出來逛街！”

白如雪哼哼道。

蘇訣輕笑：“沒問題師尊，如果徒兒在宗門內，沒有因為其他事情離開的話，保證完成任務。”

“嗯嗯，本座相信你！”

白如雪挽著蘇訣的臂彎，兩人宛若一對神仙眷路。

走在街道上，雖然常人看不到白如雪的容貌，但是可以看到蘇訣的。

以蘇訣氣質和容顏，外加上白如雪那宛若仙女般清冷出塵的外表，仍然是一對焦點。

“師尊，快過年了。”

蘇訣想起還有三個月左右就臨近年關，他笑道。

“又過年了嗎？”

白如雪輕輕呢喃，過年對於她來說跟沒有一樣。

到了她這個境界，已經不知道過年是什麼味道了。

隨便一閉關就是一年半載，很容易就將過年的這個日子忽略過去。

若不是蘇訣提醒，她都已經忘了自己忘記了多少年了。

“今年，師尊和我回家吧。”

自己的老媽不斷催自己找個老婆，若是帶師尊回去，老媽會是什麼表情？

想到這，蘇訣就想笑。

“回、回家？”

白如雪俏臉一紅，回家豈不就是代表著，她要見蘇訣的父母了嗎？

“對啊，師尊，怎麼樣？”

蘇訣笑意盈盈的問道。

白如雪有些語無倫次道：“可是我緊張怎麼辦？到時候你父母不喜歡我怎麼辦？”

“放心吧師尊，我父母很好說話的，我老媽會喜歡你的。”

蘇訣啞然失笑。

沒想到大名鼎鼎的劍仙女帝，也會因為這件事而感到緊張。

可以理解，畢竟醜媳婦終見公婆～

“真的嗎，你沒騙本座？真的會帶本座回家？”

白如雪羞澀道。

“那騙師尊幹什麼，不過身份得隱藏一下，要是老媽知道師尊的身份，保不齊會驚訝昏過去。”

蘇訣捏著下巴道。

“這是肯定，若是不隱藏的話，伯母也沒辦法和本座相處。”

白如雪有些嬌羞。

蘇訣的父母肯定都是正常人，若是修士的話，修為也不一定會很高。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

要是讓他的父母知道，自己是劍宗掌門，短時間肯定難以接受。

“那就這麼說定了，過年師尊就陪弟子回家吧，正好最近老媽催婚催的緊。”

蘇訣頷首，若是讓老媽看到師尊，應該就不會一直提這個話題了。

白如雪面紅耳赤道：“好，到時候你把伯父伯母的喜好都告訴本座，本座帶些禮物。”

“不必，對於我父母來說，師尊就是最大的禮物。”

蘇訣哈哈一笑。

白如雪白了蘇訣一眼，內心甜膩膩的：“討厭，就會調侃為師！”

忽然，白如雪想到了什麼，她問道：“本座是你第一次帶家裡的女孩子嗎？”

“當然是了。”

蘇訣毫不猶豫的點頭，寒韻和黎昕完全不能算是，兩人對於蘇訣來說和白如雪截然不同。

“嘻嘻。”

白如雪甜甜一笑，在蘇訣的臉頰上輕輕的吻了一下。

“若是師尊真想帶禮物的話，弟子還真有一個推薦的。”

“什麼？”

“生個孩子。”

“滾！”

“．．．．．”

兩人說說笑笑的身影，宛若天作之合。

在街道上漸行漸遠，夕陽將影子拉的很長，最後融到了一起。

．．．．．

夜幕降臨。

蘇訣將白如雪帶到了主劍峰的山巔之上。

“訣兒，你帶本座來這裡幹什麼？賞月？”

白如雪靠在蘇訣的懷裡，柔聲問道。

“這是其中之一。”

蘇訣神秘一笑，今日可是白如雪的生辰。

他當然不會只有那戲曲一個節目。

白如雪期待的問道：“還有什麼驚喜不成？”

“你猜。”蘇訣笑吟吟的眨了眨眼。

“壞人，本座就是過個生日而已，沒必要這麼麻煩。”

雖然白如雪的話是這麼說，但內心甜滋滋的，眉眼彎彎的看著蘇訣，幸福之情溢於言表。

“這可不麻煩，都是徒兒心甘情願做的。”

蘇訣咧嘴一笑，笑容燦爛。

下一秒，他一打響指。

剎那之間！

一朵朵煙花在砰砰之聲中，碩然綻放！

漫天華彩散落天際，絢爛多姿的在主劍峰的山巔之上，形成了一道華光熠熠的風景線。

朵朵絢麗的煙花匯聚成一副大大的圖案。

圖案上，是一位天資絕色的佳人依靠在一位丰神俊朗的少年身上。

煙花風流雲散，五光十色，美不勝收，風華滿天

兩人坐在山巔上，抬起頭，看著天穹上的那位璧人。

佳人此時的俏臉，在煙花的點綴下，千嬌百媚，美艷絕倫。

“師尊，生日快樂！”

蘇訣不知道從哪裡掏出來了一塊生日蛋糕。

“蛋糕？！”

白如雪輕抿朱唇，晶瑩剔透的淚滴順著臉頰滑落，驚喜的望著面前的少年。

蘇訣輕柔的為佳人擦去眼淚：“根據弟子家鄉那邊的習俗，過生日需要吃蛋糕，同時還要許願！”

“怎麼許願？”

白如雪注視著面前的少年，只感覺芳心在此刻都停滯了，雙目中除了面如冠玉的少年，再無其他。

“師尊閉上雙眼，真誠的許願完后，吹滅蠟燭就可以了。”

蘇訣一揮手，蛋糕上面的蠟燭齊齊點燃。

“好。”

白如雪再次閉上雙眼。

絢麗的煙火還在綻放，可與佳人相比，失去了煙花本該的顏色。

認真思考了一下后，她喃喃道。

“希望本座和蘇訣永遠不分開，健健康康的相愛廝守一輩子！”

“師尊願望不能說出來。”

蘇訣失笑，這倒是忘了提醒她了。

“哦。”

白如雪俏臉一紅，再次閉上眼睛。

在心裡重複了一遍之後，輕輕吹滅了蠟燭。

微風吹拂，白如雪額前的幾縷秀髮被吹起。

那張美若天仙般的容貌，在蘇訣的眼裡，宛若天上的明星般璀璨。

“師尊，我愛你。”

“我也愛你，訣兒......唔~”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能