第113章 徒兒在你心裡就是那樣人？

========================================

第113章 徒兒在你心裡就是那樣人？“逆徒，雖然本座說了很多次了，但還是想對你說。”

“本座離不開你了。”

白如雪躺在蘇訣的懷中，傾聽強勁有力的心跳，享受著此刻獨屬於她的溫柔港灣。

“弟子也是離不開師尊了。”蘇訣輕笑。

白如雪認真道：“要不你別出去歷練了，你一直在劍宗修鍊吧，什麼時候到渡劫了你再出去。”

“......”

蘇訣苦笑：“師尊恐怕不行，溫室的花兒這個道理您肯定懂，只有在外翱翔的雄鷹才能崛起。”

“本座也就是說說，你肯定不願意，畢竟外面還有你的溫柔鄉呢~”

白如雪說著，玉手輕輕撫上蘇訣的腰間，給擰轉了一下。

“嘶。”

蘇訣吃痛：“師尊此言差矣，徒兒的溫柔鄉只有師尊一個！”

“哼！”

白如雪鬆開了手，她撇撇嘴：“本座信你的話就是笨蛋！”

蘇訣眨眨眼，不敢多說一句，乖乖的抱著師尊，生怕再挨一下。

“不說話就別摸.了！”

白如雪見蘇訣沉默，她俏臉一變，將上衣中的手抽了出來。

“咳咳，徒兒不是不說，那不是在想說什麼嘛。”

蘇訣老臉一紅，厚著臉皮放了回去。

白如雪哼哼道：“本座不管，反正你有時間了就要一直陪著本座。”

“當然會了，師尊可是弟子的掌心寶。”蘇訣笑了笑。

“切，就嘴好。”

白如雪白了蘇訣一眼，不過從上揚的嘴角來看，很是受用。

“對了，近期弟子答應了師妹要陪她去看看拍賣會。”蘇訣道。

白如雪疑惑道：“師妹？清塵？”

“對，除了她我也沒有別的師妹了。”蘇訣頷首。

白如雪輕輕點頭：“嗯，清塵沒有下過幾次山，你陪同的話，本座也放心。”

隨後她又問道：“對了，最近弟子試煉要開始了，你去嗎？”

“弟子試煉？有我嗎？”

“沒有，你已經元嬰了，試煉跟你也沒關係了，專門對那些未為築基和剛築基不久的弟子準備的。”

白如雪解釋道。

“意思是我去當領隊？”蘇訣好奇問道。

白如雪回道：“對，現如今你已元嬰，由你來當領隊，再合適不過了。”

“師尊的意思是，有機緣？”

蘇訣很快就反應了過來。

劍宗內從不缺高手，元嬰修士一抓一大把。

以師尊這粘人的性格，能夠把自己放出去，顯然是什麼值得他去的地方。

“沒錯，試煉的地方在妖魔山脈，聽說妖魔山脈最近有一處龍潭頗為動蕩，似乎有至寶降世。”

白如雪沉吟道。

“龍潭？那是什麼地方。”

蘇訣對龍潭並不了解，不過至寶，倒是掛在了心上

白如雪神色古怪道：“傳聞那龍潭是上古時期的真龍一口唾沫。”

“.......所以叫龍潭？怎麼不叫龍唾？”

蘇訣感到好笑。

“本座不知，不過那個地方本座早些年去過一次，但是有幾分龍氣，也許是真有至寶誕生吧。”

白如雪含笑道。

“那既然如此，就去一趟吧，畢竟弟子對修鍊一直都是幹勁十足！”

蘇訣神采奕奕的說道。

“......”

白如雪不知道想到了什麼，俏臉微微發燙。

以蘇訣的這個速度，似乎那一天很快就來臨了。

注視著蘇訣體內磅礴如海，氣血如龍的氣息，到時候她會不會承受不住蘇訣？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

呸呸呸！

白如雪，你想哪裡去了！

知不知羞？

白如雪俏臉羞紅，她叮囑道：“有至寶的地方就有競爭，你要小心。”

“現如今年輕一輩還有誰是弟子的對手？”

蘇訣自信一笑，不是他自信，是的確如此。

“年輕一輩的確沒有，不過浩土上可不是只有年輕一輩，定要多加小心！”

白如雪微微搖頭，提醒道。

“我清楚了，師尊。”

蘇訣頷首，他也就是說說。

浩土之大，奇人異士數不勝數。

需處處小心，才不能夠陰溝翻船。

“那就行，試煉時間定在一個月後，妖魔山脈臨近和合歡聖宗，你千萬要小心。”

“妖魔山脈距離劍宗遙遠，合歡聖宗同樣有帝者坐鎮，不可小覷，不要輕易招惹。”

白如雪想到那位天生尤物，不由得擔心蘇訣。

“合歡聖宗？”

蘇訣神色有些古怪道：“放心，師尊，弟子定多加小心。”

提到這個宗門，蘇訣的內心不由自主的想起那位絕色佳人。

過去了這些天時間，不知道她在沒在想自己。

“嗯，那裡的女人天生媚術，以吸人精元修鍊，萬般小心，不可下半身行事。”

白如雪還是有些不放心，她認真道。

蘇訣這氣血如龍，精氣十足的男人，去哪裡不就是掉入狼窩了嗎？

雖然妖魔山脈距離合歡聖宗有些距離，但保不齊合歡聖宗的傳人也盯上了這個至寶。

不過白如雪也不是很擔心，畢竟現在蘇訣出去歷練身邊有冷無雙護道。

渡劫巔峰為其護道，這是極其奢侈的。

就算是大帝，也得掂量一下蘇訣背後的實力！

“徒兒在你心裡就是那樣人？”蘇訣嘴角一扯。

“呵呵。”

白如雪給了蘇訣一個，你難道不是嗎的眼神。

蘇訣臉色一黑，覺得有必要教訓一下這個女人了。

在白如雪三分緊張三分期待三分羞澀的目光下，直接撲上了去。

..........

與白如雪溫存了數日之後，這日蘇訣府邸的大門被敲響了。

是林清塵。

蘇訣此時正坐在院子內，品茶欣賞美景，師尊去處理宗門事務去了，他難道自己清靜一會兒。

“師兄！”

林清塵看到蘇訣，美眸一亮。

“走吧。”

蘇訣見林清塵小步跑來，他也不多問，站起身來，似有預感道。

“嗯嗯。”

林清塵美眸彎彎，那日吻了師兄之後，她十分害羞。

回去后暗道自己不矜持，會不會讓師兄以為她很輕浮。

不過現在一看，完全是多餘的。

“拍賣會主要拍賣什麼？”

蘇訣好奇問道，若是有他感興趣的東西，也不白跑一趟了。

“丹藥啊資源啊秘法啊，一切應有盡有。”

林清塵回道。

她才不關心都拍賣什麼，她關心的是和蘇訣一起去。

…….

神秘組織:漆 劉 寺 幺 幺 幺 靈 寺 久

快來找作者討論劇情

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!