第114章 師兄，我今天好看嗎

========================================

第114章 師兄，我今天好看嗎“師兄我今天好看嗎？”

林清塵俏臉微微發紅的問道。

此時她身穿那日蘇訣與她挑選的旗袍，本就是妙曼的身姿被體現的淋漓盡致。

旗袍自帶的知性成熟，壓住了少女略帶的稚嫩，顯得少女嫵媚妖嬈，天資絕色，很是貌美。

“非常好看。”

蘇訣由衷的誇讚道，林清塵剛進來的時候他就注意到了。

以林清塵的美貌，可以隨意的支配任何衣服，穿出不一樣的美感與韻味。

林清塵美眸彎彎，沒白穿。

“哦對了，等下。”

蘇訣說了一句之後，向屋子內走去，出來時，只見他纖細白皙的手指上又多出了一個納戒。

資源，功法，丹藥。

蘇訣覺得自己還是帶一些靈石，要是有看上的丹藥或者功法，拍賣下來也算不虛此行。

沒多帶，也就帶了幾萬個。

隨後，蘇訣和林清塵向著山下的蒼藍城走去。

不到兩炷香時間，便出現在蒼藍城的街道上。

“師兄，我打聽了，據說此次拍賣會有至寶。”

林清塵頗為神秘的說道。

“至寶？”

蘇訣有些好奇。

這蒼藍城說大不大說小不小，不過由於人流量大，人鬼蛇神皆有，拍賣會上有至寶的可能性倒是不低。

“沒錯，據說是一本劍法。”

林清塵猜測道。

她這個消息是宗門內某一個小師妹告訴她的。

小師妹的家就在蒼藍城，聽說拍賣會有至寶，也是前些日子還俗幾日，她家裡人提的。

“劍法？”

蘇訣對劍法的興趣不大，身負兩本仙級劍法，已經很少有劍法能夠入他的眼了。

一聽性質就減少了許多，還以為是什麼天地靈寶。

“到哪裡就知道了，具體的師妹也不確定。”

“不過此次拍賣的陣勢空前絕後，有不少中州的隱秘世家都會來此。”

林清塵解釋道。

“有意思，那就看看吧。”

蘇訣輕笑，中州土地之大，不只是有四宗一寺。

還有大大小小的隱秘家族，這些家族中，不乏一些活了不知道多少歲月的老怪物。

很容易就踩到不好惹的地雷上，實力不容小覷。

別看中州的表面上大帝屈指可數，但暗地裡誰也不清楚到底有幾個，浩土廣泛無邊，奇人異士頗多。

小心使得萬年船。

很快，兩人來到一處金碧輝煌的拍賣場。

拍賣場所屬於蒼藍城的城主。

是蒼藍城城主一手所建，在蒼藍城有著舉足輕重的地位，大大小小的拍賣場都不如這一座。

拍賣場外，人山人海，熙熙攘攘，人流量巨大。

由此可見，這一次的拍賣會的曝光度，尤其之高。

蘇訣還在眾多的人海之中，見識到了不少氣息深不可測，強悍駭人的強者。

顯然都是中州的隱秘人世，亦或者一些強大的散修。

看到這場面，蘇訣倒是期待了起來，人越多越代表拍賣會上的東西越不平凡。

【觸發任務：尋找仙法，垂天之翼，就在拍賣會之中，請宿主慧眼識珠。】

【獎勵：未知。】

忽然，腦海中傳來的一道機械音，讓蘇訣提了神。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

果然有好東西。

仙法，垂天之翼，應該是類似於飛行的功法。

恰巧在這方修行世界的體系里，能夠不接助外物飛行，起碼得到分神境界。

而蘇訣的父母都是在化神境界，畢竟反派的父母，肯定不像主角的父母。

不是手無縛雞之力，就是修為被封印，要不就是被家族追殺，亦或者被廢修為，最慘的是直接雙亡。

距離化神，蘇訣還有分神要走。

分神面前的幾個境界可以說都是主要修鍊的肉體，到了元嬰之後了，就主要修鍊精神了。

修鍊精神就主要靠悟性了，所以，很多人都卡在了這一境界。

因為悟性不足的話，永遠也摸不到化神的門檻。

蘇訣現在想要飛行就要靠御劍之術，不過御劍之術的門檻比較低，上限不高。

“我們進去吧。”

蘇訣對一邊的林清塵說道。

“嗯嗯。”

林清塵點了點頭，跟在蘇訣的身後。

入場的人很多，有些擁擠。

身邊有些心懷歹意的男人似乎有意無意的都要靠近林清塵。

畢竟林清塵生的絕色，即使仍有些稚嫩，但也是落落大方，亭亭玉立，很快就要長開了。

林清塵抿著朱唇，緊緊的靠在蘇訣的身邊。

蘇訣注意到林清塵的動作后，他微微一笑，拉住了林清塵的柔弱無骨的玉手。

“師兄．．．．”

林清塵嬌軀輕顫，注視著牽著自己的手，走在前面，面不改色的俊美少年，有些羞澀。

但感受到手掌的溫度，她隨之反握在了一起。

感受到林清塵細微的變化，蘇訣輕笑。

這丫頭片子，那日強吻他時不是很勇嗎，拉個手還害羞上了。

本就是同門師兄妹的關係，拉個手而已，沒什麼問題。

蘇訣的氣場很強大，一襲白衣超凡脫俗，波瀾不驚的邪魅雙眸，幾乎讓他成為了焦點。

很多人都是聰明人，今日能來此都是地位不低的人，這些人都清楚若是惹事很容易吃不了兜著走。

尤其像蘇訣這種，一看就是大宗大家來的，更加禮讓三分，都刻意的讓給蘇訣一條路。

不是主角就是好，沒有降智光環，不會有傻逼和腦殘出來惹事。

蘇訣看到四周敬畏的目光，內心這般想著。

很快，兩人入場。

拍賣會的座位是有三六九等之分的。

地位最低的客人只能坐在下方散座，而地位高的，會坐在上方的雅間內。

林清塵帶著蘇訣來到了招待客人的侍女面前，掏出了一個刻有劍宗二字的令牌，遞給了侍女。

侍女身材火辣，對著蘇訣搔首弄姿。

一看到令牌，本是對著蘇訣獻媚的美眸，變得立馬恭敬了起來。

劍宗的人，可不是她這種風塵女子可以招惹的。

“劍宗的貴客，這邊請。”

女子走在前面，目不斜視的為兩人帶路，在不敢多看蘇訣一眼。

聰明的女人都知道，若是沒有足夠的基本，是沒有攀高枝的能力的，就算被看上也只是短暫的玩物。

自知不可能入蘇訣眼帘的她，變得恭恭敬敬，就像一位本分女子般。

在蒼藍城，劍宗二字舉足輕重，若是劍宗願意，揮手間就可毀掉蒼藍城。

別說這拍賣場的背後是城主了，是天王老子也不行！

蘇訣二人跟著侍女來到了一處奢侈優雅的雅間內，和風雲閣的雅間一致，是在場最好的雅間。

侍女恭敬退去，把空間留給了二位仙人。

“倒是省去了很多麻煩。”

蘇訣看著林清塵手裡的令牌，笑道。

下次再來蒼藍城也帶著令牌，也許買衣服能打折呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!