第115章 拍賣會

========================================

第115章 拍賣會“師兄之前有來過這個拍賣會嗎？”

林清塵笑吟吟的問道。

“沒來過，之前很少下山，下山也都是為了歷練，倒是很少有閑余時光。”

蘇訣回道。

以往都是為了專心演劇情，怕對這方世界有所眷戀，很少結交朋友和下山。

“所以說是第一次咯？”

林清塵美眸一亮。

“沒錯。”

蘇訣覺得她關注點有些奇特，拍賣會第一次不第一次有什麼關係？

林清塵嘻嘻一笑，想到這是師兄第一次來到拍賣會，還是跟自己一起來，她就莫名的開心。

很快。

一炷香時間后。

拍賣會開始。

伴隨著風姿卓越，身姿妙曼的拍賣師上場。

本是喧鬧的場合，落針可聞，變得安靜了起來。

“非常歡迎各位能夠遠道而來參加本城的拍賣會。”

“我是這次的拍賣師，文雅。”

“文雅可以負責任的告訴大家，這一次各位肯定不虛此行！”

文雅的聲音悠揚婉轉，頗為悅耳動聽。

話音落下，在場響起了雷鳴般的掌聲。

當然不是送給拍賣會的，而是送給台上的美人的。

“她沒有你好看，差得很遠。”

蘇訣看到一旁小丫頭的目光，笑道。

要比身材，台上的拍賣師的確不虛林清塵，畢竟林清塵的發育還未完全豐滿，潛力很大。

若是比臉蛋的話，的確差得遠，胭脂塗得很厚，與林清塵一個天一個地。

林清塵俏臉發紅：“師妹也沒問師兄啊。”

“那你看我幹什麼？”

蘇訣忍俊不禁，自己無非就是多看了兩眼台上的拍賣師，一旁的小丫頭就一直盯著她。

林清塵小聲道：“師妹只是好奇你為什麼一直盯著那個拍賣師。”

蘇訣搖頭一笑。

這時，看台上的文雅，嘴角微微翹起，帶著職業性的勾人微笑：“拍賣的第一件物品！”

“天階功法，驚天掌！”

“起拍價，一百塊上品靈石！”

開幕雷擊！

文雅拍賣師話音落下，場下一片嘩然。

好傢夥。

天階功法對於劍宗這等大宗門來說，都是只有內門弟子才能習得的功法。

對於散修以及普通世家來說，更是寶貝。

上來就是天階功法可以見得，這次的拍賣會的確卧虎藏龍！

起拍價一百塊上品靈石，一塊上品靈石就夠普通人一輩子衣食無憂。

希望結局配得上這精湛的開頭！

“二百塊上品靈石！”

很快，場下的一個普通家族的族長，高舉木牌。

“二百一十塊上品靈石！”

“二百五十！”

“二百六十！”

“二百七十！”

“三百！”

知道一個中流家族的族長將價格喊到三百時，才堪堪停了下來。

天階功法雖然珍貴，但撐死也就是二百五十左右的這個價格。

三百已經是虛高了。

聯想到後面還有寶貝，很多家族都放棄了競爭。

“好，三百塊上品靈石一次，兩次，三次！”

“成交！！”

伴隨著文雅最後一次敲定，這位中流家族的族長臉上漏出的開心的笑容。

很快，第二件是一顆治療嚴重傷勢的九品丹藥。

起拍價同樣，一百塊上品靈石，最後由四百塊上品靈石價格成交。

場下的拍賣如火如荼的進行著，蘇訣則波瀾不驚拼著茶水。

身邊數個雅間都未曾開口，他也不急，這些小物件劍宗有的是，更別提系統的一些仙級獎勵了。

根本讓他不感興趣，他在等那些雅間的人出手，識貨的人大有人在，他只需要慢慢等待時機。

直到第九件物品。

拍賣師文雅微微一笑：“各位，開胃菜已經結束了，現在開始真正的拍賣！”

“仙級丹藥，築基丹！”

“起拍價，一千塊上品靈石！”

話音落下，場下的人們面面相覷，臉上均是漏出了激動和狂熱。

仙級丹藥，築基丹。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雖然在場的很多人都已經築基成功，但是他們都有後代，有子孫。

若是為子孫爭取到了築基丹，父憑子貴這個道理應該都懂。

不過在激動在渴望，也都被他們現實的財力所沖淡了。

因為他們知道，這丹藥已經和他們沒有關係了。

再往下，也只是那些雅間內的大佬競爭的寶貝了。

就像拍賣師文雅所說，開胃菜已經結束，往下的物品只會越來越稀有昂貴。

仙級丹藥非常珍貴，築基丹可以幫助一些未曾築基，剛剛踏入修鍊之路的子弟完成築基。

且是沒有任何後作用的築基，會比之正常的築基還要牢固，這就是仙級丹藥的好處。

也是仙級丹藥的珍貴之處。

果不其然，身處雅間的高等貴客，參與競爭。

“二千！”

一位渾厚的聲音言簡意賅的喊道。

“三千！”

一道酥麻的聲音傳來。

那道渾厚的聲音有些不滿：“四千！”

“四千！”

又是一道陌生的聲音，這聲音中氣十足，顯然是青年發出。

渾厚的聲音又道：“五千！”

“六千！”

酥麻的聲音又響起。

喊到這，起先那個青年也不報價了。

仙級丹藥的確珍貴，但價格不過七千上品靈石，若是在加價，就該考慮值不值得了。

而且下面顯然還有好物。

最先的渾厚聲音帶著傲意響起：“吾乃開山宗長老開莽，請給老夫個面子，吾兒恰好築基，需要此丹。”

此話一出，所有人都一驚，中州之上，無人不知四宗一寺的威名。

聽到這渾厚的聲音自報家門，很多人都不由自主的放棄了主意。

“開莽？”

雅間內的蘇訣不由得笑出聲來，開莽。

姓開是開山宗的個性嗎？

這名子起的實在是不能太蠢了。

雖然蘇訣在笑，但他的眼裡卻閃過一抹寒芒。

開山宗，倒是讓他想起了開元。

那日在南疆臨陣脫逃，擾亂軍心，這也就算了，每個人都有選擇的權利。

但是最後下來邀功充當老好人，那一幅醜陋的嘴臉，著實噁心到了蘇訣。

既然如此，那就陪這開山宗玩一玩。

蘇訣臉上閃過一抹玩味。

“不好意思開莽長老，奴家的親傳弟子也剛好築基呢。”

一位風韻猶存的美婦人，拉開珠簾，俏臉上帶著嫵媚的笑容。

“合歡聖宗，靈媚？”

開莽看到美婦人，眼裡閃過詫異，他淡淡道：“同為長老，賣老夫一個面子！”

美婦人咯咯一笑：“什麼面子不面子的，奴家不過女兒身，不懂你們大男人的人情世故，還希望開莽長老能給奴家三分面子。”

“你的意思是要和老夫爭到底了？”

開莽眼裡閃過寒芒。

靈媚嘟起小嘴：“哎呀奴家好怕怕，開莽長老別威脅奴家。”

“哼，那就看看你有沒有那個本事！”

“七千！！”

開莽冷聲道。

靈媚咯咯一笑，嫵媚勾人：“七千一。”

“七千五！”

“七千八！”

“八千！”

開莽此話落下，眸光都變紅了些許，他狠狠的盯著靈媚，宛若一頭猛虎般。

這已經是他報價的極限了。

若是在報上去，他已經承受不住了。

“開莽長老既然如此喜歡此丹，那奴家就成人之美，讓給你了。”

靈媚掩嘴輕笑，退出了爭奪。

她也清楚，這八千是極限了，在往上走，這丹藥就不值得了，開胃菜剛剛結束，這只是第一件寶貝。

還有很多寶貝，若是為了這一件寶貝與這莽夫爭的頭破血流，她才是傻子。

“哼，算你識相！”

開莽一揮袖袍，同為長老，靈媚的實力他看不透，顯然不弱於他。

若是真打起來，起了爭執，對於他來說不是好事，很容易讓仇家盯上，落井下石。

文雅見競爭的差不多了，她微笑喊道：“好，八千塊上品靈石一次，兩次，三．．．．．”

就在要第三次敲定的時候。

一道懶洋洋的聲音響起。

“不好意思啊，本公子也比較感興趣，八千多十顆！”

場中，一片愕然！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用