第116章 出價，師兄給你保底

========================================

第116章 出價，師兄給你保底靈媚的眸光看向一旁雅間內的蘇訣，她美眸微眯。

似乎是想起了什麼，精美的嘴角微微勾勒出奪魂攝魄的笑意。

原來是這個小子。

“好小子，你是誰？！”

開莽怒不可遏。

倒不是蘇訣的突然報價讓他感到這般憤怒，而是蘇訣的報價方式。

就長了十個靈石，而這拍賣會的規矩也是如此，最低高於十個靈石。

不過像這種仙級丹藥，再不濟也是一百一百的往上起價，從未有過十個十個往上起。

儘管符合規矩，但明眼人都知道，這是來找事的。

“你管我是誰？”

蘇訣淡淡道。

“好好好，別讓老夫知道你是誰！不然你死定了！”

“八千一百！”

開莽怒極而笑，這次報價他也不敢一千一千往上加了。

“垃圾，就只會用嘴巴來威脅別人嗎？”

“靈媚長老長得如此美艷動人，要一顆築基丹藥不是理所應當？”

“今日本公子就要成人之美！拍下來送給靈媚長老！”

“九千！”

蘇訣語出驚人。

一邊的林清塵都傻眼了，知道師兄有錢，但沒必要這麼財大氣粗吧！

不過看到蘇訣那上揚的嘴角，以及眼中的戲謔。

林清塵反應了過來，立馬笑了起來，師兄真是太壞了。

“小子，你最好想好，不要為了一個粉紅骷髏，惹惱老夫，老夫乃開山宗長老！”

“現在你撤價還來得及，否則老夫要你吃不了兜著走！”

開莽對著蘇訣的雅間怒目而視！

“你開不開的跟我有什麼關係，你不名字帶莽嗎，你開山宗不都是硬漢子嗎？”

“讓台下的人看看，你到底有沒有那麼硬，有沒有那麼莽。”

“沒有就給本公子滾，別在這裡耀武揚威！”

蘇訣語氣生硬，毫不留情的嘲諷著。

“你敢激老夫？！”

開莽吹鬍子瞪眼：“九千五！”

“一萬。”

相比於開莽那激動的語氣，蘇訣的聲音至始至終都是輕描淡寫。

“小子，老夫知道你想逞能，但是你要想清楚，為了一個粉紅骷髏，得罪老夫，不值得！”

“而且，她來自合歡聖宗，哪裡都是妖女，吸人精元，你以為你想要討好的是什麼人？！”

開莽臉紅不脖子粗的喝道。

靈媚冷哼一聲：“開莽長老這話奴家就不願意聽了，什麼叫妖女，吸人精元。”

“我合歡聖宗主修雙修之法，都是你情我願，成全自身和他人。”

“而且我宗早就研究出了新的道法，自成一派擁有獨特的修鍊體系，即使不靠雙修也可以精進實力！”

“頭髮長見識短，奴家看你頭髮都快沒了，見識也不長啊！”

蘇訣戲謔道：“聽到沒，滾回去吧，開莽長老，依我看別叫開莽，就叫開慫，多好聽。”

“欺人太甚！”

開莽知道兩人是在激怒他，但他偏偏就吃這一套。

“一萬一千！”

他怒吼出聲，恐怖的威壓隨之傾瀉而出，所有人都感受到了莫大的壓力！

開莽也到極限了。

若是在出價。

他只能放棄了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“算了算了，本公子大人有大量，讓給你了。”

“看你老人家這麼激動，就不和你爭了，怕你一下子氣過去。”

蘇訣哈哈一笑。

“一萬一千上品靈石一次，兩次，三次，成交！”

伴隨著最後一次敲定，文雅臉上的笑容都快收不住了，十分感激的看了一眼蘇訣說話的雅間。

這裡拍賣出去的東西越貴，她的提成越高，蘇訣就是她的財主啊，這一筆就幫她賺了不少！

“你給老夫等著！”

開莽狠狠的看了一眼蘇訣的雅間，憤然落座！

臉上不由得閃過一抹心疼之色，為了一顆仙級丹藥，搭出去那麼多的上品靈石，虧啊！

靈媚笑意盈盈的看了一眼蘇訣的雅間：“這就是千靈經常提起的蘇訣嗎，有意思，真是太有意思了～”

顯然，她潛意識的認為，蘇訣是在因為千靈而幫助她。

然而，蘇訣就是單純的覺得開山宗不順眼。

別跟他談什麼，開莽是無辜的。

在這個不公平的世界，就沒有一個人是無辜的。

“師兄你和他有什麼恩怨嗎？”

林清塵好奇問道。

蘇訣模糊兩可的說道：“算是吧。”

開元是開合的大兒子，以後肯定是繼承開山宗的。

以開元那日對自己的態度，開山宗肯定不會少找自己麻煩。

開莽也是如此。

“哦哦，那他活該。”

林清塵點了點頭，眉眼彎彎道。

蘇訣莞爾一笑，有個向著自己的小師妹還是挺不錯的。

下一個拍賣品。

拍賣師文雅介紹道：“仙級靈寶，寂靜法衣。可隱蔽身形，除了分神強者很難探究到。”

“起拍價，一千上品靈石！”

類似於保命的防禦法寶，無論是在逃跑時，還是在隱蔽，亦或者探查敵情的時候非常重要。

氣息這個東西，只要是弱者，就很難探究到強者的氣息，而強者可以輕而易舉的探查到弱者。

由此可見保命法寶的可貴之處。

只要擁有這件法寶，便可以躲過分神的追捕，在這危機重重的修仙世界，非常重要。

“兩千！”

“三千！”

“四千上品靈石！”林清塵開口了。

“五千！”

“六千！”

那個青年聲音響起，這一次，換成他掀開珠簾，但是想到之前開莽的過失容易引發仇恨。

這個男人顯得風度翩翩：“各位，吾乃滄瀾宗長老，風語，請各位賣給風語個面子。”

此番話下來，既沒有對自己的尊稱，也把自己的身份顯露了出來，又顯得平易近人。

很多準備報價的人都收住了嘴，這樣高情商的人，還是很受歡迎的。

“想要怎麼不繼續出價？錢不夠？”

蘇訣看了一眼身旁的林清塵，發現這丫頭眼神意動，神色有些躊躇，不甘心拱手相讓。

“不是的師兄，師妹是在想要不要就算了，畢竟他是長老，師妹沒必要樹立敵人。”

林清塵說出了心裡的擔憂。

蘇訣笑了笑，他揉了揉林清塵的秀髮：“你的身後是師兄，是師尊，是劍宗。”

“滄瀾宗的長老怎麼了，就算是宗主，你也有相爭的權利。”

“出價，師兄給你保底。”

林清塵抿著朱唇，重重點頭：“嗯嗯！”

她喊道：“七千上品靈石！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦