第117章 威脅我宗劍子，你已觸犯劍宗門規

========================================

第117章 威脅我宗劍子，你已觸犯劍宗門規青年神色閃過一抹不悅，但很快就被壓下去了。

雖然他不清楚這雅間內真正的身份是什麼，但清楚能和開莽叫板的也能和他叫板。

謹慎的生性讓他有些犯了猶豫，還未等他開口，一道冷哼聲傳出。

青年眼中閃過玩味，他閉上了嘴，靜靜的等待好戲開場。

“哼！”

開莽立馬站了起來，掀開珠簾走了出來。

見到之前與自己競爭，絲毫不給自己面子的雅間出了價格。

不用想，他心生歹意準備報復。

老臉上不由得露出了戲謔的笑容，就在他剛要出價格的時候。

蘇訣掀開珠簾走了出來，似笑非笑道。

“開莽長老，若是你想和劍宗作對，放馬過來。”

“只不過，蘇訣得提醒你幾句。”

“這裡是劍宗的地盤，劍宗不容觸犯想必開莽長老也是知道的。”

“就沖你剛才威脅我，聲稱劍宗劍子吃不了兜著走，這是打劍宗的嘴巴子，足夠我師尊將你斬殺了。”

“我師尊的本事你也知道，畢竟劍仙女帝嘛。”

“想想，是看你跑的快，還是我師尊殺你的殺的快！”

“哦對了，忘記和你說了，蒼藍城，是劍宗的。”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒。

“你！”

開莽剛要呵斥蘇訣，卻猛然想起那張傳遍了中州的畫像。

那張畫像乃當今浩土第一天驕，與面前的少年無比契合。

實力高強，天賦卓越。

是劍宗核心培養的目標。

蘇訣當為劍宗劍子消息也在中州傳開了。

身為開山宗的長老開莽很清楚。

若是自己得罪了蘇訣的話，很容易出大事。

最壞的結果就是，他在這蒼藍城內，可能還真走不出去。

大帝的實力，他毫不懷疑，身為長老，很清楚實力帶來的差距。

大帝，可以一隻手指碾死他！

而且他也不認為，宗主能夠為了他和劍宗開戰。

對於開山宗來說，他就是一個客卿長老罷了！

但這裡眾多人看著，開莽面子上過不去，他臉色鐵青的冷哼道。

“小子，你膽敢威脅老夫？”

“是又如何？”

蘇訣從來不是什麼正派，那道貌岸然的事情他懶不幹，也不想干。

隨心所欲，才是他。

有身份不用，那是傻子。

開莽眸光森冷：“你就不怕老夫先殺了你？畢竟拉你墊背老夫也值了！”

“你殺我？”

蘇訣彷彿聽到了笑話，一身底牌跟你開玩笑的？

沒有把握的事情他會幹？

若是真想魚死網破，無論是錦繡山河圖，還是精神空間內的小世界，都足夠他帶著林清塵逃跑了。

“你在懷疑老夫？”

開莽身上氣質升騰，靈力翻湧，眸中殺機肆意！

大地微微顫抖，威壓讓在場的所有人都感受到了呼吸的困難。

合道強者，恐怖如斯！

只有蘇訣和他身後的林清塵沒有受到影響。

感受到這細微的變化，蘇訣嘴角微微勾起一絲微笑。

“不好意思，開莽長老，劍子誇讚過奴家，因此奴家可不能讓你如願哦。”

靈媚這時一揮玉手，壓住了那股威壓，所有人都鬆了一口氣。。

“你也想擋我？”

開莽冷笑，兩人實力相當，打起來的確不知道誰勝誰負。

但若是臨近的實力想要阻擋他，那還是太不瞧不起他了。

靈媚咯咯一笑：“奴家擋不擋住的不知道，反正是足夠劍子叫人了。”

“你們合歡聖宗什麼時候喜歡管別人閑事了？”開莽怒目而視。

“那你就別管了開莽長老，奴家勸你還是乖乖的認了，否則那位劍仙女帝的脾氣，你也應該聽說過。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

靈媚若是把雲千靈可能會和蘇訣結為道侶的消息告訴他，在把他嚇死。

而且兩宗傳人若是真的皆為道侶了，那可關係太多事情了。

到時候浩土的格局都得改變，這種事在未曾敲定之前，還不能亂說。

“哼！”

開莽的臉色不斷變化，一陣青一陣白，從沒受過如此委屈。

但是想到了那位劍仙女帝的威風，只好一揮袖袍，坐了回去。

他不傻，剛才那只是威脅蘇訣，不可能真的動手。

若是真的動手，才是傻子。

他有很多的榮華富貴還沒有享受，因為一時的快感死了，不至於。

尤其是還不確定能不能殺掉蘇訣，畢竟像蘇訣這種天驕，都是有護道者和底牌的。

認了！

在場人驚訝的看著這一場鬧劇。

那位少年始終都是波瀾不驚，沒有任何波動，就算開莽威脅他時，也沒有展現出任何的害怕只有平淡。

這隻有兩種可能。

一種是傻子，一種是完全不怕。

他們可不相信劍子是傻子，只有第二個可能，完全不怕！

就在這時，空氣中來淡淡的清冷聲音。

“威脅我宗劍子，你已觸犯劍宗門規。”

“珍惜你的生命，拍賣會結束，最好跑的快一點，否則你必死無疑！”

聲音淡淡響起，去包含著無盡的殺意，讓所有人都打了個冷顫。

“這股氣息，渡劫？！”

開莽愣了，他雙眼圓瞪。

不出意外的這就是蘇訣的護道者，但是他怎麼想也沒有想到。

蘇訣的護道者，居然是渡劫！

渡劫那可是宗門頂尖戰力，怎麼能夠輕易踏出山門！

“恭喜開莽長老呢。”

靈媚笑吟吟的鼓了鼓掌，充滿了戲謔與玩味。

可惡！

開莽坐在雅間里沉默不語，臉色不斷變換。

不由的掏出了一個令牌，上面刻有開山二字。

不行就求救吧？！

台上的拍賣師文雅不過一正常女子，哪裡見過這等場面。

她被嚇得驚魂未定。

蘇訣淡淡道：“繼續吧。”

“是，劍子！”

在得知了蘇訣的身份，文雅恭敬道。

“七千五百靈石，還有出價的嗎？”文雅很快平復一下情緒，詢問了一下四周。

那位來自雲瀾宗的長老猶豫了一下，他笑道：“既然劍子有興趣，那我風語就成人之美了。”

“謝了風語長老。”

蘇訣笑了笑，伸手不打笑臉人。

既然這雲瀾宗長老給他面子，他也得給人家面子。

畢竟人家是公平競爭，在出價他也沒有什麼值得不滿的地方。

“不客氣，劍子，我宗聖子說過若是見到您讓我給您帶一句話。”

“有機會，他想和你喝一杯。”

風語又道。

蘇訣想起山雲，他搖頭一笑：“還請長老幫我回傳，這杯酒就不必了，各走一方吧。”

風語長老點了點頭，並座了回去。

“謝了，靈媚長老。”

蘇訣拱了拱手，同樣落座。

靈媚對著蘇訣笑吟吟的眨了眨眼。

“七千五百上品靈石，成交！”

文雅見無人爭奪，一鎚子敲定。

.........

神秘組織:漆 劉 寺 幺 幺 幺 靈 寺 久

快來找作者討論劇情

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能