第118章 給我點壓力吧，年輕一輩都太弱了

========================================

第118章 給我點壓力吧，年輕一輩都太弱了“謝謝師兄。”

林清塵見蘇訣落座，連忙道。

“此事本就是因我而起，跟我客氣什麼。”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

林清塵嘻嘻一笑：“那人家也得謝謝你。”

“嘴上說多沒意思，來點實際的。”

蘇訣笑吟吟道。

林清塵俏臉一紅，忽然想起前幾日，她那次與蘇訣吻別。

難不成師兄是想讓自己再親他一口？

猶豫一下了，雖然內心嬌羞無比，但看到蘇訣這張俊臉又下定了決心。

反正是自家師兄，都親過了也不差這一次。

“啵～”

蘇訣愣愣的看著林清塵：“你幹什麼？”

“師兄不是說讓人家來點實際的嗎？”林清塵羞澀的低下頭。

蘇訣無奈一笑：“我說的來點實際的是，請我吃頓飯之類的。”

“啊？”

林清塵俏臉更紅了，都蔓延到雪白的鵝頸了。

“罷了，這個也不錯。”蘇訣忍俊不禁。

“討厭，不理師兄了！”

林清塵扭過頭去，俏臉紅的嬌艷欲滴。

蘇訣搖頭失笑，師妹還是可愛啊。

又過了幾件珍貴的拍賣品。

這幾次蘇訣都沒出價，而那邊的開莽也很老實。

不知道是在琢磨什麼逃跑，還是不感興趣，一句聲音也沒有。

靈媚也拍賣到了想要的東西。

“這是本次拍賣會的最後一件商品！”

“也是最特殊的商品！”

“殘破的飛行仙法，垂天之翼！”

“由於被發現時，功法已經殘破不堪，只能看清其百分之五十的內容。”

“但也算得上是半個仙級功法，若是帶回去能夠領悟其中奧妙，便可體會飛行的快感！”

“起拍價，一千上品靈石！”

文雅介紹的聲音結束，這一次在場的聲音有些冷清，以至於沒有。

誰都不是傻子。

缺了一半的仙級功法，你說的在天花亂墜有什麼用。

這裡大多都是常人，若是能夠領悟仙法功法另一半，也不需要在這裡進行拍賣了，有那天賦都去苦修了。

“沒有嘛？”

文雅掃視了一周，發現沒有一個人報價。

這在她的意料之內。

這件拍賣品本身就不適合拍賣。

但是城主則認為放在庫里也沒用，若是有緣人能拍走，也不算塵蒙了這個珍貴的飛行仙法。

雅間內的蘇訣笑了，他來到這裡一件東西沒有拍賣，等的就是這個。

不是他不想拍， 而是其他的東西真入不了他的眼。

仙級丹藥上次幫師妹築基獲得五十顆，他是真不缺。

外加上各種靈寶，他也都應有盡有。

體內的小世界還有天宮，那都是皓月仙人遺留下來的，裡面的靈寶何其之多？

只不過現在實力尚且弱小，沒辦法驅動那些仙級靈寶，才沒有去天宮內一探究竟。

其實這飛行功法他也不是很需要。

不過既然系統發布任務了，還有未知的獎勵，很是讓他好奇。

“兩千。”

蘇訣見無人有意向後，淡淡道。

文雅愣了下，當她看到是蘇訣出價后，不由得提醒了一句：“劍子，這本仙法是殘破的。”

雖然賣出了她也有提成，但是這一千靈石帶來的提成還是微不足道的，她寧可承蘇訣一個人情。

“無妨。”

蘇訣搖頭，看上的就是這個。

他相信系統能夠修復，系統還沒坑過他呢。

“那好吧。”

“兩千上品靈石一次，兩次，三次！”

“成交！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“恭喜劍子！”

文雅嫣然一笑，笑靨如花。

【恭喜宿主拍得仙法垂天之翼！】

【獎勵：為宿主補全殘缺部分】

機械音響起，蘇訣笑了。

這系統。

有點意思。

伴隨著蘇訣這最後一件拍賣品敲定，拍賣會結束了。

很多人陸續立場，不過他們走出了拍賣會場所的外面時候，都紛紛停下了腳步。

因為他們想要看一場戲，關乎於那位開莽長老的戲。

很快，開莽從雅間內走了出來。

風語，靈媚也都沒有走，前者表情淡淡，後者面帶嬌笑的看著開莽。

他的臉色不太好，甚至說有些陰沉，腳步有些加快，想要快速的走出拍賣會場。

手中也緊緊地握著帶有開山二字的令牌。

若是那渡劫高手真的對他出手，他絕對會捏碎這個令牌，需求幫助。

當他剛走出拍賣會場，心裡鬆了一口大氣，剛要快速離開，卻發現根本動彈不得！

糟糕！

開莽表情一僵，直接呆在了原地。

除了呼吸，他任何動作都做不了。

他瞳孔猛縮，強大的實力讓他感受到了恐懼和窒息。

開莽很清楚，那位渡劫，對他出手了。

而且能夠將他定在原地，連捏碎令牌的機會都不給他，少說也是渡劫後期往上！

他自知，自己踢到鐵板了！

風語和靈媚大感驚愕。

到了他們這個層次，對實力的感知非常敏銳。

他們有想過那位渡劫是如何出手，也許是雷霆震殺，或者是說幾句在殺掉。

但是萬萬沒想到居然這麼強大，直接將合道後期的開莽定在了原地！

兩人與開莽的實力不相上下，若是惹到了這渡劫高手，他們的結局也是如此！

這是一位渡劫後期，甚至巔峰的高手！

這樣的高手在蘇訣的身邊，由此可見，蘇訣在劍宗的重要性！

“冷執事，這件事你無需處理，既然他沒有威脅到我的生命，就不勞煩你出手了。”

這時，蘇訣伸了個懶腰，走了出來：“給我點壓力吧，年輕一輩都太弱了，感受不到前進的動力。”

“這老骨頭雖然有點不要臉，但實力對於目前的我來說，還是有分量的。”

“就讓他當我的壓力吧，等到了與他相等的實力，我親手了結他！”

聽到這話，開莽內心鬆了一口氣的同時，又對蘇訣飽含殺意。

這小子根本沒有瞧得起他！

不過無所謂，若是真的讓他離開了，他很有把握在同等境界擊殺蘇訣！

畢竟，他有著非常豐富的戰鬥經驗，就算蘇訣在強，也比不了他的閱歷！

到時候自己殺了蘇訣，就算劍宗掌門，都不能夠說什麼！

“你確定？他威脅了你，只要你願意，他必死無疑。”

冷無雙的聲音顯露而出，淡淡道。

“當然。”

蘇訣沒有任何猶豫的回道。

似乎是想到了什麼，冷無雙的聲音也緩和了下來：“也好，有點壓力是好事，能夠讓你實力增進的快一點。”

“謝謝冷執事。”

蘇訣微微一笑。

“滾吧，老傢伙，乖乖等著我宗劍子去取你的狗頭。”

“若是你期間敢暗算劍子，你必死無疑！”

“對了，告訴你一聲，直到蘇訣到達渡劫時，我才會離開，不信你就試試。”

冷無雙收回威壓，留下了這樣的一句話后，消失的無影無蹤。

最後一句話完全是可有可無，但為了不必要的麻煩，冷無雙有必要給所有人敲響警鐘！

蘇訣內心感激，若是回去之後一定要在師尊的身邊美言冷執事幾句。

這護犢子的性格，他太愛了！

。。。。。

PS：

今天更新晚了些，這幾章有點難寫。

神秘組織:漆 劉 寺 幺 幺 幺 靈 寺 久

快來找作者討論劇情~！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!