第119章 容易嚇到我宗劍子薄弱的心靈

========================================

第119章 容易嚇到我宗劍子薄弱的心靈待到冷無雙收回威壓后，開莽大大的喘了一口氣，額頭上豆大的汗珠林立。

他陰狠的看了一眼蘇訣：“小子，你很有膽量，老夫在開山宗等你！”

“等下！”

空氣中清冷的聲音再次傳來。

開莽頓時一個激靈：“老夫沒有出手，你要幹什麼？！”

“瞅你激動這個樣子，剛警告你不準威脅劍子，你還要威脅我宗劍子，是不是找死？！”

冷無雙冷聲道。

“老夫冤枉，老夫真沒有威脅啊！”開莽欲哭無淚，他就是說了句很有膽量。

“你的眼神我很不喜歡，容易嚇到我宗劍子薄弱的心靈。”冷無雙理所應當的道。

“薄弱的心靈？”

開莽感覺喉嚨一甜，一口鮮血險些噴出。

剛才蘇訣在拍賣會上的時候，那副淡然從容的模樣，哪裡薄弱了？

“沒錯，看來我今日不得不出手了！”

空氣凝固，在場的所有人都感受到了刺骨的冰冷，強大的威壓讓他們動彈不得！

這就是渡劫強者！

這只是不經意間散發出來的威壓，就讓在場的任何人寸步難行！

感受到殺機將自己籠罩，開莽驚慌失措：“仙子饒命，是老夫的錯，還請饒了老夫！”

“饒了你？也不是不可以，把你剛才拍賣的那顆仙丹拿出來！”

此話一出，在場人的神色都變得怪異了起來。

好傢夥，原來是打這個算盤。

不僅要給開莽個下馬威，還要讓他白白跑一趟！

開山宗距離蒼藍城可是十萬八千里遠啊！

“仙子，這是給吾兒的丹藥，能不能換一個！”

開莽毫無剛才的風範，宛若螻蟻般的央求道。

“可以，那就換你的腦袋吧！”

殺機再次籠罩開莽，開莽的內心被恐懼所吞噬，猶豫都沒猶豫：“不不不，就這個仙丹，就這顆仙丹！”

“哦？你不準備給你兒子了？”清冷空靈的聲音帶著幾抹戲謔。

“不了不了，他不配，只有劍子配！”

開莽後背被冷汗浸透，連忙道。

冷無雙眸光一冷：“嗯？”

“砰！”

肩膀上的壓力陡然放大，開莽眼前一黑，整個人頓時趴在了地上，大地頓時龜裂開來。

他艱難的抬起頭，嘴角溢出鮮血，不解的問道：“仙子，我已同意將仙丹獻出，為何？”

“我宗劍子已經元嬰，這仙丹只有築基才能使用，你是在咒我宗劍子？”

冷無雙冰冷的聲音響起。

元嬰？！

聽到冷無雙口中的話，那些不清楚蘇訣境界的人們目瞪口呆。

如果沒猜錯的話，蘇訣現在才十八歲吧？

那些日子才傳出來十八歲的金丹，乃為第一天驕！

萬萬沒想到，蘇訣已經元嬰了？！

十八歲的元嬰。

匪夷所思，難以置信！

“是老夫唐突了，請仙子放過老夫！”開莽眼神深處閃過一抹怨毒。

“下不為例！”

冷無雙收回威壓。

開莽從地上艱難爬起，將還沒捂熱乎的仙丹，拋給了蘇訣。

這一次，他連話都不敢多說一句，忍著傷勢，生怕那位渡劫再次出手，倉皇逃竄。

頃刻之間，消失在大眾的視野之中。

開莽離去，冷無雙的氣息也從這方天地間剝離，肅殺的氣氛又恢復了平靜。

蘇訣收起丹藥，沖著冷無雙說話的方向拱了拱手。

多說無益，回去之後定要當面感謝冷執事。

這丹藥他雖然用不到，但對於寒韻和黎昕來說，還是有用的。

眾人從震驚中回過神來，看到開莽如同喪家之犬般狼狽逃跑，對蘇訣感到無比的驚愕。

萬萬沒想到，蘇訣已經元嬰了，背後的護道者，居然是一位渡劫期的高手！

這位高手霸道無比，根本不給人留任何的尊嚴，只要惹到了蘇訣，就要迎接高手的天罰！

最重要的是，這位渡劫高手，還在蘇訣的身邊寸步不離。

還有蘇訣那一句，年輕一輩沒有人能給他壓力，這句話在場的人們感受到了蘇訣濃濃的自信。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

但是他們卻沒有絲毫感覺是蘇訣在裝逼，第一天驕的名號豈是說說而已？

難以想象，等蘇訣成長起來會是何等高度！

這時，文雅走了出來，她手中拿著一本殘缺的仙法以及林清塵拍賣所得的寂靜法衣。

她還不清楚剛才發生了什麼。

走到蘇訣身邊，近距離觀看蘇訣。

那張面如冠玉的臉龐，沒有任何瑕疵，丰神俊朗。

好、好帥的劍子！

蘇訣天賦卓越，又帥氣非凡，乃是眾多女子心中的白馬王子。

若是蘇訣能夠看上她，將是她的榮幸，直接平復青雲，得道升天！

“劍子，還有這位仙人，這是你們的東西。”

文雅春心萌動，對著蘇訣故意的眨了眨眼，媚眼如絲。

林清塵接過兩件東西，看到文雅對蘇訣搔首弄姿，很是不舒服，故意冷喝道：“你在看，給你眼珠子挖下來！”

文雅立馬回過神來，惶恐道：“對、對不起仙人，是奴婢唐突了！”

話落，拎著裙擺，連忙逃走了。

蘇訣感到好笑：“她就是送個東西，你嚇唬她幹什麼。”

“哼，反正不准她用這個眼神看著師兄。”

林清塵小腦袋一別。

“咱們還沒給錢呢！”

蘇訣搖了搖頭，他立馬追上文雅。

文雅見蘇訣追來，還以為是自己遷怒了劍子，連忙道：“對不起劍子大人，是奴婢不知好歹，請劍子大人不要怪罪。”

“道什麼歉，我是來給錢的。”

蘇訣揉了揉眉心，他拉起文雅的玉手。

感受到蘇訣掌心的溫度，文雅羞澀至極。

奇怪，明明身為拍賣師，每天都要面對各種男人，但唯獨面對蘇訣，亂了分寸，沒有應有的矜持。

“裡面大約有一萬多的上品靈石，除了我和師妹所得，剩下的你留著吧，就當我為師妹的衝動補償了。”

蘇訣傳遞完自己納戒中的靈石后，離開了。

“謝謝劍子大人，慢走！”

文雅楞了一下，感激的擺了擺手。

蘇訣頭也不回的點了點頭。

望著那飄逸的背影，回想起剛剛的溫柔，文雅輕抿櫻唇，呢喃道：“不知道哪位仙子能得到劍子的愛。”

“走吧。”

蘇訣來到林清塵的身邊。

“師兄一會兒我把靈石轉給你。”林清塵步伐輕快的跟在蘇訣的身邊。

“你和師兄還客氣？”

蘇訣笑著揉了揉林清塵的秀髮。

林清塵臉色微微發紅：“一碼歸一碼嘛，師兄的錢也不是白來的。”

“沒關係，師兄不缺錢。”

蘇訣要是想，他納戒中的那幾顆仙級丹藥隨便賣出去幾顆，就可以獲得一大筆上品靈石了。

並且靈石這東西，對於吃喝不愁穿衣不愁的蘇訣來說，平常的用處不多，用到的地方也不多。

“不行，得給師兄。”

“不用了。”

“可是.....”

“乖，聽話。”

“好啵。”

林清塵美眸彎彎，臉頰上蕩漾著迷人的小窩，芳心跳動，甜膩膩的。

沒等兩人剛走幾步。

一道熟悉的身影出現在兩人面前。

“靈媚長老所為何事？”

蘇訣淡笑問道。

對於剛才幫助她的靈媚，他心有好感，又是和雲千靈一個宗門，算是自家人。

“劍子借一步說話。”靈媚輕笑道。

蘇訣看了一眼林清塵：“稍等我一下。”

“師兄小心。”林清塵小聲道，她有種感覺面前的女人非常危險。

這種危險和剛才文雅的那種不同，而是真正入骨的嫵媚和那深不可測實力。

“放心吧小丫頭，你師兄背後的護道者，可不是紙糊的。”

靈媚笑吟吟的看了一眼不遠處道。

蘇訣也是笑了笑，他來到靈媚身前問道：“靈媚長老這回可以說了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦