第120章 實在不行，以後長大了以身相許

========================================

第120章 實在不行，以後長大了以身相許“劍子，我宗聖女來時也讓奴家給你帶句話。”

靈媚說出來意。

蘇訣神色古怪：“怎麼，你們這些大能都是可以算到我會出現的？”

“那這得問聖女了，奴家還沒到那個層次。”

靈媚咯咯一笑。

“說吧。”

有日不見雲千靈那個妖精，蘇訣還真是有幾分想念。

“傳聞龍潭不久後會有傳承誕生，很有可能和上古神獸龍有關。”

“想必貴宗已經知道此消息，我宗聖女的意思是，她過幾日也會去龍潭一探究竟。”

“希望劍子能夠前去，因為她很想你。”

靈媚含笑的重複著雲千靈所讓她傳達的話。。

很想我？

蘇訣莞爾一笑：“還請靈媚長老幫蘇訣帶句話，兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮，蘇訣也很想她。”

“兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮。”

靈媚呢喃著這句話，她看向蘇訣的眸光中不由得多出了几絲讚賞：“劍子好文采！”

“靈媚長老有時間來劍宗做客，蘇訣記得你的好意。”

蘇訣笑了笑道。

靈媚嫣然一笑：“合歡聖宗也時刻歡迎劍子。”

“既然無事，蘇訣就先離開了。”

看了一眼那邊等待自己的師妹，蘇訣笑道。

靈媚點了點頭，望著蘇訣離去的背影，不禁感嘆：“好一位翩翩少年郎，心性卓越，天賦非凡，還有如此文采，聖女淪陷，是常理之中。”

蘇訣來到林清塵的身邊：“我們走吧，回宗。”

“好的師兄。”

林清塵走在蘇訣的身邊，看到蘇訣那自然垂落的手掌。

她芳心微動，回想起蘇訣對她的刻刻溫柔，不由得大膽了起來，直接將自己的玉手塞了進去。

蘇訣回頭看了一眼林清塵，只見林清塵低著頭，眼帘輕顫，俏臉紅潤，美艷絕倫。

搖頭一笑，蘇訣與那隻纖細玉手十指相扣。

感受到蘇訣掌心的溫度，林清塵的芳心幸福甜膩。

．．．．．．

回到宗門。

蘇訣與林清塵分開，林清塵回到主劍峰去研究寂靜法衣去了，而蘇訣則是扭轉路線，一路前往持劍峰。

來到持劍峰，蘇訣還沒走幾步，便發現在練功場的寒韻和黎昕二人。

兩人站在決鬥台上，似乎在切磋決鬥。

蘇訣帶著笑意在一旁駐足觀看。

作為五長老的親傳弟子，兩人的決鬥還是比較吸引眼球的。

兩人的切磋很快開始。

率先又黎昕發難，看起來兩人打的難解難分，你一招我一招，實際上是寒韻在謙讓黎昕。

每一次黎昕的攻擊，都能夠被寒韻所化解，並且給予出強硬的回擊。

有很多次寒韻都可以一擊將黎昕打的失去戰鬥力，但她還是收手了。

以女帝的作戰經驗以及對戰鬥敏銳抓時機能力，肯定不是黎昕能比的。

很快，戰鬥結束。

黎昕遺憾落敗。

“你比我強，我仍需努力。”

黎昕輸得起，嘆了口氣道。

“你已經很不錯了。”

寒韻搖搖頭。

身為女帝，黎昕在她眼裡就是孩童，只要她想，一擊就可以必殺。

她根本就不懂切磋是什麼意思，在魔淵那等危險的地方，只有生和死的決鬥，沒有友好切磋！

因此，寒韻處處都是殺招，每一擊都在刻意收手。

“謝謝韻韻。”

黎昕就當寒韻是在安慰自己了，她有些垂頭喪氣的走下決鬥台。

“別灰心，你很棒了。”

“師兄！”

溫潤的聲音出現在黎昕的耳邊，黎昕詫異的抬起頭，發現是那張俊美非凡的面容，小臉頓時喜笑顏開。

寒韻也看到了蘇訣，不由得撇了撇嘴，又是這煩人的傢伙。

但走向蘇訣的步伐，卻是十分輕快。

“你怎麼來了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

寒韻哼了一聲問道。

顯然對上一次蘇訣拍她屁股，懷恨在心！

“我又不是來看你的，我來看看黎昕。”

蘇訣揉了揉黎昕的秀髮。

“我還不用你看呢，黎昕也不用，黎昕我們走！”

寒韻小臉一黑，拉起黎昕的手就要離開。

蘇訣咂咂嘴：“唉，撿回來一個白眼狼啊，對她那麼好，還不是一次不好，就討厭我了。”

“蘇訣！”

寒韻咬了咬銀牙。

蘇訣瞥了她一眼：“叫我幹什麼，白眼狼？”

寒韻臉色微紅：“那，那你也不能拍人家屁股啊！”

“小女孩講究那麼多幹什麼。”蘇訣淡淡道。

“本座才不是小．．．就算我是小女孩你也不能拍！”

寒韻險些將自己女帝的身份說出來，連忙改口道。

注意到本座二字，蘇訣眼中笑意更甚。

若是心裡不知道寒韻是女帝，平心而論還真看不出來。

誰能想到女帝能夠隱藏的這麼好，心性完全融入到了一個外表十多歲的小女孩身上。

看到蘇訣眼中的笑意，寒韻還以為蘇訣實在調侃她，跺腳氣道：“煩死人了！”

“行，我下次注意。”

蘇訣失笑道。

這可是女帝，還是得給點面子的，不然日後成長起來容易脫離掌控。

“哼！”寒韻臉色這才好看許多。

“師兄你今天怎麼有空來持劍峰了？”

黎昕看到蘇訣，心頭上敗給寒韻的失落一掃而空。

“沒事來看看你們兩個，順便給你們兩個帶個禮物。”

蘇訣輕笑。

“禮物？”

兩個小丫頭驚喜的對視了一眼，蘇訣的出手很是闊綽，上一次那些仙級丹藥對她們來說非常有幫助。

雖然現在還用不了，但是以後絕對會派上莫大的用場。

“這是築基丹。”

蘇訣拿出了兩顆一模一樣的築基仙丹。

一顆是開莽的，一顆是他本身就有的。

本想著得一碗水端平，這一顆也沒辦法給予二人，因此就一直留著了，看誰還沒突破，就給誰。

這可好，遇到了開莽，冷執事幫他撿了一個大便宜，這一次不用猶豫了，兩顆均是仙級的築基丹。

“又是仙級？！”

寒韻小嘴微張，驚訝的說不出話來。

“這太貴重了師兄，我不用要。”

黎昕連連擺手。

“幾顆丹藥而已，有什麼貴重的？”

蘇訣搖搖頭，既然能夠給二人，就代表二人在他心裡是有地位的。

“不行，師兄，我不能要。”

黎昕態度很是堅決。

寒韻也點了點頭：“留下吧，我們承了你太多的好處了。”

“反正你們也還不起了，正所謂債多不用愁，拿著就是了，再說了，為兄也沒想讓你們償還。”

蘇訣笑吟吟道。

黎昕和寒韻對視了一眼，她們還在猶豫，蘇訣對她們太好了，她們無力償還，有點不敢接受。

蘇訣嘴角含笑，開玩笑道：“拿下吧，實在不行，以後長大了以身相許。”

“呸！”

寒韻臉色通紅，但是聽到這話，她那點猶豫頓時就消失了。

蘇訣還是那個蘇訣，不要白不要。

“謝謝師兄．．．．”

倒是黎昕，躊躇了幾分之後，那雙亮晶晶的美眸，看向蘇訣時，閃過一抹羞澀和堅定，才伸出手接下了這顆丹藥。

蘇訣神色認真道：“不必有任何的心理負擔，專心修鍊好好築基，以後我的身邊缺不了你們的幫助。”

兩人日後的成就絕對不會低下，為了以後統一浩土，他需要打下良好的基礎。

“知道了。”

寒韻輕抿櫻唇，蘇訣對她的這些好，她都記下了，日後重回帝位，一定報答蘇訣！

“一定，師兄！”

黎昕重重點頭，尚且稚嫩的面龐上滿是鄭重。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦