第121章 兩女贈禮

========================================

第121章 兩女贈禮很快，蘇訣來到持劍峰的消息傳開了。

蘇訣看了看周圍不斷靠近，越來越多的弟子：“走，這裡不是說話地方。”

人太多了，他怕發生上一次的事情，動嘴又動手！

弟子們喜歡他是好事，但太過於狂熱，會讓蘇訣招架不住的。

蘇訣一手拉著一個小丫頭，身形一閃，出現在了持劍峰一處無人的小亭中。

“過幾日會有試煉，你們兩個，是不是也在其中？”

蘇訣問道。

“沒錯師兄，你怎麼知道的？”

黎昕點了點頭。

“我是領隊。”

蘇訣頷首，他猜測的沒錯。

這次試煉是宗門內，算是核心的弟子們試煉，由他領隊。

都是一些未曾築基的新鮮血脈，帶他們出去領略一下修仙世界的殘酷。

“啊？師兄是領隊？”

黎昕驚喜的看向蘇訣。

“沒錯，妖獸山脈附近有傳承降世，應該與龍有關，師尊讓我去看看，正好帶著你們試煉順路。”

蘇訣解釋道。

妖魔山脈危機重重，不過在妖魔山脈的外圍，大多都是一些未曾開化靈智的初級凶獸。

連築基的實力都沒有，對於這些剛剛入門，境界剛剛起步的弟子們來說是不錯的試煉地方。

“與龍有關？”

寒韻眼裡閃過詫異：“傳聞龍已經滅絕了上萬年之久，怎還會有龍的傳承？”

“不清楚，那個地方據說是真龍留下的一口龍涎，名為龍潭。”

蘇訣回道。

寒韻提醒道：“那你要多加小心，與龍有關的東西，會引起軒然大波的。”

即使是女帝，也會對龍的傳承動心，但她的實力太弱了，沒辦法參與其中。

“大波倒是沒有，知道的人少之又少，唯一值得關注的就是，其他宗門的未知強敵。”

蘇訣搖搖頭。

以他的實力，年輕一輩中鮮有能擋住他的，自信點說是沒有。

因此，這機緣因蘇訣的關係，其他宗門肯定要派出實力強大的一批血液。

永遠不缺年輕一輩，也永遠不缺下一代和上一代。

這一代的年輕強者不是蘇訣的對手，那麼宗門就不要老臉，派出上一代。

這樣做有個弊端就是會讓當代的年輕一輩，喪失這機緣的競爭，失去一次良好閱歷和經驗。

不過聰明的宗門都會帶著當代年輕一輩，說好聽點叫互相照應，難聽點就是帶著學習旁觀來了。

而劍宗的上一代，就是二長老的親傳弟子，那位蘇訣曾代替她參加的天驕大會的師姐。

估計上一代的實力都在元嬰左右，不容小覷。

他可以越級而戰，沒準其他的人也可以，要萬分小心，才能在這方危機四伏的玄幻世界生活下去。

“這個給你。”

女帝猶豫了一下，送給了蘇訣一塊晶瑩剔透的玉佩。

這塊玉佩潔白瑩瑩，精緻的宛若一件工藝品。

“這是？”

蘇訣接過來時瞬間心曠神怡，心神安定了許多，握住玉佩細細的感應了一下。

“仙級的防禦至寶？”

蘇訣驚訝的看向女帝。

能夠清晰的感覺到玉佩中蘊含著的強大能量，不僅有安心定神的功效，還可以幫他當下致命一擊！

這致命一擊的範圍在哪裡，蘇訣暫且還感知不到。

“偶然撿到的。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

女帝別過腦袋，隨口說道。

蘇訣皮笑肉不笑，這玉佩怎麼可能是隨意撿到的，仙級防禦至寶，那都是價值連城的存在。

“你自己留下吧，放心，禍害遺千年，我不會輕易死的。”

蘇訣握住寒韻的小手，將玉佩放了回去。

他保命手段何其之多，這玉佩的確珍貴，可以救他一命，但還用不到。

想來應該是跟著寒韻重生過來，上一世還是女帝時的寶貝。

“別瞎說，讓你留下你就留下，只要不是渡劫，沒人能殺掉你。”

女帝搖搖頭，又遞給了蘇訣。

渡劫？

蘇訣心裡一驚，旋即又釋然了，畢竟是女帝的寶物，怎麼可能簡單呢。

“這麼珍貴的寶貝你給我了，你不用？”

寒韻輕笑道：“之前確實需要它，但是現在不同了。”

“什麼意思？”

“因為我身邊現在有你。”寒韻直視蘇訣那雙妖異邪魅的雙眸。

“．．．．．”

蘇訣微怔，這莫名奇妙的被撩的感覺是怎麼回事？

尤其站在他面前的還是一位十三歲的小屁孩。

“下次不許這麼正經了。”

蘇訣收下了玉佩，笑吟吟的揉了揉寒韻秀髮。

“蘇訣，你又摸我腦袋！！！”

寒韻面紅耳赤，連忙後退數步。

不過這一次，她內心卻沒有任何的不適，反而只有羞澀和緊張。

蘇訣哈哈一笑，語氣輕緩：“謝謝你了。”

“哼，你對我這麼好，我應該回報你的。”

寒韻撅起小嘴，很是恩怨分明。

黎昕有些不好意思的捏著衣角：“抱歉師兄，師妹沒什麼寶貝給你，但是師妹有這個！”

只見，黎昕掏出了一個精美的護身符。

護身符上有著美麗的刺繡，還有秀娟的兩個小子。

【平安】

上面帶著少女獨特的芳香，看得出來是少女精心縫製的。

“給我做的？”

蘇訣接過護身符，刺繡刺的非常精美，帶著淡淡的芳香，不過有的地方還是可以看出，是手工縫製。

“嗯嗯。”

黎昕臉色微紅。

“我說大半夜的你怎麼不睡覺，原來你是在縫製這個，如果我沒記錯的話，你折騰好幾夜了吧。”

寒韻恍然道。

黎昕連連擺手：“沒有，也就幾天而已。”

“謝謝你了黎昕，我很喜歡。”

蘇訣將護身符和玉佩一同掛在自己的腰間，笑吟吟的揉了揉黎昕的小腦袋。

“不客氣師兄。”黎昕心裡暖洋洋的，師兄沒嫌棄就好。

又與兩女閑聊了一會兒過後，蘇訣離開了。

臨走時，他神色含笑：“好好修鍊，增進實力，不要有任何的負擔。”

在試煉之中，他完全可以保護兩人，但打鐵還需自身硬。

他不可能永遠保護二人，外面這風起雲湧的世界，沒有足夠的實力，就是待宰的羔羊！

“放心吧師兄！”

黎昕和寒韻齊齊回道。

蘇訣頷首，轉身離開了持劍峰。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!