第122章 再見故人

========================================

第122章 再見故人從持劍峰離開，蘇訣打開錦繡山河圖。

“閑來無事，看看兩位公主在幹什麼。”

心思一動，身影被虛無吞噬，頓時出現在了金碧輝煌的朝歌城內！

有了錦繡山河圖，蘇訣來去自如，非常方便。

這放在尋常，需要數天的趕路時間，而放到現在，僅僅只需要剎那之間，還沒有任何的副作用和消耗。

蘇訣看了一眼熙熙攘攘的街道，他這次沒有直接傳送到寢宮內。

畢竟皇宮內重兵把守，他若是突然出現，肯定會引起朝廷的注意。

到時候把他抓起來，問怎麼來了，他也不好說。

最麻煩的是，若是突然撞見了什麼妃子之類不好的畫面，他真是跳進黃河都洗不清。

所以，為了不必要的麻煩，他沒有傳送到皇宮內，而是直接來到了朝歌城。

只是這麼做。

卻是苦了冷執事了。

此時，蘇訣消失后的地方，冷無雙一臉懵逼的注視著蘇訣憑空消失的地方。

怎麼回事？

人呢？

到了宗門就鬆懈了一會兒。

轉眼間，人就不見了？

她現在有些慌張。

這該怎麼向宗主交代？

．．．．．

“蘇訣？！”

蘇訣走在皇城的街道上，正向著皇宮走去，卻有一道他覺得有些熟悉又陌生的聲音喊住了他。

蘇訣回過頭，映入眼帘的是一張面容姣好的女子。

小青？！

“真是你？！”

小青看到蘇訣，眸光驚愕無比。

近期她對蘇訣的名聲如雷貫耳。

第一天驕，最年輕的元嬰，南疆劍仙，等等一系列足以震動浩土的消息不斷在朝歌城裡流傳。

當然，還有長樂公主一手傳出來的，文曲星下凡。

小青在得知了這些消息后，為能服務蘇訣感到十分的榮幸。

“好久不見了。”

蘇訣微微一笑，看到小青他就想起了李長歌。

當初李長歌就是小青的容貌，強吻了他。

“確實是好久不見了，那日被你發現之後，公主就讓我離開了，沒能多看你幾眼。”

小青快步來到蘇訣的面前。

再次見到蘇訣，她發現蘇訣又變俊美了，那雙邪魅的雙眸，散發著妖異的氣息。

渾身氣質又宛若謫仙般，超凡脫俗。

成熟了幾分，又俊美了數分，讓小青臉色微微發燙，唯一沒變的是那嘴角熟悉的淺笑。

“你還在長樂的手下嗎？”蘇訣問道。

小青看到蘇訣仍然還記得她，有些欣喜的回道：“對，現在照顧長樂公主的起居。”

“你現在要去哪裡？”蘇訣問道。

“回皇宮。”

小青如實道。

“走吧，一起。”

蘇訣有些不記得皇宮的路了，有個人帶路，省的他問了。

“回皇宮？”

小青好似想起了什麼，她驚訝的看向蘇訣：“難不成？你和長樂公主？”

“就是你想的那樣，走吧。”

蘇訣看到小青的反應，笑了笑，走在了前面。

“等等我。”

小青愣了下，連忙跟在蘇訣的身後。

這些天服侍長樂公主的起居，她便發現，長樂公主時常跟長歌公主提起一個男人。

每次提起那個男人，長樂公主美眸泛起陣陣漣漪，神色十分思念，言語中情愫毫不掩飾。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

顯然是戀愛中的模樣，小青自然是非常好奇，不過身為下人。

沒有主動過問的資格，她也很清楚什麼該問什麼不該問。

現在看來，就是蘇訣了。

知道是蘇訣之後，小青也沒有多大的意外，反而替公主感到開心和祝福。

在她眼裡，只有蘇訣這等男人，才能夠配得上長樂公主。

一路來到皇宮。

巧合的是。

這次鎮守皇宮城門的，依然是那次的統領當值。

小青剛要解釋，這是公主的朋友，。

“劍子大人？請！”

統領見到蘇訣，恍然想起了那日女皇支配他的恐懼感，根本不敢在亂嚼舌根，立馬行禮讓路。

開玩笑，女皇都不反對蘇訣進入皇宮，他這等小兵若是膽敢阻攔，那是不要命！

小青詫異的看了一眼這統領，這統領不是鐵血無私嗎，這次怎麼這麼好說話？

“謝了。”

蘇訣也認出來了這位統領，他微微一笑。

兩人走進皇宮。

一路上暢通無阻。

就在即將走到李長樂的寢宮前時。

上官婉兒那英姿颯爽的身姿，出現在了蘇訣和小青的面前。

那雙絕美若仙的臉龐上含著淺笑：“蘇訣，不對，應該稱呼為劍子了，好久不見了，蘇劍子。”

“上官女官好久不見。”

蘇訣拱了拱手，好久不見這位英氣十足的女官，依舊是那般美麗動人。

“你先下去吧，先別告訴公主蘇劍子來了，等到時候讓蘇劍子給她個驚喜。”

上官婉兒看了一眼小青。

“是，大人。”

小青恭敬退下。

上官婉兒從空中落下，兩步就來到蘇訣身前：“誒？蘇劍子這雙眼睛怎麼變了？”

“那幾日獲得了幾分機緣。”

蘇訣笑道。

上官婉兒莞爾一笑：“最近本官這耳朵都要被蘇劍子的名聲給震疼了。”

“上官女官莫要調侃蘇訣了，那都是傳聞。”

蘇訣摸了摸鼻子。

“什麼傳聞，那都是真的才對吧，上官女官，聽起來不好聽，你和長樂一樣，叫我婉兒姐吧。”

上官婉兒掩嘴輕笑。

“那蘇訣也不矯情了，婉兒姐你叫我蘇訣就行。”蘇訣笑著回道。

“好小子，居然到達元嬰了，以後不可限量啊！”

上官婉兒感受了一下蘇訣體內磅礴浩瀚的靈力，以及那如游龍般兇猛的氣血，驚嘆道。

蘇訣撓了撓頭：“僥倖，僥倖。”

“僥倖？”

上官婉兒白了蘇訣一眼：“你小子倒是謙虛。”

“在婉兒姐面前，蘇訣沒必要高調。”

蘇訣微微一笑，剛才感受了一下上官婉兒的氣息，猛然發現上官婉兒的氣息居然和冷執事差不多。

顯然，也是一位渡劫高手！

萬萬沒想到，面前身穿白袍，秀麗至極的女子，居然是渡劫！

“真會說話，不過蘇訣，你的眼睛，還真挺好看的。”

上官婉兒笑吟吟的直視蘇訣那雙邪魅眸子，裡面緩緩旋轉的妖艷花朵，在無聲的訴說著它那妖異的魅力。

蘇訣攤了攤手：“沒辦法，畢竟裡面多出了一位仙女，能不好看嗎？”

“油嘴滑舌，快去看看長樂吧，這些日子，她很想你。”

上官婉兒輕輕的敲了一下蘇訣的腦袋。

“是，婉兒姐，告辭。”

蘇訣擺了擺手，大步流星的走進了李長樂的寢宮。

原地的上官婉兒看著蘇訣離去，想起蘇訣最後那句話，俏臉上閃過一抹嫣然笑意。

很快，閃身離去。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!