第123章 最難消受美人恩

========================================

第123章 最難消受美人恩來到寢宮內。

蘇訣隱蔽了氣息，他剛進入庭院，便看到了李長樂的身影。

她獨倚長椅，陽光映照之下，容色晶瑩如玉，如新月生暈，神色上有著抹的期待，看向中州的方向。

一雙白皙纖細的玉手撐在精美的下巴上，秋水般的眸子帶著無聲的思念，如花樹堆雪，環姿艷逸。

氣質儀靜，體閑柔情，媚於卓態，嬌柔婉轉之際，美艷不可方物。

“也不知道那個壞人想沒想本宮。”

佳人輕輕開口，幽幽道。

“要是他沒想你呢？”

“她要是沒想本宮，本宮就哭給他看！”

佳人回過頭，看向說話的人。

彷彿日思夜想的那位俊美的少年，出現在她眼前，對她淺笑。

“他要是想你呢？”

“本宮也在想他，看來最近想太多了，都出現幻覺了。”

看到俊美的少年，李長樂悠悠一嘆。

忽然！

少年那雙妖異邪魅的雙瞳，吸引到了她的注意：“等等，這雙眼睛？你不是幻想？你是真的蘇訣？！”

“不然還能是假的？”蘇訣失笑。

“真的是你？！”

李長樂立馬站起身來，一陣恍惚，獃獃的望著蘇訣。

“怎麼不信？”

蘇訣笑吟吟的張開懷抱。

“蘇訣？！”

李長樂神色激動無比，立馬撲入蘇訣的懷中。

將俏臉埋在蘇訣的懷中，嗅著少年身上熟悉的清香，以及那堅實有力的胸膛。

感受到了前所未有的幸福和安心。

心中濃郁的思念，也在此刻爆發而出！

“本宮好想你！”

“我也很想你。”

蘇訣會心一笑，輕輕的揉了揉佳人的秀髮。

“你怎麼出現在朝歌了？！”

抬起頭，李長樂眼眶泛紅，非常驚喜的問道。

“因為我感受到你的思念了。”蘇訣溫柔的撫摸著佳人的俏臉。

“騙人，就會哄本宮開心，那麼說的話，你早就該出現了！”

李長樂撲哧一笑，美艷的不可方物，讓周圍百里的一切，黯然失色！

“是真的，這次來，給你帶了禮物。”

蘇訣手掌一翻，一顆與上次李長樂送給他一模一樣的琉璃水晶球體呈現在兩人眼前。

裡面的畫面，與李長樂送給蘇訣的那個不同，而是兩人相擁熱吻的一幕，定格在了這精美的球體里。

“哇，好好看！”

李長樂小心翼翼的接過這琉璃晶球。

“好看吧。”

蘇訣手掌又是一翻，上一次李長樂送給他的琉璃晶球出現在掌心中。

“正好是一對，那個在你那裡，這個在我這裡。”

蘇訣笑著颳了刮佳人的瓊鼻。

“嗯嗯，真好看！這是你做的嗎？”

李長樂感覺內心幸福無比，看著自己手上那顆琉璃晶球，裡面的兩人神色都很真實。

她那嬌羞幸福的臉蛋，被刻畫的十分真實明顯，搞的她都有些臉紅了。

“當然了，不然誰做的。”

蘇訣笑著點了點頭。

前些日子剛做好，師尊去處理宗門事務時，他閑來無事，就製作了這個禮物。

過程不可謂不難啊，失敗了很多次，才成功的。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“本宮很喜歡！”

李長樂將琉璃晶球收了起來，準備精心呵護起來，因為這是蘇訣送給她的！

“喜歡就好。”

蘇訣也將李長樂送給他的那個禮物收了起來。

李長樂就這麼直直的盯著蘇訣，也不說話。

蘇訣伸出手指在李長樂的面前晃了晃：“怎麼不講話了？”

隨後，李長樂的美眸，肉眼可見變得紅潤了起來，隱隱有水霧氤氳。

“別哭啊。”

蘇訣有些慌了，他最怕看到女孩子哭，他不會哄女孩子，沒有多少經驗。

李長樂搖了搖頭，輕抿朱唇，晶瑩剔透淚滴，順著她的眼角滑落到臉頰上：“本宮沒哭！”

“那你臉上這是什麼？”

蘇訣溫柔的擦拭著李長樂俏臉上的淚滴。

“這是看到你后，高興的笑。”

李長樂握住了蘇訣的手，笑靨如花。

“這是笑？”

蘇訣有些恍惚，看著面前天資絕色的佳人，臉上的兩行清淚，彷彿在無聲的訴說著她對自己的思念。

最難消受美人恩。

李長樂輕輕眨動著美眸：“本宮還以為過年才能見面呢。”

“蘇訣怎能讓佳人等待那麼久？”

蘇訣內心一動，將李長樂摟在懷中，柔聲道。

“本宮沒有怪你，本宮知道你忙於修鍊，這些日子你的事迹我都聽過了，本宮替你驕傲，感到榮幸。”

李長樂靠在蘇訣的胸膛上，聽著強勁有力的心跳，感到無比的安心和幸福。

“放心吧，我們以後會經常見面的。”

蘇訣將下巴抵在佳人的秀髮上，輕聲道。

有了錦繡山河圖，來去自如，只要他有時間，就一定會來朝歌城與佳人溫存的。

“嗯嗯，多來看看本宮就行了。”

李長樂開心的點了點頭，隨後她輕輕抽泣了一下，有些嬌羞道：“本宮知道你要提親的事情了。”

“誰說的？”

蘇訣好奇。

“是母后。”

李長樂感覺自己是最幸福的女人，蘇訣那番話已經說來出來，五年之內，定然會向她提親。

那時，她就會風風光光的嫁給蘇訣，可以一直跟在蘇訣的身邊啦！

“女皇近期還在給你安排聯姻嗎？”

蘇訣頷首。

“沒有了。”李長樂有些羞澀道。

在她看來，這是母后的表態，認同了兩人，這樣是李長樂最想看到的局面。

“那就好。”蘇訣輕笑。

“本宮等你著娶我，到時候，本宮就和你遠走高飛，做你的翅膀，永遠跟在你的身後。”

李長樂俏臉發紅，蔓延到雪白的鵝頸，鬼知道這一番話費了她多大的勇氣。

蘇訣笑了笑：“一直跟在我的身邊可是很危險的，你不怕嗎？”

李長樂美眸無比堅定，沒有任何猶豫：“不怕！”

“本宮一定不會離開的，那時無論多大的危險，本宮都會陪在你的身後。”

“我只是開個玩笑，我不會讓你置身於危險之中的。”

“我會努力變強，待我掌控天下，封你為帝后。”

蘇訣溫柔的捧起李長樂的俏臉。

同時在內心裡補充，都是我的皇后，沒有一個小妾。

“蘇郎。”

“嗯？”

“吻我.....”

“榮幸之至。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!