第124章 姐姐，你就是戀愛腦上頭了

========================================

第124章 姐姐，你就是戀愛腦上頭了“發生甚麼事了？”

李長歌這時從寢宮內走出，看到擁吻的兩人，一臉呆萌。

“呀！妹妹！”

李長樂俏臉唰的一紅，嬌艷欲滴，立馬從蘇訣的懷中脫離了出來。

“好久不見啊，長歌公主。”

蘇訣倒是沒覺得有什麼，他一臉淡笑道。

“蘇訣，你什麼時候來的？”

李長歌看向蘇訣又驚又喜。

“剛到不久。”蘇訣輕笑回道。

“好啊你，來了居然都不和本宮說，就和姐姐親熱，是不是都快給本宮忘了。”

李長歌看了一眼嬌羞的李長樂，哼哼道。

“怎麼可能，長歌公主生的如此美艷，蘇訣想忘也夠嗆能忘啊。”

“我可是記得某人喝酒輸給我了。”

蘇訣笑吟吟道。

提到喝酒李長歌就激動，她道：“蘇訣，我不服，今日再戰！”

“今日可沒空，我要陪你姐多待會，我過幾日還有試煉呢，今日出宗門，待不了多久。”

蘇訣咂咂嘴。

李長歌抱著熊，哼道：“那就下次，你放心，我鐵定贏你！”

“好，希望別又喝到半路倒下了。”蘇訣哈哈一笑。

“蘇訣！”

李長歌跺跺腳，這絕對是她的人生一大污點！

李長樂揉了揉眉心：“好了妹妹，蘇訣待不了多久，不要和他鬥嘴了。”

“切，姐姐你就是想和蘇訣單獨待會吧？”李長歌撇撇嘴，她太了解自己的姐姐了。

李長樂俏臉發燙：“胡說什麼。”

見到李長樂眼神不敢與自己對視，李長歌更加確定自己猜想。

若是往常的話，她還真就會把時間留給二人。

但是這一次，李長歌居然不想走，她道：“姐姐，我不能走，我怕這壞蛋對你做什麼。”

“什麼？”

蘇訣嘴角一扯。

李長樂搖搖頭：“妹妹，你又不是不知道蘇訣的為人，他不是那樣人。”

“姐姐，你就是戀愛腦上頭了，介可不是什麼好人呀！糟老頭子壞得很！”

李長歌咂咂嘴，老神在在的說道。

“6。”蘇訣。

“我還7呢，被我拆穿了吧。”李長歌吐了吐舌頭。

“什麼戀愛腦，妹妹你瞎說什麼。”李長樂面紅耳赤。

“切還不是呢，這蘇訣就是壞蛋，哪有說剛見面就吻你的。”

李長歌也不只是羨慕還是嫉妒，小嘴崛的老高。

“那、那是......”

李長樂想說那是自己的要求，但她此時不太好意思說出口。

恨不得找個地縫鑽進去。

蘇訣似笑非笑道：“你要是也想本公子了，就直說，一起聊會唄？”

“呸，誰想你了。”

李長歌霞飛雙頰，很快又下去了。

多日不見蘇訣，好像是比以前又俊秀了幾分。

這個壞胚子，居然一直都在變帥，越來越難頂了這魅力。

尤其那雙邪魅妖異的眸子，更是對女孩子帶有幾大的殺傷力。

李長樂看了一眼李長歌，輕嘆一口氣。

看來自己這妹妹，多半也是淪陷了。

李長歌了解她，她又何嘗不了解李長歌。

以妹妹這性格，有這時間和人說話，不如去修鍊。

能為了蘇訣留下來，嘴上說是怕蘇訣對她使壞，實際就是想留下來。

再加上平日里李長歌也會時不時的望著一個方向發獃，與她思念蘇訣時如出一轍。

但凡仔細想想就知道，這小丫頭思春了。

“別裝了，想本公子不是你的錯，畢竟我這魅力，的確難以阻擋。”

蘇訣悠悠道。

李長歌俏臉一黑：“我呸！蘇訣這麼多日不見，你倒是越來越不要臉了。”

“過獎了。”蘇訣拱拱手。

“......”李長歌。

“蘇訣你就別逗她了，你還沒說呢，這次來了，要待多久？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

李長樂嫣然一笑，期待問道。

“夜幕之前離開。”

蘇訣看了一眼天色，現在正直下午，距離日落還有一個時辰的時間，天黑的話大約也就兩三個時辰。

要是讓師尊看到他不在劍宗，恐怕得急，畢竟自己沒有打任何招呼就來了。

“夜幕之前？這麼趕？”

李長樂不舍道。

“等試煉結束，就有時間了。”蘇訣微笑道。

“那會兒也快過年了，等到時候我和妹妹帶禮物去蘇府看你。”

李長樂想到這次過年要去蘇府，就有些緊張。

這一次去可跟上一次截然不同，上一次，她和蘇訣可沒有這層關係。

這次去，有一種見公婆的緊張感。

蘇訣莞爾一笑：“好，蘇府的大門永遠為你們兩個敞開。”

“算你還有點良心。”李長歌切了一聲。

蘇訣嘖嘖道：“你要是不想來也行。”

“我去，我就去。”李長歌哼哼道。

“那你來吧，到時候我讓我媽接待你。”

蘇訣笑意盈盈的看著這位性格開朗跳脫的公主。

“就別麻煩伯母了，你接待我就行了。”

李長歌笑道。

蘇訣點了點頭：“都行。”

“蘇訣，聽說你已經元嬰了是不是真的？”

李長歌湊到蘇訣身邊問道。

這話問出，一旁的李長樂也十分好奇的看向蘇訣。

畢竟十八歲元嬰這天賦，實在是太過於恐怖了，有點匪夷所思，前所未聞！

比十八歲金丹讓人驚愕一百倍。

“你覺得是真的是假的？”蘇訣反問。

“我覺得是真的，你這妖孽，鮮有做不到的事。”

李長歌雖然覺得蘇訣很臭屁，但蘇訣的實力和天賦毋庸置疑。

不說這些日子聽到的，那日在仙人傳承，蘇訣以金丹中期硬撼元嬰中期的蘊藏，就夠讓她欽佩了。

那可是跨越了整整一個大境界的戰鬥啊，試問是她，肯定做不到。

“那就是真的了。”

蘇訣笑了笑。

“恐怖。”

李長歌倒吸一口冷氣，雖然心裡已經對答案有數，但聽到蘇訣親口承認，還是沒忍住感嘆了一聲。

蘇訣的實力，已經和她漸行漸遠了，追趕不上了。

“運氣好而已，僥倖突破。”

若是沒有遇到血月精華，單靠蘇訣的天賦，也不可能直接突破元嬰，距離元嬰還有很長的距離要走。

“僥倖？”

李長歌揉了揉太陽穴，人比人氣死人。

有些人窮極一生一輩子也踏不到一築基的門檻，有些人十八歲元嬰算是運氣好和僥倖。

“你也不錯，金丹後期了已經。”

蘇訣看了一眼李長歌體內的氣息，靈力充盈，丹田渾厚，若隱若無間散發著屬於金丹後期的威壓。

“跟你沒法比。”

李長歌搖搖頭，她自詡為天驕，與蘇訣一比，相差太遠。

“蘇訣你突破這麼快，不會有什麼副作用嗎？”

李長樂關心問道。

雖然她喜文弄墨，但也會修行，並且天賦不低，實力在金丹後期。

擔心蘇訣突破太快，容易造成根基不穩的局面。

“不會的放心吧，我有分寸。”

蘇訣笑著揉了揉佳人的秀髮。

當時融合血月精華時，本本是能突破到元嬰中期的，他硬生生給壓制在了元嬰初期。

怕的就是突破太快，丹田靈力不足，容易造成空虛的局面。

“那就好。”

李長樂鬆了一口氣，無論什麼時候，在她的心中。

蘇訣的個人安全和健康，永遠在實力和地位前。

。。。。。

PS：

服了，大半夜裙里的催更，沒辦法，起來寫一更吧。

（不影響今天的五更，這是另外加更）

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用