第125章 沒什麼，她說她肚子不舒服

========================================

第125章 沒什麼，她說她肚子不舒服“姐姐你不必擔心他，修鍊對於他來說就和吃飯喝水一般簡單。”

李長歌撇撇嘴，這才過去多久，就從金丹中期一路飆升到元嬰初期了。

李長樂莞爾一笑，聽到李長歌誇讚蘇訣，就像是在誇讚她一樣。

自己就是蘇訣的女人，為蘇訣感到開心和自豪。

李長歌眯了眯眼：“蘇訣，你是不是什麼劍仙轉世？？”

“你怎麼知道？”

蘇訣一臉驚訝。

“還真是？”李長歌一臉錯愕。

蘇訣嘆了一口氣，背負雙手，抬頭望天：“確實，看來瞞不住了，吾來自幾萬年前，人稱浩土最強劍仙。”

“這這這。”

李長歌懵逼了，本來就是隨口一說，萬萬沒想到蘇訣居然承認了。

“V我50，本帝送你機緣。”

蘇訣深邃的眸光看向李長歌。

李長歌一臉疑惑：“什麼V你50？那是什麼東西？”

“聽不懂就算了。”

蘇訣搖搖頭，看向另一位佳人：“長樂，V我50，這場機緣，送給你了。”

李長樂痴痴一笑：“奴家不知道這是什麼意思，不過你想要什麼，奴家有的，都能給你。”

蘇訣內心一動，他將李長樂攬入懷中：“我想要你健健康康，快快樂樂。”

“蘇郎~”

李長樂望著蘇訣那張面如冠玉，丰神俊朗的面龐，芳心亂跳，幸福甜膩。

“行了行了，我還在這兒呢。”

李長歌一臉無語，看著你儂我儂的樣子，要是不開口，恐怕又要親上了。

不知為何，見到蘇訣和自己的姐姐這般親密，她居然感到了不舒服，有點酸。

李長樂羞澀的瞥了一眼李長歌，第一次覺得妹妹如此礙事。

“非禮勿視。”蘇訣咂咂嘴。

李長歌嘖嘖道：“還非禮勿視，姐姐你看吧，這就是壞蛋，總想占你便宜。”

“那怎麼了，過幾年你姐姐就是我明媒正娶的妻子，親親還不行？”

蘇訣笑吟吟道。

李長歌想都沒想道：“不行，我不同意。”

“你不同意？”

蘇訣抱著胸，似笑非笑道：“怎麼，吃醋了？你不會也喜歡本公子吧？”

“胡、胡說！本宮怎麼可能喜歡你這壞人！”

李長歌眼裡閃過罕見的慌亂與羞澀。

李長樂何其了解自己的妹妹李長歌，看到這幅模樣，內心的猜測算是篤定了。

妹妹，也喜歡蘇訣。

沒辦法，這不怪蘇訣，蘇訣實在是太優秀了。

若是尋常男人敢和李長歌這麼說話，就算是自己的心上人，李長歌也照錘不誤。

現在一看，不僅沒有任何生氣的意思，反而是被猜中的羞澀和慌亂。

“那你Ｖ我５０，我送你一場機緣。”蘇訣笑意盈盈的看向李長歌。

“本宮都說了不懂Ｖ你５０是什麼意思。”

李長歌白了蘇訣一眼，當她看到了蘇訣眼裡的笑意，頓感不對：“等等，你是不是在逗本宮玩呢？”

“這都被你發現了？”蘇訣驚訝。

“蘇訣！！！”

李長歌呲牙咧嘴，頓時撲了過去。

她就說蘇訣不像劍仙轉世，怎麼可能有活了數萬年的劍仙，像蘇訣這種性格的。

那種至強者，看透紅塵，無情無欲，哪裡像蘇訣這麼臭屁，這麼氣人！

“誒，君子動口不動手！”

蘇訣雙手往前一伸，作勢阻擋。

下一秒，蘇訣居然發現自己握到了一處極其渾．厚柔．軟的地方。

這是哪裡？

疑惑了捏了捏。

蘇訣一愣，突然想起了什麼，他緩緩抬起頭，看到李長歌那映紅如血的俏臉。

恍然大悟。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

頓時僵在原地！

怪不得這．軟。

這不是．．．．．

李長歌俏臉上瀰漫著美艷的紅霞，蔓延到了雪白的鵝頸，美眸之中霧氣升騰，隱隱有水霧氤氳。

可憐兮兮的看著蘇訣。

十分委屈。

“你、你還說你不是壞人．．．．．”

“這絕對是個誤會。”

蘇訣連忙收回手，一臉尷尬道。

他也沒想到自己隨便一阻擋，就碰到了那奇怪的地方。

“那你還捏一下？”

李長歌羞澀至極，羞惱的瞥了一眼蘇訣。

蘇訣乾咳一聲：“下意識，下意識。”

“怎麼了？”

李長樂一臉好奇的問道。

她剛才處於視野盲區，也看不到兩人的表情，很疑惑為什麼突然都停下來了。

“沒、沒事！”

李長歌搖搖頭，逃也似得離開了。

生怕自己的姐姐看到她那面紅耳赤的臉龐。

“奇怪，這丫頭怎麼了也不說。”

李長樂見跑的飛快的李長歌，更疑惑了，她看向蘇訣：“剛才發生什麼了？”

“沒什麼，她說她肚子不舒服。”

蘇訣隨口回了一句。

畢竟當著人姐姐的面，把小姨子給輕．薄了，這的確有點匪夷所思啊。

嘴上逗逗李長歌，那是看李長歌性格開朗外放，也沒想動真格的，今天這實屬意外。

看了一眼落荒而逃的李長歌，蘇訣悠悠嘆了一口氣。

這速度，估計是生氣了。

待會得去道個歉。

“肚子不舒服？”

李長樂狐疑的看了一眼蘇訣。

自己的妹妹都是金丹修士了，怎麼可能肚子不舒服，不過見兩人不願多說，她也不願多問。

看這樣子，是沒發生什麼大事。

李長樂化作繞指柔，來到了蘇訣的懷中，輕輕的摟住蘇訣的狼腰，輕聲道：“蘇郎，妹妹她喜歡你。”

“她喜歡我？不可能吧。”

蘇訣一臉疑惑。

“奴家了解妹妹，她肯定非常喜歡你，不然就沖你那幾句開玩笑的話，她都不會理你的。”

李長樂搖搖頭。

“是么？”

經李長樂這麼一提，蘇訣恍然想起那日李長歌強吻他的一幕。

還有剛才自己雖然是無心之舉，但好像在她的臉上沒有看到什麼厭惡和生氣的情緒。

倒全是羞澀與緊張。

李長樂猶豫一下后道：“奴家就這一個妹妹，也不希望日後與她分開。”

這話的意思說的很清楚，雖然沒有挑明。

知道蘇訣以後不可能只有她一個女人，既然如此也不少自己妹妹了。

與妹妹朝夕相處那麼久，日後分開了，她肯定十分不舍。

肥水不流外人田，這個道理她還是懂得。

蘇訣也不傻，不像那群二逼主角，故裝不懂。

一聽，這是送妹的節奏啊？

不過這件事，不是嘴上說說。

溫柔的摟住佳人柔弱無骨的柳腰。

“我知道你是什麼意思，但緣分這東西，皆看造化，一切都講究水到渠成。”

“我和你妹妹有沒有那個緣分，自然要看上天的安排，你就不必操心了。”

蘇訣輕輕勾起佳人精美的下顎，微笑道：“現在我們倆應該享受二人世界的時間。”

李長樂握住蘇訣的手，眼波流轉，眸光泛起陣陣漣漪：“蘇郎，唔～”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!