第126章 陛下召見

========================================

第126章 陛下召見皇宮內。

一處荷塘前。

波瀾不驚的荷塘，與李長歌百感交集的芳心形成了鮮明對比。

李長歌神色十分複雜的站在荷塘前。

她剛才認真的思考了一下自己對蘇訣的感情，突然發現，自己居然不可救藥的喜歡上蘇訣了。

其實這個問題，她早就發現了。

蘇訣那日離開后，不只是姐姐想念蘇訣發獃，她有時也會想念那俊美的身影。

李長歌是個聰明伶俐的女子，只是一直不敢承認，畢竟蘇訣和自己的姐姐是有婚約的。

但自從剛才那一幕發生，李長歌發現自己沒有感覺到任何的厭惡和討厭。

就算她再想隱瞞，糊弄，也都知道，自己絕對喜歡上了蘇訣。

若是換個人這般做，她付出全部代價，也要殺了那個人！

“我說長歌公主，你跑的夠快啊。”

不知發獃了多久，一道溫潤的聲音，從她身後傳來。

李長歌回過身來一看，發現是蘇訣正一臉笑意的站在她的身後。

“你來幹什麼，怎麼不陪我姐姐了？”

李長歌耳根泛起一絲紅潤。

蘇訣笑了笑：“你姐姐有事被婉兒姐叫走了，我來看看你。”

“本宮沒什麼可看的，你走吧。”

李長歌發現現在只要看到蘇訣，她的芳心就忍不住的亂跳，根本控制不住。

蘇訣含笑道：“走哪裡？我這不是走過來了？”

“本宮的意思是你讓你走遠點。”

李長歌白了他一眼。

“這夠不夠遠？”

蘇訣往後退了兩步。

“噗。”

李長歌輕笑出聲，剎那間恍如百花盛開，美艷的不可方物。

要論美貌，李長歌足以和師尊師姐等人媲美，在蘇訣認知里屬於絕頂的美人。

因此就算是對美女有了幾分免疫的蘇訣，都忍不住的晃神了一剎。

蘇訣輕聲道：“以前怎麼沒發現你這麼好看？”

“你沒發現的多了。”李長歌切了一聲。

蘇訣問：“比如呢？”

“比如本宮．．．．．本宮討厭你！”

李長歌哼了一聲扭過頭。

“討厭我的人多了。”

蘇訣走到李長歌的身邊，與肩並肩欣賞面前清澈簡單的荷塘。

李長歌嘟起小嘴：“你這麼煩人，肯定有很多人討厭你！”

“是啊，你可能排不上號。”

蘇訣看了一眼身邊的佳人，他發現佳人的俏臉上帶有幾分笑意。

“你還挺驕傲？”

李長歌側過腦袋，秀髮灑落而下，微微泛紅的臉頰，配上那彎彎的眉眼，宛如仙女盛開了笑容。

笑靨如花，在蘇訣的面前恍惚，讓他有些不能回過神來。

看到蘇訣有些獃獃的樣子，李長歌掩嘴輕笑：“怎麼，被本宮美呆了？”

“這沒什麼丟人的，我承認。”蘇訣莞爾一笑。

李長歌背著個小手，芳心甜膩膩的：“這個時候嘴怎麼這麼甜了，不過嘴在甜本宮也討厭你。”

“不建議你討厭我，討厭我排不上號，我建議喜歡我，喜歡我的人不多，你肯定能排的上號。”

蘇訣嘴角含笑，溫柔的看著面前的佳人。

“本、本宮才不要喜歡你呢。”

李長歌俏臉上閃過一抹嫣紅，明顯有些慌亂。

蘇訣嘴角微翹，看向蔚藍的天空：“沒關係，我永遠在心裡給你留一個位置，只要你願意，可以來。”

李長歌的嘴角也忍不住的上揚：“那你等著吧，本宮這輩子都不會願意的。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“好，拭目以待。”

“本宮不會輸的。”

“上次你也是在這麼說的。”

“什麼上次？”

“上次在喝酒時，你也說過你不會輸。”

“．．．．”

李長歌俏臉通紅，剛要說些什麼。

“打擾了兩位。”

就在這時，上官婉兒英姿颯爽的倩影，出現在了兩人面前。

“婉兒姐？”

李長歌見到上官婉兒，立馬開心的湊到了她的身邊。

上官婉兒輕笑道：“長歌公主打擾了，我得借用蘇訣一下。”

“什麼借用不借用的，蘇訣又不是本宮的。”

李長歌有些羞澀道。

上官婉兒搖搖頭，剛才那一幕幕她可是盡收眼底，當局者迷旁觀者清。

看來蘇訣是已經通吃的節奏啊！

不過這和她沒關係，蘇訣無論是哪裡，都是上上之層。

她只希望自己最喜歡的兩位公主，健康快樂，平平安安就行。

“婉兒姐對了，姐姐不在你身邊嗎？”

李長歌好奇的問道。

“不在啊，長樂公主應該在寢宮吧。”

上官婉兒回道，她剛才倒是去一趟長樂的寢宮，發現蘇訣不在之後，便散開神識找到這裡了。

李長歌疑惑的看了一眼蘇訣，發現蘇訣的臉上帶有幾分淺笑，她就知道蘇訣在騙她。

不是姐姐有事，而是蘇訣故意把姐姐放在一邊來找她的。

想到這，李長歌居然又開心了幾分。

這證明她在蘇訣的心裡是有位置的，而且不比姐姐低！

“婉兒姐找我什麼事？”蘇訣問道。

上官婉兒道：“是陛下召見。”

“陛下？”

蘇訣的腦海中浮現出了那位一統江山的女帝。

不見其人便聞其名。

能夠統一貞觀王朝，萬萬人之上，不管是實力還是手腕，都是值得欽佩和尊敬的存在。

“母后找蘇訣什麼事？”李長歌微蹙柳眉。

上官婉兒調侃道：“本宮哪敢猜測陛下的心思，不過想來是要了解一下，她的兩位公主的女婿吧？”

“婉兒姐。”

李長歌羞澀的悠了悠上官婉兒的胳膊。

“不必擔心，陛下不會拿蘇訣怎麼樣的，放心。”

上官婉兒笑道。

“嗯嗯，那就好。”李長歌鬆了一口氣。

蘇訣也並不擔心女帝對他出手，以女帝那個實力，想要抹殺他實在是太簡單不過了。

尤其是自己還在人家的地盤上，想要神不知鬼不覺的殺死自己，跟吃飯一樣簡單。

估計是找自己有什麼事，畢竟來了這麼多次，他還真一次都沒見過女帝。

真想目睹這貞觀王朝至強者的絕代風采！

“走吧，蘇訣。”

上官婉兒笑了笑。

“好。”

蘇訣跟在上官婉兒的身後，給了李長歌一個放心的眼神后，跟著上官婉兒離開了。

........

PS：

先更新兩章，剩下三章待會補，睡落枕了，真的很痛，吃止痛藥都不能抬頭，上下左右都被限制了，躺下都很痛，這兩章寫的我生不如死，要我老命，剛吃兩顆止痛藥，等待會緩緩，在補剩下的，如果沒補上，那就欠各位三更，放心，一定補上

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!