第127章 賜，追隨我者永生

========================================

第127章 賜，追隨我者永生養心殿外。

“蘇訣，本官就送你到這兒了，陛下要單獨面見你。”

上官婉兒止步於此。

“麻煩婉兒姐了。”

蘇訣頷首，他抬頭望去金鑾殿的大門，鮮紅大門宛若鮮血鑄就。

緩緩推開大門，映入眼帘的一方古香古色，金碧輝煌的殿堂！

四周紅柱通天，上方盤旋著五爪金龍金鳳，栩栩如生。

中間鋪著一條鮮紅長毯，直達上方鳳椅。

鳳椅上坐著一位頭戴珠簾，看不清面容的女人。

女人身穿鮮紅鳳袍，即使單單坐在那裡，一身氣質根本掩蓋不住那絕代風華！

蘇訣瞳孔微微一縮，當今貞觀王朝的女帝。

武曌！

殿堂內，氣氛寧靜落針可聞。

蘇訣進來之後，武曌靜靜的批改這奏摺，頭也不抬。

見女帝不語，蘇訣也不急，他站在殿堂的中心，從容不迫，目光掃視著四周。

寬敞明亮，肅穆莊嚴。

皇家氣派不容觸犯。

“坐。”

大約一炷香后，武曌抬起頭，看了一眼蘇訣。

“是。”

蘇訣拱拱手，坐在了一旁。

武曌抬起頭，鳳眸平靜的看向蘇訣：“聽婉兒說，你要提親？”

“沒錯。”

蘇訣直視武曌的目光，不卑不亢道。

面前的女帝，冰肌玉骨，絕美無比。

燦燦的鳳眸之中波瀾不驚，一片漠然，能夠看透一切。

在她的面前，蘇訣感覺到自己沒有任何的秘密可言。

武曌打量著蘇訣，根骨奇佳，又身負兩種神體，日後前途，最低也是大帝！

此等男子，配兩位公主，綽綽有餘了。

武曌淡淡道：“朕若是不同意呢？”

“陛下不會不同意的。”蘇訣微微一笑。

武曌鳳眸閃爍：“這麼自信？”

“晚輩相信，除了自己，這浩土上，在沒有與長公主般配的人了。”蘇訣輕聲道。

“這麼說倒也沒錯。”

武曌絕美的面龐上，閃過一抹笑意。

蘇訣不語，等待著武曌下文。

武曌語氣平淡，沒有絲毫波瀾：“但若是真的不同意呢？”

話落，驀然之間。

一股壓力，陡然壓在了蘇訣的肩膀上！

蘇訣感覺肩膀一沉，莫大的壓力讓蘇訣整個人作勢就要跪倒在地。

他艱難的穩住身形，並未慌張，女帝想要殺他太簡單了，可以再他根本不知道的情況下殺死自己。

緩緩的抬起頭，俊美無濤的面容上滿是堅毅，那雙邪魅的明眸，看向鳳椅上端坐的武曌。

他不懂，想要問。

卻發現自己居然開不了口。

不懂女帝何意？

難不成，是要給他下馬威？

“與朕說話，居然不跪下？！”武曌冷聲道。

蘇訣瘋狂運轉誅天秘法，大道真言在此刻迸發在殿堂之中。

靈力席捲而出，將蘇訣牢牢包裹。

壓力減輕了些許。

雖然不能行動，但足夠開口了。

“為何跪？”

蘇訣從未感覺說過如此困難過，這三個字要了他全部的力氣。

“你不服？”

武曌眼裡閃過詫異，蘇訣居然還能說話，是她沒想到的。

蘇訣突然笑了。

武曌更是不解，她收回一絲靈力：“說！”

“服！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“但女帝若是只會以武服人，那蘇訣沒什麼可說的，不服！”

“蘇訣服，不是服在了武力。”

“這碩大的貞觀王朝，女帝能夠治理的井井有條，人民們臉上洋溢的淳樸笑容。”

“就是晚輩對女帝最佩服的地方，也是女帝最大的認可！”

蘇訣這番話說的不卑不亢，沒有絲毫的激動。

一介女人身，能將碩大的皇朝治理成如此盛世。

蘇訣自然要欽佩武曌三分。

“你倒是會說，怪不得朕的兩位公主都傾心於你。”

武曌收回氣質，淡淡道。

皇宮裡的事情，沒有什麼能逃過她的眼睛。

她讓婉兒去照看，婉兒說的，她知道，婉兒不說的，她也知道。

蘇訣喘了一口氣，渾身上下都被汗水給浸透了。

鬼知道他剛才經歷了什麼。

不只是壓力，還有女帝的威嚴，那強大的氣息可以輕易的讓普通人絕望窒息！

他抬起頭，看著這張絕美的面龐！

你給本公子等著，這筆賬本公子記下了！

“看來你還是不服啊。”

武曌眼裡閃過一抹冷意。

蘇訣連忙道：“服，晚輩當然服！”

這女帝也太霸道了，吐槽都不能吐槽一下嗎？

“不過沒關係，朕等著你實力超過朕的那一天。”

武曌臉上閃過一抹淡笑，她問道：“你知道，朕和你的師尊，是什麼關係嗎？”

“晚輩不知。”

蘇訣搖搖頭，如實回道。

師尊從未和他提及過這件事，難不成兩人還有什麼淵源？

不過也沒什麼意外的，浩土明面上就這幾位帝者，互相認識，到也在情理之中。

武曌頷首，她猜測的沒錯，蘇訣不知此事。

不過蘇訣能來貞觀，她相信白如雪是知道的，既然沒有叮囑蘇訣，那就是仍然記得她倆的約定。

看來自己也沒必要為難一個晚輩了，蘇訣還算不錯。

武曌莫名問道：“朕的皇宮怎麼樣？”

“富麗堂皇，美輪美奐，非常好！”

蘇訣想都沒想的回道。

只不過．．．．．

看到蘇訣眼裡的猶豫之意，武曌道：“直說就是。”

蘇訣沉默了一下后，道：“只是，太過於冷清。”

“到達朕這個層次，冷清是必然的。”武曌搖頭道。

蘇訣輕笑：“在晚輩看來，無論到達什麼樣的層次，回過頭來只剩孤身一人，沒有人可分享喜悅，是一種悲哀。”

“悲哀？”

武曌淡笑：“你還太年輕。”

“當你與天同壽，又有幾人能陪伴在你身旁？”

“朕不是不需要，是沒有。”

深邃的鳳眸望向殿堂外，幾千年的時間，她經歷了什麼又有誰知道？

昔日的故友，死的死，隕落的隕落。

活了這麼久，有什麼好？

碩大的皇宮舉目無親，誰又能知道她真正的孤獨。

蘇訣神色微微變換，他有不同的見解，但又理解武曌所說。

仙途殘忍，時間不會因為你的壽命而停滯更迭。

會有很多人被迫隕落在時間的長河之中，到最後活得久反而成了一種悲哀。

武曌眸光平靜：“有話直說，朕喜歡直言。”

“是！”

“仙途殘酷，大道難求。”

“沒有人知道明天和意外哪個先來！”

“晚輩是人，有情有義。”

“就算日後成就帝位，也不會忘記初心，拋棄親情和身邊的人。”

“更不會眼睜睜的看著陪伴晚輩數千年的親人隕落。”

“至此，我會付出千百倍的努力，到達那能掌控生死的境界！”

“賜，追隨我者永生！”

蘇訣的眸光在此刻無比明亮璀璨，宛若兩柄銳劍，直戳人的魂魄！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦