第128章 帶上了面具太久，就會忘記真正的自我

========================================

第128章 帶上了面具太久，就會忘記真正的自我“你倒是狂妄，掌控生死，浩土存在了億萬年之久，還從未有人達到過那個境界！”

武曌愣了愣神，他在蘇訣的身上看到了年少輕狂，意氣風發的幾個字。

不知道該說蘇訣狂妄還是自信過頭了。

就算蘇訣天賦異稟，前所未有的罕見，也不一定能夠超越所有人。

仙途，天賦只是其一，更重要的是毅力，勤奮，心性還有機緣。

只有滿足了這些，才能夠一路高歌，成就不朽！

“所以，晚輩會付出千百倍的努力。”

蘇訣輕笑。

少年眉宇之間滿是自信與堅定。

狂妄嗎？

的確狂妄。

現在的他不過世間螻蟻之一。

元嬰太弱了。

但時間會走，他的境界也會提升。

現在是狂妄。

百年後呢？

千年後呢？

萬年後呢？

以後的事情誰也說不準。

蘇訣對自己有著前所未有的自信，系統，天賦，等等一切，都是他所依靠的資本。

既然陰差陽錯的沒有拿到屬於自己的主角劇本，那就開闢出一條主角的道路來。

誰說反派不能當主角？

武曌直視蘇訣那張自信的面孔，她忽然有種錯覺。

就好像是，蘇訣說的是真的。

他真的會達到那個境界。

少年的意氣最讓人動容，無數個成神成帝的故事中，少年的開頭往往都是讓人感到熱血沸騰的。

但已經身處帝位的武曌知道，修行之路絕對不是那麼簡單，她微微搖頭。

“你知道朕叫你來此，所為何事嗎？”

蘇訣撓撓頭，試探道：“晚輩覺得應該是給下馬威來的？”

“你倒是直接。”

武曌微微一笑，這一笑彷彿冬天盛開的梅花，美艷絕倫，驚艷無比，蘇訣都看呆了。

“咳。”武曌乾咳一聲。

蘇訣回過神來，訕訕一笑。

糟了，看女帝入迷了。

這也不能怪他，人之常情。

若是正常人看到女帝早就入迷了，這還是在他對美女有著免疫力的情況下，仍然失神了。

蘇訣拱拱手：“晚輩不敢猜測女帝心思，女帝也說過，喜歡直言，晚輩只好實話實說。”

算了，沒必要和他說朕和白如雪的事情。

武曌說道：“朕叫你來這裡，是想看看，當今浩土第一天驕，到底有什麼過人之處。”

“現在一看，果然不凡。”

武曌並不吝嗇自己的誇讚，實話實說。

身為貞觀王朝的女帝，若是說話顧前顧后，才是笑話。

“女帝過獎了。”

蘇訣波瀾不驚，他可不敢輕易的得意忘形，剛才鎮壓他的一幕，可歷歷在目。

武曌笑了笑：“放開些吧，剛才朕只是考驗一下你的心性，與朕相處，還是直來直去更為欣賞。”

“女帝此言當真？”

蘇訣有些不確定問道。

“當然。”武曌輕輕點頭。

“果真，女帝？”

蘇訣還是有些不太相信。

武曌神色認真：“朕從不戲言！”

“那就行，這腰板挺得晚輩都累了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“和師尊說話時都沒有這麼累過。”

蘇訣伸了個懶腰，直接靠在了椅子上，隨手拿起一塊糕點吃了起來。

看到蘇訣那慵懶的神色，武曌嘴角一抽，要不還是讓他規矩點吧？

“不錯，皇宮的糕點就是好吃！”

蘇訣豎起一根大拇指，十分滿意的誇讚道。

武曌道：“好吃待會走時拿點。”

“沒問題，晚輩就不和陛下客氣了。”

蘇訣頷首，這糕點是真不錯，拿回去給師尊嘗嘗。

“你的性格，朕倒是看不透。”

武曌想到剛才意氣風發的蘇訣，又看了一眼現在隨和慵懶的樣子，完全就是兩個人。

“人啊哪有那麼多的包袱，晚輩認為，活得開心最重要。”

蘇訣笑吟吟道。

武曌有些恍惚：“活得開心？這四個字說起來很簡單，但能夠滿足這四個字，很難。”

她有多久沒有開心過了？

“女帝陛下還不開心？這貞觀王朝，又有誰的權利大過您？”

“您想要的東西，伸手就有。”

“從來不用考慮吃穿的問題，實力又是萬人敬仰的帝者之境，又是多少修仙者夢中境界。”

“有些時候啊，人的包袱太重了，反而是一種累贅。”

“其實偶然回首，陛下就會發現，你已經成為年少時想要成為的人了。”

蘇訣丰神俊朗的面容帶著幾抹醉人心弦的淺笑，語氣自然，聲音溫潤儒雅。

其實偶然回首，陛下就會發現，你已經成為年少時想要成為的人了。

武曌微微一怔，這句話不斷的在她的耳邊回蕩。

多少年了，還未有人像蘇訣這般自然的和自己講話。

包括身邊跟了她很久的婉兒，都是兢兢業業，畢恭畢敬。

對啊，年少時，自己想要成為所有人都崇拜的人，想要成為強大的人，不已經達到了嗎？

身為女帝，有實力，有權利，還有什麼不滿足的呢？

可是，為什麼她感受不到開心呢？

更讓武曌感到動容的是，蘇訣就像是和老友交流般，情緒十分放鬆隨和。

武曌能夠感知到，蘇訣說的都是發自內心的，沒有獻媚奉承的成分。

武曌良久，嘆了一聲：“但是朕並不開心。”

“正常，陛下的層次鮮有人能夠理解，您是女帝，風華絕代，手眼通天！”

“但誰又能想到，您也是人，會難過，會開心，會委屈，會崩潰，同樣擁有七情六慾。”

“不過您是女帝，不能夠表現出來，這也是不開心的根本原因。”

“帶上了面具太久，就會忘記真正的自我。”

“還希望陛下，能夠活出自己想要的樣子。”

“畢竟，開心最重要。”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒。

帶上了面具太久，就會忘記真正的自我。

武曌怔怔的望著面前的少年，明明不足自己活下的歲月零頭。

卻懂的那麼多？

她有多久沒有正視過自己的內心了，這麼多年，她早已變得麻木不仁。

已經忘記了情緒為何物。

喜怒哀樂已經不知道多久沒有出現在她情緒中了。

“如果晚輩沒猜錯，您手中的奏摺，都是一些非常完美的話語吧？”

“不是奉承就是獻媚，亦或者是誇讚您的偉大。”

蘇訣笑吟吟道。

“你怎麼知道？”武曌感到詫異的瞥了一眼蘇訣。

。。。。。

PS：

脖子是真的疼，不過答應大家的三更，現在已經補了兩更了。

還有一更，晚上補，我在吃兩片止痛藥頂頂。

謝謝關心我的書友們，愛你們~

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能