第129章 上官婉兒： (°□°；)

========================================

第129章 上官婉兒： (°□°；)“這不正常？”

蘇訣咂咂嘴，武曌剛才那不可觸犯的威嚴模樣，哪個官敢直諫。

“正常？”武曌不解。

蘇訣感慨道：“倒也可嘆，堂堂女帝，聽不到真言真語，見識不到這皇朝的真實情況。”

“就算他們不說，這江山的真實情況也瞞不住朕的。”

武曌眸光深邃，彷彿看透了一切。

久居高位，這些弊端她怎能不清楚，早就安排了很多眼線暗中注視著各個領地的真實情況。

蘇訣頷首：“那倒是，陛下的本事，晚輩還是相信的。”

“若是換成你，你會實話實說嗎？”武曌淡淡問道。

“當然不會，要是換成我，我肯定也會拍馬屁，我保證比他們拍的都響亮！”

蘇訣一本正經道。

來自信息爆炸的時代，想要誇讚一個人太簡單了。

蘇訣可以三百六十度無死角拍馬屁。

“你倒真是直言直語。”

武曌微微一怔。

蘇訣深以為然的點了點頭：“若是晚輩是您的臣，肯定不會如實奉告。”

“帝王心最難猜，俗話說，伴君如伴虎，稍有不慎就會掉落深淵萬劫不復。”

“還是每日拍拍馬屁，裝傻充愣，守著自己的一畝三分地，過著小日子舒心。”

“何必在朝廷上爾虞我詐的。”

“兩字，通透！”

“．．．．”

武曌沉默了一下豎起一根大拇指：“你這性格，朕捉摸不透。”

剛才在威壓之下，鐵骨錚錚，敢與帝者作對。

又敢直言直語對她一位帝者侃侃而談。

而現在，又一副老油條的隨然性格。

雖然看不透蘇訣，但她能夠感受到，蘇訣是真的很充實。

蘇訣輕輕搖頭：“晚輩只是秉心性做事，求一個問心無愧罷了。”

“好一個問心無愧，蘇訣朕對你很感興趣！”

武曌鳳眸直直盯著蘇訣。

咳咳。

蘇訣被嗆得不清，這句話若是別人說，蘇訣絕對調戲她一番。

但面前的人間絕色，可是當今女帝，若是他不想活了，倒是可以出口調戲。

“婉兒。”

武曌平靜的話音落下，上官婉兒的倩影閃現而至。

“臣在。”上官婉兒恭敬道。

“傳膳吧。”

武曌擺擺手。

“是。”

上官婉兒退下去前，看了一眼蘇訣，有些詫異。

跟在武曌身邊這麼久，武曌的用膳時間她再在了解不過。

這麼多年來，一直都是那個時間，今日卻比往常早了一個時辰。

武曌靠在鳳椅上，閉目養神。

若是往日，還沒到用膳的時間，不過今日。

她有些累了，想到蘇訣那句無人敢直諫和戴上面具太久就會失去真正的自我。

這奏摺，明日批改也無妨。

“咳咳，既然陛下要用膳，那晚輩先走了。”

蘇訣看了一眼天色，時間不早了，該離開了，還得陪兩位公主呢。

“留下吧，陪朕用膳。”武曌揉了揉眉心。

“啊？”

蘇訣有些猶豫，伴君如伴虎，這位女帝性格捉摸不透，一直在她的身邊，容易出問題啊。

“怎麼，你不願？”

武曌看了一眼犯難的蘇訣。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“能陪陛下用膳，這是晚輩的榮幸，但是．．．．”

蘇訣看到了武曌眼裡的不耐煩，直言道：“晚輩晚上還要離開，欲想在陪公主一會兒。”

“朕不如公主好看？”

武曌鳳眸泛起一絲漣漪，轉瞬即逝。

“那倒不是，陛下傾國傾城，仙資絕色，乃是世間少有，公主與陛下相比尚且稚嫩，輸陛下一頭。”

蘇訣認真道。

奇怪，怎麼感覺女帝有點怪怪的？

像是小女孩一樣。

“那就留下，用完膳，再走也不遲。”武曌鳳眸中閃過滿意。

“這，好吧。”

蘇訣答應了下來。

看來今日若是不答應，他以後再來皇宮可就不易了。

很快，各種美味佳肴，在侍女的托舉下，一個個呈現了上來。

上官婉兒看到還未離開的蘇訣，有些驚訝，再看一眼沒有任何聲色的陛下。

她的心中突然升起一個想法。

蘇訣不會要和陛下一起用膳吧？

這麼多年來，上官婉兒還沒看到一個人能夠和陛下同桌進食。

很快，一大桌子上滿滿的菜肴，足足一百多道菜，每一個看起來色香味俱全，皆是人間美味。

“好傢夥。”

蘇訣咂咂嘴，不愧是女帝，真是有夠奢侈的。

劍宗的條件雖然不比貞觀王朝差，但劍宗算是宗門，脫離世俗。

這也就導致了，劍宗基本上很少用膳和進食，基本都靠吸收天地靈氣，吃的也都是清淡飲食。

與朝廷上的這種大魚大肉相比，相差甚遠。

“坐。”

武曌從鳳椅上站起身來，來到飯桌前，妙曼的酮體將婀娜多姿四個字展現的淋漓盡致。

即使身穿寬厚的鳳袍，也擋不住那凹凸有致的玲瓏身段。

蘇訣眼裡閃過一抹驚艷，女帝，乃為人間絕色！

“是。”

蘇訣也不含糊，一屁股坐在了女帝的身邊。

上官婉兒：(⊙□⊙)

她看到了什麼？

蘇訣不僅要和女帝一起用膳，還一屁股坐在了女帝的身邊？！

滿朝文武，別說靠近女帝三尺之內了，就算與女帝對視都需要莫大的勇氣。

而蘇訣，居然坐在了離女帝不到幾公分的地方！

“你為何坐這？”

武曌看了一眼身邊距離自己極近的少年，她的耳根泛起一抹淡淡的紅潤。

“不然坐哪？”

蘇訣好奇問道。

武曌身上特有的幽香瀰漫在蘇訣的鼻尖，蘇訣只覺得如此好聞，與師尊有的一拼。

讓人心曠神怡，神清氣爽。

“對面不是有座位。”

武曌指了指距這裡足足夠十米遠的對面。

桌子非常大，不然也放不下百道菜。

“太遠了吧？”

蘇訣下意識道，不過也想起武曌乃為女帝，自然要與自己有些距離的。

都怪自己與師尊相處習慣了，與師尊用膳時，都是坐在師尊的身邊，方便為其夾菜。

若是離師尊遠的話，師尊那粘人的性格，會不願意的。

上官婉兒瘋狂給蘇訣使眼色，生怕他惹惱女帝，會吃不了兜著走。

“是晚輩唐突了。”

蘇訣注意到上官婉兒眼裡的神色，他也覺得有些不妥，剛要站起身來，挪動屁股。

卻只聽武曌那平靜的聲音中，蘊含著一絲不可察覺的慌亂。

“罷了，就坐這兒吧。”

上官婉兒： (°□°；)

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能