第130章 陛下，你怎麼還在看？

========================================

第130章 陛下，你怎麼還在看？武曌。

從名字上就可以看出，武曌即天命，日月當空，她便是那日月。

在貞觀王朝，武曌這兩個字分量乃為泰山般沉重。

無人不知無人不曉。

身為一代女帝，這些年來，為貞觀王朝帶來了太多了福澤。

就像蘇訣所說，貞觀王朝百姓們臉上洋溢的淳樸微笑，就是對武曌最大的誇讚。

婉兒跟在武曌身邊這麼多年，怎能不了解武曌是何人？

皇威浩浩，北斗之尊。

從未與人有這般近的距離過，就連婉兒，都未曾和武曌同桌用膳。

更別提，一介男修，距離武曌如此之近。

高處不勝寒，到達了武曌這個境界，沒有一個男人能入她的眼。

而今，蘇訣不僅與武曌同桌用膳，還距離不到幾公分。

婉兒，瞠目結舌。

“陛下，那晚輩就不客氣了。”

蘇訣看了一眼桌上琳琅滿目的美味佳肴。

“可。”

武曌輕輕點頭。

在得到武曌的許可后，蘇訣也不客氣，拿起筷子，風捲殘雲一般干起飯來。

一點都不含糊，看起來十分隨性，沒有感到和女帝吃飯的拘謹和緊張。

婉兒看到蘇訣的動作嘴角微抽，這蘇訣，當真是放的開啊。

“這肉？”

蘇訣吃到一半有些感到驚奇。

這上面的山珍海味，各種琳琅滿目的菜肴，不僅美味可口，讓他流連忘返。

基本食材都是珍奇異獸，靈藥山寶製作而成。

吃下去之後感覺丹田火辣辣的，有非常明顯的精進修為功效！

不愧是女帝，吃的飯都能增進修為。

不過對於女帝的那個層次來說，可能這點能量微不足道。

但對於蘇訣來說，大補啊！

蘇訣眼睛一亮，頓時加快了乾飯的速度。

武曌十分優雅，玉手輕輕夾起一塊，放入小嘴中，輕輕的咀嚼著。

就這樣重複幾下動作，沒吃幾口，便放下了筷子，靜靜的看著蘇訣。

“陛下是吃完了？”

注意到武曌的目光，正在努力的蘇訣愣了下。

“沒錯。”

武曌頷首。

她根本就不用補充食物，到達她這個境界，完全辟穀，萬年不進食也沒有問題。

“這是不是太浪費了？”

蘇訣看了一眼還剩下百分之九十往上的食物。

武曌反問道：“那怎麼辦？”

你是女帝你問我？

蘇訣眉頭一跳，他真想一句話反問回去，不過想想還是忍了。

在人家地盤上，低調點吧還是。

“我只幫你這一次！”

蘇訣猶豫了一下，看了一眼這桌子上山珍海味！

來吧，就讓本公子體驗一下被撐死的感覺！

武曌剛要說不用，卻發現蘇訣已經開始了，便止住了嘴，看看他究竟能吃下多少。

這些食材裡面蘊含的能量，對她來說不值一提，但對蘇訣這個境界來說，算是十分雄厚的。

她倒要看看，蘇訣能不能將這些食物全部吃下！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

就算她吃不完，下面的侍女太監什麼的也會消化掉，他們吃不了，也會餵給皇宮內的飛禽走獸。

那邊，蘇訣大快朵頤，將吃下的去的食物全部化為了靈力融入自身。

在婉兒驚嘆的目光下。

蘇訣僅僅用了半個時辰，就將這一桌子飯菜全部吃掉並且消化！

吃完后，蘇訣優雅的擦了擦嘴，看了一眼武曌：“搞定！”

武曌笑了笑，這在她的意料之中：“飯量驚人，一般人可養不起你。”

“多謝陛下！”

拱了拱手，蘇訣咧嘴一笑。

感受到自己體內即將溢出的靈力，蘇訣知道，自己馬上要突破了！

上一次吸收血月精華，本該可以突破元嬰中期，卻被他強行按在了元嬰初期。

這一次，加上這些珍奇異獸，靈藥山寶的能量，他已經可以突破了。

“突破吧，朕為你護法。”

武曌一眼看出了蘇訣身體的狀況，出奇的道。

“恭敬不如從命了！”

蘇訣也不含糊，直接盤坐在地上。

剎那間，強悍的靈力自他周身席捲開來，將蘇訣牢牢包裹。

白衣飄飄，墨發無風自動。

激蕩而出的靈力，不斷地衝擊著養心殿四周的牆壁。

這精純的靈力不像是元嬰能夠有的。

武曌眼裡閃過一抹詫異。

玉指輕輕一點，那本來狂躁的靈力，瞬間溫和了下來。

養心殿為堅硬的上等石礦所鑄就，一般元嬰的靈力是擊不碎的。

像蘇訣這種，根本無意識溢出來的靈力，激蕩在養心殿的牆壁上，居然隱隱有擊碎的痕迹。

“這就是第一天驕嗎？”

上官婉兒難以置信的感受到蘇訣體內的氣息正在節節攀升，源源不斷的靈力不斷被他吸入丹田。

這是突破的跡象！

才突破元嬰初期多久，就要突破元嬰中期了！？

武曌看了一眼桌面上空蕩蕩的百個盤子，這些能量，估計也就只有蘇訣能夠一起吸收了吧？

雖說突破很讓人驚訝，但這機緣，也不是一般人能夠承受得住的。

換做尋常的元嬰來了，別說全部吃下了。

就算吃下三分之一，都已經夠厲害了，蘇訣不僅全部吃下，還能再短時間內化為自身的靈力用來突破。

“白如雪，你倒是撿了一個好苗子。”

武曌切了一聲。

饒是女帝，都對蘇訣的天賦感到恐怖！

蘇訣的頭頂上，盤坐在丹田中的元神飛出。

元神不管是長相還是身材都與蘇訣如出一轍，就是縮小版的蘇訣。

只不過，此時元神渾身不著片屢，沒有任何衣物。

看到這一幕，上官婉兒俏臉一紅，立馬捂住了臉龐。

指縫中間，隱隱有一道羞澀又驚嘆的目光透露而出。

蘇訣身材， 也好太好了叭。

“蘇訣的元神，怎麼這麼羞恥？”

武曌風華絕代的俏臉上，也不由得閃過一抹紅嫣。

正常人的元神，肯定都是身穿衣物的，不可能沒有任何阻礙的出現在人的面前。

但唯獨蘇訣的元神，赤身裸.體沒有任何的遮擋物。

看到上官婉兒那通紅的臉頰，武曌玉手一揮，一幕屏障直接出現在了上官婉兒的面前。

正在偷看的上官婉兒一愣，看了一眼女帝空空如也的前面，她好奇問道。

“陛下，你怎麼還在看？”

“咳，朕這是在為他護法，出什麼問題好第一時間能夠察覺。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用