第131章 抱歉，蘇訣志不在此

========================================

第131章 抱歉，蘇訣志不在此上官婉兒撓了撓頭，總感覺有點不對，但又說不上來哪裡不對。

想到蘇訣那精壯的身材，上官婉兒心裡一片滾燙。

那人穿起衣服來，儒雅隨和，翩翩少年，怎麼脫下衣服便如此.....如此駭人？

很快。

蘇訣突破了。

伴隨著體內靈力突破界限，蘇訣頭頂上盤坐的元神，也變得更大了幾分，猶如實質一般。

不過這元神沒有任何的獨立思想意志和行動能力。

只是以往的金丹化為了人形，能夠更好的吸收天地間的自然靈力。

元嬰中期！

蘇訣回過神來，元神沒入眉心之中。

突破后只感覺神清氣爽，心曠神怡。

“大恩不言謝，陛下蘇訣欠你一個人情。”

蘇訣對武曌拱了拱手，卻發現武曌白皙如玉的俏臉上泛著淡淡紅潤。

似乎是有些害羞？

“客氣了。”

武曌乾咳一聲，看蘇訣這樣子，可能還不知道自己元神的事情。

蘇訣心情很好，沒想到隨便來朝歌逛一逛，居然突破了。

這對不久的龍潭傳承的競爭，又多出了一分底氣。

武曌神色莫名，道：“以後盡量不要在人前突破。”

“這是自然，突破時乃是蘇訣最沒有防備的時候，一般都是在封閉的空間突破。”

蘇訣頷首。

小世界的事情是不能夠說去的，匹夫無罪，懷璧其罪。

雖然他不擔心女帝覬覦他的小世界，但若是不小心傳出了，會引起很大的麻煩。

武曌輕輕點頭，這時婉兒面前的屏障也被她取消了。

“恭喜啊蘇訣。”

上官婉兒面不改色的祝賀道。

只不過那眸光，卻總是下意識的瞥向蘇訣的身體。

“多虧了陛下，婉兒姐。”

蘇訣微微一笑。

上官婉兒搖搖頭，這個機緣不是誰都能承受的。

尤其是女帝的機緣，這全然看女帝想不想給蘇訣。

既然蘇訣能夠在皇宮與女帝一起用膳，並且女帝為其護法突破。

顯然是認可了這個女婿。

“婉兒，你先退下吧，我和劍子有幾句話要說。”

武曌道。

“是。”

上官婉兒不再多問，恭敬退下。

待到上官婉兒退下。

武曌鳳眸緊緊地盯著蘇訣：“蘇訣，有沒有興趣做朕的徒弟。”

“什麼？”

蘇訣愣了下。

“你沒聽錯，只要你當朕的徒弟，這貞觀王朝的江山，給你也無妨。”

武曌語出驚人，神色平淡，彷彿在訴說這一件微不足道的事情。

“？？？”

蘇訣有些沒反應過來，這太過於匪夷所思了。

女帝的徒弟？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

貞觀王朝的江山？？

這聽起來駭人啊，蘇訣咽了咽口水：“陛下沒有在打趣蘇訣吧？”

武曌的鳳眸有些灼熱：“朕已經和你說過了，朕從不戲言！”

“算了陛下，蘇訣志不在此，朝廷不適合我。”

蘇訣搖搖頭，想都沒想拒絕了。

對於他一個喜愛自由，瀟洒隨性的人來說，在朝廷這等權貴之地，根本就不適合，他也不嚮往。

“蘇訣，你要知道，宗門和王朝不一樣，王朝統御著百姓，站在萬萬人之上，乃為至尊！”

“若是你當朕的徒弟，這江山，給你又何妨？”

武曌動了愛才之心，蘇訣的天賦和心性，在武曌的眼裡都是非常優異的存在。

蘇訣笑道：“陛下還是別開玩笑了，皇室自然有皇室的傳承，怎能輪到我外人。”

武曌搖搖頭道：“長樂和長歌，以及剩下的皇子和公主，都不是朕的孩子。”

“朕是先帝的養女。”

“沃特？”蘇訣表情十分精彩。

“二十年前，貞觀皇室，九子奪嫡，讓先帝看穿了他們的無能與殘忍。”

“恰巧貞觀王朝當時局勢混亂，內外憂患，周邊王朝與國度都對貞觀王朝這快魚肉虎視眈眈。”

“先帝自知時日無多，貞觀不可一日無主，需要一個強大的人來主持局面，穩住貞觀！”

“因此，先帝選擇了朕，否認了九子。”

“一夜之間為了朕在位穩固，在先帝臨死前，將所有後宮妃子，乃至於皇后殺了個精光！”

“可當時仍有懷有身孕的幾個妃子，也就是現在的這些皇子皇女的父母。”

“先帝終究是沒有痛下殺手，讓朕在他們分娩之後，將其全部扼殺。”

“人非草木，孰能無情，朕將他們留了下來，長樂和長歌自然是其中之一。”

“而那些妃子，朕都安居在貞觀各地，只要不出現在朝廷，保他們一輩子衣食無憂。”

武曌陷入了回憶之中，二十年前那血腥的一幕幕彷彿重映在眼前。

先帝的實力同樣為帝者，隕落前，燃燒精血，最後為了她鋪一次路。

而先帝這大膽的決定，也將貞觀王朝抬到了頂端。

在武曌的帶領下，僅僅二十年來，貞觀王朝一躍雄起，百姓幸福安康，邊境無人敢犯。

一時間成為了北域最為強大的王朝！

無人敢與之爭鋒！

“嘶。”

蘇訣倒吸一口冷氣，他深知皇室無情，但沒想到先帝的手段居然如此冷血。

但那個局面，若不為武曌鋪路，恐怕就算立武曌為帝，也會受到朝廷大臣的口誅筆伐。

會對武曌的統治造成極大的影響，想到這蘇訣不由的欽佩先帝。

果然，成帝者，無一不是萬萬人中的人傑！

這等果斷的決策，絕對不是常人能夠做出來的。

“現在，朕在這皇室舉目無親。”

“那些皇子皇女你也看到了，唯一有點造詣的長樂喜弄文墨，性格恬靜柔軟，無法擔當大任。”

“妹妹李長歌，性格直率坦誠，不懂變通之道，根本管理不了朝政，無一合適人員。”

“帝不是無敵的，壽命終歸有限，日後的某一天朕也會老去，也會死去。”

“朕無子無夫，這帝位，只能傳授給你。”

武曌嘆了一口氣，鳳眸深邃無比，孤寂籠罩了她。

身在貞觀，乃為一朝之帝，居然舉目無親。

看到佳人坐在鳳椅上單薄的倩影，蘇訣有種錯覺。

就算面前的女帝風華絕代，萬人之上，九州之尊，也十分可憐孤獨，無人能理解她陪伴她。

蘇訣承認，他動容了。

面對如此優秀的女子請求，很難拒絕。

不過，蘇訣想到心中那衣袂飄飄的絕美身影。

“抱歉，蘇訣志不在此。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能