第132章 皇圖霸業談笑間，不勝人間一場醉

========================================

第132章 皇圖霸業談笑間，不勝人間一場醉“朕猜到你會拒絕了。”

武曌鳳眸中掀起一絲漣漪，很快就被覆蓋了下去。

以蘇訣的性格，他很難憑藉自己的一番說辭答應自己。

不過武曌相信，只要交給時間，一切自會有答案。

她還有時間，還能夠和蘇訣周旋。

“皇圖霸業談笑間，不勝人間一場醉。”

蘇訣咧嘴一笑。

武曌怔了怔，她輕抿朱唇：“到底什麼能讓你留步？”

蘇訣捏著下巴，思考了一下：“這個不好說。”

“有時候是一個承諾，有些時候一個眼神，有時候是一段關係。”

“亦或者，是一抹衝動？”

“你活著難道就為了這些瞬間嗎？”

武曌不解。

人的一生有很多瞬間，很多瞬間都值得回憶，很多瞬間也都值得銘記。

但人不能活在瞬間之中，人要往前走，要向前看。

“不，蘇訣認為，足夠的故事和經歷，才能給我這些瞬間。”

蘇訣的腦海中回想起了一道道佳人的倩影。

世界上，能夠讓他收心的，只有把真心給他的人。

他的世界很小，容不下這天下，只能容下身邊人。

為了身邊人，他可以赴湯蹈火，在所不辭！

“你是在說朕，與你認識的時間太短了？所以說的這些話，都沒有分量？”

武曌柳眉微蹙。

“並不是，女帝乃為貞觀之主，所言絕不兒戲，所說的話，蘇訣也全然放在心上過濾了一番。”

“只不過，有些人和事情，永遠比實力，權利，地位，金錢重要！”

蘇訣異邪魅的瞳孔之中，妖艷的紅花緩緩旋轉，明澈純凈。

“可你得到了權利地位和實力，就會擁有無數的金錢和女人，你想要什麼，就會有什麼！”

武曌的聲音彷彿有魔力一般，身為君王，看的無比透徹。

一切的一切都只是外在而帶來的，只要自身足夠優秀，什麼都可以擁有。

“在蘇訣心中，她們都是不可替代的，無論發生了什麼，都改變不了在蘇訣心中的美好。”

蘇訣語氣輕鬆，帶著些許笑意。

但武曌沒有懷疑蘇訣這話的真實性。

少年清澈的眸光，代表了心裡的堅定。

“倘若，你說的事情或者人，背叛了你呢？”武曌反問道。

想到那些對自己無比真誠的佳人們，蘇訣笑了：“如果連這點自信都沒有，蘇訣怎麼會講出來呢？”

武曌眸光微微閃爍，她總覺得站前面前的俊美少年與常人不同。

即使少年面如冠玉，長相乃為武曌平生所見作為丰神俊朗，但這不是關鍵。

關鍵的是，蘇訣那一身自信的氣質，以及眸光中對事情的運籌帷幄。

恍然，武曌想起了蘇訣說過的兩句話。

面具戴上了太久，就會忘記真正的自我。

還有那一句，皇圖霸業談笑間，不勝人間一場醉。

蘇訣活在真我之中，他不佩戴任何面具，即使是面對自己這位女帝，依然從容不迫。

武曌一時間有些羨慕蘇訣的心性。

這樣奇男子，日後究竟會成長到何等高度？

少年的意氣不會消失，會隨著時間沉澱變得更加沉重和成熟。

不久前，蘇訣熱血沸騰的一句。

賜，追隨我者永生。

真的不是說說而已。

他一定會達到的。

良久。

武曌道：“提親這個事情，朕不同意。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“啊？”

蘇訣撓了撓頭，不是聊得好好的嗎，怎麼突然反悔了？

難不成是自己太不給女帝面子了？

可這不是女帝自己說的嗎，放鬆下來，做自己就行。

“不過朕不會再給公主安排提親了。”

武曌俏臉上閃過一抹莫名的情緒。

蘇訣這才鬆了一口氣，他猶豫了一下道：“可晚輩已經承諾了，五年之內上門提親。”

“那就別提，此事從長計議，不用急切，修士的壽命何其久遠，不爭朝夕，時間有的是。”

武曌不容分說道。

“啊這......”

蘇訣見武曌的態度如此堅決，他也不好再多說什麼。

既然武曌不同意，若是自己強行提親也會吃一個閉門羹。

反正時間還有的是，的確不用急於一時。

等日後慢慢來就是了。

“什麼時候走？”

武曌看了一眼外面已經漆黑的夜色。

蘇訣一直都在注意著時間：“快了，最多半個時辰吧。”

“陪朕坐會兒吧。”

“可是晚輩還想去找.......”

“你若是以後還想來皇宮，那你就去。”

“咳，陛下貌美若仙，國色天香，能夠與陛下暢談是晚輩的榮幸。”

.......

琉璃宮。

長樂已經在寢宮內等候多時了。

她看了一眼上官婉兒不由得問道：“婉兒姐，蘇訣怎麼還不出來？”

“我也不知，估計是在談什麼大事吧？”

上官婉兒從養心殿里出來后，便一路來到了琉璃宮。

琉璃宮就是長樂和長歌的寢宮。

“好吧，那看來這樣，蘇訣陪不了本宮了。”

李長樂輕嘆一口氣，蘇訣說過天黑就會離開，出來后恐怕就會直接返程劍宗了。

母后真是的。

她們才見不到一個時辰，就給蘇訣搶走了！

看這樣子，好像還不還給她了！

“蘇訣以後會常來的。”

上官婉兒笑道。

“他每天都忙於修鍊，日理萬機，哪會有多餘的時間。”

李長樂撅起小嘴。

“就是這樣，才能證明蘇訣他喜歡你啊，即使這麼忙，也會從劍宗跋山涉水的來貞觀找你。”

上官婉兒寬慰道。

“可是本宮也不希望他太累了。”

李長樂想到這些日子，蘇訣傳來的種種事迹。

別人看到了蘇訣的威風與強大實力，她看到了蘇訣的辛苦和艱辛。

不用想，在南域肯定經歷了很多九死一生的瞬間，想到這李長樂就心疼蘇訣。

“放心吧，蘇訣不是常人，他厲害得很。”

上官婉兒想到蘇訣剛剛突破的樣子，俏臉不禁閃過一抹紅嫣。

面前站著的絕色佳人，可是蘇訣的正宮，五年後明媒正娶的妻子。

她卻搶先一步看到了蘇訣的身體，感到很羞恥。

李長樂不知上官婉兒在想什麼，不過她的眸光一直望向養心殿的那邊。

希望蘇訣早點出來。

本宮，好想她。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能