第133章 特殊的禮物

========================================

第133章 特殊的禮物半個時辰的時間說快也快，說慢也慢。

蘇訣從養心殿里出來后，夜色宜人，繁星璀璨。

已經到了回去的時間了。

看了一眼遠在另一邊的琉璃宮，他猶豫了一下還是向那邊走去。

算了，也不差這一炷香都是時間。

來到琉璃宮。

蘇訣看到了上官婉兒和李長樂。

“蘇訣！”

李長樂看到蘇訣眸光一喜，立馬撲了過來。

蘇訣一把摟住李長樂，他笑道：“在等我？”

“嗯嗯，還以為你已經走了呢。”

李長樂開心的點了點頭。

“我怎麼會不辭而別呢？”

蘇訣笑著颳了刮佳人的瓊鼻：“不過我確實該走了，太晚了，我怕師尊擔憂。”

“嗯嗯，路上注意安全！”

李長樂靠在蘇訣的懷裡，聆聽著即將離開的港灣。

“婉兒姐。”

蘇訣對著上官婉兒笑了笑。

上官婉兒不知道是想到了什麼，臉上閃過一抹羞意：“蘇訣你要走？”

“沒錯，現在就走，對了長歌呢？”

蘇訣掃視了一下，發現沒有看到李長歌的身影。

“不清楚，沒見到妹妹，可能在練功室？”

李長樂搖搖頭。

尋常時，李長歌也不好在寢宮裡待著基本都在練功室。

“好吧。”

蘇訣吻了一下懷中的佳人：“好了，我要走了。”

“嗯，路上要小心。”李長樂再次叮囑道。

“好。”

蘇訣笑了笑，沒有把錦繡山河圖的事情告訴李長樂，有機會下次來再說吧。

不然還得解釋一番，比較麻煩，時間不夠了主要。

“蘇郎，記得來找我。”

李長樂揮了揮玉手，美眸中充斥著濃濃的不舍。

蘇訣輕輕頷首，轉身離開了，三步兩步就消失在朦朧的夜色之中。

不過他並為第一時間離開。

他一路來到了剛剛的荷塘前。

“還在這？早點回去，不然凍感冒了。”

蘇訣看到了李長歌，他就知道在這。

“你要走了？”李長歌回過頭來。

“沒錯，現在就要離開，過來和你告個別。”

蘇訣笑道。

李長歌撇撇嘴：“算你有點良心，還知道告訴我。”

“不和你鬥嘴了，下次在斗吧，告辭。”

蘇訣莞爾一笑，剛要閃身離開，就被李長歌喊住了。

“等下蘇訣，我有東西要給你。”

李長歌來到蘇訣身邊。

“什麼東西？”蘇訣停下來身來，好奇的問道。

“是這個。”

李長歌猶豫了一下，羞澀的眸子中閃過一抹堅定。

踮起腳尖，往蘇訣眼前一挺。

蘇訣瞳孔放大，倒映出來絕美的面龐，動嘴笨拙而又生澀。

怎麼又被．．．．．

蘇訣已經懶得吐槽了。

他反手摟住李長歌，夜色伊人，清冷的月光灑落而下。

兩位璧人宛若天作之合，在月光下相依相偎，眼裡只有對方。

還是那個熟悉的感覺。

良久。

“這就是公主的禮物？”蘇訣輕笑。

李長歌眸光羞澀，白了蘇訣一眼：“怎麼，不喜歡啊？”

“當然喜歡，下次要多來幾次。”蘇訣眨眨眼。

“壞人！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

李長歌撲哧一笑，輕輕地拍了一下蘇訣。

她已經不是第一次吻蘇訣了，上一次還是小青的面容。

“這個算是你的初吻，還是上一次算？”

蘇訣捏著下巴。

李長歌哼哼道：“當然是上一次咯，怎麼，你還想不認賬啊？”

“若是不認呢？”

“那就在強吻你。”

“那好，我不認。”

“美得你．．．．．唔！”

李長歌美眸放大，看到突然有所動作的蘇訣。

很快啊！

．．．．．．．

劍宗。

蘇訣的身影重新出現在了離開的地方。

當他出現時，看到了一個熟悉的倩影，正在原地度步，好像在尋找著什麼，非常急切。

“冷執事？”

蘇訣定睛一看。

看到冷執事就想起白天，冷執事幫助他鎮壓開莽的事情。

本想當面道謝，現在看來正好不過了。

“劍子？！”

冷無雙見到蘇訣，如釋重負。

“我還以為你丟了！”

冷無雙沒好氣道。

她找遍了整個劍宗，都沒有找到蘇訣的身影。

僅僅只是幾息時間就消失不見了，冷無雙還以為被哪個大能給拐走了。

這可給她下壞了，不只是整個劍宗被她搜了一遍，劍宗方圓百裡外也被她搜了一邊。

如果能遁地，冷無雙都恨不得上地下看看。

“呃。”

蘇訣摸了摸鼻子，倒是把冷無雙這個點給忘了。

既然是自己的護道人，肯定會跟在自己身邊的，看來下次用錦繡山河圖的時候，得挑個時間了。

“你沒事就行，你剛去哪裡了？”

冷無雙掃視了一番蘇訣的身體狀況，不禁沒有任何傷勢，反而氣血如龍，靈力澎湃。

好得不得了。

蘇訣想了想道：“沒事我溜達。”

“？？？”

冷無雙嘴角一扯：“你騙鬼呢？”

自己可是實打實的渡劫強者，以蘇訣這元嬰境界，就算他在妖孽，也不可能逃過自己的法眼！

“秘密。”

蘇訣是不會暴露錦繡山河圖的，神秘道。

“秘密？”

冷無雙無語至極，她道：“每個人都有每個人的機緣，你不願說，我也不追問了，下次你在離開時，給我個準備別在突然消失了。”

已經忙碌了一天的冷執事，在見到了蘇訣之後，算是徹底的放下心來。

若是蘇訣出事，那她也不用幹了。

“收到！冷執事。”

蘇訣重重點頭。

“．．．．．”

冷無雙揉了揉眉心：“你沒事就行，你若是有事的話，宗主還得生撕了我。”

鬼知道她剛才有多提心弔膽。

“讓冷執事擔心了，下次蘇訣保證不會突然消失了。”

蘇訣有些歉意道。

這樣做的確有些對冷無雙不負責，幸虧冷無雙沒有激動的做法，若是讓師尊知道，反而會引起麻煩。

“不必道歉，不過你小子倒是不簡單，居然有空間道法！”

冷無雙眼神微眯，掃視著蘇訣。

能夠憑空出現和消失，只有一個可能就是橫渡虛空！

但橫渡虛空別說蘇訣了，就連她渡劫巔峰都用不出來，身上到底有什麼逆天機緣？

要知道，空間道法是只有大帝才能夠使用的！

蘇訣不過一屆元嬰，怎麼可能？

“僥倖。”

蘇訣咧嘴一笑。

冷無雙嘴角一抽：“我信你個鬼。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦