第134章 百看不厭

========================================

第134章 百看不厭辭別了冷無雙，蘇訣回到了主劍峰。

在劍宗內，冷無雙是無需為蘇訣而護道的。

若是真有人能夠打上劍宗，越過白如雪，那麼她也管不了。

蘇訣沒有去找白如雪，而是一頭扎入了自己的府邸內。

“系統，提取仙法，垂天之翼！”

蘇訣盤坐在院子內，對著腦海中的系統道。

白天在獲得了垂天之翼這門功法的殘缺補全后，蘇訣在貞觀也沒有時間研究。

直到回到了主劍峰，他才有閑余時間。

【已經為您補全仙法，垂天之翼，請問宿主是否自動融合？】

“還有這好事？”

蘇訣眸光一亮，可以自動融合，那就意味著自動習得，不用再費心鑽研了。

“融合！”

話音落下，一股記憶，醍醐灌頂般注入到了蘇訣的腦海中。

不到幾息的時間，這門仙法如何運用和運轉的解析出現在他的腦海中。

現在的蘇訣，就彷彿沉浸在此仙法多年的鑽研者，對這門仙法無比的熟悉。

蘇訣睜開雙眼，眸中閃過一抹精光。

意念一動。

下一秒。

丹田內的靈力猛然翻湧，浩瀚的能量自蘇訣周身拔地而起。

一道由靈力鑄就的，潔白雙翼，展現在蘇訣的背後。

直徑約五丈之長，優雅精美，十分精緻，一片片的羽毛宛若水晶般晶瑩剔透。

呈現雪白色，由於靈力由靈力組成，看起來沒有真正羽毛的那種栩栩如生的肉感。

細看之下，是一道道晶體拼接而成，每一片晶體內，蘊含著精純的靈力。

整體看起來，絢麗超凡，無與倫比。

“很好！”

蘇訣滿意的看著身後的翅膀，晶體形成的翅膀比真正的血肉翅膀要更容易接受。

血肉翅膀最大的缺陷就是沒有晶體翅膀的美感，並且晶體翅膀可以依靠靈力來形成。

而血肉翅膀，斷了還需要恢復血肉，並且有著真實的疼痛和血管覆蓋。

晶體翅膀是沒有疼痛的，如同人類的指甲一般，是外骨骼，由靈力鑄就。

下一刻，蘇訣抬起頭，看向繁星璀璨的夜空。

嘴角微微一翹，翅膀猛然撲騰。

整個人霎時間，凌空而起。

夜色下。

蘇訣白衣飄飄，墨發飛揚。

俊美如同謫仙。

“去看看師尊在幹什麼。”

融合了垂天之翼，蘇訣心神一動，很快便飛到了白如雪的寢宮外。

透過純凈的窗戶，蘇訣看到了一道朦朧倩影。

倩影在一道屏風后。

婀娜多姿的身材在蘇訣的面前展現的淋漓盡致。

師尊，在沐浴。

“逆徒，不許看了！”

蘇訣剛偷看幾息時間，耳畔便傳來了一道熟悉的聲音。

“什麼？讓我進去？”蘇訣一喜。

白如雪的聲音再度傳來：“逆徒，本座說的是不許看了！”

“讓我趕緊進去，不然水涼了？收到師尊！弟子這就來！”

蘇訣嘴角微翹，收起了翅膀，整個人直接沒入了寢宮內。

一路暢通無阻，很快就來到了屏風后。

屏風后是一圈溫泉，冒著蒸蒸熱氣。

而在溫暖里，白如雪那雪白的酮.體一覽.無遺，配上冒著蒸蒸熱氣的水池，美輪美奐。

“逆、逆徒，當真是越來越放肆了，誰讓你進這裡來的！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白如雪眼裡閃過一抹羞澀，掩住腹地，面紅耳赤的嗔道。

“師尊不是讓我進來的嗎？？”蘇訣撓撓頭。

白如雪白了蘇訣一眼：“逆徒，本座是讓你在外面等著。”

蘇訣搓了搓手：“嘿嘿，進來都進來了，那就一起洗吧，正好徒兒今天沒洗呢。”

“逆徒，不許。”

白如雪想要阻攔蘇訣，但為時已晚。

蘇訣三下五除二便脫.下了.衣.服，直接進入了水.池。

水池水溫並不滾燙，反而十分舒適，泡在其中有心曠神怡，放鬆肉體的功效。

“師尊就一起.泡吧。”

蘇訣笑吟吟的湊到白如雪的身邊。

知道白如雪口是心非，否則以白如雪的實力和境界，彈指就能將自己彈飛出去。

反正都睡在一起那麼久了，一起洗個澡怎麼了？

“逆徒，就會欺.負本座。”

白如雪整個人沒入水池，漏出的半張臉羞紅無比，紅.嫣都蔓延到了膚如.凝.脂的嬌軀上。

由此可見，她的心境泛起了多大的波瀾。

還是第一次，與蘇訣共.浴。

蘇訣一本正經道：“這怎麼能是欺負師尊呢，若是她人，徒兒保證看都不看一眼！”

“你就嘴好，只會哄騙本座，卻從來都不聽本座的話。”

白如雪哼了哼。

蘇訣靠在白如雪的身邊：“才不是呢師尊，若是徒兒聽你的話，哪會有現在的感情？”

“你你你，離本座遠點。”

感受到蘇訣那健碩身軀與自己觸碰，白如雪頓時嬌.軀.輕.顫，渾.身.滾.燙無比。

睡.在一起是睡.在一起，但是一起洗.澡是不一樣，有一種情.ｑｕ的旖旎感。

讓白如雪羞.恥心爆棚。

“不。”

蘇訣壞壞一笑，直接將白如雪攔.腰抱.起。

“呀！”

白如雪一聲嬌呼，下意識的摟住了蘇訣的脖頸，腹.地失守。

“你你你，你這逆徒，要幹什麼？”

白如雪語無倫次，美眸中水.霧.氤.氳，頭頂隱隱有蒸汽冒出，不知是水池還是她的。

“當然是和師尊一起洗澡了。”

蘇訣莞爾一笑。

師尊的身材真是一等一的好，雖然在宗門的每晚基本都能看到，但就是百看不厭。

膚.如凝脂，滑.嫩.清.涼，手感特殊好。

白如雪支支吾吾的問道：“那你抱著我幹什麼？”

還是第一次完美呈現在蘇訣面前，怎能不羞怯和緊張。

“師尊真的好美。”

蘇訣目光直直的盯著懷裡的白如雪，美艷的緋紅布滿在白皙的臉頰上。

美眸朦,朧迷,離，隱隱閃躲，絕色的容顏上羞澀無比。

如同含苞待放的牡丹般，若有若無的奪,魂,攝,魄。

“真的嗎？”白如雪眼帘輕顫，不敢直視蘇訣灼熱的目光。

“有師尊，是弟子這輩子，最大的榮幸！”

蘇訣微微一笑，緩緩的低下頭。

“逆徒～唔～”

白如雪直視蘇訣那張俊美無濤的面容，眼波流轉，泛起陣陣漣,漪。

縱使在羞,澀。

也在蘇訣這般柔,情的攻勢下，化為了一灘春,水～

PS：

.......

感謝各位關心，脖子已經好很多了，五更送上~

愛你們。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦