第135章 你說的有點太早了

========================================

第135章 你說的有點太早了很快，一個月的時間過去了。

暫且沒有波瀾的日子內，蘇訣過的尤為充實。

每天不是遊走在師尊的寢宮，就是去師姐的府邸，沒事的時候教導一下師妹修鍊。

閑來無事就去持劍峰逗逗女帝和黎昕，倒是一直沒什麼時間去皇宮。

皇宮倒是不急，等過年時，蘇訣要在朝歌待上一些時日，足夠陪伴兩女了。

而在今日，沒有波瀾的日子結束了。

蘇訣再次踏上征程，劍宗弟子試煉的日子到了。

龍潭的傳承一事，也需要他去爭奪了。

蘇訣並不知道傳承會帶給他們什麼樣的機遇和強敵。

但在危機重重，機緣滿滿的玄幻世界，沒有以死明志的覺悟，就別談扶搖直上，登上九天！

“龍潭一事，定要萬分小心，此處傳承盯上的人不少。”

白如雪輕輕幫蘇訣整理衣領，溫柔道。

注視著面前柔情似水的佳人，蘇訣輕笑：“知道了師尊，放心吧，不是有冷執事在嗎？”

“冷執事只有在不得已的時候才會出手，在此之前，她是不會管你受不受傷的。”

白如雪美眸中帶著些許擔憂。

蘇訣的性格她是知道的，從不知後退兩個字怎麼寫。

那日就算是她長劍抵在了蘇訣的胸膛，也不見他後退一步。

蘇訣內心一暖：“只要不是太離譜，都傷不到徒兒的。”

“嗯嗯，本座相信你。”

......

劍宗廣場上。

蘇訣丰神俊朗的身影出現在眾弟子的眼前。

大概了看了一圈。

算上寒韻與黎昕，未曾築基的弟子共有二十多位。

大多都是不過十五十六的少年和少女們，皆是劍宗日後不可缺少的一部分。

“哇，劍子大人！”

“劍子大人好帥！”

“果然是劍子大人帶隊，人家激動的一晚上沒睡！”

“我說你的褥子上怎麼濕乎乎的。”

“還說我，你不也是？”

“咳.....”

當弟子們看到蘇訣出現，立馬爆發出了一片驚呼和騷動。

在劍宗的影響力，可以說除了白如雪，第二就是蘇訣。

這兩個字蘊含在劍宗蘊含了太多，完全成為了年輕一輩中追崇的偶像。

無數弟子都把蘇訣設立為榜樣，十八歲元嬰，這等壯舉乃為天人。

不少人猜測蘇訣是劍仙轉世，就連一些長老都對蘇訣十分尊敬。

實力和天賦，永遠都是這方世界的尊嚴和地位。

除了寒韻和黎昕是他熟知的面孔，蘇訣對其他人一概不熟。

“各位都挺開心啊？”

蘇訣微微一笑。

“當然了，劍子大人帶隊，是我們的榮幸！”

“有劍子大人在，我們怎麼可能會有危險！”

“劍子大人你是我的偶像！”

“劍子大人會保護我們的，我們一點都不害怕！”

弟子們見到蘇訣那俊逸的笑容，一個個開始興奮激動了起來。

“看到你們這麼好的精神狀態，我就放心了。”

蘇訣不由得的點了點頭：“說一下注意事項，我不喜歡磨嘰，也沒什麼可講，兩個字，別死。”

“是！”

弟子們氣氛激昂，喊聲震天。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

僅僅只是輕飄飄的一句話，就有如此的號召力。

讓劍宗廣場的各個角落都聽到了弟子們昂揚的鬥志。

“劍子，你這麼厲害，會保護我們的對不對？”

這時，一個少女看向蘇訣，眸光中充滿了童真。

“你覺得會嗎？”蘇訣莞爾一笑。

少女想都沒想就說道：“當然會，你可是無所不能的劍子大人！”

“會？”

蘇訣莫名的笑了一下：“你說的有點太早了，有件事，我得告訴你們，我和別的領隊不同。”

說到這，蘇訣頓了頓。

鮮艷的紅色花朵在眼中緩緩旋轉，成為弟子們的焦點。

眸光不帶一絲感情，漠然的掃視眾人。

“別期望我會出手，那不可能。”

“死了就是真的死了，我會冷冷的看著你們死去。”

“只有真正活下來的人，才有資格在劍宗更進一步。”

“仙途就是這麼殘忍，沒有人會和你們開玩笑！”

少女頓時打了一個激靈，面前冷峻的蘇訣，感覺劍子是那麼的陌生。

其餘的弟子們，起初激動狂熱的神情，宛如被噴了一盆冷水。

他們面面相覷，從蘇訣那雙漠然的瞳孔，弟子們沒有看到任何感情可言。

這是他們所了解的熱心腸的劍子大人嗎？

傳言，有問題啊。

而且不是說歷練有領隊在，會保護他們的健康，就不會死去嗎？

怎麼這一次不一樣。

“有問題嗎？”

“對了，我不強迫你們歷練，怕死的現在就可以出去了。”

“留下來的，我別的不管保證，你們註定會比離開的強。”

蘇訣看到沉默不語的弟子們，平靜的聲音響徹在每一個人的耳畔。

沒有人弟子懷疑蘇訣此話的真實程度。

黎昕扯了一下寒韻的衣角，寒韻不明所以的看了眼黎昕。

黎昕那水靈靈的眼神似乎再說，師兄為何這麼凶了？

寒韻搖搖頭，她很理解蘇訣的想法，給了黎昕一個安心的眼神。

蘇訣面無表情：“再給你們三秒鐘的時間，怕死的，立馬出去。”

“3”

“2”

“1”

蘇訣數的很慢，他敏銳的注意到了這期間有些弟子的臉上有躊躇的神色。

但沒讓他失望，那些躊躇的弟子們，最終沒有踏出隊列，而是一臉堅定的望著他。

這才像樣子。

“出發。”

蘇訣一揮手，一行人浩浩蕩蕩的向著宗門的傳送陣行去。

他會看著這些弟子們死在他的眼前，變成一具冰冷的屍體嗎？

答案是不會，蘇訣說了謊。

但這個謊，他必須得撒。

來到這的第一眼，蘇訣便見到了這些弟子們神情激動，眉宇間滿是激動與欣喜。

激動是好事，欣喜也是好事。

但激動過頭，欣喜過頭，絲毫沒有對外界即將到來的歷練感到緊張和嚴肅就是壞事了。

這樣是會吃大虧的。

妖魔山脈，之所以能夠當劍宗的歷練之地。

就證明其中的魔獸，非常考驗這些剛剛步入修行的弟子們。

以這個心態面對接下來的危機，結果可想而知。

若是蘇訣不給他們敲響警鐘，就算這次會保他們安然無恙，下一次蘇訣不在身邊怎麼辦？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦