第136章 歷練，傳承

========================================

第136章 歷練，傳承妖魔山脈的外圍。

蘇訣帶著弟子們的身影出現在這裡 。

山脈滿目瘡痍，各類殘肢斷臂，森森白骨隨處可見。

本是平坦的大地，因為經歷了很多次的戰鬥變得支離破碎，溝壑四起。

除了宗門歷練，很多散修，亦或者是家族，都會帶著弟子來到這裡進行歷練。

蘇訣並再次多做停留，帶著弟子們進入了妖魔山脈的裡面。

外圍的妖獸已經被屠殺的差不多了。

大概了用神識掃描了一些，周圍沒有超脫弟子們實力範圍太嚴重的妖獸后。

“每個人的任務，斬殺十頭與自己境界相近的妖獸。”

“給你們三天時間，三天後，我會來這裡檢查成果。”

“一些基本問題和求生本能你們都能解決，也沒什麼我能照顧到的。”

“我在這裡容易影響你們發揮，先走了。”

蘇訣淡淡的說完這句話后，直接轉身離開，很快就消失在大眾的視野中。

待蘇訣走後， 屬於他的恐怖氣息消失。

那些隱藏在暗中的凶獸，發出陣陣的低吼和嘶鳴，緩緩從暗中走了出來。

凶獸們牙齒鋒利，獸軀健碩，體型龐大，各個都是鍛體期的強大的凶獸。

目露凶光，目不轉睛的盯著這些弟子們，他們已經很久都沒有飽餐一頓了。

弟子們立馬嚴陣以待了起來。

歷練，正式開始！

蘇訣的辦事風格從不廢話，這和他前世寫文，不卡文不拖沓劇情進展迅速有著直接關係。

臨走時，蘇訣在每個人的身上打上了一道他們察覺不到的劍氣。

這些劍氣會在危難關頭救他們一命。

並且又在周圍，斬殺了數頭弟子們完全對付不了凶獸。

幹完這一切后，蘇訣真的走了，按照心中師尊所給的位置，向著龍潭行去。

.......

龍潭距離弟子們歷練的地方不算遠。

大約一炷香的時間，蘇訣便出現在此地。

龍潭四面環山，直徑約百米，但龍潭裡面的水已經乾涸，一個巨大的深坑與淤泥。

他的目光中也多出了幾個尤為強大的修士。

修士們把龍潭圍繞，分成了很多個幫派。

蘇訣大概的掃視了一圈修士們的實力，並且辨別了一下他們身上的服飾。

基本都來自四宗一寺，其中最為強大的青年實力為元嬰圓滿。

到沒有脫離蘇訣的掌控，還有幾位實力強大的散修，最弱的都是元嬰初期。

在這裡，蘇訣沒有看到昔日熟悉的身影，那些年輕的天驕們果然沒辦法觸及這個機緣。

不過蘇訣倒是注意到了一位唯一認識的倩影。

雲千靈。

在雲千靈的身邊，有一位看不穿實力，但氣息深邃如海，風韻猶存的美婦。

靈媚長老！

許久不見，雲千靈依舊妙曼，舉手投足間奪魂攝魄，一雙鳳眸帶著陣陣漣漪。

“各位，在下湊合熱鬧行不行？”

蘇訣嘴角含笑，從空中落下，穩穩的出現在眾人的眼前。

“蘇訣？！”

雲千靈見到來人，那本來沒有任何波瀾的美眸頓時一亮，宛若乳燕投林般向著蘇訣撲來。

蘇訣？

在場其餘人聽到雲千靈的呼喚，看向蘇訣的目光頓時變換。

這位南疆劍仙，劍宗劍子的名頭，在浩土上，可謂是風頭無量，無人不知無人不曉。

“好久不見。”

蘇訣懷抱佳人，他也十分想念雲千靈。

“我就知道你會來的！”

雲千靈笑靨如花，宛若嬌艷欲滴的玫瑰。

蘇訣看了一眼靈媚長老，微笑了一下，算是打個招呼。

繼而對雲千靈說道：“你怎麼來了，你的實力，在這裡太危險了。”

以他對雲千靈的了解，她對機緣什麼的可沒什麼興趣，修鍊比較隨行，和自己一樣。

“當然是來看哥哥，奴家對這個機緣一點興趣都沒有。”

雲千靈今日能夠看到蘇訣，那麼她此趟就沒白來。

“你還真是奢侈，帶著一個合道高手來看我。”蘇訣失笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“那怎麼了，讓你來合歡聖宗你也不來，只好我來找你咯，若是你再不出現，我都要走了。”

雲千靈撇撇嘴。

她自知自己實力不夠，而且對這傳承是真沒多大的興趣。

否則依靠靈媚長老，她也能夠爭奪幾分。

“我這不是來了。”

蘇訣揉了揉雲千靈的秀髮，笑道。

雲千靈叮囑道：“哥哥，待會你要小心，根據長老所說，這些人的實力都在元嬰。”

“無妨，靈媚長老也對這機緣有興趣？”

蘇訣搖搖頭，元嬰不在他的眼中，他真正所擔心的，是暗中那些對這傳承虎視眈眈的強大氣息。

劍胎之心所帶給他的強大感官，讓他敏銳的感知到，在暗處有著不少分神高手！

“沒有，我們合歡聖宗的修鍊體系，不適合接受其他傳承。”

雲千靈如實道。

“雙修體系還這麼特殊？”

蘇訣好奇問道，那日在拍賣會靈媚長老曾提起過，合歡聖宗有兩種修鍊體系。

一種是采陽補陰，另外一種蘇訣就不得而知了。

“不是雙修體系，就像奴家修鍊的這個，是培養.....等以後在告訴你。”

雲千靈俏臉微紅，眼帘輕顫。

“好吧。”

蘇訣輕輕點頭，只是不太懂為何雲千靈臉紅。

“別急，奴家很快就會告訴你的。”雲千靈輕抿朱唇，有些扭捏道。

“沒關係，這是你的秘密，你想說就說，不想說就不用說。”

蘇訣表示理解，誰還沒點秘密呢。

好消息是靈媚長老對這個沒什麼興趣，不然以靈媚長老這合道的恐怖實力。

就算自己底牌和實力在強，也爭奪不過，境界帶來的差距，永遠都是溝壑。

“嗯嗯。”

雲千靈靠在蘇訣的懷裡。

這種事情，還是當時說比較好。

“好了千靈，知道你們倆情深意重，待會在膩歪，一會兒傳承就開始了。”

靈媚笑吟吟的走過來。

“靈媚長老別打趣千靈了。”

雲千靈從蘇訣的懷裡脫離出來，竟然有些害臊了？

靈媚長老掩嘴輕笑：“是，也不知道是誰，非讓我帶她過來看看她的心上人。”

蘇訣看到俏臉通紅的雲千靈，莞爾一笑：“你不和我進去看看嗎？”

看了一眼那乾枯的河面，他知道，秘密不在表面，而在地下。

地下有著一抹強大的能量正在不斷悸動，相比很快就會爆發而出。

估計爆發后，所謂的傳承也就開始了吧？

蘇訣也不太了解。

“不了，以奴家這個實力對於哥哥來說已經是拖後腿了，奴家來這裡就是想看你一眼。”

雲千靈想到蘇訣的實力，不由得一陣驚嘆。

蘇訣的實力進展太快了，居然已經元嬰了，太過匪夷所思了。

她才不到金丹後期，第一次見面時，蘇訣才金丹初期。

這才短短的過去四五個月，就已經元嬰了。

“那你在這裡等我？”

蘇訣見雲千靈的確沒多大興趣，他道。

雲千靈笑吟吟道：“嗯嗯，奴家和靈媚長老等你的好消息。”

蘇訣內心微動，不遠萬里從合歡聖宗來到妖獸山脈，就是為了看自己一眼。

這樣純粹的愛怎能不讓他動容。

輕吻佳人的額頭，柔聲道：“好，等我出來，我就和你回合歡聖宗看一看。”

“真的嗎？”

雲千靈美眸一喜，她本來就是想看看蘇訣，沒有其他意思。

若是蘇訣和她回去，那屬於是意外之喜了。

她是真的很想和蘇訣在一起，若不是身為合歡聖宗的聖女，她想一直在蘇訣的身邊。

“當然。”

蘇訣笑了笑。

他話音剛落，大地猛烈顫抖了起來，乾枯的潭底，頓時爆發出了一抹強大的能量。

巨大的光柱，衝天而起，貫穿天地！

暗中的那些強者的波動，也在此刻，更加明顯！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用