第137章 有沒有人犧牲一下自己成全他人？

========================================

第137章 有沒有人犧牲一下自己成全他人？“好了聖女，我們該躲遠點了，不要耽誤劍子了。”

靈媚看了一眼這光柱，傳承即將開啟，狼多肉少，一會兒可能會爆發大戰。

蘇訣定會被牽連進去，以雲千靈的實力，很容易會受到波及，得帶她離得遠一點。

“蘇訣，你要小心。”

雲千靈擔憂的看了一眼蘇訣。

蘇訣回了雲千靈一個放心的眼神。

雲千靈這才隨著靈媚站在了山巔之上，從下注視著下方這一幕。

那張絕色的俏臉上，滿是擔憂，就與那日蘇訣獨自一人踏入南疆般，心中祈禱著蘇訣平安無事。

注意到雲千靈用情之深，靈媚長老嘆了一口氣。

合歡聖宗被世人冠上邪宗的稱號，這完全是因為采陽補陰，雙修那一脈弟子們的關係。

采陽補陰，一個人的陽氣肯定是不夠的，為了自身實力，雙修一脈不得不頻繁更換陽氣吸收陽氣。

因此在合歡聖宗內，弟子們是不允許動情的，動情就是犯了禁忌，雖然宗門沒有懲罰。

但對於動情的雙修體系女弟子來說，意味著她的修為會精進的十分緩慢。

而雲千靈雖然不是雙修體系一脈 的弟子，但所修鍊的功法，同樣不能動情。

一旦動情，送出屬於自己的陰元，就只能一輩子都認定了這個男人。

如果換成了別的男人，那麼就會萬劫不復，修為盡毀這輩子不得踏入仙途。

雲千靈用情之深，難以言喻。

不遠萬里，跋山涉水，只為了見上蘇訣一面，作為雲千靈的護道者，靈媚都看在眼裡。

恐怕，雲千靈已經淪陷在這段感情之中了。

也不怪蘇訣，以蘇訣的能力，恐怕換成年輕的自己，也甘願獻出陰元吧？

“靈媚長老，你會保護蘇訣的對吧？”

雲千靈眸光閃爍，看向靈媚。

“他還用我保護？”

靈媚想起了那日尤為霸道的渡劫高手，硬生生逼得開莽如同一條喪家之犬。

拍賣會都會為其護道，更別提爭奪傳承了，指不定就在某個角落注視一切。

雲千靈很聰明，一點就透：“ 靈媚長老你是說？”

“沒錯，蘇訣有護道者並且還是渡劫。”

靈媚苦笑一下，她是雲千靈的護道者，不過與蘇訣的那個護道者相比，差距太遠了。

“那我就放心了。”

雲千靈如釋重負，俏臉上擔憂褪去了不少。

渡劫大能，可是這方浩土，大帝之下的最強者，保護蘇訣，綽綽有餘了。

下方，光柱貫徹天地，久久沒有消散，情況一下就變的冷峻了起來。

暗中的分神強者一個一個開始浮出水面。

分神強者恐怖如斯，實力無比強大，有的是散修，有的則來自一些蘇訣並沒有見過的宗門。

在場的人數一下變的擁擠了起來。

算上蘇訣，大約二十人。

其中分神強者足足有五位。

不過值得鬆一口氣的是，這些分神強者都是初期，對蘇訣沒有太大的敵意。

“劍子，這裡不適合你這個小孩子，還是回吧。”

其中一個實力為分神的黑衣老者，似笑非笑的看向蘇訣。

“適合不適合，試試不就知道了？”

蘇訣眸光毫無懼色。

“好膽量，不愧是浩土第一天驕。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

黑衣老者嘿嘿一笑，豎起一根大拇指。

“劍子，小心使得萬年船啊，你這細皮嫩肉的，乖乖回去修鍊吧。”

一位實力強悍的分神老嫗，盯著蘇訣那張俊美的臉龐笑了笑，充滿了淫邪。

“身後的師尊固然恐怖，但這裡可是妖魔山脈，死在這裡，跟橫死街頭沒區別吧？”

中年人哈哈大笑了起來，看向蘇訣，戲謔的目光，彷彿就在看著一隻螻蟻。

縱使天賦卓越過人，但現在的蘇訣不過才是元嬰。

與他們分神，沒有可比性。

這幾人的言語對蘇訣都充滿了針對性，沒辦法蘇訣無論到那裡都是萬眾矚目的。

既然選擇了，高歌猛進，站在了高台上享受著溫暖的光芒，那麼也要承受另一面的陰霾與黑暗。

蘇訣拱了拱手，笑容燦爛：“謝謝各位老不死的關心，你們這幫老傢伙，還奈何不了我。”

“若是本公子到了你們這個年紀，還在這個層次，早就一頭撞死了，還跟年輕人搶什麼搶？”

“哼！”

“伶牙俐齒！”

“等會兒看看你的實力是不是和嘴巴一樣硬！”

幾位分神的神情顯然一冷，不過為了現在不必要的麻煩，時間多的是，當即就選擇了隱忍。

只不過在看向蘇訣的目光之中，都帶著幾抹陰狠，一旦被他們抓住機會，肯定會對蘇訣下死手。

這些變換都在蘇訣的感知內，不過蘇訣並未理會，他的注意力已經放在了光柱上。

光柱的能量從下方暴動而出，由此可見下方定有什麼至寶。

也許是傳承，也會是龍鱗，也會是真龍留下的某種能量！

不過這光柱怎麼解決倒是個問題，裡面蘊含著恐怖的能量，稍不留神就會被湮滅。

黑衣老者悠哉悠哉的說道：“老夫曾了解過這個龍潭，其實根本就不是龍涎，而是真龍的一具軀體！”

“各位別誤會，不是龍的屍體，而是真龍蛻變時，將不用的外殼留在了這裡！”

“當初真龍為了防止外殼被他人利用，吐下了一口龍涎封印於此。”

“如今龍涎能量薄弱消散，很快就被真龍留下的外殼力量衝破。”

“若是獲得真龍留下的龍鱗，也許還有什麼龍之秘術或者寶術。”

“嘖嘖，龍可一身都是寶啊。”

“老鬼，我們怎麼相信你說的是真的。”

另一位與黑衣老者年紀相仿的老牌分神強者開口了，彷彿認識黑衣老者一般。

“你們信不信隨意，老夫說出來，是有原因的。”

被稱作老鬼的黑衣老者老神在在：“這光柱就是第一道阻礙，需要足夠的血液才能停止下來。”

“不多，大約就十個人就行，不然這光柱的能量，別說你們了，老夫靠近也得化為灰燼。”

“所以.....”

老鬼渾濁充滿了冰冷的目光掃視著在場的元嬰，咧嘴一笑：“有沒有人甘願犧牲一下自己成全他人啊？”

那些分神他看都沒看，到這個層次，實力都差不多，若是過早的起衝突，很容易讓別人坐收漁翁之利。

反正現在人數夠，這裡不少的元嬰都能夠利用。

可憐的元嬰，在分神的面前，就是待宰的羔羊。

此話一出，在場的氣氛頓時變得肅殺了起來。

所有人面面相覷。

且先不管這話是真是假，誰也不想白來一趟。

下面的不管是什麼至寶，每個人都想佔為己有。

而最純粹的辦法就是殺了身邊人，留下自己！

人數越少，獲得機緣的幾率也就越大！

戰鬥是註定會爆發的。

而前面的老嫗和中年人的目光，也鎖定在了蘇訣的身上。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能