第138章 老傢伙，你是不是老糊塗了

========================================

第138章 老傢伙，你是不是老糊塗了注意到兩人的目光，蘇訣微微一笑，毫無懼色可言，就像是根本不知道自己已經被分神強者盯上。

這種表現只有兩種可能。

一是不怕。

二是傻子。

突破到元嬰，蘇訣還從未戰鬥過，自己實力的範疇，他心裡還真不清楚。

不過以金丹中期屠殺元嬰的表現來看，這分神，未免不可一試。

反正不行就跑唄。

三十年河東三十年河西，不需要三十年，只需要給蘇訣三年，就可以斬殺分神。

“不急，他身後的師尊不容小覷，等進入傳承，再殺他也不遲，那時就是瞞天過海，無人可知了。”

老嫗對著中年人傳音道。

劍仙女帝的名號，在中州如雷貫耳，無人敢觸犯。

若是這個時候他們敢對蘇訣出手，那就是對白如雪的挑釁。

蘇訣死了，他們，以及身後的宗門，都會滅亡。

沒有人會懷疑劍仙女帝的手段與手腕。

“我也是這麼想得，小小元嬰，如此猖狂，妄想天賦代表一切，不過跳樑小丑。”

中年男人迴音道，他也很顧忌白如雪。

兩人來自的宗門名為陰濕宗。

陰濕宗在浩土上算是中等宗門，以分神的實力，在陰濕宗可以當上長老。

看來兩人皆是對這龍潭感興趣。

畢竟分神再往上就是化神，到達化神那個層次，對龍鱗是沒什麼興趣的。

到了化神，都是苦修尋求突破契機，很少會關注浩土的事情，潛心閉關才是該做的。

而分神會更加活躍在大眾的視野之中，尤其是一些知道自己無法更進一步，才會苦苦尋求機緣。

不然天賦誠可貴，修鍊到分神已經不容易了，苟命才是重中之重。

只有那些止步於此的修士才會參與各種渾水。

化神再往上的話，就很少會在浩土上看到。

“我退出！”

一位被眾人盯的頭皮發麻的修士，臉色難看，連連後退數步。

他為散修，身後並無任何勢力可言，實力更是在場最弱的元嬰初期。

要是必須得死十個人，他肯定是之一，死了后沒有任何的後顧之憂。

散修獨自修鍊到元嬰已經十分不易，他十分珍惜自己的生命。

知道龍潭機緣讓人眼熱，但也知道生命更可貴！

“這可不是你能選的！”

老鬼森森一笑，一掌拍出，直接將這位元嬰初期的散修，排成了一灘肉泥。

那逃離而出的元神，老鬼連給他求饒的機會都沒給，直接給捏碎了。

走到身邊，拎著那一灘血泥，直接丟入了光柱之中。

待光柱吞噬了屍體，肉眼可見的薄弱了數分。

在這個變化之下。

分神們面面相覷，立馬明白過來，老鬼說的是真的！

下一刻，四個分神一起動了。

屠殺開始！

想要逃跑的元嬰，根本就沒有還手的機會，分神幾息時間直接將其碾殺。

就連元神都不肯放過，直接捏碎！

蘇訣平靜的注視著這一幕。

現在還是明面，分神的攻擊完全都避開了蘇訣，他現在安然無恙，沒有受到任何的波及。

不對蘇訣出手的原因，絕對不是因為蘇訣特殊，而是因為這是明面。

誰敢對一個女帝傳人動手？

那是真不想活了。

等入了傳承，暗中下手，才是上上之策。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

元嬰的死狀在蘇訣的面前不斷重演。

老嫗和中年人彷彿是故意為之，殺完了元嬰之後，都會在蘇訣面前轉一圈。

那冰冷的眼神不斷掃視蘇訣，想以此來恐嚇蘇訣，讓他感到恐懼和膽寒。

但這完全多此一舉，蘇訣臉上完全沒有任何波動可言，面無表情，無喜無悲。

眼底深處還略過了一抹可笑之意。

分神，就這嗎？

“靈長老，蘇訣真的不會有危險嗎？”

雲千靈看到下方元嬰宛若芻狗一般被屠殺，變得憂慮了起來。

“放心吧聖女。”

靈媚絲毫沒有為蘇訣感到擔心，就在剛剛暗中已經有了十分明顯殺意波動。

這能這抹波動對於下方的分神螻蟻來說，很難察覺。

但身為合道的靈媚能夠察覺到，這些剛剛對蘇訣產生了殺心的人，過會兒都要死。

不過為了影響蘇訣歷練傳承的進度不被脫緩，暗中冷無雙不會現在出手。

等待最後結束。

就是這些分神的死期！

不到一炷香的時間，已經死去了十個元嬰。

屍體也都紛紛沒入了光柱之中。

在屍體和鮮血的澆灌下，光柱逐漸變得微弱了起來，直到最後光柱消失不見。

漏出了巨大的深坑，連接著一道看不到低的漆黑通道。

真龍蛻下的外殼，就在其中。

到現在，不到一個時辰的時間。

二十個人的在場人數，也堪堪剩下了十人。

其中還有五個分神。

機緣就是這樣。

往往逆天的機緣，就會便隨著難以言喻的危機。

仙途上，危機重重，九死一生，想要更進一步，往往就要付出超越生命的代價。

沒辦法，這就是仙途，當踏上的那一刻，命就不是自己的了。

除去蘇訣之外，另外四位元嬰面面相覷，瑟瑟發抖：“這機緣，我們不爭了！”

“別啊，這才剛剛開始，下面也許還能用到你們的命呢？”

老嫗咧嘴一笑，漏出來的一口黃牙，宛若惡魔微笑一般。

“不要了，我們不要了！”

元嬰們驚慌失措，早就被嚇破了膽，逃也似的逃離了這裡。

能夠修鍊到元嬰都實屬不易，若是為了飄渺的機緣死在這裡，當了炮灰，得不償失。

跑，才是他們現在最該做的。

老嫗見這些元嬰們逃走，他也沒有為難這些人，看著僅僅剩下的一位元嬰，也就是蘇訣，莫名一笑：“劍子，還留下？”

“不然呢？”

蘇訣攤攤手，沒有任何壓力可言。

“不愧是第一天驕，膽量過人啊！”

老嫗咂咂嘴。

陰陽怪氣的模樣，實在是聯想不到讚歎兩字。

“老傢伙，你是不是老糊塗了？這跟膽量有什麼關係？”

“本公子的意思是，你們對本公子，沒有任何威脅可言。”

蘇訣輕笑，星目宛若銳劍一般掃視著在場眾人，氣氛一下變得劍拔弩張了起來。

隱忍？

不好意思，蘇訣就不知道隱忍是什麼意思。

有實力為什麼要隱忍？

當個烏龜扮豬吃虎？

那不是蘇訣的風格。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用