第139章 龍有逆鱗

========================================

第139章 龍有逆鱗“有夠狂妄，希望你一會兒，還能笑得出來，桀桀桀！”

老嫗看向蘇訣的陰森目光，彷彿在看一具死屍。

“放心，一會兒我當著你的面笑。”蘇訣微微一笑。

就在老嫗還想說些什麼的時候，中年男人忽然道：“等下，那老東西去哪裡了？”

聽到他這麼一說，老嫗立馬掃視了一圈。

發現老鬼的身影消失不見了。

認識老鬼的灰衣老者也發現了這個問題，他二話不說，一躍而下，進入了黑暗的通道中。

“別讓這兩個老東西搶先一步了，我們趕緊跟上！”

看到兩人動作如此迅速，老嫗和中年人對視了一眼。

“好！”

中年人二話不說，緊跟了下去。

老嫗陰惻一笑：“我們下面見，劍子！”

話落，與中年人一前一後沒入了龍潭坑下的黑暗通道。

蘇訣眼眸深處閃過一抹殺意，不管是這位老嫗還是中年男人。

都已經上了他必殺的名單。

既然突破了元嬰，那就拿這兩個分神的鮮血，來祭他的誅天劍！

就在他即將進入通道之時。

“蘇劍子，如果有需要的話，捏碎這個玉佩。”

另一位一直都沒有說話和表示的分神，在這時丟給了蘇訣一塊玉佩。

蘇訣接過玉佩，疑惑的看向說話之人，是一位身穿道袍的道姑。

她眸光平靜，身上氣質出塵，仿若雲端之上的仙子般，飄渺若仙。

這氣質，看起來和月清漣尤為相似。

而且衣著樸素乾淨，非常像補天閣的服飾。

蘇訣的神色緩和下來：“前輩是補天閣的人？”

這位道姑蘇訣有點印象，剛才這幾位分神在對那些元嬰出手時，她並未有所動作。

起初就看她有點像補天閣的人，但蘇訣並未確定。

“我宗聖女和我提及過蘇劍子，她猜測到了你要來此，讓貧道適時對你伸出援手。”

道姑點了點頭，解釋道。

蘇訣天賦異稟，若是不隕落，交好日後是一大幫助。

“謝謝前輩好意，也幫我謝謝貴宗聖女。”

蘇訣的腦海中不由得出現了一位天資絕色的佳人。

沒想到過去那麼久了，月清漣居然還能記得他。

要是自己沒記錯的話，那日在南疆。

月清漣幫自己解決了血月精華的副作用，不是說分道揚鑣兩清了嗎？

看來這道姑還對自己念念不忘呢。

“不客氣。”

道姑搖搖頭，一襲白衣如雪，同樣沒入了龍潭深坑中。

蘇訣看了看手中的玉佩，將玉佩放在了納戒之中，這人情他承了。

如果道姑有需要，他也不會坐以待斃。

抬起頭，給了上方雲千靈一個安心的眼神后，一躍而下。

佳人專門來此看望他，他不能讓佳人擔憂。

.......

龍潭地下有這一出洞穴。

洞穴內昏暗無比，非常的潮濕，地面也是十分泥濘。

蘇訣剛入地下，黑暗無光，甚至不見五指。

邪魅的妖艷花朵緩緩旋轉，一抹精光在他的眼中閃過。

眼前的世界頓時明亮了許多，彷彿開了夜視一般。

蘇訣這才看到了龍潭地下的真實情況。

洞穴直徑越有千米。

提前下來的幾人，則是站在不遠處。

而在這千米的洞穴內，有著一條巨大無比的軀體在此盤踞。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

軀體寬大無比，若不是洞內足夠龐大，根本容不下。

外皮上方的鱗片黯淡無光，沒有任何神力可言。

由此可見，這就是真龍褪下的外皮，龍頭上的雙目空洞無神，只是一個軀殼。

不過這外殼尤為壯實，細細感應之下，每一寸的軀殼外表都蘊含著非常強大的能量。

而且，在碩大的龍頭內，隱隱有著亮光閃爍。

在蘇訣的感知下，整條龍身上最強大的能量，就是龍頭內發亮的東西。

這股能量修士是可以吸收的，沒想到過去了千萬年之久，這真龍褪下的外殼，還能有如此強大的能量。

若是把這些能量吸收，他們卡在許久的分神初期，也許就可以突破了；！

龍頭內的發亮東西，具體是什麼，蘇訣不得而知，不過他不著急。

他悄然的拿出了一條斗篷，這斗篷非常眼熟，正是那天林清塵拍賣所得的寂靜法衣。

可以隱蔽自己的氣息，上限很高，具體不清楚，不過分神是肯定探查不到的。

蘇訣自信，但不自負。

來之前，他特意找林清塵借了這個至寶。

套上了寂靜法衣之後，氣息徹底的隱蔽在了洞穴之中，就像死人一般沒有任何的波動。

這裡就只有他是元嬰，傳承就算是分，也肯定分不到他。

在洞穴下面，這些人很有可能對他集火。

儘管來自補天閣的道姑是自己人，但他也沒有那麼託大，分神不容小覷。

現在，需要隱藏在暗中，何時在出擊。

“諸位，我們沒必要為此爭得頭皮血流，打到最後很容易讓別人坐收漁翁之利！”

“我們五個人平分一下如何？？”

老鬼嘿嘿一笑，完全把蘇訣給摒棄在外。

在他看來，一個元嬰初期，根本沒有資格與他分羹。

“別的我不管，這龍頭，我要定了！”

灰衣老者灼熱的目光鎖在龍頭之上。

裡面的東西能量十分浩瀚，他也不清楚具體是什麼，不過這龍頭，他要定了！

中年人不屑一笑：“你這老傢伙想得倒美，這龍頭有一片龍鱗，其中蘊含著什麼樣的好處可想而知。”

“怎會讓給你這老傢伙，你把握不住的！”

龍鱗？

聽到這話，蘇訣眸光一亮。

龍有逆鱗不能觸犯，這逆鱗代表著真龍身上最為純粹的地方。

裡面也許可能蘊含這真龍寶術，亦或者真龍傳承，也許還會有史書上記載的龍氣。

那可都是對標仙級以上，虛級的至寶東西啊！

龍的身上，處處都是寶貝，若是能整條拿下，帶回去的好處無窮無窮。

“怎麼，你想和老夫比劃比劃？”

灰衣老者看向中年人，上前一步，威壓宛若海嘯一般傾瀉而出。

中年人不由得後退了一步，臉色十分難看。

前者已經在分神沉澱許久，氣息沉穩而又強大。

根本就不是後者這剛晉陞到分神初期能夠比的。

“我陰濕宗看上的東西，還沒有人有資格搶走！”

老嫗上前一步，威壓宛如排山倒海一般壓出。

整個洞穴都顫抖了幾分。

分神強者，恐怖如斯啊！

灰衣老者的氣勢減弱了幾分，中年人得以鬆了一口氣。

“幾十年前老夫差點將你斬殺，讓你撿了一條命，還敢狂吠？！”

灰衣老者冷笑一聲，再次往前一步。

兩人的威壓在洞穴內激蕩開來，強大的餘波足以掀飛任何元嬰修士。

唯有蘇訣波瀾不驚，絲毫不受影響的在暗中觀看一切。

。。。。。

遲到的五更

久違的境界劃分~

鍛體，築基，金丹，元嬰，分神，化神，煉虛，合道，渡劫，大帝！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦