第140章 拜託了前輩，請忍耐一下吧

========================================

第140章 拜託了前輩，請忍耐一下吧“今時不同往日，老東西，你以為老婦現在還怕你嗎！”

老嫗不屑一笑。

“老夫幾十年前斬你如斬豬狗，既然你不服，那就試試！”

灰衣老者狂妄一笑，威壓全放，袖袍翻飛！

“諸位，要打就出去打，在這裡打，很容易殃及池魚啊。”

老鬼眼饞的看了一眼龍軀，分神打起來基本上可以毀滅一座山峰，這洞穴雖大，但也遭不住啊。

“哼，你們陰濕宗不過一群鼠輩，只會在暗中嘰嘰喳喳，難登大雅之堂。”

“老夫給你二人一個機會，讓這龍頭，你們二人也能得到一些微末。”

“否則休怪老夫不客氣，到最後一無所有。”

灰衣老者咄咄逼人，根本不肯退讓一步。

“老東西，你倒是囂張，承認你有幾分實力，但今日我二人聯手，你豈是對手？！”

中年人冷笑連連。

“誰告訴你老夫是孤身一人？！”

灰衣老者哈哈一笑。

就在這時，被稱作老鬼的黑衣老者，站在了他的身邊，一臉賤笑：“嘿嘿，不好意思，我們也是一起的。”

黑衣老者成分神的年頭跟灰衣老者相差無幾。

兩人是同一時期的人物，如今都已經到了五百歲有餘。

若是再不突破，壽元即將耗盡，就會面臨死亡的威脅。

這龍軀，他們二人從來時之前，就打定了全要的主意！

“哼，這龍軀有能者得之，我二位肯定是讓不了，你們二位也別忘了，除了我們四個，還有別人呢！”

老嫗眼見情況不對，也不慌，將話題轉向了一旁來自補天閣的道姑。

“貧道並不貪心，要些微末足矣。”道姑淡淡道。

“話是這麼說，但誰信？若是一會兒打起來，我們兩敗俱傷，還不是你坐收漁翁之利！”

老嫗冷哼一聲。

“貧道來自補天閣，自然言而有信，倒不勞你操心了。”道姑神色平靜。

老嫗見道姑並未把她放在眼裡，不由得生出一絲怒意：“對面的，要不咱們先把她殺了如何？”

“這樣，也不會被坐收漁翁之利，到時候，我們再爭奪。”

灰衣老者和黑衣老者對視了一眼，前者點點頭：“可以，先搞定不確定的因素，在論分這龍軀！”

這下子，四位分神的目光，直接注視在了補天閣道姑的身上。

道姑聞言眼裡升起一抹刺骨的寒意：“當貧道是軟柿子？”

“不然呢？”

灰衣老者笑了：“姑娘，機緣就是有能者得之，這個能不僅是實力還有計謀。”

“你勢單力薄，孤身一人，出局是必然的。”

“你是自己走？還是我們送你走？”

老鬼眼裡閃過一抹淫邪：“不走也可以，留下也行。”

“無恥！”

道姑面若寒霜。

老嫗冷笑：“給你十息時間考慮。”

道姑臉色十分難看，從小生長在補天閣那等純凈之地，哪裡經過這些爾虞我詐。

見到幾人無賴的樣子，道姑又憤怒又有些無奈。

沒辦法，她有信心對上其中任何一個不敗，但四個，她對付不來！

“前輩，你先答應他們，我帶你隱蔽起來。”

這時，道姑身旁響起了一道溫潤的聲音，聲音十分微末，只有她能夠聽到。

道姑一愣，這聲音是那位蘇劍子？

可是他什麼時候到自己身邊的？

而且自己還沒有任何的察覺和防備！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“別緊張前輩，我並無惡意。”

蘇訣的聲音再次傳來。

道姑也知道硬碰硬她沒有任何的勝算，不著痕迹的點了點頭：“貧道知道了。”

隨後，道姑緊握粉拳，一臉憤恨道：“好，貧道退出！”

狠狠一揮袖袍，緊緊地盯著幾人一眼，彷彿要記住他們，以後好報仇，身形一閃直接離開了。

“嘖嘖，可惜。”

老鬼想著那道姑寬厚的道袍下，仍然隱藏不住的妙曼身材，非常可惜的咂咂嘴。

據說補天閣都是不染凡塵的貞潔烈女。

雖然強上無機會，但殺了后屍體是可以趁熱的啊。

這一走，倒是享受不到了。

“你這老東西，腦子裡沒別的？”

“等吸收了這龍軀，榮華富貴，紅顏白骨，不是手到擒來？”

灰衣老者鄙夷的看了一眼老鬼。

“倒也是。”

老鬼嘿嘿一笑，搓了搓手十分猥瑣。

他看向老嫗和中年人：“這次，該輪到她倆了吧？”

“兩位，我們來談談吧。”

灰衣老者桀桀一笑。

老嫗和中年人對視了一眼，分別閃過了一抹陰霾。

.......

“蘇劍子，除了這個方法，難道沒別的了嗎？”

角落中，道姑俏臉發紅，十分不自在的說道。

“真的沒有了。”蘇訣也有些尷尬。

“可是這？”

道姑只感覺臉頰發燙，還是生平第一次有如此奇怪的感覺。

“拜託了前輩，為了機緣，請忍耐一下吧！”

蘇訣一臉認真。

“好吧。”

道姑想了想為了那龍軀，忍了。

兩人此時的姿勢十分親密，道姑看起來就像依偎在蘇訣的懷裡一樣。

沒辦法，寂靜法衣本來就是一個人所用，兩個人太勉強了。

好在寂靜法衣足夠寬厚，可以勉強容納下兩人，後果就是十分擁擠。

不過只有這樣，兩人才能隱藏氣息而不被發現。

還有一種方法就是讓道姑去小世界里。

這方法且先不說小世界暴露出去會引來什麼不必要的麻煩。

就算進了小世界，最大的弊端就是他們二人探知不到外面的情況，很容易隱藏過頭。

蘇訣此時也不想這個姿勢，他能夠輕易的感覺到，道姑的嬌軀正在發顫。

兩人陷入了安靜氣氛，那邊交談著什麼，具體兩人也聽不太清楚。

為了緩解一下尷尬，蘇訣乾咳一聲：“前輩，你叫什麼？”

“貧道名為清寧。”

清寧猶豫了一下，還是告訴了蘇訣。

“原來如此，清寧前輩，一會兒我們等兩人兩敗俱傷的時候，在出去一舉殲滅他們！”

蘇訣點了點頭，說出了自己簡單而又粗暴的計劃。

“貧道倒是沒問題，蘇劍子有把握嗎？”

清寧看了一下蘇訣，一身修為不過元嬰中期，感覺靠不太住啊。

蘇訣自信一笑：“放心，本公子從不打沒把握的仗。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦