第141章 坐收漁翁之利

========================================

第141章 坐收漁翁之利“可以。”

清寧想了想后答應了下來。

若是不和蘇訣聯手，她與這機緣顯然是沒有瓜葛了。

她也不想白來一趟，想到蘇訣天賦異稟，實力超群，應該不會拿自己的性命開玩笑！

不管誰最後贏了下來，到時候打起來肯定消耗巨大，蘇訣未必不能硬撼分神！

“清寧前輩在補天閣是什麼身份？”蘇訣問道。

清寧微微一笑：“貧道不過一客卿長老。”

“那與月嬋仙子？”蘇訣又問。

“以前是清漣的護道者，自從清漣受蘇劍子的刺激，突破了金丹，就不用貧道了，而換成了合道。”

清寧回道。

沒辦法，月清漣能夠突破金丹，足以證明了其天賦的強大。

分神已經不足以護道，不出意外的話就是下一任補天閣的閣主。

受到的關注和覬覦也會更加廣泛，換成合道，是情理之中。

蘇訣訕訕一笑，這麼說，導致清寧前輩失業的還是自己。

“蘇劍子不必多想，貧道實力不夠，與劍子沒有任何關係。”

清寧莞爾一笑。

就在這時，灰衣老者幾人的那邊，突然傳來了劇烈的靈力波動。

恐怖的餘波激蕩開來，兩人隱藏的地方都受到了波及。

蘇訣定睛一看。

四人已經開始交手了。

這是談崩了。

很正常。

灰衣老者和黑衣老者的實力都要強於老嫗與中年人。

自然不可能與兩人平分。

在利益的促使下，老嫗和中年人也不甘願讓出。

這種僵持的情況，最能分出結果的就是武力。

“蘇劍子，你躲我身後。”

分神戰鬥造成的餘波不容小覷，清寧下意識就把蘇訣當成了普通元嬰。

結果當她看到蘇訣面不改色，不受到任何影響時，頓時感覺到是自己多慮了。

“謝謝清寧前輩，蘇訣若是沒有足夠的實力，也不會淌這趟渾水。”

蘇訣笑了笑。

清寧贊可的看了一眼蘇訣：“蘇劍子果然超凡過人。”

四人扭打在一起，攻擊造成的餘波全部都避開了龍軀。

否也就算龍軀內蘊含的能量在多，也遭不住分神的攻擊。

誰也不傻，龍軀是幾人所爭奪的目標，若是打壞了，到最後竹籃打水一場空。

靈力紛飛，道法飛揚。

空氣中靈力不斷碰撞出來的餘波，足以掀飛一大批元嬰修士。

這等戰鬥，根本就不是元嬰能夠觸及的。

當蘇訣看到這些分神激烈的交手后，劍眉微皺，不由得感受到了分神的棘手。

以現在表現出來的實力，他有一戰之力。

可以斬殺那最弱的中年人，其他人若是想跑，他也攔不住。

戰鬥並為持續多久。

兩柱香的時間過去，兩邊消耗都頗為巨大。

中年人額頭上大汗淋淋，嘴角溢出鮮血，氣息看起來十分微弱。

老嫗看起來好一點，不過從消耗幾大的靈力來看，也撐不了太久了。

黑衣老者和灰衣老者除了靈力消耗過度外，倒沒有受什麼傷。

“幾十年前留你一條狗命，幾十年後，仍然要出現丟人現眼，也罷，老夫這就斬殺你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

灰衣老者承受追擊，大手狠狠一抓，靈力席捲開來，巨大的靈力手印向這老嫗狠狠拍去。

“老東西，今天就是你的死期！”

老嫗眼裡閃過一抹瘋狂，她一咬牙縫中的一顆丹藥，在此刻氣息陡然爆發！

灰衣老者神色一變，頓感不對。

下一刻，老嫗奮身躲開那隻大手。

看起來有些佝僂的身材，在此刻無比的敏捷迅猛。

開始如連珠炮彈般對灰衣老者攻擊，招招致命，各種天階道法不斷紛飛。

如此兇猛的攻勢，打的灰衣老者一個措手不及，沒有招架住，直接倒飛了出去。

“你突破了？！”

灰衣老者連忙穩住身形，感受到胸口火辣的疼痛，他眸光一驚！

此時老嫗身上的氣息節節攀升，比之強大了數倍不知。

分神中期！

老嫗冷哼一聲：“若是沒點底牌，還怎麼在浩土上混？”

“不對，氣息漂浮不穩，不是突破，你是吃了破障丹，強行提升了修為？！”

灰衣老者眼眸微眯，看出了老嫗的真實情況。

“是又如何？！”老嫗被看穿，也不隱藏。

灰衣老者這才鬆了一口氣，無比狂妄道：“不過半吊子罷了，老夫今日必斬你！”

破障丹可以短時間提升修為，但一旦提升修為過後，就會陷入極度虛弱，根本沒有一戰之力。

一個普通的青年人，都能夠一腳踹死這暮年老嫗。

只要托住破障丹的時間，那麼這老嫗就沒有任何的機會可言！

“還在等什麼，速戰速決！”

老嫗給了中年男人一個眼神。

中年人猶豫一下，掏出一顆丹藥，直接吞入腹中！

靈力在此刻瀰漫在他的周身，衣袍翻飛，頭髮如狂蛇般亂舞。

分神中期。

又是一顆破障丹！

“好好好，吃了破障丹，你們二人必死無疑！”

灰衣老者大笑起來，破障丹雖然能夠提升實力，但副作用實在是太大。

兩人已經孤注一擲了，只有他和老鬼能撐住一炷香的時間，便可以不費吹灰之力解決二人！

中年人所猶豫的原因，也正是因為這個！

吃了破障丹，就代表不是你死就是我活！

他才剛剛突破分神不久，與這老嫗以及那兩個老者不同，，還未到達極限，還可攀升。

“上，我們沒有退路可言！”

老嫗已經瘋了，這龍軀她必須得到。

否也以她的壽元，也活不了多久了。

她的天賦，只能夠突破到分神中期，為了延緩壽命，她別無他法！

中年人一咬牙，沒辦法吃了都吃了，那就干吧！

局勢瞬間改變。

起初被壓著打的兩人，開始壓制灰衣老者和老鬼。

灰衣老者和老鬼也不傻，知道破障丹的弊端，並不與之對其鋒芒，連躲帶閃，開始拖延時間！

沒辦法，老嫗和中年人已經走投無路，孤注一擲了。

攻擊也根本不留餘力，也不再考慮是否會危及到龍軀，開始不要命的攻擊。

而灰衣老者和黑衣老者就算是經驗在老道，實力在強，也不過分神初期。

躲避了半天，終究還是被擊中。

兩人宛如風箏一般倒飛出去數百米遠。

老嫗和中年人根本不給機會，閃身到面前，眼中紛紛殺過冰冷殺意。

高高抬起手中道法，對準心臟，下一擊，就是必死要害！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!