第142章 底牌層出

========================================

第142章 底牌層出“就你們有底牌嗎？！”

灰衣老者眼底略過一抹絕決，身上氣質陡然爆發而出！

老嫗和中年人瞬間被這強大的氣勢掀飛，倒飛出數十米遠才穩住身影。

“你用秘法了？”

老鬼喘了一口氣，看向身旁的灰衣老者。

此時他氣息鼎盛，強橫無比，直逼對方兩位分神中期。

“你還要留手？！”

灰衣老者氣血如龍，看向老鬼怒道。

“也罷，那就速戰速決！”

老鬼想到之前被壓著打，心裡也有一股火氣。

一怒之下，氣息同樣攀升。

雖然沒有到達分神中期，但體內的氣息，卻是強大了數分。

氣息和靈力也都恢復到了鼎盛，與灰衣老者如出一轍。

“這秘術，你們是那個宗門的人？！”

老嫗猛然一驚。

“前幾年被劍宗滅絕的宗門，就是你們啊！”

中年也幡然明白了過來。

原來，黑衣老者和灰衣老者來自一個宗門。

宗門只是一個小宗門，由於觸犯到了劍宗的威嚴。

當時被白如雪一劍斬山門，直接被推平。

如今沒落許久，宗門舊址已經破敗。

但這宗門內，有一道秘法，尤其珍貴。

可以短時期的提升實力，將身體內的一切機能調整到完美。

並且還沒有後作用，但最大的弊端就是，這種沒有代價的超負荷是消耗精血的，也就是壽命。

類似於燃血寶術，不過這與那種同歸於盡的燃血不同。

可以恢復，也可以隨著境界的提升來修補消耗掉的精血。

只要殺死二人，他們吸收了龍軀，消耗掉的精血就都會回來。

“廢話真多，給老夫死吧！”

灰衣老者獰笑一聲，瞬間與老嫗扭打在了一起。

中年人剛要去幫忙，卻被突如其來的黑衣老者給攔住了。

“你的對手是我！”

老鬼面色猙獰，中年人被迫交手。

火力全開的兩人，老嫗和中年人根本不是對手。

尤其是時間過去了大約半柱香的時間，破障丹的藥效也在此刻消散了許多。

老嫗在與其交手數百招后，直接被灰衣老者一腳踹了出去。

而實力更為弱的中年人，則在一聲哀嚎之下，被黑衣老者拗斷了一根胳膊！

森森白骨裸露而出，鮮血順著中年人的手臂流淌而下。

“跑吧！”

中年人看了一眼老嫗，他感受到了死亡的氣息。

他們二人，不是對面使用秘術的對手！

“說他媽什麼胡話，滅自己志氣，長他人威風，他們的秘術撐不了多久！”

“你覺得他倆都已經到這個地步了，還會放過咱倆嗎？！”

老嫗看的十分透徹，對面二人心中殺機篤定，絕對不可能放過她倆。

從吞下破障丹的那一刻，兩人就註定會了死戰到底。

如今中年人心生退意，那就是在給自己的墓地立石碑！

“戰！”

老嫗留下一個字后，咬著牙，對著灰衣老者拼殺而去！

中年人咬了咬牙，他也清楚現在沒有後路可走了，任何牢騷和悔恨不能拯救他。

他只能以死相博！

吞下一顆能夠短暫屏蔽疼痛的丹藥，剩下的一條安然無恙的胳膊，握住大刀，對著黑衣老者疾馳而去！

暗中，蘇訣和清寧將這一幕看在眼裡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

兩人對視一眼，很快就要出手了！

“來自陰濕宗的兩人已經是強弩之末，何時隕落只是時間問題，到時候貧道去解決那灰衣老者。”

清寧對著蘇訣說道。

灰衣老者的實力，顯然要強於黑衣老者。

“好的清寧前輩。”

蘇訣見清寧有那個自信，他也不多說什麼。

畢竟自己的境界的確太低了，清寧這樣說，也是為了幫他分擔一下。

“此事若成，貧道欠你一個人情。”

清寧認真道。

蘇訣笑了下：“本就是互幫互助，清寧前輩不必如此認真。”

若是讓他解決兩個分神，恐怕還真沒有多大的把握。

有了清寧前輩在，蘇訣能夠被分擔很大的壓力，成功的機會也變得非常大。

“不行。”

清寧搖了搖頭，態度十分堅決。

若是沒有蘇訣，她現在只有兩種選擇。

要不就是灰溜溜的跑，要不是隕落在四人的圍攻下。

這剛才一個接一個的暴出底牌，她就算燃血拚殺，恐怕也帶不走一人。

“好吧。”

蘇訣見這道姑如此固執，他也不再多說。

洞穴內的戰鬥都已經波及到了深坑的外面。

山崖上，俯視而下的雲千靈清晰的看到，那昏暗無光的通道里，時不時靈光閃爍，道法激蕩。

顯然裡面爆發出了大戰，只是不知道蘇訣，現在到底是什麼情況。

不過聽到靈媚長老說蘇訣的護道者是渡劫，雲千靈才沒那麼擔憂。

“聖女，我們來這裡，真的就只是看蘇劍子一眼嗎？”

靈媚百無聊賴的問道。

“沒錯。”

雲千靈點了點頭。

靈媚苦笑：“這樣真的不會影響修鍊嗎？”

“不會啊，反而幫助千靈修鍊了呢。”雲千靈莞爾一笑。

“嗯？聖女此言何意？”

靈媚好奇問道。

這一路上，她可沒見到雲千靈修鍊過。

“見不到蘇訣，千靈無心修鍊。”

“如今見到蘇訣了，千靈就有修鍊的動力了。”

想到蘇訣那張俊美的臉龐，雲千靈嘴角掛起一抹奪魂攝魄的微笑。

回想起蘇訣答應她，要和她回到合歡聖宗，她就忍不住洋溢笑容。

在合歡聖宗兩人就可以天天膩歪在一起了。

不禁想到，如果能夠把蘇訣一直留在合歡聖宗就好了。

不對。

蘇訣那壞胚子，就是一個花心大蘿蔔。

若是讓他在合歡聖宗久居，那豈不是再給他福利？

“.......”

靈媚嘴角一抽。

這確實也是一個道理，見到了就可以修鍊了，好像確實是幫助修鍊。

“闊別不到幾月時間，蘇訣又變強了，再不努力，就追趕不上他了。”

雲千靈想到蘇訣那恐怖的天賦，悠悠一嘆。

“第一天驕，實至名歸。”

靈媚深以為然的點了點頭，蘇訣崛起已成定勢。

要不了多久就會如同驕陽般高高懸挂在所有人的頭頂上。

想要扼殺在搖籃之中，那就得誇過渡劫高手的屍體。

這顯然不可能。

恐怖的少年啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用