第143章 這一場戲演的不錯，你可以退場了

========================================

第143章 這一場戲演的不錯，你可以退場了正面戰場。

四人的戰鬥即將步入尾聲。

“死吧！”

灰衣老者捏住了老嫗脖子，根本不給其任何求饒的機會，直接捏碎了她的脖頸！

“不要啊！！！”

一抹魂魄從老嫗的天靈蓋飛出，灰衣老者大手一抓，在凄慘的叫聲下，老嫗的元神灰飛煙滅！

就在不久前，老嫗用此等手法，殺了不少無辜的元嬰修士，如今她也死在這一招之下。

另一邊，黑衣老者顯然沒有灰衣老者的進展迅速，兩人仍然打的難解難分。

“這個廢物。”

灰衣老者搖搖頭，瞬間到達中年人的背身。

“什麼？！”

中年人瞳孔一縮，他猛然看到了一具熟悉的無頭屍體。

糟了！

內心如墜冰窖，一股死寂將他包圍。

他剛要停手求饒，身後巨大的手掌拍來，腦袋直接被拍碎了！

腦漿伴隨著鮮血噴濺而出。

“嘖，真殘忍。”

黑衣老者咂咂嘴。

“少廢話！”

灰衣老者捏住了中年人的元神，又是一陣哀嚎慘叫，隨著前面的老嫗一樣，魂飛魄散了！

“現在，無人和咱們爭了！”

灰衣老者如釋重負，喘了一大口氣。

解決掉二人，費了他太多的力氣。

他將秘法解除，氣息漸漸恢復到平復，臉色有些蒼白，體內的靈力變得有些虛弱了起來。

這一番戰鬥下來，他消耗巨大。

黑衣老者也同樣如此，兩人現在都不足鼎盛時期的三分之一。

若不是有著秘法這個底牌，恐怕他們很有可能會一招失足千古恨，死在陰濕宗兩人的手。

“咱們來平分這龍軀吧！”

黑衣老者搓了搓手，看向龍軀的目光十分灼熱。

“平分？老鬼，不是我說，兩個人都是我殺的，力也是我出的最多。”

“你和我平分，你要不要臉？”

灰衣老者神色不悅。

老鬼冷聲道：“那是因為老夫留有餘力，故意為之留下了後手，怕對面反撲。”

在利益上，即使兩人剛才經歷了生死戰鬥，來自一個宗門，也不會拱手相讓。

“那還不是老夫出力最多？龍軀三分之二包裹龍頭歸我，龍尾三分之一歸你。”

灰衣老者的眼中漏出貪婪。

“妄想！”

老鬼寸步不讓。

“你的意思是要和老夫爭一爭了？！”

灰衣老者眸光冷冽，帶著冰冷寒意。

就算師出同門，但在這個節骨眼上，仍然可以翻臉不認人！

“五五分！”

老鬼斬釘截鐵。

灰衣老者咄咄逼人：“不可能！”

“那就戰！”

老鬼臉上閃過一抹猙獰，既然這老東西過河拆橋，也沒什麼需要隱忍了。

就是因為太了解這老東西的為人，他才特意隱藏了實力，沒有全力出手。

如今他的狀態可以說要比灰衣老者好上數分。

灰衣老者愣了愣，沒想到這老鬼態度如此強硬，他一陣大笑：“膽子肥了啊老鬼，敢與老夫叫板了！”

“老東西，平時讓你幾分也就算了，現在我改變主意了，你說的分法不錯，我要前者，給你後者！”

老鬼獰笑道。

“你想死？！”灰衣老者震怒。

老鬼不屑一笑：“你現在確定是我的對手？！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你留手，就是為了現在？”灰衣老者面色鐵青。

他的消耗要比老鬼多的多，打起來，他還真不一定能有勝算。

“當然不是，老夫念及舊情想和你五五分，但你不允許啊，那就算了，老夫也改變主意了。”

老鬼一臉冷笑。

“你不會真以為，老夫沒有留任何手段吧？”

灰衣老者眼中閃過怨毒。

老鬼眼神微眯：“你什麼意思？”

“看看你的修為。”

灰衣老者神色湧現出奸計得逞的邪笑。

“我的修為？”

老鬼一愣，立馬內視自身。

他發現，自己的靈力已經被封鎖了，根本使用不出分毫！

就算他瘋狂催動靈力，也匯聚不到經脈上。

“鎖靈粉？”

老鬼在浩土上遊盪多年，第一時間就發現了自己的問題所在。

鎖靈粉。

無色無味。

吸入這一個時辰內不得動用一分靈力。

完完全全變成了一個普通人。

“沒錯，在剛剛殺死那兩個螻蟻時，你就已經中招了。”

灰衣老者殺機畢露。

老鬼心如死灰：“所以，這半天，你只是為了先穩住老夫，根本就沒有與老夫打算分？”

“不錯啊，還算聰明，本想著留你一條狗命，現在看來，為兄不得不痛下殺手了！”

灰衣老者輕嘆一口氣，充滿了惋惜與無奈，與臉上的獰笑十分不符。

“師兄，你我相識數百年，難道這龍軀，真的讓你殺死我嗎？”

老鬼不寒而慄，連忙道。

他很了解自己的師兄，殺伐果斷，心狠手辣，做事從來都不拖泥帶水。

說殺了自己，那就真的是要殺了自己，以絕後患！

灰衣老者眼裡沒有任何的仁慈可言，滿是冰冷的殺機和戲謔：“師弟，是你逼我的。”

“你會不得好死的！”

老鬼連連後退，卻發現自己已經被鎖定了。

“還在威脅老夫，也罷，全屍你也別想要了！”

灰衣老者冷笑一聲，直接握住了老鬼的脖子。

“不要！”

老鬼神色驚恐，欲要求饒。

“師弟，對不起了！”

灰衣老者根本不給他這個機會，貪婪的看了一眼龍軀，只要殺了他，就會是自己的。

“我做鬼也不會放過你！”

老鬼嘶吼了一聲。

“我等著你。”

灰衣老者一聲獰笑，眼裡閃過瘋狂，此時的他已經被慾望蒙蔽了雙眼。

一使勁，輕而易舉的捏碎了老鬼的脖子。

人頭滾落在灰衣老者的腳下，怨毒無比的表情凝固在老鬼的臉上。

灰衣老者看都沒看一腳踩碎，鮮血四濺，頭顱碎片紛飛。

這一腳，根本就不給他元神逃離的機會。

同門師弟，隕！

“現在，你是我的了！”

灰衣老者看向龍軀，感受了一下巨大的能量，哈哈大笑了起來。

墊腳石都已經被他清理，現在就是獨享這顆勝利的果實時候！

就在這時。

“啪啪啪。”

“這一場戲演的不錯，你可以退場了。”

只見蘇訣鼓著掌，笑吟吟的從暗中走了出來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!