第144章 一是死，二是你上了她然後不死

========================================

第144章 一是死，二是你上了她然後不死“是你？！”

灰衣老者定睛一看，看清楚是蘇訣后，不屑笑道：“原來你是躲起來了，你不會覺得現在的你，是我的對手吧？”

“你這麼自信？”

蘇訣輕笑。

“元嬰在老夫的眼裡不過一隻螻蟻罷了。”

灰衣老者根本就不把蘇訣放在眼裡，就算他消耗巨大，但若是解決一個元嬰中期的修士。

再簡單不過了。

“若是再加上我呢？”

清寧走了出來，站在了蘇訣的身邊。

“你也沒走？！”

灰衣老者眼裡閃過一抹驚詫。

“不僅沒走，貧道反而還欣賞了你大義滅親的一場戲份。”

清寧面露鄙夷和譏諷。

“這位仙子，你確定要和一位元嬰平攤這龍軀？”

“他配嗎？不如與老夫聯手，將他誅殺，你我二人再平分龍軀。”

“大不了，老夫要一個尾巴就行！”

灰衣老者蠱惑道。

蘇訣他不放在眼裡，但是這道姑實力與他相差不多。

若是鼎盛時期，他渾然無懼，但是現在，他即將油盡燈枯打起來肯定是要吃大虧的！

“他不配難道你這種人渣配？”

清寧不屑一笑。

凌空而起，衣袂飄飄。

渾身上下閃爍著瑩瑩白光。

手中浮現出一把潔白長劍，對著灰衣老者拼殺而去。

“廢話少說，受死！”

“可惡！”

灰衣老者咬著牙，與清寧拼殺在了一起。

見這道姑出手如此迅速，蘇訣只好聳了聳肩。

好吧，本想看看自己實力到達何等地步，這麼一看是沒機會了。

兩人的戰鬥沒有任何懸念，沒過去多久，清寧以一記卓越的劍法，直接將灰衣老者斬殺。

並且將元神徹底碾碎，作案手法極其殘忍，好似在報之前被抱團欺負的仇。

“蘇劍子，這龍軀貧道沒什麼興趣，不過貧道需要一滴這條龍的鮮血。”

清寧緩緩走了過來道。

“鮮血？”

蘇訣不由問道：“這龍軀在這裡數千年有餘，還有鮮血嗎？”

“有！”

清寧點了點頭，隨後她為蘇訣解釋了一下為什麼索要這個鮮血。

她修鍊的道法乃補天閣一脈相承。

名為太上道法，乃為特殊，我法即萬法，容納不下任何的外物。

就像是合歡聖宗的除了雙修外，另一個修鍊體系一般。

這種道法尤為霸道，不過也有著十分明顯的好處，就是修鍊速度非常快。

並且只有女修能夠修鍊也就代表太上道法乃為極陰。

龍軀屬陽，陽氣精純無比，與太上道法格格不入，截然不同，因此就算給她這龍軀也沒有任何作用。

雖然鮮血乃為至陽之物，但她要用這精血療傷的丹藥，就必須要龍之鮮血。

“什麼傷這麼重？”

蘇訣問道。

能夠用上龍之鮮血這等難求的至寶，那麼就足以證明清寧受的傷有多嚴重。

“不瞞蘇劍子，貧道重的乃是魅毒。”

“前些年獨闖妖獸山脈，被魅獸給偷襲得手，現在每個月都會有一天慾火焚身，想要行男女之事。”

“貧道用補天閣獨特的清心咒才堪堪壓制幾年，如今越來越強烈。”

“若是不靠龍之鮮血此等至陽之物抵消毒素，那麼貧道只能破戒。”

“到時道心受損，修為什麼都會消失。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

清寧說時語氣比較自然平淡，但蘇訣還是察覺到那一抹羞澀與慌亂。

“原來如此。”

蘇訣恍然。

清心咒的厲害他是知道的，上一次在魔土上，他慾火焚身的時候就是靠月清漣的清心咒恢復過來的。

既然清心咒都壓制不住這個毒素，由此可見，有多霸道。

此傷說大不大，說小不小。

只要和男人行一次床事就可以了，但是清寧看起來無欲無求，顯然是對紅塵之事沒有任何興趣。

若是讓男人與她行床事，那跟被玷污了沒有區別。

就像清寧自己所說，到時候道心受損，修為也會功虧一簣。

但是龍之鮮血乃是至陽之物，可以完全抵消毒素。

清寧也不浪費時間，手中白光氤氳，輕輕貼在龍軀之上。

很快，一滴鮮血被提煉了出來。

漂浮在清寧潔白的手掌上。

鮮血散發著勃勃生機，火紅無比。

即使沉積了數千萬年之久，也掩蓋不住當時真龍的強大氣息！

這只是鮮血，而不是精血。

難以想象，龍之精血，會有多麼強大的生機！

不知是不是意外，蘇訣好像感覺到這龍軀微微動了一下。

下一秒，蘇訣一愣。

在清寧提煉的那個地方，一滴鮮血，居然飄入了他的眉心中。

蘇訣還沒反應過來發生了什麼。

“這種感覺，糟了！”

忽然，清寧剛提煉出來龍血不久，便感受到了體內一股灼熱的氣息猛然上升。

一抹衝動的元素，衝到了她的腦子裡。

只感覺身體十分燥熱，想要蘇訣為她解解火。

“蘇劍子，請為貧道護法！”

清寧說完后，直接盤坐在地，將精血納入了眉心之中。

蘇訣看著模樣就知道，可能是清寧所說的那個日子來了。

“蠢貨！”

這時，一道清冷的聲音響起。

“冷執事？”

蘇訣轉頭看向身後，不知何時，冷無雙絕美的身姿出現在他的身後。

“這是真龍的鮮血，她這麼容納下去，是會直接暴體而亡的！”

冷無雙看了一眼那龍軀，又看了一眼道姑，冷聲道。

“什麼？真龍的鮮血？難道不是這外殼，提煉出來的能量形成的鮮血嗎？”

蘇訣一愣。

“一會兒你就知道了，現在她只有兩種可能，一是死，二是你上了她然後不死，你選吧。”

冷無雙微微搖頭，淡淡道。

蘇訣連連乾咳一聲：“冷執事，你再說什麼？”

“這道姑太弱了，容納不下這鮮血之中的陽氣會將她撐爆。”

冷無雙解釋道。

蘇訣撓撓頭：“所以為啥我要上她才能不死？”

“蠢，她這是犯病了，毒素攻心，這一次沒有抵消掉，要不就行事，要不就去死。”

冷無雙沒好氣的敲了一下蘇訣的腦袋。

這貨背著白白和合歡聖宗那個聖女膩歪這件事情，她還沒算賬呢。

好小子，有了白白還敢勾引其他人！

“這看起來不是好好的嗎？”

蘇訣看了一下氣息平穩的清寧，不由得好奇道。

“一會兒你就知道了。”

冷無雙說時，又看了一眼龍軀在看了一眼蘇訣的眉心。

不由得內心驚嘆。

天賦逆天，機緣逆天。

崛起是必然的了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用