第145章 金色的血液

========================================

第145章 金色的血液冷無雙的話音剛落，清寧這邊的俏臉變的通紅無比。

肉眼可見的，身上散發著燥熱的氣息。

蘇訣眸光一變，看這樣子的確不對勁。

冷無雙道：“龍性本淫，吸收掉了的確能抵消毒素，若是吸收不掉，那麼外加上毒素的魅葯，兩者可謂是雙管齊下，若是不解，不僅修為散盡，人也要隕落。”

“這麼嚴重？”

蘇訣眉頭一皺。

“沒錯，所以現在擺在你面前有兩個選擇，一是上了這個道姑，二是看慾火焚身，眼睜睜燒死。”

冷無雙頷首道。

蘇訣臉色不太好看，他與清寧前輩相識不到幾個時辰。

僅僅有過一面之緣，儘管互相幫助，撐死也就算是個朋友。

如今讓蘇訣與清寧前輩發生關係，他自然是不願。

雖然花心，但蘇訣不是種馬，沒有關係的女人和感情基礎的女人，蘇訣不會碰，也不想碰。

冷無雙也不急，站在蘇訣的一邊，靜靜地等待蘇訣的選擇。

無論蘇訣選擇什麼，都是人之常情、

何況這道姑她素不相識。

若不是起初給了蘇訣一塊玉佩，讓冷無雙看在眼裡，為了給了一點生還的機會，才出來告知蘇訣。

否則她都不會出來告訴蘇訣現如今的情況。

蘇訣忽然想到了什麼，他道：“如果龍的精血他消化不掉，我的鮮血呢?”

“你的鮮血管什麼用，除非是你的精血。”

冷無雙淡淡搖頭。

“不一定。”

蘇訣搖搖頭，白光一閃，中指破開了一個口子。

一滴金燦燦的血液，流淌了出來。

“金色的血液？”

冷無雙一驚，她在這滴鮮血上感受到了勃勃生機。

人類與妖獸最大的區別就是，人類的肉體十分脆弱，需要用神魂和丹田進行修鍊。

而妖獸的修鍊體系，大部分都是體修，提升肉體的強度，因為妖獸的血液和骨骼要比人類強大數分！

“難不成，你是什麼上古神獸後代？”

冷無雙目光駭然。

“.......”

蘇訣嘴角一抽：“有沒有一種可能是我的體質？”

“體質？”

冷無雙愣了，難道還有體質能夠改變人的血液的？

忽然，她似乎想到了什麼，脫口而出。

“劍胎之心？！”

蘇訣點了點頭，沒錯，就是劍胎之心。

之前他偶然發現，自己白色的心臟供應而出的鮮血，不再是猩紅色，而是燦爛的金色。

有了此等變化，蘇訣定是好好研究了一番，結果發現自己的鮮血能夠恢復人傷口，補足陽氣。

冷無雙看到蘇訣點頭，心中驚愕無比。

蘇訣身上無上劍體她是知道的，起初在白如雪收徒蘇訣時，無上劍體已經不是秘密。

傳聞劍胎之心，能夠改變人的血液，骨骼，經脈，專門為劍而生。

握住劍的那一刻，劍胎之心的擁有者就會產生共鳴，天生的人劍合一，與劍到達了無比契合的狀態。

這也是為什麼，蘇訣能夠跨越大等級戰鬥的原因！

劍胎之心和無上劍體融合，就連皓月仙人都讚歎一聲神體。

冷無雙驚嘆連連，蘇訣有此神體，定當翱翔九天，扶搖直上！

“倒是可以試試。”

冷無雙猶豫了下道：“你將鮮血獻出，我在幫她把那滴龍血提煉出來，即可。”

“好。”

蘇訣直接將那滴金燦燦的鮮血彈入清寧的眉心之中。

冷無雙動作也快，玉手輕輕一揮，清寧嬌軀微微一顫，那滴鮮艷的龍血被提了出來。

這個時候的清寧毫無防備，別說提煉一滴龍血了，就算是提煉她的神魂，對冷無雙來說都是舉手之間。

很快，清寧渾身燥熱的氣息，和通紅的臉頰漸漸消散。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

整個人逐漸恢復不染塵世，超凡脫俗的狀態。

“有用。”

蘇訣鬆了一口氣。

要是到達那個萬不得已的地步，自己沒準真是失身了。

幸虧，有補救措施。

“你吸收了吧。”

冷無雙看著那滴龍血，自己若是吸收的話，恐怕也會向道姑一樣，容納不下其中的能量。

若是給蘇訣這等身體，定然沒有問題。

這和實力沒關係，和體質有直接關係。

“我嗎？”

蘇訣遲疑了一下：“會不會有什麼副作用？”

比如向那次血月精華一樣，獸性大發之類的？

“放心，有副作用我也能鎮壓你。”

冷無雙白了蘇訣一眼。

“咳咳。”

蘇訣被嗆得不清，他點點頭：“好。”

他也十分好奇，融合了龍血會有什麼樣的變化。

“你都已經融合一滴了，這一滴對你來說，沒什麼影響。”

冷無雙看了一眼蘇訣的眉心，道。

“是在剛剛嗎？”

蘇訣聞言，眯著眼問道。

“沒錯。”冷無雙回道。

“可是我怎麼沒有任何反應？”

蘇訣恍然，他說怎麼感覺有一滴鮮血飄入了自己的眉心中。

只不過被突然的清寧前輩打斷了思考。

經冷無雙這麼這一提，他才敢確定。

冷無雙戲謔道：“那是靈魂契約，當然沒感覺了，你細細感受一下你的識海。”

“嗯？”

蘇訣聞言立馬沉下心神，突然發現，在他的識海用，盤踞著一條巨龍！

這條巨龍長達千米，與面前的這條龍軀如出一轍。

蘇訣錯愕，老子的腦子裡什麼時候進了一條龍？

“別緊張，龍進去是去進去了，但是它對你沒有威脅，軀體還在外面，這只是靈魂契約綁定的標準。”

冷無雙看到蘇訣錯愕的神色，笑道。

“對我沒有威脅？這是什麼意思。”

蘇訣盯著這條龍軀，神色精彩：“等等，冷執事是說，這條龍軀，是真龍？！”

“說是真龍也不算是真龍，龍軀是真龍軀，也是當年真龍脫下的外皮。”

“對你沒有威脅是因為，簽訂了靈魂契約，它只要產生傷害你的想法，天道就會將它誅殺。”

冷無雙解釋道。

蘇訣滿臉疑惑不解：“這不是外皮嗎？怎麼會一條真龍？”

“估計是因為，真龍的實力太過強大，脫下的外皮誕生了靈智，類似於那條真龍的兒子。”

“不過這靈智一直都沒有蘇醒，若不是這道姑提煉了一滴鮮血，喚醒了這條龍，它也不能這麼早醒來。”

“現在這條龍尤為虛弱，不過我可以負責的告訴你，它已經蘇醒了。”

“見到的第一個人是你，把你當做了父親。”

“靈魂契約需要耗費它的精血，現在又陷入了沉睡，等它醒來時，你自然會了解一切。”

冷無雙抱著熊道。

此等機緣四個字來形容就是，逆天無比。

這條龍也會選爹，明明看上的第一眼是清寧，結果感受到蘇訣的神體，轉而找了這個爹。

“所以，這是我兒子？！”

蘇訣獃獃的指了指這個龍軀。

“嗯.....準確說是你閨女。”

冷無雙檢查了一下后道。

“.......”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!