第146章 我的閨女是一條龍？

========================================

第146章 我的閨女是一條龍？蘇訣眼皮狂跳：“這不公平。”

“你小子別得了便宜還賣乖，這條龍血脈純正，絕對是真龍，蘇醒之後你有條龍當閨女，還不知足？”

冷無雙白了蘇訣一眼。

若是放在外界，別說修士了，就連大帝，都會爭先恐後的搶著要。

“道理是這個道理，不過，我這就當爹了？”

蘇訣揉了揉眉心。

騎龍勇士的確威風，但還是太快了，該怎麼和師尊師姐以及長樂長歌千靈解釋？

“放心，是條幼龍，還是很好調教的。”

冷無雙笑了笑，拍了拍蘇訣的肩膀。

又過了一炷香的時間，清寧的氣息變得綿延了起來，恢復清明。

良久，清寧睜開眼，感激的看了一眼蘇訣和冷無雙：“蘇劍子和這位前輩之恩，清寧沒齒難忘！”

雖然她剛才說不了話，但是把兩人的對話全都聽在耳朵里。

而身體內所發生的變化，也的確如此。

也感受到了冷無雙那強大無比的氣息，根本就不是她一個小小分神能夠觸及的。

“既然你知道我們救了你，也希望你的嘴嚴實些。”

冷無雙漠然注視清寧。

她所說的自然是蘇訣有這條龍為閨女的事情。

“前輩放心，清寧絕不是忘恩負義之人。”

清寧一本正經道。

“那就好。”

冷無雙淡淡道。

下一秒，冷無雙直接出手，玉手籠罩在清寧的腦袋上。

清寧大吃一驚，還未反應過來，眼前一黑，頓時昏迷了過去。

“冷執事你這是在？”

蘇訣也不解。

“抹除她的記憶。待她醒來時只知道融合了龍血，解除了毒素。”

冷無雙道。

蘇訣沉默了。

他很聰明，知道為什麼冷無雙這麼做。

自己的靈魂里滋養著一條龍，這件事情絕對會引來巨大的麻煩。

若是傳出去，白如雪可以保住他，但是他肯定是得足不出戶了。

真龍血脈尤為恐怖，一旦成長起來，帶來的好處難以想象，那將會有一個板上釘釘的帝者小弟。

“心疼了？”

冷無雙瞥了一眼蘇訣。

蘇訣不語，微微搖頭。

心疼倒是沒有，只是有些不忍。

“別怪我，她雖然天賦不錯，但與你相比相差甚遠，你倆不是一路人。”

“何況外貌和氣質都不是世間絕佳，沒什麼可惜的。”

“外面的那個小妮子，天賦卓越，雖然不及你，但追趕你的腳步是沒問題的。”

冷無雙輕嘆一聲道。

蘇訣一愣，沒想到冷無雙想到了那裡，他莞爾一笑：“謝謝冷執事。”

“不必客氣，小子，我知道你註定不是池中之物，九霄只是你的起點。”

“身邊有多少女人，我沒有資格過問和管理，但是你若是敢辜負白白，休怪我不客氣！”

冷無雙語氣有些僵硬生冷。

但是蘇訣並未有任何的不滿，反而十分尊敬道：“冷執事放心，若是辜負師尊，蘇訣此生不配為人！”

“記住你的話。”

冷無雙這才感到滿意。

不論蘇訣日後成長到什麼地步，她是一路和白如雪走過來的，很清楚白如雪經歷了何等的孤獨。

如今蘇訣宛若一束陽光般照進了白如雪的內心，溫暖她的世界。

在白如雪的身上，冷無雙也久違的看到了會心的笑容和從未出現過的幸福甜蜜。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

相反，她很想感謝蘇訣。

但感謝的話她說不出口，照顧蘇訣到渡劫，是她這輩子最大的承諾和好意。

很快，清寧醒了過來。

清寧揉了揉腦子，感覺缺失了什麼，但感受了一下體內蕩然無存的毒素，不由的欣喜了起來。

這毒素困擾她數月之久，終於去除了。

“清寧前輩感覺如何？”

如沐春風般的聲音傳來，清寧微微一笑：“感覺好多了，完全祛除了。”

隨後她看到了一旁的冷無雙，感受到其身上強大的氣息，不由得警惕了幾分。

“蘇劍子，這位是？”

總感覺這女人對她出過手，但就是想不起來。

“這位是晚輩護道者。”

蘇訣解釋道。

看了一下清寧的狀態，的確是完全不記得了。

分神在渡劫的手裡，還是太弱了。

“原來如此。”

清寧恍然，以蘇訣這個身份定然是有護道者的。

她起身道：“既然如此，蘇劍子，貧道離開了，希望有緣再見。”

“清寧前輩告辭。”

蘇訣拱拱手。

清寧一襲白衣飄飄，很快消失在了兩人的眼前。

“這對她來說是很好的結果。”

冷無雙見清寧徹底走後，淡淡道。

“也許是吧。”

蘇訣點了點頭。

冷無雙瞥了一眼旁邊的龍軀：“這外皮已經沒用了，你打算怎麼處理？”

“沒用了？”

蘇訣不禁疑惑，冷執事不是說這活過來了嗎？

冷無雙道：“忘記說了，那條龍已經與你建立了靈魂契約，在你的識海里恢復呢。”

“這外皮只是它當時的一個胚胎，沒有什麼用處。”

“如今它進入到了你的識海里，這龍軀能利用的地方也蕩然無存。”

蘇訣這才明白過來，看來這龍軀已經沒有任何價值了。

怪不得在感受之下，已經沒有那磅礴的血氣了。

而龍頭內那隱約發亮的東西也消失不見了，估計那就是他的閨女，只不過現在已經他的識海里沉睡了。

想到這，蘇訣又內視了一下識海內的巨龍。

蘇訣的識海和正常人不同，裡面是一方皓月仙人給予他的小世界。

那條巨龍，也就是自己的閨女，趴在草地上，微風吹拂，渾身散發著微弱的金光，龍目緊閉。

忽然，還未等蘇訣打量多久，這條千米長的巨龍漸漸縮小。

直到不足幾米長，趴在他的小世界中，一動不動。

看這樣子是真虛弱的不行了。

想來也是按照冷無雙的說法，這條龍還沒到蘇醒的時候就被那清寧強行喚醒了。

又強行與自己定下了契約，自然虛弱無比。

而有了靈魂契約之後，仔細一感應，蘇訣就能感應到這條龍的狀態如何，也明白了為何縮小。

體型小所用的能量也變小，只有這樣才能快速恢復。

【宿主這龍軀並不是毫無用處。】

【提醒您，法相吸收這條龍龍軀后，會變的更加強大！】

就在這時，蘇訣的腦海里響起了一道機械音聲音。

原來如此。

蘇訣嘴角微翹，他意念一動。

在洞穴的外面，發生了驚天動地的一幕！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!