第147章 衣帶漸寬終不悔

========================================

第147章 衣帶漸寬終不悔只見，偉岸的金色巨人，一拳轟碎了虛空，從虛無中踏出！

雲千靈看到這金色巨人，恍然想起那日蘇訣在戰場上無敵的身手。

然而還沒有見識過蘇訣手段的靈媚，頓時被這金色法相給驚呆了。

金色巨人空洞無神的眸子，掃視了一眼雲千靈和靈媚。

“聖女，快跑！”

靈媚頓時嚴陣以待，這一眼，給了她毛骨悚然的感覺，感受到了危險的氣息！

“靈長老不必緊張，這是蘇訣的法相。”雲千靈解釋道。

“蘇訣的法相？”

靈媚大吃一驚。

隨後，這金色巨人只是看了兩人一眼便無下文，走向龍潭。

彎下身子，兩雙巨手插入泥濘的地徑，幾下就直接將蘇訣所在的深坑給挖開了！

裡面千米長的洞穴顯露而出，還有一條龍軀出現在靈媚和雲千靈的眼前。

金色巨人手掌捏住龍軀，千米長的巨龍，直接在洞穴內，被金色巨人一隻手給抓了起來。

“吼！”

金色巨人仰天長嘯，震懾九霄！

身上的梵文竄動，宛若一條條鎖鏈般圍繞住了龍軀！

頃刻間，龍軀居然化為了密密麻麻的星光，直接覆蓋在了金色巨人壯碩的身軀上、

龍鱗出現在金色巨人身體的每一寸肌膚上，渾身上下金光熠熠。

隨後又歸隱，化為了金色巨人正常的皮膚。

蘇訣的身影一躍而上金色巨人的頭頂。

墨發飛揚，白衣飄飄，俊美無雙的面容看向雲千靈，微微一笑。

身姿挺拔，神色悠然，顯然是平安無事。

而那些分神屍體，也一一出現在了雲千靈和靈媚的面前。

“果然變強了許多。”

蘇訣感受了一下金色巨人體內的氣息，變得更加強大了。

這龍軀算是沒有浪費，給提供了一層保護殼，就是不知道這保護殼的硬度如何。

不過抗擊打能力肯定是大大提升了。

看了一下四周，蘇訣發現冷無雙的身影消失不見了。

想來冷執事是不想高調，又再次隱藏在了暗中。

“看到了吧靈長老，我就說是蘇訣的法相了。”

雲千靈看到蘇訣威風凜凜的樣子，揮了揮玉手。

靈媚長老可絲毫沒覺得尷尬，她現在心裡只有震驚。

蘇訣元嬰中期，居然能召喚法相。

而且這法相，還能讓她感到忌憚和頭皮發麻。

難以想象，蘇訣身上的機緣，到底有多逆天！

很快，見金色巨人吸收完畢，蘇訣取消了法相。

他身後浮現出一條精美的翅膀，飛到了雲千靈的面前。

“久等了。”

蘇訣微微一笑。

“這才過去多久。”

雲千靈搖搖頭，笑嘻嘻的湊到了蘇訣的身邊。

“蘇劍子，那幾位分神，是你殺的嗎？”

靈媚指了指下面的幾個無頭屍體，驚愕的看向蘇訣。

“不是，他們互相殘殺了，我坐收漁翁之利了。”

蘇訣回道。

“真的嗎？”

靈媚顯然是有些不相信，什麼樣的自相殘殺，能讓四個分神一齊隕落？

不過見蘇訣不願多說的樣子，只好歸於了蘇訣低調不願說，不想高調。

“哥哥，真的要和奴家回合歡聖宗嗎？”

雲千靈才不管那些，見到蘇訣安然無恙，她就很開心了。

“答應你了，當然要做，正好沒去過呢，這看看娘家是什麼樣子。”

蘇訣笑著颳了刮佳人的瓊鼻，權當過年前的放鬆旅行了。

何況身邊有佳人相伴，去哪裡不都是享受？

“嘻嘻，好！”

雲千靈笑靨如花，千嬌百媚。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這一趟沒有白來。

“蘇劍子還用和那位劍仙女帝說一聲嗎？”

靈媚道。

“不必了，去待上幾天而已，無妨。”

蘇訣搖搖頭。

距離過年大約還有一個月的時間，去合歡聖宗做做客，時間是足夠的。

並且弟子們三天的試煉時間，也足夠他去一趟了。

靈媚頷首：“那我們現在就出發？”

“可以。”

蘇訣索性無事，頷首道。

靈媚笑道：“合歡聖宗會很歡迎蘇劍子的。”

蘇訣微微一笑，他打了一個響指，一聲鶴鳴傳來，雲中鶴潔白的身姿，眨眼間出現在了幾人的眼前。

過了數月之久，雲中鶴又便的成熟了幾分，傲然的身姿也變得更加寬厚龐大了。

來到蘇訣的面前，低鳴了一聲，乖乖的用腦袋蹭了蹭蘇訣的手。

“這位千秋絕色，請問，要和在下一起嗎？”

蘇訣向著一旁的佳人優雅的伸出手。

“無法拒絕。”

雲千靈嫵媚一笑，玉手輕輕搭上蘇訣的手掌。

蘇訣將雲千靈溫柔抱起，佳人玉臂挽住了他的脖頸。

一躍而上，平穩輕盈的落在了雲中鶴的背部。

“靈媚長老要上來嗎？”

蘇訣看向了地面上的靈媚。

“謝謝劍子的好意了，我就算了。”

看到雲千靈依偎蘇訣懷裡的柔情模樣，靈媚搖搖頭。

兩人你儂我儂，她上去就是電燈泡，何必去自討苦吃呢。

“那好，我們先出發了。”

蘇訣輕拍雲中鶴，雲中鶴瞬間帶著兩人沒入了雲端。

不僅長大了不少，速度也比之快上了數分。

而且有著蘇訣布置的陣法，根本感受不到狂風在臉上敲打，風聲在耳邊呼嘯。

雲中鶴的背部上，兩人一片溫暖舒適。

身後的靈媚長老不知是有意避開，兩人根本看不到她的身影。

顯然是不想吃這一份狗糧。

雲千靈靠在蘇訣的懷裡，抬起頭望著蘇訣那張完美無瑕的俊臉：“哥哥，這一次奴家肯定不會放過你。”

酥麻入骨的嬌聲在蘇訣的耳畔響起。

配上佳人天生嫵媚，魅意入骨的妙曼姿態。

奪魂攝魄，勾人十足。

即使是有著不小免疫力的蘇訣，都要舉槍了。

“這麼囂張？”蘇訣一臉笑意。

“當然！”

雲千靈嘻嘻一笑，直接將蘇訣按倒，秀髮散批，罩住了蘇訣的臉龐。

那張美若天仙的俏臉，勾勒著誘人的淺笑，朱唇鮮艷，欲引人一親芳澤。

“我投降行不行？”

蘇訣乖乖道。

“不行！”

雲千靈宛若一隻小狐狸般，膚光勝雪，雙目猶如一泓清水：“奴家吃定你了！”

“既然躲不開，那就只能享受了。”

蘇訣一個翻身，直接將雲千靈按在身下，嘴角掀起一抹壞笑的望著下方佳人。

“願君憐惜。”

雲千靈俏臉透著淡淡紅.暈，纖細白皙的玉手，輕輕撫上蘇訣的臉頰。

蘇訣內心一動，佳人墨發散批，神色迷.離，美眸朦.朧，眉眼如春山般擱淺。

嬌柔羞.媚之際，美艷不可方物。

“在這？是不是太特殊了？”蘇訣猶豫道。

雲千靈勾上蘇訣的脖子，輕抿朱唇：“奴家就要特殊的，好讓你永遠銘記奴家！”

“還有多久到？”

“一天左右。”

“恭敬不如從命！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!