第148章 合歡聖宗

========================================

第148章 合歡聖宗兩個時辰后。

“奴家拔毛的話，它會疼嗎？”

雲千靈依偎在蘇訣的懷裡，靜靜地靠在蘇訣的胸膛上，看著那幾抹被鮮血浸染的毛髮。

“不會。”

蘇訣搖搖頭，雲中鶴乃為仙禽，毛髮十分柔軟純凈。

“那好，你幫奴家拔下來，奴家沒力氣了。”

雲千靈宛若一攤春水般，渾身上下提不起絲毫的力氣。

蘇訣輕輕的拍了一下雲中鶴的身軀，一抹靈力注入其中，很快，幾縷紅色的羽毛被拔了下來。

而雲中鶴那被拔毛的地方，又迅速長了出來，煥然一新。

這就是蘇訣靈力的作用，也是劍胎之心帶來的變化。

雲千靈接過羽毛小心翼翼的保管了起來。

蘇訣莞爾一笑，沒想到這也要留下來。

雲千靈做好了后，她柔聲道：“相公，感受一下你的體內。”

“嗯？”

蘇訣沉下心神，忽然發現，在他丹田內的小人上，頭頂上盤旋著一顆粉色的丹狀東西。

大概巴掌大小，裡面蘊含著一股強大的陰元之力！

若是吸收，肯定會精進實力！

“你是爐鼎體質？！”

蘇訣恍然看向雲千靈。

雲千靈眉眼羞澀輕輕點頭：“這就是我們另一派所修鍊的功法。”

“你可真是我的福星！”

蘇訣揉了揉雲千靈的秀髮。

現在的佳人仍然虛弱，若不然絕對好好獎勵她一番。

“夫君也是奴家的福星，奴家也突破了！”

雲千靈散開氣息，發現實力已經到達了金丹圓滿！

直接跨越了兩個境界！

“什麼時候？”

蘇訣愣了下，他居然都沒發現。

怪不得剛剛雲千靈越戰越猛，本來一個時辰的時候都已經快不行了。

結果不知道為何，突然來了狀態，翻身上馬。

蘇訣怎能服輸，一個直搗黃龍，蘇訣推車，打的雲千靈措手不及。

隨後過了幾千招后，雲千靈敗下陣來，徹底認輸。

“這就是我們這一系修鍊功法的特殊一處，只要與心愛的人雙修，行床事就會雙雙提升實力。”

“但若是換一個男人，那麼就會修為盡毀，從此與仙途無緣。”

“夫君的陽氣和體內的能量過於強大，奴家直接來到了金丹圓滿，距離元嬰一步之遙！”

雲千靈俏臉發紅的解釋道。

正常來說女方的好處沒有男方第一次得到的明顯，只會有微末的提升，隨次數推移而慢慢增長。

沒想到蘇訣陽氣的居然如此精純強大，直接給她拔高了兩個境界！

若是再來幾次，突破元嬰指日可待！

“為了娘子的修為，為夫願意付出！”

蘇訣一本正經道。

“討厭！”

雲千靈撲哧一笑，美眸泛著陣陣漣漪看向蘇訣，愈發迷離。

選擇蘇訣，真是她這輩子做的最正確的決定。

蘇訣也不急著開始，佳人需要恢復，現在急不得。

他沉下心神，開始煉化屬於雲千靈的陰元。

陰元內蘊含的能量超乎蘇訣的想象，以蘇訣的消化速度，足足過了兩柱香的時間，才全部煉化。

很快，蘇訣體內氣息節節攀升。

四周靈力席捲而來，雲千靈美眸一亮，她知道，蘇訣要突破了。

很快，伴隨著一聲沉悶的響聲，打破了界限。

蘇訣睜開雙眼，一抹精光一閃而過。

元嬰後期！

“很好！”

蘇訣捏了捏拳頭，感受到體內澎湃的力量和靈力，源源不斷，比之強大了數倍！

又向著合道邁出了一步！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“恭喜夫君。”

雲千靈嫣然一笑，重新依偎在蘇訣的懷裡。

儘管佳人開放大膽，但也是第一次行房事，結束后非常需要蘇訣溫柔安慰和愛撫。

“為了回報娘子，夫君決定在合歡聖宗的幾日，幫助娘子突破元嬰。”

蘇訣雄心鬥志。

屬於自己的女人實力怎麼能落下自己太多呢？

雲千靈想到之前蘇訣那強大的樣子，一陣羞澀與后怕：“奴家怕承受不住。”

不都是說只有累壞的牛，沒有耕壞的地嗎？

怎麼到蘇訣這裡反過來了？

“沒關係，習慣就好了，現在我們來操練一番。”

“唔~”

.......

一日的時間很快就過去。

合歡聖宗外。

雲霧繚繞，仙雲朦朧，山門壯闊，一番超凡脫俗，仙氣飄飄的景象。

不過相比於劍宗，合歡聖宗多出了幾分鶯鶯燕燕的紅塵之氣。

“不錯。”

蘇訣讚歎。

這一路上，沒少和蘇訣操練。

看到蘇訣仍然神采熠熠，意氣風發的模樣，雲千靈升起一抹無力之感。

“以後哥哥別叫蘇訣了，叫蘇驢吧。”

雲千靈吐槽道。

“這是什麼話？”

蘇訣看到雲千靈那站不穩的模樣，有些尷尬的摸了摸鼻子，他將佳人摟在懷裡。

“今天不許再碰我了！”

雲千靈哼了一聲。

蘇訣一本正經：“放心，只要娘子不勾引相公，相公絕對不會出格。”

也就在這時， 靈媚的身影出現在兩人的身後，剛要與兩人打個招呼，卻發現了不對的地方。

見到雲千靈那不穩的身形，和眉宇之間一抹春色正濃，比之之前更加嫵媚妖嬈。

靈媚哪能不知兩人發生了什麼。

她悠悠一嘆，聖女還是把自己給出去了。

倒不是說蘇訣和雲千靈不般配，只是雲千靈這輩子就只能認定了蘇訣。

如果蘇訣背叛她，她也不能背叛蘇訣，否則永遠止步仙途。

這對雲千靈來說是非常不公平的。

“希望蘇劍子好好對待我宗聖女。”

靈媚認真道。

“靈媚長老放心，千靈是蘇訣的第一個女人，日後定明媒正娶，十萬里紅妝，親自來到貴宗提親。”

蘇訣承諾道。

“我相信劍子。”

靈媚看到蘇訣眼裡的明澈之意，她緩緩點頭。

浩土上除了蘇訣，也無人能配得上她宗聖女了。

雲千靈幸福的靠在蘇訣的懷中，內心十分感動。

不管以後結果如何，有蘇訣這句話就夠了。

她相信蘇訣，從來沒有對蘇訣失去信任過，安靜的等待著蘇訣迎娶她的那一天。

靈媚笑道：“走吧，宗主已經知道蘇劍子來了，想要召見你。”

“宗主？”

蘇訣的腦海中不僅浮現出了那一句。

中州有三仙。

一仙為劍仙，絕世無雙。

二仙為道仙，風華絕代。

三仙為魅仙，嫵媚眾生。

劍帝為白如雪，無需多做介紹。

而第二仙，為補天閣的閣主，乃是真正的仙人，那位從未露過面。

第三位的魅仙，就是合歡聖宗的宗主，雲媚妃！

如果說紅顏禍水是形容詞，那麼雲媚妃就是紅顏禍水這四個字。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!