第149章 如果有興趣，也是讓雲掌門做蘇訣的人

========================================

第149章 如果有興趣，也是讓雲掌門做蘇訣的人當蘇訣進入合歡聖宗，映入眼帘的是清一色的妙曼佳人，各個放出去都是一方有名的紅顏。

而靈媚長老也在進入宗門時與兩人分開了。

合歡聖宗為女修門派，沒有男修。

蘇訣不僅俊美非凡，氣質超凡脫俗，宛若謫仙臨塵。

一雙妖異鮮艷的雙眸，為他增添幾分邪魅之氣。

與一塵不染的氣質對碰，不僅沒有違和感，反而別有一番獨屬於蘇訣的帥感，男女老少通殺！

女弟子們見到有如此俊美的少年來到宗門，立刻引發了騷亂。

一個個花心怒放，紛紛想要上來搭訕。

又到了一旁輕輕挽著蘇訣臂彎的雲千靈，她們望而止步，只能遠觀不能褻瀆。

“這麼俊的小少年，是什麼身份？”

“瞎，沒看到聖女嗎？”

“聖女怎麼挽著他，難道他就是劍子？”

“沒錯，我看過劍子的畫像，這就是劍子！”

“劍子居然比畫像上還要好看，太帥了，我受不了了！”

“你別發sao了，人家看不上你，沒看到一旁咱們的聖女嗎？”

顯然，這就是聖女男人，也就是最近宗門內傳聞火熱，蘇訣與雲千靈。

自從那日南疆，蘇訣與雲千靈各種旖旎的相處，被合歡聖宗的弟子看到后。

回到宗門，這些弟子就傳開了。

一時間，她們聖女與劍子談戀愛的消息，席捲了合歡聖宗。

如今一看，的確如此！

.......

“哥哥，一會兒見師尊的時候，你一定要冷冷的，知道嗎？”

雲千靈想到那日師尊對她說的一番話，不由得緊張了起來。

“千靈，你若是能夠把蘇訣蠱惑到咱們宗門來，那麼師尊答應你任何事。”

“好東西要懂得分享，為師又不介意和共侍一夫。”

又想到師尊當時嫵媚的樣子，雲千靈不覺得她在開玩笑。

“冷冷的？為什麼？”

蘇訣好奇問道。

雲千靈不知道該怎麼說這件事，她只好模糊道：“你別管了，冷冷的肯定對你有好處。”

“我看著來吧。”

蘇訣沒有立馬答應下來。

雲媚妃可是中州三仙之一，實力妥妥的大帝級別，外加上這裡是合歡聖宗，她的腳底下。

自己若是端起架子，那豈不是在自找苦吃？

若是看不上自己，隨手給自己點教訓，自己肯定吃不消。

“哥哥，你就答應奴家吧。”

雲千靈撅起小嘴，可憐兮兮道。

“行。”

蘇訣笑著揉了揉佳人的秀髮，不管如何，先答應下來在隨機應變吧。

“那就說定啦！”

雲千靈笑靨如花。

在兩人說說笑笑之際，不出多時，便到達了雲媚妃的宮殿門外。

“聖女留步，宗主說只召見蘇劍子一人。”

門外的執事上前一步道。

“我猜到了。”

雲千靈撇撇嘴，她看向蘇訣：“哥哥一定要記住奴家說的。”

“放心。”

蘇訣給了她一個安心的眼神后，自然的走進了宮殿。

.........

宮殿內冠冕堂皇，金碧輝煌。

倒是和皇宮有的一拼。

一邊走一邊打量。

沒用多久，蘇訣走到了殿堂中央。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

一位極其艷冶的女人，映入眼帘。

女人紅衣罩體，膚光勝雪。

一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

柔弱無骨柳腰纖細多姿，不盈一握。

白皙纖細的秀腿，裸露在外，奪魂攝魄。

宛若金蓮一般的小巧玉足，指甲上還塗抹著鮮艷的紅油，每一分一寸恰到好處。

她的雙眸漣漪，含俏含妖中媚意蕩漾，一顰一笑動人心魂。

鮮艷的紅唇微微翹起，欲引人一親豐澤。

這是一個從骨子裡散發著妖媚的女人。

相比於雲千靈不相上下，甚至更勝一籌！

合歡聖宗掌門人，雲媚妃！

“蘇劍子，奴家今日終於見到你了。”

雲媚妃打量著蘇訣。

聲音嫵媚勾人，十分悅耳動聽，又酥麻侵骨。

一般男人根本扛不住這十足的媚意。

又是一位媚意入骨，渾然天成的美人。

蘇訣內心讚歎，他不卑不亢：“雲掌門。”

“蘇劍子不必客氣，既然要不了多久就會上宗提親，與奴家早晚是一家人。”

雲媚妃掩嘴輕笑，美艷動人。

“雲掌門都聽到了。”蘇訣道。

雲媚妃嘴角微翹：“蘇劍子這番話不就是對奴家說的嗎？像是給奴家辛辛苦苦培養的聖女，一個交代。”

“當然不是，之前聽說千靈無父無母，您就是她的師尊，自然如同她的母親一樣。”

“在宗門外說的那番話，不是對一個宗主的交代，而是對一位母親的承諾和對千靈的責任。”

蘇訣緩緩說道。

雲媚妃眸子微怔，隨即笑靨如花：“蘇劍子真是有趣。”

“知道為什麼，千靈讓你對奴家冷冷的嗎？”

蘇訣如實道：“晚輩不知。”

“因為奴家，也對你很感興趣！”

雲媚妃語出驚人，美眸之中帶著些許迷離，配上其媚意，很容易讓人浮想聯翩。

若是蘇訣換成任何一個涉世未深的少年，早就匍匐在雲媚妃的石榴裙下了。

媚功？

蘇訣一驚，他能夠感受到自己清醒的意志漸漸被瓦解，看向雲媚妃的目光也愈發灼熱。

他一口咬破舌尖，刺激的疼痛頓時讓他清明了許多，面不改色：“雲掌門開玩笑了。”

雲媚妃微微一驚，她嬌笑道：“怎麼是開玩笑呢？蘇劍子天賦異稟未來可期，奴家說的不真嗎？”

聲音宛若魔音一般傳入蘇訣的耳畔，讓蘇訣變得有些不夠清醒。

但蘇訣的自制力可不是常人能夠比擬。

能夠兢兢業業的扮演者十年反派劇本，足以見得蘇訣的忍耐力。

他妖異邪魅的瞳孔緩緩旋轉，直直迎上雲媚妃的嫵媚的雙眸。

“當然不是，修行一路，天賦並不代表一切，平心而論，蘇訣並沒有任何地方吸引雲掌門。”

“不，蘇訣你很吸引本座，有沒有興趣做本座的人？”

雲媚妃見蘇訣狀態有些不對，她循循善誘道。

這是剛見面就要給下馬威嗎？

不論是女帝還是雲媚妃，見面都要用上一些手段。

憑什麼？

就憑實力強嗎？

蘇訣不解，也有些憤然。

他從不甘願屈服於人，即使是大帝，也不行！

深呼吸一口氣，悄然運轉誅天秘法，大道真言充斥在他的腦海內。

有些混亂的意識頓時變得清明了起來。

他眸光清澈無比，聲音淡然自若。

“抱歉雲掌門，蘇訣沒興趣。”

頓了頓，蘇訣微微一笑：“如果有興趣，也是讓雲掌門做蘇訣的人！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦