第150章 陰氣太重

========================================

第150章 陰氣太重雲媚妃一怔，旋即輕笑出聲：“蘇劍子的意思是想讓奴家成為你的人嗎？”

“那要看雲掌門怎麼理解了。”

“雲掌門美若天仙，媚意入骨，敢問世間哪個男人不會動心？”

蘇訣坦然道。

“蘇劍子倒是膽子大。”

雲媚妃直視蘇訣那雙妖異的雙眸， 從裡面她看到了純粹的欣賞，清澈無比，沒有任何邪意。

為了探測到蘇訣到底是什麼樣的人，雲媚妃在蘇訣進來時，便往空氣中施展了媚術。

中了此術法的人，會不由自主的說出心裡的真實想法，也會表現出真實的形態。

“只是實話實說罷了，在雲掌門的面前，蘇訣不過一張白紙，自然要誠實才不會被反感。”

蘇訣不卑不亢。

像雲媚妃這等人物，都是在中州上活了數千年之久。

經歷的事情何其之多，絕對不是自己兩世為人可以揣測的。

就像是女帝和師尊一樣，在這等人物面前，坦誠相待，實話實說，才是最完美的相處方式。

“白如雪能夠收你為徒，是劍宗的福澤。”

雲媚妃微微搖頭，眼波流轉的眸光清冷了許多，慵懶道。

此時的雲媚妃看起來就像是一位傲嬌的女帝，媚態和高傲結合在一起，渾然天成。

剛才魅惑眾生的姿態蕩然無存，現在的才是大名鼎鼎的中州三仙之一的雲帝！

“雲掌門過獎了，若是雲掌門無事，蘇訣便告退了。”

看到雲媚妃已經收回了手段，蘇訣拱手道。

雲媚妃眸光泛起漣漪的看向蘇訣：“怎麼，害怕本座？”

“並不是。”

蘇訣不想與雲媚妃過多接觸是因為，這個女人很危險。

給他的感覺不像是女帝那種君臨天下的威壓，而是一種能夠真正蠱惑你的心神，讓你甘願作為傀儡。

潛移默化之間就會改變心境，自己的實力還是太弱了，沒辦法和帝者糾纏。

既然惹不起，還躲不起？

“中州之人想和本座說上一句話人數不勝數，而你卻想要逃離，蘇訣本座很讓你感到害怕嗎？”

雲媚妃站起身來，紅衣輕輕浮動，妙曼的身姿呈現在蘇訣的面前。

整個人向著蘇訣浮空而來，膚光勝雪的小腳丫不染一絲灰塵。

與蘇訣的距離不到幾尺。

“雲掌門日理萬機，自然沒時間和晚輩閑聊，晚輩這是有自知之明。”

完美無瑕的俏臉呈現在自己的眼前，蘇訣乾咳一聲。

“咯咯咯，蘇劍子還真是貼心，多待幾日吧，讓蘇劍子領略一下合歡聖宗的風光。”

雲媚妃嬌笑道。

“還是不必了，此次出山門蘇訣有任務再身，我宗弟子還在妖魔山脈歷練，需在後天前返回。”

蘇訣搖搖頭，這合歡聖宗到處都是妖精，若是待久了，豈不是被侵蝕了心性。

其他的小妖精都好說，蘇訣能玩的過。

可面前這個大妖精，還是等日後實力強大起來，在於其周旋吧。

“真是可惜，那下次吧，走吧，隨本座一起出去。”

雲媚妃見蘇訣並無留意，她也沒有多說什麼，小手一背，走在了蘇訣的身前。

從身後看去，雲媚妃這曲段玲瓏的身材也是毫無挑剔。

玉足冰肌玉骨，離地約有幾公分，無聲的訴說著其妖嬈。

蘇訣跟在雲媚妃的時候，看著那隻玉足，這麼可愛的小腳丫，就是不知好摸不好摸？

“蘇劍子若是再看奴家的腳，奴家不介意放在你臉上讓你看。”

雲媚妃這時止步，回過頭，眼裡閃過一抹慍怒。

“誤會，誤會。”

蘇訣訕訕一笑。

雲媚妃微微搖頭，回過頭時，臉上閃過一抹有趣的笑意。

......

走出殿堂。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

雲千靈果然在外面等候。

當她看到大門打開時，眸光一亮，還以為是蘇訣，結果發現是自己的師尊。

眼裡的光亮明顯暗淡了幾分：“是你啊，師尊。”

“怎麼，看到為師不開心？”

雲媚妃抱著熊道。

雲千靈嘟起小嘴：“弟子想看到蘇訣，蘇訣人呢？”

“這呢。”

蘇訣從雲媚妃的身後走了出來。

“哥哥！”

雲千靈一喜，立馬湊到蘇訣的身邊，拉著蘇訣的大手。

雲媚妃白了一眼雲千靈，這弟子是真淪陷了。

不過也不怪他，蘇訣足夠優秀，恰巧雲千靈又是含春的妙齡年紀，很容易對如此天驕產生愛慕。

“等下，你們？”

雲媚妃眸光微眯，來回在雲千靈和蘇訣的身上打量著。

注意到師尊的目光雲千靈有些羞澀的低下頭。

蘇訣擋住了雲千靈，有些尷尬道：“雲掌門，是弟子沒忍住。”

“不是的，是弟子。”

雲千靈又感動又急切，連忙道。

“好了，本座看起來像是那麼迂腐的人嗎？”

雲媚妃沒好氣的瞥了雲千靈一眼，她看向蘇訣：“希望蘇劍子好好待我宗聖女。”

“雲掌門放心，這是必然的。”

蘇訣鬆了一口氣，還以為像雲千靈這種聖女，會有禁止談戀愛一心變強之類的那種門規呢。

“師尊那我和蘇訣先走了？”

雲千靈笑顏逐開，她就知道師尊不是那樣的人。

雲媚妃咂咂嘴：“去哪裡？這麼急著去和你的小男人溫存？”

“那師尊就別管了。”

雲千靈拉著蘇訣就要走。

這時雲媚妃淺笑道：“急什麼，蘇劍子第一次來我宗，本座自然要做好主人之禮，帶著蘇劍子逛一圈。”

“蘇訣才不會跟你去呢，是吧蘇訣？”

雲千靈撇撇嘴。

“不是，我得去。”

蘇訣剛要點頭，他並不想和雲媚妃這等危險的女人多接觸，但誰知他的嘴巴居然自己說話了。

“聽了嗎，蘇劍子很樂意，你要去嗎？”

雲媚妃眼底略過一抹得逞的笑意。

蘇訣剛要開口解釋，結果發現自己居然說不了話。

還是第一次，蘇訣有嘴巴不是自己的感覺。

想都不用想，絕對是雲媚妃耍的手段。

暗暗看了一眼雲媚妃，給本公子等著，以後本公子實力強大起來，會如數奉還的！

雲千靈哼了一聲：“蘇訣在地方我當然也要在，我去。”

“那走吧。”

雲媚妃嫣然一笑，玉手一揮，三人頓時消失在原地。

再一次出現，是在合歡聖宗的山巔之上！

在這裡可是俯瞰整座恢弘的合歡聖宗。

中州的四宗一寺，都是絕頂宗門，合歡聖宗就是其一，其氣象風輕雲淡，鳳凰來儀！

“蘇劍子，本座的宗門，怎麼樣？”

雲媚妃傲然一笑。

蘇訣內心讚歎，頷首道：“氣象非凡，但有個缺點。”

“什麼缺點？”

“陰氣太重。”

“.......”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用