第151章 雲媚妃：蘇訣這麼猛？

========================================

第151章 雲媚妃：蘇訣這麼猛？“蘇劍子真會開玩笑。”

雲媚妃風情萬種的白了蘇訣一眼。

合歡聖宗只招女修，不招男修，當然陰氣重。

蘇訣是這麼多年來，唯一一個踏上合歡聖宗山門的男人。

若不是雲媚妃親許，這合歡聖宗禁止任何男修踏入。

蘇訣笑了笑，眸光淡然：“世人皆說合歡聖宗乃為邪門，晚輩一看， 並非如此。”

“哦？蘇劍子此言何意。”

雲媚妃掀起一抹興趣。

蘇訣說道：“蘇訣不知，有如此心善的掌門和聖女，此宗能壞到哪裡去。”

“心善？”

雲媚妃掩嘴輕笑：“還是第一次有人用這個詞形容本座。”

“據晚輩所知，合歡聖宗分為兩種修行體系。”

“第一種，像千靈培養體內陰元，認定了一個男人便終生不能悔改。”

“第二種，就是采陽補陰，此等修行之術乃雙方增益，根本就沒有吸干精元，導致陽氣不足死亡一說。”

“且講究你情我願，並未違反道德與倫理。”

“能夠將邪宗管的如此井井有條，宗門內大部分都是陰元未散的女弟子。”

“蘇訣，還真不知道這是邪宗。”

蘇訣微笑，揉了揉身邊佳人的秀髮。

“哥哥~”

雲千靈幸福的靠在蘇訣的懷裡，蘇訣能夠理解她，是她的萬幸。

雲媚妃略微感嘆：“蘇劍子看得透徹，但世人可不分青紅皂白。”

“何必在意世人的眼光，問心無愧，念頭通達就好。”蘇訣道。

“蘇劍子說的對。”

雲媚妃莞爾一笑。

此等道理通俗簡單，她也的確秉著本心做事。

天下人的嘴那麼多，管不過來，也封不住。

如果做任何事都需要旁人認可，那麼這個人是可憐的，活在別人的眼光之中。

“本座帶蘇劍子看看我宗弟子如何？”

雲媚妃來了興緻，不知道見到蘇訣這等天之驕子，那群小妮子會不會有什麼感悟。

“算了吧，雲掌門，蘇訣眼裡現在容不下其他了。”

蘇訣搖搖頭，看向懷裡的佳人，溫柔一笑。

“這酸臭味。”

雲媚妃嘴角一抽：“本座是不是打擾到你們了？”

蘇訣輕笑不語，雲千靈深以為然的點點頭。

“.......”

罷了。

本座不過就是想了解一下蘇訣是何人。

再打擾下去的確是有點不禮貌和小孩子氣了。

雲媚妃想著，說道：“沒勁，本座走了。”

“師尊再見！”

雲千靈揮揮玉手。

蘇訣點點頭：“雲掌門慢走。”

雲媚妃搖搖頭，註定是有些老了，容納不進去年輕人的世界了。

想當年，奴家也是萬人追捧啊~

目送雲媚妃離開。

山巔上僅僅剩下的蘇訣與雲千靈二人。

“夫君，多待幾日好不好？”

雲千靈感受著蘇訣帶給她的安心和幸福，諾諾道。

“恐怕不行。”

蘇訣苦笑，妖獸山脈還有劍宗歷練的弟子們呢。

後日就得啟程，給了弟子們三天之約，身為劍子和領隊，不能失約。

雲千靈有些失落：“啊？那夫君待幾日。”

“明日一天，後日就要走。”蘇訣溫柔的颳了刮佳人的瓊鼻。

“這麼快？”

雲千靈撅起小嘴。

“沒辦法。”

這還是蘇訣擠出來的時間，借著弟子試煉的三天時間，和雲千靈膩歪在一起。

否則歷練結束，他就要返回宗門了，畢竟師尊給他的時間就只有三天。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“那好吧。”

雲千靈輕嘆一聲，也知道蘇訣繁忙。

“時間有的是，用不了多久就會見面的。”

蘇訣柔聲道。

修行者最不缺少的就是時間，何況他和雲千靈都還年輕，天賦異稟，日後的壽命無窮無盡。

還會有很長的時間的，朝夕不在。

雲千靈眸光中的思念宛如一灘秋水，囁嚅道：“可是奴家就是想和夫君一直在一起。”

“會有這一天的。”

蘇訣現在的實力還是太弱了，沒辦法將幾女帶在身邊。

等到成帝的那一日，就是他對自己所有女人完成承諾的那一刻。

迎娶她們，會給她們安穩幸福的日子。

現在的蘇訣，不能停下腳步，時時刻刻的努力，只為了那一天的到來！

“我相信夫君，夫君不在的日子奴家好好修鍊，夫君一定要多來宗門看望奴家。”

雲千靈聽著蘇訣強勁有力的心跳，輕聲道。

“放心吧，一回生二回熟，以後有時間我會常來的。”

蘇訣笑吟吟道。

雲千靈得到蘇訣的承諾開心多了：“好，奴家等你！”

兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮。

忽然想到這句話。

雲千靈眼波流轉：“夫君，你上次讓靈長老帶給奴家的話，好浪漫哦~”

“為夫給你看個更浪漫的。”

蘇訣眨眨眼。

雲千靈美眸中波光明滅：“是什麼？”

“得先帶為夫去你的房間。”蘇訣嘴角微翹。

“好啊，不過夫君你的笑容看起來好壞啊。”

“沒辦法，時間緊迫，就一天時間，為夫得讓你快速突破元嬰。”

“壞夫君......”

........

過了兩日。

合歡聖宗山門口。

雲媚妃仍然媚意入骨，天資絕色。

當她看到雲千靈突破了元嬰之後，不由得驚呆了。

這速度？

蘇訣這麼猛嗎？

這才幾日。

就將雲千靈從金丹中期，一路來到了元嬰初期？！

雲媚妃內心驚嘆，一臉鄭重道：“感謝蘇劍子。”

自己的弟子什麼天賦，自己最清楚。

突破元嬰雖然是遲早的事，但按照正常來說，還需數年之久，沒想到這才三天不到。

就跨越了兩個境界。

其中的功勞，顯然蘇訣最大！

“雲掌門言重了。”

蘇訣拱了拱手。

雲千靈俏臉迷離，眉宇之間春色正濃，看向蘇訣的眸光帶著濃濃的愛意。

蘇訣實在是太強了，她又是迷戀又是后怕，根本招架不住。

若是能夠招架得住，境界沒準還能再提一提。

這才兩天時間，自己就拔高了三個境界。

“不管怎麼說，蘇劍子乃為我宗貴客，日後來當為長老待遇！”

雲媚妃正色道。

雲千靈變得強大，也是合歡聖宗的福澤，而這一切都來自於蘇訣。

“雲掌門過獎了，蘇訣也有收穫。”

蘇訣感受到體內磅礴的力量，如今的他已經元嬰圓滿了。

他進步的速度雖然沒有雲千靈快，但他的境界擺在這裡，突破所需要的靈力肯定要雲千靈更加浩瀚。

距離分神，一步之遙！

......

PS：

沒有理由，沒有廢話，沒有借口，今天就兩更。

懶了，不想寫了，休息。

大夥應該是理解的？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦