第152章 系統：叮，觸發主線！

========================================

第152章 系統：叮，觸發主線！見到蘇訣如此洒脫，雲媚妃也不再多語，只是看向蘇訣的目光更加欣賞了。

“蘇劍子有事在身，本座就不強留了，合歡聖宗的大門永遠為蘇劍子敞開。”雲媚妃微笑。

“謝謝雲掌門了。”

蘇訣拱拱手。

“哥哥，你要記得想奴家。”

才三日的溫存，雲千靈萬分不舍蘇訣離開。

但也理解蘇訣事情繁忙，沒辦法脫身。

“好。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

雲千靈是一個柔情似水的女人，別看其外表千嬌百媚，實際上更千嬌百媚。

“哥哥一路小心。”

雲千靈柔聲道。

像一位囑咐相公遠行的妻子。

得到了蘇訣的滋潤，雲千靈已經比之以往更加的富有成熟女人的味道了。

眉宇之間的春色若隱若現，肌膚白皙光滑水潤，看起來像是得到了很好的滋補。

媚意隱隱之間超過了雲媚妃，十足的紅顏禍水，天生尤物。

辭別了二人，蘇訣乘鶴而去，很快就消失在了雲端之中。

“走吧，你的蘇郎已經走遠了，別看了。”

雲媚妃看到雲千靈直勾勾的望著蘇訣離開的方向，不由得提醒道。

“弟子決定了，努力修鍊！”雲千靈回過頭來，一揮粉拳。

“怎麼？怕被蘇訣落下？”

雲媚妃嬌笑道。

“不是，弟子要超越師尊，要成帝，要一直一直的跟在蘇訣的身後！”

雲千靈雄心壯志，胸前波瀾壯闊的顫抖了幾下。

.......

清晨出發，正好傍晚時分，蘇訣到達了妖魔山脈。

來到和弟子們約定好的地點，他從仙鶴上一躍而下。

弟子們已經準時的出現在了眼前。

“劍子大人，我們完成了 ！”

弟子們齊聲喊道。

三日已過，弟子們身上殺氣十足，雙目滿是堅毅。

與剛從宗門內出來截然不同，雖然只有三天時間，但改變卻是十分巨大的。

蘇訣掃視了一眼弟子們。

在他們的腳下充滿了各種凶獸的頭顱，清點了一下，足足有二百多個，弟子們全部完成了任務。

又查看了一下在他們身上的劍氣，發現只有少數弟子觸發了。

而觸發的那些弟子看向蘇訣的目光，欽佩和尊敬中，有一抹感激。

“三日的歷練，改變不了什麼，但是你們應該清楚，踏入仙途，踏入劍宗。

“你們的生命就不在屬於自己。”

“死亡距離你們很近，距離我也是如此。”

“仙途苦寒，大道難求。”

“你們唯有勇往直前，高歌猛進，才能成就不朽。”

“諸君，共勉。”

蘇訣背負雙手，眸光淡然。

這些弟子們的天賦還算是不錯，日後的成就努努力也許可以分神化神。

造化無常，誰也不清楚會不會遇到什麼逆天機緣，直接風雨化龍。

也不清楚會不會明天就會因為意外死去。

蘇訣能做的不多，他們能領悟就領悟，領悟不了，那就需要血與累的教訓了。

也許他說的話有雞湯的成分，但這個世界從不缺乏教訓的人，有些時候必須要鼓勵。

“劍子大人，共勉！”

弟子們一同躬下身子，聲音朗朗，響徹在這寂靜的夜幕之中。

.......

試煉結束，蘇訣並未久留，很快就帶著劍宗弟子們回到宗門了。

蘇訣也回到了主劍峰。

府邸內。

蘇訣沉下心神，開始鞏固自己的實力。

這幾日突破十分迅速，一路來到了元嬰圓滿。

與雲千靈發生了男女之事後，一路飆升，雖然每一個境界蘇訣都是刻意壓制了一些在突破。

但突破速度仍然很快，若是讓常人知道蘇訣不到幾天時間。

從元嬰中期一路來到了圓滿，還得驚掉下巴。

好在雲千靈體內的陰元 之內無比精純，都是十分純粹的能量，沒有任何的副作用和根基不穩的現象。

一道突破了元嬰到達分神，那才是真正的分水嶺。

無數修道天才，都止步於此，終身不可踏出一步。

分神，看似普通，實際上已經是普通人努力的天花板了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

還是說有機緣有資源的情況下。

......

將體內的靈力重頭到尾的過濾了一邊之後，再次睜眼，已經是第二天的清晨了。

蘇訣神清氣爽的站起身來，靈力無比通暢的在體內流轉，整個人神采奕奕，意氣風發。

想到昨日回來都沒有去看望師尊，想要去找師尊時。

他的目光中，忽然出現了一道熟悉的倩影。

“師妹？”

蘇訣看到在一旁打酣睡的倩影。

林清塵聽到蘇訣的聲音，悠悠轉醒，揉了揉惺忪睡眼，悅色道：“師兄你完事了？”

“剛結束，怎麼了？”

蘇訣點了點頭，看這樣子是來了有一會兒了。

“沒事，看到試煉的弟子們都回來了，就以為你回來了，師妹來看看你。”

林清塵俏臉微微發紅。

“是嗎？”

蘇訣狐疑的看了一眼林清塵。

雖然林清塵自從那次與自己分開，沒少來自己的院子找自己。

但還是第一次等這麼久的。

顯然是有事。

林清塵小手捏著衣角：“其實也是有事情的啦。”

“那就快說，和我客氣什麼。”

蘇訣沒好氣的敲了一下林清塵的小腦袋。

林清塵嫣然一笑：“嘻嘻，想讓師兄陪我下山一趟。”

“下山幹什麼？”

蘇訣不由得問道。

“師妹想去退婚！”林清塵低聲道。

蘇訣好奇問道：“退婚？你結婚了？”

林清塵連忙擺手：“當然不是了，是訂婚！”

“訂婚？娃娃親？”

蘇訣神色怪異。

“對。”

林清塵苦笑一聲，那是她爺爺給她定的婚約，只不過爺爺已經離開了，但婚約仍在。

“你退婚的那個人是不是姓蕭，或者，名裡帶火？”蘇訣捏著下巴。

“師兄怎麼知道？不過他不姓蕭，但名裡帶蕭也有火。”

林清塵小嘴微張。

還真是？

蘇訣一愣，他饒有興緻的問道：“叫什麼？”

“焱蕭！”

林清塵說出這兩字的時候，多少有些無奈。

她連這焱蕭都沒見過，爺爺就訂下了婚約，這對她來說非常的不公平。

焱蕭。

反過來那不就是？

蘇訣內心思緒翻湧，乾咳一聲：“為兄再問最後一個，他是不是廢柴？”

“近幾年變成了廢柴，不過這都不重要，師妹並不喜歡她，就算她是天才，師妹也不同意與他在一起！”

林清塵怕蘇訣誤會她是個勢利的女人，解釋道。

蘇訣頷首，與林清塵相處這麼久，自然知道林清塵的為人。

娃娃親本就是不公平的存在。

老一輩的感情，憑什麼要靠小輩來強行鏈接？

十分畸形。

況且林清塵本就是天驕之女，不需要當花瓶，也不會當陪襯。

劍宗掌門親傳，弱也弱不到哪裡去！

若是退婚之人，真是他的話，那麼異火豈不也在這方世界？

世間機緣，有能者得知，若是拱手相讓，那是蠢貨。

蘇訣從不善良，也不是聖人，他只對身邊人好，只做自己覺得對的事。

【叮，觸發主線！】

【掠奪天命主角機緣，獎勵隨掠奪主角全部氣運后隨機發放！】

【浩土之大，妖孽天驕比比皆是，但一方世界只能容忍一個主角，天道氣運只能獨承一身。】

【就算宿主與世無爭，氣運同樣會被爭奪，屬於宿主的機緣也都會消散！】

【成仙路上定然屍骸遍野，草芥人命！】

【為了以後，為了成就不朽，為了成就至高。】

【請宿主高歌猛進，獨領風騷！】

看來這真是主角了，系統都打雞血了。

蘇訣邪魅的雙眸不斷閃爍，嘴角掀起一抹醉人心弦的微笑。

系統，終於想起來你是個反派了？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用