第153章 反派光環與主角光環的差別

========================================

第153章 反派光環與主角光環的差別“我陪你去。”

蘇訣笑著揉了揉師妹的秀髮。

“太好了師兄！”

林清塵笑靨如花，嬌羞流轉之際，美艷不可方物。

實際上退婚她自己去就行了，但就是想借這個借口和師兄獨處。

她很喜歡和蘇訣在一起的每一分每一秒，她不清楚這是不是喜歡。

但林清塵的性格就是如此，直來直去，熱情明媚。

“我們什麼時候出發？”

只有見到了焱蕭，才能確定現在他現在位於哪個階段。

雖然不可能一比一復刻記憶中的那段劇情，但大體相同。

焱蕭，定然離不開火，而這火，也不再是他的火了。

林清塵道：“娃娃親生效的年齡是十六歲，眼看步入年關，師妹已經不能再拖了，該去解決了。”

“看來時間緊迫啊。”

蘇訣想了想，距離年關還有二十天的時間，要去就要儘快了。

“嗯，師妹決定三天後再去，反正也不急，師兄剛帶弟子歷練回來，先好好休息一番。”

林清塵懂事道。

“不用，既然時間緊迫，那今日便出發吧。”

蘇訣搖搖頭，他沒有什麼需要休息的，那點精力散發出去只是洒洒水罷了。

而且答應了老媽今年要回朝歌城，也答應了要帶師尊回自己的家鄉看一看。

自然不希望此事耽擱了自己安排好的行程。

“今日嗎？師兄不準備一下？”

林清塵還以為蘇訣要準備一下，她倒是沒什麼準備的，孑然一身，和師尊打個招呼就好了。

“對，就是今日，沒什麼需要準備的，早辦早結束。”

蘇訣微笑。

“那好，聽師兄的，等師妹一下，師妹去拿婚約！”

林清塵點了點頭，笑盈盈道。

本來只是與蘇訣商量，因為她不知道師兄會不會隨她前去。

因此連那一紙婚約都沒帶來。

蘇訣看著師妹離去，望向了蔚藍的天空，看來平靜的日子沒有幾天了。

前段時間，系統的任務一直都是隨自己的行程發放。

現在一看，那更是給自己緩衝和變強的機會。

如今劇情步入正軌，系統觸發主線，是時候忙碌了起來了。

反派，就要有一個反派的樣子！

就像系統所說，天道只有一道氣運，自己與世無爭，不去爭奪，氣運也會消失。

身邊紅顏禍水圍繞，若是沒有足夠的實力，保護不了身邊的人。

自己本就是逆天而行，強行被師尊續命留了下來。

如今天命主角也要湊熱鬧，那就打！

想要當好主角，得過他這一關！

過了一炷香的時間。

林清塵回來了，玉手中攥著婚約。

而換了一身藍白相間的衣裙，這衣裙是那日蘇訣陪她逛街時，覺得很好看的一件。

妙曼的身姿愈發亭亭玉立，秋水般的眸子清純靈動。

五官立體精緻，貌美若仙，如今已經是禍水一方的絕色佳人了。

纖細白皙的長腿裸露在外，奪魂攝魄。

“師兄，我們去和師尊說一聲吧。”

林清塵嘴角帶著淺笑，十分輕快的來到了蘇訣的面前。

“走吧。”

蘇訣笑了笑。

兩人來到白如雪的寢宮，結果並沒有發現白如雪，而是看到了白如雪的手下王執事。

“劍子？林師妹，你們來找掌門？”

王執事看到兩人，笑道。

兩人都是宗門未來的中流砥柱，尤其是蘇訣，實力成長起來，宗主已經是板上釘釘的事情了。

“請問王執事，師尊在裡面嗎？”

林清塵輕輕點頭問道。

“不在，這些日子掌門一直都不在寢宮。”

王執事搖搖頭，眸子有些羞澀的看向蘇訣那張俊臉，劍子大人真是如傳聞般那麼俊美。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“一直都不在？師尊去了哪裡？”

蘇訣好奇問道。

“不知，不過等掌門回來了應該就知道了。”

王執事也是來找白如雪的，結果來找好幾天也都沒有找到。

想來是有事再身。

“那好吧，請王執事給師尊帶個話，我和師兄下山一趟，用不了多久便會回來。”

林清塵只好委託她道。

王執事記下來后道：“好的。”

“謝謝王執事了。”

蘇訣點了點頭，帶著林清塵離開了。

白如雪的實力在浩土上不會有人能傷到她的。

估計是宗門事物繁忙，沒有時間抽身。

等回來再和師尊解釋吧。

看著蘇訣漸行漸遠的背影，王執事臉色微紅：“劍子身上的氣息好渾厚，不像是一般的元嬰啊。”

.......

兩人走下山門。

根據林清塵所說，位置在中州的一處小型國度里。

那國度的君王實力為合道， 算是對等中流宗門的宗主。

只有擁有帝者的君王，才可以叫王朝。

渡劫以下，包括渡劫的君王只能叫國度。

如今蘇訣在中州的知名度家喻戶曉，走到哪裡都有狂熱的粉色和追求者。

無奈之下，蘇訣只能乘雲中鶴而行。

之所以沒有第一時間就騎乘雲中鶴，是因為林清塵想讓蘇訣和她散散步。

反正距離也不遠，若是步行的話，一天時間也到了，蘇訣便答應了。

雲中鶴要更快一點，半天就可以到達國度。

身旁佳人相伴，秀色可餐，十分養眼，一路倒也不無聊。

半天的時間眨眼即過。

城門外。

蘇訣與林清塵雲中鶴上一躍而下。

此國度名為加馬帝國！

“來者何人？！”

城門外的護衛，見到蘇訣和林清塵頗為陌生的面孔，看起來還十分不簡單，頓時警惕了起來。

“糊塗！你沒看到這位是誰嗎？”

此護衛話音剛落，身後的護衛統領一臉急切的拍了一下他的腦門。

“大人他是誰？”

被拍的護衛有些吃痛，他不解的問道。

“這可是劍子！劍宗的劍子！”

護衛統領一身冷汗，這小子真是不要命了，敢對劍宗的貴客上前行問。

若不是這小子是自己三舅老爺的兒子親戚的朋友的兒子的閨女的老公的爹，他明天就給撤了！

“劍子大人是小的有失遠迎，要不要稟告一聲我們的君王？”

護衛統領畢恭畢敬道。

“不必緊張，也不要聲張，我這裡只是路過，休息一下。”

蘇訣淡淡道。

沒必要引起轟動，會打草驚蛇和引來不必要的麻煩，比如狂熱追求者的追捧。

這就是反派光環。

無論走到哪裡都是萬眾矚目，無人不認識其身份。

若是主角，不好意思，不論你多強，多有知名度，只要你走出那一畝三分地，我都不認識你。

沒辦法，這不怪他們。

主角出場，降智光環也會出現，不由自主的送上去讓打臉。

不然彥祖和於晏們看什麼？

.........

題外話：

在這裡說一下，今天同樣兩更。

主線開展，作者需要好好整理一下大綱。

為了不讓大家看的那麼乏味，接下來的劇情和更新，都會爆炸。

從明日開始，每日五更改為每日八更，直到一百萬字！

諸君，拭目以待！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦