第154章 登門拜訪

========================================

第154章 登門拜訪“是，放行！”

護衛統領見蘇訣很好說話，頓時鬆了一口氣，若是故意找他們麻煩，他們沒有任何反抗和求饒的資本。

蘇訣見護衛這麼緊張他聳聳肩：“本公子看起來有那麼可怕嗎？”

“劍子不顧危機，拯救南疆於水火，自然是英雄，不可怕。”

護衛統領不由得想起蘇訣獨闖魔土，拯救南疆的英雄事迹，一臉讚歎。

“那就不必這麼緊張，我很好說話的。”

蘇訣笑著拍了拍護衛統領的肩膀，帶著林清塵走進了加馬帝國。

“是，劍子！”

護衛統領激動的看著蘇訣的背影。

他剛剛經歷了什麼？

劍子居然拍他的肩膀了？

這件衣服決定以後放在家裡掛起來！

統領這麼激動完全可以理解。

不管是地位還是身份，蘇訣在這些人的面前，都是雲泥之別。

尤其是護衛統領的實力不過金丹，蘇訣還高於他數個境界，能如此親近，實乃他的榮幸！

走進了加馬帝國，街道熙熙攘攘，雖然與皇城朝歌相比，相差甚遠，但也算是繁榮的國度了。

“熟悉的地方。”

林清塵眸光露出緬懷和沉痛。

她生長於這裡，只不過家族慘遭滅門，就連父母為了保護她，在她幼年時便雙雙殞落。

這一路走來，林清塵極為不易，若不是遇到了師尊白如雪，恐怕還漂流在外，明珠塵蒙。

對於她來說是故鄉也是悲傷的地方，若不是婚約一事，她很難再回來。、

“不要再想了，解決完這件事，我們就回宗門。”

蘇訣拉起林清塵的玉手，當主角其實也很悲慘，至少身邊人沒一個是好的，孤獨是必經的。

“師兄。”

感受到蘇訣的溫柔，林清塵俏臉微微發紅。

“我就是你的家人。”

蘇訣揉了揉林清塵的秀髮，柔聲道。

“嗯嗯！”

林清塵內心一暖，眉宇之間的沉重消散了許多。

如今那滅門的兇手已經被白如雪一劍斬死，她心中的仇恨早就隨著時間而淡化了。

只是再回故地，引起了不好的回憶，以及對家人們的思念。

在前往焱家的路上，街道上突然傳來一番騷動，擋住了兩人的去路。

“只有這一條路了？”

蘇訣看了一眼前方圍的水泄不通的道路，不由得問道。

林清塵想了一下：“沒了師兄，只有這一條路了。”

“那先看看發生了什麼吧。”

蘇訣帶著林清塵走了過去。

不管是國度還是城池，內部都禁止飛行，尤其腳下的徒弟還是帝國的首都。

“快看，這就是焱家的那個廢柴！”

“他居然惹到了王家弟子！王家可是咱們這的第一家族啊！焱家根本沒辦比！”

“焱家是不會保護一個廢柴的，他要完了！”

“小聲點，他已經不是廢柴了！”

“沒錯，他有娃娃親，女方是劍宗掌門的親傳！”

“據說這娃娃親是當年林家定下的，只不過林家被滅了們，唯一剩下的女孩，還是天之驕女！”

“這個廢物，居然有如此的狗運！”

“這麼大聲，你不要命啦？！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“怕什麼，他就是廢柴，實話實說，能拿我如何？”

敏銳的收集到這些聲音，蘇訣嘴角微翹，沒想到第一次相遇是在這裡。

邪魅的雙眸緩緩旋轉，一抹妖艷的紅光綻放。

透過眾多身影，看到了一位面相普通，但眼眸之中有著一抹堅毅的少年！

焱蕭。

【命運的齒輪轉動，主角就在眼前，請宿主盡數掠奪他的機緣！】

【強行續命，在這方面天地您已是逆天而行，天道會將您抹殺！】

【氣運本就不眷顧您，您需要掠奪氣運保證自己氣運足夠不被天道發現】

【否則也不只是您，就連繫統，也會被氣運剝奪，抹殺！】

【掠奪的氣運，系統會幫加註在宿主的身上！】

【直到宿主完全掠奪主角的氣運，系統則會派發隨機獎勵！】

系統的聲音響起，蘇訣還有很多疑問，不過他不著急。

“焱蕭，這條狗是我的狗，他咬了你是他的不對，但你打他，就有問題了吧？”

“俗話說打狗看主人，你不知道這條狗的主人是誰嗎？”

一位面相陰柔的少年，一臉戲謔的看向焱蕭。

他名王文，是加馬帝國首都馬城的王家嫡系傳人，也是一位名震加馬帝國的天才。

這條狗，是他故意放過來咬焱蕭的。

三年前，焱蕭是天才，他也是天才，他被狠狠的踩在了腳下，成了加馬帝國的笑話。

如今，焱蕭廢柴三年依舊沒有造詣，就是他狠狠羞辱焱蕭的時候了！

“哼，王文，三年前你是廢物，三年後你同樣是廢物！”

“別以為我不知道你是在故意找茬，一條狗而已打了就打了，你若是來晚了我就將它宰了吃肉！”

焱蕭冷笑連連。

此番話一出，看熱鬧的人倒吸冷氣，這小子，居然敢惹王家公子王文！

拋去其王家族長親兒子不談，天賦異稟，絕對不是焱蕭可以碰瓷的。

若是三年前那沒問題，但這是三年後。

“出言不遜？上，給本少教訓教訓他！”

王文眸光閃過戲謔，他等的就是焱蕭挑釁他。

一旁的一個僕從，實力不過鍛體初期，帶著獰笑上前一巴掌拍出。

身為廢物的焱蕭頓時被扇飛數米遠！

“可惡！”

焱蕭從地上趴了起來，他惡狠狠的看著王文。

內心默念，忍，忍，忍！

現在的他不能和王文硬碰硬！

“ 還敢看本少？！”

王文給了那個僕從一個眼神。

僕從心領神會，上前抓住焱蕭的脖領子，一拳打在了他的面門上。

焱蕭又倒飛出數米遠，鮮血從焱蕭的鼻子中噴出，牙齒碎了幾顆，本就普通的面相變得極為凄慘。

忍！忍！忍！

焱蕭心中怒不可遏。

但他知道現在還不是和王文尥蹶子的時候！

“還敢看？在打！”

王文面色玩味。

“等等！”

焱蕭看到氣勢洶洶的僕從和那呼嘯而來拳頭，立馬大喊一聲。

“先別打。”

王文示意僕從停下，他走到焱蕭的面前，嘲弄道：“怎麼，天才，你想求饒？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用