第155章 戒指里的老爺爺

========================================

第155章 戒指里的老爺爺“求你媽，老子有娃娃親！對象是劍宗掌門親傳，你敢惹我，是不是想死！”

焱蕭忽然想到了什麼，他立馬硬氣了起來。

今年正好是娃娃親生效年，雖然他很清楚林清塵在躲避，但年關臨近，林清塵避無可避！

婚約在此，她不可能不來！

“娃娃親？你我不過彈丸之地的小人物，劍宗乃是中州頂級宗門，你覺得人家會看得上你？！”

王文恥笑。

“三十年河東，三十年河西！莫欺少年窮！”

“我日後絕對可以重回天才之位！”

“不就是劍宗嗎，那又算什麼！”

焱蕭怒火攻心，怒吼道。

王文哈哈大笑，笑聲中滿是不屑：“就算你重返仙路，你能配得上仙子？別做夢了焱蕭！”

“劍宗算什麼？我告訴你劍宗算什麼。”

“且先不提劍宗的劍仙女帝，她的另一位弟子，劍子蘇訣。”

“十八歲元嬰，鎮守南疆，被譽為南疆劍仙！”

“你告訴我他算什麼？”

“老子十八歲鍛體圓滿被加馬帝國譽為天才，他十八歲元嬰乃為浩土第一天驕！”

“若是給你當年的天賦，你十八歲能築基嗎？”

“狂妄！”

王文這話的聲音很大，就算不用靈力，蘇訣和林清塵都聽在了耳中。

“沒想到師兄的威名這麼大。”

林清塵笑吟吟的看向蘇訣。

蘇訣攤攤手：“還好吧，你知道的，相比於我的帥氣，我的天賦只能算是一般。”

“切~”

林清塵抱著蘇訣的臂彎，白了他一眼。

那邊焱蕭不以為然，他的臉上滿是堅毅和自信：“那又如何，仙途又不是只看天賦，還有機緣和氣運！”

“若是給我同等的機緣，我也不會差到哪裡去，劍子不過是資源好罷了，沒什麼可值得吹捧的！”

“待林清塵讓我重返仙路，我定然超越那所謂的劍子。”

“讓他當我的墊腳石，屆時我會凌駕於所有人之上！”

他堅信著，林清塵一定會履行婚約，畢竟那麼大宗門的傳人，肯定會有幫助他重返仙路的東西！

“他居然敢侮辱師兄！”

林清塵聞言，面若寒霜，眸子中有著一抹殺氣。

自以為是就算了，居然還帶他的師兄。

在她的心裡，蘇訣早就是逆鱗了。

“無妨，繼續看下去。”

蘇訣莞爾一笑，主角嘛，狂妄一點很正常。

焱蕭此等狂言一出，在場所有人都愣了一下。

下一秒。

“哈哈哈，你做夢呢？”

“完了，他不只是廢了，還傻了！”

“侮辱劍宗，侮辱劍子，此等人，該罵，該打！”

“傻逼一個。”

“媽媽，這個人好傻啊，居然侮辱劍子！”

“你連劍子的一根毛都比不上！”

漫天的笑聲撲面而來，還有各種譏諷戲弄的目光，甚至更有小孩子都一臉鄙夷的看向焱蕭。

“你們不要太囂張了，若是等林清塵回來，她能夠讓我重返仙路，我定要你們好看！”

焱蕭握緊拳頭，怒目而視所有人！

這些人不信，那麼日後就證明給他們看。

雖然不知道自己是哪裡來的自信，但他就是相信自己！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

今日這些笑聲，侮辱，嘲弄，都是他日後成功的動力和基礎！

他們不過是凡人，他可是天才！。

林清塵肯定會幫助自己的，畢竟有婚約在！

“媽的，誰丟的雞蛋？！”

焱蕭正一臉憤然的怒吼著，突然有一顆雞蛋砸在了他的臉上。

“卧槽，哪裡來的香蕉皮？”

“等等，西瓜皮？”

“這他媽誰的褲衩子，嘔~？”

“卧槽，小兒嗝屁帶？”

”媽的，都給我停下！”

焱蕭身上掛滿了各種垃圾，他神色憤然無比，眼神冰冷的掃視著四周。

“看你媽呢？”

王文一臉鄙夷。

“你再動我你試試，等她回來，你必死無疑！呸！”

焱蕭怒氣沖沖的吐了口唾沫，直接吐在了王文的臉上。

這塗抹中好似還夾雜著那些垃圾的味道。

王文顫抖的用手摸了一下臉上拉絲的渾濁液體。

“他媽的，給我狠狠的打！”

王文眸光顫抖，勃然大怒。

這他媽跟當眾扇他的嘴巴子有什麼區別？

僕從們得到命令，開始狠揍焱蕭，配合上那些群眾，焱蕭被打的不堪入目。

原本群眾們只是看戲的，但是焱蕭侮辱到了劍子，他們便覺得焱蕭是十惡不赦的惡人！

劍子可是南疆劍仙，孤身一人，進入魔土，拯救南疆於水火，在中州人人尊敬追捧！

“有人幫我教訓他了。”

蘇訣在一旁笑吟吟的看著這一幕。

“哼，打死才好呢，誰讓他侮辱師兄！”

林清塵對焱蕭沒有任何好感，只是一個陌生人罷了。

陌生人侮辱蘇訣，她絕對不容許。

還有那句林清塵一定幫助他重返仙路，那等自信堅決的樣子讓林清塵感到噁心。

本身就十分討厭這不公平的婚約，沒想到焱蕭居然以此為榮，並且還想要利用自己。

這讓林清塵對焱蕭的印象從陌生人，直接降到了仇人。

蘇訣搖頭一笑，忽然，他看到了一顆戒指，滾落在了他的腳下。

他目光十分敏銳，一看便知這是焱蕭剛剛手上的那一顆。

想到焱蕭的外掛是一位老爺爺就在戒指之中，也許就在這顆戒指里。

蘇訣用靈力將戒指托起，沉下心神，一抹靈力，直接注入到了戒指中。

在戒指內，一位白衣白髮的老人盤坐。

“大膽，何人敢覬覦老夫！”

見到有人注視自己，老人立馬睜開眼。

“還真有一個。”

蘇訣聽到這聲音，他嘴角掀起一抹笑意。

【叮，宿主相遇主角外掛！】

【觸發任務，剝奪異火，帶走殘魂，獲得焱蕭百分之五十的氣運！】

這麼多？

蘇訣有些驚訝，不過想來也是。

一切的起點都是因為這個老頭子，三年吸取他的靈力，讓焱蕭淪為了廢材。

這也就證明了，是真有異火。

既然這樣，本公子就笑納了。

不然，總不能白來一趟吧。

蘇訣的聲音回蕩在戒指中的小世界內：“覬覦，以你現在的處境用這個詞，是不是不妥啊？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能