第156章 命運的齒輪開始轉動！

========================================

第156章 命運的齒輪開始轉動！蘇訣聽到這熟悉的劇情，便確認了，這就是那段劇情，大體是相同。

但出入肯定有，不過都是些小事和微末！

“想多了，他沒資格驅使我。”

蘇訣淡淡道。

“那你......”

老人還想問，蘇訣打斷道：“別總是你問我了，我問問你。”

“如果我給你一副肉體，那麼你的異火，願不願意交出來？”

老人雖然有些意動，但異火是他成家的基本，根本不可能放出去：“你做夢！！”

還挺硬氣，不過現在可沒時間和你磨嘰。

蘇訣收回心神，看了一眼前方死狗般的焱蕭，笑了。

足足揍了一炷香的時間，那些人才堪堪放過焱蕭。

臨走時，還讓僕從往焱蕭的頭頂上撒尿。

四周人的冷眼旁觀，對他的大打出手，世間的不公，隕落的天才帶給他的種種屈辱。

這一幕幕全都刻在了焱蕭的心中。

焱蕭艱難的從地上爬起，已經將那些人的臉都記在內心，心中立下毒誓，日後定要讓這些人好看！

圍繞他的人已經都散開了，只有兩個人仍然在他的眼前。

他抬起頭，一男一女進入他的眼帘。

男人一襲白衣，俊美若仙。

妖異邪魅的星眸閃爍著點點星光，帶著幾分清冷。

超凡脫俗，不染塵世。

墨發流雲般傾瀉而下，散落腰際，帶著幾分散漫，溫潤如玉，純凈的若天上謫仙。

難以直視，在他的面前，自己就宛若平民一般匍匐。

女人身姿妙曼，亭亭玉立，五官精緻立體，白皙纖細的玉腿十分完美。

硃唇皓齒，流光溢彩，即便是淡淡的妝容，卻顯的她更加眉清目秀，卓爾不凡。

就宛如一朵不可褻玩的白蓮般，美麗妖嬈的同時，一股清冷的傲氣從她身上散發出來。

焱蕭抬起頭，他與蘇訣對視，一抹來自靈魂深處的悸動傳來。

忽然有種錯覺，自己的好像有些東西被面前的男人剝奪了！

而那凌駕於一切之上的自信，也消失了一些！

“這是我的戒指，還給我！”

焱蕭看到了蘇訣眼前漂浮著的戒指，連忙道。

“剛掉在地上了，不好意思，不是有意拿走。”

蘇訣微微一笑。

只有焱蕭能夠看到他的真實面目，為了不掀起轟動，蘇訣用道法遮蓋了自己的容貌。

蘇訣身上的高貴氣質，就算站在哪裡，不說什麼，都在抨擊著焱蕭的自尊心。

他覺得自己被看不起了，在蘇訣的面前，他沒有任何的優越感。

焱蕭的態度很不好，站起身來一把拿過了戒指，連一句話都沒有說就走了。

“為何不說一聲謝謝？？”

林清塵用靈力鎖定了焱蕭，焱蕭不過一普通人，見他慘狀，她也不想為難。

只是為何對她的師兄態度如此惡劣？

“你又是誰？我為何說謝謝？這本就是我的戒指。”

焱蕭冷冷相視。

林清塵眸子一冷，他直接本就侮辱過師兄，如今還出言不遜，讓她對焱蕭的看法更加厭惡。

剛要說些什麼，蘇訣卻伸出手擺了一下。

林清塵只好冷冷的看了一眼焱蕭。

焱蕭冷哼一聲直接轉身離開了。

“師兄，剛才為何不讓我說話？”林清塵有些不懂的問道。

“他已經付出代價了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣把玩著一塊玉石，這塊玉石晶瑩剔透，隱隱有光亮流轉。

【檢測到宿主已經掠奪主角外掛，百分之二十五的氣運！】

二十五嗎？

蘇訣內心一動，看來到達五十，是需要異火的。

畢竟任務發布就是剝離殘魂，搶奪異火。

“好吧。”

林清塵撓撓頭，雖然有些不懂，但她很尊重蘇訣的想法。

“娃娃親對你和他來說，都是不公平的。”

“誰若是想利用娃娃親得到不屬於自己的東西，那才是錯誤。”

“一紙婚約並不可怕，可怕的是婚約下的私慾。”

“你身為劍宗親傳，地位崇高，若是焱家得到你，定水漲船高，而焱蕭也會受到你的幫助。”

“他們不會輕易的放過你，不過焱蕭貌似是不需要了。”

蘇訣捏著玉石，笑意盈盈道。

如今藥王的殘魂被他吸了過來，那戒指也就不會吸收他的靈力，焱蕭也不再是廢材了。

但需不需要誰知道呢，人的慾望是無窮的。

如今焱蕭恢復了天賦，更加認定自己是天才，而林清塵他定然認為自己配得上。

若是焱蕭長了眼，知道後退，蘇訣會留他一條命。

若是不長眼，死纏爛打，將自己立為樹敵。

那麼蘇訣決不允許任何意外發生，定將他扼殺在搖籃之中！

“師妹從不在乎另一方是何人，師妹知道只有自己強大起來，才會得到自己想要的東西。”

“依靠的終究是外物，不管焱蕭是不是天才，師妹與他沒有任何感情，這本就是強迫！”

“師妹有自己的追求，有自己的目標。”

林清塵斬釘截鐵的說道，代表了少女對命運的不公。

況且，師妹現在，心裡已經有了喜歡的人了。

想到這林清塵眼帘輕顫，悄悄的看了蘇訣一眼。

這話她是在心裡說的，雖然她熱情開朗，但也沒有大膽到對蘇訣當面表白。

“不錯！”

蘇訣捏了捏林清塵的俏臉，這股勁很有主角的樣子。

“嘻嘻，師妹現在是有家人的人！”

林清塵嫣然一笑。

可這抹動人的笑容，在蘇訣的眼裡卻是有些心疼。

家人對正常人來說不是奢侈，但對有些人來說，比如主角，絕對是奢侈。

見到林清塵如此開朗，蘇訣可沒傻到認為她完全不在乎，這顯然是隱藏在了心中。

如今林清塵的立場已經變了，不再是他的敵人，而自己的劇本也不需要在演下去了。

至始至終，林清塵都不是他的對立面，真正需要他面對的主角不是林清塵。

林清塵的氣運獨屬於她自己。

也就是說，在自己被師尊強行續命的那一刻，林清塵就不再是主角，而真正的主角，是自己！

“劍宗就是你的家，師尊也是。”

蘇訣會心一笑，將佳人摟入懷中，師妹就由他來守護，小小焱蕭，不足掛齒！

“嗯嗯！”

感受到蘇訣身上的溫暖，林清塵內心十分幸福甜蜜。

師兄身上好香啊，好喜歡聞~

若是，能一直和師兄抱下去就好了。

。。。。。。。

PS：

補上三更。

思緒如泉涌，手上生風，一下子就寫出來了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦