第157章 邪魅一笑

========================================

第157章 邪魅一笑兩人一路來到焱家。

焱家的地理位置在帝都最偏僻的一處地方。

一座府邸坐落於此。

這座府邸外面看去都沒有蘇訣那座府邸奢華。

白如雪對蘇訣的手筆從就沒有小過。

“站住！”

看家的護衛看到蘇訣和林清塵，剛要上前一步問道。

林清塵美眸微微閃爍。

護衛恭敬道：“二位大人，請進。”

蘇訣和林清塵一同踏入焱家。

當焱家的下人看到兩人氣質高貴不凡，紛紛讓出一條路來。

“你們的族長和焱蕭在哪裡？”

林清塵隨便看向一個下人問道。

“回仙子，族長和少爺在會客堂。”

那下人不過一介平民，看到林清塵氣質超凡，宛若仙人，顫顫巍巍道。

“會客堂的路怎麼走？”

“這邊。”

林清塵和蘇訣對視了一眼，向著焱家的會客堂走去。

此時此刻，會客堂內，焱蕭正和自己的老爹彙報此事。

“老爹，那王文當眾人面辱我，我不服！”

焱蕭怒聲道。

焱戰看到自己兒子鼻青臉腫，衣衫襤褸又是憤怒又是無奈：“兒啊，你已不再是天才，這件事就算了吧。”

“就這麼放過他嗎？那我焱家的臉面該放到哪裡？！”

焱蕭上前一步，一臉憤然。

“兒啊，你先別激動。”

坐在高位的焱戰不由得往後一仰，怎麼聞到自己兒子身上有股騷臭味兒？

此時焱蕭渾身上下掛滿了各種垃圾殘骸，帶著濃烈的味道，瀰漫在會客堂呢。

若不是為了自己兒子那微微的自尊心，焱戰都想捂鼻子了。

“老爹，兒子心裡苦啊，不僅王文辱我打我，就連那些賤民，也對我大打出手！”

焱戰想起那些人的面龐，內心怨毒無比。

他可是天才，三年前名震加馬帝國。

誰見到他不得禮讓三分。

如今受到如此待遇，極大地落差感讓他心生憎恨。

“你是不是說錯什麼話了？”

焱戰搖搖頭，焱家三年前風光無限，因焱蕭天賦水漲船高，如日中天。

如今焱蕭天賦消失，焱家自然沒落。

可焱戰為人穩重，從不輕易的罪人。

那時結交了不少家族，如今雖然都沒有了聯繫但絕對沒有敵人。

除了年輕一輩的王文，與自己的兒子有瓜葛。

焱戰想不到其他人對自己兒子出手的理由。

“我就說了一句劍子不算什麼，那劍子距離這裡十萬八千里遠，又有何妨？”

焱蕭怒氣沖沖的說道。

“你侮辱了劍子？”

焱戰一怔。

焱蕭回道：“算是吧。”

“糊塗啊你，劍子能是你侮辱的？那可是浩土第一天驕，沒打死你就不錯了！”

焱戰憤然起身。

“他不會知道的老爹，而且劍子怎麼了，若是給我劍宗的資源，以我三年前的天賦，不會比他差的！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

焱蕭不以為然，不屑道。

“閉嘴！劍子不可辱，孤身一人拯救南疆，如此大義，豈是你能議論的！”

焱戰恨鐵不成剛的呵斥道。

他和王文都是小打小鬧，焱家管不了，王家的實力在加馬帝國盤根錯節，傳聞與皇室有幾分聯繫。

若是他焱戰出手，王家也不會坐視不管，那時事情就會變得不可控制了。

“老爹，你兒子被打了，你居然不幫你兒子說話？”

“我辱了他又怎麼樣，我的天賦早晚會回來的！”

焱蕭想到自己剛才跟父親說被打，他都沒這麼激動，一提劍子就這般激動，當下勃然大怒。

“你的天賦回來了，你也比不上他，日後劍子不許再提了，不然我也保不住你！”

焱戰長嘆一口氣。

自己的兒子的確是可憐人，天驕隕落，但幸好他焱戰還有後代，天賦也算是不錯。

否則焱家是真的完了。

“可惡！”

焱蕭聽到自己的父親否認自己，攥緊了拳頭！

那劍子究竟有什麼通天能耐，居然一句話迎來一頓胖揍，就連自己的老爹也都否認自己！

若是天賦回來了，他定然要擊敗那劍子，讓所有人都知道，他才是天才！

“兒啊，你的婚約快生效了，這些日子就不要惹事了。”

“等林家那姑娘回來，你好好求求她，讓她幫助你重返仙路！”

焱戰看到了焱蕭眼裡的不服和倔強，他也了解自己的兒子，只好寬慰道。

“求她？一個女人罷了。”

“當年可是他爺爺舔著和爺爺定下的婚約，那是她的責任，是必須要幫助我的！”

焱蕭不屑一笑。

他這一生行事，何須哀求別人？

尤其還是一個女人。

焱戰連忙道：“這話可不能放在明面上說！”

“當時他爺爺定下婚約，就是看到了林家滅亡的未來，讓我焱家保護他們，結果咱們沒有出手。”

“按道理來說婚約已經失效了！”

當時林家惹到的敵人可比焱家還要強，焱戰權衡利弊之下，沒有出手相助。

三年前兒子是天才這個消息傳遍了整個加馬帝國，焱戰還曾不顧婚約為焱蕭聯姻來的。

只不過天才隕落，一切事情都擱置了。

但好消息是，林家的那個小姑娘沒有死，反而成了劍宗親傳，這讓焱戰看到了焱家重新崛起的希望！

焱蕭點點頭：“放心吧老爹，這我還是知道的，等他回來了，我就施展苦肉計。”

“女人都是感性的，兒子能拿捏！”

焱戰欣慰道：“如此甚好。”

焱蕭頓了頓道：“老爹，林家已經滅亡，若是她知道咱沒出手怎麼辦？”

“放心吧，她不會知道的。”

焱戰眼裡閃過一抹陰霾：“知道這件事的人已經死了，就算她知道，就說咱們已經出手了，損失慘重，無力回天。”

“老爹高明！”

焱蕭豎起一個大拇指。

“老爹的路已經為你鋪好了，剩下的，就看你自己如何走了。”

焱戰想要拍一拍焱蕭的肩膀，可是看到他肩膀上的褐黃色液體不由得收回了手。

“老爹放心，兒子定然不會讓您失望，林清塵不過一個女人罷了，看兒子如何拿捏他！”

焱蕭嘴角上揚出一個詭異的弧度。

“下次不要這樣笑了。”

焱戰嘴角一扯。

“為何？”

焱蕭不解，這是他認為最帥氣的笑意。

他稱之為，邪魅一笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能