第158章 劍宗不可辱！

========================================

第158章 劍宗不可辱！“沒什麼， 下次少笑就對了。”

焱戰總不能說自己感覺到了噁心吧？

“那好吧老爹，不知道那女人何時才會回來，我很想重返仙路啊！”

焱蕭敷衍了一下焱戰，有些恨恨道。

焱戰雙手背負：“快了，臨近年關，她必須回來履行婚約，不然就是不仁不義之人！”

“老爹，她若是不回來怎麼辦？”

焱蕭發問。

“不會的，就算不回來，咱們就放出她有個親生妹妹的消息，先騙回來再說。”

焱戰冷冷一笑：“若是她不同意，就用她毀約的這件事的輿論來摧毀她，迫於壓力，她絕對會同意的。”

“畢竟，她可是劍宗掌門清楚，有這等緋事，絕對是對劍宗的侮辱。”

“她會沒臉再回劍宗的。”

焱蕭讚歎道：“老爹，你可真是個老陰比！”

“確實不錯，這個計謀，可惜你千算萬算，算漏了一件事。”

一道溫潤的聲音響起。

“是誰？！”

焱戰神色一僵，警惕的掃視周圍。

這道聲音？

焱蕭眉頭一皺，他感到非常的熟悉。

“算漏了，我會來此。”

蘇訣的身影出現在會客堂內，而在他的身後林清塵則是一臉的冷意與殺機。

剛才兩人的談話，全部被她聽入耳中。

原來當年爺爺為了聯姻而聯姻，而是為了林家的未來。

沒想到，焱家答應了婚約，卻沒有對林家伸出援手，選擇明哲保身的同時還要拴住她！

此等噁心，該殺！·

“是你們兩個！”

焱蕭愣住了，旋即大喊道。

“他倆是誰？”

焱戰忌憚的看向蘇訣，林清塵的實力他能看透，仍未金丹。

但蘇訣的實力太過於強悍，他根本看不穿。

就像一根針落入的大海，深不見底，沒有任何波瀾，沉寂的氣息像一個普通人。

但焱戰知道，這是強過自己太多的表現！

“不知道，但是在大街上遇到過。”

焱蕭搖搖頭。

“認識一下，焱家族長，我叫蘇訣。”

蘇訣明眸皓齒，笑容燦爛。

“蘇訣？”

焱戰只覺得這名字如此熟悉，忽然他雙眼圓瞪，驚愕的看向蘇訣：“你你你你是劍子？！”

蘇訣讚歎：“不愧是聰明人，一點就透。”

“......”

焱戰手指微微顫抖，他看向身後那天資絕色的少女，如果這位是蘇訣的話。

那麼她就是林清塵，也就是焱蕭的聯姻對象！

“沒想到焱家族長看起來沉著穩重，卻這麼喜歡施展陰謀詭計。”

蘇訣笑吟吟的把玩著琉璃球。

“你把剛才的對話都錄製下來了？！”

焱戰知道蘇訣手上的是什麼，觀影石，可是收錄聲音和畫面。

蘇訣點點頭：“對啊，不然加馬帝國的人怎麼知道焱族長這麼聰明呢。”

“劍子，剛才那事情肯定是誤會！”

焱戰強笑道。

劍子？

聽到自己老爹口中的二字，焱蕭瞳孔猛地一縮，震驚的看向兩人。

他在此時也知道了兩人的身份。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

原來在當時他倆就認出了自己。

那麼自己侮辱劍子，和利用林清塵的背景都被兩人知道了？

“誤會？”

林清塵怒不可遏，上前一步：“當年我爺爺讓你保護林家，才與你焱家定下的婚約。”

“你們當時不僅沒有伸出援手，還要以此婚約來束縛我，利用我，你們好毒的心！”

“甚至還要用婚約來毀了我，你們該死！”

身上的氣息爆發而出，身為普通人的焱蕭頓時倒飛了出去，猛然撞在了牆壁上。

築基後期的林清塵，想要搞定一個普通人，跟抬指一樣簡單。

“噗！”

牆壁被砸出了一個大坑，焱蕭渾身劇痛的同時，感覺喉嚨一甜，吐出一口猩紅的鮮血！

“我兒！”

焱戰心臟一緊，他憤然看向林清塵：“你太過分了！”

狂躁的氣息席捲而出，林清塵只感覺肩膀一沉，整個人向後連連退去。

眼看就要撞在牆壁上，身後出現了一道白衣身影。

林清塵只感覺自己落到了一個溫暖懷裡，溫和的氣息將她包裹，那股壓迫感瞬間消散。

她向後看去，看到了一張面如冠玉的俊臉，那些妖艷的眸子，閃爍著陣陣寒光。

“師兄。”

“交給我。”

“嗯嗯！”

林清塵乖乖的點了點頭。

焱戰，元嬰初期。

自己不是他的對手。

“最討厭的就是以勢壓人了！”

蘇訣搖搖頭，他看向焱戰，邪魅妖艷的紅色雙眸緩緩旋轉。

在焱戰對與蘇訣對視的瞬間，頭皮發麻。

窒息絕望的壓迫感襲來，宛若被一隻混沌凶獸盯上了一般。

下一秒，還未等焱戰有何準備，眼前一黑。

靈魂如同被重鎚狠狠的敲擊了一下。

“砰！”

腳下的大地龜裂開來，焱戰整個人跪在了地上，肩膀上的千萬斤壓力，讓他根本抬不起頭來！

“他不是元嬰初期！”

焱戰內心無比驚恐。

這強大的氣息最少領先他三個境界。

蘇訣有可能是分神，也就有可能是元嬰圓滿！

“劍宗不可辱！”

“你焱家不僅將算盤算到了我師妹的身上，居然也企圖讓劍宗蒙羞，看來焱家沒有存在的必要了！”

蘇訣手握誅天劍，聲音冰冷，白衣飄飄。

他今日不會放過焱家的任何人，身邊人永遠都是蘇訣不容觸碰的逆鱗。

若是他不跟著回來，以師妹的單純，真有可能被這些陰人毀於一旦！

野火燒不盡，春風吹又生，沒有一個人是無辜的。

要不就不出手，出手就全滅！

在這方玄幻世界，善良是必須移除的。

以絕後患，焱家，今日非滅不可！

“蘇訣，別忘了還有婚約！”

焱戰費勁了九牛二虎的力量，才堪堪吐出一句話。

“婚約？”

蘇訣眼神閃過一抹冷冽：“焱家失約在先，婚約在那一刻已經是一張廢紙。”

“林老爺子不惜犧牲自己的孫女自由，想要換取林家安寧，換來卻是狼子野心。”

“焱家明哲保身沒有錯，誰都怕死，誰不虧欠誰。”

“可你們妄圖拴住林清塵，讓她給你的廢柴兒子重返仙路，還要毀了她。”

“其心當誅！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!