第159章 滅焱家！

========================================

第159章 滅焱家！焱戰呲牙咧嘴道：“難不成你真要滅了整個焱家？！”

“我從不妄言！”

蘇訣眸光冷冽，神色漠然。

焱戰見事情沒有迴轉的餘地，他怒喝道：“焱家你滅不了！”

蘇訣雖是劍子，但焱家這麼多年在加馬帝國的底蘊，不是一個年輕人說滅就滅的！

“那就看看怎麼滅不了！”

蘇訣手中浮現出誅天劍，向天一斬。

精湛的劍氣席捲開來，劍芒璀璨，映射天地！

會客堂的房頂瞬間被掀飛，整個焱家一半都被劍氣所洗禮！

房倒屋塌，狂風呼嘯。

牆壁碎裂，大地留下了一道深深的劍痕。

傭人以及其他的焱家人，被嚇的魂飛魄散，根本不知道發生了什麼！

“蘇訣，你欺人太甚！！”

焱戰怒吼一聲，整個人居然在蘇訣的威壓下站了起來。

整個人身上的氣息更勝一籌，隱隱有著元嬰中期的程度。

“秘法？”

蘇訣不屑一笑，那又如何？

殺過的元嬰圓滿都有幾個，別提一個元嬰中期了。

焱戰，對於他來說沒有任何的威脅。

他真正的威脅，是暗中的那個人！

“焱家人何在！”

充斥著靈力的聲音，擴散在了整個焱家角落。

焱家的長老和中流砥柱全部紛紛的圍了過來。

僅僅不到片刻，在場就出現了數位元嬰，還有一位居然達到了元嬰圓滿！

“焱戰，這是到底是怎麼回事？”

大長老看向焱戰如此狼狽，和焱家如此殘破，連連問道。

他在專心閉關突破分神，根本不知道家族出現了這等事。

若不是焱戰那一嗓子給他吼了過來，他仍在閉關。

“大長老，有人要滅焱家！”

焱戰指了一下蘇訣。

“狂妄小兒！我焱家豈是你能滅的！”

大長老殺機森然的看向蘇訣。

如今焱家足足有五位元嬰，還有數個金丹。

面前的少年雖然實力強大，但看起來不過分神，仍然不足為據！

二長老冷笑一聲：“焱家，你今日是滅不了了，但是你的命，得留在這裡！”

“劍子，我焱家並未想和你結仇，但只要你把林清塵交出來，今日我焱家，既往不咎！”

焱戰有了幾大長老助威，氣勢更甚，貪婪的神色居然毫不掩飾。

只要能將林清塵留下來，他兒就能重返仙路，到時焱家就會水漲船高，重回加馬帝國的頂尖家族！

誰知，蘇訣居然理都沒理焱戰。

他回過頭來，看向林清塵笑問道：“你怕不怕？”

“有師兄在，就不怕！”

林清塵嫣然一笑。

“那就看師兄為你蕩平一切宵小。”

蘇訣揉了揉林清塵的秀髮。

“師兄你不會有事的對嗎？”

林清塵握住了蘇訣的手，如果今天蘇訣因為她受了傷，她會非常愧疚悔恨。

“這幾個還傷不了我。”

蘇訣笑了笑。

“師妹等你。”

林清塵看到蘇訣那自信的神色，她沒有絲毫的懷疑，師兄永遠都不會讓她失望。

“你太託大了，加馬帝國距離劍宗這般遙遠，劍宗保護不了你，就算焱家滅，也得拉個你墊背！”

看到蘇訣居然無視他，焱戰勃然大怒，居然敢主動向著蘇訣衝來。

可下一秒，長劍刺破胸膛，鮮血噴洒而出。

焱戰神色錯愕，眸光之中恐懼逐漸擴散。

他顫顫巍巍的低下頭，看了一眼面前俊秀的少年，又看了一眼自己心臟的長劍。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你是分神？”

自己施展了秘法，就算是元嬰後期他都能過上幾招。

雖然比不上元嬰圓滿，但元嬰圓滿絕不可能一劍就將他斬殺！

蘇訣能一劍斬殺他，足足有了分神的實力！

“不是，但殺你，足夠了！”

蘇訣的大手直接籠罩焱戰的天靈蓋，伴隨著一聲痛苦的哀嚎，焱戰的元神被拽了出來！

“焱戰！”

幾位長老頓時一驚，這少年何時出的手，他們居然都沒有看清！

這速度，未免太快了！

大長老呵斥道：“小子，給自己留條活路！”

“放過我！求求你！”

焱戰的元神看到蘇訣眼裡冰冷的殺機，不斷求饒。

“放你去西天？沒問題。”

蘇訣冷冷一笑，大手一捏，伴隨著凄慘的慘叫！

焱戰，死！

殺伐果斷！

【叮，殺死主角親爹，已掠奪主角氣運百分之三十！】

蘇訣咂咂嘴，身為親爹，才漲了百分之五？

“小子，今日你必死無疑！”

幾位長老面色鐵青，殺意凜然。

焱戰是焱家族長，明面上的頭號人物，雖然幾位長老的實力都比焱戰強。

但是蘇訣在他們的面前，親手殺死焱戰，那是對他們的侮辱，也是對焱家的輕視！

如今焱戰被殺，這事情不可能輕了。

蘇訣的命必須丟在這裡。

否也焱家的臉面蕩然無存！

“別著急，現在輪到你們了！”

蘇訣手握誅天劍，廝殺了上去。

“一起上，殺了他！”

大長老不敢託大，蘇訣展現出來的實力，不容小覷。

若是小覷蘇訣，會吃大虧。

當即下令，整個焱家都對這蘇訣圍攻了過去。

“殺！”

“殺死他為族長報仇！”

“焱家不可辱！”

屠殺開始！

蘇訣眼裡閃過一抹寒芒和冷意！

【叮，殺死焱家大長老，已掠奪主角氣運百分之三十三！】

【叮，殺死焱家二長老，已掠奪主角氣運百分之三十四！】

【叮，殺死主角三長老，已掠奪主角氣運百分之三十五！】

【叮，殺死焱家.....已掠奪主角氣運百分之三十六！】

【叮.......！】

【叮.......！】

【叮，滅族焱家全部戰力，已掠奪主角氣運百分之四十！】

才四十嗎？

蘇訣淡淡的站在血海之中，白衣勝雪，不然絲毫污垢。

他有些不滿，不過終歸都是路人，能有就算是不錯了。

在蘇訣的腳下是布滿了屍體，殘肢斷臂，帶著悔恨的頭顱充斥在院子內。

整個焱家的府邸，都被鮮血所侵染，刺鼻的血腥味飄蕩出數百里遠。

焱家出了這麼大的動靜，立馬就驚動了帝都。

帝都的統領帶著一眾護衛來此。

等他帶著人到達焱家，發現焱家的男丁已經無一人生還！

那位統領只看到了血泊中，一位丰神俊朗，白衣如雪的少年。

鮮紅血液的襯托下，少年的身姿無比明顯。

神色淡然，妖艷的雙眸十分平靜。

“這是魔鬼嗎？！”

帝都統領咽了咽口水。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用