第160章 不僅要焱蕭的命，也要那機緣！

========================================

第160章 不僅要焱蕭的命，也要那機緣！他也是上過戰場的狠人，但當他看到蘇訣滅了整個家族，仍然風輕雲淡樣子。

居然沒忍住，打怵了起來。

“師兄，你沒事吧？”

林清塵踏血而來，緊緊的看著蘇訣。

她根本就沒有被眼前的場景所嚇到，當時林家滅門的慘狀比這還要凄慘。

踏上仙途的那一刻，林清塵已經做好了心理準備。

她更多是對蘇訣的擔憂和關心。

“沒事，沒嚇到你吧？”

蘇訣眼裡閃過一抹溫柔，這丫頭從小就失去了雙親。

如今生活逐漸變好，卻仍然還要被算計。

若是他沒有逆天改命，師妹也是主角的情況下，兩主角對碰只有一死一活。

沒有其他可能，蘇訣定然是希望師妹活下來的。

想到這，蘇訣看了一眼蔚藍的天空，既然天道不容他，那麼他就逆天改命。

他不只改自己的命，身邊人的命，他同樣要更改！

總有一天，他會凌駕於天穹之上。

屆時，天道就是他的玩物，如果有機會，他定要問問天道，氣運為什麼而存在！

“師兄，謝謝你。”

林清塵雙眸微紅，蘇訣不顧危險，迎戰諸多強者，都是為了她。

如今他的雙手沾染了鮮血，也都是為了她。

這件事本和蘇訣沒有任何關係。

是師兄幫助了她，她怎能不感動。

想起師兄那一句，我就是你的家人，師兄沒有騙他，而真正的做到了！

蘇訣微微一笑，捏了捏的滑嫩的小臉。

“焱家的？”

忽然，蘇訣回過頭來，眸光霎時鎖定了在了門外的帝都統領，閃爍著殺機。

“不，我不是焱家的，我是帝都的人！”

統領被蘇訣叮的頭皮發麻，連忙解釋道。

生怕蘇訣殺紅眼，將他也斬殺！

“帝都？”

蘇訣收起殺意，看來是加馬帝國皇室的人。

畢竟這裡是帝都，焱家被滅，引來加馬帝國的注視很正常。

不過他無心管這些皇室的人，他走向焱蕭。

他知道這小子還沒死。

“還在裝？”

蘇訣站在焱蕭的面前，溫潤的聲音包含殺機與寒意。

焱蕭的身體明然顫抖了一下，但他的雙目依然緊閉。

“在裝，不介意現在送你死。”

蘇訣淡淡道。

“你就是魔鬼！”

焱蕭立馬睜開眼，他雙目猩紅，看到了血流成河的焱家，對蘇訣無比的怨恨。

“在這個世界，本就是弱肉強食，草芥人命，永遠都會有人死去，為什麼不會輪到你呢？”

蘇訣眸光閃爍著妖異的光芒，語氣平靜。

“那你就滅了我焱家？”

焱蕭心如死灰！

“是你們焱家自己走了這條路，如果當初對林家伸出援手，也許焱家還會存在。”

“有私慾不可怕，人不為己，天誅地滅，可怕的是有私慾卻沒有能力。”

蘇訣的大手籠罩在焱蕭的上方，作勢就要送這個主角上西天。

“你不能殺我！”

焱蕭驚恐的看著那隻大手，雙腿不斷蹬地，可在他的身後就是牆壁，退無可退！

蘇訣不語，大手中蘊含著靈力，頓時就要捏碎他的腦袋！

就在這時，異變突起。

強大的能量瞬間鎖定了蘇訣，讓蘇訣手上的動作一滯。

下一秒，焱蕭的身影就消失在了他的眼前！

“終於出手了？”

蘇訣不屑的碎了一口。

一道青年的身影出現在了帶著焱蕭遁去。

“主角還真是難殺！”

蘇訣伸了個懶腰，他早有預料。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

滅了焱家，收了他的外掛，才掠奪了百分之四十的氣運。

焱蕭臨死之際，還剩六十，那就肯定他還有底牌。

現在這底牌出現將他救走了。

“不過。”

蘇訣嘴角微微上揚出一抹弧度，在他的腦海中出現了焱蕭遁去的路線。

既然心裡有了殺不了的準備，自然會給自己留後手。

焱蕭的身上，有了蘇訣留下的氣息。

不管他跑到哪裡，蘇訣都一定會找到他！

早在兩人見面的第一眼，蘇訣就已經將氣息打在了焱蕭的身上。

“跑了就跑了師兄，別難過，他翻不起風浪的。”

林清塵這時過來，安慰道。

還以為蘇訣沉默了是因為沒有殺死焱蕭。

“我沒難過，我這是開心。”

蘇訣笑了，看向焱蕭離去的方向，既然還有六十的氣運，那麼就代表著有著巨大的機緣。

如今焱家被滅，外掛被他收來。

能帶給焱蕭機緣的人，只有剛才救走焱蕭的人。

現在八成是帶著焱蕭前往機緣，提升實力去了。

主角嘛，肯定會有後路的。

剛才沒有雷霆鎮殺焱蕭，就是這個原因。

他不僅要焱蕭的命，也要那機緣！

也許直接殺了焱蕭氣運會完全掠奪，但這豈不是讓機緣苦等自己一些時日？

一邊拿機緣一邊殺了焱蕭，豈不美哉？

“冷執事，剛才那個人實力是什麼境界？”

蘇訣莫名的說了一句。

“渡劫，不過實力卻不足全盛時期的百分之一，估計是一縷魂魄。”

空氣中傳來淡淡的清冷的聲音。

又是一個外掛？

蘇訣頷首。

既然冷無雙都這麼說了，看來那出手之人也沒有剩下幾分本領。

能讓自己發獃一剎，實力肯定弱不了。

在他剛踏入焱家的那一剎那，就感受到了帶著焱蕭遁人的氣息。

實力雄厚，看不穿深淺。

“本座也沒攔住，跑的太快了，施展了秘法。”

冷無雙又道。

“無妨，是我故意讓他逃走的。”

蘇訣搖搖頭。

聞言，冷無雙便不再多語，只有蘇訣受到生命危險的時候，她才會出手。

“咳咳，請問閣下可以和我走一趟嗎？”

這時，一道帶有試探的聲音傳來。

“如果我說不呢？”

蘇訣看向那皇家的人，淡淡回道。

統領苦笑一聲：“小人也是奉命行事，焱家被滅這件事必須要有個交代。”

若不是蘇訣實力太強，他早就上前給蘇訣逮捕了。

但是對方實力太強，他生怕蘇訣一個不滿直接將他斬殺，他才不過金丹啊！

地下那些屍體都足足有元嬰！

“交代？”

蘇訣想了想，自己的性格雖然不愛解釋，但這件事關乎著林清塵的名譽。

小姑娘的外在和名聲還是很重要的。

“走就不走了，這裡有你想要的一切。”

蘇訣將觀影石丟給了那皇家的人。

“可是.....”

統領猶豫的接過觀影石，他來此是奉命緝拿的。

這樣的交代，顯然不符合上面的滿意啊。

“不必為難，就說蘇訣來了。”

蘇訣看出了他的猶豫和躊躇，他也懶得為難一個小兵。

“蘇訣？”

統領愣了下，這名字怎麼這麼熟悉呢？

等等！

好像劍子，也叫蘇訣？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用