第161章 追殺！

========================================

第161章 追殺！統領猛然抬頭，他震驚看著蘇訣，又看了一眼那邊的林清塵。

最近焱家婚約的事情他也聽說了。

聯姻的對象正是蘇訣的師妹！

劍宗掌門親傳！

看這樣子，顯然是帶著師妹來悔婚來了！

完全可以理解，林清塵是何等的人物，怎麼可能會和一個廢柴在一起！

不過看這血流成河，破碎不堪的府邸，是沒談妥。

估計焱家不長眼惹怒了劍子，劍子一怒之下，將焱家給滅了！

想到這，統領打了個冷顫，畢恭畢敬的拱拱手：“既然如此，就不打擾劍子了！”

帶著觀影石和一眾人馬又退了下去。

他本就是奉命行事，有了交代就好說。

蘇訣的名聲可謂是如雷貫耳，其身份和天賦在中州足以橫著走了。

別說蘇訣要滅一個小小焱家。

若是加馬帝國一個不長眼，惹怒了蘇訣，以蘇訣的背景，蘇訣照滅不誤！

這就是實力和地位帶來的好處。

浩土之上，以武為尊！

“終於沒有了束縛！”

林清塵拿出了那紙婚約，直接撕碎了，隨手丟在了血泊中。

鮮血浸染了那封婚書，就如同焱家一樣，一日之間，焱家在帝都除名！

“別緊張，現在沒殺你們，就不會殺你們。”

“有心的去尋點值錢的東西找個好人嫁了，沒心的在這裡等著皇家的來收復你們吧。”

蘇訣注意到了暗中很多恐懼的目光，他淡淡道。

沒殺的都是老弱病殘，還有一眾婦女，沒了男人，她們也成不了大事。

“我們走吧，師妹，事情還沒結束。”蘇訣看向林清塵。

“嗯！”

林清塵拉住蘇訣大手，跟在了他的身後。

兩人一同踏出焱家。

待兩人走出不遠后，剩下的那些婦人以及老弱病殘，紛紛開始搶奪焱家的值錢物品。

死了人固然傷心，但他們都是手無縛雞之力的普通人。

明哲保身才是明智之舉，能拿到值錢的東西，保護他們後半輩子衣食無憂也不錯。

.......

兩人走在加馬帝國的街道上。

沒了那封婚書的束縛，林清塵顯然開朗了許多。

路上蹦蹦跳跳，腳步輕快。

笑靨如花，看向蘇訣的美眸眼波流轉，泛起陣陣漣漪。

“師兄。”

“嗯？”

“啵~”

蘇訣眸光放大：“你又偷襲我？”

“這是給師兄的謝禮！”

林清塵俏臉微紅。

蘇訣擦了擦濕漉漉的臉頰，他白了林清塵一眼：“你這謝禮還真是獨特。”

“因為師妹知道師兄什麼都不缺，所以只能這樣了。”

林清塵羞澀道。

蘇訣莞爾一笑：“你要是這麼說，那若是我在對你好幾次，你豈不是要以身相許？？”

“那也不是不行。”

林清塵嘻嘻一笑。

蘇訣切了一聲：“美得你。”

林清塵跺了跺腳：“師兄！你欺負我！”

“我可沒有，你都佔了我好幾次便宜了。”

蘇訣撇撇嘴，被這師妹偷親了不知道多少次了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“明明是你占人家便宜好不好。”

林清塵嘟起小嘴。

蘇訣失笑：“是是是。”

兩人說說笑笑的時間已經走出了加馬帝國的帝都，重新踏入了中州的土地。

一天的時間，已經將事情結束，並且滅了焱家。

這就是屬於蘇訣的辦事效率和速度。

........

皇宮內。

“國王，事情就是這樣。”

統領半跪在地，恭敬的看著坐在王座上的男人。

男人是加馬帝國的君王，是加馬帝國唯一合道高手。

就在剛剛，統領已經將事情經過以及觀影石在國王的面前播放了一遍。

“不管事情對錯，劍宗的威嚴不容挑釁，劍子更是如此，看來劍子非常的護犢子啊。”

國王透著殿堂的玻璃，深邃的目光俯視著加馬帝國的光景，感嘆了一聲。

“傳下去，焱家言而無信，自取滅亡，挑釁劍宗，算計劍宗，並且被滅是情理之中。”

“我加馬帝國願意向劍宗道歉，取得劍宗的原諒，也同時告誡所有家族，不融觸犯劍宗的威嚴！”

“同時把這觀影石散播出去，既然劍子給了咱們，咱們就要辦事，還林仙子一個公道！”

“希望，他能消消氣吧。”

國王揉了揉眉心，若是蘇訣不消氣，找起事情來，他還真沒辦法。

劍宗想要覆滅加馬帝國，就是彈指之間。

統領看到國王如此，他神色凜然：“是，國王！”

看來焱家被滅這件事情就這樣草草收尾了。

就連他一個小小的統領都清楚。

且先不說蘇訣占理，焱家該滅，就算是蘇訣滅了焱家，加馬帝國也沒辦法要一個交代！

國王問道：“劍子現在，在哪裡？”

統領回道：“劍子已經離開了加馬帝國。”

“走了？”

國王一愣。

“對。”

統領頷首，也是剛剛通過通話石得到的消息。

“這劍子還真是瀟洒。”

國王苦笑一聲。

聽護衛彙報，劍子是早上來的，這下午太陽還沒落山，居然就走了。

就在這談笑之間，滅了一個焱家，還將婚約給退了

退婚是在國王的意料之內，只是沒想到如此的神速和果決。

但知道了事情的經過，也看到了觀影石的內容，國王也只能感嘆一句，死有餘辜。

人心不足蛇吞象啊！

........

雲端上。

“師兄，這也不是劍宗的方向啊，我們現在要去哪裡？”

林清塵與蘇訣坐在雲中鶴上，前者好奇問道。

“當然是去斬草除根了。”

蘇訣笑著揉了揉佳人的秀髮。

沒想到焱蕭居然逃向了東域妖族的土地。

那渡劫也是真能跑啊，一縷殘魂帶著焱蕭跑的這麼快！

越遠機緣越大，別說東域了就算是西部的無盡之海，蘇訣也要過去將焱蕭誅殺！

林清塵恍然：“原來如此，那焱蕭到底有什麼魔力，能夠讓師兄如此挂念？”

蘇訣搖搖頭，這裡面的水太深了，師妹還不懂。

他總不能只說焱蕭是主角吧，不殺他，天道就會殺自己！

不管去哪裡，能和師兄在一起就行。

林清塵美眸中波光明滅，看向蘇訣那面如冠玉的臉龐。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!