第162章 主角不可辱

========================================

第162章 主角不可辱“你是誰？”

焱蕭看著身邊不斷呼嘯而過的場景，又看了一眼身邊陌生的男人。

他救了自己，並且帶著自己不斷奔襲。

“我是你的祖宗。”

男人身上的身姿愈發淡薄，看起來很快就會消散一般。

“我他媽還是你的祖宗呢！”

焱蕭本就怒火攻心，聽到這話，頓時怒吼道。

主角不可辱，一身傲骨不服任何人！

即使到了絕境，焱蕭同樣不給這個人面子。

男人神色鐵青：“我真是你祖宗！”

“去你媽的，別以為你救了我就可以在我面前胡說八道，你的話我聽不順耳，一樣不給面子！”

焱蕭怒罵道。

“混賬東西！”

男人立刻停下腳步，一巴掌扇了過去。

焱蕭被扇得團團轉，只感覺天旋地亂：“你他媽居然敢打我！”

“你若是不想復仇，你儘管罵！”

男人冷冷的望著焱蕭。

這貨居然是天才？

怎麼看起來跟個傻逼一樣。

自己有這樣的後代，簡直丟人。

若不是自己實力低微，沒辦法與那少年硬碰硬，他豈會帶這傻逼遁走？

想他焱玄，曾經帶領焱族為中州頂尖的仙道世家。

沒曾想自己隕落後，家族沒落。

居然淪落到一個彈丸之地的小家族。

若不是他留在焱家的意志及時蘇醒，否則焱家就真的無後了！

“我想復仇！”

聽到復仇，焱蕭頓時冷靜了下來，想起蘇訣那張臉龐渾身就如同有螞蟻在爬。

蘇訣滅了他的全家，他對蘇訣的恨意乃為滔天之恨！

還有林清塵，等自己實力強大，定然也將她斬殺！

這兩個人，他誰都不會放過！

“想復仇就閉嘴！我給你指一條路，可以讓你重新變為天才！”

焱玄呵斥道。

焱蕭知道輕重緩急，他點點頭：“可以，但我不認你是我祖宗！”

焱玄臉色一黑，不過看到焱蕭這狼狽模樣，他也懶得在教訓他了。

沒辦法，這就是焱家最後的種了，雖然有點腦殘。

值得欣慰的是，這性格還算是不錯，不服輸，敢於挑戰不可能。

焱玄冷聲道：“我們時間緊迫，且先不說那些，我現在帶你去吸收異火！”

“你他媽還真想害死我！”

焱蕭對焱玄怒目而視！

焱玄看到焱蕭如此激動，他強忍扇過去的慾望：“你冷靜一些，我是你的祖宗，怎麼可能害你！”

“你他媽還說！這仇老子不報了！”

焱蕭一甩胳膊就要走。

一身傲骨，怎能服輸。

他不允許任何人侮辱自己！

“我草你媽！”

焱玄忍無可忍，一巴掌直接將焱蕭扇飛數米遠。

“我焱玄一生無敵，怎麼能有你這種傻逼後代！”

焱玄恨鐵不成剛的望著焱蕭。

若不是焱家只剩下了這一個後代，他早就將焱蕭丟在荒郊野外了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

沒辦法。

為了焱家，他只能忍耐！

“什麼，你說你是焱玄老祖？那千年前帶著焱家躋身於仙道世家的焱玄老祖？！”

焱蕭頓時明悟，他一臉錯愕與驚訝。

這些都是焱家的秘辛，父親曾經和他講過，他也記得一些。

知道焱家以前十分風光，只不過家族沒落，才變為了加馬帝國的小家族。

“不然呢！”

焱玄恨不得大嘴巴子抽過去，媽的，你才明白過來？

“您怎麼不早點說您是焱玄老祖！”

焱蕭宛若抓住了救星一般，崇拜的看著焱玄。

“你他媽給我機會了？”

焱玄怒火攻心，差點沒背過去。

“這也不怪弟子，畢竟在弟子的心中，焱玄老祖是無敵的存在，不容許有任何人頂替您！”

焱蕭悄然送上了一個馬屁。

這可是焱玄老祖，是真正能幫助他復仇的人。

有焱玄老祖在，什麼劍宗，什麼劍子，什麼婚約，那都是囊中之物！

“罷了！你剛經歷滅族之災，神志不清是正常的，接下來我要說的話，你好好聽！”

焱玄神色這才緩和一些，這少年不過十六七歲，倒也不容易。

若是普通人早就瘋了，怎麼可能還能這麼傲氣，不愧是他焱族的種！

“是，焱玄老祖！”

焱蕭不敢怠慢，恭敬行禮道。

“我之所以那般風光，全靠焱家體內的火種。”

“這火種乃為焱家的天選之人才會擁有！”、

“火種在人體內的功能就是能夠輕易收服異火，讓異火的能量化為己有，大幅度提高自己的境界！”

“並且完全掌控異火，對於異火來說，擁有火種的焱家人，就是異火的親爹！”

焱玄眼中漏出懷念，那些年的他可真是勇猛無敵。

掌控數種異火，修為足足到達了渡劫巔峰！

可惜，由於他是橫空出世，驕縱無比，目無綱常，囂張跋扈，在年輕時樹立了眾多敵人。

外加上性格張揚，有勇無謀。

在最後，陷入了敵人聯手設下的圈套，還未曾踏入帝境便被聯手誅殺隕落。

不然靠著火種的能力， 他絕對有機會登臨帝境！

焱玄也並未沒有底牌，在他隕落前，他奮力的將一種異火散落到外界，只是為了給後面的焱家人鋪墊。

而這異火目前就在東域的沙漠里！

聽到火種的強大能力，焱蕭眼睛一亮：“火種？不知晚輩有沒有！”

“你有！不過十分微弱，顯然是被吸收了，你的天賦之所以是廢材，那是因為有東西在吸取你的能量！”

焱玄眼裡閃過一抹貪婪。

不愧是渡劫巔峰的人物，僅僅一眼就看穿了焱蕭的身體狀況和情況。

“被吸收了？？”

焱蕭這才明白了過來，原來自己的天賦不是消失，而是被吸收了。

怪不得自己能修鍊出靈力來，卻過一會兒就突然消失，根本留不住。

“好在吸收你能量的東西已經消失了，否則你的火種就被吸收走了！”

焱玄也感到慶幸，看來是天不亡他焱家啊，留下了一道火種！

“那東西是怎麼消失的？？”

焱蕭不解問道。

“估計是我焱家的火種能力太強大，吸收者與火種不兼顧被燒死了！”

焱玄猜測道。

實際上，若不是蘇訣，火種還真得被吸收完了，當初藥王就差一步吸收掉火種！

可惜突如其來的蘇訣打斷了節奏！

焱蕭興奮了起來，既然這樣復仇有望啊：“原來如此！那老祖您現在帶我去的地方是？”

“東域，吸收異火！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦