第163章 藥王，隕！

========================================

第163章 藥王，隕！焱玄看向焱蕭的身體，眼裡閃爍莫名的神色。

“晚輩的身體是不是太弱了，吸收不掉？！”

焱蕭遲疑了一下。

雖然聽到焱玄老祖說火種能夠收服異火，剋制異火，但自己已經三年沒有修鍊就是普通人！

“無妨，我不過一縷殘魄，留下來就是為了讓焱家後代重振老祖我當年的風光！”

“到時候你只需要把身體的掌控權給我，我用最後的能力幫你吸收后，自然就會消散而去！”

“而老祖我所殘留下來的能量加上吸收異火的能量，足夠讓你直接達到分神了！”

焱蕭這般說道。

“真的嗎老祖？！”

焱蕭一聽頓時激動無比。

若是到達了分神，那區區劍子，不是說殺就殺！

焱玄看焱蕭神色激動，他嘴角上揚：“沒錯！”

焱蕭根本沒有多想：“辛苦老祖了，到時候我會把身體交給老祖的！”

他現在滿心的復仇！

“不辛苦，為了焱家，這是我應該做的！”

焱玄搖搖頭，鄭重道。

“老祖大義，請受晚輩一拜！”

焱蕭表情恭敬，虔誠的半跪在地，徹底臣服在了焱玄的腳底下！

焱玄很受用的點了點頭：“起來吧，時間緊迫，我們現在出發！”

“是！”

兩人再次踏上了征程。

.........

在兩人有段距離的身後。

蘇訣帶著林清塵，讓雲中鶴不緊不慢的飛著。

這時蘇訣手中握著一塊玉佩，沉下心神，盤坐在雲中鶴的背部上。

他的神識，已經探入了玉佩中。

是是時候處理一下焱蕭的老爺爺外掛了。

以防藥王靈魂力強大，他陰溝翻船，他只探入了幾十分之一的魂魄之力。

就算那藥王被逼絕境，若是要反撲佔領蘇訣的身體，蘇訣直接捨棄那魂魄之力就行。

對他造成不了任何的影響，想要抹殺藥王也十分簡單，把他從玉佩里拽出來捏碎死就完事！

不過現在還不是殺死他的時候，他需要得到自己想要得到的東西。

玉佩中。

藥王被蘇訣囚禁於此。

當他看到蘇訣的樣貌出現在眼前，怒目而視：“小子，你到底是誰？！”

“將死之人，總問這個幹什麼？”

蘇訣淡淡道。

“殺死我？小子，你未免太自信了！”

藥王不屑一笑。

他生前可是合道大能，蘇訣的實力他看出來了，不過一元嬰圓滿，就是一個涉世未深的小屁孩！！

而且蘇訣還將他留著，那就證明，自己對他還有用處！

這就是藥王絲毫不慌的原因！

“你是不是有著一道異火？”

蘇訣也不廢話，直言問道。

藥王眼中閃過一抹驚愕：“你在說什麼？”

“看來是有了。”

蘇訣笑了，捕捉到了那一瞬的神色變化。

“那又怎樣，你敢動我？若是殺了我，你不會得到的！”

見被蘇訣戳穿，藥王也不再隱藏，冷哼一聲。

“殺了你不會得到？你是不是太自信了？”

蘇訣笑吟吟走了過來，藥王不知為何見到蘇訣這個笑容，有些心驚膽戰，居然不自覺後退了幾步。

“退什麼，藥王前輩不是很不屑嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣似笑非笑的問道。

不過在藥王的眼裡，卻是十分危險、縱橫浩土這麼多年，他對危險的感知十分敏銳。

突如其來的危險氣息讓藥王有些慌亂：“小子你不會要對老夫出手吧？”

“是又如何呢？”

蘇訣笑容燦爛，明眸皓齒。

藥王亂了分寸，連忙道：“殺了老夫，你是不會得到異火的！而且老夫不只有異火，還有高超的煉丹技術！”

“有多高超？”

蘇訣問道。

藥王自信滿滿道：“老夫半年可以煉製一顆仙級丹藥！”

說話時，眼裡還閃過驕傲的神色。

他最引以為傲的就是煉丹技術，以他的煉丹技術，在中州可是赫赫有名。

無數人踏破鐵鞋，擠破頭皮都想要他的一顆丹藥！

蘇訣想了一下自己還有三十多顆的仙級丹藥不由得搖了搖頭。

就這啊？

一般吧。

藥王的身上可都是寶貝。

異火，煉丹技術，以及焚決！

焚決才是蘇訣最想要得到的，他直視藥王的雙眸：“你是不是有一本關於收服異火，提升實力的功法！”

“什麼？”

藥王眼裡閃過一抹詫異，他聽不太懂蘇訣在說什麼。

“還裝傻！”

蘇訣眸光一冷，頓時退出玉佩內的靈力小世界。

大手一招，藥王的靈魂被抽了出來。

他看到蘇訣滿臉殺意，頓時打了個冷顫：“你要幹什麼？”

蘇訣冷聲道：“快說功法，不說我就殺了你！”

“老夫根本就不知道你在說什麼，功法老夫有很多，但是你說的那本功法，老夫真的沒有！”

藥王看到蘇訣殺意凜然，連忙解釋道。

蘇訣眉頭一皺，這藥王看起來不像是騙人。

既然他不願意說，那麼就別怪自己手段極端了！

梁子已經結下了，就算今日放過他，日後也會有麻煩，以絕後患，才是他的行事作風！

蘇訣的大手氤氳著靈力，藥王面色驚恐，這是要搜魂！

“不要！”

藥王絕望的大喊。

“晚了！”

蘇訣直接將藥王的靈魂記憶給過濾了一遍。

他從頭到尾的仔細翻閱了一下，發現確實沒有關於焚決的說法。

不過他倒是發現了有趣的東西。

原來這藥王不是焱蕭的外掛，而是焱蕭的危險！

他潛伏在焱蕭身邊，在吸收著焱蕭的火種！

而那火種的功能類似於焚決，這是焱家特有的血脈！

可惜就在馬上要吸收完了，被自己給搶了過來。

對自己的殺意可謂是無比濃郁，若是自己放過他，他有機會絕對會殺了自己找自己麻煩的。

異火的地理位置他也清楚了，在的地方比較遠，不過他已經記載了心裡，年後有時間就會前去。

搜魂結束，藥王的意識清醒了過來。

他絕望的看向蘇訣。

“你都知道了？”

“上路吧，藥王前輩！”

蘇訣搖搖頭。

“住手，你不能殺老夫，老夫已經與異火籤訂了靈魂契約，殺了老夫，異火就會消失！”

藥王絕望喊道。

蘇訣也不理會，直接將藥王的魂魄給捏碎了。

藥王，隕！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!