第164章 好樣的，你一定要學會忍耐

========================================

第164章 好樣的，你一定要學會忍耐就憑藥王對他的殺意，他都不可能留下這個藥王。

藥王所說的這件事他早就想到了，不過從藥王的記憶中得知。

與異火籤訂的靈魂契約人死了，異火不僅不會消失，反而會更加容易收服。

為了活下來，藥王已經口不擇言，胡言亂語了。

搜魂的最大收穫。

一是異火的地理位置，二是強大的煉丹技術，三就是關於焱蕭的火種體質。

雖然蘇訣有三十多顆仙級丹藥，劍宗的寶庫也比比皆是。

但身為煉丹師，卻是又多了一個底牌。

畢竟技多不壓身。

不得不承認，以藥王的煉丹技術，已經是中州頂尖了。

現在，蘇訣已經代替藥王，成為了新一代的煉丹宗師！

看來這個世界是沒有焚訣的，終歸是和記憶中有了巨大的出入。

不過沒關係，沒了焚訣也無所謂，他要的是氣運與機緣！

焚訣，只是附帶品！

“剛才發生了什麼師兄？”

林清塵在一旁獃獃的看著蘇訣。

在她的視角里。

正在盤坐修鍊的蘇訣，突然睜開眼，拽出了一個老頭子的殘魂。

在一番威逼利誘之下，直接將老頭子搜魂並且鎮殺！

這一系列的經過看的林清塵雲里霧裡。

顯然她還不知道藥王的事情。

“他想殺了我。”

蘇訣言簡意賅的解釋道。

林清塵果斷道：“那他該死！”

蘇訣笑了，沉下心神開始去處理記憶力龐大的煉丹技術。

雖然有了煉丹技術，但是他終歸沒有親自煉過丹，只有理論技術，沒有實踐技術。

需要好好待鞏固和研究一下。

見蘇訣又陷入了修鍊中，林清塵也不打擾蘇訣，雙手拄著下巴，美眸閃爍著異彩。

明明都這麼強大了，居然還不浪費時間，抓准空檔修鍊。

不愧是她的師兄，又帥又強大！

........

三天時間悠悠轉過。

東域邊緣的沙漠地帶。

這裡已經屬於是妖族的範圍了！

“焱玄老祖，我們來到這裡真的不危險嗎？”

焱蕭看著隨處可見的強大妖獸，不由得有些擔憂了起來。

這裡可是妖族的土地。

妖族和人族向來不死不休，見到了那就是沒有任何理由的誅殺！

以他這普通人的實力，來這裡，跟白給有什麼區別！

“放心，剛才老祖我感應過了，方圓百里沒有強大的妖獸，只要不是分神往上，他們就發現不了咱們！”

焱玄辦事還是值得信賴的，他解釋道。

“那就好，晚輩就怕老祖需要消耗心神來保護晚輩！”

焱蕭這才鬆了一口氣，拍馬屁道。

“放心吧，幫助你，跟幫助我沒有任何區別！”

焱玄莫名一笑。

“老祖格局真大！”

焱蕭一臉讚歎，心裡不自主的得意了起來。

不愧是老祖，人死了居然還能心繫後代。

不僅給後代留下了異火，還能夠幫助自己收服。

等老祖幫自己融合完異火，加上老祖剩下的能量，到時候自己就是分神強者了。

什麼蘇訣，林清塵，都是他的墊腳石，都是他必殺的人！

“少說屁話！”

焱玄懶得聽他逼逼賴賴。

又過了一日。

他帶著焱蕭來到沙漠深處。

焱玄也請不太清自己的印記了，不過他能模糊的感應到異火的氣息。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應該就在不遠處！

可經過了三日的長途跋涉，焱蕭已經虛弱的不行了。

身上帶的乾糧和水已經喝完了，身為普通人， 他是需要進食的。

不像焱玄，是一道靈魂體，不需要能量的攝入補充。

“老祖，不行了，我得喝口水！”

焱蕭虛弱道。

焱玄一下就看出了焱蕭的身體情況，他皺著眉頭：“這裡哪有水給你喝？”

“來之前，弟子看到了一片綠洲，裡面應該有水！”

焱蕭立刻道。

“那你當時怎麼不說！”

“當時不想喝.....”

“蠢貨！那也備著點啊！”

焱玄忍住想要扇他一嘴巴子的衝動，揉了揉眉心：“在哪裡我帶你去！”

“在這個方向！”

焱蕭指了指來時的路，焱玄無奈，焱蕭是普通人的身體，他是知道的。

為了自己的軀體完好無損，他只好帶著焱蕭原路返回。

走了大約一個時辰的時間，來到一處綠瑩瑩的植被下。

在這片植被下，有著一片液體。

這片液體撒發著腥臭的味道。

“這水不能喝了。”

焱蕭皺著眉頭。

“喝吧，已經沒有其他的水源了，想一下自己吸收完異火就能夠報仇雪恨，這點苦算什麼？”

焱玄生怕蘇訣追來，他趕緊道。

“可是。”

焱蕭猶豫不決，這水顯然不是正經水。

“蠢貨，快喝！”

焱玄喝道。

“是！”

焱蕭也口渴無比，當下直接俯下身子，連連喝了好幾大口。

喝足之後，他乾嘔了記下，這水的味道是在難以形容，好像喝尿一般。

“老祖，這是水嗎？”

焱蕭不由得問道。

就在焱玄剛要回答的時候，一頭妖獸來到了這裡。

因為有焱玄的氣息覆蓋，妖獸感應不到兩人的氣息，置若罔見般。

只見這凶獸來到這裡，巨大的身體站立而起。

一道如面前這“水源”如出一轍般的液體，從妖獸的下體噴濺而出。

“卧槽！”

焱蕭神色驚恐，他剛要噴出來。

焱玄直接捂住了焱蕭的嘴，他眼皮狂跳，不禁感到一陣噁心：“忍住！吐出來了你就沒辦法復仇了！”

“想想你的深仇大恨，想想你死去的父親和家人！”

焱蕭聞言，深呼吸一口氣，頓時將到了嘴裡的液體，又給咽了回去。

他雙目留著淚：“老祖，我一定要讓蘇訣好看！”

今日所受的屈辱，他日定十倍奉還！

焱玄嘴角狂抽：“好樣的，你一定要學會忍耐，這樣才能成就大道！”

“一會兒我幫你收服異火，你實力大漲，就可以去找他復仇了！”

“放心吧老祖！”

焱蕭攥緊拳頭：“我一定不會吐出來的！”

焱玄點點頭，跟焱蕭的距離不由得拉開了幾分。

雖然是靈魂體聞不到味道，但是看到那妖獸的造水過程后，在看一眼焱蕭。

總感覺有一股味道刺激著他！

............

PS:

八更，一萬六千字，送到！

斗膽問一句。

小作者能不能要一杯秋天的第一杯奶茶~

禮物里的啵啵奶茶就行~

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用