第165章 為了復仇，他忍了

========================================

第165章 為了復仇，他忍了“時間有限，那個小子不會放過你的，調整一下就出發”焱玄道。

焱蕭深呼吸一口氣，調整自己的狀態，點頭道：“沒問題了老祖！”

焱玄點著頭，帶著焱蕭繼續出發了。

兩人一路來到焱玄記憶中的地方。

這裡四周一望無際的沙漠平原，狂風呼嘯，沙土不斷拍打在焱蕭的臉上。

此等惡劣的環境，若是沒有靈力護體，很有可能迷失在這漫天的黃沙中。

“奇怪，是這裡沒錯啊。”

焱玄皺起眉頭，感應了一下腳底的土地，發現並無異火的氣息。

他與異火打了一輩子的交道，對異火的感知極為敏銳，有沒有異火距離百里內他就能感受到。

當初他將異火埋藏於這等偏僻的沙漠中，就是怕那些覬覦他異火的人將其奪走。

藏在東域，乃是上策，外加上周邊還沒有妖族，只有一些凶獸，不可能會被發現！

“老祖，異火不見了？”

焱蕭心跳都慢了半拍，若是異火不見了，他何談報仇！

“不可能，異火不會消失的！”

焱玄搖搖頭，這裡十分隱蔽，基本上不會被發現。

就連他，都險些忘了坐標。

“我相信老祖！”

焱蕭連連點頭。

他不相信都沒辦法，尿都喝了，若是前功盡棄，他真生無可戀了。

“挖！”

焱玄猶豫了一下，吩咐道。

“什麼？”焱蕭還以為自己聽錯了。

“我說往下挖！”

焱玄踢了一腳焱蕭。

焱蕭咽了咽口水：“老祖，你讓我刨沙子？”

焱玄冷聲道：“不然呢？我刨？”

“老祖身份尊貴，當然不能刨沙子。”

“可這沙漠的沙土，來時晚輩發現，看似稀鬆軟密，實際上卻是堅硬無比。”

“晚輩不過正常人的身子，沒辦法刨這沙子啊！”

焱蕭苦笑。

沒有靈力的包裹，他的雙手就是血肉之軀，恐怕刨不了幾下就會被沙土磨碎雙手。

“廢物！”

焱玄瞪了焱蕭一眼，他又不是傻子，當初把異火埋在這裡時就發現了。

但自己身為老祖，乃為上等之尊，豈能在這荒漠上刨沙子？

焱蕭撓撓頭：“老祖要不你試試？”

“我要是能挖還用你？”

焱玄本就是一縷殘魂，帶著焱蕭一路逃到了這裡花費了莫大的靈力。

若是在消耗一些，他恐怕就堅持不到焱蕭融合異火的時候了。

他踹了一腳焱蕭：“我讓你挖你就挖！不用挖多少，挖下三寸，我就能感知到了！”

“是，老祖！”

看到焱玄鐵青的臉色，焱蕭從地上爬了起來，又氣又無奈。

沒辦法，人在屋檐下不得不低頭！

為了報仇，他忍了！

等得到老祖的傳承，老祖也會消失，自己沒必要和一個將死之人計較！

焱蕭跪在地上，開始徒手刨沙土。

這漫天的黃沙顆粒鋒利，每一次揮手都能感受到劇烈的疼痛。

不過為了復仇，他忍了！

“這才對，想要得到老祖我的傳承，是需要考驗的！”

焱玄滿意的點了點頭。

鮮血染紅了沙土，足足挖了一炷香的時間，才挖到三寸。

焱玄俯下身子，將手指插入沙土下。

下一秒他神色大變！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“糟了！”

“怎麼了老祖？”

焱蕭心頭猛地一跳，自己辛辛苦苦挖了這麼久，不會沒有吧？

“異火，被奪走了！”

焱玄最擔心的事情還是發生了。

在他的感知下，本該在地下的異火蕩然無存，只能感受到微末的異火存在過的氣息。

異火乃為天地至寶，就算他隱藏的在隱蔽，也會有人來尋找！

天地至寶的誕生往往伴隨著天地異象，在自己隕落的千年時間裡。

異火肯定發出了躁動，引起了關注！

“被奪走了？那怎麼辦？！”

焱蕭臉色比哭都難看。

“能怎麼辦！找！”

焱玄神色冰冷，屬於他的東西別人居然敢動，真是活得不耐煩了！

“這上哪裡去找？”

焱蕭生無可戀的看了一眼四周。

漫天黃沙根本望不到邊際。

東域地徑龐大，就連這邊境的沙漠都足足有十萬里。

在這沙漠中想要需要異火，何其之難！

“這裡是東域，不見得是人類拿走了，很有可能是妖族那些牲畜乾的！”

“普通的妖獸沒有靈智，根本沒辦法觸及異火，只有擁有靈智的妖族，才會對異火動心！”

“走，找尋周邊的妖族，異火很有可能在某個族群中！”

焱玄冷靜的分析著，前世不愧是渡劫巔峰的大能，遇到事情根本不慌張，慢條斯理的分析著。

“可是異火被它們吸收了怎麼辦？？”

焱蕭想到一會兒要面對妖族，就有些打怵。

這裡是東域的外圍，大部分都是沒有靈智的妖獸。

真正有靈智的妖獸是有種族和部落的，也像人類修士一樣擁有組織！

妖族和人族的仇恨千萬年前就傳下來了。

有靈智的妖獸實力都很強大，擁有很優越的血脈。

一旦進入妖族的地盤，他不過一個普通人，擔心老祖保不住自己！

若是冒著生命危險前往那些強大的妖族地盤，異火還被吸收了， 豈不是竹籃打水一場空？

“放心，除了焱家擁有火種的人，沒有人能夠快速的駕馭異火！”

“想要煉化異火，以妖獸們的體質，需要數年的時間！”

“剛才老祖我感知了一下，還有些殘留的異火氣息，說明異火剛被移走不久！”

“估計就在周圍不遠處，我們只需要地毯式搜索一遍，便能夠找到！”

焱玄信誓旦旦的說道。

身為天地至寶，異火的機緣毋庸置疑。

就算是妖獸煉化，也會有強大的提升。

不過他還有一個疑惑的點、。

異火與妖獸天生相剋，妖獸為邪，異火為正，兩者本就不兼容。

想要融合需要很久的時間，並且需要冒著生命危險。

究竟是什麼種族的妖獸，需要異火？

“那我們何時出發，老祖？”

焱蕭咬著牙，縱使前方危機四伏，但他無路可走。

沒辦法，搏一搏單車變摩托。

若是沒有異火，恐怕他這輩子都沒辦法和蘇訣相提並論了。

血海深仇，也沒有機會報了。

“事不宜遲，現在！”

焱玄感受到自己體內的能量正不斷在流失。

他的時間不多了，剛才為了救走焱蕭，控制蘇訣那一下耗費了他一半多的能量。

帶著焱蕭馬不停蹄的趕路，就消耗了大量的能量。

估計再有個三天，他就會消散。

三天內，他必要讓焱蕭融合異火！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦