第166章 東域，妖獸世界！

========================================

第166章 東域，妖獸世界！焱玄帶著焱蕭剛離開不久。

一聲鶴鳴傳來，雲中鶴的傲然的身姿出現在了原地。

蘇訣從上方一躍而下，看了一眼那被鮮血染紅的挖地痕迹，顯然兩人已經來此了。

不過在他的神識中，焱蕭還在一直移動，他移動的範圍根本就沒有規律可言。

在方圓四周不斷的悠蕩著，好似在尋找著什麼。

顯然在尋找著機緣。

“我們現在怎麼辦，師兄？”

林清塵也看到了那個痕迹，還以為是來晚了一步。

“繼續跟著就行了。”

蘇訣一躍而上，雲中鶴心領神會， 開始跟在焱蕭的後面。

“師兄這裡是妖族的土地，你一定要小心。”

林清塵不在乎焱蕭的命， 但他在乎蘇訣的安全。

“放心，我從來不沒把握的事情。”

蘇訣笑了笑。

他有意讓雲中鶴放慢速度，不緊不慢的跟在焱蕭的不遠處。

並且刻意的拉開了一段距離，焱蕭身邊有一位渡劫強者，雖然實力不足全盛時期的百分之一。

但其感知力還是不容小覷的，若是跟的太近，很容易打草驚蛇而被發現。

又過了半天的時間。

焱蕭的動作停在了自蘇訣的東方。

那邊也就是東域的更深處。

蘇訣沒有任何遲疑，跟了上去。

即使是更深處，也仍然沒有到達東域的中心。

他不擔心有什麼強大的妖族能夠阻攔他的實力。

以他現在的實力，只要不作死，在浩土上是不會有生命危險的。

雖然身邊帶了個林清塵，但別忘了，蘇訣的身後仍有一位渡劫巔峰！

渡劫巔峰是什麼概念，不必多說了。

很快，一座碩大的城池，出現在了蘇訣的眼前。

城池外來來往往的妖獸們數不勝數，有化形為人，也有本體的妖獸。

蘇訣見怪不怪，這裡就是妖獸世界！

在這些妖獸的眼裡，人類才是怪物。

倒是林清塵水靈靈的大眼睛撲閃撲閃的，肆無忌憚的打量著下方。

雲中鶴沒入雲端，蘇訣還在雲中鶴的身上施展了陣法。

下方的妖獸們根本看不到在天空上的蘇訣二人。

蘇訣能夠感應到，焱蕭的氣息就在這座城池之中，已經停留了數個時辰。

看來機緣，也在城池內。

蘇訣看向林清塵說道：“你和雲中鶴在天上等我，我去去就來！”

林清塵的實力還是太弱了，如今金丹都沒到，帶她下去很容易受到危險。

待在這裡，才是最安全的決定。

“可是......”

林清塵有些猶豫，她想和蘇訣同甘苦共患難，但也知道自己實力微弱，根本幫不上什麼。

好像累贅一樣跟在蘇訣的身後。

這讓林清塵亮晶晶的美眸，暗淡了下來，眉宇中明顯的閃過失落。

“以後等你成長起來在保護我，現在我先保護你。”

蘇訣揉了揉小丫頭的秀髮，柔聲道。

“嗯嗯！”

林清塵堅定的點了點頭，今日回去一定努力修鍊，早日強大起來，好能夠跟在師兄的身邊！

“乖乖等我。”

蘇訣微微一笑。

林清塵乖乖道：“師兄注意安全，早點回來！”

“沒問題。”

蘇訣回了一句，剛要從雲中鶴上一躍而下，卻被林清塵給拉住了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“師兄，帶著這個。”

林清塵從納戒中掏出了將寂靜法衣給了蘇訣。

“你留著用吧。”

蘇訣笑了笑，當時去龍潭的時候，這寂靜法衣就幫了他的忙。

回到劍宗自然是將這等仙級法寶歸還給了林清塵。

“反正師妹也不下去，在這裡乖乖等著師兄，師兄你拿著吧。”

林清塵搖搖頭，蘇訣一會兒就要進入危機重重的妖獸世界，若是遇到難纏的敵人可就壞菜了。

“也好。”

蘇訣想了想，輕輕點頭。

有了寂靜法衣確實省去了他很多事，起碼不用在分心使用靈力遮蓋自己的氣息了。

化神下，包括化神，都是發現不了，在妖獸世界，同樣適用。

“師妹為你穿上。”

林清塵幫蘇訣將法衣給披上，並且也把帽子給蘇訣帶上了。

若不是蘇訣在林清塵的眼前，林清塵還真發現不了蘇訣。

此時蘇訣頭戴黑帽，看不清容貌，跟神秘的黑衣老者一般。

“師兄，你現在可真像一個反派。”

林清塵掩嘴輕笑。

神秘的氣息，熟悉的黑袍，看不清的面容，妥妥的反派模板。

“桀桀桀？乖乖聽話，否則我就吃了你！”

蘇訣冷笑連連。

“好傻啊師兄。”

林清塵被逗的捧腹大笑，俏臉如花蕊般嬌艷欲滴。

“咳咳，我不要面子嗎？”

蘇訣摘下了黑帽，白了她一眼。

林清塵媚眼如絲：“好好好，人家好怕怕哦，千萬別吃人家，雖然人家美麗溫柔心善大方體貼性感。”

“........”

聽到那些天花亂墜的形容詞，蘇訣嘴角一扯，正事要緊：“我出發了。”

“師兄快去快回！”

林清塵點點頭，美眸里閃過一抹擔憂。

蘇訣給了林清塵一個安心的眼神：“放心。”

隨後，他從雲中鶴上一躍而下。

“等等，師兄，你的劍呢？？”

林清塵看到蘇訣手無寸鐵的跳了下去，頓時緊張了起來。

這裡可是千米高空。

即使是元嬰修士落下去，也很容易受傷。

蘇訣若是御劍飛行那沒有任何危險。

可是正在自由落體的蘇訣，根本就沒有御劍飛行的打算。

情急之下，林清塵都險些要御劍飛去。

可就在下一秒，蘇訣身後猛然長出兩張巨大的翅膀。

翅膀晶瑩剔透，潔白如玉。

蘇訣的身姿平穩的停留在空中。

黑色的寂靜法衣顯得蘇訣更加冷峻，本就面如冠玉的臉龐少了一絲溫潤多了一絲漠然。

對著林清塵比了個我很好的手勢后，向下急速飛去。

“不愧是師兄。”

林清塵俏臉紅撲撲的，剛才的師兄可是真是太帥了。

.......

到達妖獸城池的上空。

蘇訣收起顯眼絢麗的翅膀，他隱藏了自己的氣息，又將黑帽子給戴了上去。

妖獸世界，各種奇形怪狀的妖獸數不勝數。

一身黑袍的打扮，外加上氣息被遮蓋百分百，一點都不起眼。

很輕鬆的就混過了城門外的守衛，進入了妖獸的世界！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!