第167章 客棧

========================================

第167章 客棧蘇訣打量著四周，奇形怪狀的妖獸數不勝數。

他是第一次來到妖獸世界。

基本上除了樣貌與人類有所出入之外，剩下都是一樣。

同樣有青樓，賭坊，各種娛樂設施。

甚至還有賣各類衣服的店鋪，以及畫舫。

妖族在浩土上的傳承足足有萬年之久，看來和人類的發展相差無幾。

萬年來，妖族與人族摩擦不斷，但真正的大戰從未爆發。

一旦妖族和人族爆發，那對浩土的打擊將是毀天滅地的。

蘇訣了解的不多，但他也清楚，在妖族，有著數位至尊坐鎮！

都是各個神獸的後裔，這也是為什麼不敢爆發大戰的原因。

一旦爆發大戰，不管是人族還是妖族，都將生靈塗炭，民不聊生！

依靠著腦海里的路線，蘇訣在街道上不急不緩的走著。

一邊打量著這奇特的妖獸世界，一邊跟蹤著焱蕭。

很快，他循著氣息，來到了一處露天的客棧內。

蘇訣掃視了一下客棧，並未發現焱蕭的身影。

想來應該使用某種秘法遮蓋了氣息。

但也難不倒蘇訣。

黑袍內的邪魅雙眸的綻放紅光，其中妖艷的花朵緩緩旋轉。

宛若銳劍一般的目光，將一道身影牢牢鎖定！

焱蕭！

而在焱蕭的身邊，有著一位青年！

那位青年神色深邃，但眉宇上有著一抹傲氣。

身上氣息的波動十分微弱，但是不難感受到，這是一位實力不俗的強者。

想來就是他親自將焱蕭從自己的眼前帶走。

兩人此時身上瀰漫著淡淡的道法氣息，能夠遮蓋兩人的氣息。

此等道法高深，一般強者都看不透。

若不是蘇訣有著一些手段，還真看不見兩人。

“奇怪，怎麼感覺有人在看我？”

焱蕭打了個冷顫，就在剛剛他清晰的感覺到，一個人在暗中盯著他。

一股冰冷的殺氣將他籠罩，讓他的靈魂狠狠的悸動了一下。

“放心，老祖我的道法只要不是化神強者，發現不了的。”

焱玄自信的擺擺手。

雖然現在的他不足全盛時期的百分之一，但道法仍然能夠發揮出不俗的作用。

而且就算是化神強者從他們面前走過，只要不是刻意尋找，也不會發現他們！

“是嗎？”

焱蕭看到老祖信誓旦旦的樣子，也是放下了幾分心來。

就在這時，一身黑袍，看不清容貌，沒有任何氣息波動的蘇訣，來到了兩人身旁不遠處坐下。

焱蕭下意識的看向蘇訣，恰巧這黑袍人也正在看自己。

黑色的貌兜下看不清容貌，但是能看到那雙發著妖異紅光的雙眸。

“這雙眼睛？”

焱蕭打怵了一下，這雙紅眸無比的冰冷，讓他感受到了窒息。

“蠢貨，別隨便看！”

這是焱玄打了一下焱蕭的腦殼。

剛才那黑袍人的氣息十分深邃，古井無波，連他都感受不到深淺。

在這方面危機重重的妖獸世界，肯定沒有弱者。

黑袍人的實力定然強大無比。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

焱蕭這孫子還一直盯著人家看，若是這黑袍人是什麼脾氣屬性奇怪的怪人。

一怒之下對兩人出手，他的計劃豈不是泡湯了！

他現在道法不僅能夠隱藏身形，就算被異能者發現他倆的身形，也能隱藏兩人屬於人族的獨特氣息。

所以這也是為什麼，有些妖獸雖然能夠看得到他們，但發現不了他們是人族。

“是，老祖！”

焱蕭連忙收回目光，他心裡非常疑惑。

只覺得這紅眸極其熟悉。

一時間又想不起來在哪裡見到過。

這是正常的，對蘇訣他有一種天生的恐懼。

與蘇訣對視的次數寥寥無幾，現在他一心復仇，沒了多少理智，當然沒有印象。

倒不是說蘇訣起眼。

只不過從他身邊經過的時候，那抹靈魂深處的悸動再次波瀾了一下。

蘇訣進入客棧內，坐在了距離焱蕭不遠的地方。

妖嬈的水蛇老闆娘，向蘇訣慢慢行來。

為啥不是走來，那是因為老闆娘下體為蛇，上體為人軀，婀娜多姿，山峰呼之欲出。

一雙獸瞳帶著野性，扭動著纖細的腰身，很快就來到蘇訣的面前。

“這位客官，來點什麼。”

她見蘇訣打扮怪異，但能來這裡的都不是無能之輩，態度十分友好。

“酒。”

見老闆娘吐口人語，蘇訣沒什麼奇怪的，他言簡意賅的回道。

各種妖獸都有各種的語種，但妖獸們也是需要化形和交際的。

因此人族的口語最為簡單，就變成了通用的語言。

“好嘞～”

水蛇老闆娘嫵媚一笑，回頭去給蘇訣打了一碗酒。

蘇訣目的不是喝酒，而是焱蕭。

但若是什麼都不需要就坐在這裡，那未免太顯眼了。

雖然他可以現在誅殺焱蕭，但代價太大。

若是在這裡爆發戰鬥，其餘妖獸知道他是人族，定然會集火他。

就算殺了焱蕭，對他的處境也十分不利。

而且蘇訣更好奇的是，不遠萬里來到東域，到底是為了什麼機緣。

兩人不可能是來藏身的，主角身邊定伴隨著機緣。

若是藏身，也不會至於一路走走停停，尋找著什麼的樣子。

“對了老祖，那異火您確定在這城池裡？”

焱蕭謹慎的掃視了一下四周，低聲道。

異火？

蘇訣眸光一亮，此時完全打開五識，有了劍胎之心的強化，他的五識十分敏銳。

方圓十里的風吹草動他都能收入耳中。

更別探焱蕭本就普通人，在低語也不可能沒有聲音，更不能傳音！

若是傳音的話，蘇訣的確發現不了！

聽到異火兩字，蘇訣眼神閃過一抹意料之中的瞭然。

跟焱蕭有關係的，肯定得與火有關。

來時就猜測蘇訣是為了尋找異火而來。

畢竟從藥王的記憶力得知，焱蕭是有火種體質的，火種體質的焱家人吸收異火會變得無比強大。

焱蕭為了報仇，只能尋找異火，而身邊那個青年人，顯然就是指路人！

“千真萬確，老祖我對異火的感知十分敏銳，我能夠感受到，異火就在這城池裡！”

焱玄神色嚴肅，他低聲沉吟道：“但具體在哪裡，還需要慢慢觀摩和尋找！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!