第168章 異火？！

========================================

第168章 異火？！焱蕭放下心來，不會空跑一趟就成：“那就不急，既然確定了位置，以老祖的本事早就能找到！”

“這倒是！”

焱玄老神在在的點了點頭。

“咕咕咕～”

這時，焱蕭的肚子響了。

焱玄捂住了額頭，這倒是忘了焱蕭是普通人的身體了，三天不吃飯，他已經到達極限了。

他道：“點些什麼吃吧。”

若是餓壞了這個身體，自己一切的努力也都白費了。

“真的嗎？！”

焱蕭驚喜，他早就餓了，這些天只吃了一些野味和喝尿，身體無比的脆弱。

但為了不耽誤老祖的大計，他只能一忍再忍。

“嗯！”

焱玄點了點頭，帶著焱蕭來這裡也是為了讓他補充些體力來的，他也找個地方落腳休息下。

下一秒，焱玄與焱蕭的身影出現在視野之中。

不過其他妖獸並未因此對兩人關注。

感受不到人族的獨特氣息，全然當做了哪個妖族的化形。

“老闆娘！”

焱蕭這時喊道。

“來了客官！”

水蛇老闆娘一手端著一碗酒，先給蘇訣上了后，又來到了焱蕭的桌前。

當他看到焱蕭渾身髒亂不堪時，眉頭不由的皺了一下。

這哪裡來的獸？

這麼埋汰，跟乞丐一樣，氣息還平平無奇，好像一個普通獸一般。

不過老闆娘的職業操守還是很好的。

焱蕭胡點一通之後，老闆娘喜笑顏開，不錯，看起來是個窮鬼，還挺能點。

扭著纖細的蛇身下去為焱蕭準備去了。

也就在這時，兩隻妖獸竊竊私語吸引了蘇訣的注意。

乃至於那邊的焱玄和焱蕭都豎起了耳朵。

只見，一位牛頭人身和馬面人身的兩個妖獸，神色謹慎，交頭接耳，好似在交談什麼秘密。

“誒，牛兄你聽沒聽說城主前段時間找到了異火？！”

馬面喝了一些酒有些上頭，他一臉得意的說道。

牛頭神色一滯：“馬兄此言慎講！”

那城主大人心狠手辣，做事風格讓人膽寒畏懼。

異火屬於天地至寶，雖然珍貴，但他也知道自己沒有那個命享受。

知道了這個消息就是匹夫無罪，懷璧其罪，很有可能迎來殺身之禍！

這馬面喝點馬尿心高氣傲，是要害自己啊！

“這哪是胡說，我那虎族二舅老爺的兒子的親戚的朋友，就在城主府當護衛！”

可這個時候的馬面顯然是酒氣功心，根本不以為然，飄然然道。

“那日去收服異火，就是城主大人帶著它們幾個去的！”

“當真？！”

牛頭神色狐疑。

異火可是逆天機緣，他的消息同樣靈通，這些日子隱隱約約也聽到了關於異火的事情。

但他可不像馬面這麼愚蠢，敢放在明面上說！

“那還能有假？！”馬面一臉自信。

牛頭湊了過來，低聲問道：“那異火藏在什麼地方？”

“就在......”

馬面剛要說出，一道白光閃過。

馬面的頭顱瞬間紛飛，身軀倒在了地上。

鮮血噴濺而出，染紅了客棧的地面。

馬面那酡紅的臉色還未褪去，便天人永隔了。

“口不擇言，當斬！”

這時，那水蛇老闆娘走了出來，眸光冰冷無比。

“可惜。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣微微搖頭，不只是蘇訣，就連焱玄也是輕輕搖頭。

到嘴邊的地點飛了。

不過沒說出來也好，暗中窺探覬覦的眼睛何其之多，知道的人多了，也就不好爭奪了。

唯一大快朵頤，餓壞了的焱蕭，正在悶頭乾飯，根本就不知道發生了什麼。

值得一提的是，焱蕭十分滿意這家店，上菜速度是真的快，味道也是真的好吃。

外加上他餓了幾天幾夜，早就飢不擇食了。

“這這這！”

牛頭一臉驚恐的看著死去的馬面。

幸虧他剛才沒有說些什麼，不然他也得死。

根本就沒有看到老闆娘是何時出手的。

“這個蠢貨，難道不知道這老闆娘是城主的獸？”

“這下好了，死了。”

“禍從口出啊！”

“嘖嘖，看那個傻逼，估計嚇傻了。”

其他人看到了馬面的慘狀不由得搖了搖頭，一臉的不屑譏諷。

水蛇老闆娘這般美貌，店內還如此安靜，沒有任何人敢找茬，不是自身硬就是後面硬。

顯然這老闆娘不僅自身硬，就連後面也很硬！

“滾！”

老闆娘直直的看著牛頭，那冰冷的雙眸，殺機溢出。

牛頭根本不敢多說什麼，連滾帶爬，作勢就要逃出。

這就在這時，一身神秘的黑袍人出現在他的面前，攔住了它。

在蘇訣故意之下，傳出來的聲線嘶啞沉重。

“等下，吃了飯，喝了酒，你的錢，還沒給呢。”

“給給給，大爺全都給您！！”

牛頭哪有時間去考慮這黑袍人是誰，它權當以為是老闆娘的人了。

將自己口袋裡所有的錢都給了黑袍人後，驚慌逃竄。

開玩笑，錢沒了還有無數的辦法在掙，命了一切都沒了。

黑袍人掂量著手中的錢袋，滿意的點了點頭，不錯分量不輕。

他自顧自己的坐在了椅子上，將那杯中烈酒一飲而盡。

烈酒入喉，不愧是妖獸世界的酒，辛辣無比，即使是蘇訣，也不由得吐口一口濁氣。

死的快，動靜去的也快。

小二快速的收拾了一下現場后，其他妖獸見怪不怪的繼續喝著酒。

根本就沒有把這馬面的死當回事。

妖獸世界，比人類世界還要不講道理，武力為尊，在這裡拳頭最大。

死獸是常有的事，其他妖獸早就習慣了。

就算是血濺到了它們的酒杯里，同樣能夠繼續不當回事的喝著酒。

這就是沒有人理和道德的妖獸世界！

“好酒量！”

老闆娘來到蘇訣的面前，蛇身直接坐在了他的對面。

“一般吧。”

蘇訣淡淡道，內心升起了一抹警惕，這老闆娘可不簡單，身上的氣息不弱。

外加上是那城主的人，他自然要提防幾分。

而且那馬面也沒算是白死，算是知道了異火被誰奪走。

原來，在城主的手中。

看來有機會得去城主俯走一趟了，不過他也不急，有人比他更急。

那邊對蘇訣來說十分陌生的焱玄正一臉肅穆的思考對策。

他在後面慢慢來就是了，準備坐收漁翁之利。

這樣的結果自然是最好，倘若他倆都沒成功，那就殺了自己來！

老闆娘見到蘇訣直接將那一袋錢踹入了懷中，臉上閃過一抹笑意：“原來不是為了人家要的錢啊？”

“老闆娘當然不差這幾分錢了。”

蘇訣面不改色道。

這老闆娘沒事做這裡幹什麼？

他還想聽焱蕭和焱玄在逼逼什麼呢。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用