第169章 卧虎藏龍，化神強者！

========================================

第169章 卧虎藏龍，化神強者！老闆娘掩嘴輕笑，山峰重巒疊嶂，顫抖連連：“但是你可是以人家的名義要的。”

除了下半身，上半身全是頂配，算得上是一位火辣的美人。

外加上那獸性十足的豎瞳，很有讓人征服的慾望。

只不過這張臉蛋倒是平平無奇一些。

“有能者得之，過程並不重要，結果才代表一切。”

蘇訣搖搖頭。

“好一句有能者得知，剛才人家見你對那異火十分感興趣，看來你是對異火有興趣了？”

老闆娘眼眸閃爍，笑盈盈道。

可這笑容卻是含著刀劍。

蘇訣波瀾不驚道：“老闆娘不必對我有所防備，異火本就是天地至寶，誰都會眼熱。”

“不過城主手眼通天，實力強悍，我無心與之相爭，單純的比較好奇而已。”

“這樣最好咯。”

老闆娘咯咯一笑。

蘇訣的氣息實在是太平靜了，平靜到平平無奇。

很難想到沒有手段的人敢出現在這座城池。

因此老闆娘在注意到剛才蘇訣的意動后，才對蘇訣有很嚴重的防備。

身為妖獸，對危機的感知比人類要敏銳的多。

老闆娘能夠清晰的感受到，蘇訣身上的氣息深邃，十分危險！

很快蘇訣見焱蕭和焱玄要起身離開，他笑道：“老闆娘該去收賬了。”

老闆娘聳了聳肩，扭動著性感的腰身，走到了焱蕭的那邊。

“兩位吃的可好？一共兩千獸幣。”

老闆娘微微一笑道。

“給錢吧。”

過去了數千年，焱玄早就忘了貨幣的是幹什麼的。

在他那個層次，貨幣早就沒用了，通用的只有靈石，因此身上自然不可能帶著貨幣。

尤其還是妖獸世界的貨幣。

“啊？老祖你沒錢啊？”

吃飽喝足的焱蕭頓時一愣，他看著焱玄，一臉問號。

“我可能有錢嗎?”

焱玄臉色鐵青，看這模樣就知道這龜孫沒錢了。

自己不過一道靈體，那些都是身外之物，他怎麼可能會有？

“那你讓我吃什麼？！”

焱蕭嘴角狂抽。

“那他媽不是你自己想吃的嗎？”

老祖恨不得一個大嘴巴子抽過去。

他前世活了數千年之久，加在一起的情緒波動從來都沒有遇到焱蕭之後這幾天的波動之多。

自己能有如此愚蠢的後輩？

“我是想吃，但我沒想主動吃啊，因為我知道自己沒有錢！我心思老祖讓我吃，老祖有錢呢！”

焱蕭咽了咽口水，小聲道。

眼神有些責怪的意思。

“......”

焱玄被氣的險些一口氣沒上來，他頓時啞口無言。

從來沒有遇到過如此奇葩的人！

“二位的意思是，想吃霸王餐咯？”

老闆娘面若寒霜，這意思她也是聽懂了，兩人兜里比臉都乾淨，吃下的東西是沒錢給她了！

焱蕭乾咳一聲：“這位美麗的.....呃，妖獸小姐姐，能不能先欠著？”

“你覺得能嗎？”

老闆娘面容含笑，可笑容無比的冰冷。

聯想到剛才死去的馬面，焱蕭只感覺一陣頭皮發麻，後背被冷汗給浸透。

他將目光投向焱玄，沒辦法了，危難之際只有求助老祖了！

“別他媽看我，我也沒錢！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

焱玄嘴角狂抽，想他前世英勇無敵，哪裡為錢生過愁容？

齊下的仙寶數不勝數，若不是當年那群卑鄙小人圍攻他，他豈會落得如此地步？

被焱蕭氣的懷疑人生？

“沒錢好，正好店裡卻幾個掃地刷盤子的，兩千獸幣不用多久，一個月就夠了！”

老闆娘冷聲道。

“一個月？”

焱玄連連搖頭，這不可能，一個月後黃花菜都涼了，他的時間只有三天。

三天後若是還不能幫助焱蕭收服異火，自己吸收不了異火的能量就會死去。

不可能在這裡刷一個月的盤子。

並且焱蕭也不能留在這裡，沒了焱蕭，他做不了什麼，他需要焱蕭的肉體來吸收異火！

焱蕭試探性的問道：“老祖你有沒有什麼靈寶之類的，抵押在這裡。”

“我有你媽了個逼。”

焱玄忍無可忍，一嘴巴子扇了過去。

要他說多少遍，自己就是一道靈體，除了腦子裡的東西，他沒有任何的攜帶之物。

他怎麼可能會提前在自己的墳墓里留下那些俗氣的東西？

對於踏入仙途的人來說，貨幣就是俗物，都怕沾染到凡人的污穢之氣。

“本店雖然不大，但也從未有人敢吃霸王餐，兩種選擇，刷一個月的盤子，或者，死在這裡！”

老闆娘黑髮在此刻狂舞，殺氣凜然，冰冷的氣息頓時席捲開來。

化神？！

蘇訣眸光一驚。

萬萬沒想到這老闆娘居然是化神！

小小城池，卧虎藏龍！

分神的氣息在強大，也不可能有如此威勢。

雖然沒有多大的動靜，但其中溢出的若有若無的壓迫感，讓蘇訣感受到了化神的氣息！

這股氣息讓蘇訣感受到了忌憚，也深知這老闆娘不簡單！

不過蘇訣並未擔心，寂靜法衣化神可看不出來，起碼得合道！

“你看這個行不行？”

焱蕭被嚇的險些魂丟了，他咬了咬牙，從懷中掏出了一顆玉石。

玉石晶瑩剔透，璀璨無比，散發著瑩瑩氣息。

這是上等的寶物，可以提神安心，修鍊時帶在身邊根本不用擔心走火入魔！

價值遠遠超過所謂的兩千獸幣！

“這個可以。”

老闆娘檢查了一下后收回氣勢，淡淡道。

“有這東西你他媽不早拿出來！”焱玄眸子一喜，又怒道。

“這可是我全部家當！”焱蕭宛若看著寶貝一般看著那塊靈玉。

焱玄連忙道：“蠢貨，有了能力，什麼沒有？快交給她！”

焱蕭依依不捨的將靈玉遞給了老闆娘，老闆娘接下來后，臉上又洋溢出了熱情的笑容。

“下次再來吃飯。”

“......”

焱玄看到焱蕭臉上的肉疼，不知為何居然有種出了口惡氣的感覺。

“我們走吧！”

焱蕭垂頭喪氣。

焱玄強忍笑意，他一臉鼓勵道：“放心，等你實力起來了，這玉石在搶回來就是！”

“老祖說的沒錯，我現在的犧牲，都是為了以後的回報！”

焱蕭頓時又鬥志昂揚了起來。

起碼飽餐了一頓！

只能說不愧是主角，鬥志恢復的就是快！

蘇訣見兩人離開，他淡淡起身，直接將手中的錢袋丟給了老闆娘：“我的錢也一柄算了。”

“再見~”

老闆娘揮了揮手，掂量了一下錢袋，笑容滿滿。

只不過目送蘇訣離開的雙眸中，閃過一抹耐人尋味的味道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦