第170章 奪舍焱蕭，分神圓滿！

========================================

第170章 奪舍焱蕭，分神圓滿！焱蕭二人離開了客棧，一路向著城主府走去。

城主府在這座城池裡算是人盡皆知的地方。

焱玄也不傻，也不漫無目的的尋找，他隨意找了個螻蟻，搜了魂便知道了城主府所在何處。

蘇訣就不緊不慢的跟在他們兩個人的身後，他的身影很隱蔽，兩人都未發現。

時間流逝，夜幕降臨。

漸漸的，一座府邸終於映入眼帘。

城主府到了！

寬厚的大門前。

估計是因為異火的緣故，府外有重兵把守。

“老祖我們怎麼進去？”

焱蕭看了一眼身邊的焱玄問道。

這裡強者如林，若是貿然挺進很容易得不償失，付出慘烈的代價！

“走進去！”

焱玄大手一揮，氣息將兩人遮蓋，在這些妖獸士兵們面前，根本看不到兩人的身影。

“老祖英明！”

焱蕭看到了那些護衛們對他倆視若無物，豎起一根大拇指。

“少廢話，走吧！”

焱玄搖搖頭，馬屁他已經聽膩了。

兩人大搖大擺的走進了城主府。

跟在兩人身後的蘇訣也隨之出現。

蘇訣雖然有斗篷覆蓋氣息，但一個活生生的人站在妖獸士兵們面前，還是很突兀的。

“報上名來！”

一位虎頭人身，一看就是這些士兵們的頭子，上前一步氣勢駭然的問道。

“我是你爹。”

輕飄飄的聲音傳出，斗篷內的妖異紅光悄然綻放。

那虎頭人身的妖獸瞬間就迷失了心智。

“放行，這是我爹！”

那些妖獸們面面相覷，你身高都足足有兩米多了，你爹怎麼還沒你高？

而且你爹來這裡幹什麼？而且還把那虎頭給罩上了。

不過虎頭人是他們的統領，它們也不會多問，執行命令就是了。

不然以這位心狠手辣，雷厲風行的虎統領，很容易給他們點苦頭吃。

很快為蘇訣讓開了一條路，蘇訣緩緩的走了進去，沒入了城主府。

進了城主府，比想象的還要安靜許多。

夜色寂靜，伸手不見五指。

城主府的房間沒有一盞燈是明亮的，也見不到一位下人。

蘇訣跟在焱玄和焱蕭的身後，逐漸的走到了一座水井的面前。

瞳孔內的花朵緩緩旋轉，下面的場景一清二楚的出現在他的眼中。

原來下面別有洞天，是一處通道，類似於上一次龍潭下面的地下洞穴！

看來那位城主還真是隱蔽，也可以理解，異火為天地至寶，怎可能放在明面上。

此等地方，若不是蘇訣一路跟來，他還真發現不了。

兩人的氣息也在此刻消散，由此可見，剛剛焱玄就是帶著焱蕭跳了進去。

這下方顯然是有隱藏氣息的法陣，不然蘇訣的跟蹤不可能會斷掉。

猶豫了一下，蘇訣手持誅天劍，頓時跳了下去。

下面一片漆黑，不過在妖異花朵下，一切顯得如白晝般明亮。

蘇訣無聲落地，輕飄飄的落在了地面上，沒有引起任何動靜。

下方的世界，頓時讓他眼前一亮！

就在他的前方，一朵精美又妖艷的危險花朵，緩緩旋轉！

與他眼中的紅花不同，這束花朵是青色的！

蘇訣的腦海中不由的浮現出了一句話。

其色偏青，蓮心生一簇青火，其名為青蓮心火。

而面前這異火，就是青蓮心火！

青蓮心火，緩緩的盤旋在中央地帶。

灼熱的氣息充斥在這片地下世界內。

好在地下世界足夠大，外加上四周圍繞著深不見底的水池，顯然是散熱用的。

不然以這異火的溫度，足以點燃上方的城主府！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“好大的膽子，膽敢來此！”

“來此者，殺無赦！”

一聲殺意凜然的冷哼傳來。

蘇訣並未慌張，這聲音，不是對他說的。

而是對前方，顯然看呆了的焱蕭說的！

只見數十位蛇尾人身的蛇族妖獸，出現自了這裡，將焱玄和焱蕭團團圍住。

兩人的身形已經不加掩飾的出現在面前，自然十分顯眼。

尤其是身上濃烈的人族氣息，讓這些妖獸們的神經都緊繃了起來！

人族和妖族，天生不和！

“現在才發現？晚了！”

焱玄哈哈大笑，他看向焱蕭：“把你的身體給老祖，老祖這就幫你吸收異火，吸收了后，誰也阻擋不了你！”

“是，老祖！”

焱蕭神色激動，一切的一切都是為了現在！

他並未猶豫。直接放開神識！

焱玄眼裡閃過一抹灼熱和貪婪，他直接飛入了焱蕭的眉心中。

下一秒，強大的氣息頓時波動開來！

整個地下，乃至於上方的城主府都劇烈的顫抖了起來！

那些蛇人族的戰士們直接被強悍無比的餘波震飛了！

只見，本來一頭的短髮的焱蕭，長發飄飄。

眉心之中湧現出了一塊青色的印記。

雙眸冷冽無比，一身氣質截然不同。

分神圓滿？！

遠處，蘇訣劍眉微微一皺，萬萬沒想到這殘魂居然有如此的實力。

佔據了焱蕭的身體，足足有分神圓滿的實力！

有了肉體的焱玄今時不同往日，一身實力足足到達了分神圓滿！

若是融合了異火，很有可能直接突破化神！

“這身體，還算不錯。”

焱蕭口吐的聲音不在是焱蕭自己的聲音，是焱玄的聲音。

他滿意的看著自己的身體，不由的哈哈大笑了起來，充滿了激動和狂傲。

“過了數千年，我焱玄，終於重生了！”

“重來一次，這浩土沒有人能夠攔住我了！”

“老祖，你不是要幫我收服異火嗎？”

焱蕭的聲音傳了出來，他的神識現在還沒有消散，仍然有身體的控制權！

“像你這樣的蠢貨，是沒辦法報仇的，老祖來幫你報仇，你可以安息的去了！”

焱玄的聲音充斥著無情和譏諷。

一路走來，若不是看上了焱蕭的火種身體，他早就不管了。

什麼焱家不焱家，死了這麼多年，焱家早就不是他當年帶領的焱家了。

保護焱蕭，只是為了他體內的火種而已！

雖然火種有些微弱，但以他的本事，只要給他時間，足夠恢復了！

“不要！”

焱蕭這時才明白過來，原來老祖才是他最大的敵人。

在他絕望的一聲悲喊中，焱玄徹底的將他的意識吞噬了！

雖然焱玄的魂魄微弱無比，但一個普通人的魂魄，怎麼能和渡劫巔峰的大能相提並論。

很輕鬆的就給碾碎了。

此時，他就是焱蕭，焱蕭就是焱玄！

“快去稟告城主大人！”

“其餘人上，拖住他！”

蛇人族的戰士們從地上爬了起來，紛紛向著焱玄攻去。

“也罷，就先解決你們這些雜魚！”

焱玄獰笑一聲，手段極其殘忍，數十名蛇人族戰士不過金丹期。

在分神圓滿的手下，就是砧板魚肉。

不到幾分鐘的時間，數十名蛇人族戰士全部死在了他的手下！

“異火，你永遠都是屬於我的！”

焱玄狂妄的笑聲傳遍了整個洞穴，他緩緩走向青蓮心火，大手一張。

那青蓮心火開始向著焱玄不斷靠去！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能