第171章 吞天蟒VS法相！

========================================

第171章 吞天蟒VS法相！蘇訣在暗中咂咂嘴。

這主角就這麼死了是不是太草率了？

不過也太出乎蘇訣的意料，他已經掠奪了屬於他百分之四十的氣運。

沒了這四十氣運，焱蕭肯定不會再像以往小說主角一樣，一帆風順。

而如今，焱蕭的魂魄被湮滅，系統並沒有響起任何的機械音。

顯然他需要殺了焱蕭的這個身體，也就是殺了焱玄，才能掠奪百分百的氣運！

但現在，焱玄顯然是要融合異火，突破化神了。

雖然異火帶來的能量有多大，蘇訣不清楚，但異火足以讓他突破化神。

一旦到達化神，那麼才是真的棘手了起來，就算是蘇訣也不得不底盤盡出。

現在是分神圓滿，雖然同樣棘手，但蘇訣的把握並不低。

就在蘇訣剛要出手的時候，他的嘴角忽然掀起一抹微笑。

好了，正主來了。

他不用出手了。

“爾敢！”

一道嬌喝傳來，一道風華絕代的身影出現在了面前！

青螺眉黛長，棄了珠花流蘇。

三千青絲僅用一支雕工細緻的梅簪綰起，淡上鉛華。

黛眉開嬌橫遠岫，綠鬢淳濃染春煙，有一股巫山雲霧般的靈氣。

風髻露鬢，淡掃娥眉眼含春。

皮膚細潤如溫玉柔光若膩，朱唇不點而赤，嬌艷若滴。

腰不盈一握，美得如此無瑕，美得如此不食人間煙火。

在外的纖細長腿，白皙如玉，曼曼多姿。

山峰連綿不絕，高聳入雲，宛若驕陽一般絢麗奪目，一襲粉衣美艷的不可方物。

美眸宛若琥珀一般晶瑩剔透，豎瞳中渲染著鮮艷的紅色。

整個人孤傲無比，讓人擁有極．強的征服欲．望。

這風華絕代的女子同樣強大無比，分神圓滿！

與蘇訣如出一轍，不過蘇訣是紅色的花朵，而她就是紅眸！

當她看到一屆人修膽敢染指她的異火時，不由得勃然大怒。

居然能夠讓人修進來，那些護衛是幹什麼吃的！

“分神圓滿？太弱了！”

焱玄不屑一笑。

若果這就是城主的話，那麼他還真不放在眼裡，這異火，他今日定要吸收。

“弱不弱一試便知！”

女子瞬間到達焱玄面前，一掌拍出，粉色的巨掌鋪天蓋地般，帶著強悍的靈力激蕩而來！

“我說你太弱了就是太弱了！”

焱玄單手指天，一道璀璨的靈力爆射而出。

並且伴隨著璀璨的光芒。

女子只感覺眼前一白，那拍出去的紅色巨掌，瞬間就被擊退，碎裂在了半空中！

雖然焱玄的現在實力與女子相同，但不論是道法還是作戰經驗都不是面前這女人能夠比的。

渡劫巔峰，恐怖如斯！

一招之下，高下立判！

“不要得意太早！”

女子冷哼一聲，雙手合十，道法瞬間席捲她的全身。

獨屬於她的粉色靈力，蔓延開來，映射整片地下世界！

伴隨著一聲聲蛇信的嘶嘶聲音，一道吞天巨蟒出現在了女子的身後。

巨蟒紅色的豎瞳冰冷漠然，身上獨特的鱗片居然是妖異的粉色。

鋒利無比的尖牙散發著陣陣寒光，宛若能夠撕裂一切。

而且巨蟒的尾部，像是銳劍一樣鋒利，扁平！

高達數十丈，蜿蜒在地下世界，顯得無比龐大。

粉色的鱗片。

紅色的豎瞳。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

龐大的身軀。

以及那獨特的，宛若長劍一般的蛇尾！

“吞天蟒？！”

焱玄見多識廣，瞳孔一縮，驚愕出聲。

遊歷了浩土數千年，什麼樣的奇珍異獸沒見過。

吞天蟒是東域的神獸後裔，族內是有至尊存在的！

妖獸的至尊和人族的大帝沒有任何區別，都是一個級別。

這樣血脈純正的吞天蟒，怎麼可能出現在東域外圍的彈丸之地？！

“沒想到你還有幾分見識！”

女子不屑一笑，瞬間沒入了吞天蟒的頭頂。

“很強，但現在的你恐怕才剛剛成年吧？！”

焱玄搖搖頭，若是成熟后的吞天蟒出現在這裡他還真會忌憚幾分。

但這頭吞天蟒的身軀來看，顯然才剛成年不久。

傳說中，真正的至尊吞天蟒，足以成長到數以萬丈，一口吞下蒼穹。

“對付你，足夠了！”

吞天蟒嘶吼一聲，尾巴掀起陣陣的破空之音，打破了地下眾多石柱，向著焱玄狠狠掃來。

焱玄面色不驚，他雙手護在胸前，雙目緊閉。

再次睜開眼時，一隻靈力幻化的胳膊，直接擋住了蛇尾！

那銳劍般鋒利的蛇尾，居然被一跳胳膊狠狠的接住了，居然還安然無恙！

“法相？”

吞天蟒忌憚的看了一眼焱玄身後巨人。

此巨人與它體積相同，並且渾身上下蘊含著強大的氣息。

剛才硬扛住它一蛇尾就看得出，絕對可以與自己一較高低！

巨人雙目猶如黑夜般漆黑無比，樣貌與焱玄有著幾分相似。

到了分神後期往上，真正的手段都很少使用道法，而是真正的法相對抗！

分神會誕生出法相，而法相帶來的改變將是巨大的！

以異火為底牌的焱玄居然同樣擁有不俗的法相，由此可見。

焱玄不弱！

反而很強！

“來吧，讓我領教一下吞天蟒的能力！”

焱玄大笑一聲，控制著巨人，捏緊拳頭，瞬間向著吞天蟒轟去。

“糟糕！”

吞天蟒眼裡閃過一抹驚詫，速度實在是太快，它還未來得及躲閃便結結實實的挨上了一拳頭。

整條巨大的蛇軀向後倒飛而去，撞在了牆壁之上，整個地下世界都顫抖了數分！

“吞天蟒，就這嗎？”

焱玄眼裡十分不屑和輕蔑，他站在法相的眉心上，控制著法相緩緩來到吞天蟒的面前。

“受死！”

可誰知，本是看起來微弱的吞天蟒一改攻勢，變得凌厲無比，張開巨大的蛇口，直接咬向了焱玄法相的頭顱！

“痴心妄想！”

焱玄冷笑一聲，抬起法相的胳膊，硬生生的抗下了這一咬。

不過吞天蟒可不啃松嘴，蛇軀狠狠一擰，巨人的胳膊居然被它硬生生的撕咬下來了！

“媽的，你找死！”

焱玄臉色大變，控制著另一隻胳膊，直接捏住了吞天蟒的七寸！

七寸，永遠都是蛇類的弱點！

被捏住了七寸，吞天蟒頓時沒了氣勢！

寬厚巨大的蛇軀不斷扭轉起來，想要掙脫，可金色巨人巍然不動，顯然沒有任何作用！

“死吧！”

法相眉心上的焱玄雙手合十，一道帶有摧枯拉朽的光柱頓時向著吞天蟒的腦袋爆射而出！

.......

還有一更！八更結束！

今天更新晚，這幾章不好寫，見諒！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能