第172章 這天，說逆就逆了！

========================================

第172章 這天，說逆就逆了！“糟了！”

光柱的能量強大無比，吞天蟒絕望的閉上了眼睛。

它十分不解，面前的男人明顯也是分神圓滿，為何實力如此變態！

無論是哪方面，都碾壓它！

吞天蟒做夢也想不到，面前的男人別看實力是分神圓滿，實際上卻是渡劫巔峰的殘魂！

就在這時，一聲震懾九霄的巨響傳來！

法則震動，大道轟鳴！

偉岸的金色巨人，一拳打碎了虛空，空間一陣扭曲，它從中踏空而來！

由於身軀無比龐大，一出現頭地上的土地，瞬間被頂翻！

城主府宛若地震一般，瞬間淪陷，猛烈的顫抖了開來。

遮蓋在上方的土地被掀飛，整個地下世界得見天日！

“你是那個小子？！”

焱玄回頭驚恐一看，金色巨人的頭頂上，站著一道黑袍身影。

斗篷無風自動，冷峻漠然，神秘無比！

看不清容貌，只能看到兩抹妖異的紅光悄然綻放。

此等法相實力強大無比，連他都感受到了靈魂上的悸動。

這股氣息無比的熟悉，與那日屠殺焱家時那小子的氣息非常相似！

他一下就認了出來！

焱玄又猛然想到，這黑袍人。

不正是那時他和焱蕭在客棧落腳時，那個給他很危險感覺的神秘人嗎？

沒想到這黑袍人居然就是蘇訣，想到蘇訣一直跟在他們是身邊。

自己還未發現，他就一陣冷顫！

這是何等的妖孽，此等手段和心術，不像是一個年輕天驕！

在金色巨人的面前，無論是焱玄的法相還是吞天蟒都顯得尤為渺小。

金色巨人氣血如龍，身體龐大無比，從後方直接捏住了焱玄法相的脖子，將他狠狠的甩了出去！

握住吞天蟒七寸的大手脫落，吞天蟒因此獲救。

那道光柱也隨之打空，直接打在牆壁上。

牆壁咔嚓一聲碎裂開來，被打出了一個巨大的深坑。

若是打在頭上，難以想象會是何等的威力。

“謝謝你！”

吞天蟒感激看了一眼蘇訣，雖然它看不清蘇訣的容貌，但蘇訣的確是出手幫助了它。

“不必謝我，我不是為了幫你，我同樣為異火而來！”

蘇訣搖搖頭，選擇在那個節骨眼上出手，一是那個時候他偷襲一定能得手。

二就是，他若是不和吞天蟒練手，這焱玄所展現出來超越其境界的實力，還真不好殺！

“說的還真直白。”

吞天蟒苦笑一聲，不過不管如何，若不是蘇訣突然出現，恐怕它不死也得重傷！

“一起殺了他！”

蘇訣率先出手。

吞天蟒緊跟其後。

“你們兩個也無濟於事！”

焱玄怒吼一聲，靈力瘋狂溢出，那斷掉的胳膊居然生長了出來！

很快，三尊龐然大物在城主府駭然戰鬥了起來。

戰鬥爆發的餘波激蕩四周，毀天滅地。

一些普通妖獸躲得遠遠的，本想去看會兒熱鬧，但感受到那強烈的能量波動，他們都回來了。

生怕成為了炮灰，看戲搭上一條命，那可得不償失！

打起來的快，結束的也快。

焱玄實力固然很強，但在蘇訣與吞天蟒的聯手下，足足撐了半個時辰，便倒在了地上！

蘇訣的金色巨人高高舉起焱玄的法相，將其直接撕開一分為二！

這粗暴的模樣看的吞天蟒，豎瞳泛起一陣波瀾。

“想跑？！”

蘇訣冷笑一聲，直接捕捉到了想要逃脫的焱玄。

此時焱玄虛弱無比，經歷了一場大戰，根本沒有任何反手的機會。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

當初讓他跑了，現在不可能在讓他跑了！

機緣，和主角的命，他都要定了！

金色巨人直接將大手籠罩了焱玄的頭頂，焱玄神色驚恐無比：“不不不，你不能殺我！”

“死！”

蘇訣根本不給焱玄任何廢話的直接，遮天大手狠狠一捏，焱玄宛若螻蟻般被活生生的捏死了。

就連神魂都一同被捏碎了！

渡劫巔峰焱玄以及天命主角焱蕭，隕！

【叮，殺死天命主角，掠奪全部氣運！】

【獎勵：焚天決，以及剩下六大異火地圖！】

【系統已將氣運百分百加註在宿主身上！】

【從此刻開始，宿主就是這方天地的天命主角，無人能將您替代！】

【天道找尋不到您，您可以逆天而行！】

【但請宿主切記，一旦實力到達一定的程度，宿主會遭來天罰！】

【不過請宿主放心，無論何時，系統與您同在！】

【能當您的系統，很榮幸！】

一連串的機械音在他擊殺了焱玄時不斷傳來。

蘇訣微微搖頭，這系統怎麼還突然煽情起來了。

不過系統相信他，他定然也不能辜負了系統！

就在系統的話音落下不到幾息時間，蘇訣能夠清晰的感覺。

一道道醍醐灌頂般的記憶，融入他的腦海中！

隨之一抹若有若無的龐坡氣息，直接將他的靈魂覆蓋。

靈魂在此刻升華，蘇訣宛若沐浴在聖光之中，渾身毛孔無比的舒適。

氣運將他從頭到尾的洗禮了一番，現在的他無比的自信和強大。

“這就是天命主角的氣運嗎？”

蘇訣捏了捏拳頭，氣運不是實力，沒有實質性的增長。

但不論是從悟性還是智慧以及心性，那都是全方位的提升。

外加上機遇和機緣，以及那極難殺死的屬性，都會是蘇訣日後登臨浩土之巔的重要根基！

隨後，焚天決的作用出現在了蘇訣的腦海里。

他神色有些怪異，這焚天決的作用怎麼看都和焚決如出一轍。

吸收異火，化為能量，與焱家火種的身體能力大同小異。

而且有了焚天決，他吸收異火變得十分簡單，根本就不需要煉化異火。

但讓蘇訣最為驚喜的是那六大異火的地圖。

在蘇訣的腦海里，不僅出現了焚天決的使用方法和任何了解。

還有關於六大異火的下落。

史書記載，浩土上一共有七大異火，除了現在蘇訣近在咫尺的青蓮心火。

還有六大異火，其中就包括了，藥王記憶力的那個異火。

並且有了焚天決，蘇訣也不擔心異火難以煉化，耗費巨大時間和心神。

他只要把那些異火全部吸收，實力就可以質的飛躍。

一旦融合了六大異火，合道，他一定能夠突破！

至於那天罰，蘇訣不是並未放在眼裡，而是過於擔心會影響他的修鍊。

他只需要認真修鍊，到時候來什麼接什麼就是了。

蘇訣有足夠的自信心也有足夠的底牌應付。

不就是逆天？

這天，說逆就逆了！

不過那都扯遠了，現在的當務之急是，融合青蓮心火，突破到達分神！

蘇訣看向了一旁的吞天蟒，吞天蟒感受到了蘇訣的注視后，它立馬變得警惕了起來。

這個神秘人的目標也是異火，在某種意義上，殺了共同的敵人，他們二人就是敵人！

蘇訣微微一笑：“咱倆打一場？”

“.......”吞天蟒。

.......

PS：

八更結束！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用