第173章 暗中覬覦的眼睛

========================================

第173章 暗中覬覦的眼睛“前輩，我們或許可以坐下來，好好談一談。”

吞天蟒猶豫了一下后道。

蘇訣一身黑袍，實力看不清深淺，就沖剛剛表現出來的實力，吞天蟒自愧不如。

那個男人能夠壓著他打，他能壓著那個男人打，足以證明實力強悍無比。

若是硬碰硬，兩敗俱傷，很有可能讓異火落入她人之手！

“你這是和我好好談一談的態度？”

蘇訣好笑的看著吞天蟒這數十丈的身軀，粉色的鱗片倒映著寒芒。

吞天蟒遲疑了一下之後，直接化為了人形，絕代風華的姿態呈現在蘇訣的面前。

“這樣，前輩可以和我好好談一談了嗎？”

女人道。

“當然沒問題，我這個人以和為貴。”

蘇訣頷首，金色巨人化作點點星光消散在天地間，整個人穩穩的落在了支離破碎的大地上。

如今地下隱蔽的洞穴上方再無遮擋之物，被金色巨人一個出現直接給頂翻了上層的泥土。

青蓮心火緩緩旋轉，充滿著誘惑和危險。

以和為貴......

女人嘴角一抽，不由得想起了剛才蘇訣手撕那個人類法相的一幕。

那殘暴的一幕，她可沒有覺得蘇訣是以和為貴的人，全當他讓自己放鬆警惕的話術了。

“前輩，這異火，對我來說，有很大的作用。”

女人神色肅穆道。

“對我同樣如此。”

蘇訣淡淡道。

他不遠萬里從中州來到東域，為的就是機緣。

不可能三言兩語就將天地至寶的異火拱手相讓。

外加上焚天訣的出現，蘇訣感覺到，自己只要融合異火，便可一步突破分神。

女人沉聲道：“前輩，我並不想與你為敵，暗中覬覦異火之人尤其之多。”

“消息已經被小人散落出去，這異火再不處置很有可能出現你我都無法奈何的敵人！”

蘇訣平靜道：“這些你就不用你操心了，對於這異火，我也有非要不可的理由。”

“你所說的好好交談一番就是勸我相讓，那就不必多費口舌了。”

“即使我出同等的東西交換，也不可？”女人的神色不太好看。

蘇訣很果斷的回道：“不可。”

“既然前輩態度如此強硬，那為何還要和我相談？”

女人神色不斷變換，她是真的不想和蘇訣交手。

交起手來且先不說結果，很容易讓別人坐收漁翁之利。

“因為我沒有把握面對化神強者。”

蘇訣的眸光看向了女人的身後。

早在他殺焱玄之前，那裡的空間就很隱秘的波動了一下。

僅僅只是剎那之間，這抹波動還是讓蘇訣給察覺了。

能逃過他的五識很簡單，實力強過他很多就可以了。

化神顯然不在強很多的行列之內。

“化神？你是說蛇姨？”

女人聞言微微錯愕，她恍然就明悟了過來。

這城池內只有一個化神，那就是她的蛇姨，也是族內跟出來保護她的護道者。

不只是人類修士有護道者的概念，妖族，同樣如此。

“這位客官，你不是說對異火沒興趣嗎？合計著是欺騙人家？”

女人的身後，空間泛起一陣漣漪，隨後一道熟悉的身影走了出來。

正是蘇訣剛來到這裡遇到的老闆娘。

只不過現在的老闆娘已經不是人首蛇身，兩條修長的長腿十分扎眼。

“男人的嘴騙人的鬼，這個道理，還需要我親自教給老闆娘嗎？”蘇訣笑了笑。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“你倒是直白。”

被稱作蛇姨的女人掩嘴輕笑。

看到蘇訣絲毫沒有感到緊張或者窘迫，倒是像兩個熟人般侃侃而談。

女人不由得想到了那句，我沒有把握面對化神。

這真的是沒有把握，還是一切盡在把握？

能夠暗中發現化神，已經超越她一截了。

從交談上來看，蘇訣顯然是去過了蛇姨的客棧，兩人有過交集。

蘇訣微微搖頭：“可我說的化神，不是你。”

“什麼？”

女人微微一愣。

倒是蛇姨，臉上閃過一抹詫異的同時，又讚歎了一句：“你果然不凡。”

“桀桀桀，沒想到，老夫引以為傲的藏匿手段，居然被發現了！”

很快，一道嘶啞的聲音從暗中傳出，眼神閃爍著陰霾的老者漸漸走出。

“鹿鼎！”

蛇姨的眸光瞬間鎖定在了這個老者的身上。

“好久不見，青蛇！”

老者咧嘴一笑，滿嘴的黃牙即使是在黑夜，也尤為顯眼。

“沒想到你這個老傢伙也來湊熱鬧！敢惹吾族，你是不是活得不耐煩了？”

青蛇看向老者的目光毫不掩飾的厭惡。

鹿鼎不以為意，他桀桀笑道：“青蛇的脾氣還是這麼火辣，就和你的身材一樣。”

“看來你已經做好赴死的決心了！”

青蛇冷笑一聲。

兩人算是老相識，在東域上，各個種族內紛爭不斷。

青蛇經常會遇到鹿鼎，兩人是死對頭。

鹿鼎的實力為化神初期，與她實力相仿，但她有信心斬殺這個老東西。

“誰讓你家公主有這等至寶呢，老頭子我，可是眼饞的很啊。”

鹿鼎看向那朵散發著強大能量的青蓮心火，眼中浮現出濃濃的貪婪。

若是能拿下這異火，他這多年止步不前的境界，絕對可以再進一程。

公主？

蘇訣注意到敏銳的辭彙，他看了一眼那邊的絕色佳人。

沒想到居然在吞天蟒一族是嫡系的存在。

怪不得有人護道，身份真的很不低了。

“你就不怕吾族報復？”

青蛇面若寒霜。

“機緣往往伴隨著危險，況且你吞天蟒一族在神通廣大，也不可能輕易在遼闊的東域土地上找到我吧？”

鹿鼎不屑一笑。

青蛇輕蔑道：“你就這麼自信，你能帶走異火？”

“青蛇，交手這麼多次，你也能了解我，沒有把握的事情，你覺得我會輕易露面嗎？”

鹿鼎冷笑連連。

青蛇面色一沉，她忽然想到了不好的事情：“你的意思是？”

也就在這時，蘇訣走到了青蛇的身邊，拍了拍她的肩膀：“老闆娘，我說的化神，也不是他。”

“你什麼時候過來的？”

青蛇一愣，警惕的看向蘇訣。

蘇訣的出現本就讓她意外，尤其一身氣息深邃如海，根本看不透，讓青蛇拿捏不了深淺。

別看與蘇訣可以笑談，但對蘇訣的防備，可一點都沒少。

“走過來的啊。”

蘇訣攤攤手。

“......”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能