第174章 不行也得行，起碼他挺像個人的

========================================

第174章 不行也得行，起碼他挺像個人的青蛇嘴角一扯，走過來的，鬼信。

儘管她在和鹿鼎鬥嘴，身邊發生的風吹草動她依舊能夠注意到。

蘇訣無聲　無息來到她的身邊，還能拍拍她的肩膀，就代表著蘇訣有與她一戰的實力！

“這麼緊張幹什麼，也許一會兒我們可以聯手。”

蘇訣微微一笑。

青蛇無語：“我真想看看你這帽子下的臉是誰。”

“那你恐怕要失望了，可能見不到。”

蘇訣咂咂嘴。

鹿鼎眼神微眯的看向蘇訣：“小子你的感知度不錯嗎，難道是狐族的？”

狐族主修靈魂之法，所以的靈魂之法，與人類的精神力十分相似。

在感知上超越一大片普通妖族，很多時候都可以先人一步。

鹿鼎沒少在狐族的手上吃虧。

“沒錯，我叫狐吉爾硬。”

蘇訣點了點頭，淡淡道。

“狐吉爾硬？”

鹿鼎皺起眉頭，這名字好怪，又說不上來哪裡奇怪。

可以肯定的是，他沒有聽過這個名字，並不認識面前的狐吉爾硬。

“你是狐族的？”

青蛇一臉不信的看著蘇訣。

若是蘇訣的身份這麼容易表露出來，他也不會戴上帽子，隱藏氣息了。

蘇訣反問：“我看起來不像嗎？”

青蛇搖搖頭，毫不留情戳穿道：“不像，你要是狐族的，不可能不認識她。”

“她？”

蘇訣看了一眼那邊風華絕代的紅衣女人。

雖然千嬌百媚，嬌艷欲滴，但越美麗的女人越充滿危險。

尤其還是妖族的土地上，他可無心欣賞。

青蛇抓住重點問道：“不說這些， 你剛剛說的化神不是他是什麼意思？”

起碼現在只有蘇訣看起來像個可以合作的人。

“估計還有七八個沒有現身吧。”

蘇訣沉下心神，認真的感知了一下后道。

“多少？”

青蛇瞳孔一縮。

蘇訣回道：“八個，準確的說，還有一個是化神中期。”

“你沒開玩笑？”

青蛇直直的看著蘇訣。

化神中期，別看直高了一個境界，就是這一個境界就如同一座大山般壓在前面。

境界越高，越清楚每個小境界之間的差距到底有多大。

只有那種真正的決定天驕，才可以越級而戰。

蘇訣道：“我像是開玩笑的人？”

“八個？”

那邊的鹿鼎也是皺起了眉頭，他道：“各位，既然都被發現了，那就出來吧！”

隨著他的話音落下，足足有四位化神強者出現在了眼帘之中，將蘇訣幾人團團包圍。

“你這個老東西，陰險狡詐，居然找了這麼多的幫手？！”

青蛇忌憚的掃視一圈，算上鹿鼎，一共五位化神！

皆是化神初期，這算是最好的消息了。

就算她有把握斬殺鹿鼎，這麼多的化身強者，她根本攔不住！

“小子，你的感知力有待提高啊，這分明才四個人，哪來的八個？”

鹿鼎譏諷道。

蘇訣冷笑一聲：“蠢貨，感知不到就閉嘴。”

“你！”

鹿鼎神色一怒，若不是他的身邊有個虎視眈眈的青蛇，就沖蘇訣這個蠢貨，他絕對出手！

“你到底是何方神聖，居然能察覺到老夫的氣息。”

隨著一道蒼老的聲音傳出，剩下的四位化神紛紛浮出水面。

說話的是一位兩鬢髮白的老者，看起來比鹿鼎的年歲還要大。

蘇訣鄙夷道：“我？狐吉爾硬啊，剛才不是說了，你耳朵聾？”

“夠狂妄，看來是有幾分實力！”老者倒也不惱。

“血牛族老祖？”

青蛇眸光微眯。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

血牛族在碩大的東域妖族範圍內只能算是下流妖族。

她能夠認識這老祖完全是因為血牛族的族地距離這座城池比較臨近。

當初公主當上城主的時候，血牛族覬覦過這片城池，便被吞天蟒一族給警告了，在那之後就老實了。

畢竟身為老祖才化神中期，其他族人也強大不到哪裡去。

而在血牛組老祖身邊，三位化神的氣息與牛克十分相似，看樣子都是血牛一族的。

“老夫無心得罪貴族，但老夫年限將至，需要異火幫助老夫踏過那道坎。”

血牛族老祖並不掩飾自己的野心，他直言道。

顯然這裡的任何人，他都沒有放在心上。

不過都是化神初期的小輩罷了。

“你都一把年紀了，困死在化中期，給你異火這等天地至寶也是浪費。”

“在吾族面前，滅你們血牛族只需要動動手指。”

“滾回去，這趟渾水，不是你們血牛族能參合的！”

青蛇並未落了氣勢，語氣生冷的威脅道。

血牛族老祖搖搖頭，臉上並無懼意：“今日這渾水，老夫我淌定了。”

鹿鼎神色不斷變換，血牛族老祖的分神中期實力貨真價實。

但他有個致命的弱點就是年歲已高，發揮不出全盛時期的實力，已經是半截入土的人了。

他並不甘心將機緣拱手送出，權衡之下，他沒有撤退，而是給了身邊幾個化神一個繼續看下去的眼神。

青蛇面色鐵青，她看向蘇訣：“除了這幾個，還有嗎？”

蘇訣淡淡回道：“沒了，都出來了。”

“你為何一點都不緊張？”

青蛇看到蘇訣至始至終都是平靜從容的樣子，疑惑問道。

蘇訣反問道：“我為何緊張，又不是沖著我來的。”

“你剛才不是說，咱們可以聯手嗎？”青蛇眼皮一跳。

蘇訣乾咳一聲：“我改主意了，這些人實力比較強，一起上我也招架不住，我決定退出爭奪。”

“識時務者為俊傑，你若是退出爭奪，我鹿鼎絕不會對你出手！”

鹿鼎哈哈大笑了起來。

對於它來說，蘇訣深不可測，若是少了他就少了一個強有力的競爭對手！

“老夫我也承諾。”

血牛族老祖附和道。

青蛇神色一滯：“你......算了，人不為己天誅地滅，怕死是人之常情。”

蘇訣攤攤手：“你不是他們的對手，咱倆加在一起也不夠打的，機緣在大有命享才是真。”

青蛇猶豫都沒有猶豫，她直接道：“不行，不夠打也得打，我沒有退路。”

“沒有退路？我覺得你退路挺大的，他們虎視眈眈，不可能在有敵人盯著下費勁誅殺你。”

蘇訣理所應當的說道。

青蛇面不改色：“謝謝你的好意了，不過既然你退出了，那就躲遠點，省的一會兒嚇破膽！”

蘇訣聳聳肩，他後退了幾步，既然她沒明白自己的意思，那就算了。

一直都沒有說話的女人，這時低聲道：“蛇姨，這異火不要也罷。”

“不行，公主。”

青蛇很果斷的拒絕了。

女人說道：“蛇姨，一路來已經幫了我夠多了，我不想你因為這件事危在旦夕。”

“公主，這異火沒有讓出去的道理，沒有異火，你會死的。”

青蛇輕嘆一聲。

“有了異火也不一定能救我的命。”

女人眉眼低垂，看起來情緒很是低落。

異火救命？

蘇訣捏著下巴，這又是什麼狗血劇情？

異火還能救命的？

青蛇給女人傳音道：“一會兒真打起來，肯定是很混亂的，公主你趁那個時候去將異火吸收。”

“我試一試吧。”

女人抿著朱唇，煉化異火併不容易，還是短時間。

“到時候若是有人針對你，你就躲在那個人的身後，那個人不簡單。”

青蛇指了指蘇訣那邊。

“他？能行嗎？”女人有些遲疑。

“不行也得行，起碼他挺像個人的。”

青蛇搖搖頭，與那幾個凶相畢露的老東西來比，蘇訣能強點。

“蛇姨你也要小心。”女人提醒道。

“放心吧公主，她們想要這異火，必須要從我的身上踏過去。”

青蛇眸光冰冷堅定，殺機逐漸蔓延在這片天地間。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能