第175章 你靠近我幹什麼？

========================================

第175章 你靠近我幹什麼？“既然幾位沒有相讓的意思， 那麼就有能者得之吧！”

血牛族老祖一身氣血如牛般蠻橫，話音落下瞬間爆發了出來，席捲四周激蕩一片塵埃。

“老東西，你想以勢壓人？”

鹿鼎冷哼一聲，頭頂居然長出了兩柄鹿角，氣息強悍，不輸血牛族老祖幾分。

“既然你們誠心與吾族為敵，那麼就要做好覆滅的準備！”

青蛇冰冷的眸光不斷在幾人身上掃視。

殺機畢露，這幾個人覬覦吞天蟒一族的東西已經是死罪。

若是讓族內知道，這些人，都得死！

“殺了你，就不會被知道了，哈哈哈！”

鹿鼎獰笑一聲：“上！搶異火！”

身邊四位化神強者對視了一眼，齊齊向著異火衝去。

青蛇則不同，她根本就沒有照看異火，直接奔鹿鼎而去！

血牛族老祖不會輕易讓他的人碰到異火的。

擒賊先擒王，殺了鹿鼎，那些化神自然不攻而散。

見青蛇奔向自己，鹿鼎毫不畏懼：“來吧青蛇，是時候分個勝負了！”

“沒有勝負，只有我贏！”

青蛇出手狠辣，招招致命！

兩人瞬間扭打在了一起，法術紛飛，空間震蕩。

恐怖的靈力席捲開來，激起一片片塵埃與飛石！

“去看異火！”

血牛族老祖對著三個同族手下吩咐。

來自血牛族的三個化神也向異火衝去，三個化神與四個化神糾纏在了一起。

血牛族老祖趁著這個時候，立馬閃到異火身邊，想要染指異火。

“老東西，別以為你能得逞！”

鹿鼎的身影不知何時出現，一拳轟向血牛族老祖。

拳風勁勁，攜帶無上之力。

青蛇故意抽出手來，為的就是讓鹿鼎去騷擾血牛族老祖。

她相信以鹿鼎睚眥必報，不肯吃小虧的性格，絕對不允許除了自己以外的人染指異火！

“小輩，你不是我的對手！”

血牛族老祖不慌不忙，同樣一掌拍出。

拳掌相碰，恐怖的靈力激蕩開來，餘波掀起層層氣浪。

血牛族老祖風輕雲淡，寸步未移！

“一試便知！”

鹿鼎又是一拳轟出，血牛族老祖這時快速的側過身子躲過，抬起另一隻手掌向著他的腹部狠狠一拍。

“噗！”

鹿鼎喉嚨一甜，一口鮮血，從口中噴出！

只感覺在這一掌之下，自己的五臟六腑都移動了數分，難以言喻的疼痛充斥開來。

“小輩，回去在修鍊個幾十年吧！”

血牛族老祖又是一腳踹出，鹿鼎被踹了個措手不及，瞬間倒飛數十米遠，直直的砸進了牆壁之中。

“這就是化神中期嗎。”

蘇訣看著兩者直接的差距，不由得搖了搖頭。

這血牛族老祖每一擊看起來十分隨意，倒是鹿鼎神色凝重認真，仍然不是對手。

“青蛇，你我聯手，否則不是對手！”

鹿鼎狼狽的從石堆里爬了出來，他臉色猙獰，看向血牛族老祖的眼神之中滿是殺意。

是他大意了，血牛族老祖的實力，強橫無比，自己難以抗衡。

“我青蛇不屑於與你們這種人為伍。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

青蛇冷笑一聲。

聯手？

就算聯手還要地方這鹿鼎會不會落井下石。

以鹿鼎的品行和性格，青蛇寧願相信那個黑袍人，也不會相信它。

下一秒，天地一陣紅光閃爍。

高達百丈的吞天蟒蔓延在天地之間，無比的耀眼。

蘇訣看著這頭吞天蟒，看起來與那個女人差距不大，只是粉色的鱗片並沒有那般明亮。

猩紅的雙眸也淺淡了幾分，倒是個頭比之大了足足一倍有餘，差不多與他的法相相提並論了。

“哼動真格，我就沒怕過誰！”

鹿鼎一聲怒吼，鹿鳴響徹天地！

一頭渾身漆黑，鹿角閃爍著陣陣銀光，巨大的神鹿出現在所有人的面前。

四隻蹄子宛若鮮血鑄就，映紅如血。

神鹿的體型僅有吞天蟒的一半，但鹿從來都不是以體型論勝敗，敏捷和速度，才是鹿的看家本領！

“也罷，你們這幫小輩，不見棺材不掉淚！”

血牛族老祖輕輕一嘆，他的實力的確領先於兩人，但若是兩人化形，他也不好對付。

盤隨著一身蠻牛般的嚎叫，血牛族老祖龐大的身軀同樣出現。

之所以叫血牛族，就是因為化形之後，渾身像是被鮮血塗滿了一樣，外表鮮紅。

一雙眸子漆黑如空洞，兩雙牛蹄每走一步都踏出了不小的深坑！

身軀百丈大小，與吞天蟒如出一轍！

三隻神獸三足鼎立，紛紛的看著對方，誰也不輕易出手，都在提防著對面。

“你的化形怎麼那麼小？”

蘇訣看了一眼正在慢慢向他移動過來的女人。

女人苦笑一下：“我剛成年，吞天蟒的體型是和實力一起提升的。”

“就是太弱了唄。”蘇訣淡淡道。

女人嘴角一扯：“這麼說也沒問題。”

蘇訣看了一眼兩人愈發相近的距離：“女人，你在走幾步你就過界了。”

“我這是保護異火。”

女人哼了一聲。

蘇訣指了指不遠處的青蓮心火，妖異和又危險：“異火在那裡，你靠近我幹什麼？”

女人有些尷尬：“我這是防護著你。”

除了那三個已經化形的人外，其他纏鬥在一起的化神有意無意的看向她。

好似隨要出手一般，面對化神她雖然沒有一戰之力但還是可以逃脫的。

但這麼多的化神，她也沒有把握。

蘇訣冷笑：“桀桀桀，你距離我這麼近，就不怕我先給你殺了？”

“不怕。”

女人十分自信。

“為什麼？”

女人切了一聲：“因為你殺不掉我，我保命的手段還是有的。”

蘇訣無語：“.......麻煩你離我遠點。”

女人猶豫都沒猶豫：“不行，我怕你偷偷搞小動作。”

“我能搞什麼小動作。”

蘇訣看了一眼那邊打的熱火朝天，摧枯拉朽的戰鬥，不由得嘴角抽了一下。

差不多十位化神，這個時候若是去蹚渾水，得多少命才能夠？

還是慢慢等待機會的來臨吧。

他不想依靠冷無雙，這是屬於他自己的機緣與歷練。

冷無雙只需要保證他的生命安全即可。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能