第176章 美杜莎

========================================

第176章 美杜莎女人道：“那可沒準，你的氣息十分隱匿，沒準就可以偷偷的潛入過去。”

“你完全多慮了，對了你叫什麼？”

蘇訣見這女人賴著不走，皺著眉頭問道。

女人也不避諱，直接回道：“美杜莎！”

“美杜莎？”

蘇訣神色閃過一抹驚訝，還真是。

本來之前只是猜測。

蘇訣又問道：“你的夢想是不是當女王？”

“你怎麼知道？”

美杜莎有些錯愕，這想法她沒跟任何人說過。

“猜的。”

蘇訣打量了一番美杜莎，雖然實力還不夠強大，但不難看出一身女王般高高在上的孤傲氣質。

能夠脫離族內的優異待遇，出來自立一城就可以看出她的野心。

美杜莎搖搖頭，並未刨根問底：“狐吉爾硬，你真的是狐族的？”

“是不是有什麼關係嗎？”

蘇訣疑惑，難不成狐族和吞天蟒一族有什麼淵源不成？

就連青蛇都說，自己是狐族的，肯定會認識美杜莎。

“沒什麼。”

美杜莎眼裡閃過一抹無奈。

蘇訣也沒有多問，東域的事情與他無關，拿了異火他日後能不能來那都是未知數。

也許會來，但那是浩土統一之後了。

隨之，他默默的拉開了與美杜莎之間的距離。

你不走，我走。

“你這麼怕我？”

美杜莎眼裡不由得閃過一抹幽怨。

自己好歹也是一位絕色佳人，即使妖獸世界並不看重外貌。

以她的這張臉蛋，足以讓各族天驕沉浮在她的石榴裙下。

倒是面前這個神秘男人，一避而避。

“你走過來之後，那些人的目光都會時不時的看向你，並且連帶著我也掃一眼。”

蘇訣攤攤手。

禍不及自己，死道友不死貧道啊。

美杜莎打了一眼那邊火熱的戰鬥，又看了下蘇訣：“你就這麼甘心將異火拱手讓出？”

蘇訣淡淡道：“誰說我要讓出去了？”

“那你這沒是什麼意思？”美杜莎見蘇訣不斷後退的腳步。

蘇訣疑惑：“你是不是傻，若是現在過去豈不是硬碰硬，搞不好兩敗俱傷，誰都討不到好果子吃。”

“這是需找機會，合適了再出手。”

美杜莎哼了一聲：“你可真是陰險狡詐。”

“這還陰險狡詐？”

蘇訣忽然想到這是妖獸世界，妖獸都是硬碰硬，以拳頭的硬度說話，倒確實很少像人族一樣耍小聰明。

但是你不得不承認，小聰明往往無往不利。

“那既然這樣，我必須要看著你了！”

美杜莎一步來到蘇訣的身邊，一臉正義凜然。

蘇訣看到距離自己如此之近的美杜莎，他揉了揉眉心：“我說你是不是忘了，咱倆也是敵對關係，你就不怕我給你抓住，威脅青蛇？”

“那你抓吧，給。”

美杜莎雙手呈了過來。

“.......”

蘇訣嘴角狂抽，這妖族的人都是這麼蠢嗎？

他也沒有興趣去干威脅人的事情，外加上這還是個女人，他更沒那個興趣了。

只是看到美杜莎這一副天不怕地不怕的樣子，想了一下這真是吞天蟒一族的公主嗎？

神獸一族怎麼能出現這麼傻的公主？

“抓不抓？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

看到蘇訣無語的樣子，美杜莎眼裡閃過一抹笑意。

“滾遠點。”

蘇訣擺擺手，直接閉目眼神。

美杜莎臉上笑意更甚，不知為何，蘇訣雖然看起來十分神秘，但卻給不了她危險的感覺。

在妖族，她已經很久沒有過這個感覺了。

她對危機的感知尤為敏銳，身為吞天蟒一族的公主，怎麼可能是一個傻白甜。

相反擁有野心的美杜莎，聰明無比，感知到蘇訣沒有任何的敵意和危險之後。

她有意試探蘇訣到底是什麼樣的人。

一番交談下來，她有了一個片面的了解，蘇訣十分有趣，倒是可以結交一番。

“不如我們聯手吧。”

美杜莎低聲道。

蘇訣看了一眼美杜莎，他總覺得這個公主腦袋不太好使：“你我聯手？算了吧。”

美杜莎氣急：“你這是什麼語氣，瞧不起誰？”

“異火只有一個，你我聯手必須要有利益來驅動，眼下只有異火為利益。”

“我對異火非要不可，異火還是你的救命東西，你更不可能相讓。”

“你我聯手的幾率，為零。”

“除非，異火能夠一分為二。”

蘇訣搖搖頭，異火他並不可能相讓，這女人與他素不相識。

不對他出手是因為她沒有威脅，沒必要在一個沒有威脅的人身上浪費力氣。

他真正的敵人，是那些化神，他需要在化神之下找到機會，並不容易。

至少，美杜莎若是在磨嘰下去，肯定為沒有機會了。

到時候就不得不求助冷執事了。

美杜莎眼裡一亮：“誰說為零，這異火，可以一分為二！”

蘇訣直言道：“天地至寶只有一個，強行一分為二，定為大大減少其的功效，我並不願與你分。”

若是減少了一半融合后沒有突破分神，一番努力白折騰了。

“不，這青蓮心火本就是兩個異火！”美杜莎道。

“兩個？”

蘇訣沉默了一下：“什麼意思？”

“青蓮心火結伴而生，主為蓮花，次為蓮座，兩個都算是異火，我只需要蓮座即可！”

美杜莎沉聲道。

“蓮座？”

蘇訣看了一眼那邊的青蓮心火，青色的蓮花緩緩旋轉，下方蓮座同樣如此。

都散發著極其危險的氣息，灼熱的溫度逐漸擴散到整個城主府。

再過一些時間，恐怕整座城池都會被異火炙烤。

“沒錯，這蓮座映襯而生，而我也需要這個蓮座來為我解毒，這蓮花對我來說，並不重要。”

美杜莎從找異火的那一刻，為的就是這蓮座。

她身重惡毒，需要蓮座來為之解毒。

只不過蓮心與蓮座共生，需要找到異火，才能分開蓮座。

“這倒是可以考慮一下。”

蘇訣猶豫了一下點了點頭。

美杜莎的實力雖然不太夠看，但她對異火明顯比自己更為了解。

自己有了焚天決，吸收異火都會事半功倍。

外加上美杜莎還有青蛇的助力，真正聯手，不是不可。

“那就這麼定了，你我聯手，事成之後，你為蓮心，我為蓮座！”

美杜莎見蘇訣意動，一錘定音。

“那要怎麼分開？”

蘇訣看了一眼相連的蓮花與蓮座。

“簡單，你先吸收蓮花，蓮座會在一個時辰內喪失溫度，我緊接著在一個時辰內吸收即可。”

美杜莎笑了笑。

蘇訣頷首，既然沒有了意外，他道：“且先說說你的計劃。”

美杜莎湊了過來：“.......”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能