第177章 桀桀桀，你就從了我吧！

========================================

第177章 桀桀桀，你就從了我吧！“等下，我若是沒聽錯的話，你的意思是，你去拖住那幾個化神，然後你讓我煉化異火。”

“煉化成功后，我再去幫你阻擋那些化神，然後你再去煉化對嗎？”

蘇訣一臉狐疑。

“不錯，有夠聰明！”

美杜莎豎起一根大拇指。

“......我有點後悔與你聯手了，請問這是什麼狗屁計劃？”

蘇訣揉了揉眉心，他沒有爆粗口都是好不錯的了。

這化神強者近在咫尺，她居然讓自己去煉化異火。

煉化異火併不容易，即使有著焚天訣，也需要時間和心神專註。

那個時候他若是融合異火，豈不是徹底放下了防備，那些化身強者誰隨意給他一擊。

他都吃不消，很容易融合失敗走火入魔！

“不行嗎？我覺得還可以啊。”

美杜莎疑惑道。

“行個屁，你能擋住他們？”

蘇訣嘴角一抽。

美杜莎一臉堅定：“我儘力試試，你快速融合。”

“蠢貨。”

蘇訣沒忍住直接敲了美杜莎的腦袋一下。

“你居然敢打我？”美杜莎愣了，還是有一次有人敢碰她的腦袋。

“你這個計劃跟害咱倆於死地有什麼區別？”

“你都拿到異火第一時間沒有煉化，還不是清楚異火不好煉化？我憑什麼能夠瞬間給煉化？”

蘇訣沒好氣道。

美杜莎訕訕道：“我還以為你神通廣大呢。”

一直以來蘇訣都是雲淡風輕的模樣，平靜從容，沒有任何的緊張和拘束。

這在美杜莎的眼裡就是運籌帷幄，自信滿滿的樣子。

下意識就把蘇訣歸為強者了。

若是知道蘇訣只是一個元嬰圓滿，不知該作何感想？

“我真是一個正常人。”蘇訣無語至極。

美杜莎注意到那個敏銳的人字：“你剛剛說什麼？”

糟了，順嘴了。

蘇訣不慌不忙，乾咳一聲：“我說我是一個正常的人獸。”

“好吧，我還以為你說的是我是一個正常的人呢。”美杜莎恍然。

蘇訣擺擺手：“我不願把後背交給不信任的人，還是算了吧。”

“那你有什麼好辦法？”

美杜莎見蘇訣並未同意，也沒辦法強來，只好問道。

蘇訣笑了：“好辦法倒是有一個，就是不知道你願不願意配合了。”

“你說來聽聽。”美杜莎美眸微眯。

蘇訣湊到美杜莎的身邊，竊竊私語了起來。

聽完后，美杜莎俏臉居然閃過一抹紅潤：“不行，太羞恥了！”

“總比你那個強吧？”

蘇訣咂咂嘴。

美杜莎輕抿朱唇，猶豫下后道：“倒也不是不可以，試試吧，不過你可說好，到時候不準占我便宜！”

至少這計劃聽起來，比她說的靠譜多了。

“你放心，我對你沒興趣。”

蘇訣搖搖頭，他可不是許仙。

美杜莎眼眸微微閃爍：“讓我看看你的樣貌先。”

“不給，這跟計劃有什麼關係？”

蘇訣果斷拒絕。

美杜莎憤憤道：“既然都合作了，起碼得有點最基本的信任！”

對於蘇訣對她的處處提防，她理解。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但兩人很快就會合作，這樣做很容易影響她對蘇訣的信任！

“獸在江湖飄，當然要謹慎一些。”蘇訣不以為然的回道。

美杜莎哼了一聲：“你不給這計劃我不幹了！”

“.......”

蘇訣捂臉。

這貨日後真的是女王嗎？

看起來智商有限啊。

“我長得實在是太丑了，給你看，我怕嚇到你。”

“我看看有多醜，太丑我不配合你。”

美杜莎一本正經的搖搖頭。

“.......”

蘇訣沉默了一下， 寂靜法衣的帽子並不重要，就算他摘下來，也足以隱藏氣息。

但是想到那日在魔土上，那隻小狐狸對他的恐懼。

其他的不重要，重要的是，他的名聲已經傳到了東域。

帶上帽兜，怕的是有人看過他的畫像。

不是他自戀，畢竟浩土第一天驕的名號，還是十分有知名度的。

尤其是蘇訣行事從不低調，現在站在風口浪尖，頗有一種天下誰人不識君的氣勢。

但看到美杜莎那倔強的模樣，蘇訣又一陣無奈。

“不論你想到了什麼，都閉嘴，否則這裡將沒有活人。”

蘇訣認真告誡。

若是人族的身份爆發出來，這些人都將對他群起而攻之，到時冷無雙絕對不會坐視不管。

恐怕就是單方面的屠戮了。

蘇訣並不想一勞永逸，這是屬於他的歷練。

溫室的花朵，永遠都不會綻放在殘酷血腥的仙途上。

“搞得這麼神秘？”

美杜莎更好奇了。

蘇訣摘下帽兜，僅一瞬間就蓋上了：“看到了嗎？”

“看到了。”

美杜莎眼裡閃過漣漪。

雖然只有剎那之間，但對於她分神圓滿來說，還是很清晰的捕捉並且印在了腦子裡。

那雙妖異的雙眸和俊美無濤的面龐，看得出是一位丰神俊朗的翩翩少年。

有寂靜法衣在，她沒有感受到蘇訣那屬於人族的磅礴血氣，倒是對他的面相有著幾分熟悉。

只感覺這少年好似在哪裡見過。

蘇訣眯著眼睛問道：“你覺得我怎麼樣？”

此時他的五感敏銳到了極致，只要美杜莎有絲毫的不對勁，他就會捕捉到，他可不想冒著這個危險。

“呃，很帥。”美杜莎遲疑了一下，很認真的說道。

“.......”蘇訣揉了揉眉心。

美杜莎紅色琥珀般的雙眸，滿是清澈之意，顯然是不認識他。

那就好。

蘇訣鄭重的叮囑道：“記得我剛才說的，機不可失，失不再來。”

“好，試一試吧！”

美杜莎深呼吸一口氣，下定了決心。

“好，行動！”

蘇訣眼神陡然冷冽，頓時一掌拍出美杜莎直接被拍飛！

“你無恥！”

美杜莎知道蘇訣已經入戲，她大聲的驕喊了一句。

蘇訣不斷逼近美杜莎：“我無恥怎麼了，這異火雖然我得不到，但我也不能白來一趟。”

“我觀你模樣上等，做我的女人，吃不了虧的！”

“桀桀桀，你就從了我吧！”

蘇訣的聲音絲毫不加掩飾，就算是纏鬥的化神強者們都聽到了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能