第178章 狐吉爾硬，小心

========================================

第178章 狐吉爾硬，小心“青蛇，你真不管管？”

鹿鼎化為的鹿獸口吐人言，帶著幾分譏笑。

三人目前勢均力敵，打的有來有回，誰也不敢貿然用出全力。

若不是對自己還好，對自己的話，另一個人就會坐收漁翁之利。

“小子，你要幹什麼？！”青蛇橫眉立目。

“蛇姨，這人要強迫我！”

美杜莎臉上閃過驚恐。

青蛇這時根本抽不出身來，她連忙恐嚇道：“狐吉爾硬，你若是敢碰公主一根手指頭，我保證殺了你！”

“老闆娘，你都自身難保了，就別管我倆了！”

蘇訣壞壞一笑，愈發向著美杜莎逼近。

“不要，你這個壞獸！”

美杜莎不斷向後靠去，面色恐慌，十分害怕。

“嘿嘿，今日我就壞給你看！”

蘇訣縱身一躍，立馬來到美杜莎的面前，帶著邪笑打量著她：“桀桀桀，長的真不錯，不愧是公主！”

“不要過來！”

美杜莎驚慌失措，不斷向後跑去。

蘇訣就在後面追趕著美杜莎。

“別跑了美人！”

蘇訣哈哈大笑起來，直接瞬身來到了美杜莎的身邊，沖著她的胸前一拍！

“你？”

美杜莎美眸頓時放大，俏臉上紅暈密布，難以置信的看著蘇訣。

手中柔軟的觸感傳來，蘇訣一愣，但這時顯然顧不得其他：“我什麼我，一會就有你好果子吃！”

下一秒，手中熒光綻放，強大的靈力爆發而出，美杜莎的身影頓時倒飛了出去。

“公主！”

青蛇大喊一聲，就在她要前去攻擊蘇訣時，下一秒美杜莎的聲音就出現在了耳畔。

“蛇姨不必擔心。”

聽到美杜莎的傳音，青蛇看了一眼美杜莎的位置，立馬明悟了過來。

眼裡閃過一抹笑意，原來在打著主意，她就說自己不能看錯！

看到這一幕鹿鼎大笑了起來：“青蛇，你家公主有好戲看咯！”

血牛族老祖嘲笑道：“若是你現在抽身，還來得及，否則你家公主，哼哼。”

“真是天助我也。”

鹿鼎看向蘇訣追趕美杜莎的眸光十分滿意。

蘇訣這麼做，也是讓青蛇分心，現在青蛇只有兩個選擇，放棄和爭奪。

若是青蛇和蘇訣纏鬥起來，那麼他就可以肆無忌憚的與血牛族老祖一分高下！

“等等。”

鹿鼎看到美杜莎那被打，卻極其矯健的樣子，略感不對。

這被打了怎麼還這麼精神？

忽然鹿鼎看到了美杜莎前方不遠處的異火，又看到了一眼緊跟在後面的蘇訣。

這美杜莎和蘇訣，怎麼越跑越往異火那邊靠呢！

當即就反應了過來。

這美杜莎，怎麼越跑越往異火那邊靠呢！

“你倆他媽往哪裡跑呢？！”

鹿鼎恍然明白，這哪裡是好戲，這他媽是計謀：“他媽的，這是詭計！”

鹿鼎高抬前腿，靈力激蕩開來，大地碎裂，剛要衝欲向兩人。

可這時青蛇百丈的身軀出現在了鹿鼎的面前。

“想過去？先過我！”

“媽的，你找死！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

鹿鼎怒極，情急之下直接毫無留手的對青蛇功了過去。

青蛇也不是蓋的，即使是鹿鼎發揮權利，她仍然能夠攔住。

與青蛇不斷纏鬥的鹿鼎知道自己短時間脫不了身，看到兩人距離異火越來越近：“你們攔住他！”

連忙對著那邊的幾位化神下令！

“你也別想過去！”

青蛇鋒利的尾巴狠狠一甩，直接甩向了那邊蠢蠢欲動的血牛族老祖。

老祖眸光一驚，連忙躲過這一尾巴。

吞天蟒的尾巴削鐵如泥，宛若銳劍一般，即使他身軀如牛般蠻橫強硬，同樣硬撼不得。

“一起去！”

血牛族老祖也知道事情輕重，同樣吩咐族內的人。

兩聲領下，本來你死我活的戰鬥頓時變得平和了起來。

兩方人馬對視一眼之後，連忙向著蘇訣和美杜莎奔去。

化神強者的速度何其之快，眨眼間便出現在了蘇訣和美杜莎的身後！

“快走！”

蘇訣頓時加快速度，身後生長出潔白的雙翼，直接拉住了美杜莎，將美杜莎整個人都抱了起來。

異火就在前面，兩人距離異火近在咫尺！

“狐吉爾硬......”

美杜莎俏臉微紅，不適的動了一下。

從小到大還從來沒被雄性觸碰過身體，如今蘇訣兩次觸碰，讓她很不適應。

“別亂動。”

蘇訣此時正一心逃跑，將靈力灌注在雙翼上，沒辦法顧霞懷中的美杜莎。

美杜莎也知道此時身不由己，強忍羞怯，當她看到蘇訣身後那潔白如玉的巨大翅膀，不由得一愣。

“你不是狐族的，你是仙鶴一族？”

“先閉嘴，別問那麼多！”

蘇訣不容反駁的說道。

美杜莎張了張嘴，剛想要說你凶什麼凶。

但是看到身後的化神強者，也知道事情的嚴峻。

感受到身邊不斷疾馳而過的畫面，她這才知道自己和蘇訣的差距。

以蘇訣目前的速度，她根本達不到。

別說是她了，就連後面的跟著的幾位化神，也是倍感吃力！

情急之下，蘇訣爆發出了無與倫比的速度，恨不得把吃奶的力氣都使出來。

黑袍獵獵，帽兜直接從頭上被吹了下去。

美杜莎被蘇訣抱在懷裡，抬起頭就看到了一張面如冠玉的臉龐。

面龐如刀削般稜角分明，黑髮狂舞。

漠然冷峻的神色丰神俊朗，透露著難以言喻的魅力。

妖族大部分都是四五三粗的漢子，哪裡有蘇訣這等俊秀的少年。

那雙在眸子中緩緩旋轉的妖艷花朵，散發著讓人為之迷戀的邪魅之力。

其實蘇訣完全可以放下她再跑，但感受到盤繞在自己腰間，那條強悍有力的胳膊。

美杜莎就知道自己沒有找錯盟友！

“狐吉爾硬，實在不行你先放下我吧！你先去融合異火，等你實力提升了再來幫我！”

美杜莎看了一眼身後不斷逼近的化神強者，擔憂道。

聽到這個稱呼蘇訣苦笑一下，險些泄了氣：“別廢話了，會分心的，答應你的事，自然會辦！”

這時他根本不能分心，那給他幾息時間，絕對可以觸碰到異火！

只要碰到異火，蘇訣就有辦法吸收！

“狐吉爾硬，小心！”

就在這時，耳邊傳來了一陣驚呼，只不過這聲驚呼，不是美杜莎的，而是青蛇的！

蘇訣猛然抬起頭，看到了那邊血牛族老祖百丈般龐大的身軀。

踏著漆黑鐵蹄，向他奔襲而來！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能