第179章 身份敗露

========================================

第179章 身份敗露大地劇烈顫抖，那雙帶有濃烈殺機的牛目，狠狠盯著他。

“小輩，異火除了老祖我，誰都不能染指！”

血牛族老祖獰笑一聲，頭頂尖銳鋒利的牛角，向著蘇訣扎來！

美杜莎看到愈發逼近的血牛族老祖，龐大的身軀帶著強烈的殺意。

讓她不由得打了一個冷顫，這是第一次，她距離死亡如此之近。

直接將俏臉埋在了蘇訣的胸膛里，根本不敢望去。

也就在這個時候，蘇訣感受到了空間的一陣波動！

冷無雙要出手了！

“無需出手！我能擺平！”

蘇訣大喊一聲。

下一秒，空間震顫，美杜莎的心神都跟著顫抖了一下。

璀璨的金光照耀開來，將寂靜的夜色，閃爍的宛若白晝一般！

金色巨人一拳打破了虛空，急速的踏空而來！

出現的瞬間，偉岸的身軀直接擋在了蘇訣的身後。

直接用手掌捏住了血牛族老祖的頭角！

大地龜裂開來，金色巨人直接陷入了地下！

美杜莎被蘇訣抱在懷裡，美眸驚愕的望著那用堅實的背部對著他們的金色巨人。

又看了一眼神色波瀾不驚，但那雙平靜從容的明眸，在美杜莎的印象里，第二次有了冰冷的殺意！

第一次，是手撕那個人類，捏碎了他的元神！

第二次，是這個血牛族老祖！

血牛族老祖實力毫無保留：“這就想攔住我？不可能！”

一聲怒吼，金色巨人偉岸的身軀第一次被撞的連連後退，一個踉蹌險些倒在地上！

可這個時候的蘇訣，已經帶著美杜莎到達了異火的身邊！

“小子，放開異火！不然你必死無疑！”

血牛族老祖一下頂開金色巨人，怒喝道。

“小子今日就是你的死期，等我解決了青蛇，就解決你！”

那邊鹿鼎殺氣森然的聲音同樣傳來。

蘇訣看著那朵充滿了危險，但十分優雅的青色蓮花。

他冷冷一笑，回過頭，不斷閃爍著紅光的妖異雙眸從血牛族老祖和鹿鼎身上掃視了一下。

“你們再次見到我時，就是你們的死期！”

下一秒，蘇訣一手籠罩青蓮心火，又一隻手握住美杜莎的玉手。

“這是精神力？”美杜莎難以置信的望向蘇訣。

蘇訣道：“別廢話，想活命就閉嘴！”

兩人身形一閃，直接消失在了原地！

“不！”

血牛族老祖大吼一聲，雖然不知道蘇訣是什麼手段帶走了異火。

但是異火消失在原地，血牛族老祖已經感受不到異火的氣息了！

他冒著滅族之危險，與吞天蟒為敵，到頭來異火還沒有得到，公主也沒有殺死。

難以想象，日後血牛族會經歷何等的滅頂之災！

“她一定知道那小子的下落，先殺她！”

鹿鼎怒不可遏，直接看向了青蛇。

三人顯然是認識的，外加上那是吞天蟒一族的公主，絕對會出來，到時候先把青蛇抓住。

就可以用她威脅吞天蟒的公主！

“殺！”

血牛族老祖踏著黑蹄，此時他勃然大怒，狠狠的沖向了吞天蟒。

大地在此刻不斷的顫抖，整個城池的妖獸們都感受到了，看到這些龐然大物在戰鬥。

嚇得瑟瑟發抖，魂飛魄散，有的甚至直接逃出了城。

那些城主府的護衛，那就一鬨而散了！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我怕你們不成？！”

青蛇絲毫不懼，就在她即將發起進攻時。

一道溫潤的聲音響徹：“別抵擋！”

青蛇一愣，下一秒眼前一白，強大的魂力直接將他籠罩。

這是精神力！

青蛇大驚，精神力是人族才有獨特標誌。

顯然那黑袍人是人類！

而且精神力若是將她籠罩，她很有可能會被蘇訣控制心智！

她剛要抵擋這股精神力，可看到了那邊虎視眈眈的鹿鼎，和已經喪失了理智的血牛族老祖。

猶豫了一下之後，強忍下抵抗的想法。

整個人眼前一黑，頓時被吸入了一道空間之中！

血牛族老祖的攻擊也在頃刻間后落空，那雙牛目盯著青蛇消失的地方。

仰天怒吼，咆哮九霄！

“居然讓他們跑了！”

鹿鼎頭上浮現出一抹冷汗。

血牛族老祖冒著被覆滅的風險，他同樣也是如此。

若是讓兩人把消息帶回去，他倆不可能會活著！

“我們怎麼辦長老？”

跟著鹿鼎一路來的那些化神強者們，這時來到鹿鼎的身邊，皺著眉頭問道。

“等！”

鹿鼎化為了人形，陰霾的雙目直直的盯著幾人消失的地方。

那個黑袍人說過，再次見面就是他的死期，那就證明還會出現。

異火沒有得到，他就將得到異火的人殺了！

如今已經得罪了吞天蟒一族，這兩個人不死，他日後也活不了多久。

異火已經不重要了，現在重要的是滅口！

“是！”

幾位鹿族的化神強者面面相覷。

鹿族注意到了那一邊血牛族老祖憤然的目光：“老東西，你若是這個眼觀看著我，那就等著被吞天蟒滅族吧！”

“你當真以為我不會殺你？”

血牛族老祖冷哼一聲。

“蠢貨，這個時候了，還要內訌？！”

“現在已經不是異火不異火的事情了，我們倆必須聯手，在這裡等待著他們出來！”

“若是讓這消息讓他們帶回了吞天蟒一族，亦或者是狐族，你我二人不僅會死，身後的種族也會覆滅！”

鹿鼎眼裡閃過森然殺機。

“哼，老夫還不蠢！”

血牛族老祖也是化為了人形，與剛剛出現時高高在上的樣子相比，現在吹鬍子瞪眼，十分可笑滑稽。

“等吧！”

鹿鼎直接閉上了雙眼，開始療傷。

三人的戰鬥雖然都沒有使用出全力，但每一擊都需要用心來阻擋。

血牛族老祖看到鹿鼎恢復自己身，他也沒有閑著，盤坐下來，同樣補充氣血。

鹿鼎這時睜開雙眼，看了一眼血牛族老祖，又看了一眼蘇訣幾人消失的地方。

內心的憤怒止不住的往出噴涌，等一會兒他們出來，定要殺了幾人！

想到蘇訣那一句，再見面就是他的死期，他倒要看看，自己會不會死！

.......

PS：

腰間盤突出了，不想賣慘，我會儘力補上更新的。

我答應的事肯定會辦，但無能為力的情況下，我也只能儘力而為。

也希望各位催更的時候別忘記，我已趕超眾多作者的更新速度。愛你們·

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦