第180章 美杜莎：這點節操我還是有的

========================================

第180章 美杜莎：這點節操我還是有的畫面一轉，相比於劍拔弩張，冰冷危險的城主府。

一片小世界，綠意盎然，清風拂面，十分舒適。

而在這片小世界的前面，有一座恢弘的天宮坐落。

天宮四周圍繞著飄渺的雲霧，宛若仙庭一般。

“這裡是哪裡？”

美杜莎眼神宛若看見了新世界一般掃視著四周。

“小世界內。”

蘇訣回道。

“你居然有小世界？”

美杜莎驚愕的看向蘇訣。

蘇訣聳聳肩：“僥倖而已。”

“公主，別靠近他，他是人類！”

這時青蛇已化為人形，她連忙將美杜莎護在身後，一臉警惕的看向蘇訣。

“我知道他是人類蛇姨，你沒必要這麼緊張，他不會害我們的。”

美杜莎微微搖頭。

“知道他是人類你和他走這麼近？”

青蛇嘴角一抽，人族與妖族的恩怨已經數千年之久。

傳聞人族十分狡猾，詭計多端，妖族曾吃了不小的虧。

因此在妖族，人族早就上了必殺的名單。

“蛇姨你知道的，他若是想害咱倆，根本沒必要帶咱倆來這裡。”

美杜莎知道青蛇擔心的是什麼，但以剛才那種情況，蘇訣完全有機會放棄她倆，獨吞異火。

“公主你有所不知，人類善於心計，可能知道你是吞天蟒一族的公主，故意接近你。”

“而且我看他剛才表現出對你貪婪的想法不像是假的。”

青蛇仍然未放鬆警惕。

“首先我謝謝你誇讚我演技好，其次你吞天蟒一族的確為神獸，但與中州的劍宗比擬，相對如何？”

蘇訣淡淡問道。

青蛇想了一下道：“中州劍宗有所耳聞，乃是你們人族頂級宗門，當與吞天蟒一族相提並論。”

蘇訣攤攤手：“所以，我身為劍宗掌門親傳，你覺得接近你們對我來說有什麼好處嗎？”

“劍宗掌門親傳？”

青蛇大吃一驚，她連忙打量著蘇訣。

忽然她想起了什麼，雙眼圓瞪：“公公公、公主，他就是人族第一天驕！”

蘇訣的名號已經傳到了東域，當下浩土四域無人不知無人不曉。

其天賦妖孽至極，年紀輕輕便突破元嬰，日後前途不可限量。

外加上其身後勢力強大，在妖族的土地上已經劃上了不可隨意招惹的存在。

“我早就知道了蛇姨。”

美杜莎不知想到了什麼，俏臉微微一紅。

早在蘇訣第一次給她看樣貌時，她就感覺到了熟悉。

知道蘇訣抱著她狂奔，她盯著那張面容才恍然想起，這不就是人族第一天驕，蘇訣嗎？

劍宗掌門親傳，天賦妖孽，世人稱之為蘇劍子。

前段時間一人抵禦南疆魔物的事情沸沸揚揚，也被稱之南疆劍仙。

想到這裡，美杜莎又悠悠一嘆，蘇訣的境界絕對不高，沒想到居然比她還要強。

她自己已經是吞天蟒一族的頂尖天驕，沒想到蘇訣的天賦碾壓她。

蘇訣微微一笑：“老闆娘，別這麼緊張，你要是怕我害你的話，我現在就可以送你出去。”

“那還是不必了。”

青蛇乾咳一聲，外面那些化神對她虎視眈眈，急著將她殺人滅口，絕對不會輕易離開。

那個時候出去等於羊入虎口，雖然青蛇不怕，但也沒傻到一個人面對眾多同階強者。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇訣，這小世界是你的？”

既然知道了蘇訣的身份，自然也知道蘇訣的名字，美杜莎眨動著美麗的眼睛問道。

“不然是誰的？”蘇訣點了點頭。

美杜莎錯愕道：“這屬於逆天機緣，你就這麼展示給我和蛇姨了？你就不怕我倆傳出去？”

蘇訣一臉認真的思索了一下，道：“說得對。”

“那麼現在還是請你們兩個出去吧，等他們殺了你們，就沒人知道。”

美杜莎連忙道：“等等，我就開個玩笑，怎麼說我們也是合作關係，這點節操我還是有的！”

“我並不在乎。”

蘇訣淡淡搖頭，妖族在人族的印象里同樣很差。

等待他離開東域，美杜莎真的散播開來，誰又會相信呢？

況且，整個浩土，還真的想有與他為敵的人嗎？

美杜莎鄭重道：“放心吧蘇訣，我和蛇姨都會守口如瓶的，是吧蛇姨？”

“沒錯。”

青蛇雖然有些忌憚蘇訣人類的身份，但蘇訣救了她們同樣是恩情，她們不能忘恩負義。

蘇訣頷首，算是相信了二人。

這裡是他的小世界，說到底他為主宰，在這裡兩人若是想要什麼小動作，根本瞞不過他的眼睛。

他可以瞬間將兩人帶進來，也可以瞬間將兩人踢出去。

若是二人真的老老實實乖乖巧巧的，他也不會為難兩人。

反正此件事情結束，天各一方，這輩子都不一定能見第二面了。

“蘇訣現在開始吧。”

美杜莎看了一眼那邊青蓮心火。

當下事不宜遲，沒有多少時間可以浪費。

尤其是她身體內的毒素。

蘇訣辦事從不拖沓，他仔細道：“我直接吸收，然後剩下個蓮座就可以了對吧。”

“沒錯。”

美杜莎點了點頭。

“公主，你和他達成了交易？”

青蛇苦笑了一下。

美杜莎深知當時的情況有多麼不利和兇險：“沒錯，不然蛇姨這異火我可能連蓮座都沒有。”

“是我太無能了。”

青蛇有些自責，她的確沒辦法面對那麼對的強者，她只能夠托住。

這筆交易看起來很不合適，但已經是在接受範圍之內最大情況了。

美杜莎寬慰道：“蛇姨不怪你，反正我對這個異火也沒什麼興趣。”

青蛇仍然有些自責，她看向蘇訣：“蘇劍子，我為你護法。”

蘇訣拒絕了：“謝謝老闆娘的好意了，有人為我護法。”

“公主嗎？”

青蛇疑惑，這裡除了他們三人，還有其他人嗎？

護法不只是保護蘇訣的安全，更重要的是如果蘇訣發生什麼意外，她可以及時出手止損。

美杜莎顯然沒有她保險。

蘇訣微微搖頭：“辛苦冷執事了。”

“你還是太亂來了。”

很快，一道清冷的絕色身影，出現在眾人的視線之中。

蘇訣笑了笑：“若是處處都需要冷執事保護，那我還談什麼證明大道。”

冷執事？

青蛇聽到這稱呼，便知道這清冷的女人是蘇訣的護道者。

“這氣息！”

當她想要探測這女人實力深淺的時候，青蛇瞳孔一縮。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!