第181章 弱者的誓言不會被當真，只會被無情踐踏

========================================

第181章 弱者的誓言不會被當真，只會被無情踐踏青蛇的神識猛然被反噬。

一股讓她窒息的絕望籠罩在了她的心頭，宛若墜入了無邊的冰冷深淵。

好在絕望的感覺，僅剎那之間消散！

“謝謝前輩不殺之恩！”

青蛇大喘著氣，滿頭的冷汗。

這是境界上帶來的碾壓，難以想象面前這清冷的絕色倩影，究竟強大到了何等的地步！

她若是想殺自己，自己連說話的機會都沒有。

就是這麼恐怖！

難以想象，蘇訣身後的護道者，居然有如此實力！

冷無雙連看都沒有看青蛇一眼，她讚歎的看了一眼四周：“不錯，這小世界靈力充裕，倒是不錯的修鍊之地，比外面強得多，你小子身上不少秘密啊。”

“如果冷執事喜歡的話，可以不必跟在外面，在這裡一邊修鍊一邊為我護道。”

蘇訣一直都很感激冷無雙，雖然知道冷無雙跟在自己身邊是師尊的命令。

但冷無雙每一次都將他保護的很好，兢兢業業的跟在自己的身邊。

冷無雙打量了一番四周：“不錯的地方，的確有些動心，但是跟在外面沒辦法第一時間發現危險。”

“無妨，這裡與我心神通聯，只要我遇到危險，就算行動口語被禁止，依舊可以用意念傳播。”

蘇訣搖搖頭。

冷無雙不可能加害於他，以冷無雙的實力，想要加害於他太簡單了。

而且他是師尊最信得過的人，自己還是很相信師尊的眼光的。

“這麼一說，倒還真可以。”

冷無雙明顯有些意動。

“只要冷執事願意的話，我就沒什麼問題。”蘇訣回道。

“先吞噬異火吧，這條小蛇已經快毒素攻心了，再慢幾個時辰，恐怕神仙也救回不來了。

冷無雙打量了一番美杜莎體內的情況，淡淡道。

她並不關心這條吞天蟒的實力，只是完全出於蘇訣那邊的考慮而告知了一聲。

妖族與她也沒有任何關係，她是一個比較隨性的人。

“小蛇。”

聽到這個稱呼，美杜莎嘴角一扯。

她可是神獸吞天蟒，族內有至尊的存在。

不過從剛才蛇姨的反應來看，面前的人很有可能也是個大能，既然是大能說一句就說一句吧。

“這麼嚴重？”

蘇訣點了點頭，有了冷無雙在也不猶豫。

雙手合十，凝神屏息。

開始運轉焚天訣。

火紅的道紋浮現在蘇訣身體的肌膚上，一股灼熱的氣息頓時籠罩在了蘇訣的全身。

蘇訣現在渾身上下通紅無比，整個人冒著蒸蒸熱氣。

焚天決，與火相關。

運轉時體內燥熱，是正常之事。

隨後，驚奇的事情發生了，那邊的青蓮心火彷彿擁有意識一般，居然向著蘇訣飛了過來。

“嗯？還有專門吞噬異火的功法？”

冷無雙捏著下巴，打量著蘇訣：“這小子身上的秘密數不勝數啊。”

就連她都不得不驚嘆蘇訣的氣運。

小世界可不是有實力就能夠擁有的，還需要足夠的創造生靈的生命力。

雖然不知道蘇訣是哪裡來的，但這小世界的機緣就算是大帝也不一定能夠擁有。

想到這，冷無雙看了一眼青蛇和美杜莎。

考慮了起來，要不要這個時候直接將她們兩個滅口？

注意到冷無雙的目光，青蛇打怵：“前輩放心，我們二人絕對守口如瓶，以吞天蟒的尊嚴發誓！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣救了她們的命，她們若是有良心，當然不會暴露出去。

尊嚴？

冷無雙眼裡閃過一抹波瀾，尊嚴在實力面前就是一張薄紙。

沒有實力何談尊嚴。

冷無雙冰冷道：“放心，既然蘇訣對你們沒有敵意，我也不會插手。”

“但我建議你們最好是爛在心裡，否則我劍宗鐵蹄不介意踏破東域，親自上你們宗門走一趟。”

就像她說的那般，任何路都是蘇訣自己走的，只需要保護好蘇訣的性命即可。

剩下的交給蘇訣，冷無雙還是比較相信蘇訣的。

以他的奇遇和機緣，足夠踏出一條與眾不同的路。

蘇訣也不像是那種能給自己留下隱患的人，這麼做自然是有他的理由。

這是赤裸裸的威脅。

但青蛇並沒有覺得有任何不妥，她點了點頭：“前輩放心，我吞天蟒一族說到做到。”

“我與蘇訣算是朋友，不可能說出去的。”美杜莎也連忙表態。

冷無雙面帶嘲弄：“朋友？你為妖族，蘇訣為人族，你和蘇訣以後能不能有交集還是兩說。”

“外加上今日事情結束，蘇訣就會離開東域。”

“這朋友是不是都一樣。”

“恐怕再次相見，也許是敵人？”

敵人？

美杜莎看了一眼那邊渾身通紅的蘇訣，她還真沒有想過與蘇訣為敵。

但以蘇訣的天賦，日後當為劍宗之主。

而她的立場又代表著吞天蟒，敵人這個結果恐怕非常有可能。

“蘇訣救我兩命，不管怎麼說，我都不會忘了蘇訣這份恩情。”

美杜莎搖搖頭美眸堅定。

如果不是蘇訣的出現，血牛族老族和鹿鼎一定不會放過她和蛇姨。

也許會死，也許會逃走，這些結果她都不知道。

但她只知道，若是沒有蓮座，異火被搶走，她是必死的。

毒素攻心，神仙也救不了她。

美杜莎是聰明的女人，異火雖然被她得到，但這等天地至寶從來就不會刻上誰的名字。

自始至終都是有能者得之，蘇訣本能獨吞併且依靠這位強大的前輩獨善其身。

但他沒有，他願意與自己合作，也救了自己和蛇姨，並且展現出他的秘密。

這不就是對她的信任嗎？

自己是有良心的人，絕不可能會讓蘇訣因此陷入危險！

想到這，美杜莎看向蘇訣的眸光更加堅定和堅毅。

有些話雖然蘇訣不說，但她要知道。

“恩情？”

“等你實力強大到能夠當上吞天蟒一族的領導人，再說恩情吧。”

“弱者的誓言是不會被當真，只會被無情踐踏。”

冷無雙淡淡道。

美杜莎攥緊粉拳，雖然冷無雙說的很難聽，但句句在理都在客觀的情理之中。

她現在要做的不是繼續說下去，而是閉上嘴默默變強。

等待日後成為女王，她所說的話，一定不再是這般沒有分量！

冷無雙將美杜莎臉上的倔強看得一清二楚，她微微搖頭。

看了一眼那邊的蘇訣，也不知道這貨到底有什麼樣的人格魅力。

能讓吞天蟒一族的公主倔強這樣。

不過從美杜莎的神色上來看，顯然是沒有欺騙，她還騙不了冷無雙。

想到自家劍子有了吞天蟒一族的公主作為朋友，冷無雙也不知道是好是壞。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦