第182章 應劫而生的逆天之子

========================================

第182章 應劫而生的逆天之子當青蓮心火接近蘇訣時，蓮花從蓮座上脫落。

居然化為了一朵巨大無比的蓮花，直接蘇訣整個人覆蓋其中。

無比灼熱的能量頓時籠罩蘇訣，身上的火紅的道紋急速流轉。

在他身上的每一寸流動著，而那異火也是隨之慢慢縮小。

此時蘇訣的體內，經絡之中不斷流走屬於異火的能量。

炎熱的熱流，流淌在他的經絡之中，蘇訣感覺到了無比的灼燒的熱感。

他知道這是焚天訣融合的初期，堅持過去就好了。

很快，蓮花逐漸縮小。

有焚天訣在，蘇訣融合異火的速度事半功倍，暢通無阻。

十分的迅速，不出兩炷香的時間，徹底將青蓮心火吸收。

火紅的道紋漸漸散去，整個人通紅的皮膚再度變得白皙如玉。

蘇訣此時靈力深厚無比，渾身上下帶著鋒芒畢露的強大氣息。

“這就融合成功了？”

美杜莎十分驚訝， 沒想到蘇訣居然動作這麼快！

下一秒，一股澎湃的氣息席捲開來。

強悍無比的靈力不斷激蕩四周，源源不斷的靈力自他周身而吸收。

“又要突破了嗎。”

冷無雙察覺到蘇訣的狀態。

沒什麼可驚訝的異火的能力她有所耳聞。

蘇訣已經臨近元嬰圓滿的突破邊緣，吞噬了異火，突破是正常的事情。

雖然知道蘇訣要突破了，但一想到蘇訣的進步，冷無雙就直呼一聲變態。

半年前還是金丹，半年後居然就是分神了。

這等進步乃為神速，整個浩土前所未見，聞所未聞！

下一秒，宛若枷鎖被打開，蘇訣的元神從他的體內飛了出來。

被吸收的青蓮心火被蘇訣刻上了靈魂印記，在他的元神下緩緩旋轉。

盤坐在青蓮心火的正上方，蘇訣的元神，宛若神靈一般。

只是蘇訣的元神，仍然與上一次如出一轍，身上不著片縷！

冷無雙那萬年不變的臉頰，頓時一閃紅暈。

玉手一揮，連忙用靈力罩住了蘇訣，遮蓋住了美杜莎和青蛇的目光。

“這小子的元神怎麼這麼羞恥！”

冷無雙看著蘇訣盤坐修鍊，渾然不知一切的狀態，不由得啐了一口。

果然，人好色，這元神看起來也十分不正經。

只不過這身軀，的確有些好看。

肌肉線條分明，沒有那種暴力的感覺，精壯有力，如同雕刻一般富有美感。

就連冷無雙都有意無意的打量著蘇訣的身體。

我這是怕蘇訣出問題。

可以理解，可以理解。

白白不會怪我的。

“人類的元神都是這樣嗎？”

美杜莎的俏臉羞紅無比，相比於冷無雙那一閃而逝的羞澀，她顯然沒那麼強的自我控制能力。

想到蘇訣那精壯的身材和駭然長槍，美杜莎就一陣心顫。

“應該不是吧。”

青蛇也是老臉一紅。

這一幕來的時候突然，她想躲都躲不過去。

不過此時蘇訣的身材被冷無雙遮住了，她們也看不到其中了。

蘇訣此時完全沉浸在自身臨近突破的狀態之中。

根本無心顧瑕其他。

強橫無比的氣息瀰漫在蘇訣全身。

靈力不斷流走在經脈之中，氣息節節攀升！

下一秒！

“轟！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

天穹震動，法則籠罩這片天地！

本是蔚藍清澈的天空，烏雲密布，雷雲翻滾。

一道驚雷在這方小世界內陡然炸響，響徹雲霄！

“這是天劫？”

冷無雙神色駭然，她抬起頭，望著天上充滿了法則的雷雲。

這根本就不是普通的雷雲，這是道法傾斜，法則在運轉！

天劫，顧名思義。

天道降下的劫難！

是天道察覺到了有妖孽逆天而行，才會將下天劫，制止天驕突破！

整個浩土貫穿歷史，能夠迎來天劫的，無不是驚才艷艷之輩，都是億中挑一的天才！

能夠在天劫下活過去，日後的成就最低也是渡劫！

當初冷無雙在突破合道到達渡劫時，天道便對她降下天劫！

而白如雪在突破合道時引來了天劫。

天劫出現的越早，越可以證明其天賦的恐怖！

如今蘇訣才剛剛步入分神，就引來了天劫。

如此天賦，若是日後成長下去，大帝恐怕只是他的起點！

天道至公，天底下所有萬物都為芻狗。

但天道不允許有任何人來挑戰它的威嚴！

這天劫好聽點說是天上的劫難，渡過去重獲新生，渡不過去便會身死道消！

說難聽點就是，天道想要抹殺你，卻沒有成功。

在天劫下都能夠活下來，天賦已經不可限制，得正大道已是板上釘釘的事情了。

冷無雙微微搖頭：“這個妖孽，分神便有天劫了。”

天劫這件事情，除了自身誰都不可參與。

渡過去了那邊是雨後逢春，一切好處應有盡有，會大幅度增加實力。

渡不過去就會死在天劫之中。

天劫應實力而生，若是其中有人插手，那麼天劫的強度立馬提升到插手那個人的層次上。

以冷無雙的實力插手其中，渡劫的天雷，難以想象會是何等強大的地步。

恐怕一道驚雷就可以將蘇訣劈成渣渣。

“這就是天劫嗎？”

蘇訣已經睜開雙眸，他抬起頭，直視頭頂上的雷雲，神色居然有些興奮。

元神在他睜開眼的時候，已經重回體內。

天劫他早就聽說過，只是沒想到自己居然這麼早就會迎來天劫。

系統曾說過，自己不被天道庇護，逆天而行，是天道想要碾殺的人。

只有剝奪主角的氣運才能躲開天道，可蘇訣知道，躲是躲不過去的。

隨著他的實力而增長，氣運會遮蓋不住他，到時候與天道有所摩擦，是命中注定發生的！

而如今，是他第一次與天道正面交鋒！

【宿主乃為應劫而生的逆天之子，天劫只是天道的第一個手段。】

【觸發任務，請宿主踏過天劫，獎勵：未知！】

系統的機械音也同時響起。

“蘇訣，天劫誰也幫不了你，只能靠你自己。”

冷無雙的聲音傳來。

蘇訣重重點頭：“放心吧冷執事，天劫擋不住我。”

“我相信你。”冷無雙頷首。

蘇訣人一躍而起，身後垂天之翼傲然展開，他直視天穹，灼熱的雙眸之中毫無恐懼。

雷雲之中，紫色驚雷閃爍，整個人沐浴在雷光之下，宛若神之子一般。

“恐怖如斯。”

青蛇連連驚嘆。

早就聽聞蘇訣乃是人族第一天驕，萬萬沒想到，妖孽到了如此地步。

分神招來天劫，難以想象其天賦的妖孽程度。

“蘇訣，希望你不會有事。”

美杜莎雙手合十，美眸擔憂的注視著蘇訣，為他祈禱。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能