第183章 我蘇訣，持一劍，可誅天！

========================================

第183章 我蘇訣，持一劍，可誅天！天穹之上，一道驚雷悍然劈下！

驚雷攜帶著大道之力，強悍無比，怠慢不得！

蘇訣手持誅天劍，長劍遙指：“萬劍歸宗！”

密密麻麻的劍氣浮現在他的周身，誅天劍宛若君王一般，讓這些劍氣俯首稱臣。

很快匯聚成了一個遮天巨劍，狠狠的向上劈去。

驚雷與巨劍撞擊在一起，巨劍剎那間土崩瓦解，強悍的靈力波動激蕩開來。

蘇訣感覺自己虎口一麻，手中的誅天劍險些被擊落。

下方的幾人都感受到了天劫的強大之處！

“滄瀾！”

蘇訣面不改色，運轉仙級劍法。

天階劍法的萬劍歸宗顯然隨之蘇訣實力增加，越來越派不上用場。

剛才只是試一試，現在一看，已經完全喪失了金丹時所使用的強大威力。

已經被他使用到這個地步，顯然是不錯了。

天色變色，蒼穹上一抹精光綻放開來，璀璨的劍芒映射天地，劈碎了雷雲。

如同新月般的劍氣，從上方墜落而下，那道紫色驚雷被瞬間劈開！

但是滄瀾劍氣也被驚雷給摧毀，化為的強悍餘波讓地上的三人，頭髮與衣物狂舞。

又是一道驚雷劈下，這道驚雷比上一道驚雷更為強大。

尤為迅速，頗有乘勝追擊之勢，根本不給蘇訣任何喘氣的機會。

“遮天！”

蘇訣手中捏著劍訣，誅天劍高舉蒼天！

本就灰暗的天地，更加黯淡無光了起來。

整片天地陷入了寂靜，剎那間耀眼無比的劍芒，綻放開來。

宛若滄瀾劍氣一般璀璨明亮，盎然劍氣輻射天地，方圓數里都充滿了劍氣。

下一秒，一道白光閃過，整片昏暗的天地恍若白周。

速度尤其之快，劍芒直接蘇訣的誅天劍中迸發而出。

恐怖的劍氣囊括天地，摧枯拉朽般的劍芒，徑直劈向了降落而下的驚雷！

驚雷在與遮天劍氣觸碰的瞬間，一聲巨響轟鳴，響徹天地。

地上的美杜莎感受到了蘇訣的強大，不由得驚嘆，這真的是元嬰圓滿嗎？

突破分神需要渡劫，並且以元嬰圓滿之力，斬殺比她分神圓滿還要強大的人類。

同時又身負可以硬撼化神中期全力一擊的金色法相巨人。

浩土第一天驕，實至名歸！

可下一秒，遮天劍法居然被直接擊碎。

“蘇訣！”

驚雷悍然劈在了蘇訣的身體上，冷無雙心頭一緊。

雖然這天劫需要蘇訣自己渡過去。

但若是蘇訣中途出了什麼事，她怎麼像白白交代？

“噗！”

一口鮮血從蘇訣的口中噴出，難以言語的疼痛瞬間席捲蘇訣的全身。

被驚雷擊中的蘇訣在那瞬間失去了意識，宛如斷線一般頓時從天空直至降落。

“蘇訣，醒來！”

冷無雙道法加持的聲音瞬間響徹在蘇訣的耳畔。

蘇訣整個人心神一顫，本是失神的意識在冷無雙這喊聲下立馬清醒過來。

他強行控制身形，感覺體內的五臟六腑都移動了數分。

蘇訣喘了一口氣，抬起頭看著天上仍然為散去的雷雲。

這天劫是真要弄死他，但他偏偏最難死！

天穹上似乎是感受到了蘇訣的挑釁，數道驚雷同時劈下。

道法翻湧，法則撼動。

其中所蘊含著的強悍之力，與前面兩道驚雷加在一起還要強大！

蘇訣衣衫獵獵，長發飛舞，整個人凌空而立。

劍法在這等天劫下已然無用，蘇訣開始運轉誅天秘法！

狂風呼嘯，靈力咆哮而出！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

誅天秘法的梵文逐漸瀰漫在天地間！

也就在蘇訣運轉誅天秘法的瞬間，異變發生。

誅天秘法似乎感受到了天道對蘇訣的敵意，也感受到了天劫的兇猛。

這一次運轉誅天秘法，蘇訣的腦海中有著一道道文字不斷傳出。

“誅九天，滅萬界，取代天道，成為至公！”

“得此法者，必將無敵一世，橫推萬古！”

“順天而生，當為天之驕子，人中龍鳳，定享受萬代福澤！”

“逆天而生，與天批鬥，當為無敵，將超越一切之上，徹底的凌駕於世間！”

“誅天秘法，為逆天者而生！天道不仁便滅了天道，成為天道！”

蘇訣大為震撼。

這誅天秘法有著驚天秘密蘇訣知道，萬萬沒想到此秘法居然這般狂傲！

順天而生，當為天之驕子，人中龍鳳，定享受萬代福澤！

說的就是天命之子的主角，一切順水推舟，水到渠成，成為天道的芻狗！

逆天而生，與天批鬥，當為無敵，一旦成功，將超越一切之上，徹底的凌駕於世間！

這說的不就是自己？

自己本是將死之人，強行續命，逆天而行，不被天道所眷顧！

縱使他有了主角氣運護身，但定然不是真正的主角。

像之前蘇訣所明悟的那般，早晚有一天實力強大到氣運遮蓋不住的時候。

天道就會誅殺他。

那時他會逆天而行，誅天！

蘇訣受到文字所渲染。

誰說反派不能逆天？

誰說反派必須得是主角的墊腳石！

蘇訣之前演了十年的劇本，只是為了主角二字。

可經歷這麼多，蘇訣仍然活得好好的。

他身邊有了很多紅顏禍水，也有值得活下去的理由。

不是主角同樣活得很好。

憑什麼一定要當主角？！

除了主角以外就都是反派嗎？

世間哪有那麼多的反派，更多的只是身不由己，立場不同。

真正的反派，也會崛起！

蘇訣受到誅天秘法的渲染，此時此刻。

誅天秘法的梵文充斥在天地間，瀰漫在蘇訣的四周！

冷無雙瞳孔猛地一縮，這梵文，就是大道真言！

蘇訣居然能夠召喚出大道真言，那可是大帝才有的手段！

此時此刻，蘇訣墨發飛揚，面如冠玉的臉龐無比俊美，宛若神明降世。

他高舉手中誅天劍。

誅天劍與誅天秘法在此刻共鳴，誅天劍發出陣陣爭鳴，宛若蘇訣的心聲一般。

強行續命，逆天而行！

“天要滅我，我當滅天！”

“我蘇訣，持一劍，可誅天！”

蘇訣平淡而又傲然的聲音響徹在天地之間。

充滿狂傲與自信，以及那對天道不滿的反駁！

一抹盎然精純的劍氣，自誅天劍的劍鋒上，爆發而出！

猛然向著數道驚雷擊潰而去！

驚雷在遇到劍氣的瞬間，土崩瓦解！

劍芒激蕩開來，璀璨的劍氣鋪蓋天地！

腳下的三人都感受到了誅天劍此時的恐怖！

在誅天秘法的加持下，劍氣不在脆如薄紙！

宛若毀天滅地，摧枯拉朽，瞬間將驚雷擊潰！

“蘇訣......”

劍仙般的無敵身影，倒映在美杜莎不斷泛起波瀾和漣漪，紅琥珀般的精美瞳孔中。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦