第184章 分神中期！

========================================

第184章 分神中期！蘇訣衣袂飄飄，墨發飛舞，手持誅天劍，法則真言瀰漫在他的周身。

天劫好似被激怒了一般，又降下了數道驚雷。

驚雷之中蘊含著強大的法則之力，大道在此刻都顫抖了起來。

“就這嗎？”

蘇訣冷笑一聲，誅天劍搖天一指。

劍氣疾馳而出。

揮舞出的劍氣浩然強悍，一閃而逝的劍芒無比精純盎然。

狠狠的與天雷迎接在了一起。

恐怖的餘波激蕩開來，天地間不斷閃爍著劍芒與天雷碰撞的刺眼光芒。

誅天秘法，在運轉的那一剎那，與誅天劍發生了共鳴。

也是蘇訣的意外之喜，沒想到誅天秘法除了可以淬鍊誅天劍。

還可以與誅天劍聯合使用。

這是蘇訣在以往都沒有發現的。

而且，在運轉誅天秘法時。

比蘇訣使用仙級劍法時威勢都要浩蕩，劍氣都要精純強大！

昏暗無光的天地間，蘇訣的白衣身影尤為顯眼，身姿挺拔，神色冷峻。

如同雷神一般，有我無敵的沐浴在雷光之下。

又是數道天雷悍然轟擊而下，攜帶無上的威壓與雷力。

可蘇訣面不改色，以手中誅天劍一力降十會，不斷化解著天劫的攻擊。

法則真言每時每刻的充斥在他的身邊，像是被他源源不斷的吸收靈力一般被誅天劍所吸收。

每當誅天劍吸收了一部分的法則真言，都會爆發出盎然劍氣，強大無匹。

而那些被吸收的法則真言又會幾息之間重新出現在天地。

過了數擊之後，天劫不再劈下驚雷，紫電翻滾，電閃雷鳴。

無盡的雷鳴之力，蘊含在烏雲之中。

狂風咆哮，蘇訣衣衫被吹動，冷峻的神色在雷光的映襯下丰神俊朗，舉世無雙！

“蘇訣，這是天劫的最後一擊，扛過去了，就結束了！”

冷無雙從法則真言的震撼中回過神來，連忙提醒道。

因為她經歷過天劫，對天劫無比的熟悉。

最後一擊往往是前面雷擊的數倍，只要蘇訣能夠扛過去，天劫結束。

“知道了！”

蘇訣點了點頭。

“吼！”

一聲龍吟響徹雲霄，一條由雷電幻化的雷龍，在雷雲中翻滾。、

巨大的身影若隱若現，陣陣的龍吟之聲震耳欲聾。

蘇訣停止運轉誅天秘法，沉下心神。

將手中誅天劍浮現身前，雙目緊閉，神色漠然。

碩大恢弘的垂天之翼垂落在身後。

法則真言在此刻紛紛向著誅天劍而靠攏。

誅天劍又宛若不知疲倦一般，瘋狂的吸收著法則真言。

直到漫天的法則真言都被誅天劍所吸收了以後。

誅天劍的劍身不斷爭鳴，氤氳著燦艷的劍芒，映射天地！

昏天無光的天地，蘇訣渾身縈繞著瑩白的劍氣，無比耀眼，宛若劍仙！

“劍氣縱橫三萬里，一劍霜寒十九州！”

劍訣有感而生，從蘇訣口中輕吟而出。

“吼！”

又是一聲龍吟，天上的雷龍一陣翻騰之後，向著蘇訣張開獠牙大嘴，徑直飛來！

蘇訣面不改色，動作尤其緩慢！

就在雷龍的大嘴即將籠罩蘇訣之時！

蘇訣握住面前的誅天劍，雙目中一抹精光閃爍，向天一斬！

”以吾劍，誅蒼天！”

蘇訣的聲音，與劍氣在驀然之間，同時爆發而出！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

精純的劍芒綻放在天地之間，雷龍瞬間被吞噬，根本就沒有任何掙扎的餘地！

本來威風凜凜的雷龍，在蘇訣那一劍之下，徹底化為了灰燼！

美杜莎和青蛇下意識捂住了眼睛。

那璀璨耀眼的劍芒，逼得她們眼睛都睜不開。

只有冷無雙不顧劍芒刺眼，一臉驚愕的看著蘇訣。

她剛才若是沒有看錯的話，蘇訣可以利用法則真言的力量！

法則真言，那是大帝才可以利用的東西！

蘇訣以這等實力，運轉法則真言，難以想象，蘇訣到底是何等的妖孽！

直視著蘇訣劍仙般，超凡脫俗，飄逸俊美的身影。

浩土上，真的會出現這種天之驕子嗎？

好似，沒有什麼事情是面前的少年做不到的！

回想起蘇訣剛剛那一句。

我蘇訣，持一劍，可誅天。

以吾劍，誅蒼天！

這等豪言壯語，恐怕只有蘇訣能夠說出來了吧？

真正逆天而行的天驕！

在天劫之下，盡情的綻放著他的天賦，散發著屬於他那橫壓萬世的天賦！

冷無雙良久，驚嘆一聲：“白白，你的眼光，真的很好。”

此時，蘇訣的氣息變了。

變得更加深邃，如果說之前的氣息是一柄鋒利的銳劍。

那麼現在的蘇訣，有了劍鞘保護，不在鋒芒畢露，反而深邃沉穩。

讓人看不清深淺，但卻絲毫不敢小覷，這種古井無波的氣息，最讓人拿捏不住。

天穹上的雷龍漸漸散去，小世界內又恢復了一片清明。

這天道還真是霸道。

蘇訣深呼吸一口氣，這小世界內他為主宰，理應他為天道。

沒想到天道的意志居然可以降臨在這裡。

感受到了天道的恐怖。

蘇訣變強的決心更濃烈的幾分。

天道的強大，讓蘇訣內心一直都有快疙瘩下不去。

逆天而行，天道永遠都是他的敵人。

不過蘇訣並未覺得這塊疙瘩是心病或者心魔

反而是他前行的動力，現如今能給他壓力的人少之又少。

天道是他的敵人，反而是他最大的前行動力。

他不會再跟任何人比擬，真正的目標只有一個。

滅天道，取天道！

而他也清楚修鍊不能好高騖遠，需要腳踏實地，一步一個腳印前行。

如今他正在向著這個目標不斷邁出。

有主角氣運保護的他，短時間內不會被天道而發現，這個時候就是他變強的最好時機。

就在剛剛，他又堅實的邁出了一大步！

“分神，中期！”

蘇訣捏了捏拳頭，感受了一下自身的實力，那股強大而又磅礴的血氣充斥在他的體內。

這是一種全新的世界，與元嬰世界截然不同。

現在面對上鹿鼎以及那個血牛族老祖，蘇訣自信滿滿。

異火與誅天秘法加持，誅天劍與誅天秘法還能發生共鳴。

以及兩大仙級劍法， 外加上法相神魔無懼。

蘇訣的底牌數不勝數。

逃跑的手段也應有盡有。

錦繡山河圖，寒韻給他的玉佩，可以擋下渡劫的致命一擊，以及垂天之翼真跑起來，還真攔不住他！

“誰能相信，半年前的你，是築基後期呢。”

冷無雙走到蘇訣的身前，驚嘆一聲。

“是啊，誰能相信我當時能夠在師尊的劍下活下來，並且過的如此美滿幸福呢。”

蘇訣笑了笑，這句話他是在心裡說的。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用