第185章 打你怎麼了，我是看著你長大的

========================================

第185章 打你怎麼了，我是看著你長大的“恭喜你，蘇訣！”

美杜莎輕快的來到蘇訣的身邊，感受到蘇訣氣血如龍的氣息，驚喜道。

“謝謝。”

蘇訣輕笑。

他已經將寂靜法衣放入了納戒之中，現在的蘇訣一襲白衣俊美非凡，比之之前更加丰神俊朗！

這仙級法寶十分珍貴，又是師妹的東西，若是帶著這法寶渡天劫，很容易被劈壞了。

雖然知道師妹也不能介意，但到時候他也沒辦法彌補師妹。

“為什麼我感覺你這個分神中期，比我這個化神初期，都要強大？”

青蛇苦笑一聲。

剛才最後一擊的天劫，她感受到了雷霆之力，就算是她，也要全力以赴才能接下來。

“照老闆娘還有一些距離。”

蘇訣並未託大，莞爾一笑。

“你就低調吧。”

青蛇撇撇嘴，若是現在打起來，她很有可能不是蘇訣的對手。

蘇訣剛剛渡劫時所產生的力量，太過於匪夷所思。

蘇訣搖搖頭，他看向美杜莎，輕輕一揮手，青蓮心火的蓮座出現在眼前：“快祛毒吧。”

“好！”

美杜莎接過蓮座，她看向一旁的青蛇：“蛇姨，還請你幫我護法。”

祛毒的過程尤為繁瑣，需要青蛇幫助她。

“放心吧公主。”

青蛇一臉鄭重。

有關於美杜莎的事情，青蛇絕不含糊。

得到蛇姨的肯定，美杜莎看向蘇訣輕抿朱唇，臉上不由得閃過一抹嫣紅：“蘇訣。”

“怎麼了？”

蘇訣反問。

美杜莎有些羞澀道：“你能不能躲避一下？”

“要脫衣服祛毒啊？”蘇訣笑問。

“對，毒素滲入我的肌膚，需要用蓮座將毒素提取出來，而毒素的位置十分敏感。”

美杜莎說話時，俏臉羞紅，根本不敢直視蘇訣的目光。

“沒問題。”

蘇訣沒有猶豫，也沒有調侃美杜莎。

平日里開開玩笑是他的風格，但毒素有關於美杜莎的性命。

這個時候他若是開玩笑，非常的不厚道，那就不是幽默而是傻逼了。

“冷執事和我來吧。”

蘇訣心神一動，帶著冷無雙身影直接消失在原地。

在小世界內，蘇訣來去自如，下一秒就帶著冷無雙，就出現在了天宮內。

將外面的世界留給了美杜莎和青蛇兩人。

“冷執事，你以後在這裡修鍊即可。”

蘇訣帶著冷無雙來到了天宮內部。

內部奢華無比，金碧輝煌。

各類的設施應有盡有。

就連練功房，都是十分的豪華。

不得不感嘆，皓月師尊是一個會享受的人。

同時蘇訣也讚歎皓月師尊，能夠將如此秘寶給予他。

如此可見，是真的把他當個徒弟了。

自己自然也不能埋沒了皓月師尊的威名。

“這裡還真是不錯。”

冷無雙感受了一下天地靈氣，無比的濃郁，比外界不知道濃郁幾分。

“這也比冷執事跟我在外面風餐露宿比較好。”

蘇訣輕笑。

“早就習慣了風餐露宿的日子，那對我來同樣是修行。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我也沒有想到，一個分神小子，居然能給我這麼大的震撼！”

冷無雙感慨萬分，她問道：“剛才瀰漫在你周身的可是法則真言？”

“沒錯。”

蘇訣自然知道瞞不過冷無雙的眼睛，坦然道。

冷無雙不可能加害於他，他沒必要有所提防。

若是有所提防的話，也不會帶她來這裡了。

“等你成帝時，記得把你的大帝感悟給我看看。”

冷無雙猶豫一下后，道。

蘇訣疑惑道：“大帝感悟？我記得那是只有屬於自己的道路才是最好的嗎？”

大帝感悟是每個突破帝境的人都會感悟到的東西。

當然，古往今來，也有很多卡在渡劫巔峰，無法成帝的至強者，靠著別人大帝感悟突破。

雖然突破了，但實力定然不如尋常的大帝。

會跟著那個感悟的實力差不多，換句話說就是下限高，上限低。

而且被人的道路也沒有那麼好走。

“以前我是這麼認為，但我看到你之後，我改變主意了。”

冷無雙搖搖頭，道。

當初白如雪證道成帝，她就是渡劫巔峰，如今這麼多年過去了，仍然沒有突破。

但她心中一直都有自己的傲氣，覺得自己才是最好的。

直到看到了蘇訣的天賦，蘇訣的大帝感悟，定然沒有比之最好的了。

冷無雙雖然有傲氣但也不傻，自己天賦定然不如蘇訣，蘇訣的大帝感悟絕對比她自己感悟強。

所以她才這麼說道。

“我相信冷執事會比我先一步成帝的。”

蘇訣莞爾一笑。

冷無雙深知自己天賦，要成帝還需要數千年之久，但蘇訣，她眸光閃爍睿智：“千年內，你絕對成帝。”

“那時我還沒有突破，除非你不想給我。”

“如果我真的僥倖一步先冷執事成帝的話，蘇訣定然不會吝嗇，以報今日的護道之恩。”

蘇訣一臉鄭重道。

冷無雙歪著腦袋問道：“這是你給我的承諾嗎？”

“當然！”蘇訣斬釘截鐵。

“我信你。”

冷無雙直視蘇訣那張俊美面龐，美若天仙般的俏臉，突然綻放出了一抹驚艷的笑容。

這還是蘇訣第一次見到冷無雙笑，沒想到居然這般貌美，如同天上的仙子一般。

想來也不怪，冷無雙本就是容貌頂尖的絕色佳人，只是平時不拘言笑的清冷氣質。

讓身邊鶯鶯燕燕的蘇訣，對她樣貌的印象一直都不算是深刻。

蘇訣含笑道：“冷執事以後多笑笑吧，很好看的。”

“再好看有什麼用，也是無人欣賞，我這一生唯劍作伴，只有修鍊才是我的追求。”

冷無雙輕輕搖頭，一臉的風輕雲淡。

“可是身邊空無一人，就算是到達了那萬萬人都觸及不到的境界又有何用呢？”蘇訣語氣平靜。

冷無雙微怔，她道：“有些時候境界不是給別人看的。”

“人終究逃脫不了七情六慾，沒有想保護的身邊人，孤獨永遠與你相伴，到最後體驗不到真正的快樂。”

蘇訣妖艷的眸光十分深邃。

冷無雙愣了一下，隨後她看到蘇訣老神在在的樣子，一副教導的語氣，沒好氣的敲了一下蘇訣的腦袋。

“少在這裡跟我擺譜，難不成你活的還有我長？”

蘇訣捂著腦袋，訕訕道：“說不過就打人？”

“打你怎麼了，我是看著你長大的！”

“.......”

PS：

吃完止痛藥，凌晨十二點開始，到凌晨五點，九更奉上！

這就是我對諸位的態度！

希望諸君能夠與我一直相伴！

寫完之後疼的嗎就不說了，但是看到了9.0的評分很是高興。

上9了，終於讓看這本書的讀者老爺們有點面子了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!