第186章 六道魔祖

========================================

第186章 六道魔祖“怎麼，你小子不服？”

冷無雙手抱著熊，哼了一聲。

從白如雪收徒蘇訣那一天，她就認識了蘇訣。

只不過她深處暗面，不經常露面，就連蘇訣，也是見不到冷無雙幾次。

“服了。”

蘇訣含笑舉手，面前的冷執事是他所認識的，跟了師尊最久的人。

也是師尊最值得信賴的心腹，否則也不會准許她在自己的小世界內修鍊。

“謝謝你了。”

冷無雙白了蘇訣一眼。

蘇訣笑著攤攤手：“冷執事和我還道什麼謝？”

“我保護你是我的責任，也是我對宗主的承諾，你給予我好處，我當然要感謝你。”

“一碼歸一碼。”

冷無雙這般說道。

蘇訣能把這等機緣展現出來，無條件信任自己冷無雙是知道的。

蘇訣不以為然：“都是一家人，冷執事不必這麼見外。”

“一家人？”

冷執事眼裡閃過一些茫然，她已經很久都沒有家這個概念了。

修仙路漫漫，一入仙途深似海，已經不知道活了多少千年了。

千年內滄海桑田變更，一切都在改變，唯有她孑然一身這個沒有改變。

白如雪不是親人卻勝似親人，但還算不上家人，兩人更多是一種主次關係。

“就像我剛才所說，到達了頂峰迴過頭來身邊卻空無一人，又何嘗不是一種悲哀呢？”

蘇訣很清楚冷執事與師尊之間的關係，以冷無雙的性格而言，她的身邊從未有過朋友這個東西。

“這麼多年過來，我早已習慣了。”

冷無雙沉默了一下，淡淡道。

“冷執事不用習慣了，現在冷執事可不是孤身一人。”

蘇訣眨了眨眼。

冷無雙輕笑：“哦？你是說白白？”

蘇訣咧嘴一笑：“還有我，我們算得上是朋友，非常要好的朋友。”

“非常要好的朋友？”冷無雙愣了愣。

蘇訣頷首：“對，冷執事在暗中保護我，我又無條件相信冷執事，在某種意義上，不就是好朋友嗎？”

“好朋友。”

冷無雙抿著薄唇，眸光有些恍然。

隨即輕輕一笑：“你小子倒是貪心，不過分神中期，卻想與一個渡劫巔峰做好朋友。”

蘇訣一本正經道：“放心，我知道冷執事比較冷淡，我會真心焐熱你的。”

他了解冷無雙了解的不太多，倒是原文劇本中提到過，她與白如雪是主次關係，曾在一個家族。

是白如雪的侍女，後來隨著時間流逝，白如雪廢除了這段關係，把冷無雙當做真心朋友。

隨著時間流逝，冷無雙也不負所望，來到了渡劫巔峰這等浩土頂尖境界，跟白如雪一同站在了頂峰。

“臭小子，有了白白還不夠，你居然還敢打我的主意！”

冷無雙笑罵，輕敲了一下蘇訣的腦袋。

“冷執事是不是想得與我想的不對？”蘇訣一臉不解。

冷無雙疑惑：“那你說的是什麼？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣撓了撓頭道：“我的意思是和冷執事做好朋友，不會讓冷執事感到孤獨，這樣就不會冷冰冰的了。”

“是嗎？”

冷無雙臉上閃過一抹紅暈，看到蘇訣那清澈的雙眸，倒是真誤會他了。

這也不能怪他，主要這是小子膽大包天，連師尊都敢沖，更別提她了。

很容易就讓自己聯想到不好的地方，外加上那羞恥的元神，更加確定這小子是個花心公子。

蘇訣一臉無辜的點了點頭：“沒錯，是冷執事多想了。”

冷無雙輕哼了一聲：“.........冷冰冰也不關你的事，你好好修鍊才是主要的。”

蘇訣認真道：“怎麼不關我的事，冷執事笑起來這麼好看，看起來十分養眼，心神舒暢。”

可話音剛落，蘇訣捂住了自己的嘴。

糟糕，說話太直了。

忘記面前的是和師尊一樣萬年單身了。

一生唯劍作伴，哪裡聽到過這樣親昵的話。

自己這麼說，很有可能會讓其感到羞惱，對自己的行為唐突。

見到冷無雙不語，蘇訣打了個哈哈：“那個，冷執事你別誤會，我就隨口說說，開個玩笑。”

冷無雙見到蘇訣訕笑的模樣，忍俊不禁：“剛才還說要和本執事做朋友，現在就開個玩笑了？”

蘇訣嘿嘿一笑：“沒辦法啊，天黑路滑，仙途複雜，不討好冷執事，以後我得多吃多少苦。”

“行了，我沒你想的那麼小心眼，我知道你在開玩笑。”

冷無雙白了一眼。

“那就好，冷執事你隨意，我還有事。”

蘇訣乾咳一聲，直接離開了，轉頭進入了練功房。

“這小子，跑的還挺快。”

冷無雙微微搖頭，盯著蘇訣離去的地方，輕語了起來。

“把我當做要好的朋友，還要捂熱我？”

“這麼多年來，倒是頭一次聽說這幾句話。”

“噗.......有趣。”

冷無雙撲哧一笑，笑靨如嬌花綻放般婉轉美艷，動人心魄流連忘返，可惜蘇訣沒有看到。

又想到蘇訣剛剛誇讚她，笑起來好看養眼，臉上閃過一抹羞意，嗔道。

“臭小子，真是色膽包天，還敢對我說好看養眼。”

........

練功房內。

蘇訣連忙沉澱一下自己的心神。

“幸好冷執事沒有生氣，真是大意了，這種話怎麼能對她說呢。”

冷無雙是何等人也，渡劫巔峰，距離大帝僅有一步之遙。

生性冰冷清淡，對除了師尊的事情都不掛在心上，喜歡自由，性格散漫隨心，某種意義上無欲無求。

幸虧是蘇訣，若是一般男修敢冷無雙說這話，早就一劍砍了。

“沒生氣就好，生氣了還真不太好辦。”

蘇訣鬆了一口氣，下次可不能在口無遮攔了。

一路走來與遇到的紅顏知己相處習慣了，蘇訣也沒有那麼多的包袱。

“系統，渡過天劫的獎勵是什麼，剛才雷聲太大，我沒太聽清。”

蘇訣隱約記得，渡天劫快結束后，機械音在腦海中響起。

只不過當時環境十分嘈雜，道法加持的天雷，根本讓他無心顧及其他。

【回宿主，是法相，六道魔祖！】

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!