第187章 考驗！

========================================

第187章 考驗！“法相？”

蘇訣眼睛一亮， 又是法相。

上一次獲得法相，神魔無懼，當時的場景歷歷在目。

日月含在眼中，身後巨大神環閃爍。

左邊宛若仙人一般潔白晶瑩，神光熠熠。

右邊又像是地獄深淵的惡魔，漆黑猩紅。

當時驚鴻一瞥，險些把他當時意識分身給看炸裂了。

金色巨人現在雖然沒有當時的實力，但一路走來幫了他不少至關重要的大忙。

已經是他實力不可缺少的底牌之一了，也是關鍵時刻最優先想起來的底牌。

“六道魔祖，聽起來很霸氣啊。”

【六道魔祖乃為魔祖之身，與神魔無懼為一個階級的法相。】

【兩者大同小異，法相所能表現出來的實力，皆隨宿主的實力而增長。】

【請問蘇訣，現在是否融合。】

“來吧，我準備好了。”

蘇訣點了點頭。

想到那日第一次融合法相神魔無懼時，帶來的驚駭世俗的地獄場景。

不知道這一次，六道魔祖會帶給他什麼樣的震撼！

【宿主確定要在室內嗎？】

“等下。”

蘇訣想了一下也覺得不妥。

想到今日在城主府召喚金色巨人時，城主府都被掀飛了。

若是突然發生什麼意外，或者法相出來把天宮給頂破了就糟糕了。

天宮的任何一處都是仙寶所鑄，若是損壞了想要修補就難上加難了。

又想到美杜莎在天宮外面的小世界內祛除毒素，他只能去天宮的後面了。

推開練功室的門，冷無雙已經消失在了原地。

蘇訣感應了一下，發現冷無雙正隨意遊逛著天宮。

隨後他身形一閃，直接出現在了天宮的後面。

天宮後面是一片恢弘壯觀的瀑布，飛流直下不只三千尺，看起來尤為震撼駭然。

湍急的水流如同蛟龍一般，爆發出了巨大的衝擊力。

若是元嬰以下的修士落入進去，恐怕都會被席捲而入有生命危險。

蘇訣身後張開潔白聖瑩的垂天之翼，整個人漂浮在瀑布的上方，盤坐而下！

“系統，開始吧！”

蘇訣默道。

【是宿主，現在開始融合法相，六道魔祖！】

系統話音落下的瞬間！

一道猶如來自地獄的暗紫色幽光綻放在天地之間，整個小世界都一閃而逝！

宛若深淵中的死寂氣息，從蘇訣自身開始向周邊蔓延席捲。

黑色魔氣幡然升騰，帶有強大的腐蝕性，激蕩咆哮四周。

魔氣中又帶著數不勝數的猩紅雙眼，哀嚎嘶吼不斷傳出。

由冤魂組成，看起來毛骨悚然，心驚膽戰。

從遠處看去，蘇訣整個人就像是被黑色魔氣中的惡鬼所吞噬了一般。

但若近距離觀看，可以清晰的看到！

黑色魔氣自蘇訣自身而出，映射天地！

“這股氣息？！”

正在天宮內的冷無雙一愣，臉上居然出現了忌憚與凝重。

立馬感應了一下蘇訣的位置。

冷無雙閃身出現在蘇訣的身邊，看著被黑色魔氣圍繞的蘇訣。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

勝雪的白衣被黑霧所覆蓋，潔白聖潔的垂天之翼環繞著黑色魔氣。

只有那張面如冠玉的臉龐，仍然波瀾不驚，平淡如水。

冷無雙神色駭然：“這魔氣是他散放出來的，他怎麼會有那些魔物們的氣息！”

“難不成那次南疆，被魔物給侵蝕？或者有舊疾？”

想到這，冷無雙玉手一揮，靈力罩住蘇訣。

閉上雙眼，急忙的探測了一下蘇訣的身體。

可一番探測下來，冷無雙滿臉的疑惑。

“這是怎麼回事？”

發現蘇訣此時此刻渾然無恙。

體內氣血磅礴，強勁如龍，靈力浩瀚，經脈通暢，完全沒有任何的問題。

她又探測了幾遍，根本就沒有任何問題，正常的不能在正常。

既然無事冷無雙提著的心就放下了些許。

看著蘇訣緊閉的雙眼，就是進入了某種狀態，她一臉的驚嘆。

“你的身上，到底有多少個秘密和逆天機緣。”

當下冷無雙也只好等待著蘇訣從這個狀態中脫離出來，再問個清楚了。

......

閉上雙眼的蘇訣，完全不知道外界發生了什麼。

他現在遊走在地獄之中的鐵橋上。

整片世界黑暗朦朧，天空上一輪血月懸挂。

陰冷猩紅的血光傾灑而下。

除了前方一望無際的鐵橋外，四周一片虛無與混沌。

鐵橋上的鐵鏈鐵鏽連連，腳底下所踩的鏈接木盤，看起來陳年破舊，隨時都能夠碎裂坍塌。

腳下深不見底的深淵，隨時有冤魂哀嚎嘶吼傳出。

在這樣的環境下，蘇訣運用不了絲毫的靈力，渾身上下宛若被鎖住了一般。

“這次要比上一次真實很多啊。”

蘇訣摸了一下銹跡斑斑的鐵鏈，發現有鐵鏽沾染到了他的手指上。

【宿主請小心，此法相有考驗，宿主若是渡不過去，法相便會自動脫離。】

這時，機械音響起。

“考驗？”

蘇訣笑了：“我最不怕的就是考驗，我倒要看看，這所謂的六道魔祖，要怎麼為難我！”

背負著雙手，向前不急不緩的走去。

每走一步，都能聽到鐵橋嘎吱嘎吱的摩擦聲音，配上地獄般的景象與腳下不斷傳出的哀嚎嘶吼。

一般心理防線若的人，早就崩潰了。

但蘇訣面無表情，心無懼色，既然是考驗，那就有破局之法。

有破局之法，蘇訣就有自信破局！

若是連這點自信都沒有，還怎麼當反派與天斗？

“這氣息，倒是和上次去魔土相似。”

蘇訣看到那輪血月，不由得想起了在南疆的那些日子。

當時的魔土同樣冰冷死寂，沒有一絲的生機。

不過若是和面前的景象相比，那確實差太多了。

走著走著，蘇訣忽然發現畫面正在逐漸變換，身邊所在眼睛略過的景色正在逐漸變淡。

直到蘇訣走出了數百米后，眼前的景象徹底變換了。

居然變為了一處山清水秀的地帶，四周鳥語花香，景色悠然喜人。

正在這綠蔭環繞的群山之間，有著一座樸素的古院坐落其中。

頗有一種悠然見南山的感覺。

蘇訣不知為何，來到這裡感覺很舒服，從內而外的感到了放鬆。

好似他就屬於這裡，他就喜歡這種安然恬靜的生活與恬靜。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦