第188章 魔淵！

========================================

第188章 魔淵！被古院所吸引的蘇訣，幾步便走進了古院中。

院內的主房門上，紅色繡球高掛。

蘇訣隨著心中的意動，沒有任何猶豫的走進了房間。

房間內，古香古色，優雅奢華。

氛圍火紅喜慶。

而在大床上，紅色輕紗覆蓋。

透過輕紗，朦朧的看到一位女子正坐在上面。

蘇訣緩步走了過去，心裡一直有道聲音，或者情緒，也或者是意識在驅動著他，讓他去做下去。

來到大床面前，輕輕掀開了輕紗。

映入眼帘的是一位女子。

女子身穿火紅的婚衣，嬌軀曲段玲瓏，乖乖的坐在床上。

頭戴紅蓋頭，遮蓋住了面相。

合在一起的纖細雙手代表著此時緊張激動的心情。

“師尊？”

蘇訣一愣，就從這雙手和這身體的輪廓，他就能看出，面前的女子是師尊。

“你來了，相公。”

紅蓋頭下的佳人輕啟朱唇，柔聲傳出。

熟悉的聲線，正是師尊。

“相公？”

蘇訣看了一眼四周火紅的氛圍，以及進來時看到懸挂於房門上的紅色繡球。

他說怎麼感覺這麼喜慶，原來今日是他結婚的大喜日子！

“相公，你終於娶我了。”

白如雪的聲音傳出，帶著欣喜與幸福。

這麼多年來，陪在蘇訣的身邊，修成正果，無人比她更激動也更開心。

蘇訣的腦子有些混亂：“師尊，這是怎麼回事？”

“怎麼了相公？你是不是最近太累了？”

白如雪關心道：“也對，最近結婚你忙前忙后一直都沒有休息，肯定很累。”

“確實累了，但一見到你，我的疲憊就一掃而空了。”

蘇訣深呼吸一口氣，他溫柔一笑。

人生有四大喜事，久旱逢甘雨，他鄉遇故知，洞房花燭夜，金榜題名時。

而如今是他屬於他最重要的日子，洞房花燭夜。

“相公真好，等過了今日，奴家就是你的人，永遠和你在一起。”

白如雪莞爾一笑，憧憬又期待道：“與相公過著與世無爭，閑雲野鶴的悠然生活！”

“與世無爭，閑雲野鶴的悠然生活，好啊，真的太好了。”

蘇訣一臉滿意。

“那相公，請為奴家揭開紅布。”

白如雪羞喜道。

“是娘子。”

蘇訣上前一步，輕輕的為白如雪摘下了紅布。

那張絕色的臉頰映入蘇訣的妖艷的瞳孔之中。

是蘇訣心底最深處的那張面孔。

白如雪看到蘇訣那毫無波瀾的瞳孔，有些難過：“相公，你怎麼了，不開心嗎？”

今日是結婚的日子，她的欣喜與激動，好像在蘇訣的面前像是自嘲一樣。

“可惜。”

蘇訣微微搖頭。

“可惜什麼？你不想娶我嗎？”

白如雪抓住了蘇訣的手，抿著朱唇，委屈問道。

“可惜你的外貌在怎麼像她，也演不出她見我時，眸子中的光亮與愛意。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“與世無爭，閑雲野鶴的悠然生活固然美好誘人，但我的路還沒走完。”

“我還沒有成帝，我還沒有登臨絕頂，我一路所給出的承諾還沒有完成。”

“真以為我看上了師尊的外貌嗎？外在而又虛偽的人才會如此片面。”

“等到海枯石爛，時代更迭，不過都是一具粉紅白骨罷了。”

“師尊真正吸引我的是，她的理解，她的包容，她的溫柔，她對我那至死不渝的愛。”

“一路走來，蘇訣見識了不少事情，也認識了不少人。”

“那些紅顏知己不是蘇訣的一時興起，也不是蘇訣的見色起意。

“都是弟子遇到的寶藏和禮物，是與弟子相伴一生的人，化做翅膀跟在我的身後。”

“也是值得蘇訣付出生命保護，帶在身邊的親人。”

“日後的日子不會沒有她們，愛我的師尊也會理解。”

“你沒有她的神態，沒有她的靈魂，只有她的外貌，是欺騙不了我的。”

“我連天道都不放在眼裡，我的執念之深宛若深海。”

“不得不承認，心魔的確戳到了我的心坎，我很想和師尊過上這種日子。”

“但我的路沒走完，這日子來的太早了，很有違和感，而且，人也不全。”

蘇訣的輕柔的撫摸上白如雪的臉頰。

膚如凝脂，滑嫩細膩，手感很舒服。

好像就是真正的白如雪出現在她的面前。

語氣溫柔輕緩。

這番話，不是對面前的心魔說的，而是對自己說的。

“師尊，我沒有在這裡留步，你會為我高興的對嗎？”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒。

“相公。”

‘白如雪’溫柔的直視蘇訣那張俊臉：“奴家永遠都會為你驕傲。”

“師尊，我向你承諾，一定會娶你，給你安然的日子和幸福的生活。”

蘇訣輕輕的吻了一下白如雪的額頭。

白如雪就如同棉花一般，化為了星光漸漸飄散。

而在他四周的一切都變了。

山清水秀的群山，鳥語花香的氛圍，以及古香古色的院落，全部消失。

待場景變換，蘇訣瞳孔猛地一縮，心神一顫！

在他的面前，不知何時出現在了三張惡魔般的惡臉，正與他對視！

三顆頭顱的惡臉，面色駭然猙獰，猩紅渾濁的三道目光，齊齊的盯著自己。

從這三道目光中，蘇訣見不到其他，只見到了血腥與殘忍。

這一次，蘇訣沒有在像上次見到日月巨人時那般炸裂。

他能夠感受到自己的心神正在接受莫大的考驗。

心跳加快，靈魂被禁錮，他根本做不出任何事情，運轉不了靈力連動都動不了一分！

氣氛寂靜的連自己的呼吸都能聽得見。

六道魔祖！

蘇訣的心底，出現了這四個字！

很快，這擁有三顆頭顱的六道魔祖，漸漸的直起身來。

六道魔祖的全部面貌，映入蘇訣的眼帘！

蘇訣目光駭然。

六道魔祖，三頭六臂！

碩大的身軀，恐怖龐然。

足足高達數百丈！

渾身上下漆黑無比，氤氳著黑色魔氣，如同熊熊燃燒的魔焰。

肌膚的表面，縈繞著鮮紅的血脈複雜錯落。

雙目猩紅渾濁，黯淡無光。

魔氣滔滔不絕，充滿了深淵的死寂氣息，讓人膽寒絕望！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦