第189章 這小子，難不成是什麼仙帝轉世？！

========================================

第189章 這小子，難不成是什麼仙帝轉世？！三顆頭顱像堅硬的堡壘，六條胳膊不斷的揮舞著，手像鐵叉分別握著獨特的武器。

而在六道魔祖的下面，盤旋著一道蓮座，蓮座同樣漆黑無比。

就在蘇訣被六道魔族的外貌給震撼時。

蘇訣心有所感！

虛空震碎，一隻巨大的手臂，從虛空中掏了出來。

緊接著，頂天立地，巍然無比的偉岸巨人，踏空而出！

金色巨人站在六道魔祖的身邊，兩者一金一黑，形成了鮮明對比，給了蘇訣強烈的視覺衝擊！

這是突破分神之後，蘇訣第一次召喚出來金色巨人。

金色巨人的樣貌已經徹底變換了！

本是百丈身軀又擴大了數分，與數百丈的六道魔祖交相輝映，不分上下。

身後出現在了一圈巨大的神環，光是神環的直徑就有百丈。

神環緩緩旋轉，金色巨人身軀龐大，氣血如龍，表皮隱隱有神光氤氳。

雙目之間好似有若隱若無的金光綻放，但細看之下，空洞無神，沒有一絲神采。

在那次融合了龍軀之後，金色巨人的身體厚度更加雄偉了一分。

配上神環，以及那巍然屹立，頂天立地的身軀，非常的有壓迫感！

看來，蘇訣突破了分神，這金色巨人也有了變化，向著那日見到的日月巨人逐漸發展！

現在已經不能叫金色巨人了， 得叫神環巨人！

就是不知道何時，才能蛻變成日月巨人！

也就是在這時，蘇訣的腦海中多出了一道莫名的記憶。

關於六道魔祖的，傳聞六道魔祖縱橫浩土乃是魔帝。

可在後面與魔淵的戰鬥中，隕落當場，其魂魄與肉體不滅，化為了法相。

也就是面前的這三頭六臂的六道魔祖，這六道魔祖現在沒有獨立思想和意識。

與日月巨人一般，是蘇訣所以驅使的法相。

真正的考驗，早在蘇訣破了心魔那一刻就結束了。

更為讓蘇訣驚愕的是，他居然在這段記憶中了解到了日月巨人。

怪不得看到這六道魔祖，蘇訣就下意識的把日月巨人給召喚了出來。

原來，在那場戰鬥之中。

六道魔祖不是獨自一身。

日月巨人巍然在其中。

同時還有一位龍族真祖燭龍。

三位人傑，分別代表著，人，魔，妖，三族，抵禦魔淵。

已經是浩土當時的頂尖戰力。

那一場大戰被稱之為結算，當時戰況極其慘烈。

天崩地裂，日月無光。

整片天地位面都受到了巨大的波及，魔淵也損失慘重，最後退了回去。

但浩土的損失是最大的，真祖燭龍，六道魔祖，日月巨人，三人全部隕落。

也正是因為，元氣大傷的魔淵賊心未死。

在蘇訣的了解下，魔淵還會捲土重來！

不過......

“魔淵，是哪個位面？”

蘇訣了解到這些之後，不由得疑惑了起來。

看來這世界並未那麼簡單，原來真的有別的位面。

而且這魔淵實力強大，一直在對浩土虎視眈眈，若是有機會，肯定會出手席捲浩土。

到時候就是整個浩土的劫難！

而他身負兩道法相，定然和他脫不了關係。

外加上蘇訣天賦逆天，已經是浩土之最，魔淵絕對不會任由蘇訣成長。

倘若魔淵再次襲來，蘇訣的兩道法相外加上他的天賦，一定會是魔淵頭號殺掉的人！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“看來，莫名的被捲入了紛爭之中啊。”

蘇訣緊了緊拳頭，實力的需求再度傳來。

這件事有關於浩土，別說是他。

整個浩土的人都沒辦法獨善其身。

當真正的戰爭來臨，唯有一戰。

跑是跑不掉的，浩土這麼大，跑到哪裡都會淪陷。

被魔淵統治，到時候生靈塗炭，民不聊生。

只有一戰才是浩土所有生靈的選擇！

但是現在，蘇訣才分神，想那些也沒有用。

努力變強才是，不然很容易影響到他的道心！

“是時候出去了。”

蘇訣搖搖頭。

將那些短時間內的壓力控出了腦外。

站在鐵橋上看了一眼面前兩位巍然矗立的巨人，便退出了幻象。

此等幻想場景乃是六道魔祖的心魔幻象，也是六道魔祖的招式之一。

現在的蘇訣可以隨意利用並且出入，同時可以肆無忌憚的欣賞兩個巨人。

只要想，就可以進入幻象看看這震撼心神的場景。

等待以後神環巨人成長為日月巨人時，在與六道魔祖站在一起，那場面簡直讓人想想都激動無比。

想到這，蘇訣又不得不想到記憶中的那龍族真祖，燭龍。

要是它變成法相，自己有機會得到，到時候統御三個法相。

那場面，豈不是要比現在震撼千萬倍？

到時候與魔淵發生戰爭時，底牌也會更加的雄厚！

當蘇訣退出心魔幻象之時。

外界。

蘇訣盤旋在瀑布之上的身影，有了變化。

周身的魔氣開始逐漸收攏，那瀰漫在天邊的紫色幽光也逐漸消散。

冷無雙見到蘇訣這狀態，就知道他要蘇醒了。

驀然，大地顫抖了起來！

蘇訣周身空間，在此泛起巨大的漣漪和波動！

黑色魔氣不斷滋生而出，不斷翻滾咆哮，席捲天地！

魔氣滔滔不絕，充滿了深淵的死寂氣息，讓人膽寒絕望！

最後在蘇訣的身後，形成了一道百丈大的黑色蓮座！

蓮座上，一位駭然恐懼的魔物逐漸形成！

三道目光猩紅渾濁，黯淡無光。

三頭六臂，手像鐵叉，分別握著獨特的武器不斷的揮舞著。

足足高達數百丈，恐怖龐然。

渾身漆黑，氤氳著魔氣，如同燃燒的魔焰。

表皮上，還縈繞著鮮紅的血脈，複雜錯落。

另一邊，一陣震耳欲聾的破碎聲響起，虛空震碎。

一隻巨大的手臂，從虛空中掏了出來。

頂天立地，恢弘雄偉的神環巨人，踏空而出！

氣血如龍，表皮隱隱有神光氤氳。

神環緩緩旋轉，光是神環的直徑就有百丈。

兩道龐然大物同時出現，給了冷無雙無比強烈的視覺衝擊。

冷無雙看到這兩尊法相，她震驚張了張嘴。

又看了看盤坐在兩尊法相面前，波瀾不驚，平靜從容的蘇訣。

“這小子，難不成是什麼仙帝轉世？！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!