第190章 和我回家過年

========================================

第190章 和我回家過年蘇訣睜開雙眼，看到了面前的冷無雙。

“冷執事，你怎麼在這？”

“你小子搞出來這麼大的動靜，我能不來看看嗎！”

冷無雙從震驚中回過神來，白了蘇訣一眼。

“有嗎？”

蘇訣撓撓頭，他記得自己很安靜啊。

“你說呢？”

冷無雙指了指蘇訣身後的兩尊龐然法相。

蘇訣回頭一看，好傢夥，兩道法相映入眼帘。

都不知是何時出現的。

可能是他剛才沉浸在幻象之中時，心有所感，心神動蕩的時候影響到了外界。

兩道法相直接被召喚了出來。

這屬於正常。

現如今蘇訣的靈力蘊含量已經到達了深不可測的地步。

就算是兩尊法相同時出現，蘇訣若是不仔細感應，也感受不到自己靈力的微末流逝。

蘇訣看了一眼之後就將兩尊法相給解除掉了。

整片瀑布再次恢復了平靜，天邊蔚藍清澈，彷彿那六道魔祖和神環巨人從未出現過。

“你小子的身上到底有多少秘密？”

冷無雙來到蘇訣的身邊，捏了捏他的臉頰，一臉震撼與不解。

他身上的秘密若是放在尋常人身上一個，都足以是名留浩土的絕頂天驕。

種種手段還集於一身，難以想象與蘇訣同處一個時代的天驕，是多麼的悲哀。

此子不管是心性還是天賦，都十分卓越，日後成就最低也是大帝！

“僥倖而已。”蘇訣撓撓頭。

僥倖？

什麼樣的人，能在十八歲僥倖到分神中期？

並且分神中期不管是靈力的蘊含，還是經脈的強大，亦或者展現出的真正實力，超越化神的？

身為渡劫巔峰，蘇訣體內的情況冷無雙一眼就能鑒定出來。

以蘇訣現在的實力和展示出的底牌，與化神交手完全沒有問題，甚至化神都不及蘇訣。

想到這，冷無雙眨動著秋水般的雙眸：“你還是人嗎？”

“冷執事這是什麼話，我當然是人了， 活生生的一個人。”

蘇訣嘴角一扯。

冷無雙搖搖頭：“我懷疑你是某個仙帝轉世。”

蘇訣莞爾道：“哪有我這麼帥的仙帝？”

“自戀。”冷無雙咂咂嘴。

“那邊的情況怎麼樣了？”

蘇訣笑了笑，問道。

說的那邊自然是美杜莎的祛毒過程。

冷無雙感應了一下，正進入到了白熱化的階段：“快結束了。”

“好，我現在手腳很癢啊！”

蘇訣摩拳擦掌，剛剛突破分神中期，又得到一大助力法相，外加上誅天秘法與誅天劍的重重加持。

他根本不知道自己強大到了很等的地步。

外面還有兩個畜生虎視眈眈，就用它倆來測驗一下自己的實力吧！

冷無雙頷首，蘇訣的實力她是知道的。

這不是膨脹，以蘇訣現在的實力。

完全不需要擔心在那兩個牲畜面前有任何生命危險。

“待這件事情結束，你是不是就回到朝歌城了？”

“對，年關將至，好幾年沒有在家裡好好待過了，仙途漫漫，何其修遠。”

“這次年關，想多陪陪家人。”

提到年關，蘇訣的腦海中不由得想起了朝歌城的那兩位絕色佳人，眼底略過一抹溫柔。

兩位公主溫柔似水，柔情脈脈，怎讓他輕易割捨。

對兩位公主許下的諾言，蘇訣永遠不會忘記。

只是不知為何，女帝居然阻止自己提親，依稀記得當初說的不是好好的嗎？

“嗯，你回朝歌的話，我就不跟著你了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

冷無雙淡淡說道。

在保護蘇訣時，到是聽到蘇訣提到過年關回家的這件事。

朝歌城沒有危險，那裡是皇都，唯一的威脅是朝廷。

朝廷顯然不可能會為了得罪劍宗動蘇訣一下。

外加上蘇訣的父母又是朝歌城的人，對朝廷來說本就是一條可以搭上線。

冷無雙相信朝廷可沒有傻到，能拉攏卻非要得罪蘇訣的地步。

而且白如雪很有可能在年關時與蘇訣同行，那個時候也用不到她了。

“哦？年關冷執事有事？”

蘇訣好奇問道

如果沒記錯的，冷執事除了白如雪，整個浩土舉目無親，更無朋友可言。

一直以來都是孜然一身。

“無事再身，只不過那種場景和氛圍不適合我。”

冷無雙搖搖頭。

孤零零一個人習慣了，熱鬧的環境對她來說頗為陌生。

外加上自己對親情和朋友的認知比較少，有那時間不如閉關修鍊。

“怎麼不適合，我和冷執事可是好朋友。”

“蘇府在小也可以多容納下冷執事一個人。”

蘇訣咧嘴一笑：“我正式邀請冷執事與我回家過年。”

“與你回家過年？”

冷無雙微怔。

過年這個詞對於她來說太遙遠了。

這麼多年來，還從未體驗過年味是何樣的。

“對，蘇府怎麼說在朝歌城也算是商賈一方，絕對讓冷執事住的開心玩的開心。”

蘇訣眨眨眼。

“我不在乎外物。”

冷無雙搖搖頭，修仙者從不注重外在，一個蒲團便可入定休息。

蘇訣笑道：“那就是說答應咯？”

“我......”

冷無雙想了想，又沒見過蘇訣的父母，去打擾的話太突允了。

而且她也不善交際，很有可能會造成冷場的情況，到時候讓蘇訣騎虎難下。

一番思索下來，冷無雙剛要拒絕，便聽到蘇訣大手一揮，不由分說道。

“好了，此事我定下來了，冷執事過年就和我走了！”

“我可還沒同意呢。”

看到蘇訣大包大攬的樣子，冷無雙撲哧一笑。

“冷執事肯定會給蘇訣一個面子的對吧？”

蘇訣之所以這麼想讓冷無雙去蘇府沒別的意思。

一是因為冷無雙沒有朋友，對過年這個辭彙肯定陌生，讓她體驗一下年味。

說要捂熱這塊冰塊，蘇訣就一定會捂熱，說到做到一直都是蘇訣的風格。

外加上，正好師尊也會去，到時候有個冷執事，也省的師尊不適應，拘束。

“那.......好吧。”

冷無雙猶豫了一下，看到蘇訣那真摯的神色，想到蘇訣那句遲早會捂熱她，內心一動。

不就是過年嗎，有什麼可怕的。

當初渡天劫的時候她都沒有一絲感到恐懼。

“行，那就說定了。”

蘇訣燦爛一笑。

這下子好了，有了冷執事在，師尊肯定就沒有那麼緊張了。

以他對師尊的了解，別看表面上是冷冰冰的劍仙女帝，實際上外冷內熱。

內心就如同蒲公英一樣敏感脆弱。

自己這屬於是帶師尊見父母，師尊的性格絕對會感到手足無措。

這都是蘇訣對師尊的了解。

看到蘇訣那燦爛的笑容，冷無雙微微撇過腦袋。

也不會知道他有什麼好開心的，笑得這麼歡。

微風吹過，耳根的幾縷秀髮被吹起，清晰的看到雪白的肌膚上，泛起的淡淡紅潤。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!