第191章 安得誅天劍，跨域斬牲畜！

========================================

第191章 安得誅天劍，跨域斬牲畜！“好了。”

這時，冷無雙心有所感，看了一眼美杜莎所在的方向。

“什麼好了？”

蘇訣疑惑問道。

“那條蛇毒素已經祛除了。”

冷無雙回道。

蘇訣頷首，他已經對接下來的戰鬥躍躍欲試了：“既然這樣，我們過去吧。”

“走吧。”

冷無雙衣袂飄飄，飛在蘇訣的前面。

蘇訣身後垂天之翼蔓延開來，震天一翅，整個人凌空而起，速度不比冷無雙慢上幾分。

.........

“恭喜公主重回化神！”

蛇姨一臉驚喜的看著面前，氣血磅礴，實力強橫，強大的氣息隱隱溢出的美杜莎。

美杜莎捏了捏粉拳：“毒素祛除，我的實力也恢復了。”

“恭喜。”

這時，蘇訣的身影出現在了兩人的面前。

“蘇訣？”

美杜莎看到蘇訣美眸一亮。

蘇訣檢查了一下美杜莎的身體情況，一眼就看出了問題：“化神初期？沒想到毒素還影響到了你的境界。”

“沒錯，若不是毒素的話，我早就突破化神中期了。”

美杜莎有些沮喪的搖了搖頭。

以她的天賦，突破化神中期只是板上釘釘的事情。

可事與願違，毒素壓制了她的境界，也讓她的修為止步不前。

“已經很強了。”

蘇訣笑吟吟道。

美杜莎身為神獸吞天蟒一族的公主，由此天賦可見，血脈十分的純凈純正。

“再強也沒有你強，突破的這麼快。”

美杜莎驚嘆，想到蘇訣的年齡，如今已經是分神中期。

對比一下蘇訣，自己類似於這個年紀的時候才剛剛突破元嬰吧？

蘇訣微微搖頭，美杜莎如今氣息強橫無比，與自己沒差多少。

即使是毒素壓制了美杜莎的修鍊進度，美杜莎仍然是化神初期。

比之之前強大了不止一個等級，就算是自己面對她，也不能小覷。

“走吧，是時候清算一下了！”

蘇訣道。

“沒錯！”

美杜莎和青蛇對視了一眼。

幾個時辰前，他們只有一個化神強者。

現在，他們足足有三位！

還有一位不弱於化神的分神！

蘇訣意念微動，三人四周的空間泛起一陣漣漪。

畫面一轉。

出現在了城主府的上方。

剛出現，便看到了在這裡等待的鹿鼎，血牛族老祖，以及剩下的幾位化神！

“終於出來了，老夫還以為你們要藏一輩子呢！”

鹿鼎看到蘇訣幾人的身影重新出現，獰笑道。

“老夫的異火呢？！”

血牛族老祖眸子猩紅的問道。

不顧血牛族死活，它來到這裡就是為了異火，如果異火沒有得到，它一定不會放過幾人！

“你說的是這個？”

蘇訣手掌輕輕一張，一朵青色蓮花悠然綻放。

細細感應之下，這小小的青色蓮花攜帶者強大的能量。

當它出現的瞬間，天地間的氣溫都灼熱了起來。

“你找死！”

血牛族老祖目呲欲裂，最擔心的事情還是發生了！

“好小子，你這是自尋死路！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

鹿鼎勃然大怒！

兩道怒吼聲同時響起。

大地顫抖，兩個妖獸的巨大身體顯露而出。

鹿鼎和血牛族老祖同時化為了本體。

同為異火而來，如今異火卻被一個看起來比它們弱的陌生小子給吸收掉，這讓它們怎能理智。

“放手一搏！”

鹿鼎看了一眼身後的幾個同族，命令道。

血牛族老祖低吼道：“今日這座城這裡不準有一個生命出去！”

“是！”

那些化神也紛紛化為了本體。

皆是來自同族，大部分的體型和外貌都是一致的。

只不過氣息有強有弱而已。

這就是妖族的戰鬥，十分原始。

化形了才能展現出自身最強的實力。

可一旦化形就使用不了什麼複雜的道法和招式，也就造成了笨拙的情況。

不過化形之後的優勢也是巨大的。

體型成倍增長，外皮堅硬，戰鬥起來連鋒利的劍氣都能硬抗！

“再次見面時，要你們的狗命，你以為我是說說而已？！”

蘇訣不屑一笑。

比體型，他就沒有服過誰！

霎時，大地劇顫！

方圓百里的空間，泛起一陣的漣漪與波動！

黑色魔氣滋生而出，滔滔不絕。

冤魂在其中翻滾，咆哮的嘶吼哀嚎咆哮天地！

充滿了深淵的死寂氣息，毛骨悚然！

在蘇訣的身後，黑色魔氣升騰凝聚出了一道百丈大的黑色蓮座！

蓮座上，一位駭然驚恐的三頭六臂魔物逐漸形成！

三道目光猩紅渾濁，冰冷森然。

手像鐵叉，握著各式各樣的武器，不斷的揮舞著。

渾身漆黑，碩大無朋。

氤氳著魔氣，如同燃燒的魔焰。

表皮上縈繞著鮮紅的血脈，複雜錯落。

緊接著，又是一陣震耳欲聾的破碎聲響起。

虛空在此刻碎裂開來！

一隻巨大的手臂，從虛空中一拳轟出。

璀璨的光亮幡然綻放，將這一片寂靜朦朧的夜色，恍若白晝。

頂天立地恢弘雄偉的神環巨人，從中踏空而出！

氣血如龍，表皮隱隱有神光氤氳，金光燦燦。

神環緩緩旋轉，光是神環的直徑就有百丈。

兩道法相，足足高達數百丈，巍然矗立！

就連血牛族老祖那龐大的身軀，都在這兩道法相面前小上了幾號！

更別提本就比較嬌小的鹿鼎了！

蘇訣身後垂天之翼浮現，整個人手持誅天劍凌空而立在兩道法相身前。

“蘇訣，我們來助你！”

美杜莎與青蛇心神震撼的同時，也沒有忘記伸出自己的援手。

這場戰鬥，從來都不是蘇訣一個人的事情！

下一秒，兩道龐大的吞天蟒展現而出，分別靠在兩道法相的左右。

碩大無朋的蛇軀蜿蜒在大地之上。

在此回到了化神的美杜莎，就連化形后的體型，都與青蛇相差無幾。

看來實力與體型有著密不可分的關係。

蘇訣手中誅天劍遙指幾位化神：“安得誅天劍，跨域斬牲畜！”

“狂妄！”

“小子，今日就是你的死期！”

鹿鼎和血牛族老祖齊齊冷哼一聲，帶領著妖獸們妖獸們瞬間撲了上來。

法則震動，大道轟鳴，天穹欲裂。

大戰一觸即發！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!