第192章 大不了以死相逼

========================================

第192章 大不了以死相逼這一戰日月無光，遮天蔽日，整座城池都受到了波及。

摧枯拉朽的靈力波動不斷激蕩開來，塵埃四起，大地劇烈。

各種顏色的鮮血染紅了大地。

刺鼻的血腥味撲面而來，整片城主府內，屍骸遍野，血流成河！

巨大的殘肢斷骸隨處可見，屍山血海！

不知過了多久。

戰鬥終於結束。

“不不不，你不能殺了我！”

神環巨人將鹿鼎的身軀高高舉起，被打的渾身是血，傷痕纍纍，根本沒有一戰之力的鹿鼎，恐懼之極。

“在我這裡，就沒有不能的事情！”

蘇訣面色一冷，心神一動。

神環巨人一聲怒吼，身後神環急速旋轉，在鹿鼎絕望而又痛苦的哀嚎中，將鹿鼎狠狠的撕碎了！

鮮血噴洒而出，天空上如同下了血雨一般，噁心的五臟六腑低落。

直接將沒有生息的鹿鼎丟到了一旁之後。

蘇訣神色驀然，白衣如雪，不受到絲毫侵染。

腳踩神環巨人，控制它來到了已經被三頭六臂的六道魔祖制服的血牛族老祖面前。

“你要幹什麼？！”

血牛族老祖驚恐的看著蘇訣。

它剛才目睹了鹿鼎死亡的慘狀。

活了這麼久，他十分怕死，不然也不能冒著滅族的風險來得罪吞天蟒得到異火。

為的就是突破境界，讓自己即將乾枯的壽元再延緩些許。

“今天是誰的忌日？”

蘇訣淡淡的問道。

“是.....”

血牛族老祖還未張口說話，神環巨人一腳踩在了血牛族老祖的頭顱上。

只聽砰地一聲響起，頭顱碎裂，腦漿紛飛。

兩大化神妖族強者，在蘇訣的手下，紛紛隕落！

蘇訣看了一眼青蛇與美杜莎的那邊戰場。

兩人也已經解決掉了那些小兵。

期間蘇訣也隨手捏死了幾個小兵的化神妖獸。

那些妖獸雖然是化神，但顯然是靠外物提升上來了，實力僅僅超越分神一點。

在蘇訣的眼裡根本就不夠看，幾下就能捅死一個。

“結束了就好。”

蘇訣鬆了一口氣，如釋重負。

法相消散在天地之間，靈力消耗枯竭，整個人的精神力所剩無幾。

與兩大老牌化神和一個化神中期戰鬥，尤其還是這種拳拳到肉的互搏。

兩大法相戰鬥時的運轉靈力速度尤其之快，消耗無疑是巨大的。

幸虧是蘇訣的靈力存儲，換做一般人，打到一半，法相早就消失了。

當戰鬥結束，感到終於可以放鬆的蘇訣，眼前一黑。

長時間的精神緊繃，外加上整個人的靈力消耗到了極限，頓時沒了意識。

沒了靈力，就連消耗微弱的垂天之力都隨之消失。

蘇訣從空中自由落地，就在他即將要砸到地上之時。

一道紅衣幡然出現，將蘇訣給牢牢接住了。

正是那邊戰鬥同樣結束的美杜莎。

“辛苦了。”

美杜莎感應了一下蘇訣的氣息，發現只是十分氣息微弱，鬆了一口氣。

這種情況就是靈力和精神力枯竭造成的。

休息一段時間，待蘇訣緩過來就好了。

沒有什麼外傷或者內傷就行。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

青蛇則站在美杜莎的後面，看著蘇訣這張面如冠玉，但蒼白如紙的面龐：“難以置信，他居然這麼強！”

“是啊，我也沒想到。”

美杜莎想到蘇訣手撕鹿鼎，一腳踩碎血牛族老祖頭顱的壯舉，輕輕一嘆。

剛才的戰鬥兩人雖然也在，但大部分都是蘇訣出的力。

他先是幫兩人分擔了兩隻化神妖獸，又一己之力將鹿鼎和血牛族老祖斬殺。

此等實力依然是天之驕子，天賦卓越到難以想象的程度。

要知道，他才是分神中期啊！

“他已經強過我太多了。”

青蛇想到那兩道法相，不由得心顫。

若是換做她來的話，恐怕下場不會比鹿鼎和血牛族老祖好到哪裡去。

“這一路走來，他肯定經歷了很多痛苦吧。”

美杜莎注視著蘇訣的臉龐，呢喃道。

風光無限的背後，定然是無盡的心酸與疲憊。

這個道理，沒有人不懂。

“好在他的付出得到了回報。”

青蛇將一顆療傷丹藥塞入了蘇訣的嘴裡，強笑道。

“我們將他帶回族內吧。”

美杜莎猶豫一下道。

“族裡？”

青蛇一愣，苦笑道：“恐怕有些不妥吧，他可是人族。”

雖然他們知道蘇訣跟那些人族不一樣，但在東域，這種印象是很難改變的。

若是帶蘇訣回族，很有可能為他招來殺身之禍。

“他救了我的命，這是我欠他的，這裡不適合療傷，他需要恢復幾天。”

美杜莎搖搖頭，神色堅定道。

青蛇點了點頭，蘇訣同樣也救了她：“如果那些族裡的人找他的麻煩怎麼辦？”

“誰敢找他麻煩就是找我的麻煩，大不了以死相逼！”

美杜莎語出驚人。

“公主不要衝動。”

青蛇被嚇了一跳，這公主的性格她可是知道，說一不二。

“我沒有衝動，如果族內不能好好待蘇訣的話，那就是不好好待我。”

“誰敢找麻煩，攔得住的我將讓它們付出代價，攔不住的，我就以死相逼！”

美杜莎緩緩說道。

那雙紅琥珀般的精美雙眸看向蘇訣時，不斷的泛起波瀾和漣漪。

腦海中時不時的回想起蘇訣，縱使是死亡威脅時，也會抱著她逃跑的畫面。

兩人萍水相逢，僅僅合作關係，蘇訣對她重情重義，這種性格在妖族可不曾有。

雖然被蘇訣抱在懷裡很羞澀，但意外的感到溫暖與安心，沒有厭煩。

若是普通男人敢這麼碰她，早就死了。

面前這個人族，和她印象中的不一樣。

第一天驕，也沒那麼可怕。

“那既然這樣，咱們就走吧。”

青蛇一切以公主為主，她也認為，蘇訣當為吞天蟒一族的貴賓。

相信族內不會為難蘇訣的。

“蛇姨，你先處理一下這些屍體吧。”

美杜莎看了一眼那些殘骸以及血流成河，屍骸遍野的城主府，道。

這裡是她的城池，這麼不走了之很不負責。

城裡的那些獸民們也恐怕不敢再回來了。

“好。”

青蛇應道。

美杜莎抱起蘇訣：“我先帶著蘇訣找個地方休息一下，處理好后，我們就出發！”

“是！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦