第193章 你怕死嗎？

========================================

第193章 你怕死嗎？“過了多久？”

蘇訣悠悠轉醒，目光朦朧的看到一旁坐著一位紅衣絕色，便知道這是美杜莎。

“你怎麼這麼快就醒了？這才一個時辰。”

美杜莎驚訝，她本以為蘇訣會幾天才能蘇醒呢。

都準備帶著蘇訣回族內去療傷了。

“我體質好。”

蘇訣揉了揉眉心，他能夠感受到異火在他的體內不斷修復經脈，填補靈力。

外加上誅天秘法一直都在悄然運轉，不斷吸收著自然靈力。

沒有內傷，因為枯竭昏迷過去的他，很快就會醒來。

“我看出來了，是真好。”

美杜莎難以置信蘇訣的恢復速度。

這種情況要是她，不昏迷個幾天絕對醒不來。

蘇訣不僅沒用幾天時間，反而一個時辰就醒來了。

十分的匪夷所思。

“看來戰鬥結束了。”

蘇訣笑了笑，面色仍然有些蒼白，但已經有了體力和清晰意識了。

“結束了。”

看到蘇訣那雙妖異邪魅，從容平靜的雙眸，美杜莎內心一動她問道：“你不怕死嗎？”

“死？當然怕。”

蘇訣毫不猶豫的回道。

沒有人不畏懼死亡，除非是對生活沒有期盼的人。

“那你有沒有想過，沒打過怎麼辦？”

美杜莎又問道。

蘇訣愣了一下，回道：“我不會打不過的。”

自己幾斤幾兩最清楚，一切都在他的算計之內，除了了解自己的穩定因素外。

還有外在因素的冷無雙在，蘇訣並不擔心會隕落。

美杜莎想起蘇訣那英勇無比，宛若劍仙臨塵般的無敵身影。

那時的他很有魅力，散發著屬於男人獨特的魅力。

自古美人愛英雄。

美杜莎相信那時候的蘇訣，肯定會迷倒很多少女。

但風光無限的背後是何等辛苦的付出？

美杜莎不止看到了蘇訣的無敵與妖孽，更看到了蘇訣的不易。

美杜莎抿著朱唇：“假如你死了，一切不就功虧一簣了嗎？”

“我已經死過一次了，所以死亡沒什麼可怕的，可怕的是畏懼，是恐懼，是遺憾。”

“我為劍修，以劍為骨，寧折不彎，青雲直上才是我的道路。”

“我曾有過選擇，我選擇了站在風口浪尖上高歌猛進，披荊斬棘，成就不朽。”

“很多人都想讓我隕落，但幸好有人偏要讓我扶搖直上。”

蘇訣的腦海中出現了一道道絕色身影，眼中不斷掠過溫柔。

最後定格在了那一襲白色宮裝上。

師尊是最先出現在他的生命中的，也是給了他選擇人。

重活一世，逆天而行，蘇訣的道路早就篤定，死亡不可怕，天道不比死還可怕嗎？

“死過一次了？”

美杜莎不理解這句話的意思，不過她能夠感受到蘇訣道路的寒苦。

聽到蘇訣那句。

我為劍修，以劍為骨，寧折不彎，青雲直上才是我的道路。

美杜莎便理解了，蘇訣為何能夠這麼妖孽的原因。

此等心性與覺悟，她認識的同齡天驕中絕無僅有，只有蘇訣一人。

他不是第一天驕，誰是第一天驕 ？！

蘇訣好奇問道：“你問我怕不怕死幹什麼？”

“不知道為什麼，我看到你危險時，我總擔心你會出事，如果你出事的話，我會和難過的。”

美杜莎一臉認真的說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣突破時她會感到開心。

但是蘇訣剛剛在戰鬥，從天空墜落而下的時，美杜莎感覺到自己的心跳一緊。

好似停滯了一般，直到檢查蘇訣並無大礙之後，才鬆了一大口氣。

蘇訣愣了愣，他一臉笑意：“你不會是愛上哥了吧？”

“好像是吧？”

美杜莎俏臉一紅，有些不確定的道。

腦海中總是時不時的想起蘇訣那一幕幕的身姿。

是那麼的讓人沉醉和迷戀，一想到蘇訣她就忍不住的俏臉發紅。

也不知道是怎麼了，讓這個人類頻頻出現在腦子中。

“你是認真的？”

蘇訣表情精彩。

美杜莎篤定道：“當然了，吞天蟒一族認定什麼就是什麼，從不遮遮掩掩，有什麼就說什麼！”

“......”

蘇訣嘴角一抽：“你還是別開玩笑了。”

他可不相信自己相處不到多長時間，就擁有俘獲吞天蟒一族公主的魅力。

全當她在開玩笑了。

“我沒開玩笑，我很清楚。”

美杜莎撇撇嘴。

她的性格就是如此，一些人對不對，一眼就知道了。

相處的合不合適，說兩句話就能清楚。

蘇訣對於她代表什麼，她不清楚，但她只知道，腦海里總出現蘇訣的身影。

“好好好。”

蘇訣隨意的點了點頭，問道：“對了，我臉花了嗎？”

“臉？沒花啊。”

美杜莎打量了一下蘇訣那張仍然丰神俊朗的面容后，回答道。

“那就好，我還以為我要破相了呢。”

蘇訣摸了摸自己的臉蛋，身為靠臉吃飯的帥比，破了相是他最不想看到的畫面。

當時沒有了意識，直接從天空上落下，很有可能會受傷。

沒準就是臉著地。

好在渾身上下除了疲軟無力之外，沒有什麼地方傳來疼痛感。

美杜莎笑了笑：“蘇訣和我回族裡吧，族裡有資源和恢復傷勢的丹藥，你可以好好休息。”

“不回。”

蘇訣搖搖頭，年關將至，哪還有時間在外面瞎浪。

頭頂上還有個師妹等著自己回宗門呢。

“拒絕的這麼快？”

美杜莎撅起小嘴，有些失落。

不知道為何，和蘇訣在一起，有一種親近之感。

蘇訣非常吸引她，他的一舉一動，自己都十分在意和關注。

“我怕去裡面就回不來了。”

蘇訣聳聳肩，他可是人族，去妖獸族裡做客，不要命了？

尤其還是有至尊坐鎮的神獸，吞天蟒一族。

算了吧，若是發生點意外，連冷執事都保不住他。

“你放心，有我在，沒有人敢對你不敬！”

美杜莎鄭重道：“你救了我的命，我要讓我的父親好好感謝你！”

“感謝的話就不必了，這已經是你的報酬了。”

蘇訣笑了笑，掌心中浮現出了一朵青色蓮花。

“這是你應得的，和報酬沒有關係。”

美杜莎搖了搖頭。

若是沒有蘇訣，異火肯定不屬於她，她還很有可能有危險。

蘇訣沒有糾結這個，在他看來，自己這輩子可能都不會再來東域了，和美杜莎的交集，也就到此了。

他緩緩的站起身來，輕聲道：“天下無不散的宴席，公主有緣自會再見的。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦