第194章 去中州，問問蘇訣為什麼不和你告別

========================================

第194章 去中州，問問蘇訣為什麼不和你告別“你要走嗎？”

美杜莎有些不舍。

蘇訣笑道：“對，時間緊迫，我要回中州了，這裡不是人族的地盤，我待不習慣。”

師妹還在等他呢。

“你應該在休息一下的，現在的你，沒辦法趕路。”

美杜莎內視了一下蘇訣的情況。

蘇訣體內靈力並沒有恢復多少。

這裡距離中州萬分遙遠，路途枯燥，很有可能會再次枯竭。

“無妨，我有坐騎。”

蘇訣不擔心這個問題，雲中鶴值得信賴。

“要不再待幾日吧？”美杜莎猶豫下道。

“謝謝公主好意，我不多待了。”

蘇訣沒有答應。

美杜莎眸光微微一黯。

蘇訣含笑道：“剛才的那句話的下面還有一句，人生何處不相逢，有機會的話會見面的。”

“我們一定會再見的。”

美杜莎微怔，她重重點頭。

中州而已，好像也沒那麼遠。

“公主保重。”

蘇訣笑著告別了一句之後，他站起身來，將誅天劍別在了身後。

緩步的走出了城主府內為數不多，還安然無恙的房間。

留給了美杜莎一個飄逸的背影。

“蘇訣.......”

美杜莎望著蘇訣離去的背影，她不知道為何，內心有著濃濃的不舍。

過了不久，青蛇出現在了這裡：“公主，屍體都處理完了，我們何時出發？”

“誒？蘇訣呢？”

青蛇掃視了一圈，發現床榻上並無蘇訣的身影。

“他走了。”美杜莎低聲道。

青蛇意外道：“走了？這麼快就恢復好了？”

“他不是一般人，東域留不住他。”美杜莎頷首。

青蛇理解道：“那確實，人族肯定待不習慣，走了的話看樣子恢復的也不錯。”

“就是這人不厚道啊，走之前也不知道和我告個別。”

想到這青蛇有些不滿的抱著熊。

美杜莎陷入了沉默，良久之後她的眸光中閃過一抹光亮：“蛇姨，我們走吧。”

“是回族嗎公主？”

青蛇問道。

“不是，去中州，問問蘇訣為什麼不和你告別。”

“？？？你認真的公主？”

“不急，先告訴老爹一聲，將鹿族和血牛族滅族再說！”

“.......”

.........

城外。

蘇訣心神一動。

天穹上的雲中鶴有所感應，從空中飄然落下。

“師兄你回來啦！”

林清塵看到蘇訣的面孔，驚喜道。

“嗯。”

蘇訣笑了笑，一躍而上。

雲中鶴高亢的鶴鳴了一聲之後，帶著兩人沒入了雲端。

“師兄你怎麼了 ？”

林清塵坐在蘇訣的身邊，感受到蘇訣那強橫而又虛弱的氣息。

一時間不知道蘇訣是變強了，還是虛弱了。

“無妨，剛經歷了一場大戰。”

蘇訣擺擺手。

此時體內的靈力正在快速的修復著，用不了兩天就會恢復好的。

“大戰？”

林清塵芳心一緊：“師兄你沒事吧？”

蘇訣搖了搖頭：“沒事，就是靈力消耗過度了而已。”

“師兄這是療傷丹藥。”

林清塵趕緊拿出了上品的療傷丹藥遞給了蘇訣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣已經在來的時候吃過一顆仙級療傷丹藥了，但是看到小妮子那擔憂的神色。

心中一暖，接過來一口吞入腹中。

有了仙級療傷丹藥的前提下，這顆丹藥的藥效基本不大。

但多多益善，外加上他吃的不是療傷，而是小妮子一片熾熱的真心。

“師兄下次不要這麼冒險了。”

林清塵給蘇訣溫柔的揉捏著肩膀。

貿然來到東域，還獨自一人進入了妖族的城池，若是蘇訣今天沒有出來，她就要進去尋找了。

“好。”

蘇訣溫柔一笑。

小妮子的手法雖然有些笨拙，動作輕柔，倒也舒適。

林清塵嘻嘻一笑：“師兄，你是不是突破了？”

“你怎麼知道的？”

蘇訣笑吟吟的看了一眼林清塵。

“雖然師妹看不透你的修為，但是你身上的氣息卻是更加強大了。”

“師妹當然知道啦。”

林清塵眉眼彎彎，美艷流轉之際宛若嬌花。

她是真的替蘇訣高興，蘇訣能夠突破就和她能夠突破一樣。

“看來你還不傻。”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

林清塵切了一聲：“師妹才不傻呢，師妹最聰明了。”

蘇訣笑而不語，這師妹和安可師姐一樣，內心善良，單純如張白紙。

是他最喜歡與之嬉鬧的兩個女孩子。

林清塵忽然說道：“師兄，你知不知道最近要過年了誒。”

“當然知道了。”蘇訣頷首。

林清塵眼睛撲閃撲閃的問道：“那過年的話，你是在宗門嗎，還是回家？”

“怎麼，想和我回家過年？”

蘇訣笑意盈盈的看著少女，少女的心思並不難猜。

林清塵嘟起小嘴：“對呀，師兄可是說過要把人家當家人哦。”

“那就得看某人的態度了。”蘇訣咂咂嘴。

“師兄~”

林清塵俏臉一紅，對著蘇訣那張臉旁輕輕一點。

“又偷親我？”蘇訣一愣。

林清塵羞澀至極：“不是你說要看師妹的態度嗎？”

“我說的是按摩。”

蘇訣哭笑不得。

“原來是這樣。”

林清塵面紅耳赤。

“你還親上癮了。”

蘇訣一拽，直接將身後的佳人，拽到了懷裡。

“師兄~”

靠在蘇訣的胸膛上，感受到腰間大手的力度，林清塵嬌羞不已。

這還是第一次與師兄這麼親昵。

以前還都只是拉手和抱抱。

讓林清塵羞澀的同時，芳心甜滋滋的幸福。

“怎麼，害羞了，不是你偷親我的時候了？”蘇訣啞然失笑。

林清塵霞飛雙頰：“才不是偷親呢，師兄實力這麼強，若是不願的話，師妹也強迫不了。”

“還敢頂嘴！”

蘇訣乾咳一聲。

林清塵吐了吐香舌：“師兄說不過我，不過師兄過年一定要帶著師妹哦！”

“放心吧，到時候肯定帶著你。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

就算林清塵不提這件事情，蘇訣也會帶上林清塵的。

說到的話自然就要做到。

蘇府地方不大，但也不差幾個女孩子的位置。

“好耶！”

林清塵揮了揮粉拳，興奮之情溢於言表。

蘇訣哼了哼：“但是，我得找回一點場子來！”

“什麼.....唔~”

林清塵美眸放大，紅暈蔓延到雪白的鵝頸。

感受到城門失守，林清塵又羞又喜，玉臂不受控制的摟住了蘇訣的脖子。

笨拙而又熱烈的回應了起來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!