第195章 當為劍修，以劍為骨，寧折不彎

========================================

第195章 當為劍修，以劍為骨，寧折不彎三日時間眨眼即過。

雲中鶴的身影，出現在遼闊的中州土地上。

蘇訣從上向下看去，下方的行人們清晰可見。

還是人族的土地待著舒服，沒有奇形怪狀的妖獸，看起來也不扎眼。

三日的趕路時間，蘇訣此時神清氣爽，意氣風發。

完全將他那日一戰消耗的靈力給恢復完全了。

沒有任何猶豫，蘇訣帶著林清塵回到了劍宗。

看著劍宗內的弟子，蘇訣有一種久違的感覺。

雖然出去沒有多長時間，但每分每秒都在經歷大大小小的事情，讓他十分忙碌。

“師兄，這些日子你辛苦勞累，回來了好好休息，師妹就不打擾你了，先回去了。”

林清塵跳下雲中鶴，俏聲道。

“好。”

蘇訣伸了個懶腰，的確需要好好休息一番了。

雖然修仙者可以辟穀很久不入眠，但蘇訣一直都保持著入眠和進食的習慣。

這些都是為人的基礎，沒了這兩項，會少很多的樂趣。

“拜拜，師兄，記得想師妹哦。”

林清塵俏臉羞紅的走到蘇訣面前，踮起腳尖輕輕一點。

感受到嘴唇上片刻的溫潤與柔軟，蘇訣笑道：“你這丫頭，不知羞？”

“略略略~”

林清塵吐了吐香舌，腳步輕快的離開了。

望著師妹離去的俏皮背影，蘇訣不由得想到了安可師姐。

有時間沒有見到可愛的安可師姐了。

蘇訣目送林清塵離開，他回到了自己的府邸，盤坐在院落內。

沉下心神，感受這幾日自己的變化。

內視丹田，蘇訣的表情變得古怪了起來。

這是突破元嬰之後，蘇訣第一次內視自己的丹田。

只見丹田內，與自己一比一刻畫出的小人不著片縷，盤坐在一朵精美的青色蓮花之上。

忽然想起那日當著武曌和上官婉兒的面前突破。

怪不得武曌當時臉色有些紅潤，上官婉兒的表情不自然。

原來自己在那一天就對她們坦誠相待了！

蘇訣欲哭無淚，這便宜就這麼被佔了？

不過值得高興的是，丹田內的小人猶如實質，散發著濃烈的威嚴。

看起來超凡脫俗，那張面無表情的臉龐，冷峻漠然，如同劍仙一般。

體內的經脈也擴大的不少，靈力在流通時更加順暢和絲滑。

如今突破分神中期，蘇訣對自己的實力有了大概的認知。

硬撼化神中期是沒問題，但若是在高一階，恐怕就要吃力了。

這趟東域之行的最大收穫，就是誅天秘法可以與誅天劍配合使用。

一旦使用就會爆發出無與倫比的強大能量。

硬撼天劫都不是問題， 更別提同境修士了，一劍即可斬殺！

隨後就是異火和六道魔祖的法相。

同時也知道了一些遠古秘辛，清楚在未來的某一天，魔淵的生靈還會捲土重來。

但以蘇訣現在的實力去擔憂那個，就是好高騖遠，徒增煩惱，對修行百害無一利。

倒不是說不掛在心上，是將這件事埋藏在心底，等待日後實力足夠，在與師尊等人交談一番。

“焱蕭，你真是帶給了我大多的驚喜了。”

蘇訣嘴角微翹。

東域沒有白去，而焱蕭也沒有白死！

很快，蘇訣剛剛撤出心神，他的眼前就出現了一道白色倩影。

倩影眉目如畫，天資絕色，帶著濃濃的思念望著他。

“師尊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣瞬身到倩影的面前，直接將倩影摟進了懷裡。

佳人柔弱無骨，芳香撲鼻，讓他心曠神怡，渾身放鬆。

“訣兒，為師很想你。”

白如雪化作一潭春水，直接軟倒在了蘇訣的懷裡。

蘇訣心神一動：“弟子也很想師尊。”

師尊在他心裡的位置不可替代，是永遠銘記和下意識想起的人。

白如雪囁嚅道：“騙人，那你回來不去第一時間找本座！”

“弟子沒有第一時間去的原因是因為弟子突破了，剛才沉澱一下自己的靈力，以防根基不穩。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，解釋道。

“突破了？”

白如雪抬起頭，漏出了那張國色天香的俏臉。

她直接內視了一下蘇訣的身體情況。

發現蘇訣體內氣血如龍，靈力磅礴似海，強悍無比。

“分神中期？！”

感受到了蘇訣的境界，白如雪大吃一驚。

小嘴張的大大的，可愛極了。

能讓中州三仙之一的劍仙女帝有所表情，只有蘇訣一人了。

雖然知道自己的徒兒天賦逆天，但也沒有想到進步如此神速！

不到半年的時間，從築基後期，一路來到了分神中期。

此等速度，匪夷所思，前所未聞，曠爍古今！

“對，怎麼樣，弟子沒有欺騙師尊吧？”

蘇訣嘴角含笑。

白如雪獃獃的點了點頭，她又內視了一下蘇訣的身體情況。

怕他突破太快根基不穩，結果發現宛若盤龍一般沉穩十足，像是沉浸在分神中期多年。

她的擔心根本就是多餘的。

“訣兒，這些日子，你受累了。”

白如雪心疼的將蘇訣摟在懷裡。

她深知風光無限的表面，是辛苦心酸的背後換來的。

蘇訣能夠這麼急著變強，在白如雪看來，就是因為那一句承諾。

那日，楓樹林下。

少年長劍穿心，鮮血染紅胸膛，口中的每一句皆是肺腑之言，是少年一片赤膽真心。

‘弟子會努力修鍊，站在您的身邊，保護您呵護您，成為您的依靠！’

這句話猶在耳畔，是白如雪沒事發獃時不斷想起的畫面。

每當她想到時，都慶幸蘇訣的大膽，若是蘇訣不大膽，恐怕就不會就她倆的事情了。

這樣的結果是白如雪不能夠接受的。

“不累，為了早日合道.....咳咳為了早日能夠保護師尊，都是弟子應該做的！”

蘇訣搖搖頭，一本正經的說道。

白如雪的聽力何其敏銳，一聽到合道二字，立馬知道代表了什麼。

她俏臉一紅，輕輕的敲打了一下蘇訣的胸膛，嬌嗔道。

“逆徒，也不知道你猴急什麼，反正本座早晚是你的人.......”

“這只是一方面，弟子急著變強的原因是想要保護師尊。”

蘇訣內心掠過一抹溫柔。

一路走來，蘇訣經歷了太多，他清楚自己的敵人是誰。

不論是魔淵亦或者天道，還是其他隱藏在暗中覬覦自己的危機。

若是不急著變強，日後有一天敵人來臨，沒有足夠的實力保護身邊人，那麼自己的承諾都是狗屁。

那日在朝廷上，對女帝說，會保護身邊人，賜追隨他的人永生更是笑話。

從那日天驕大會開始，蘇訣的道路已經篤定。

高歌猛進，披荊斬棘，扶搖直上！

他當為劍修，以劍為骨，寧折不彎。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用