第196章 所愛隔山海，山海皆可平

========================================

第196章 所愛隔山海，山海皆可平“本座當然知道你的心意，但也要勞逸結合。”

白如雪溫柔道：“急於求成會導致你走火入魔，到時前功盡棄，永遠不能踏入仙路。”

蘇訣謹記於心：“知道了師尊，弟子心裡有數。”

白如雪輕輕點頭，打量著蘇訣，這幾日不見，感覺蘇訣又變帥了些許。

突破了分神之後，身上有一股高貴的氣質，超凡脫俗，不染塵世。

配上那張面如冠玉的面龐，還真像一位劍仙。

天賦卓越，心性沉穩，自帶幽默，外加上這俊美無雙的面貌。

女修淪陷是正常的，自己這小相公的魅力自己是認可的。

畢竟自己身為女帝都淪陷了，更別提那些情竇初開的少女們了。

想到這，白如雪眯著眼睛問道：“你這逆徒，跟本座老實交代，這次出去，勾搭了多少女修！”

“咳咳，師尊你在說什麼呢，徒兒這次只是去給師妹退婚，沒有發生其他事情。”

蘇訣被嗆得不輕，連忙解釋道。

他決定東域的事情先不和師尊說了，東域危機四伏，九死一生。

若是知道了自己沒有稟告她，帶著師妹前去，很有可能會讓師尊擔憂和生氣。

白如雪呵呵一笑：“退婚順便再升個級？直接從元嬰圓滿來到分神中期？”

“沒辦法，弟子身懷逆天機緣，是擁有大運的人，氣運所眷顧的天之驕子。”

蘇訣眨眨眼：“變強對弟子來說，就如同吃飯喝水一樣簡單。”

白如雪白了蘇訣一眼，直接揪起了他的耳朵：“少自戀！要腳踏實地知不知道！”

“疼疼疼，弟子當然知道了師尊！”

蘇訣吃痛道。

白如雪感到好笑道：“別裝，我都沒有用力，你這皮糙肉厚的，還能感覺到疼？”

她就是提起來了而已，也沒有用力，一般人都感覺不到疼，更別提蘇訣這個妖孽了。

“這不是配合師尊嗎。”蘇訣訕訕一笑。

“哼，本座當然知道你不是池中之物。”

“但你也要切記，人外有人天外有天，不可驕縱，驕傲會蒙蔽你的雙眼。”

白如雪認真的叮囑道。

仙途上，自信和自喜都沒問題，最忌諱的就是自負。

尤其像蘇訣這種意氣風發的天之驕子。

基本上年輕時都會控制不住自己，變得驕狂放縱，很容易影響日後的道路。

“師尊所說，弟子謹記於心，也清楚師尊的良苦用心，為了感謝師尊弟子決定回報師尊！”

蘇訣鄭重道。

“回報什麼？”

白如雪好奇問道。

“這個。”

“嗯？~唔。”

白如雪美眸羞澀，倒映出了蘇訣那張深情款款的俊美面龐。

如今親吻，對於兩人來說已經是家常便飯。

何況這麼多日不見，白如雪也十分想念蘇訣。

這一次她連假意的矜持都沒有。

玉臂大大方方的摟住蘇訣脖頸，很快就熱烈的回應了起來。

良久之後。

“逆徒，剛回來欺負本座。”

白如雪靠在蘇訣的懷裡，傾聽著蘇訣強勁有力的心跳。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

散發著淡淡紅潤的俏臉，宛若一朵嬌艷欲滴的玫瑰花。

“師尊不喜歡嗎？”

蘇訣將白如雪抱在懷裡，兩人坐在院子內的鞦韆上。

清風吹拂，白如雪鬢角的幾縷秀髮被吹起，肉眼可見的紅潤美艷。

如今已是早東，但劍宗有護宗大陣所在，氣溫四季如春，溫柔舒適。

就算是兩人伸出寒冷的冬天，也擋不住兩人的熾熱之心所產生的溫軟旖旎。

白如雪盯著蘇訣那張俊臉，眼波流轉，嬌羞幸福：“若是本座不喜歡你的話，早就一劍斬了你了。”

“師尊還真是夠狠。”

蘇訣嘴角一抽。

白如雪切了一聲：“那當然了，不然本座怎麼單身數千年之久。”

“那這麼說來，夠狠還真不錯。”

蘇訣莞爾一笑。

白如雪輕輕撫摸著蘇訣的臉龐：“本座的溫柔只對你開放，只有你能見到本座這一面。”

“在外人的面前，本座就是劍仙女帝，劍宗掌門，在你面前，就是你的妻子你的女人。”

蘇訣內心一動，見到師尊真情流露，他柔聲道：“師尊永遠都是弟子的白月光，是弟子深愛的人。”

“為師相信你。”

白如雪目光泛起陣陣漣漪與溫柔：“為師已將這顆真心毫無保留的給了你，你定不要負我！”

柔和的語氣中充滿了堅定與真摯的愛情。

蘇訣一臉認真道：“寧負天下，不負卿。”

看到蘇訣一絲不苟的承諾，白如雪內心幸福甜膩，她笑吟吟的問道：“你還記得那日你對本座說的話嗎？”

蘇訣頷首：“弟子記得對師尊說的每一句話，就是因為記得太多了，得師尊給點明示。”

“你說，徒兒只想得到你的真愛。”

白如雪回想著當時的場景。

少年身姿單薄，但眸光漏出的堅定無比璀璨明亮。

每句話都在那日深深的刻在了她的內心之中，讓她沒事時總能想起，在她的芳心裡不斷泛起漣漪波瀾 。

蘇訣微笑道：“當然記得，而且這句話的上一句是，所愛隔山海，山海皆可平。”

“所愛隔山海，山海皆可平。”

白如雪靠在蘇訣的胸膛上，眸光溫柔。

當時她與蘇訣的差距就像是中間隔了一道萬丈深淵。

如今蘇訣正在快速的填補的這道深淵，正在用實力來證明他當時那些不是妄言。

也不是少年的一時熱血，而是蘇訣為之努力而奮鬥的目標！

白如雪看到了蘇訣的堅定也看到了蘇訣的決心。

以不可阻擋之勢，宛若天邊上的一輪驕陽，高高升起，懸挂於天穹之上。

無比慶幸自己當時的決定，若是拒絕了蘇訣，恐怕她這輩子都不會好好活下去了。

“師尊，我一定會娶你。”

蘇訣輕聲在白如雪的耳畔道。

“為師相信你，你就是驕陽，早晚以不可阻擋之勢，高高升起，懸挂於天穹之上。”

“沒有人能阻擋你。”

白如雪眼眶泛起淡淡的氤氳水霧，柔聲道。

“等弟子這輪驕陽的陽光覆蓋整片大地之時，弟子昭告天下，你白如雪，是我蘇訣的女人！”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒！

那一天一定會很美好的。

白如雪眸光憧憬，嘴上卻是嬉笑道：“切，本座才不同意呢！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!