第197章 雲掌門，你看錯了

========================================

第197章 雲掌門，你看錯了“不同意？”

蘇訣嘴角掀起一抹壞笑，對著白如雪的嘴直接印了下去。

良久。

蘇訣笑吟吟道：“師尊的嘴也不硬嘛，還是很軟的。”

“壞人。”

白如雪俏臉紅撲撲的，靠在蘇訣的懷裡，美艷極了。

看到白如雪嬌艷欲滴，奪魂攝魄的美麗模樣，蘇訣堅定道：“師尊放心，弟子一定早日到達合道！”

“逆徒，腦子裡就這些齷.齪想法。”

白如雪面帶嬌羞，輕輕的點了一下蘇訣的眉心。

以這逆徒的速度，恐怕要不了多久就會合道了吧？

到那個時候，自己會不會有點承.受不住啊......

白如雪此時正在蘇訣的懷裡，能夠感受到那精.壯的肌.肉和磅.礴的氣.血。

“沒辦法，師尊這般誘.人，弟子也不是聖人，心繫師尊，當然想要得到師尊的全部。”

蘇訣嘴角微翹，眸光坦然真摯。

白如雪羞澀至極，囁嚅道：“本座早晚都是屬於你的。”

蘇訣咽了咽口水：“師尊.....”

“嗯？”白如雪眉眼輕顫。

蘇訣柔聲道：“弟子，想聽你叫那兩個字。”

“哪兩個字？”白如雪好奇。

蘇訣張了張嘴，並沒有說出聲音來。

白如雪從口型看了出，是相公二字。

尚未褪去的緋紅再次蔓延而上，她扭過腦袋，扭捏道：“我才不要呢，羞死人了！”

“求求你了師尊......”

“不要！”

“師尊最好了！”

“真是拿你沒辦法，相......相公......唔~”

........、

夜幕降臨。

蘇訣的府邸內。

白如雪並未離開，兩人相擁而眠。

待到白如雪熟睡時，蘇訣睜開雙眼，有些欲哭無淚。

師尊無論是身材還是樣貌，都是浩土絕頂的天資絕色。

平日里所穿的宮裝有些寬鬆，顯現不出白如雪傲人的身材。

與白如雪相擁而眠這麼多日的蘇訣，自然知道師尊的身材有多麼誘人。

尤其是山之大一手握不下，但這就是讓蘇訣欲哭無淚的點。

抱著師尊睡覺固然享福，可是不能到達最後一步，讓蘇訣肝火旺盛，無法泄.火。

這要是以前，也就默念清心咒，強行控制自己睡過去忍了。

但是今時不同往日，開過葷的男人，怎麼能夠委屈自己呢？

輕輕的抽出自己在師尊鵝頸下的胳膊。

打開了錦繡山河圖。

“這還真是至寶。”

蘇訣一臉讚歎，看到沒？

咱有這條件，隨便穿梭空間！

心神一動，下一秒，蘇訣的身影瞬間消失，宛若從未出現過一般！

為了不打擾到師尊，蘇訣的動作極其輕柔，沒有發出一點響聲。

“沒想到訣兒機緣逆天，還有可遇不可求的空間法寶。”

蘇訣走後不久，白如雪的眸子便緩緩睜開，看了一下空蕩蕩的四周。

又散發神識掃描了劍宗，發現劍宗上下並無蘇訣的氣息。

臉上不由得閃過一抹驚訝。

蘇訣才分神中期就能夠橫渡虛空了，說出去都匪夷所思。

空間法寶在整個浩土上都是至寶的存在。

放出去足以引起各種大能的哄搶。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

要知道能夠橫渡空間的只有大帝，由此可想此等法寶有多麼珍貴。

身為帝級強者，別說在枕邊的波動了，整個劍宗的空間波動都瞞不住白如雪。

蘇訣離開的瞬間，白如雪就被動靜給整醒了，白費蘇訣一番小心翼翼了。

“只是不知道這麼晚，他去幹什麼？”

白如雪委屈的撅起小嘴，躺在蘇訣的柔軟的大床上，身邊還殘留蘇訣的餘溫和清香。

明明才回來的第一天和自己睡覺，睡到一半還跑了！

“這個逆徒，真是越來越不不把本座當回事了！”

白如雪哼了一聲，困意全無。

坐起身來，索性等待著蘇訣回來，親自盤問他。

本來睡覺對白如雪這等強者來說就是可有可無，甚至有些浪費時間。

她所享受的是膩偎在蘇訣懷裡的感覺，那種前所未有的安心和寧靜，讓她的芳心感受到了幸福和甜膩。

.......

另一邊。

合歡聖宗。

瓊女峰！

這裡為掌門居所，雲媚妃的活動範圍地方。

一處霧氣裊裊，水霧升騰的地方。

空間泛起一陣漣漪，蘇訣的身影，從中緩緩踏出。

“這是哪裡？”

蘇訣疑惑的看了一眼四周。

他還是第一次用錦繡山河圖傳送到合歡宗，所以位置很不準確。

只有在他經常出現的地方，錦繡山河圖才能夠精準定位。

向只來過一次，還就待上一天，沒有怎麼逛過的合歡聖宗。

蘇訣也不知道自己具體傳送到哪裡了。

發現在他的前方，有著一圈寬厚的溫泉。

其中泉水為上等的珍貴靈泉。

散發著濃郁的靈力，若是普通人泡上一晚，都能夠直接築基！

在溫泉四周有著奢華朦朧的屏風。

忽然，蘇訣的眼帘中，出現了一道無比嫵媚性感的倩影！

重要的是，這道倩影不著片縷！

看清倩影的面容，蘇訣瞳孔猛然一縮，愣在了原地。

兩人四目相對。

奇恥大辱！！！

蘇訣感覺腦門一熱，本就在白如雪那裡積攢的燥.熱元素，在這個時候急.劇.升.騰。

一抹濕潤從鼻腔中傳來，但這個時候蘇訣完全欣賞不起來。

從這道不著片.縷的倩影上，蘇訣敏銳的注意到了那一雙玉足。

玉足上方還塗抹著的紅色甲油！

看到這，蘇訣的心咯噔一聲。

完了！

頓時知道自己出現在了哪裡。

這是雲媚妃的寢宮，這是雲媚妃專門洗澡的地方！

“蘇劍子？”

雲媚妃看到蘇訣出現，直接獃滯在了原地。

剛剛泡澡的她心神完全放開，根本就沒有想到蘇訣能夠出現。

外加上三更半夜，這個節骨眼上，誰能突然出現在她的寢宮內？

而且整個合歡聖宗只有女修，雲媚妃的寢宮外還有數位強大的執事看守。

想要進寢宮，都需要層層彙報，因此每日的泡澡時間，都是雲媚妃心神完全放鬆的時候。

也就沒有察覺到蘇訣出現時那一抹空間的波動。

“雲掌門，你看錯了。”

蘇訣心神一動，剛要施展錦繡山河圖，逃離這是非之地。

可就在蘇訣剛要施展錦繡山河圖時，一道靈力瞬間將他籠罩。

在這一瞬間，蘇訣感覺自己動不了了。

“糟了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!