第198章 那你倒是走正門啊

========================================

第198章 那你倒是走正門啊蘇訣心如死灰。

別看上一次與雲媚妃見面，這位雲掌門宛若人間尤物一般，對他千嬌百媚。

實際上這都是雲媚妃的偽裝。

根據蘇訣的了解，雲媚妃可從未有過一個道侶。

參考雲千靈，很有可能也是母胎單身SOLO。

又是母胎單身，還這麼奪魂攝魄，只有一個可能，就是偽裝。

自己見到了她的樣子，很有可能會被毀屍滅跡！

在帝級強者的手底下，自己毫無還手之力， 雲媚妃想要碾死他，就跟碾死螞蟻一樣。

當下第一件事就是跑，跑的越遠越好，等冷靜下來了，在登門帶禮賠罪！

“蘇劍子，我要個解釋！”

雲媚妃的胸膛劇烈起伏了起來，玉手連忙一揮，身上出現了尋常時愛穿的紅衣。

“雲掌門，這是個誤會。”

蘇訣咽了咽口水。

他看了一下周圍的空間，發現居然扭曲了起來，空間開始碎裂斷層。

直接將他鎖定在了原地，無論如何催動靈力，根本動不了分毫。

就算是想要使用錦繡山河圖，也沒有辦法！

“誤會？誤會蘇劍子就出現在本座的寢宮？”

雲媚妃惱羞成怒，俏臉通紅，也不知道是氣的還是羞的。

蘇訣連忙道：“雲掌門，你相信我，聽我解釋。”

“你解釋吧。”

雲媚妃咬著銀牙，雙手抱熊。

第一次被男人看了個精光，難以想象她內心的起伏究竟有多麼大。

但身為帝者，控制情緒的能力絕不是蓋的。

蘇訣能夠三更半夜，躲過合歡聖宗的種種防護，還在她沒有防備的情況下來到了自己的寢宮。

這等手段絕對不是蘇訣能夠發揮出來的，其中定然有什麼機緣巧合。

聽完在對蘇訣做定奪也無妨。

蘇訣只好如實道來，除了把為什麼來給模糊帶過之後，蘇訣重點解釋了一下自己為何能夠出現在這裡。

“你說，你有空間法寶？”

雲媚妃美眸微眯，臉上紅.潮尚未褪去，仍然美艷動人，勾魂攝魄。

“沒錯，如果不信的話，還請雲掌門鬆開靈力，蘇訣親自拿出來給你看。”

蘇訣點頭。

錦繡山河圖固然是至寶，但這個時候保命要緊。

外加上的確是自己理虧在先，對於帝者來說橫渡虛空就是家常便飯，更不會對這個至寶有什麼想法。

自己也不知道為什麼，能夠突然傳送到了雲媚妃的寢宮內。

而且這一幕來的極其突然，他對這裡人不生地不熟，連想躲的機會都沒有！

雲媚妃狐疑的收回了一些靈力，但她仍然怕蘇訣逃跑。

但蘇訣現在已經可以活動幾下身體了，他掏出了錦繡山河圖，直接拋給了雲媚妃。

“還真是空間至寶。”

雲媚妃檢查了一下，這等至寶乃為仙級以上。

注入靈力便可橫渡虛空，只不過其中靈力運轉有限，期間不能夠頻繁使用。

幾天才能使用第一次，這是雲媚妃大概看出來的功能。

“蘇劍子，本座知道你是無意。”

“但奴家縱橫浩土數千載，從未有過道侶，別像這種情況發生，就算是手都沒有男修能夠觸及。”

雲媚妃心中冷意褪去不少，但面色仍不太好看：“你若是不給點交代的話，今日你恐怕走不了了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“咳咳，雲掌門想要什麼交代？”

蘇訣頭皮有些發麻，他也沒想不了了之。

那道春光的確扎眼，為了春。光捨去小命就純屬傻子了。

雲媚妃語出驚人：“成為我的人！”

“成為雲掌門的人？雲掌門你沒開玩笑吧？”

蘇訣愣了愣。

雲媚妃斬釘截鐵：“沒錯！”

蘇訣頓時搖頭，大義凜然：“不行，你這樣只會得到我的人，不會得到我的心的，我蘇訣堅信日久生情，從來不接受強迫！”

“疼！”

蘇訣吃痛的捂著腦袋，這是真疼啊，雲媚妃肯定用上幾分力量了。

他感覺自己眼前剛才一黑，險些被敲暈了過去。

“胡言亂語什麼呢！本座的意思是，讓你成為本座的弟子！”

雲媚妃俏臉羞紅，白了蘇訣一眼。

對蘇訣的那份怒氣還沒消失呢。

若不是見蘇訣無心之舉，外加上天賦異稟俊美非凡，身後還有一位劍仙女帝，她早就送上西天了。

“成為您的弟子？可是晚輩已有師尊了。”

蘇訣搖搖頭。

這跟皓月仙人那個不同，皓月仙人是傳承，某種意義上來說，自己只是個記名弟子。

顯然雲媚妃的這個意思，讓自己成為她的親傳弟子。

“本座當然知道，本座不介意。”

雲媚妃淡淡道。

蘇訣的天賦，別說放在當今，放在歷史中，也是獨一檔的存在。

若是能把蘇訣招攬在自己的身旁，被看了一下也無妨。

想到雲千靈突破元嬰，外加上蘇訣那不卑不亢的性格，她對蘇訣，還是挺有好感的。

“不行，晚輩不同意。”

“想我一生，程門立雪，尊師重道。”

“孝敬師尊這方面上，在浩土上鼎鼎有名。”

“若是再拜一師，這樣豈不是落了一個不仁不義之人！”

蘇訣正色道。

雲媚妃冷笑：“沒看出來啊，蘇劍子喜歡偷看別人洗澡，反而還這般鐵骨錚錚。”

“咳咳，雲掌門晚輩都說了那是誤會。”

“以雲掌門的感知力來講，若是晚輩真想如此，恐怕您早就發現了。”

“晚輩也是剛出現不到幾秒鐘的時間，連躲的機會都沒有。”

蘇訣弱弱道：“若是真怪的話，也得怪雲掌門太放鬆了.......”

“放屁！”

雲媚妃銀牙緊咬：“你不聲不響來到本座的宗門，還是本座的不對了？”

蘇訣不服道：“不是雲掌門說，合歡聖宗永遠歡迎我嗎？”

“那你倒是走正門啊！”

雲媚妃羞惱道。

哪有好人三更半夜來的，還直接傳送到了她的寢宮，把她看了個精光！

蘇訣心虛的低下頭：“事出突然，晚輩也措手不及，還請雲掌門原諒。”

“不行，你必須給我個交代，否則你就別想走了！”

雲媚妃果斷搖頭，絕不可能不聲不響吃這麼大的虧!

“我給您看看我的？”蘇訣猶豫一下道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能