第199章 雲掌門其實還挺可愛的

========================================

第199章 雲掌門其實還挺可愛的“嗯？”

雲媚妃美眸微眯，一抹刺骨的冷意直接將蘇訣鎖定。

“那個，要不雲掌門先記著，等以後晚輩有實力了，在歸還一個讓您滿意的東西。”

蘇訣再次試探性的說道。

“想得美，等以後你成長起來了，實力強於本座，到時候翻臉不認賬，本座該當如何？”

雲媚妃打了蘇訣一個腦拍。

蘇訣吃痛：“雲掌門！打人不打腦，過分了！”

雲媚妃委屈極了，她慍怒道：“你把本座看了個精光，你還說本座過分！你這人當真是無恥！”

“往身上打，晚輩皮糙肉厚，能讓您打個夠，打腦袋的話晚輩承受不住幾下的。”

蘇訣眨了眨眼。

“少在這裡油嘴滑舌，岔開話題，你想要完好無損的離開這裡，必須要當本座的弟子！”

雲媚妃白了蘇訣一眼，拎著蘇訣的脖領子，眸光冷意森然：“否則，死！”

大帝的氣息瀰漫在周圍，空間一陣扭曲。

蘇訣只感覺壓迫感如滅頂之災般襲來，在帝者的面前，他沒有任何還手的力量，如同一隻螻蟻。

“晚輩知道有錯在先，所以晚輩甘願認錯受罰，但這是原則上的問題，晚輩恕難從命！”

蘇訣眸光平靜從容，他抬起自己的手，籠罩自己的腦袋。

掌心蘊含著氤氳靈力，直接將自己的元神抽了出來。

蘇訣臉色剎那間蒼白無比，眼前一黑，險些昏迷過去，磅礴的血氣頓時虛弱了一大截。

元神盤坐在青色蓮花上，此時元神一比一的縮小手掌般大。

也不管是否不著片縷，蘇訣緩了一下道：“雲掌門身份高貴，乃是中州三仙之一，定然不允有人侮辱。”

“晚輩也知道想跑也跑不了，這是我的魂魄，您大可以抹除我的記憶，或者直接殺了我。”

“只是這樣，晚輩就沒辦法欠雲掌門一個人情了，晚輩也會記不得此事。”

“到時候只希望雲掌門能夠告訴晚輩一聲，下次一定要走正門。”

也不知道是虛弱的原因還是慢條斯理，蘇訣的語氣尤為緩慢，但眸光至始至終從未有過膽怯。

只是雲媚妃那雙冷若冰霜的面容，毫無懼色，有的只是歉意和愧疚。

雲媚妃內心百感交集，看著面前那俊美如雙，此時臉龐卻蒼白如紙的少年。

她本就不想要蘇訣的性命，她也知道是蘇訣無心之舉。

這件事情與她放鬆警惕有很大關係。

就沖蘇訣在那日仙人傳承保護她宗聖女，又將她宗聖女提升到了元嬰初期。

雲媚妃都不能罰蘇訣什麼。

她這麼做就是想要看看，蘇訣的心性到底如何。

也是真的想要把蘇訣收入自己的陣營之中。

畢竟像這種的天之驕子，誰不眼紅呢？

雲媚妃鬆開了蘇訣的脖頸，俏臉上一抹紅潤閃過，有些不自在的說道：“你這小子還真是大膽！”

“事實證明，晚輩賭對了。”

蘇訣咧嘴一笑，只不過面色蒼白，看起來尤為牽強。

雲媚妃掌心蘊含著溫潤的靈力，緩緩的注入到蘇訣的體內：“相比於無事發生，本座還是想要你的一個人情。”

“雲掌門放心，晚輩定然會給您一個交代，這個人情無論何時，都會做數！”

感受到精神力和靈力正在源源不斷的恢復，蘇訣鄭重承諾道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“本座相信你，假以時日，你會到達本座都達不到的高度的。”

雲媚妃也不是盲目賭蘇訣的未來。

除去蘇訣對合歡聖宗的幫助以外，還有一點就是因為，她剛才居然沒有反感蘇訣。

就是當蘇訣看到她的那一瞬間，她只有本能羞澀和慍怒，卻沒有厭惡。

這抹情緒的變化，讓雲媚妃注意到了，她十分好奇，自己居然沒有厭惡的情緒，更多的是羞惱，羞怯。

也是為什麼，雲媚妃除去眾多因素，本就不想殺蘇訣的原因。

就像她剛才所想，她只是想試探一下蘇訣，招攬蘇訣。

若是換個人，在看到她的那一瞬間，早就爆體而亡了！

“雲掌門過獎了，不過今天這件事，真的是意外。”

蘇訣鬆了一口大氣，雲媚妃不知道的是，此時他的後背已經被冷汗浸透了。

他並不知道雲媚妃的真實想法，只知道帝者不可辱，自己這已經是觸犯到了她的底線。

很有可能會引來殺身之禍，剛才他也是在賭，賭自己的未來，賭雲媚妃看重自己的天賦。

“不許再提了！”

雲媚妃俏臉尚未褪去完全的紅嫣，又一次蔓延了上來，連連擺手。

這慌亂羞怯的模樣，哪有半分帝者的氣勢？

“雲掌門放心，蘇訣不會再提了，只是......”

蘇訣捏著下巴有些猶豫。

“只是什麼？”

雲媚妃強裝鎮靜，玉足竟不自覺的攪在一起。

蘇訣含笑道：“只是有沒有人說過，雲掌門其實還，挺可愛的？”

“挺可愛的？”

雲媚妃愣了愣，有些語無倫次了起來：“蘇劍子莫要胡說八道！”

“我說的是真的。”

蘇訣笑了笑，眸光清澈，看不出半分敷衍與假意。

以雲媚妃剛才所表現出來的態度看，對方是不反感自己的，外加上這麼沒有架子的大帝。

浩土上真沒有幾位。

自己的師尊與自己關係當然不會有架子，而自己和雲媚妃可沒什麼關係。

她能這麼好說話接地氣，相反不像是中州的三仙之一，更像是一位妙齡少女。

當然，這也就是表面，蘇訣才不會傻到認為三仙之一是小可愛。

“住、住嘴！不許再說了，你不是來找千靈的嗎，趕緊走吧，別來煩我了！”

雲媚妃留下這句話之後，直接慌亂離開，消失在了蘇訣的眼前。

“雲掌門慢走。”

蘇訣看到雲媚妃離開之後，揉了揉眉心，心中的一塊巨石才徹底落地。

他可無半分欣賞之心，難以想象，剛才他究竟經歷了什麼。

真正意義上的從鬼門關里走一趟。

若是看到春光要付出這等代價，蘇訣絕對不會冒險。

不過好在，雲媚妃沒有喪失理智，若是喪失了理智，他今日是九死一生了！

。。。。

媚意入骨，雲掌門

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦