第200章 歡迎來我的世界，師尊

========================================

第200章 歡迎來我的世界，師尊緩了一會兒之後，蘇訣的腦海里不由自主的浮現出了雲媚妃那完美的身材。

又一陣火氣跳動。

不得不說，雲掌門的身材是真好啊。

大步一邁，找了不顯眼的地方，踏出了掌門寢宮。

蘇訣走後，雲媚妃的倩影出現在原地。

注視著他離開的地方，玉唇輕抿，臉上紅嫣漫布，羞澀不已。

“還是第一次有人用可愛來形容本座。”

“這個蘇訣，簡直肆無忌憚，色膽包天！”

...........

卿鸞峰。

聖女的寢宮內。

“也不知道蘇訣想沒想奴家，這都過去好幾天的時間了，奴家想死他了。”

一位身姿妙曼，媚意入骨的絕色佳人，正躺在粉色柔軟的大床上，晃動著纖細的長腿。

玉足塗抹著精美的粉色甲油，宛若天上的工藝品一般，奪魂攝魄，無聲的散發著其獨特魅力。

正是雲千靈。

“哼，要是不想奴家，奴家就再也不讓他碰了！”

雲千靈撅起小嘴，懷中抱著一個半人高的人偶。

定睛一看這人偶與蘇訣長相十分相似。

不過少了蘇訣超凡脫俗，漠然冷峻的俊朗，多出了數分溫柔與可愛。

是Q版的蘇訣人偶，當初蘇訣離開合歡聖宗時，蘇訣從系統空間搞出來的小玩意送給她的。

“不行，再也不讓他碰了這懲罰太過分了。”

“ 對，下次見面要是問他，他說沒想奴家，就讓他三天不能碰我。”

“不，兩天吧還是，算了一天吧。”

“誒，奴家還真是無能......”

雲千靈垂頭喪氣。

不知為何，儘管與蘇訣沒有分開多久，就是十分想念他。

望著天上深邃的星空，總能匯聚出蘇訣那張俊美非凡的面容，正帶著淺笑望著他。

蘇訣就像是心魔一樣，出現在了她的芳心裡，瘋狂發芽。

“話本上都說男人得到了就不珍惜，這都幾天時間沒來找我。”

“蘇訣會不會是不喜歡我了？”

雲千靈芳心一緊，瞬間患得患失了起來。

不過又想到蘇訣那日要風風光光迎娶她的承諾，她又無比開心了起來。

“蘇訣才不會是那樣人呢，她最愛我了，說過要娶我的！”

就在這時，一道溫潤的聲音響起。

“我說大小姐，咱們要不要這麼多戲？”

“這聲音？”

雲千靈霎時回過頭，看到那張魂牽夢繞的面龐，立馬撲了過去。

蘇訣的聲音她無比熟悉，刻在了心尖上，根本就不用確認。

“我不就是幾天時間沒來嗎？”

蘇訣笑著揉了揉懷中佳人的秀髮。

佳人國色天香，嫵媚入骨，摟在懷裡無限舒適。

“那人家想你嘛。”

雲千靈緊緊地抱著蘇訣。

“我知道你想我了，所以這不就來了嗎？”

蘇訣笑吟吟摟住了雲千靈的柳腰。

雲千靈撅起小嘴：“你騙人，我早就想你了 ，你咋沒早點來？”

“早就想我了？那是在什麼時候？”

蘇訣捏了捏佳人的滑膩白皙的臉蛋。

“在你剛走的幾秒鐘后。”

雲千靈笑靨與嬌花盛開般美艷動人。

蘇訣啞然失笑：“那確實是為夫的不對了。”

“夫君為何來的這麼突然？還是挑了個這個時間。”

雲千靈歪著個小腦袋，好奇問道。

“想你了，自然就來了。”

蘇訣乾咳一聲。

他來的路上可謂是十分驚險啊，差一點你就見不到你相公了。

雲千靈眉眼彎彎：“嘻嘻，就知道夫君對奴家最好了，但你要是白天來的話，師尊還可以招待你呢。”

“招待我？”蘇訣神色古怪。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“對啊，上次你幫助奴家突破元嬰，她很高興，說你下次來，一定好好招待你。”

雲千靈靠在蘇訣的胸膛上，感受著那堅硬的肌肉，白皙如玉的俏臉上不禁紅霞瀰漫。

怎麼感覺這麼壞蛋又俊美了幾分呢？

“這還真是好好招待了。”

蘇訣嘴角一抽。

雲千靈窩在蘇訣的懷裡問道：“夫君的意思是來的路上見到師尊了？”

“算是吧。”

蘇訣有些尷尬，總不能說剛見面，就給你師父看了吧？

雲千靈捏著精美的下巴：“奇怪，這個點師尊不都是在泡澡嗎？”

蘇訣連忙打斷：“咳咳，好了不要再說那些了，為夫很想你，和為夫說說你這些日子都幹了什麼。”

“好~”

“等下，我覺得咱們還是睡.覺說吧。”

“睡.覺說是什麼意思夫君？”

“就是在咱倆睡.覺的時候，你和我講這些日子都經歷了什麼。”

“可是睡覺怎麼說？睡著了沒辦法說啊夫君。”

“這你就不懂了吧，為夫來教你。”

在雲千靈那認真詢問的目光蘇訣嘴角微微一翹。

沒過多久，雲千靈面色羞.紅無比，渾.身上下都散.發著粉.紅的氣息。

她算是知道是了，什麼叫睡覺的時候說了。

只不過她那一陣陣高.昂的歌.聲，根本就不知道講些什麼。

也不知道夫君能不能聽的懂。

.........

辛辛苦苦的蘇家丁，一直忙碌到了寅時。

看到懷中已經累成一灘爛泥，熟睡過去的少女。

蘇訣溫柔的吻了一下她雪白的額頭，雲千靈是他在這個世界的第一個女人，意義匪淺。

也是最為千嬌百媚，柔情似水的女人。

“下次再來看你，我的娘子。”

馬上天亮，蘇訣需要趕在師尊蘇醒之前回去。

待蘇訣消失之後。

“沒想到這居然是真的空間法寶，若是不仔細注意的話，這抹波動還真難發現。”

遠在瓊女峰的雲媚妃一臉認真的思索了一下。

隨後她似乎想到了什麼，臉色羞紅。

“呸！這登徒浪子！”

“那麼殘忍的對待千靈，簡直辣眼睛！”

“本座的徒兒也是，居然不知羞.恥，主動迎.合，還一副十分舒適的樣子！”

若是蘇訣知道自己辛苦勞作的一幕被雲媚妃所盡收眼底。

他定要直呼一聲女流．氓居然有偷看別人的習慣！

這可是要收費的！

.........

劍宗。

主劍峰。

蘇訣府邸內。

“咳咳，師尊你醒了？”

蘇訣躡手躡腳的身影剛出現在房子內，便看到了坐在床上，等待著他的白如雪。

白如雪哼了哼：“本座就沒好好睡，老實交代，剛才幹什麼去了？”

“足足去了四個時辰，肯定沒幹什麼好事！”

蘇訣心虛的摸了摸鼻子：“師尊多想了，徒兒剛才是去探究秘密去了！”

“秘密？什麼秘密？”

白如雪眸光微眯。

借口蘇訣早在回來的時候就想好了。

他走到白如雪的面前，笑道：“師尊請和我來。”

“去哪裡？”

白如雪剛要問道。

便發現自己渾身上下都被蘇訣的精神力所籠罩，似乎要將她帶往另一個空間。

對蘇訣百分百信任的白如雪，在疑惑之時，也未曾抵抗。

下一秒，眼前一黑！

再次睜開眼時，蘇訣帶她出現在了一片嶄新的天地之中！

蘇訣拉著白如雪的玉手，輕柔道：“歡迎來我的世界，師尊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!