第201章 也就一二三四五六個？

========================================

第201章 也就一二三四五六個？“你的世界？”

白如雪小嘴張了張，沒想到蘇訣居然擁有一方小世界。

“對啊，剛才弟子就來這裡修鍊來的，這裡靈氣充裕，是修鍊的絕佳寶地。”

蘇訣面不改色道。

身上關於雲千靈的香味也在來的路上用別的清香遮蓋住了。

“沒想到你有如此逆天機緣。”

白如雪驚嘆，蘇訣的機緣越多，越能證明蘇訣不是池中之物。

早晚有一天，會翱翔於九天的，她為蘇訣感到高興和開心。

不愧是本座看上的小男人。

“這裡就是我和師尊世界，等弟子掌控浩土，我們就來這裡過上閑雲野鶴，無人打擾的生活。”

蘇訣咧嘴一笑。

“不錯。”

白如雪看了一眼小世界前方最為顯眼的天宮，雲霧朦朧之下，宛若仙庭一般。

金碧輝煌，恢弘壯觀。

“等等，你剛才說的，是我們？”

白如雪小手爬上蘇訣的腰間。

蘇訣乾咳一聲：“有嗎？我記得說的是咱們吧？”

“當本座耳朵聾了不成？”白如雪俏臉一黑。

蘇訣轉移話題道：“師尊先別管那些了，這裡好不好？”

“靈力天成，道法之地，隱隱有仙氣流韻。”

“那宮殿看起來道法籠罩，氣派非凡，出自仙人手筆，若是本座想要摧毀這天宮也要費不小的手段。”

“當為仙土。”

白如雪認真的感應了一下之後，讚歎道。

這裡的小世界，完全就是一方福澤之地。

傻子待在這裡，什麼也不幹，也能築基成丹。

蘇訣也是有些驚訝，萬萬沒想到師尊對這裡的讚賞竟如此之高。

不過這也沒什麼意外的，這就是皓月仙人留下的遺產。

自己看不透是因為境界不夠，這天宮之中仍然有不少秘密需要蘇訣去發掘。

只不過蘇訣實在是太弱了，根本沒辦法去探測，只能撿一些破爛用。

這天宮內的破爛，放在浩土，那都是各大宗門哄搶的至寶。

“這裡是徒兒的世界，也是師尊的世界。”

蘇訣笑了笑，對師尊自然是毫無保留的坦誠相待。

白如雪由衷的為蘇訣感到開心，她叮囑道：“訣兒，關於小世界的事情，千萬不要對外人提及。”

匹夫無罪，懷璧其罪。

這個道理蘇訣自然懂得。

他點頭道：“放心吧師尊，我心裡有數。”

白如雪靠在蘇訣的肩膀上：“如果以後你要是累了，你就和本座說。”

“本座願意為你放下這劍宗掌門與劍仙女帝的虛名。”

“跟你一起來這裡隱世埋名，過上閑雲野鶴，沒有壓力的日子。”

“衣食無憂，快樂的生活一輩子。”

“在為我生幾個大胖小子？”

蘇訣將白如雪摟在懷裡，望向蔚藍清澈的天空，目光露出憧憬，那樣的日子一定很好。

不過他的道路沒有岔口，未來早已篤定。

累了是不可能累了的。

那日小世界內召喚天劫，蘇訣便知道，天道能夠根據自己的氣息鎖定自己。

不管自己躲在何處，都會找到自己。

若是自己不提升實力，待氣運消散，那邊是天道與他窮途匕見的時候。

外加上還有隱藏在暗中，虎視眈眈的魔淵，蘇訣不能夠放鬆警惕。

白如雪痴痴一笑：“生十個。”

“會不會太多了？”

蘇訣莞爾一笑。

白如雪似笑非笑道：“沒事，反正孩子他爸女人多，管得過來。”

“咳咳。”

蘇訣被嗆得不輕，不過白如雪能夠開玩笑的說出這件事，就證明了她已經不是那麼在意。

對自己這方面保持開放態度了，也就不會造成日後見面時，會有劍拔弩張的氣氛了。

他放心了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“本座不管如何，這後宮之主，定然是本座的。”

白如雪哼了一聲， 不容反駁道。

蘇訣笑著揉了揉白如雪的秀髮：“都是我的翅膀，缺一不可，何來大小之說呢？”

“那我也不管，反正本座就要做老大！”

白如雪嘟起小嘴。

難以想象，劍宗掌門，劍仙女帝，居然在為做後宮之主，而展現出這種小女兒的姿態。

若是讓人看到還得驚掉大牙。

“行，我答應了。”

蘇訣失笑。

白如雪揪起蘇訣的耳朵：“哼，真是美得你了，開後宮！”

“疼疼疼，師尊。”

蘇訣剛得意沒多久，就一臉苦相了起來。

這次白如雪可沒有心疼蘇訣，而是貨真價實的擰動了。

白如雪抱著熊：“跟本座好好交代，到底有多少個。”

“呃。”

蘇訣遲疑了一下，這他還真沒算計過。

確定關係的，師姐，長歌，長樂，千靈，外加一個師妹，再算上師尊。

六個人之外，好像沒了。

“你還得數數？”

白如雪眼眉一立，玉手剛剛抬起。

“師尊饒命！”

蘇訣見到白如雪還想要揪他耳朵，連忙跑開了。

“站住，你這個逆徒！”

白如雪氣急連忙追趕了上去。

“師尊沒有那麼多，弟子就是剛才走神了。”

蘇訣跑的飛快，後面白如雪緊跟不舍。

兩人你追我趕，看起來十分有意思。

“哼！本座才不信呢，”

白如雪身影一閃，頓時出現在了蘇訣的身邊，直接將他逮住。

見到師尊沖自己撲來，蘇訣也不躲，張開雙手就是迎接。

美人入懷，芳香撲面。

蘇訣也不持力，兩人順勢倒在了地上。

“師尊你是不是該減肥了。”

被白如雪壓在身上，蘇訣調侃道。

“胡說，本座根本就沒胖好不好。”

白如雪俏臉羞紅，到達了她這個境界，渾身上下的身體機能早就定格在了最完美的年華。

根本就沒有吃胖，或者身材走形的之類的一說。

就算攝入了過多的能量，也可以通過靈力，給排泄出去。

“是嗎？讓弟子來檢查檢查。”

蘇訣壞壞一笑。

“逆徒，快把你的手抽出去。”

白如雪嬌軀一顫，羞紅爬上了雪白的鵝頸，嗔怪道。

但手上卻沒有任何動作，沒有阻止蘇訣。

“我不，我這是怕師尊說謊，才認真檢查的。”

蘇訣一本正經的說道。

嗯，仍然握不住。

沒變。

“逆徒~”

白如雪渾身無力，直接躺在了蘇訣的懷裡。

內心羞澀無比，但她根本提不起一絲的力氣。

俏臉躺在蘇訣的胸膛上，聽著強勁有力的心跳，感覺一陣的羞澀與甜蜜。

外加上天空明媚，風吹草動，鳥語花香，這般肆無忌憚，頗為刺激。

另一隻手摟著佳人盈盈一握的柳腰，蘇訣溫柔款款的說道。

“師尊，我愛你。”

“哼，愛我也不行，老實交代，有幾個女人。”

“咳咳，也就一二三四五六個？”

“嘶！疼師尊，別咬我脖子！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!