第202章 不就是花心點了嗎

========================================

第202章 不就是花心點了嗎“師尊你是不是屬狗的。”

蘇訣打了個響指，前面出現了一道靈力匯聚而成的鏡子。

上面倒映出了兩人的樣子。

此時白如雪衣衫不整的窩在蘇訣的懷裡，面色紅潤，秀髮散披。

眼波流轉之際，浮現陣陣漣漪與波瀾。

神色在看向蘇訣的俊臉時，泛起深深的迷戀。

再看蘇訣，脖頸上通紅一片，各種牙印和草莓數不勝數。

雖然不怎麼疼，但看起來就跟小狗啃的沒有區別。

“你懂什麼，本座這叫做，愛你就留下愛你的痕迹。”

白如雪欣賞著自己的佳作，輕哼一聲。

蘇訣連連擺手：“弟子覺得這痕迹有了一次就夠了。”

“怎麼，你怕出去影響你撩妹？”

白如雪哼了一聲。

“咳咳。”

蘇訣被嗆得不輕，有些尷尬的移過目光。

白如雪的銀牙就跟棉花一樣咬在他的脖子上，根本就沒有任何的疼痛感。

到達他這個境界，肉身已經可以免疫這些基本的疼痛。

外加上白如雪也沒有用力一切溫柔以待，除了看起來有些旖旎之外，蘇訣還真沒有什麼感覺。

不過若是出行的話，盯著這一脖子的草莓和牙印，絕對會被當成猴子圍觀的。

還是算了吧。

“被本座猜對了？”

白如雪白了蘇訣一眼。

蘇訣眨了眨眼：“當然不是，是弟子不想被當猴子圍觀。”

“瞎說什麼，你才不是猴子呢！”

白如雪撲哧一笑。

沒辦法這逆徒如此優秀，若是不花心就好了。

可世界上沒有十全十美的男人，而且在這方世界，強者三妻四妾，顯得十分正常。

“這只是個比喻詞。”蘇訣莞爾。

白如雪捧起蘇訣的臉頰：“這裡可真好，真想和你一直生活在這裡。”

“弟子也想，可弟子有不得不努力的理由。”

蘇訣眸光清澈，妖異邪魅的瞳孔中，一朵紅色鮮花緩緩旋轉。

透露出了其堅毅和絕決的決心。

天道，魔淵。

無論哪個，都是蘇訣不得不努力的理由。

外加上，他是一個有自尊心的男人，不可能會在自己女人的羽翼下一直庇護下去。

“沒關係的，就算是你實力不夠強，本座也不會介意的，大不了，本座保護你就是了。”

白如雪大受感動。

她並不知道魔淵和天道的事情，只知道蘇訣那日對她的承諾。

“師尊真好，不過師尊你放心，弟子用不了多久，就會踏上絕頂的！”

蘇訣溫柔一笑。

“嗯嗯，本座相信你。”

白如雪毫不懷疑蘇訣的天賦與日後的成就。

話音落下，兩人氣氛恬靜。

靜靜相依相偎，誰也沒有發出一句聲音。

此時無聲勝有聲。

一起享受著安寧與幸福的時刻。

過了一會兒，蘇訣的呼吸變得沉穩有了節奏，而握在山.峰上的大手也逐漸鬆緩了來。

白如雪抬眸一看，發現蘇訣已經睡著了，微微起伏的胸膛，平靜的神色。

在那眉宇之間還有著一抹難掩的疲態。

若不是蘇訣睡著毫無防備，這抹疲態還真看不到。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣的這些日子還真沒有好好休息過，一直都在奔波和勞累的過程中。

“這些日子辛苦你了。”

白如雪眼波流轉，柔情似水，玉手輕柔的撫摸上蘇訣的臉頰。

蘇訣這半年以來進步飛快，這些飛快的進步， 都是背後不為人知的艱辛所帶來的。

與仙途打了一輩子交道的白如雪知道修鍊之路有多麼的枯燥乏味。

蘇訣能夠成長的這麼迅速，與他那廢寢忘食的努力定然分不開關係。

難以想象，蘇訣究竟經歷了怎麼樣的努力，才會到達這個境界。

白如雪驚喜蘇訣天賦的同時，也心疼蘇訣背後的努力和心酸。

好像這個小男人， 一直都沒有和她說過修鍊有多累，從未和她抱怨過一句。

每次見到自己，都是一副開心熱情的樣子。

雖然有些時候，這個逆徒總惹自己生氣。

但不能否認，這個男人每一句話都在牽動著她的情緒。

天賦異稟，面相卓越。

心性沉穩，超越了同齡人不知道幾倍。

上進心還強，不驕不躁，一直都在腳踏實地。

又深愛自己，這樣的小男人在自己身邊，她還有什麼可需求的呢？

不就是花心點了嗎。

只要他最愛自己，自己也不能那麼自私，會大方的分散出去一些他的愛意。

窩在蘇訣的臂彎中，白如雪幸福甜膩，緩緩的閉上了雙眼，與他共同進入了夢鄉。

.........

與師尊膩歪了幾天之後，師尊才肯放蘇訣走下主劍峰。

蘇訣也借住與師尊膩歪的幾天時間，完全的恢復了疲憊心神。

這日，蘇訣來到了持劍峰。

來這裡的目的很清楚，就是來看一看寒韻和黎昕的修鍊進度如何。

外加上看看這位女帝有沒有什麼驚喜給自己。

五長老看到蘇訣來此之後，直接就將黎昕和寒韻給叫了出來。

“師兄？！”

“蘇訣？！”

見到蘇訣，寒韻和黎昕眼前同時一亮。

“怎麼樣了最近修鍊？”

蘇訣笑吟吟的來到兩女面前。

“有師兄的築基丹，師妹有信心在十六歲之前築基！”

黎昕信心滿滿的說道。

“不錯。”

蘇訣觀察了一下黎昕的氣息，仍然還是鍛體後期。

距離圓滿差上一步之遙，這一步之遙看起來很近，但需要時間的打磨。

鍛體到築基的難度不亞於金丹到元嬰。

此階段過後，徹底的脫離了凡人的這個範疇，也是最難的一關。

別看只有一步，這一步足以卡普通人很多年，甚至一生了。

像是林清塵，先天沒有修鍊，後天修鍊。

即使修鍊慢人一步，同樣是在他的幫助下十六歲築基。

天賦很重要。

蘇訣看了一眼女帝，發現女帝的氣息連綿不絕，已經是鍛體圓滿。

靠著自己那顆仙丹，隨時隨地就可以築基，只不過看這模樣似乎在壓制著自己的境界。

蘇訣瞭然，這是不想讓自己境界提升太快，以免引起別人的注意。

畢竟不到半年時間，無修為到築基，的確匪夷所思。

“我可能要比黎昕快一點。”

注意到蘇訣的目光，女帝道。

蘇訣搖頭一笑，這何止是快一點，要是她想，恐怕早就突破了。

不愧是女帝，重活一世，這修鍊速度無人能擋啊。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能