第203章 準確說，分神中期

========================================

第203章 準確說，分神中期“好好修鍊，爭取早日築基。”

蘇訣看向黎昕鼓勵道。

“放心吧師兄！”

黎昕甜甜一笑。

有了師兄的認可和鼓勵，她整個人都幹勁滿滿。

“你是不是又變強了？”

寒韻這時一臉不確定的問道。

“你怎麼知道？”

蘇訣笑了笑，這就是女帝嗎，鍛體圓滿可以看到自己分神的修為。

寒韻對強者的感知極為敏銳，這也是為什麼能夠前世，孤苦伶仃，在魔淵那種地方活下去的原因。

天生的敏銳外加上寒韻的細心，能夠記住每個階段的強者身上不同的氣息。

而且蘇訣這氣息，她十分的熟悉，已經步入了強者的行列！

所以在寒韻心中有著很深的印象。

“這氣息，你分神了？！”

寒韻不可置信的說道。

“分神？！”

黎昕也呆愣住了。

蘇訣聳聳肩：“有什麼可驚訝的，不就是分一個分神嗎？”

並不以為然。

“.......”

寒韻和黎昕面面相覷，對視了一眼，皆是看到了對方眼中的驚訝與震撼。

這修鍊速度。

寒韻苦笑了一聲，就算是她為女帝轉世，修鍊速度恐怕也趕超不了蘇訣吧？

拿什麼追趕十八歲的分神？

第一次見面時，蘇訣還是金丹。

當時說下了一句劍宗千年之內必有第二帝，當初寒韻有些不相信。

因為成帝之路堅信刻苦，難以想象有多麼的困難。

當初她成帝，一路披荊斬棘，經歷了重重困難，一萬種的九死一生，才到達了帝者之境。

蘇訣千年成帝，雖然他的天賦很有說服力，但修鍊上不只是有天賦，心性和機緣同樣重要！

如今一看。

蘇訣恐怕要不了多久就會證道成帝了。

到那時，千年成帝豈是妄言？

“師兄，我很有壓力啊。”

黎昕擦了擦額頭上的汗珠，為蘇訣高興的同時，心中也在感慨人與人差距如此之大。

“好好修鍊，每個人都有屬於自己的道路。”

蘇訣笑著揉了揉小女孩的頭髮。

黎昕認真道：“放心吧師兄，師妹不會讓你失望的！”

“來這裡除了看你們修鍊之外，還有一事。”

蘇訣笑道。

“什麼事？”

黎昕眨動著水靈靈的大眼睛。

小丫頭已經十四歲了，少女初養成，美人胚子已經具備雛形了。

要不了多久，就是禍水一方的美人。

寒韻也好奇了起來。

“快過年了，前兩天我老媽給我傳信時，提到了你們兩個，問你們兩個要不要和我回去過年？”

蘇訣在於白如雪溫存幾日時，山下有信傳來，是老媽的信。

除去了一些兩人安好安康的消息之外，就問蘇訣的近況，隨後在落筆時提到了兩女。

兩女聰明伶俐，單純可愛。

若是在劍宗年關臨近不回家的話，可帶回蘇府。

算是那日兩人離開蘇府時，老媽給的承諾。

劍宗弟子是沒有年假這一說的，但身為劍子，想要帶走兩個字還是綽綽有餘的！

“去！”

黎昕還沒說話，寒韻就一馬當先道。

“你呢？黎昕。”

蘇訣有些意外的看了一眼寒韻，沒想到她居然這麼積極。

按道理來說，女帝不是喜歡安靜嗎，本以為寒韻會留在劍宗刻苦修鍊呢。

“我也要去。”

黎昕甜甜應道。

“好，那就到時候等我來接你們吧。”

蘇訣笑了笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

女帝之所以這麼積極，那就是想看看蘇訣是吃什麼東西了，居然修鍊的這麼快。

就在蘇訣還想說些什麼的時候，一道絕色倩影映入眼帘。

少女容貌秀麗至極，秀髮如墨，肌膚如玉。

肌膚勝雪，明珠生暈。

兩雙秋水般的眸子晶瑩剔透，青春靈動，眉眼彎彎，直直的看著蘇訣的身影。

“蘇訣！”

少女揮動著玉手，輕快的向這邊跑來。

“安可師姐？好了你們好好修鍊吧，為兄有事在身，先走了一步了。”

蘇訣明眸一亮，對著兩女擺了擺手后，直接向著安可那邊走去。

“嘖嘖，師兄真是有了師姐忘了師妹。”

寒韻咂咂嘴。

“好大的醋味啊。”

黎昕背過小手，一臉揶揄。

“你又開始胡說了是吧！”

寒韻俏臉閃過一抹紅潤。

“是不是胡說誰知道呢，反正做夢是喊了師兄的名字。”

黎昕笑意盈盈道。

“放屁！我那是恨他！”

寒韻羞惱道。

那日她就是做了一個自己成功回到帝位，並且報了仇。

把蘇訣綁在柱子上調教他的畫面。

蘇訣對她說，女帝大人求饒。

誰知道得意忘形之後，居然說出了蘇訣的名字，還被黎昕給聽到了。

“誒，身為姐妹，我都懂，好好努力吧，安可師姐天賦超凡，長得又好看。”

黎昕拍了拍寒韻的肩膀，老神在在的說道。

“.......”

寒韻臉色一黑，呵呵一笑。

“走了，回去修鍊咯~”

黎昕看到寒韻要生氣，直接腳底抹油跑路了。

“你有能耐你別跑！”

“承認吧韻韻，就是喜歡師兄~”

“你給我站住！”

“略略略！就不！”

.......

“蘇訣，怎麼把地方約在這裡了？”

安可歡快的來到蘇訣身邊，許久未見面前的俊美少年，心中思念迸發，眸子不斷地打量著。

“正好看看她們兩個。”

蘇訣指了指那邊你追我趕的兩個小妮子。

“她們還真是有活力呢。”

安可對著那兩個小妮子笑了笑后，有些幽怨道：“呦，蘇劍子還知道約我，人家都以為你把我忘了！”

闊別多日不見，她心中無比想念這個壞壞的師弟，這些日子魂牽夢繞，日思夜想。

終於給了她消息，將她約了出來。

別提她有多開心了，為了漂漂亮亮的和蘇訣出來，她挑選了一晚上衣服呢！

“怎麼可能，師弟就算忘了所有人，也不會忘了師姐的。”

蘇訣笑吟吟抓住師姐的玉手捏了捏。

清涼入骨，滑嫩細膩，手感極好。

知道蘇訣喜歡安靜，五長老將持劍峰的弟子都疏散開了。

所以他也不怕被誰看到。

“哼，貧嘴，我才不信呢，這都過去一個月了，才想起來找我。”

安可皺了皺瓊鼻。

“實不相瞞，這些日子師弟都在修鍊的路上，不信你看。”

蘇訣直呼冤枉，他可是一有時間就來找安可師姐了。

這些日子師尊太粘人了，沒辦法脫身，今日是劍宗事物堆積太多，沒辦法師尊才去處理。

蘇訣話音剛落，體內氣息龐然一震，巨大的靈力激蕩開來。

不遠處的黎昕和寒韻都被這抹強悍的氣息給震驚到了。

“你現在到達什麼境界了？”

安可有些心顫的問道。

她發現自己居然看不出來蘇訣的境界到了哪裡。

這個師弟，又變強了！

蘇訣咧嘴一笑：“分神，準確說，分神中期！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!