第204章 老婦還有事，先走一步了

========================================

第204章 老婦還有事，先走一步了“分神中期？！”

安可目瞪口呆，小嘴巴張的大大的，可愛極了。

“師弟，你沒騙我吧？”

安可的玉手撫摸上蘇訣的額頭，入手清涼。

奇怪，沒發燒啊。

怎麼說胡話了。

知道自己師弟天賦異稟，不能拿常理的目光來看待，但二十歲的分神中期。

這恐怕是仙帝轉世，也觸及不到吧？

“師弟騙你幹什麼。”

蘇訣嘴角一扯，若不是自己元神十分羞恥，他還真想把元神拿出來給她看看。

元神離體，能夠遨遊在虛空之間，乃是分神的相爭。

有利有弊，若是實力弱的當歸發現不了。

實力強大的，發現之後那就慘了。

由於元神沒有多少的抵抗之力，實力不如肉體時期的百分之一。

被逮住就是死路一條，碾碎魂魄，不得超生。

看到蘇訣無奈的神色，安可便知道他沒有欺騙自己。

驚嘆師弟天賦的同時，又有些失落了起來。

師弟不到二十歲分神中期，自己這才剛剛突破元嬰而沾沾自喜。

相差甚遠。

恐怕日後的距離只會越來越遠。

如果有一天自己追趕不上師弟的身影。

那該當如何？

當師弟變得逐漸優秀，自己卻逐漸消失在師弟的視野之中。

恐怕師弟也看不上她了吧？

想到這，安可內心酸澀，倘若那天來臨，她真的不知道該當何辦。

就在這時。

蘇訣微微一笑，大手牽住了安可小手：“師姐不必擔心，在師弟的心裡，師姐永遠都有位置。”

“實力而已，怎麼樣都能夠提升，師弟在意的是師姐對師弟的一片真心和熾熱。”

“就算師姐不想修鍊，師弟也會想辦法讓師姐青春永駐，歲月永在的。”

安可感動至極，她眼眶微微泛紅：“真的嗎師弟？”

她真的很怕蘇訣有一天將她永遠的甩在身後，不在搭理她。

蘇訣笑吟吟的颳了刮佳人的瓊鼻：“當然，畢竟師姐的嘴這麼甜，師弟怎麼忍心讓別的男人一親芳澤呢？”

“討厭，就算有一天你不要我了，我也會努力修鍊追趕你的腳步的，反正這輩子你別想甩開我。”

安可撲哧一笑，幽怨道：“人家這顆芳心，除了你容不下其他人了。”

以蘇訣的樣貌，亦或者是他的天賦，前無古人後無來者。

恐怕浩土幾百年，幾千年，幾萬年，乃至於永遠，都不會再有人將其超越。

“不會不要師姐的。”

蘇訣將佳人摟入懷中，輕聲道。

師姐是一位內斂又固執的人。

就像他認定了自己，那麼這輩子都是自己。

又是一位溫柔似水的女人，無論哪裡都很軟糯香甜，蘇訣怎能不要這麼可愛的師姐呢？

“那就好，師弟我們去哪裡？”

安可展顏一笑，蘇訣將她約出來，肯定不是在劍宗悠悠逛逛的。

“去蒼藍城。”

蘇訣笑道。

“蒼藍城？好熟悉的名字。”

安可平時除了宗門任務與歷練之外，都不會走下劍宗。

因此這座距離劍宗最近的繁華城池，她還真不了解。

“劍宗下的一座城，最近聽說有一場拍賣會，想讓師姐陪我去看看拍賣會，淘點好東西。”

蘇訣前些日子收到了一位熟悉人的來信。

來信人是文雅，也就是那日的拍賣師。

當時蘇訣隨口留下的一句有好東西通知他，沒想到文雅還真記住了。

並且在來信中寫到，拍賣的是一本超越仙級的劍法。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

若是仙級的品質的東西，蘇訣都不會去白跑一趟，但超越仙級的劍法，他頗為感興趣。

他目前兩本最厲害的劍訣，一是遮天，二是滄瀾。

兩種劍法都是仙級。

至於仙級之上，蘇訣還真未接觸過。

對此很感興趣的蘇訣，決定前去看看。

他也不擔心仙級之上自己駕馭不了。

畢竟有系統在，就沒有不可能的事情。

就算白去一趟的話，就當著帶師姐逛街約會了。

除了上一次與師姐去參加天驕大會逛過街，其他的時候一直都是在劍宗上。

雖然兩人在一起都很開心感到滿足，但避免不了的就是枯燥。

外面的世界很精彩，需要去看看。

“拍賣會？好啊。”

安可眉眼彎彎，這樣豈不是說她可以和師弟進城裡玩了。

聽那些師妹師姐們說，城裡可多好吃的好玩的了。

一直醉心修鍊的安可都沒有什麼機會前去，如今蘇訣這麼一提，她倒是想了起來。

安可伸出一根玉指：“不過我有個條件。”

“什麼條件？”蘇訣眉頭一挑。

安可笑靨如花：“陪你去看拍賣會後，你要陪我逛街！”

“沒問題。”

蘇訣莞爾，這本就是在他的計劃之中，沒想到師姐提的條件竟是這個。

“好耶，那我們何時出發？”

安可開心極了，她歪著個小腦袋問道。

“那就現在吧，在天黑之前趕回來。”

蘇訣溫柔一笑，揉了揉佳人的秀髮。

“走！”

安可拉住了蘇訣的大手，拽著他向持劍峰下走去。

蘇訣搖頭一笑，師姐還是那般可愛與單純，也是最讓自己喜歡迷戀的點。

回頭對著空氣笑了一下之後，蘇訣跟著安可離開了。

待兩人走下持劍峰。

五長老的身影顯現而出。

剛才蘇訣的那一笑，自然就是對著她笑的。

五長老撫掌慈笑：“真好啊，意氣風發的少年，情竇初開的少女。”

“身份也很合適，掌門親傳與三長老的親傳。

“般配，般配。”

“只不過劍子那最後的笑容，像是告訴老夫不要多言呢？”

“罷了罷了，年輕人事，就讓年輕人自己做決定吧！”

蘇訣每次來持劍峰的時候，都會和她尊敬的打個招呼。

這一點無論是蘇訣築基時，還是目前都沒有逾越。

也是讓五長老無比欣賞蘇訣的一點，戒驕戒躁，意氣風發又不缺沉著穩重。

“十八歲的分神中期，本長老這輩子是白活了。”

五長老又想到蘇訣那驚才艷艷的天賦，不由得苦笑一聲。

蘇訣再說自己境界的時候，她定然是聽到了，當時在暗中險些被驚掉了下巴。

知道劍子又變強了，但她還真沒去探測是何等境界，蘇訣說完之後她定睛一瞧。

嘿，果然是分神中期！

想她當初也被譽為天才，還是半百才堪堪突破的分神！

因此對比之下，向蘇訣父母，百歲之齡突破化神，已經不算常人了。

“就是可惜，本長老沒有女弟子的親傳啊。”

這時，一位風韻猶存的美婦來到了五長老的身邊。

“六長老何不培養一個？”

五長老笑了笑。

“上哪裡培養？要不五長老把那個你那兩個小妮子給我一個？”

“咳，老婦還有事，先走一步了。”

“你這老滑頭！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!