第205章 再來蒼藍

========================================

第205章 再來蒼藍下山的蘇訣與安可正在前往蒼藍城的路上。

這一次安可沒有御劍而行，而是坐在了蘇訣的雲中鶴上。

“師姐，是不是比御劍舒服多了？”

蘇訣笑吟吟道。

“還行。”

安可點了點頭，沒有靈力的消耗和精神力控制方向，確實輕鬆許多。

外加上上面有蘇訣施展陣法，隔音隔風，就像是處於溫室之中一般愜意溫軟。

蘇訣眨眨眼：“所以上一次師姐拒絕我的理由是？”

安可回想起了兩人第一次見面，她俏臉微紅：“上一次見面時，師姐師妹們告訴我你是登徒浪子，讓我離你遠點。”

“咳咳。”

蘇訣被嗆得不輕。

但也不能怪自己的名聲這麼臭。

畢竟根據劇情的安排，他必須那麼干。

本來在此之前雖然沒什麼名聲，但也不至於臭名遠揚。

“師弟你別誤會，我也只是聽說，但是現在一看，跟當時的傳聞截然不同呢！”

安可連連擺手，寬慰道。

“無妨。”

蘇訣苦笑一下，當時名聲好就怪了，這也代表師姐沒有隱瞞他，對他實話實說。

“在當時的了解之下，我發現師弟並不是好色之人。”

“相反師弟很有風度，也很矜持，並且為了幫助還特意的去了解我，給我寫詩。”

“外加上師弟風趣幽默，溫柔又意氣風發，很難想象我居然那麼快的淪陷了。”

安可霞飛雙頰，輕聲呢喃道。

回想起兩人的一點一滴。

雖然發展的極快，但一切水到渠成，直到現在回想起那日在城中與蘇訣相擁熱吻，還飄乎乎的羞澀。

“師姐......”

蘇訣看著那張國色天香的俏臉，咽了咽口水。

“師弟。”

安可迎上蘇訣那灼熱的目光，雖然羞澀但還是大膽的往前挺了挺。

蘇訣哪還能不明白佳人的意思，緩緩的俯下身去。

...........

兩炷香的時間過去了，蒼藍城到了。

一聲高亢的鶴鳴響起，蒼藍城外，兩位神仙眷侶從仙鶴上一同躍下。

男人面如冠玉，封神俊朗，氣質超凡，宛若謫仙。

女人仙姿絕色，美艷若仙，溫柔似水，秀麗至極。

“劍子大人！”

城外的護衛統領見到蘇訣，立馬上前恭敬行禮。

上一次蘇訣來過這裡，他對蘇訣的印象很深。

沒辦法，如今劍子之名如雷貫耳，又生的那般矚矚目，想要狗眼看人低都不行。

蘇訣輕輕點頭，拉著安可走了進去。

“這就是劍子嗎？好俊美！”

一旁的小兵發出驚嘆。

統領給了這小兵一個腦拍：“蠢貨，劍子的後面要加上大人二字，不然是大不敬！”

小兵這才反應過來，連忙捂嘴：“對對對，隊長打的是！”

“去通知一下城主，上次劍子來了在拍賣行鬧出那麼大的事，才知道劍子來了。”

“城主有令，劍子來了必須報備，否則就是對劍宗的不敬。”

統領淡淡的吩咐道。

“是！”

小兵領命退下。

統領悠悠一嘆，不愧是大宗子弟，還需要特殊注意，來了稟報城主。

城主親自接待，那可是合道大能啊。

.......

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣與安可剛走進蒼藍城沒有多久。

幾道身影便出現在了兩人的面前。

“劍子大人，還有這位仙子，城主大人有請！”

其中一人氣息強橫，上前一步恭敬道。

蘇訣淡淡道：“城主？我與他並不相識，有什麼事找我？”

“是這樣的，城主大人說，您上一次來，他沒有得到消息，因此沒有接待您。”

“還曾聽說，您在拍賣會上不得意，以表歉意城主大人有請。”

這人面相生的敦厚老實，語氣卻十分恭敬的說道。

顯然得到了城主的重點叮囑，一定不能怠慢了劍子。

“不必了，上一次的事情與城主無關，讓他不掛在心上，我與師姐時間不多，就不去城主府叨擾了。”

蘇訣搖搖頭，拒絕了。

“城主大人說，您若是不跟我回去，那就讓我跟在您的身後，保護您的安全！”

這人苦笑道。

“.......”

蘇訣揉了揉眉心，此人實力乃為分神，化神之下，連他都打不過，何談保護他？

欲要再說些什麼的時候。

安可這時道：“師弟就和他們去看看吧，聽說城主是合道，結交一下也不錯。”

蘇訣眼底略過一抹溫柔：“那就聽師姐的吧，幾位，前面帶路。”

“謝謝劍子大人賞臉，也謝謝仙子！”

這人感激的看了一眼安可之後，連忙走在前面生怕蘇訣反悔。

“合道不合道其實不重要的師姐。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，他自然理解師姐為了他著想。

但一位合道，還不被蘇訣掛在心上。

“沒關係，和你在一起去哪裡都行。”

“反正這裡是劍宗的腳底下，日後也會常來，就當認識一下了，會省去很多麻煩。”

安可溫柔一笑，在她看來，只要和師弟在一起，去哪裡都可以。

逛不逛街其實意義不大，有師弟的地方，就是她願意待的地方。

“師姐還真是溫柔。”

蘇訣捏了捏安可的小手。

“討厭，人這麼多，不要作怪。”

安可俏臉紅彤彤的別了蘇訣一眼。

蘇訣壞壞一笑：“師姐的意思是人少的時候就能了？”

“才.....才不是這個意思呢。”

安可面紅耳赤。

說不過蘇訣，直接不看蘇訣，別過臉去。

每次這壞壞的師弟三言兩語就能弄得她的臉頰發燙。

蘇訣看到師姐可愛的模樣，內心一動：“師姐，我愛你。”

“師弟......”

安可芳心一跳，幸福甜蜜。

沒想到在大庭廣眾之下，蘇訣居然當面告白。

雖然羞澀無比，但她還是扭過頭來，抿著玉唇，紅著臉道：“我.....我也愛你。”

蘇訣莞爾，師姐就是這般，一張白紙，自己隨意變換其顏色。

很可愛，對他從來都不隱瞞。

知道的每一句話都能讓這張白紙擁有屬於自己的色彩。

“奇怪，我怎麼聽不到兩人在說什麼？”

走在前面的人有些疑惑，接住餘光他能夠看到兩人在談笑風生。

但是具體確實聽不到在說什麼。

有兩種可能，一種就是已經分神了，變得比他還要強，可以自動屏蔽他的神識與感知。

第二種就是有什麼秘法。

以他的認知顯然不認為蘇訣到達了分神，下意識的認為有什麼秘法在身上。

畢竟劍宗的劍子，身上的至寶肯定比比皆是。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!