第206章 故友相逢，虛級劍法

========================================

第206章 故友相逢，虛級劍法幾人很快來到了城主府，城主府奢華大氣。

與那日蘇訣在妖獸城池，看見美杜莎的城主府，相差無幾，比較恢弘。

“兩位，我就不進去了，城主在裡面等待你們。”

領頭的男人將蘇訣兩人帶到了會客堂門口后，停下腳步，恭敬道。

蘇訣微微點頭，拉著安可走了進去。

進入之後，一張面龐映入眼帘！

“怎麼是你？”

蘇訣看到這張面龐，愣了愣。

“好久不見。”

身著一襲玫瑰紫色留仙裙的城主，紅唇皓齒，流光溢彩。

肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽蘭。

恍若不食人間煙火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同煙花般飄渺虛無而絢爛

美麗妖嬈的同時，又有一股清冷的傲氣從她身上散發出來。

當她看到蘇訣時，眼波流轉，波光明滅，其中蘊含著濃濃的思念。

“你們認識？”

安可歪著小腦袋，她也被城主的美貌所震驚了。

這是一位完全不輸給自己的絕色佳人，美艷極了。

“豈止是認識。”

蘇訣嘴角一扯，沒想到能在這裡看到她。

“小妹妹你好，我是蘇訣的姐姐。”

城主來到兩人面前，伸出自己白皙纖細的玉手，莞爾一笑，笑靨如嬌花綻放般美艷動人。

“蘇訣的姐姐？”

安可呆萌的看著城主，伸出手與之握在了一起，頓時緊張了起來：“姐姐你.....你好，我是蘇訣的師姐。”

“哦？師姐還拉著手？”

城主笑吟吟的看著安可與蘇訣仍然牽在一起的手，嬌媚無骨入艷三分。

卻不知為何，在眸光中有著一抹深深地幽怨。

安可羞澀至極，低下頭不敢看這位蘇訣的姐姐一眼，卻不捨得分開與蘇訣握在一起的手。

“別緊張，不是我親姐姐。”

蘇訣拍了拍安可的肩膀，笑道。

“不是親姐姐？”

安可這才鬆了一口氣，畢竟突然見家長這未免太尷尬了，她連準備和禮物都沒有。

“我的好弟弟，你不是說咱倆再也見不到了嗎？”

城主皮笑肉不笑的說道。

“我有說過嗎？”

蘇訣疑惑。

城主冷冷一笑：“看來十年前的事情，你都忘記了？”

“十年前？”

蘇訣陷入了回憶之中。

面前的城主乃是蘇府的鄰居顧府老爺的親孫女，顧初瑤！

顧初瑤某種意義上來算，與自己青梅竹馬，從小長到大。

依稀記得當蘇訣五歲時，顧初瑤十五歲。

比自己大上十歲。

但是因為蘇訣有著一抹不符合年紀的成熟和才智。

顧初瑤很喜歡和蘇訣在一起玩耍。

外加上當時顧府的老爺對蘇長青頗為欣賞，其子蘇訣的天賦和膽識顧府老爺也在看眼裡。

並不反對兩人，一直要給兩人安排娃娃親。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

當時顧初瑤已經絕色初長成，顧府老爺子更多的是一種賭博蘇訣的未來。

顧府就是顧家從商，與蘇家如出一轍。

在皇城的財富，比蘇家還要濃郁深厚。

盤根錯節，早皇城中有了悠久的歷史，不是短短崛起的蘇家可以抗衡的。

當時蘇長青同意了，但他尊重給蘇訣的想法，蘇訣想都沒想的拒絕了。

大體蘇訣就記得這些了，時間過去太久，有些事情，他也記不太清了。

“想起來了？”

顧初瑤哼了一聲。

蘇訣撓撓頭：“大概是想起來了，顧老爺子怎麼樣？”

“爺爺身體很好，聽說你最近風頭正盛，想要見你一面，我說他都快將我忘了，哪裡還能記得您。”

顧初瑤笑了笑道。

“怎麼可能，顧老爺子對我的欣賞，我一直銘記於心，未曾忘記。”

蘇訣否認了顧初瑤的說法。

這些日子回家的次數屈指可數，連他自己都認為，沒有機會在回朝歌，因此斷了在皇城的任何聯繫。

逆天改命之後，蘇訣一直忙於修鍊，奔波在各種機緣的路上，壓根就沒有多餘的時間去看望。

當年自己才幾歲的時候，顧老爺子就看中了自己的才華，十分尊重自己的想法。

出於好意蘇訣也指出了顧府一些體系等等不合格的地方，進行有效的更改與精進。

前世的蘇訣乃是歷史專科生，對制度這一塊研究的還是比較明白的。

“那你不看我就算了，怎麼不去看看爺爺？”

顧初瑤眸光的幽怨溢出。

蘇訣說道：“正打算要去看呢，這不還沒到日子，等待年關便去顧家。”

“看你不來的。”

顧初瑤切了一聲。

“放心肯定會去的，倒是你，怎麼在這個地方當城主，這裡可是劍宗的地盤。”

蘇訣承諾了一下后，好奇的問道。

以顧家在皇城的底蘊，顧初瑤完全可以默默修鍊，然後在朝廷博一個差事。

根本沒必要來到這裡，距離皇城十萬八千里遠。

顧初瑤別過腦袋：“還不是......要你管，我樂意。”

蘇訣眉頭一皺，這人對自己的火氣怎麼有點大？

不過他的神色變得耐人尋味了起來：“不是說蒼藍城的城主是合道嗎？你怎麼才分神？”

顧初瑤也不隱瞞，直言道：“實力太低怎麼當城主？”

“所以，你是怎麼騙過上一任城主的？”蘇訣白了他一眼。

顧初瑤道：“上一任城主是我的舅舅，他解甲歸田了。”

“不過我有難處還可以找他，一般我處理不了情況下，都會麻煩我的舅舅。”

“好傢夥，你還有這層關係呢。”

蘇訣汗顏。

只能說不愧是顧老爺子，就是會投資，將自己的兒子甩在了這等地方。

不過該說不說的，這地方油水豐富，一般的繁華城池，還真干不過這裡。

倒是目光久遠，大膽的投資。

“那是，爺爺的手段還是有的，倒是你的實力，我怎麼看不透了？”

顧初瑤有些得意，她微眯著眼睛，發現蘇訣氣息渾厚，自己根本看不清其實力。

蘇訣笑吟吟道：“初期怎麼看透中期？正常。”

“正常個屁，你居然分神中期了！你這個妖孽！”

顧初瑤瞠目結舌，若不是在她的感知下，看不透蘇訣的實力，她一萬個不信。

但想到了面前的可是蘇訣，以八歲年齡，讓那年十八的自己迷戀的小男孩，有什麼不可能的？

“我就當你在誇我了。”

蘇訣聳聳肩。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能