第207章 畢竟在魅力這方面，我的確有著得天獨厚的天賦

========================================

第207章 畢竟在魅力這方面，我的確有著得天獨厚的天賦“妖孽不愧是妖孽。”

顧初瑤驚嘆蘇訣的實力，她又問了一句：“你真的不記得你當初對我說過什麼了？”

“具體是記不太清了，畢竟這麼多年過去了。”

“在宗門內以苦心修鍊為主，其他的事情都未掛在心上。”

蘇訣點點頭。

“這倒也是，畢竟你的實力進步這麼快，與你的努力脫不開關係。”

顧初瑤認可道。

蘇訣莞爾：“有時間再聊吧，拍賣會馬上開始了，我今日下山來蒼藍城是有事在身。”

“拍賣會？你對那本虛級劍法也感興趣？”

顧初瑤問道。

最近那本虛級劍法鬧得沸沸揚揚，整座城池的人都知道了，消息也傳開了。

“沒錯。”蘇訣坦然道。

“可你如今不過分神，虛級劍法對你來說是不是太勉強了？”

顧初瑤皺著柳眉，境界是最大的問題。

有關於虛級，那都是化神往上，合道才能夠駕馭的住。

而如今才分神，這個時候才能勉強駕馭仙級仙法，距離虛級仍然有著距離。

“無妨，我有分寸。”

蘇訣定然不可能將系統說出來，打了個馬虎眼。

“走吧，正好我也無事，隨你出去看看。”

顧初瑤看到蘇訣那張俊臉，猶豫了一下后道。

“你？”

蘇訣有些意外：“城主是能隨意離開城主府的嗎？”

顧初瑤白了蘇訣一眼：“怎麼不能，你是怕我到打擾你和你師姐的約會？”

“咳咳， 那倒不是。”

蘇訣被顧初瑤嚇得不輕，這妮子怎麼還和十年前一樣，出語驚人。

只不過是覺得顧初瑤怕擔待了自己，放棄城中的職務。

他模糊記得。

五歲那年深知自己不會在這方世界多待的蘇訣。

拒絕了顧老爺子的娃娃親后，十五歲的顧初瑤還哭了一鼻子，

又在自己那年七歲，顧初瑤一副不容拒絕的樣子對他說。

小決子，你就是我的童養夫，誰都不準在我的身邊搶走你。

那時的蘇訣還沒接觸修鍊，實力與顧初瑤相差甚遠，只能屈服在她的淫威之下。

過了這麼多年，還是這麼坦率真誠。

恰巧這也符合蘇訣在心裡對她的種種印象。

“那不就得了，妹妹，你願意讓我和你們同行嗎？我知道很多蘇訣的囧事哦。”

顧初瑤看向一旁的安可，笑吟吟道。

“當然願意了姐姐。”

安可展顏一笑，她向來不太懂得如何拒絕，尤其是蘇訣有關的任何事情。

而且她也很想了解蘇訣的意前，是不是在以前時候的蘇訣，就這麼優秀了。

“誒誒誒，提人不揭短。”

蘇訣乾咳一聲。

“哼，妹妹我們走，我也知道路，路上我慢慢和你說！”

顧初瑤哼了一聲，輕快的拉起了安可的小手。

安可看了一眼蘇訣，蘇訣點了點頭之後。

安可嘻嘻一笑，鬆開了蘇訣，與顧初瑤走在前面。

看著兩人竊竊私語，交談甚歡的模樣，蘇訣莞爾。

能在這裡遇到青梅竹馬，倒還蠻有趣的。

只是不知道顧初瑤所說，自己想不起來的那件事究竟是何事？

想不結果的蘇訣，搖搖頭在了兩女的身後。

..........

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

三人一路同行，來到了拍賣行。

再次來到這裡，迎接的是一張熟悉的面孔。

拍賣師，文雅。

“劍子大人，您真的來了？”

文雅看到蘇訣，眸光一喜。

“好久不見。”

蘇訣莞爾。

文雅有些感動：“沒想到劍子大人能夠看到我的信，還記得我。”

蘇訣含笑道：“我們是朋友。”

文雅忍俊不禁：“這一次人家不可敢多看劍子大人了。”

蘇訣失笑：“師妹的性格就是那樣，她沒有惡意，只是心直口快了一些。”

“我知道，若是我是劍子大人師妹的話，我也會如此的，畢竟劍子大人這麼優秀，奴家也會牢牢把握。”

文雅並未有任何責怪，她輕笑道。

“還是別開玩笑了，帶我們進去吧。”

蘇訣笑了笑。

我們？

注意到這個兩個字，文雅看了一眼蘇訣身後的兩位絕色佳人。

她不禁低落了起來，不愧是劍子大人，身邊的任何一人都是天資絕色，貌美若仙。

自己終究無法觸及。

“劍子大人這邊請。”

不過這抹低落是轉瞬即逝的，劍子何等身份，她從來都沒有妄想過。

是專門出來迎接蘇訣的，她本以為蘇訣不會來呢。

蘇訣點點頭，跟在了文雅的身後，三人一同走進了雅間。

這雅間與上次蘇訣與林清塵來時如出一轍，有著精美的設施和珠簾。

雅間內。

“嘖嘖，不愧是劍子，還真是有魅力。”

顧初瑤咂咂嘴。

“還好吧，畢竟在魅力這方面，我的確有著得天獨厚的天賦。”

蘇訣悠悠道。

顧初瑤啐了一口：“呸，說你胖你就喘，一點都不像你的小時候，對我言聽計從。”

“那小時候誰以武力相逼誰知道！”

蘇訣不忿道。

顧初瑤嘆了一口氣：“也對，現在翅膀硬了，都不認我這個姐姐了。”

“少扯。”蘇訣嘴角一抽。

“畢竟身為劍子，身邊女人鶯鶯燕燕，早就不在乎我這個年紀比較大的姐姐了。”

“都是像師妹這般美貌的話，也不怪蘇劍子能夠把我忘了。”

顧初瑤眸光幽怨，陰陽怪氣的模樣十分真實。

也不知道是在開玩笑，還是再說真話。

蘇訣嘴角微翹：“怎麼，你吃醋了？”

顧初瑤哼了一聲，搖搖頭：“吃醋又如何，某人早就把約定給忘了。”

“到底是什麼約定？”蘇訣眸光微眯。

顧初瑤別過腦袋：“哼！不說！”

“不說就算了，不知道的還以為你是我道侶呢，一副吃醋的樣子。”

蘇訣攤攤手，對此他也無奈，是真的想不起來了。

“誰是你道侶，休要胡扯。”

顧初瑤俏臉一紅，頓時有些慌亂道，顧盼生輝，撩人心懷。

一旁的安可見兩人鬥嘴，不由得撓了撓頭，這真是姐姐嗎？

怎麼越看，越像是多年未見的情侶？

一向單純的安可，都不禁懷疑這位姐姐對蘇訣的想法是什麼了。

不知為何，一股危機感逐漸瀰漫上安可的心間。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能