第208章 蘇劍子年少有為啊！

========================================

第208章 蘇劍子年少有為啊！注意到一旁有些多想的師姐，蘇訣莞爾一笑，輕輕的捏了捏師姐的玉手。

小手清涼，柔軟滑膩，手感極好。

在記憶中自己與顧初瑤也是這般鬥嘴，所以都習慣了，在外人眼裡看起來像是打情罵俏。

實際上就是兩人獨特的拌嘴方式。

也是怕師姐多想，這才有這個動作。

安可俏臉一紅，沒想到蘇訣能注意到她的小情緒，這讓她又幸福又甜蜜。

不管何時，蘇訣都是能注意到她的，十分的欣喜。

那點被倆人斗鬧造成的多慮和多想消失的風輕雲淡。

“討厭，姐姐在這裡呢。”

安可面色羞紅的給蘇訣傳音道。

“那怎麼了，姐姐又不是不知道咱倆的關係。”

蘇訣大大方方的握住了安可的玉手。

安可低下頭，眉眼輕顫，羞澀的同時，頓感幸福。

見到兩人的小動作，顧初瑤不知為何，心中酸溜溜的，直接扭過頭去不看兩人。

這次的拍賣師依舊是文雅。

只不過，距離開場還有一段時間時，文雅走上了看台。

還未到開場的時間，拍賣會內已經座無虛席，顯然都是對這本虛級劍法尤為好奇。

就算不能夠將其擁有，也要來目睹真容。

虛級劍法，對一些平民亦或者普通的宗門，世家子弟來說，一輩子可能都見不到一次。

“感謝諸位不遠萬里來到蒼藍城........”

文雅面帶職業微笑，先是絮叨了一些有的沒的之後。

她道：“距離拍賣還有一個時辰的時間，為了不讓各位覺得等待的途中無聊，煩悶。”

“本拍賣場特意為諸位安排了說書這個戲目！”

“據傳，此說書先生口含天地，無有不說，浩土有口皆碑！”

“現在有請他上場！”

文雅聲音落下，下方的眾人十分配合的響起了雷鳴般的掌聲。

很快，一位渾身充滿了書香氣息的中年先生走了出來。

說書先生兩鬢泛白，面帶微笑。

“諸位好，由於各位來自天南地北，所講的人和故事會有代溝和隔閡。”

“今日我們所講的故事，當然要偏於大眾和普遍。”

“因此，這件故事，會與當今浩土風光無量，無人不知，無人不曉的蘇劍子有關！”

說書先生聲音朗朗，傳遍了在場每一個角落。

場下一聽，再一次響起了雷鳴般的掌聲。

蘇訣的名字在浩土上的確如雷貫耳，大名鼎鼎。

這位最為年輕的浩土第一天驕，創造了歷史，讓人們重新定義了天驕這個辭彙。

如今沒有一個宗門乃至世家，懷疑蘇訣，質疑蘇訣，這就是蘇訣在浩土上的含金量。

文雅將看台交給了這位說書先生，在她退下時，眼眸笑吟吟的看了一眼蘇訣的雅間。

如果眾人知道，這位主人公在場內，會是什麼反應呢？

“蘇訣？”

顧初瑤玩味的看著一旁的主人公：“沒想到有一天聽書聽到了自己人的身上。”

“師弟你好厲害，居然能成為說書先生口中的故事！”

安可一臉崇拜。

“先聽下去。”

蘇訣有些尷尬。

台上的說書先生很快開始了，口若懸河，神情激動，肢體語言豐富。

與外面其儒雅隨和的表面截然不同，外加上面色漲紅，說的那叫一個入神代入！

先是把蘇訣在天驕大會上，打臉月清漣，向世人展現自己天賦的故事說了出來。

後來又說蘇訣在南疆時，在所有宗門都要撤退時，只有蘇訣一人讓劍宗留了下來。

為了百姓，為了平民，殺的南疆魔物七進七出。

最後孤身一人踏入了南疆，斬殺了爆發南疆魔物之亂的邪靈！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

各種事迹在說書先生的口中，龍飛鳳舞，雖然有些地方有誇張的成分，但都離不開本質。

一個時辰過去，說書先生意猶未盡。

“各位，今日便到此了，蘇劍子的故事還在續寫，他的傳說沒有停下，老夫定然緊跟實事！”

“好！”

“說的不錯！”

“蘇劍子年少有為啊！”

“打賞！”

能夠來到拍賣會的，都是權勢滔天，再不濟也是身擁重財，當然不吝嗇。

說書先生嘴角都咧到腦袋上了，連連道謝，接過那些打賞，滿載而歸的走了下去。

“一路走來，你確實辛苦了。”

顧初瑤看了一眼蘇訣，眼裡閃過一抹心疼。

這個少年表面風光無限，實際上暗地裡經歷了很多次常人不知道的痛苦與艱辛吧？

就像年少時一樣，從來不抱怨什麼，做的永遠比說的多，永遠都在為目標而努力著。

“辛苦？”

蘇訣覺得這個詞不太適合用在他的身上。

有了誅天秘法和劍胎之心，自己根本就不用修鍊便可精進修為。

要說辛苦，也是在各大機緣之間奔波，算不上有多辛苦。

不過蘇訣不打算解釋，解釋不清楚的，有關於系統的一切，都是他的秘密，終生不說。

很快拍賣會開始了。

先是過去了幾個小物件之後。

最後重頭戲出場了。

只聽，場上的文雅笑吟吟道：“諸位，本次拍賣會的重頭戲，來了！”

“虛級劍法，日燭！”

“起拍價，一萬上品靈石！”

話音落下，就連蘇訣都坐直了身體。

虛級劍法真正吸引蘇訣的，不只是虛級的標誌，以及一段有些模糊兩可的劇情。

如果是真的話，他還真來對了！

劍宗並不缺虛級劍法，他若是開口的話，師尊肯定可以給予，只是解釋起來麻煩了一些。

畢竟自己才分神，沒辦法使用虛級劍法， 需要找個好的借口和理由。

場下，報價開始了！

“雲劍宗，五萬上品靈石！”

“李家，六萬上品靈石！”

“王權家，八萬上品靈石！”

“瀾天劍庄，十萬上品靈石！”

“劍王谷，十一萬上品靈石！”

“一劍閣，十二萬上品靈石！！”

從一開始，拍賣的氣氛直接推上了頂峰。

一本虛級劍法，對於劍修來說，提升難以言喻。

而且虛級劍法，除了頂門劍宗之外，很少在別的有關於劍的宗門出現。

所遭遇的競爭，也根本不是仙級劍法能夠比擬的。

“果然么？”

蘇訣眼裡閃過一抹瞭然，神色變得耐人尋味了起來。

“你要出手嗎？”

顧初瑤看了一眼明顯要有所動作的蘇訣。

“出手是肯定出手，不過還不急。”

蘇訣嘴角掀起一抹笑容。

顧初瑤以為蘇訣是怕兜里的靈石不夠：“沒關係，我可以借給你，靈石我多的是。”

這幾年當城主的收益頗觀，並且顧家的實力蘇訣還是知道的。

安可也同樣說道：“師弟這些年來我也有不少靈石，我都可以送給你。”

蘇訣戲謔一笑：“也許今日用不到靈石。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦