第209章 拍賣會上的暗流涌動！

========================================

第209章 拍賣會上的暗流涌動！就在幾人談話的時候，這虛級劍法的價格，已經被一劍閣抬到了二十萬上品靈石。

“一劍閣，二十萬上品靈石！！”

來自一劍閣的英俊青年，聲音響徹在整個拍賣場中。

所有人都驚愕的看向這位在雅間中的青年，二十萬的價格，對於尋常勢力來說已經是天數了！

但是看到這青年的面容便一副不出所料的樣子，乃為一劍閣最為優秀的天驕。

不過這名天驕已經在浩土成名已久，實力到達了分神中期，在浩土上曾有過不小的風波。

面對一劍閣如此兇狠的要價，其他宗門以及世家都猶豫了起來。

“各位不好意思，此虛級劍法，我一劍閣要定了！”

青年自信無比的聲音回蕩在拍賣場中。

二十萬上品靈石完全是一個小流勢力的全部家當了。

在往上的話，很有可能就負擔不起了。

“王權家，二十一萬上品靈石！”

一位劍氣入骨的中年人中氣十足的說道。

王權家乃是中州有名的世家，世家上下無論男女老少都以劍為主，有著獨特的傳承和劍道體系。

就像是一劍閣一般，只不過前者是家族，後者是宗門。

此乃王權家的三長老，實力分神初期！

“劍王谷，二十三萬上品靈石！”

劍王谷的代表是一位女劍修。

據說是劍王谷，谷主的女兒，實力強悍，為分神初期。

女人神色堅毅，面相倒是平平無奇，雙眸之間有著一抹刺眼的銳利。

“一劍閣，二十五萬上品靈石！”

青年神色輕鬆，淡淡道。

女人面不改色，繼續道：“這本虛級劍法，我劍王谷要定了，二十七萬！”

“王權家，二十八萬！”

中年人不屑一笑。

“瀾天劍庄，三十萬上品靈石！”

來自瀾天劍庄的老者咬了咬牙。

他是瀾天劍庄的二長老，實力為分神中期。

今日來此並不代表自己，代表的是整個瀾天劍庄。

因此他可以調動整個瀾天劍庄的財富，只不過瀾天劍庄屬於中下流的勢力。

宗門的寶庫里，並沒有那麼多的靈石足以他來拍賣。

從他的神色上可以看出，這已經快要達到極限了！

剛開始的雲劍宗咽了咽口水，坐了下去。

雲劍宗屬於一般的宗門，能夠拿出那些靈石已然不易，再多就超出了預算和宗門的流動。

就算最後傾家蕩產得到了虛級劍法，恐怕宗門的運轉也要停滯。

到時候帶來的虧損，不是一本虛級劍法可以彌補的。

李家也是如此，擁有自知之明，退出了爭奪。

“一劍閣，三十三萬上品靈石！”

青年戲謔的表情掃過在場一周。

這模樣，看起來對此劍法勢在必得！

“劍王谷，三十四萬！”

女劍修的表情不再自然，柳眉皺起，顯然這個價格也正逐漸向著她的極限靠去。

“一劍閣，三十五萬！”

“劍王谷，三十七萬！”

“一劍閣，四十萬！”

青年的聲音落下，目光輕佻，挑釁般的看向女劍修。

女劍修臉色不悅，冷笑了一聲：“算你狠！”

便坐了下去。

整個拍賣場的氣氛凝固了幾分之後，文雅掃視四周：“一劍閣，四十萬，還有人起價嗎？”

心裡暗道，這麼貴的價格，恐怕就是劍子，也要掂量一下吧？

可惜劍子白來一趟了。

文雅的心裡為蘇訣感到可惜。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“王權家，四十一萬！”

中年人猶豫了幾分之後，再度開口。

他的話音落下，幾乎所有人的目光都鎖定在了二樓青年所在的雅間。

他們都在好奇，這位青年，是否還會開口。

青年的目光掃視了一圈，發現除了中年人之後無人在敢要價之後。

他笑了，看向一旁的隨從：“王權家帶了多少靈石來？”

“回少主，大約不到四十五萬！”

那位隨從恭敬回道。

“四十五萬？那好，那本少就逼他一把，把他的錢，都給坑來！”

青年的臉上笑容滿滿，只不過這笑容頗有一番陰謀詭計的感覺。

隨從感嘆：“不愧是少主，空手套白狼！”

“哼，本少的聰明才智，是你能想到的？”

青年得意一笑，目光陰霾的看向那個中年人：“我今日來此，就是為了這王權家！”

“少主英明，先是掙他的錢，在等他回去的時候，將他誅殺帶走虛級劍法，妙計！”

隨從一臉諂媚。

“哼，與我一劍閣作對的，就沒有好下場的！”

青年彷彿吃定了王權家的人一樣，他道：“對了，我讓你散發的消息，你散發出去了嗎？”

隨從重重點頭：“回少主，散發出去了，就說你帶了四十四萬的上品靈石！”

青年讚賞的看了一眼隨從：“好！幹得不錯，回去之後獎賞你！”

“這王權家的人腦袋都是一根筋，他們一定會上鉤的！”

“謝少主！”

笑容堆滿了隨從的這張老臉。

原來，一劍閣與王權家有著不小的淵源。

一劍閣的閣主與王權家的家主，曾以為一處機緣以死相搏，到最後誰也沒有得到便宜。

只不過這梁子是徹底結下了，在暗中一劍閣和王權家風起雲湧，明爭暗鬥，已經不是什麼秘密了。

而這本虛級劍法，為一劍閣所在偶然中發現，進而在密謀之下，給了這拍賣行讓其拍賣！

目的，就是為了搞垮王權家！

這四十五萬上品靈石，絕對是王權家三分之二的積蓄！

到時候拍賣行所得三成，自己能拿到七成，又能殺了這人拿回虛級劍法。

這空手套白狼，殺人越貨的詭計，早就在他的安排之下悄然發展了，現在看起來一切都步入正軌！

對面。

中年人看到青年沉浸了下來，他神色不屑看向一旁跟來的家族下人：“一劍閣帶了多少？”

“回長老，帶了四十四萬！”

下人思索了一下回道。

“好！天助我也！我王權家，註定壓他們一劍閣一頭！”

中年人眼裡滿是輕蔑。

青年這時開口：“一劍閣，四十四萬！”

中年人譏諷的站起身來，拉開珠簾：“小子，這已經是你們一劍閣所有的靈石了吧？”

“是又如何？待我們一劍閣得到了虛級劍法，就是你王權家覆滅之時！”

青年同樣拉開珠簾，一臉冷笑，完全不隱藏其殺機！

“做夢吧你！這虛級劍法，我王權家，要定了！”

中年人哈哈大笑。

蘇訣的雅間內，他一臉笑意：“我猜這王權家的，會說四十五萬上品靈石，最後成交。”

“我不太信，我感覺這一劍閣的還有後手。”

顧初瑤搖了搖頭。

蘇訣點了點頭：“是有後手，不過不是在這。”

“什麼意思？”顧初瑤疑惑問道。

“一會兒你就知道了。”

蘇訣話音剛落，那邊的中年人便大聲道：“王權家，四十五萬上品靈石！”

...........

PS：

腰椎疼，今天兩更吧，好了後補給你們。

現在就按照每天五更算吧，欠你們三更，記一下。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦