第210章 現在你的比較喜歡裝逼

========================================

第210章 現在你的比較喜歡裝逼聽到四十五萬靈石，顧初瑤沒有多大的驚訝，畢竟到了拍賣後期，每一次要價都是對靈石的考驗。

一萬一萬的上漲是常理的。

“可惡！”

一劍閣的青年神色憤怒。

“哼，小子，姜還是老的辣，回去讓你爹在和我斗吧！”

中年人不屑一笑。

他已經打探了底細，一劍閣統共帶來了四十四萬上品靈石。

而他帶了四十五萬。

老天都站在他這一邊。

這虛級劍法，非他莫屬了！

“哼，算你狠！”

青年臉色陰霾，一甩袖袍，回到了雅間內。

看起來極不甘心，卻又無可奈何。

中年人見到青年吃癟，十分得意的大笑了起來。

王權家與一劍閣的恩怨百年之久，兩家都視對方為勁敵，能看到對方束手無措的模樣，極大的滿足。

文雅見王權家此次報價之後，在無人報價，她道：“四十五萬上品靈石一次，兩次，三次！”

伴隨著她敲定桌面：“王權家，四十五萬上品靈石，虛級劍法，日燭成交！”

場下響起了恭賀的掌聲。

在這些掌聲之下，中年人大喜。

今日極限的得到了夢寐以求的虛級劍法，還讓一劍閣的人吃了大虧，當著這麼多人的打臉對方。

甭提他的心情有多麼爽了。

青年人所在的雅間內，他站起身來，冷冷一笑：“告訴其他人，準備一下。”

“是！”

隨從領命退下。

青年陰狠目光，透過珠簾，直視著中年人那得意的表情，以及目光中對他的輕蔑以及不屑。

“一會兒，你就知道誰是獵物，誰是獵人了！老東西！”

.........

“你怎麼沒出手？”

蘇訣的雅間內，顧初瑤十分好奇的問道。

她本以為蘇訣來到這裡是抱著勢在必得的想法呢。

“出什麼手？”

蘇訣笑吟吟道。

“當然是那本虛級劍法了，難不成你從劍宗過來，只是來看熱鬧的啊？”

顧初瑤不太信，但想到蘇訣是劍宗的劍子，的確也不缺虛級劍法，也沒必要來這裡與這些人爭奪。

也許是帶著他的師姐遊逛來，想到這顧初瑤的目光又變得幽怨了一些。

“當然不是。”

蘇訣搖搖頭。

顧初瑤不解：“那現在拍賣會結束了，劍法的定奪也已經敲定，你在想要，恐怕就沒機會了。”

就連安可也是十分疑惑：“師弟，你是不是怕靈石不夠啊，我的納戒里有不少呢。”

“也不是。”

蘇訣揉了揉安可的秀髮，對於靈石，他還真沒有一個認知的概念。

只知道，在天宮內，那些所謂的上品靈石堆積如山，看起來數不勝數。

完全不是幾十萬幾百萬幾千萬能概括的。

一位仙人的畢生儲蓄，怎麼可能會缺少這些俗物呢？

顧初瑤白了蘇訣一眼：“蘇訣，這麼久不見，我還真是搞不懂你了，所以劍法就這樣被拍賣走了？”

“無所謂，我會出手。”

蘇訣一臉的淡定自若，彷彿一切運籌帷幄。

“......”

顧初瑤搞不太懂蘇訣的想法是什麼，難不成是要強搶？

可她了解蘇訣，蘇訣的性格絕對不是那種蠻不講理，貪圖便宜，欺軟怕硬的人。

蘇訣瞥了一眼桌子上精美的水果與糕點，輕笑：“師姐，喂我幾個葡萄唄。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“好。”

安可溫柔一笑，玉手剝開葡萄皮，將葡萄輕輕的送到了蘇訣的口中。

“真甜，但照師姐差了點！”

蘇訣一口吞下，對著安可眨了眨眼。

“討厭。”

安可臉色一紅，又給蘇訣剝了幾個葡萄。

顧初瑤在一旁酸溜溜道：“妹妹，你不能這麼慣著他。”

“沒事的初瑤姐。”

安可笑了笑，之前蘇訣去她的府邸時，她經常親手喂蘇訣吃水果與糕點。

她認為能這樣和蘇訣相處，很幸福，蘇訣也樂在其中。

“妹妹，你就是太慣著他了，這小子何德何能。”顧初瑤咂咂嘴。

安可嘻嘻一笑，笑靨如嬌花般嬌艷：“蘇訣對我很好的初瑤姐，我心甘情願，也很喜歡這樣。”

蘇訣吃下一顆葡萄，得意的看了一眼顧初瑤：“聽到沒？”

“哼！”

顧初瑤哼了一聲。

大約過了一炷香的時間后。

“吃飽了師姐，咱們走吧，去看下一場戲，沒準還有好處呢。”

蘇訣吃下安可剝開的一根香蕉，笑意盈盈的站起身來，伸了個懶腰，走出了雅間。

“什麼好戲？”

顧初瑤與安可面面相覷，至始至終都沒搞懂蘇訣是什麼意思。

不過兩人還是跟了出去。

接著，蘇訣按照記憶中所記載的劇情位置，來到了一處蒼藍城極為偏僻的地方。

這裡人流稀少，基本荒無人煙。

“蘇訣，你帶我們來這裡幹什麼？”

身為蒼藍城的城主，顧初瑤的了解蒼藍城的每一分每一寸。

這裡鳥不拉屎，來到這裡難不成還有什麼意外之喜？

“當然是看戲啊！”

蘇訣雙手抱胸。

就靜靜的站在這裡。

就在顧初瑤還想要問什麼的時候。

強悍的劍法在此刻頓時激蕩開來，幾人衣袍獵獵。

銳利盎然的劍氣，席捲這片荒無人煙的地徑，掀起一片塵埃。

“有人敢在城內出手？！”

感應到強大的劍氣，顧初瑤神色一變！

身為城主，自然要以居民的性命第一位，顧初瑤剛要前去看看發生了什麼情況。

蘇訣的手就搭在了她的肩膀上：“急什麼，這裡前不著村后不著店，不會有人受傷的。”

“慢慢看下去，不急。”

顧初瑤看到蘇訣一臉意料之中的樣子，她疑惑問道：“你是不是知道什麼？”

蘇訣坦然的點了頭：“當然，不然我帶你來這裡幹什麼？”

顧初瑤眨了眨眼：“果然，蘇訣，我越看越看不懂你了，現在你的比較喜歡裝逼。”

“咚！”

“疼！”

顧初瑤吃痛的捂著腦袋，一臉錯愕：“蘇訣，你居然敢打我！”

蘇訣沒好氣道：“我這叫不喜歡廢話，等一會兒你們就全部知道了。”

“那你也不能打我啊，以前我怎麼欺負你，你都沒打過我的！”

顧初瑤憤憤道。

蘇訣嘴角一抽，那是因為老子以前打不過你！

不由得想起了小時候。

自己五歲時，顧家老爺子帶顧初瑤來蘇府做客。

當時顧老爺子與自己老爸喝多了，在蘇府留住一晚。

當夜十五歲的顧初瑤，孩子心性非要強行與他同房。

自己不願，被她拎了起來，強行放入被窩裡，並且說道，若是他敢跑，就會將他綁起來！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用