第211章 秒殺，分神中期！

========================================

第211章 秒殺，分神中期！“我不管，向我道歉！”

顧初瑤有些委屈的撅起嘴，這個笨蛋，把曾經說過的話忘記了就算了。

還有了新的道侶，還在她的面前秀恩愛，同時還打她！

甭提她有多委屈了。

蘇訣白了她一眼，沒有理會。

“蘇訣！”

顧初瑤嘟起小嘴，還想要說些什麼的時候。

劍氣再度激蕩而來，掀起陣陣塵煙。

這一次，劍氣銳利無比。

安可俏臉微變，身上靈力氤氳。

顧初瑤和蘇訣都是分神，只要她是元嬰。

這強大的劍氣波動，她需要運功來抵擋。

“沒關係，有我在。”

蘇訣這時拉住了她的小手，一股溫潤的氣息將她籠罩。

銳利的劍氣激蕩而來，在到達安可身邊的時候，化為了一道清風。

吹起了少女鬢角的幾縷秀髮，露出了泛紅的耳根。

“師弟......”

安可芳心一動， 反握住了蘇訣的大手，緊緊地靠在她的身邊。

只要在師弟的身邊，她就十分安心，什麼都不用多想和擔憂。

“走吧，看樣子快要打完了。”

蘇訣散開神識，探查了一下前方百米外的情況后道。

“嗯！”

顧初瑤點了點頭，她的神色有些冰冷，她倒要看看是誰膽敢在蒼藍城出手！

蒼藍城規矩森嚴，不準城中任何人動手，不管出於什麼目的，需先報官！

............

“一劍閣的人，果然卑鄙無比，只會耍陰謀詭計！實乃小人！”

那位之前拍賣得到虛級劍法的中年人，此時一臉怒然的喝道。

在他的身邊，躺著一位已經死的不能在死的那個家族下人。

顯然已經慘遭毒手。

“老東西，你都快要死了，就別叫這麼大聲了，省點力氣吧。”

青年冷笑連連。

“哼，就憑你，也想殺老夫？！”

中年人勃然大怒，手中長劍向前一掃，劍氣迸發而出，席捲而去。

“殺你，在簡單不過了！”

青年手中長劍揮出，一道劍氣同樣激蕩而出。

劍氣對碰，餘波掀起陣陣塵埃。

“今日，就是你的死期！”

青年獰笑一聲：“都出來吧！”

中年人神色大變，突然能夠感知到，周圍又多出了數道危險的氣息，將他團團包圍。

他定睛一看，又出現了兩位分神初期的強者！

下一秒，還未等他有什麼反應。

“上，速度解決他！”

青年一聲令下，三人手握長劍，一齊刺來！

“想殺我，那就拿出點本事來！”

中年人渾然不懼，迎難而上。

王權家人身負傲骨，就算是死亡，也不會畏懼！

..........

那邊的劍氣不斷散播過來，強大劍氣對碰，讓空間都狠狠的波動了幾分。

餘威席捲方圓數里，就連遠處的一些百姓房屋們都受到了波及。

見到這種情況，顧初瑤頓時加快了腳步。

蘇訣帶著安可緊跟其後。

待幾人到達出手的地方后。

來自王權家的人渾身是血的半跪在地，岌岌可危，看起來瀕死，吊著一口氣。

“住手！蒼藍城，不準任何人撒野！”

顧初瑤上前一步，眸光冷冽的掃視著幾人。

“你是誰？！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

青年見到幾人突然出現，眸光有些忌憚了起來。

不管是蘇訣還是顧初瑤，氣息都十分強悍，顯然不是那麼好應對的人。

如果是王權家找來了幫手，恐怕就輪到了他們凶多吉少了！

“是你媽！”

顧初瑤神色冰冷，她自然看出了兩人是拍賣會上有過爭執的王權家和一劍閣人。

這兩個勢力他都知道，屬於中州中上的宗門和世家，距離蒼藍城不是很遠，肯定知道蒼藍城的規矩。

如今還敢在蒼藍城殺人越貨，不顧規矩出手，根本就沒有把蒼藍城放在眼裡！

還真是一如既往的彪悍啊。

蘇訣汗顏。

“你！”

青年神色一怒，身為一劍閣最為優秀的天驕，他心中有傲氣。

只要是劍修，心中的傲氣就不會少，不允許任何人羞辱和瞧不起。

他欲要對這女人出手，可當他看到了一旁的蘇訣，頓時猶豫了起來。

一股熟悉感湧上心頭，眸光微眯的問道：“你這小子又是誰？我警告你，不要多管閑事！”

“有些事情的後果，不能你能夠承擔的！”

“是你爹。”

蘇訣淡淡道。

顧初瑤突然臉色一紅，看了一眼蘇訣那雲淡風輕的樣子。

也不知道這三個字是他有心的還是無心的。

“好好好！”

青年怒極而笑，事情到了這個地步，不出手是解決不了的了。

今日這白狼他空手套定了，誰來了也阻擋不了他！

“那就受死吧！”

青年給了身邊兩個同宗分神一個眼神。

他頓時對著蘇訣出手，長劍橫掃，雷霆萬鈞的劍氣迸發而出！

“小心！”

王權家的中年人大聲提醒。

“蘇訣！”

顧初瑤一愣，萬萬沒有想到對面居然真敢出手，還是這麼突然。

這裡可是蒼藍城，若是蘇訣在這裡出事，她絕對不會原諒自己！

她潔白如玉的小手泛起氤氳白光，道法升騰，強大的氣息席捲開來。

剛要為蘇訣擋下這一擊，蘇訣動了 ！

一道白衣如雪的身影，不知道何時出現在了青年的身前。

一柄鋒利無比，閃爍著陣陣寒光的長劍，沒入了青年的胸膛之中。

溫熱的鮮血噴洒而出，正好灑落在了地上的中年人神色駭然的臉上。

“你居然......”

青年嘴角溢出鮮血，獃獃的看著插入自己胸膛內的長劍，驚恐的看了一眼面前，持劍而立的少年。

那雙散發著妖艷紅光，眼眸里緩緩旋轉的花朵，平靜而又漠然的注視著他。

見到這雙奇特的眼睛，青年恍然想起了蘇訣的身份，他說怎麼感覺蘇訣十分熟悉！

“你是，劍子？！”

青年顫抖的聲音傳出，他的目光悔恨無比。

蘇訣不語，抽出長劍，一腳將其踹飛。

青年狠狠的倒飛出了數百米。

鮮血循著他的痕迹灑落一地，整個人倒地不起，徹底了無聲息！

這位來自一劍閣的天驕，被蘇訣一劍斃命！

“蘇訣，你到底有多強？”

顧初瑤倒吸一口冷氣，知道蘇訣強，知道蘇訣變態，沒想到蘇訣居然這麼強。

這青年她雖然有把握擊殺，但肯定難纏。

畢竟這可是分神中期！

沒想到，分神中期在蘇訣的面前就如同螻蟻一般，死在了蘇訣的劍下！

秒殺！！！

安可一臉崇拜的看向蘇訣，在她眼裡，自己的師弟就是這般優秀！

其他兩位同行而來的分神大驚失色，面面相覷。

就在這時，一道冰冷無比的目光，掃視過來。

兩位分神頓時打了一個冷顫，腦袋宛若機械一般，僵硬的扭過頭來。

映入眼帘的是一張俊美非凡，但此時此刻宛若惡魔一般的少年！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦