第212章 我是為了你好

========================================

第212章 我是為了你好“劍子大人，這件事，是個誤會，我們並不知道你的身份！”

“劍子大人請放過我們！”

兩個來自一劍閣的分神強者，此時此刻與強者二字毫不沾邊。

被嚇得魂飛魄散，蘇訣剛才所展現出來的實力，完全就不是他們能夠抗衡的。

“放心，我是一個講理的人。”

蘇訣淡淡一笑。

兩人對視了一眼，剛要鬆一口氣，一抹盎然劍氣席捲而來，天地幾乎都停滯了一剎那。

頭顱紛飛，鮮血四濺。

另一位分神看著自己身邊的同伴倒在了地上，頭顱滾落到他的腳下，臉上凝固著劫後餘生的慶幸。

“你不講武德！”

他呆愣在原地，一臉驚恐的看向蘇訣。

“這個世界上從來不缺無辜的人，我今日放你們回去，一劍閣的麻煩就會一直不斷。”

蘇訣莞爾：“識相還好，不識相的話，一劍閣都要因你們覆滅，所以我是一個講理的人。”

一劍閣的分神打著冷顫，這句話的意思，他十分清楚。

若是自己回去稟告，宗門不了了之還好，倘若有想復仇的想法。

一劍閣就要覆滅在劍宗的劍刃之下，蘇訣這麼做，還真是為了一劍閣著想。

這風輕雲淡，面帶淺笑的俊美模樣，誰能夠聯想到剛剛一劍斬殺了兩位分神？

半跪在地的中年人不寒而慄，這劍子好生霸道，不管是行事作風，還是其所說的言語。

表面上看起來溫潤儒雅，翩翩少年，實際上心狠手辣，殺伐果斷，從不會給自己留下任何後患。

這對於個人來說無疑是最好的做法。

浩土上，也的確不缺無辜的人，仙途就是這樣，不經意間，明天就是奢望！

“劍子大人，我不會說的！”

分神強者撲通一聲跪在了地上，求饒道。

“我相信你。”

蘇訣微微一笑，他能夠看到這個人眼裡對自己的惶恐和恐懼。

為了生，他估計這一次都不會再回一劍閣，遠走高飛了。

修鍊到他這個境界，對普通人來說已經是天花板，無比珍惜自己的性命，不會自尋死路。

“謝謝劍子大人！”

分神強者當即大喜，連連給蘇訣磕了幾個響頭。

“但這裡是我青梅竹馬的地徑，你在這裡出手，無異於觸犯了城規，這不也是在打我的臉嗎？”

蘇訣笑吟吟道。

“你這個.......”

分神強者頓時驚恐了起來，他剛要在說些什麼。

劍氣激蕩而來，就算分神強者率先有準備，他也沒有看輕這一劍！

與同伴如出一轍，頭顱紛飛，表情凝固在了驚恐。

好歹，他是知道自己怎麼死的。

顧初瑤一臉驚愕：“蘇訣，你現在到底有多強？”

“不清楚。”

蘇訣如實回道。

上一次自從天劫淬鍊完自己肉體之後，他發現自己到達了一個全新的境界。

渡過了天劫，有了異火，外加上突破分神，無上劍體和劍胎之心的威力和天賦越來越明顯。

同境界之內，他都能做到一劍秒殺。

也許，有些分神圓滿有些手段不可達到秒殺。

在往上的話，蘇訣也沒有一個準確的認知。

比如那日在東域面對兩個化神強者，他也同樣不落下風將其斬殺。

“變態啊！”

顧初瑤驚嘆一聲。

蘇訣表面上的實力不過分神中期，居然能夠一劍這幾個人秒殺！

這要換做是她，會不會也會被蘇訣一劍秒了？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

多年不見，沒想到蘇訣的實力已經超越她這麼多了。

想當年，她顧初瑤可是皇城第一天驕，能讓她甘拜下風的，只有蘇訣一人了。

“我就當你在誇我了。”

蘇訣白了她一眼。

隨後他嘴角上揚，看向那邊躡手躡腳想要逃跑的中年人：“這麼急著走啊？”

那中年人身體頓時一僵，強笑著回過頭：“劍子大人還有何吩咐？”

“別急，我不殺你。”

蘇訣擺了擺手。

中年人嘴角狂抽，這話他能信嗎？

前幾秒那兩個人字面意思都不會死，現在呢？

他算是看出來了，這劍子根本就是殺人不眨眼，憑心情做事，桀驁不馴。

第一天驕的威壓和自尊，不容觸犯！

“但你是不是得留下點什麼？”

蘇訣捏著下巴道。

“命嗎？”

中年人雙腿打怵，直視著蘇訣那雙妖異的雙眸，不禁頭皮發麻。

蘇訣乾咳一聲：“剛才......”

“哦，原來是這個！”

中年人恍然大悟，連忙將那本虛級劍法給拿了出來。

從他那萬分不舍，卻又強裝無事的目光中，化作了一道優美的弧線，落入了蘇訣手中。

“匹夫無罪，懷璧其罪，這本劍法對於你來說太危險了。”

“就由我來幫你保管吧。”

蘇訣一本正經道。

“.......”

安可看了一眼自己師弟這腹黑的樣子，不由輕笑出聲。

但覺得場合不對立馬捂住了嘴。

師弟的性格她是知道的，經常欺負她，但是安可沒想到蘇訣對外人也是這般。

“是，劍子深明大義，小的萬分感謝！”

中年人咽了咽口水。

此時此刻，什麼鐵骨錚錚，什麼寧折不彎都在性命的面前不值一提。

縱使這本劍法是他的所有財產，他也沒覺得換自己一條命虧。

“嗯，一路慢走。”

蘇訣擺了擺手，看著手中的虛級劍法，頭也不抬。

“是！”

中年人拖著重傷的身體，帶著劫後餘生的喜悅，剛走沒幾步。

強大的氣息出現在他的身後，一掌狠狠拍來，攜帶者強大的靈力，整個人直接被拍飛出了數百米。

鮮血狂吐，神色大變。

他剛要有所反應卻眼前一黑，本就重傷的他直接暈死了過去。

顧初瑤的倩影緊隨其後。

看到昏死的中年人，沒有任何猶豫。

眸光冷冽，一指點出。

靈力化作銳劍般，射入了中年人的眉心之中。

伴隨著一聲凄慘的嚎叫，整個人命歸西天。

顧初瑤確認了中年人死後，她拍了拍手，一臉淡然的回到了蘇訣身邊。

“好狠。”

蘇訣抽了抽嘴角。

這妞，還是一如既往的暴力。

“還不是為了你。”

顧初瑤哼了一聲。

今日這事就算是傳出去，對於蒼藍城來說也沒有影響。

她怕蘇訣有麻煩和後患，所以才痛下殺手。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用