第213章 終於可以好好睡上一覺了

========================================

第213章 終於可以好好睡上一覺了“為了我？謝謝你了。”

蘇訣微怔，他內心一暖。

看到面前佳人天資絕色，美若天仙，一身紫色衣裙彰顯其絕代風華。

似乎，還是記憶中的那個模樣，只不過更加的美艷成熟了很多。

他剛要抬起手，下意識的揉一揉顧初瑤秀髮。

卻發現不對，面前的女子，不是安可師姐和千靈。

動作僵在了一半，有些尷尬的笑了笑，收回了手。

都怪以前揉習慣了，見誰都想給個摸頭殺。

“切。”

顧初瑤見到蘇訣欲而又止的動作，鄙夷的撇撇嘴。

還是和以前一樣，有賊心沒賊膽。

蘇訣笑了笑：“這肚子突然有些餓了，不知道城主大人會不會安排我？”

“走吧。”

顧初瑤白了蘇訣一眼。

“等下。”

蘇訣走向了幾具屍體的身旁。

顧初瑤還以為蘇訣是要處理屍體：“這種事情還需要你來沾手？我會安排人處理好的。”

“別人處理多可惜，這些寶貝豈不是都是他們的了。”

蘇訣笑意盈盈的走到幾個屍體面前，響指一打，幾顆納戒飛了出來。

那兩個分神不知，但這個青年可是有錢的很。

劍法就是他拍賣的，最後所得他有百分之七十。

外加上自己帶的，七八十萬靈是石有了，不要白不要啊。

而且一劍閣的天驕，寶貝肯定不少。

“你還挺會勤儉持家。”

顧初瑤咂咂嘴。

“我一直如此。”

蘇訣攤攤手，將這幾顆納戒給了安可：“師姐，你留著吧。”

“啊？師弟你還是留著吧，這裡面肯定有不少好東西的。”

安可見蘇訣對她這般大方，內心高興欣喜的同時，也知道這是蘇訣應得的。

“我對這個沒什麼興趣。”

蘇訣搖了搖頭，精神識海內的小世界天宮裡，皓月仙人不知道留下了多少這種財產。

他都沒有時間去發掘，更別提這個幾個人的歪瓜裂棗了。

對自己是什麼提升，但對師姐來說，還是一筆可觀的財富的。

有機會，再帶師姐去一趟自己小世界里的天宮。

安可小手推了推：“不要師弟，你留著吧，也許一天會派上用場的。”

“有什麼用場，我給你，你就拿著，你是我的女人，還和我推推拖拖，這樣的話，以後都不會給你了。”

蘇訣輕輕揉了揉安可的秀髮。

這師姐哪裡都好，就是太懂事了，一切都以自己著想。

越是這樣，他就越想為其謀得好處。

“好啵。”

安可乖乖的點了點頭，芳心甜滋滋的。

將這幾個納戒收了下來，握著這些納戒，就像是握住了蘇訣對自己的真心。

“這才對，走吧城主大人，讓我嘗一嘗城主府的美食。”

蘇訣捏了捏佳人滑膩柔軟的小臉，笑吟吟的看向顧初瑤。

顧初瑤皺起瓊鼻哼了聲：“走吧，今日給妹妹個面子，不然我才不安排你呢。”

蘇訣莞爾一笑：“這裡你的地盤，你說的算。”

..........

幾人回到城主府，顧初瑤去安排下人準備晚宴去了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

顧初瑤嘴上說著給安可個面子，實際上在顧初瑤去吩咐菜系的時候，蘇訣清晰的聽見。

她所點的菜，全都是自己年少時愛吃的美味佳肴。

而且一道不差，樣樣精準，就連鹹淡口顧初瑤都全部記得。

這麼過年過去了，顧初瑤顯然把他的事情放在了心裡，不然不能夠記得這麼清楚。

這讓蘇訣感到詫異的同時，又感到十分溫暖。

果然，年少時的感情都是極其真摯的。

“師姐，今日就在這裡留宿一晚吧，明日陪你逛街一天，在回劍宗。”

蘇訣柔聲道。

看顧初瑤大費周章的樣子估計晚上得喝點酒了，到時候肯定會耽誤自己對師姐逛街的承諾。

但蘇訣是個有始有終的人，承諾了自然會做到，到時候和師尊說一聲，今日不回去了。

應該是沒問題的，等到明日，在陪師姐逛一整天，算是完成了自己的承諾。

“好。”

安可眉眼彎彎，笑靨如嬌花般美艷。

蘇訣笑吟吟的眨了眨眼：“那今晚就要委屈某個美人和我住一起咯。”

“壞人，又不只是今晚，以前你也不再我的府邸留宿。”

安可羞澀至極的嗔道。

以往蘇訣在去玉女峰找她時，蘇訣就經常厚著臉皮留下。

雖然安可不拒絕蘇訣，但蘇訣知道，自己的師姐還沒準備好，所以蘇訣一直很有底線沒有逾越雷池。

安可感到無比的幸福，說白了，蘇訣想的話，她不會拒絕。

但蘇訣尊重她的任何選擇，讓她十分感動。

“那不一樣。”

蘇訣笑了笑。

一個是在宗門裡，一個是在宗外。

感覺都不一樣，終於不用再去費勁的隱藏氣息了，可以好好的睡上一覺了。

以往提心弔膽怕師尊發現，每日都是控制著自己氣息不散發。

“不一樣？”

安可俏臉刷的一紅。

“對啊，當然不一樣了。終於可以好好睡上一覺了。”

蘇訣頷首。

畢竟沒有師尊不用睡覺時分出幾分心神去遮蓋氣息。

終於可以好好睡上一覺了........

安可眸光輕顫，紅暈以肉眼可見的速度布滿了整張俏臉。

眸光氤氳出了絲絲水霧。

隨後她神色變得羞澀而又堅定了下來。

安可嬌羞的低下頭：“師弟，你會一直愛我的對嗎？”

蘇訣猶豫都沒猶豫的回道：“當然了，這麼可愛的師姐，我才不會拱手相讓呢。”

“師弟.......我決定了。”

安可小手扭在一起，輕抿朱唇，紅嫣蔓延到了雪白的鵝頸。

“決定了什麼？”

蘇訣好奇問道。

“晚上你就知道了。”

安可聲若蚊吟，在顫顫巍巍的說出這句話之後，連忙跑開去找顧初瑤了。

鬼知道她說出了這句話用了多大的勇氣。

不過想到是師弟之後，她又沒那麼緊張，反而是期待。

以往睡覺時，她有意無意的會觸碰到師弟那驚駭世俗的物件，這一次終於能知道是什麼感覺了。

羞死人了~

蘇訣看著落荒而逃的師姐，他總覺得哪裡不對勁。

但又沒覺得哪裡不對勁。

蘇訣捏著下巴：“應該，是好事吧？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦