第214章 冷無雙：難道我真的好看嗎？

========================================

第214章 冷無雙：難道我真的好看嗎？蘇訣自己一個人坐在城主府的會客堂，總覺得有些無聊。

看了一下時間，不過申時，距離晚宴還有兩個時辰的時間。

他直接拿出了那本虛級劍法·日燭。

【請問宿主，是否融合？】

蘇訣剛拿到手中，腦海中的機械音便響了起來。

“系統，你是懂我的，融合。”

蘇訣淺笑，話音落下，一股記憶醍醐灌頂般融入了他的腦海之中。

虛級劍法的信息是複雜而龐大的。

又經過系統優化，他同樣可以使用。

足足過了一炷香的時間，蘇訣才徹底將記憶歸攏，現在的他宛若沉浸此劍法數十年的大師。

對這本劍法了如指掌。

“虛級劍法果然強大。”

了解了這本劍法，蘇訣深知此劍法所帶給他的增幅是何等之大。

不過這本虛級劍法在強大複雜，有了系統的幫助，僅僅用了一炷香的時間。

感覺無聊的蘇訣，不禁好奇冷執事在天宮裡待的怎麼樣了。

下一秒，蘇訣身形一閃，直接來到了小世界中。

小世界內，綠意盎然，生機勃勃，鳥語花香。

倘若放幾個嬰兒在裡面的話，已經可以自成一個世界了。

蘇訣腳踩草地，心神一動，瞬間就出現了在天宮之內。

小世界內的蘇訣就是無敵的，整個世界都任由他來支配，可以出現在自己想出現的任何地方。

“你來了？”

他身影剛出現在天宮裡，一道清冷的聲音響起。

蘇訣抬眸一看，不知何時，冷無雙出現在了他的面前：“剛到這，來看看冷執事。”

“我有什麼可看的，是不是有什麼事？”

冷無雙白了蘇訣一眼。

“當然沒事了，如果有事情需要冷執事出手的話，蘇訣也不必這麼放鬆了。”

蘇訣莞爾。

“那倒也是。”

冷無雙掃視了一眼蘇訣，意氣風發，神采奕奕，倒不是像有事情的樣子。

蘇訣笑道：“主要是想冷執事了。”

“我看你皮癢了，還敢調戲我。”

冷無雙呵呵一笑。

蘇訣嘴角一抽：“冷執事別誤會，蘇訣只是實話實說。”

冷無雙切了一聲：“那你說說為什麼想我。”

“因為冷執事好看啊，看到冷執事每一分每一秒心情都會舒適，美人養眼，秀色可餐。”

蘇訣攤攤手，如實說道。

“你把好色說的這麼坦然，這麼誠實，我都不知道該怎麼說你了。”

冷無雙看到蘇訣眼裡的那一抹清澈，感到有些好笑。

“蘇訣一生行事坦蕩，從不為兒女情長所做停留，男人志在天下，何患無妻！”

蘇訣一本正經道。

“少扯淡！用我給你點一點你現在有幾個女伴嗎？”

冷無雙冷笑一下，小手直接在蘇訣的頭頂上敲了一下。

這小子好色成性，身邊都是美女相伴，任何一個都是紅顏禍水， 天資絕色的美人。

也不知道是哪裡來的艷福，有了白白還不滿足，如果可以的話，冷無雙真想教訓一下蘇訣。

但這小子還讓人討厭不起來，反而與他相處很舒適，否則冷無雙也不會同意在天宮內修行。

“如果我說我是被動的你信嗎？”

蘇訣回想了一下自己與幾女的感情過程，基本大部分好像都是自己被動吧？

“被動？呵呵，要不要我幫你回憶一下在那日在雲端？”

冷無雙皮笑肉不笑。

內心啐了一口蘇訣，這個色膽包天的傢伙，居然趕在仙鶴上行那種污穢之事！

當時她都看傻了，直接遮蓋住了自己的眼識，被蘇訣的操作震驚了一整天。

蘇訣訕笑一下：“咳咳，冷執事大可不必。”

“我警告你，不要把主意打在我的身上。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

冷無雙哼了一聲。這小子目無綱常，色膽包天，連師尊都不放過。

自己這一個小執事恐怕難逃蘇訣之手啊！

蘇訣立馬點頭：“放心吧冷執事，蘇訣對冰塊沒興趣。”

“你說誰是冰塊？”

冷無雙愣了下。

“說誰誰知道。”

蘇訣撇撇嘴，自己對冷執事還真沒那方面的意思，是冷執事過於緊張了。

“你才是冰塊，你全家都是冰塊！”

“本執事這是超凡脫俗，不染塵世，對世俗不感興趣，一心修道，夢入無上之境界。”

“你懂個屁！”

冷無雙吐槽道。

“啊對對對。”

蘇訣咂咂嘴。

冷無雙氣急，直接捏住了蘇訣的耳朵：“臭小子，你是不是來亂我道心的？”

“誒誒誒，君子動口不動手！”

蘇訣慌了。

冷無雙好笑道：“你不是說我是冰塊嗎，我不是君子，所以我會動手。”

蘇訣一臉認真道“此言差矣，冷執事那是超凡脫俗，不染塵世，對世俗不感興趣，一心修道，夢入無上之境界。”

“怎麼能是冰塊呢。”

冷無雙放開了蘇訣的耳朵，嘖嘖道：“就這張嘴會說！”

蘇訣汗顏，你把刀都架在我脖子上了，我不會說能行嗎？

這女人太危險，蘇訣覺得還是早點離開吧。

若是想和他魚死網破，直接將自己與那些紅顏的細節告訴師尊，師尊還得炸鍋。

想了想，以後還是別沒事來找冷執事了。

本想來套套近乎，日後少吃點修鍊之苦，現在一看得，果然是超凡脫俗，閑雲野鶴之人。

蘇訣後退兩步，就在他剛要離開之時。

冷無雙道：“你幹什麼去？”

“回去啊，你太冷了。”

蘇訣下意識道。

太冷了？

冷無雙不由得想起那日蘇訣對她說的話，她重複了出來：“可你不是說要捂熱我嗎？”

“什麼？”

蘇訣還覺得自己聽錯了。

“沒、沒事。”

冷無雙臉上閃過一抹紅嫣，剛才想到那句話，不知為何就順嘴說了出來。

“那也得看冷執事給不給機會了，裝睡的人永遠叫不醒。”

蘇訣笑了笑道。

當時他也只是隨口一說，江山易改，本性難移。

冷無雙獨自一人生活久了，喜歡自由，不受拘束，性格定然清冷淡漠，環境如此，人也是如此。

冷無雙抱著熊，哼哼道：“給不給機會的，你這小子算是承認了對本執事有想法？”

蘇訣本想說冷執事你誤會了，但看到冷無雙那張清冷，卻又國色天香，貌美若仙的面龐。

心中忽然升起一抹惡趣味。

蘇訣嘴角微翹，漏出了一抹醉人心弦的笑意。

若是白如雪在這裡便知道，這小子又要耍流氓和使壞了。

“你笑什麼？”

冷無雙疑惑。

“冷執事都說我是目無綱常，色膽包天之人，其實也沒說錯，畢竟蘇訣的確喜歡像冷執事這種美女呢。”

“假以時日，一定把冷執事追到手！”

蘇訣笑吟吟的眨了眨眼，身形一閃，直接離開了這裡，根本不給冷無雙反應的機會。

“跑的還挺快。”

冷無雙愣了一下，隨後撲哧一笑，宛若鮮花盛開一般，嬌艷流轉之際，美的不可方物。

“難道我真的好看嗎？”

冷無雙摸了一下自己的臉頰，不知道想到了什麼，一抹嫣紅悄然而至。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!