第215章 鞏固一下感情

========================================

第215章 鞏固一下感情回到城主府，蘇訣掏出了錦繡山河圖。

在這裡沒辦法修鍊，時間還早，蘇訣從來不是一個浪費時間的人。

所以身為一個細心周到，暖人暖意的好道侶，蘇訣決定用這個時間去鞏固一下感情。

他心神一動，周身空間碎裂扭曲，整個人沒入了虛空之中。

........

轉眼間。

蘇訣出現在了一道充滿了粉色氣息，和玫瑰花瓣香味的房間內。

“相公～”

蘇訣還未看到心中的佳人，一雙玉臂便從後面摟了過來。

酥麻入骨，嫵媚天成的聲音傳來，將俏臉貼在了他的後背上。

上一次蘇訣就把他能傳送空間的事情告訴了她。

所以雲千靈也每分每秒都做好了準備，期待著期盼著蘇訣能夠來與她溫存。

“你怎麼突然來了？”

蘇訣回過頭，發現千嬌百媚，媚意入骨的佳人，正一臉驚喜的望著他。

看到心裡日思夜想的佳人，蘇訣心神一動，俯下身。

佳人笑靨嬌花般嬌.艷，玉唇嬌.艷欲.滴，熱.烈的回.應著。

良久，蘇訣抬起頭，淺笑道：“想你了，所以來看看你。”

“夫君，奴家也很想你。”

雲千靈聞言頓時化作了一灘春水，直接趴在了蘇訣的懷裡。

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，先是分享了一下自己最近的行程：“為夫最近突破分神了。”

“恭喜夫君！”

雲千靈眸光一喜，沒有什麼感到意外。

蘇訣的天賦和實力進展的速度，她已經習慣了。

每一次見面蘇訣都會進步，可雲千靈只會為蘇訣感到驕傲。

就如同她進一步一樣，由衷的替蘇訣開心和感到欣喜。

“也恭喜你。”

蘇訣笑吟吟的將佳人橫抱起來。

“夫君此話怎講？”

雲千靈自然的摟住蘇訣脖頸，將俏臉靠在那所迷戀沉醉的胸膛上。

“因為夫君越.強，你也就越強。”

蘇訣將佳人放在柔軟的大床上，嘴角微翹。

雙.修之法講究的就是男調女和，不管哪一方強大，受益者都是相對較弱的對方。

“討厭！”

躺在大床上，雲千靈俏臉上的紅暈蔓延到了鵝頸。

“現在的你元嬰初期，定個小目標，年前這幾天時間，突破元嬰中期。”

蘇訣將佳人壓在身下，手臂環繞佳人柔弱無骨的柳腰。

“請君憐惜。”

雲千靈輕抿朱唇，秀髮散披，目含春.色的望著蘇訣。

在美眸的深處有著一抹期待，又有著一抹害怕。

感受著蘇訣體內強大氣血和磅礴氣息，不知她這一次能扛住多久。

再次摟住蘇訣的鵝頸，將他輕輕的摟了下來。

.........

一個時辰后。

“我快要走了。”

蘇訣捏了捏一旁已經如同春泥一般，提不起絲毫力氣的佳人俏臉。

“又是這麼快？”

雲千靈窩在蘇訣的懷裡，有氣無力的說道，美眸中濃濃的不舍。

這一次她又沒有堅持住，並且更快的敗下陳來，以前都是兩個時辰。

伴隨著蘇訣的強大，一個時辰已經是她的極限了。

可反觀蘇訣，神采奕奕，生龍活虎，體內的氣息磅礴不斷，氣血沒有受到絲毫的影響。

“沒辦法，最近太忙了，這點時間也是我強行抽出來的。”

蘇訣也很不舍離開佳人。

但溫柔鄉是英雄冢，在未成功之前，蘇訣深知要保持本心，不能被美人的溫柔所做停留和迷戀。

而且離開太久了師姐以及顧初瑤會以為他出什麼事的。

“嗯嗯，奴家理解夫君。”

雲千靈緊緊的靠在蘇訣的懷裡，享受著片刻的寧靜與幸福。

“放心吧，如果過幾天有時間的話，我會來宗門內陪你呆上幾天的。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣莞爾一笑。

佳人對他的心意他怎能不知，就算要有克制，也不能辜負了佳人的一番美意。

“那你可不許騙奴家，奴家最相信你了。”

雲千靈內心頓感幸福，甜滋滋道。

“當然。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，雲千靈是他的第一個女人。

在他的心裡有著舉足輕重的地位。

每一個女人都是蘇訣不可割捨的存在。

所以蘇訣會用心對待這些，將那熾熱的真心交給自己的紅顏們。

定然不會拋棄她們，會全部收下，若是將她們拱手相讓，不敢直面感情，蘇訣才不算是個男人。

“這個給你。”

蘇訣心神一動，從納戒中拿出了一件軟甲。

軟甲閃爍著金光，做工精美優雅，尺寸十分附和雲千靈。

“這是什麼？”

感受到這軟甲的不凡雲千靈，好奇問道。、

“這是我用龍鱗所練就的軟甲，一般的化神都破不了你的防，將它帶在身邊，我放心。”

蘇訣解釋道。

那日神環巨人在吸收了龍軀之後，他赫然發現，龍鱗全部留在了他的小世界內。

好似是神環巨人特意為他留下。

蘇訣只是用誅天秘法淬鍊了一番，結果發現可行，蘇訣就淬鍊出了一個軟甲。

知道雲千靈主修道法，嬌軀柔弱，這件至寶能夠帶給雲千靈不凡的防禦力和肉身強度。

不是他便心，主要其他人的尺寸他也不知道，不過沒關係，蘇訣最不缺少的就是想法。

“這麼珍貴，夫君你自己留著吧。”

雲千靈推脫道。

蘇訣每天都在辛苦修鍊，為了機緣所奔波，自己又很少踏出宗門，有些時候用不到。

“為夫給你東西你就拿著。”

蘇訣笑了笑，將軟甲遞給了雲千靈。

“那好吧夫君，奴家就收下了哦。”

雲千靈內心一暖，拿著這軟甲，芳心美滋滋的。

這還是第一次收到蘇訣送的禮物，拿在手中，本是輕盈無比的軟甲，卻感覺十分的沉重。

“那你可以為奴家穿上嗎？”

蘇訣問道：“現在嗎？”

“對！”

“沒問題。”

蘇訣頷首。

雲千靈展顏一笑， 坐起身來，身上蠶絲被滑落，雪白的酮.體.裸.露而出。

看著這一抹春.光，蘇訣目光又變得灼.熱了起來，看不夠，根本看不夠。

“不許看，不許使壞，只許給我穿。”

雲千靈臉色嫣紅，笑吟吟道。

“遵命，娘子！”

蘇訣一本正經的點了點頭，將手中的軟甲給雲千靈輕柔的穿戴上了去。

雲千靈欣賞著自己的嬌軀與這軟甲完美融合：“這真的是你自己做的嗎？好合身，好好看。”

“喜歡就好。”

蘇訣捏了捏佳人的俏臉。

當時做這個軟甲。

他可沒少回想起前世看漫畫時，那些色批畫家為了吸引眼球，畫出的各個女角色誇張的服飾。

“奴家非常喜歡。”

雲千靈能感受到軟甲內的能量，這軟甲十分珍貴，價值連城，蘇訣還能夠無條件送給她。

這讓她很開心。

感受到體力有些恢復，雲千靈笑靨如花：“夫君，奴家為你舞上一曲如何？”

“這樣？”

蘇訣咽了咽口水，掃視了一下雲千靈渾身上下除了軟甲沒有它.物的嬌.軀。

“不是，是這樣。”

雲千靈卸下軟甲。

“......”

蘇訣感覺到自己的喉嚨一陣乾澀。

看來，舞動之後，大戰在所難免了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能