第216章 他年我若為劍帝，報以桃花一處開！

========================================

第216章 他年我若為劍帝，報以桃花一處開！又與雲千靈溫存了一個時辰，蘇訣才毅然決然的走出了溫柔鄉。

這還是在保證了一個月後，肯定會回來陪伴她數日之後，雲千靈才肯放他離開。

“真是個妖精。”

走出雲千靈的寢宮，蘇訣望著深邃的夜空，和怡人的空氣，幽幽一嘆。

若是再不走出來的話，自己就要陷入到美人的溫柔之中了。

自古美人愛英雄，英雄何不愛美人？

尤其還是雲千靈這種甘願為蘇訣付出一切，柔情似水的絕色佳人。

下一秒。

蘇訣看天色不早，顧初瑤準備的晚宴即將開始，也不再多做耽擱。

剛要沉下心神，準備傳送回城主府。

耳畔卻響起了一道媚意天成，空靈悅耳的酥麻之音。

“蘇劍子剛來就要走？”

蘇訣愣了愣，這聲音有些耳熟。

很快他的腦海中就出現了一道千秋絕色的禍水紅顏倩影，有些尷尬的笑了笑道：“雲掌門最近可好？”

由於上次發生的事情太過於突然，雖然知道雲媚妃不再跟自己計較，但多少還是有些尷尬。

因為雲掌門的身材實在是太好了，導致蘇訣總是時不時的想起，這讓他有些羞愧。

“肯定沒有蘇劍子好，說來就來，說走就走，可憐我這徒兒，獨自留守空房。”

雲媚妃天生媚骨的倩影出現在蘇訣的眼前，眸光之中還有些許的幽怨？

蘇訣聞言，正色道：“雲掌門放心，等到了合適的日子，蘇訣定然登門提親，三書六禮一個不少！”

“話是說這麼說，可世人都說男人的嘴騙人的鬼，我的徒兒我很清楚，一輩子沒對男人動過心。”

“如今因蘇劍子陰元已散，外加上合歡聖宗的修鍊體系，千靈這輩子也非劍子不可了。”

“只希望蘇劍子不要辜負了我的徒兒，否則本座絕對不會放過你。”

雲媚妃輕哼一聲，幽幽說道。

蘇訣坦然一笑：“雲掌門還請放心，蘇訣志在天下。”

“若是現在沉迷在溫柔之鄉，曾許下過的凌雲之志，豈不是化為虛影？”

“身上那麼多雙眼睛盯著，高開低走，豈不是成了浩土的笑話？”

頓了頓，蘇訣打了個響指，雲千靈寢宮的大門轟然打開。

屋子內，偷聽的佳人正一臉感動與幸福，直直望著蘇訣。

蘇訣回頭，直視溫柔似水，值得他付出一切的佳人，柔聲道：

“假以時日，登臨浩土之巔，定許佳人一輩子幸福。”

“他年我若為劍帝，報以桃花一處開！”

他年我若為劍帝，報以桃花一處開？

雲媚妃微微一怔，旋即她笑顏逐開，宛若鮮花盛開，美艷動人，風華絕代。

“蘇劍子的這張嘴，還真是不得了。”

“晚輩之是實話實說。”

蘇訣洒然道。

“蘇訣！”

雲千靈眼眶泛紅，氤氳著水霧，撲向了蘇訣的懷中，淚水打濕他的胸膛。

蘇訣摟住佳人，輕撫她的秀髮：“哭什麼？”

“討厭，還不是你說的太感動了。”

雲千靈輕輕敲打著蘇訣的胸膛，微微抽泣著。

白皙如玉的臉頰上，所流淌著的晶瑩剔透淚滴，是幸福的結晶，是對蘇訣愛意最明顯的展示。

“這是我對你的承諾，也是一定會實現的目標。”

蘇訣莞爾。

“我相信你，夫君。”

雲千靈靠在蘇訣的胸膛上，囁嚅的語氣中夾雜著對蘇訣無條件的信任。

這還是第一次在師尊的面前叫蘇訣為夫君。

“行了行了，你們這小兩口還不夠膩歪的了。”

雲媚妃不知為何，看到徒兒與蘇訣相擁，有些說不上來的感覺。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

似乎是酸溜溜的？

“師尊......”

饒是雲千靈，在此刻也有些羞澀。

“我得先走了，你們聊吧。”

蘇訣看了眼時間，真的不能太拖了，否則師姐和顧初瑤該著急了。

“嗯嗯，一路小心。”

雲千靈乖乖點頭，知道蘇訣是為她去努力了。

“再見了雲掌門。”

蘇訣看了雲媚妃一眼之後，他拿出了錦繡山河圖，身形一閃，頓時消失在了視野之中。

“切，走的挺快。”

雲媚妃見到蘇訣的氣息已經消失，撇撇嘴。

看這自己弟子那水潤光澤，粉里透紅的小臉蛋，在心裡不由得嘀咕。

難道談戀愛，真的會讓皮膚變好？

這小妮子即使是我，現在也不遑多讓了。

以往的雲千靈雖然媚骨天成，但臉上仍有些稚嫩，是花季少女。

有了蘇訣之後，雲千靈完全蛻變成了真正的女人，散發著其成熟嫵媚的魅力。

相比於雲媚妃，只強不弱。

..........

回到了城主府。

會課堂內。

蘇訣的身影剛剛出現，便看到了顧初瑤的身影。

“剛剛你去哪裡了？”

顧初瑤有些發愣，自己明明已經在會客堂里找了一圈蘇訣，確認了沒有之後。

一轉眼，又出現了？

蘇訣乾咳一聲：“沒事我溜達。”

“胡扯。”

顧初瑤白了蘇訣一眼，不過每人都有自己的秘密，她也沒有多問。

蘇訣轉移話題，問道：“師姐呢？”

“在練功室修鍊呢，說你進步太快了，她很有壓力。”

顧初瑤嘖嘖道。

也不知道蘇訣是什麼狗屎運能遇到安可這麼優秀的佳人。

即使是這麼一會兒的時間，也不肯放過，專心修鍊。

而且女人最懂女人，安可看向蘇訣時那柔情蜜蜜的目光，都要溢出來了。

可以想象有多麼喜歡蘇訣。

顧初瑤閱人無數，安可的性格乖巧老實，雖然有些內斂靦腆，但也不失禮節，非常的適合做道侶。

蘇訣頷首，師姐是這樣的，平日里不聲不響都在認真修鍊。

自己每次上玉劍峰時，十次有九次師姐都在修鍊，對修鍊的刻苦程度是肉眼可見的。

“什麼時候開飯？”

忙碌了很久的蘇師傅摸了摸空肚子。

“快了，再有一炷香的時間吧。”

顧初瑤回道。

蘇訣聞言也不急，坐在椅子上閉目養神了起來。

顧初瑤吩咐完下人後，她也無事可做，便坐在了蘇訣的身邊。

看著蘇訣沉神凝思的樣子，顧初瑤不由得陣陣出神。

腦海中逐漸浮現出了一幕幕，這些年一直回蕩在她腦海里的畫面。

那年。

少年十歲，她十八。

相差約十歲的年紀，可顧初瑤卻一直以蘇訣為首。

蘇訣心智卓越，成熟穩重，是少女不可有的優點。

那日兩人並肩坐在蘇府的房檐上，夜色當空，月色怡人，她依稀的記得那晚的月色很圓。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能