第217章 你一定會娶我的，對嗎？

========================================

第217章 你一定會娶我的，對嗎？“我要走了。”

少年悠悠說道。

少女愣了下問道：“去哪裡？還回來嗎？”

“不回來了。”少年道。

少女錯愕：“不回來了？一輩子都不回來了？”

“對，一輩子估計都不回來了。”

少年笑了笑。

“那我怎麼辦？”少女很失落，她指了指自己。

少年理所當然道：“你？你過你的日子啊。”

少女眼眶泛紅：“可你是我的童養夫啊！”

“拉倒吧，我毛還沒長齊呢。”

少年扯了扯嘴角。

少女哼了哼強橫道：“不管，你已經被我內定了，你不許走。”

“走是肯定得走的，不過也許還有可能回來，雖然可能不大。”

少年伸了個懶腰。

少女追問：“你到底去幹什麼？”

少年猶豫了一下道：“去干一票大的，成功了功成名就，失敗了就化為白骨。”

“我願意等你！”少女沒有絲毫猶豫，堅定道。

少年隨口笑道：“即使失敗了粉身碎骨？”

“沒錯！”

少女斬釘截鐵。

少年似乎被少女的執著所觸動，他洒然一笑：“若是你願意等我，十年後也許還有機會再見。”

“等再見時我已經失敗了，代表主角與我無緣，只是一個小人物。”

“那時候我帶著你退隱深山，遠離世俗的喧鬧。”

“你在給我生一大堆大胖小子，種點野花野草，咱們二人悠哉悠哉的過一輩子！”

“好啊！”

少女目露憧憬，嘻嘻一笑。

顧初瑤從回憶中抽出身來，她眸光看著蘇訣完美無瑕的側顏泛起陣陣漣漪，輕輕呢喃。

“我們已經再見，可你為何不信守承諾？”

“什麼承諾？”

蘇訣悠悠睜開眼睛，好奇問道。

顧初瑤被嚇一跳，幽怨道：“你怎麼醒了？”

蘇訣攤攤手：“我一直都沒睡啊，你在這裡嘀咕什麼呢？被本公子的帥氣給打動了？”

他只是在閉目養神，內視自己的丹田和經脈，當然知道外界的動靜。

“真夠臭屁的。”

顧初瑤撇撇嘴。

蘇訣笑了笑：“挺懷念的。”

顧初瑤內心一動：“懷念什麼？”

“懷念以往無憂無慮的時候。”

蘇訣記得他和顧初瑤的曾經，那時候兩人蠻有趣的。

只不過每一次顧初瑤說不過他，或者鬥不過他，都以武力鎮壓他。

當時一心擺爛的蘇訣壓根沒興趣修鍊。

顧初瑤眸光微眯：“你到底記不記得？”

蘇訣現在都沒搞懂顧初瑤說的是什麼事情，他撓撓頭：“不出意外的話，我是忘記了。”

“無語。”

顧初瑤沒好氣的瞪了他一眼。

她就知道這貨沒心沒肺，絕對沒記得，妄自己記得這麼多年。

想想就來氣。

小手本能的撫上蘇訣的腰間，給毫無準備的蘇訣來了個托馬斯迴旋。

“怎麼了？”

蘇訣瞬間吃痛。

“哼！”

顧初瑤氣呼呼的扭過頭去。

這貨身邊這麼好的道侶相陪，估計都沒有想起過自己。

這麼多年來，自己為了蘇訣拒絕這麼多的追求者，反觀蘇訣。

真是太讓她生氣了。

這都無所謂，男人三妻四妾很正常，蘇訣這麼優秀註定不是池中之物。

最讓她生氣的是，蘇訣居然不記得她曾經說過的話。

“你怎麼和被我拋棄的良久婦女一樣，好像我是負心漢。”

蘇訣摸了摸鼻子，神色怪異道。

“你就是！”

顧初瑤嘟起嘴道。

蘇訣愣了愣，這樣子不像是裝的：“你不會喜歡我吧？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我喜歡狗都不會喜歡你的。”

顧初瑤跺了跺腳，一扭頭走出了會客堂。

蘇訣疑惑的捏著下巴，這個表情，這個姿態，怎麼看都像是此地無銀三百兩啊。

.........

很快，晚宴開始了。

顧初瑤吩咐下人做了很多的美味佳肴和山珍海味。

香氣撲鼻，看起來色香味俱全，讓人食府大開，及其誘人。

“有心了。”

蘇訣看了一眼這些都是自己喜歡吃的菜后，他含笑道。

顧初瑤哼了哼：“才不是為你準備的呢，這是為安可妹妹準備的。”

話落為安可夾了一塊肉，笑盈盈道：“安可妹妹多吃點。”

蘇訣莞爾，他在傻也知道這些菜都是兒時愛吃的菜系。

沒想到顧初瑤記得這麼久，這麼清楚。

以顧初瑤的傲嬌性格，當然不會承認。

但她越是這樣，蘇訣就越確認為了自己。

“謝謝初瑤姐。”

安可溫柔一笑，她轉頭給蘇訣夾了一塊肉：“師弟你也吃啊。”

“好。”

...........

晚宴上幾人沒有喝酒，所以很快就吃完了。

用完膳后，幾人說說笑笑，顧初瑤與安可談了談蘇訣小時候的糗事後，便結束了。

“你們二人要睡在一起嗎？”

顧初瑤看了看蘇訣和安可，問道。

蘇訣看了一眼安可，安可似乎是想到了什麼，她不語，眉眼輕顫，羞澀的低下頭。

映紅如血的臉頰在燈光下，美若天仙。

就算是顧初瑤也不得不感嘆，安可真是一個十足的美嬌娘。

蘇訣莞爾一笑：“沒錯。”

“跟我來吧。”

顧初瑤雖然有些吃味，但也知道兩人水到渠成，這些都避免不了。

也許早就那啥了。

她帶著兩人來到了客房。

客房內的一切設施都是嶄新的，看的出來都是為蘇訣全新準備的。

“麻煩你了。”

蘇訣嘴角含著淺笑，沒想到蒼藍城的城主就是自己的青梅竹馬。

這倒是非常讓他意外，而且他鄉遇故知，是很值得開心的事情。

“不麻煩，倒是晚上要辛苦你了。”

顧初瑤切了一聲。

“咳咳。”

蘇訣被嗆得不輕，不過他也不打算解釋，這件事沒法解釋。

他也不能說自己的柳下惠，坐懷不亂，那不可能，早晚發生的事情，誤會了也無妨。

“哼，晚安哦，安可妹妹。”

顧初瑤在與安可打了個招呼之後，便一扭身離開了。

蘇訣微微搖頭，看向一旁面紅耳赤的美嬌娘：“我們睡覺吧師姐。”

“嗯......”

安可聲若蚊吟，羞澀至極，根本不敢抬頭看蘇訣一眼。

“師姐你怎麼這麼緊張？”

蘇訣摸了一下安可的秀髮，佳人渾身都在發燙，膚如凝脂的肌膚肉眼可見的紅潤。

“師弟......”

安可鼓起勇氣抬起頭，直視蘇訣的眸光。

蘇訣看著少女映紅如血，宛若天邊晚霞一般美艷絕倫的臉龐，柔聲道：“怎麼了？”

“你一定會娶我的，對嗎？”

安可諾諾的問道。

“當然，師姐這輩子想跑都不行哦。”

蘇訣笑意盈盈，一下子摟起了佳人。

佳人一聲輕呼，玉璧自然的環繞住了蘇訣的鵝頸。

“該入眠了，師姐~”

..............

PS:

說一下最近更新的原因。

作者一直在遊走於醫院之中，不是掛點滴就是吃藥，外加上檢查。

醫生說我絕對不能久坐，讓我暫停更新。

但我不願，所以只好每天兩更，希望各位諒解。

三天盡量多為大家更新。

很抱歉。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能