第218章 月上梢頭，春色漸濃

========================================

第218章 月上梢頭，春色漸濃蘇訣將安可輕輕的放在了床上，旋即躺在了她的身邊。

還未等蘇訣說些什麼的時候，安可湊到了蘇訣的臂彎中：“師弟，這輩子你一定不要拋棄我。”

“我知道天賦不如你，但我一定會努力修鍊，跟上你的腳步的。”

“師姐的努力我自然的認同，只不過......”

蘇訣莞爾將佳人摟在懷中：“師姐為什麼會擔心這個問題？在師弟眼裡，師姐吸引師弟的可不是天賦。”

“是你獨一無二的內在和對師弟溫柔的愛意。”

“嗯嗯，我相信師弟。”

安可芳心甜滋滋的。

“師姐放心，師弟對師姐所承諾的，就一定會做到。”

蘇訣溫柔一笑，吻在了佳人額頭上。

安可嘟起小嘴，囁嚅道：“師弟，我經常患得患失，是不是顯得很無理取鬧，很不懂事啊。”

“當然不是了，不管是什麼，都是師姐對師弟愛意的表達，師弟怎能不明白呢？”

“師姐美若天仙，天賦超凡，心性卓越，對待師弟更是一片熾熱真心。”

“除非師弟腦子傻掉了，才會覺得師姐不懂事。”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

也不知道自己是什麼狗屎運，遇到了這麼多值得自己付出真心的紅顏。

“不許這麼說自己，師弟最聰明了。”

安可捂住了蘇訣的嘴，哼哼道。

蘇訣笑盈盈道：“師姐可不能一直誇師弟，師弟會飄的。”

安可痴痴一笑：“那怎麼了，無論師弟如何，我都會陪在你的身邊的，就算千夫所指，與世界為敵！”

蘇訣微怔，看到少女那亮晶晶，包含堅定和決然眸子，內心劃過一道暖流。

“如果真到了那一天，我會保護好你的。”

“不要，那豈不是成了無用，只會拖累師弟後腿的花瓶？我會和師弟一起面對的！”

安可搖搖頭，笑靨如嬌花般嬌艷欲滴。

蘇訣會心一笑：“當師弟凌駕於諸天萬界之上，師姐定與我同壽。”

“如果能和師弟生活一輩子的話，那一定會很幸福的！”

安可憧憬著未來的生活，期待能夠與蘇訣相依為命。

“一定會的，師姐時候不早了，我們該休息了。”

蘇訣微微一笑，一打響指，床頭燈熄滅，整個房間陷入了一片黑暗與寂靜。

休息了......

安可嬌軀輕顫，俏臉浮現出美艷的紅霞。

休息了是不是也該吃她了？

“師姐你怎麼這麼緊張？”

蘇訣問出了心裡的疑問，從剛開始就是，師姐很是拘謹，看起來像是要經歷什麼重要的事情。

安可將發燙的俏臉埋在了蘇訣的胸膛里，低語道：“這種事情，人家肯定緊張呀......”

蘇訣疑惑：“哪種事情？不就是睡覺嗎？又不是第一次了。”

“雖然說不是第一次，但是這次不同啦......”

安可扭捏道。

“哪裡不同？”

蘇訣聞言更是不解。

“討厭.......”

安可羞的不行，眉眼低垂，抿著朱唇。

微弱的月光透過窗戶，餘光能夠模糊間的看見蘇訣那不解的神色。

見到師弟宛若沒有那事一樣的樣子。

安可不由得想起話本上的一句，男人都喜歡欲擒故縱。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

真正愛你的男人，是會尊重你的選擇，不會強迫你做任何不願意的事情。

看來師弟是想讓她自己主動，畢竟這麼多日過來。

兩人早已不是第一次同眠，師弟很尊重她的選擇，從來不願強迫她。

這一次恐怕也是如此。

若是自己不主動的話，恐怕也會正常入睡。

就算今晚過去，師弟不會說什麼，但師弟一定會偷偷難過的！

安可內心猶豫躊躇著，能做出這種決定已經是她最大的勇氣了。

倘若讓她主動的話，這對安可來說，還真是莫大的考驗。

可當月光灑落在蘇訣那面如冠玉，丰神俊朗的面容上時。

安可本是緊張忐忑的芳心忽然安定了下來。

師弟這般優秀，肯為了她付出一切，還不嫌棄她的天賦，自己還有什麼可矜持的呢？

從未因為這事強迫自己，不是師弟沒有那個想法，相反安可很了解自己的師弟。

是個色膽包天的花花公子，絕對會對自己有所想法。

之所以能夠抑制，並且尊重自己的想法，還不是深愛自己？

這麼深愛自己的師弟，自己怎能讓他失望呢？

想到這裡，安可深呼吸一口氣，在蘇訣疑惑不解的目光下，緩緩的坐起身來。

“師姐？”

蘇訣愣了愣，旋即他的呼吸開始加.重，眸光之中旋轉的妖艷花朵，急速旋轉。

只見。

清冷的月光灑落而下，佳人輕輕褪去內衣。

雪.白的嬌.軀裸.露而出，即使月光並不明亮，但蘇訣還是能夠一覽其完美無.瑕的風.景。

“師姐你這是幹什麼？”

蘇訣演了咽口水。

一抹燥熱的元素，在其體內瘋狂生長。

“師弟還真是討厭，非要讓師姐主動嗎？”

安可根本不敢直視蘇訣的灼.熱目光，眼眸低垂，臉.頰宛若天邊的紅霞倒.映，美.艷絕倫。

就連雪白的鵝頸，都未能倖免。

整個人渾身發燙，做出了這輩子最為大膽的決定。

“師姐.......”

蘇訣深呼吸一口氣，師姐都這般明示，他自然知道是什麼意思。

這些日子沒有對師姐動手，完全是因為尊重師姐，知道師姐的性格內斂靦腆，比較慢熱。

但沒想到一向矜持的師姐，今日會這麼主動。

即使是暗淡的月光，也遮蓋不住嬌軀的美艷。

佳人俏臉上紅霞漫天，本就傾國傾城的樣貌，更加風華絕代。

一把將千秋角色攔在懷中，壓在了身下。

蘇訣居高臨下的望去：“師姐，你真的做好了準備嗎？”

佳人秀髮散披，明眸皓齒，眉眼如畫，俏臉上渲染著天邊的朝.霞，正一臉羞.澀又堅定的望著他。

玉璧輕輕勾勒上蘇訣的脖頸：“師弟，這輩子我都不會在遇見你這樣的人了。”

“我懂了師姐。”

蘇訣咽了咽口水。

他從來都不是拖泥帶水之人，面對佳人這般請求，只有性.無.能才會拒絕。

外加上師姐這麼優秀，蘇訣沒有任何拒絕的理由。

漸漸俯下身去。

在一聲高.亢的呻.吟聲后。

月上梢頭，春色漸濃......

.........

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦