第219章 我們已經再見，可你為何不信守承諾？

========================================

第219章 我們已經再見，可你為何不信守承諾？次日。

蘇訣神清氣爽的走出了城主府。

早就起來處理城中大小事務的顧初瑤看見了蘇訣，卻沒有見到安可。

她疑惑問道：“安可妹妹呢？”

“還在休息。”

蘇訣回道。

昨晚累壞了妮子，妮子第一次上陣，自然不可能是蘇訣的對手，很快就敗下陣來。

不過萬萬沒想到，安可師姐居然如此倔強。

硬生生的與他大戰了三千回合！

就算是相比於，媚骨天成，在這方面有著得天獨厚優勢的雲千靈也不遑多讓，讓蘇訣刮目相看。

這還是第一次，恐怕接下來，安可師姐的戰鬥力不容小覷。

不過蘇訣從不擔心，無上劍體帶來了增幅，讓他無懼世間一切敵！

“還在休息？”

顧初瑤驚訝的看了一眼頭頂當空的太陽，此時已經是正午。

兩人究竟是有多麼荒唐，離譜，安可妹妹現在還沒出來。

想到這，顧初瑤臉上閃過一抹紅潤，蘇訣氣血如龍，氣息磅礴，仍然氣宇軒昂的樣子。

也不知道安可妹妹那嬌柔的身體扛不扛得住。

“咳咳，顧城主的表情可以收一收了。”

蘇訣這時乾咳一聲。

“什麼表情？”

顧初瑤疑惑。

“有些猥瑣。”

“.......”

顧初瑤連忙正色，瞪了蘇訣一眼：“你在胡說什麼，你才猥瑣呢！”

“謝謝初瑤姐款待了。”

蘇訣莞爾，他認真道。

“跟我說什麼謝。”

顧初瑤內心一動，白了蘇訣一眼。

蘇訣笑了笑：“不管怎麼樣，還是勞煩初瑤姐了。”

顧初瑤幽幽一嘆：“我都多久沒有聽到初瑤姐這三個字了？”

“十年吧？”

蘇訣想了想道。

“對啊，十年時間，一切都變了。”

顧初瑤感慨道：“你變的比之前更俊了，也更有天賦了，現在的你連這一身衣服，都富貴逼人。”

蘇訣身穿的正是，當選為劍子那天，白如雪親自為蘇訣挑選的衣服。

乃為劍宗，甚至整個浩土獨一份。

用料都是萬年雪蠶所吐出的絲絨縫製。

不僅看起來華麗高貴，精美優雅。

也算得上是一件防禦至寶了。

一般的修士，還真破不了蘇訣的防。

蘇訣嘴角一抽：“怎麼好好的話，在你的嘴裡說出來，就那麼奇怪呢。”

“哪裡奇怪了？”顧初瑤問道。

“什麼叫富貴逼人，我這叫超凡脫俗，不染塵世。”

蘇訣咂咂嘴。

“你還真是有夠臭屁的。”

顧初瑤呵呵一笑。

蘇訣攤攤手：“這就是我最難的地方，明明是實話實說，卻被當成了自戀，唉~”

“噗。”

見到蘇訣這悠悠自然的模樣，顧初瑤撲哧一笑。

許多年前，面前的少年也是這般逗笑自己。

饒是身邊鶯鶯燕燕，從不缺少美女出現的蘇訣，眼中也閃過一抹驚艷：“笑起來還是那麼美。”

“油嘴滑舌。”

顧初瑤罕見的紅了一下臉頰：“你還沒和我說，你的眼睛是怎麼回事呢？”

眼睛？

蘇訣搖搖頭，他當時也沒想到自己在吸收了血月精華之後，眼睛會有如此的變化。

不過現在看起來還不錯，雖然剛開始那幾日有些突允，但隨著時間流逝，他已經完全適應了。

“算是個意外吧。”

“意外？挺不錯的。”

顧初瑤打量著蘇訣那雙妖異的雙眸。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

邪魅的妖艷花朵緩緩旋轉，彷彿勾人心魄的兩條鎖鏈，讓人一眼沉淪其中，難以自拔。

這雙眼睛在配上蘇訣俊美無雙的面容，對女人的確有著強大的殺傷力。

“怎麼，你喜歡？”

蘇訣笑盈盈道。

顧初瑤點了點頭：“喜歡，你拽下來給我吧。”

“........”

蘇訣皮笑肉不笑：“你還是當我沒說吧。”

“真扣。”

顧初瑤哼了哼。

“這是扣不扣的事？”

蘇訣沒好氣道。

顧初瑤切了一聲，想都沒想就順嘴道：“不是嗎？一雙眼睛而已，我都已經將真心給了你！”

“真心？”

蘇訣神色怪異，他打量了一番顧初瑤，似笑非笑道：“不會吧初瑤姐，你還真是喜歡我啊？”

“才不是，我沒有，不是我，你聽錯了！”

顧初瑤俏臉閃過一抹紅霞，連連搖頭。

“我又不是聾子。”

蘇訣翻了個白眼，到達他這個境界，根本就不存在聽錯一事。

方圓百里的風吹草動，早就在他的感知下了。

剛才顧初瑤說了什麼，他聽的一清二楚，真心二字尤為清晰，不可能聽錯。

顧初瑤見瞞不住，她也不是扭捏的人，忿忿的低語道：“是又怎麼了，反正你早就忘了當年說過的話了，你這個負心漢。”

“負心漢？”

蘇訣笑容一僵，自己怎麼還落得個這三個字了？

想他蘇訣行走浩土一生，雖然留情，但絕不無情，只要動了心就一定會收入囊中。

負心漢是絕對和他不搭邊的，頂多就算的上是花花公子。

“不是嗎？十年前你臨走時的那些話，你是真的不記得，還是不願記得。”

顧初瑤委屈巴巴的望著蘇訣，眸光居然微微泛紅：“亦或者，是覺得我不好看了。”

她知道自己相差蘇訣十歲，但十歲又算得了什麼在這浩土上。

修仙者的壽元是無窮無盡的，十歲只能說是彈指一瞬罷了。

“那些話？”

蘇訣愣住了，他的腦海中頓時出現了一幕幕的回憶。

“我要走了。”

“不回來了？”

“對。”

“我怎麼辦？”

“你過你的日子啊。”

“可你是我的童養夫啊！”

“拉倒吧，我毛還沒長齊呢。”

“不管，你不許走。”

“走是肯定得走的，也許還有可能回來，雖然可能不大。”

“到底去幹什麼？”

“干一票大的，成功了功成名就，失敗了就化為白骨。”

“我願意等你！”

“即使失敗了粉身碎骨？”

“沒錯！”

“若是你願意等我，十年後也許還有機會再見。”

“等再見時我已經失敗了，代表我主角與我無緣，只是一個小人物。”

“那時候我帶著你退隱深山，遠離世俗的喧鬧。”

“你在給我生一大堆大胖小子，種點野花野草，咱們二人悠哉悠哉的過一輩子！”

“好啊！”

想到這，蘇訣怔怔的望著面前眼眶中氤氳著水霧，泫然欲泣的佳人。

“我為了你從皇城來到蒼藍，只為了見你一面。”

“可當見到你時，你已功成名就，身旁有佳人相伴，我覺得我該退出了。”

“但我對你的感情無法割捨，我從未忘記你當時對我所說的一切。”

“蘇訣，我很確認我愛你，我想和你在一起。”

“我從不在乎你是否成功和失敗，我在乎的是。”

“我們已經再見，可你為何不信守承諾？”

......

青梅竹馬，顧~

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!