第220章 不行！嘴嘴會腫的

========================================

第220章 不行！嘴嘴會腫的顧初瑤委屈極了。

拋棄了皇城的安穩，獨自一人來到蒼藍城，為的就是距離蘇訣近一些。

多年過去，自己終於如願以償的見到蘇訣。

結果蘇訣不僅把承諾拋之腦後，身邊還帶了一個極其優秀的師姐。

兩人為道侶的關係一眼就被顧初瑤戳破。

為了那個承諾，十年時間顧初瑤從未有過悔恨。

放棄了榮華富貴的皇城生活，不遠萬里來到這裡接替舅舅的職務。

蘇訣可好，不僅帶個道侶，而且還不記得這承諾了。

讓顧初瑤覺得，自己記了十年的承諾就是自作多情。

蘇訣神色動容：“你的意思是，你來到這裡，完全是為了我？”

“不然呢？”

顧初瑤抿著朱唇，眼眶泛紅，晶瑩剔透的淚滴順著潔白如玉的臉頰滑落而下。

裡面包含了佳人的真心，和這些年無怨無悔的守候。

蘇訣愣住了，他苦笑了一聲，連忙上前一步，為佳人輕撫淚滴。

起初見到顧初瑤時，他還十分疑惑。

以顧初瑤的性格，對這種事情沒有任何興趣，比較自由自在，不受拘束。

卻能夠遠離皇城，來到蒼藍城，本以為只是為了遠離顧家，為了洒脫。

結果聽到佳人這般一說，完全不是如此。

“抱歉。”

蘇訣歉意道。

顧初瑤別過頭去，哼了一聲：“我不遠萬里從朝歌來到蒼藍，才不是想聽你的抱歉！”

蘇訣一陣無言。

他不傻。

佳人的意思十分明確。

這件事情的起因，也完全是因為自己的那一番話。

不是佳人自作多情，也沒有任何難為他的跡象。

十多年來，顧初瑤從未出現在自己的視野內來打擾自己。

自己說去干一票大的，顧初瑤就默默的守在了蒼藍城，為的就是等他們二人見面。

少女的感情無比真摯，真摯到了十年前不過短短的幾句話。

就為了自己奔波萬里，獨自一人來到蒼藍城，默默的守護在自己身邊。

為的就是那幾句承諾！

到這時，蘇訣才幡然醒悟，為什麼顧初瑤在初見時，有一種幽怨。

換做是誰，都會幽怨吧？

“不用糾結，我顧初瑤本就不想打擾你的生活。”

“你是蘇劍子，我不過是一個小小的城主罷了。”

“如今，你已不再是當年的蘇府少爺，我也不再是當年無知的小女孩。”

“童言無忌，年少的承諾本就不作數，你不必感到犯難。”

“實話實說，這麼多年過去了，我也早就釋懷了，我在這裡為的只不過是你的一個結果而已。”

顧初瑤笑了笑，只不過笑容十分牽強，波光粼粼的水霧在眼眶中充盈。

這一次她沒有落淚，她在強挺。

聞言，蘇訣沉默了一下，隨後他點了點頭：“好。”

“蘇訣......”

聽到蘇訣這話，顧初瑤眸光微顫，俏臉霎時慘白了一分。

“蘇訣，我這輩子都不會原諒你......”

顧初瑤的淚滴宛如水壩崩塌一般，從眼眶中湧出。

她的話音未落。

蘇訣便上前一步，直接將她攬在了懷裡：“你不是說，我們已經再見，為何我不信守承諾嗎？”

“好啊，我就信守承諾給你看。”

顧初瑤秋水般的瞳孔猛然放大，倒映出了一張面如冠玉的俊臉，正在貼在她的面前。

感受到嘴唇上傳來的溫柔，顧初瑤嬌軀僵僵的，芳心在此時都停滯了一刻。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

很快，在蘇訣溫柔的攻勢下，徹底淪陷。

良久。

“蘇訣你流氓！”

顧初瑤臉色通紅，眼中的淚滴早已消失不見，只剩下那一道淺淺的淚痕，和略微泛紅的美眸。

“這些年來辛苦你了。”

蘇訣笑盈盈的揉了揉顧初瑤的秀髮。

“少來，這麼溫柔我不習慣！”

顧初瑤撇撇嘴，但嘴角卻翹起不小的弧度，眸中波光明滅，哪有半分不喜之意？

“這麼溫柔不習慣？”

蘇訣壞壞一笑。

“你要幹什麼？”

顧初瑤有些慌亂的看著蘇訣。

下一秒。

“唔牛盲~”

又過了些許時間。

蘇訣笑吟吟的望著懷中宛若一攤春水的佳人：“明明小嘴這麼軟膩，說出來的話這麼硬呢？”

“討厭，你欺負我......”

顧初瑤面色羞紅無比，哪像一位城主的樣子？

趴在了蘇訣的懷裡，靠在那從未體驗過的溫柔港灣。

芳心砰砰之跳，感受到了無與倫比的安心與寧靜。

“那你以後要完蛋了，可能我得天天欺負你。”

蘇訣咂咂嘴。

顧初瑤連連搖頭，眉眼輕顫，面紅耳赤：“不行！嘴嘴會腫的！”

“沒事，我精通醫療手法，腫了再給你消腫。”

蘇訣眨眨眼。

顧初瑤捂住自己的朱唇：“才不呢，你這個登徒子，以前怎麼沒發現你這麼色？”

蘇訣失笑：“那是因為以前我不知道你的嘴嘴有這麼軟膩香甜啊？”

“好啊你蘇訣，原來在以前你就已經打我的主意了！”

顧初瑤恍然。

“別自信啊，當時哥比較高冷，對你沒興趣。”

蘇訣撇撇嘴。

那時的蘇訣一心等待劇本到來，演完好去下一個世界當主角。

若是心中有所牽挂，那豈不是自己找罪受？

因此，那時蘇訣封心不再愛！

顧初瑤氣呼呼的道：“哼，就自信，咋了不許？”

“小嘴嘟這麼高？是不是在暗示我？”

蘇訣嘴角微翹。

“才沒有呢！”

顧初瑤臉色一紅，連忙囁嚅道。

可憐自己的初吻，就這麼被蘇訣隨意的採摘走了。

“你那是什麼表情？該不會覺得我親你，是你吃虧了吧？”

蘇訣看到顧初瑤有些委屈的神色，嘴角一抽。

“就是！”顧初瑤連連點頭。

蘇訣切了一聲：“別扯了，你實力為分神，你想推開我豈不是易如反掌，我看當時你不挺來勁的嗎？”

“我我我，我那是學習經驗！”

顧初瑤俏臉上的羞紅蔓延到了雪白的鵝頸，說起話來都有些支支吾吾的，極其沒有底氣。

神他媽的學習經驗？

蘇訣好笑的看著懷中宛若繞指柔的佳人：“所以，現在也是學習經驗？”

“對啊，不許嗎？”

顧初瑤哼了一聲，旋即換了一個舒服的姿勢，宛若樹袋熊一般掛在了蘇訣的身上。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能