第221章 過年應該會很熱鬧吧？

========================================

第221章 過年應該會很熱鬧吧？“允許，當然允許。”

蘇訣啞然失笑。

“這還差不多！”

顧初瑤得意的哼了一聲，隨後她眯著眼睛：“你和我老實交代，你有多少道侶？”

“多少？那我得數數。”

蘇訣一本正經的回道，可他話還沒說完，神色突然一變：“嘶，你幹什麼？”

“我討厭你！”

顧初瑤撅起小嘴，擰著蘇訣的腰間的軟肉。

“那也不能掐我啊，好疼。”

蘇訣吃痛。

這小妮子還真是一點都不心疼自己，說擰就擰啊。

顧初瑤不忿道：“那怎麼了，這麼多年來我為你守身如玉，拒絕了無數追求者，你呢！”

“咳咳，這個說來話長，我都是被動的，先不說這個了，下午我該走了。”

蘇訣自知理虧，連忙轉移話題道。

顧初瑤從蘇訣的懷抱里脫出，雙手抱熊，冷笑道：“走也是下午走，趕緊把話給我說清楚，到底幾個！”

蘇訣一陣汗顏：“也就幾個吧？”

“看樣子不少啊！”

顧初瑤沒好氣的白了蘇訣一眼。

不過她也清楚，自己這些年來沒出現在蘇訣的身邊，這種東西抑制不住的。

蘇訣這般卓越，又生的俊秀，懷春的少女根本拒絕不了蘇訣的魅力。

投懷送抱很正常。

蘇訣摸了摸鼻子，算是默認了，本性難移，這件事，早晚得坦白，糊弄過去以後也得翻出來。

還不如沉默以對。

渣男的慣用手段，沉默。

顧初瑤輕嘆了一聲：“算了，你本就好色，以前沒少偷看我洗澡。”

“你怎麼知道？”

蘇訣老臉一紅，那時自己年輕，總是禁不住誘惑。

但有些時候蘇訣又很疑惑，為什麼每次都那麼容易得手。

朦朦朧朧的嬌軀在屏風后展現的淋漓盡致。

時不時的搞點動作，讓自己每一次都流連忘返。

好像是顧初瑤故意有所姿態誘惑自己。

以至於，咳咳。

顧初瑤不知道為什麼，臉色也是一紅：“那你別管了。”

總不能說是自己故意的吧？

為的就是讓這小子迷戀自己。

“難道，你真是故意的？”

蘇訣眯著眼睛。

“胡說！我豈會是故意的！”

顧初瑤眼神閃過一抹慌亂，連忙道。

“是嗎？”

蘇訣狐疑的看著顧初瑤，總感覺自己猜對了。

顧初瑤知道蘇訣很聰明，連忙道：“別瞎猜了，我都沒追究你，你就別一直亂問了。”

可顧初瑤越是這樣，蘇訣就越懷疑。

不過這些都不重要了，過去那麼久也沒必要較真了，的確是自己佔了便宜。

“蘇訣，不管你幾個道侶，都不能忘了我，畢竟我們認識的最早，要給我留位置在心裡！”

顧初瑤眸光泛起陣陣漣漪，輕聲道。

“不用你說，我也會的，我可捨不得這麼漂亮的青梅竹馬。”

蘇訣莞爾一笑。

望著面前的佳人。

一襲玫瑰紫色留仙裙。

肌膚勝雪，婀娜多姿。

肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽蘭。

恍若不食人間煙火的仙子，如同煙花般飄渺虛無而絢爛

美麗妖嬈的同時，又有一股骨子裡的清冷傲氣從她身上散發出來。

仙姿玉色，美艷絕倫。

顧初瑤哼了哼根本不買賬：“在漂亮又怎麼樣，還不是說忘記就忘記了。”

蘇訣有些尷尬的笑了笑：“那是意外，你知道的，我比較有上進心，為了以後美滿生活，一心修鍊。”

“放屁！一心修鍊還那麼多道侶。”

顧初瑤啐了一口。

“都說了我是被動的。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣聳聳肩。

“臭屁！”

顧初瑤嘟起小嘴。

蘇訣看著那嬌艷欲滴的紅唇，他嘖嘖道：“又誘惑我是吧？”

“沒有......唔~”

..........

“ 身體還是誠實的。”

看著懷中柔弱無骨，溫柔似水的佳人，蘇訣笑意盈盈。

“討厭，不準偷親我。”

顧初瑤說完這話自己臉色不由得一紅。

明明每一次自己都沒有任何反抗的意思，反而十分順從，享受著蘇訣特有的溫柔。

但沒辦法，性格如此，就算身體在誠實，他也總會嘴硬。

“我懂，學習經驗嘛。”

蘇訣眨眨眼。

“知道就好，以後不準說了。”

顧初瑤臉色紅潤，嬌羞的白了蘇訣一眼。

蘇訣咂咂嘴，沒辦法，美女都有傲嬌的毛病，理解理解就好了。

就像是師尊和師姐那樣，倒是師妹和雲千靈很誠實，每一次都比較主動。

這也是蘇訣最感覺到幸福點。

每一個佳人都是仙姿絕色，貌比天仙，卻又有著不同的性格，都在散發著各有千秋的魅力。

蘇訣只感覺，整個浩土最幸福的就是他了。

什麼反派，他若是在書中，就是他媽的主角！

“你真的下午走嗎？”

顧初瑤有些不舍的撫摸著蘇訣的俊臉。

“沒錯，再不走的話，師尊會擔心的。”

蘇訣苦笑一下，想起了昨天晚上跟師尊說留宿在蒼藍城后。

那幽怨的語氣和甜膩勾人的聲音，讓他一陣心跳。

師尊實在是太可愛，讓人難以拒絕。

外加上自己的確不能隨意離開宗門，能夠留宿一晚已然不易。

“那好吧，我們什麼時候能夠再見面？”

顧初瑤有些失落，不過她也理解蘇訣，知道是劍宗的劍子。

離開宗門太久會迎來一些不好的注視的。

“見面的話應該會很頻繁的，畢竟咱們兩個離得的這麼近。”

蘇訣思索了一下道。

“倒也是。”

顧初瑤點了點頭，隨後她恍然想起了什麼眸光一亮：“對了，馬上過年了，你是不是要回朝歌？”

“對，是要回朝歌。”

蘇訣回道。

“好啊，到時候我也回去。”

顧初瑤眉眼彎彎，若是在朝歌城的話，豈不是無人打擾他倆？

想幹什麼就幹什麼！

真是太好啦！

“你也回去？”

蘇訣神色有些古怪，若是師尊見到顧初瑤的話？

那會是什麼場景？

總感覺有點不對勁啊。

“怎麼，不歡迎啊？”顧初瑤哼哼道。

蘇訣硬著頭皮道：“當然歡迎。”

算了，碰上就碰上吧。

早晚要見面的。

自己倒不是擔心顧初瑤會如何。

以師尊和自己目前的狀態，是不會暴露出來兩人的關係的。

自己的實力還不足以將師尊和自己的關係昭告天下。

因此，師尊也不會讓一個外人知道他倆的關係。

是不可能為難顧初瑤的。

自己嘛，那肯定是遭點罪。

不過為了美人，那又何妨？

“算你識相~”

顧初瑤笑靨如花。

蘇訣捏著下巴，過年應該會很熱鬧吧？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用