第222章 四字名言

========================================

第222章 四字名言不多時，安可休息好了，她從屋子內走出。

肌膚勝雪，紅潤飽滿。

眉宇之間一抹春色正濃，宛若出水芙蓉一般，溫柔似水，柔情脈脈。

比之以往更加的富有魅力，少了幾分清純靈動，多出了幾分嫵媚天成。

“師弟.......”

安可見到蘇訣，美眸一喜，眼中掠過幾抹羞意。

“師姐你休息好了？”

蘇訣莞爾一笑。

“嗯嗯！”

安可步履有些不平穩的來到蘇訣身旁，看到一旁的顧初瑤，笑道：“初瑤姐早啊。”

“這還早？”

顧初瑤神色古怪的看了一眼橫空的太陽。

此時已是晌午，和清晨沒有半分關係。

“對哦，已經是中午了。”

安可俏臉一紅，輕輕敲打了一下蘇訣：“都怪你。”

蘇訣莞爾一笑，師姐蛻變之後。

給人一種，蕙質蘭心，楚楚動人之感。

如果說之前的師姐是青春靈動的少女，那麼現在就是嬌艷如花，語笑嫣然的美人。

顧初瑤雖然未經人事，但是見多識廣。

見到安可眉宇舒展，面色紅潤，美眸波光明滅。

哪能不知道經歷了什麼。

心中有些酸澀的同時，瞥了蘇訣一眼，輕哼一聲。

這個壞蛋！

“既然師姐醒了，那麼我也該離開了。”蘇訣看向顧初瑤。

“好吧。”

顧初瑤點了點頭，蘇訣剛剛已經和她說了要下午離開。

但是她還是有些不舍。

“很快就會再見的。”

蘇訣看到了顧初瑤暗淡些許的美眸，微微一笑。

“嗯嗯！”

顧初瑤想到臨近年關，美眸又明亮了起來。

那時候就可以和蘇訣見面了，在蘇府就不會有人打擾他倆了。

“我們先走了。 ”

蘇訣拉著安可的玉手，辭別道。

“謝謝初瑤姐的款待，妹妹走啦。”

安可嫣然一笑，擺了擺手。

“一路小心。”

顧初瑤目送著兩人走出了城主府，見到蘇訣離開，芳心空落落的。

但想到用不了多久就可以見面，離別的傷感，沖淡了不少。

........

由於安可身體情況恢復的問題，蘇訣並未帶著安可去逛街。

安可也知道自己身體的情況，所以兩人直接就回到了劍宗。

在回劍宗的路途中，兩人依偎在雲中鶴的背上。

“師姐，這次回去你好好休息幾天，等過幾天，我帶你回去見我的父母。”

蘇訣溫柔道。

關於師尊那方面早晚都要坦白，這件事隱瞞不住的。

外加上師姐已經將所有獻給了自己，自己定然不能辜負了師姐，也要表態。

懷中佳人柔弱無骨，嬌軀輕柔，十分可人。

“好。”

安可靠在蘇訣的懷裡，眉眼彎彎，只覺得自己是如此的幸福。

不僅和師弟修成正果，還要和師弟回家。

她的心情難以言喻的欣喜。

這豈不就是代表著，她已經是蘇家的兒媳了嗎？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣想起了什麼，他問道：“對了師姐，昨天晚上怎麼那麼香呢？”

“昨天晚上？”

安可回想著那些細節，俏臉刷的一紅。

想到蘇訣的粗魯，和那種無法形容的舒適，就像是夢入雲端之中。

“對啊，就是在途中的時候，突然很香很香，就像是在勾引我一口吃掉你。”

蘇訣疑惑。

他還是第一次遇到這種情況，那種香.氣，讓他現在都流連忘返。

安可面紅耳赤：“我不知道你在說什麼。”

她又沒有經歷過這種事情，是第一次，也不清楚其他女人會不會像他這樣。

只要情.到.深.處，到達巔.峰之時，就會宣.泄出一種獨.特的氣體。

蘇訣捏著下巴，一臉認真道：“應該是師姐的天.賦吧？”

“天賦？難道其他的女孩子不像我這樣嗎？”

安可眸光微顫，羞澀至極道。

“據我所了解，應該不是的。”

蘇訣一本正經道。

安可有些緊張，自己豈不是怪胎：“那這是好事還是壞事？”

蘇訣眨眨眼：“當然是好事了，師弟很喜歡，且會越來.越.猛.哦。”

“啊？那，那我遭不住怎麼辦師弟？”

安可嬌軀微顫，宛若一灘春水般趴在蘇訣的懷裡。

夜晚的經歷彷彿歷歷在目，又是讓她迷戀又是讓她害怕。

不過手.持長.槍的蘇訣清楚，對面是浴.血.奮.戰的師姐，定然溫柔至極，讓其坐享雲端之上。

“簡單，對於這件事，我有四字名言。”

“什麼四字名言？”

“學習經驗。”

“師、師弟.......”

.........

明明一炷香的時間，雲中鶴硬生生的在天空上盤旋了幾個時辰。

這讓得到蘇訣指令的雲中鶴十分不解，不過身為其坐騎，也沒資格多問多想。

直到懸挂在天穹上的驕陽下了班，天邊鋪上一層火紅的晚霞，美艷絕倫之時。

雲中鶴才緩緩的降落在了劍宗山門之外。

“師姐，師弟送你回去吧。”

蘇訣歉意的看著懷中紅.暈蔓延到了鵝頸的安可。

此時美若天仙的佳人，抿著朱唇，嬌軀微微顫抖。

根本無法行走，渾身軟.綿無.力，真正意義上的柔.弱無骨。

“蘇訣，乾脆以後叫你蘇騾.子好了！”

安可一臉恨恨的說道。

“咳咳。”

蘇訣摸了摸鼻子，有些尷尬。

上一個這麼說的還是說他是驢，這一次又是騾子了。

不過不管怎麼說，都是對他的肯定。

“討厭，以後三天內不許碰我！”

安可有些后怕。

蘇訣撇撇嘴：“這不能怪我，誰讓師姐有BUFF？”

“還說！”

安可面紅耳赤，嬌嗔道。

“不說了不說了。”

蘇訣也清楚是有點為難師姐了。

不過蘇訣驚奇的發現，看起來如花似玉，柔枝嫩葉的師姐。

相比於雲千靈，的確更加的溫柔似水，包容萬物。

抗擊打能力和適應能力強的很。

安可宛轉蛾眉，勾住蘇訣的脖頸，渾身無力的她酥酥道：“壞師弟，趕快送我回去~”

這裡是山門，被別人看到成何體統。

“收到師姐！”

蘇訣溫柔一笑，抱起師姐，身影霎時消失在原地。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!