第223章 那我走？

========================================

第223章 那我走？閃轉騰挪之間，蘇訣已經到達了玉劍峰。

將師姐送回院子里后。

蘇訣也未多停留，很快的回到了主劍峰。

剛回到院子里。

蘇訣的眼中便出現了一道一襲白色宮裝，眉目如畫的千秋角色。

“師尊？”

蘇訣眸光一喜，剛要踏前一步。

越發現面前的佳人比他更快的進入到了他的懷中。

“逆徒，你昨天晚上為什麼不回來？”

白如雪抿著朱唇，委屈巴巴的看著蘇訣。

蘇訣莞爾，揉了揉白如雪的秀髮：“弟子就一晚上沒回來而已。”

白如雪皺起瓊鼻，酸溜溜道：“哼，你身上有香氣，肯定是為了女人才不回來的！”

“師尊此言差矣，弟子沒回來是因為在蒼藍城遇到了故友，所以與其敘敘舊。”

蘇訣一本正經道。

白如雪呵呵一笑：“所以你的故友是女的？”

“不愧是弟子的師尊，真是聰明。”

蘇訣乾咳一聲。

“呸，本座還不知道你這逆徒？如果是男人，你肯定沒興趣。”

白如雪啐了一口。

“嘿嘿，弟子什麼也沒幹，就是和她吃了口飯，就沒別的了，不信師尊檢查。”

蘇訣直接張開懷抱，一副任由操控的樣子。

“你這逆徒，還是這麼大膽，剛回來就耍流氓。”

白如雪臉色一紅。

檢查，怎麼檢查？

脫下來聞聞武器有沒有其他女人的味道？

“這不是太想念師尊了嗎？”

蘇訣將佳人摟在懷中，柔聲道。

“逆徒，就會用些甜言蜜語來蠱惑本座，恰巧，本座就吃你這一套。”

白如雪靠在蘇訣的胸膛上，聽著那熟悉的心跳節奏，一陣安心幸福。

“師尊，這裡不是說話的地方，我們回屋子再說。”

蘇訣莞爾，將白如雪懷抱起來，懷中佳人柔情似水，一晚上不見他也極其想念。

兩步就閃入了房間之中。

將佳人放在了柔軟無比的大床上，蘇訣很快也躺在了她的身邊。

“逆徒，不要不老實！”

白如雪打掉了蘇訣亂動的懷手，嗔怪道。

“冤枉啊師尊，這都是它自作主張啊。”

蘇訣一臉委屈。

“就會胡言亂語！”

白如雪將玉指輕輕的點在蘇訣的額頭，撲哧一笑，笑靨如嬌花般含苞待放光艷逼人。

“師尊您看，它又不老實了。”

蘇訣看著自己的大手緩緩潛入到山巒之中，一臉無奈。

熟悉的感覺，熟悉的溫暖。

山峰範圍之大，唯有雲掌門可以比擬了。

“壞蛋。”

白如雪面色紅潤，眉眼羞澀，不過也隨之蘇訣去了。

畢竟自己是真的想念這個逆徒，逆徒的性格也是如此，她都習慣了。

若是蘇訣不這般與她相處，她還得以為是蘇訣移情別戀，亦或者自己的魅力不夠了。

“師尊，再過幾日，我就要回朝歌了，你要和我一起嗎？”

蘇訣算了一下日子，不到十天時間就要過年了。

那麼多的女人一同前往蘇府，還是很危險的， 外加上他也怕老媽承受不住。

所以蘇訣決定分批。

盡量別湊在一起。

先帶著師姐和寒韻黎昕兩個小妮子回去。

剩下的再說。

到時候只有師妹和師尊，師妹是可以解釋的，師尊定然不會吃醋。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

而且顧初瑤又是自己的青梅竹馬，師尊也不會有多生氣。

這樣做就可以萬無一失了！

蘇訣想得十分美好，可是現實往往很骨感，當然這都是后話。

“回去這麼早嗎？”

白如雪有些疑惑。

“沒錯，父母來信了，讓我早些回去。”

蘇訣頷首，將那一次老媽寄來的信封拿了出來。

看到信上的確寫著讓蘇訣早些回去，白如雪也很理解蘇訣，畢竟蘇訣回家的次數的確屈指可數。

“我不能離開宗門太早，劍宗的事情我需要好好安排一下，這樣才可以和你在蘇府多待一些時日。”

白如雪雖然很想和蘇訣回去，不過為了能和蘇訣在蘇府待得更久一些。

她只能犧牲一下年前的幾天時間，原本是安排在過年前一天過去。

沒想到蘇訣這麼趕。

蘇訣好奇的問道：“師尊所說，這多待一些時日，是多久？？”

“大約一個月吧。”

白如雪想了想。

劍宗不可太久沒有她，甩手掌柜不好做。

蘇訣捏著下巴：“那這可有的待了。”

“怎麼，不歡迎啊？”白如雪哼了哼。

“當然歡迎了，和師尊在一起，弟子很開心。”

蘇訣將白如雪摟在懷中，別的他倒是不擔心，蘇府不缺一口飯吃。

而且和師尊在一起的每一天，都是幸福開心的。

只不過，他就是怕師尊與長歌和長樂撞在一起。

恐怕場面一定很精彩。

不過蘇訣從不是膽小之人，既然敢做，那就敢當。

“算你識相。”

白如雪滿意的點了點頭，忽然她眸光微眯，從蘇訣的懷中脫離了出來：“等等，你難道不是怕本座撞到你那些紅顏知己吧？”

“咳咳，怎麼可能。”

蘇訣神色一變，訕笑道。

“我看就是！”

白如雪氣呼呼道。

她太了解蘇訣了，撅起屁股就知道拉的什麼屎。

蘇訣一陣汗顏：“先不說那些了，這些日子就讓我好好陪著師尊吧。”

“哼，懶得管你那些破事，不過正宮的這個位置，本座是要定了！”

白如雪知道蘇訣臉皮厚，說下去也沒什麼作用，只好退而求次道。

“師尊放心，假以時日，弟子稱帝，統一浩土，師尊就是弟子的帝后！”

蘇訣一臉鄭重道。

同時在心裡補充，都是我的帝后，就是先後順序不同。

第一肯定是師尊的。

“這還差不多。”

白如雪輕哼一聲，旋即湊到了蘇訣的懷中，將他的大手重新放在了自己的山峰上：“你具體是多久走？”

“五天後吧。”

蘇訣想了想。

白如雪囁嚅道：“那這五天你哪裡都不許去，乖乖陪我。”

蘇訣倒是沒什麼意見：“沒問題，不過師尊你劍宗的事情，不安排了？”

白如雪心裡有數：“沒事，安排也安排不完，等你走了后，本座在全身心投入，那樣會快很多。”

“弟子怎麼覺得自己耽誤了師尊的事情呢？”

蘇訣咂咂嘴。

“你才知道？”

白如雪撲哧一笑。

“那我走？”

“不要！”

“師尊說不讓走我就不走，那我豈不是太沒面子了？”

蘇訣嘿嘿一笑，直接翻身而上，將國色天香的佳人，壓在了身下。

“逆徒，你要做什麼？”

白如雪面頰羞紅，抿著朱唇，一臉嬌羞。

“師尊請猜。”

“唔～”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能