第224章 約定

========================================

第224章 約定“逆徒，你怎麼剛回來就欺負本座。”

白如雪輕輕敲打一下蘇訣的胸膛。

“師尊有所不知，弟子在與你相處的每一分每一秒，都是對定力的考驗。”

“弟子自認為對紅顏白骨有了一定的定力，結果在師尊的面前，只要師尊輕輕一笑，弟子就會破功。”

“要怪也不能怪弟子，就怪弟子太愛師尊了。”

蘇訣微微搖頭，輕嘆道。

“油嘴滑舌，照你這麼說，那怎麼還有別的女人能入你的眼？”

白如雪切了一聲，白了蘇訣一眼。

以往的話她或許還會害羞一下，但時間長了，她一聽便知是蘇訣在拍馬屁。

蘇訣有些尷尬：“咳咳，有些事情弟子也做不了主意，大多時候弟子都是被動的。”

“屁！以你的性格，誰能被動你？”

白如雪撇撇嘴。

蘇訣眨眨眼：“當然有了，這種人都有一個特徵。”

白如雪啐了一口：“呸，特徵就是好看，你這好色之徒，連師尊都能下手，還有你下不了手的？”

蘇訣頓時被嗆得不輕，他一臉訕笑的望著窗外：“今晚的月色還不錯哈？”

白如雪哼了哼，這逆徒什麼尿性自己很清楚，不過若不是逆徒這般大膽，也不會有他們的現在。

雖然好色，但至少沒在自己的面前提及誰，屬於自己的愛意也沒有分出去。

每天都在照常的陪伴自己，還變著法子讓自己開心。

逆徒能夠做到這樣，已然是最好了。

還有如此的修鍊天賦和丰神俊朗的外貌，倘若放在外面，估計有大把的狐狸精與她爭奪。

想到這，白如雪望著蘇訣那面如冠玉的臉龐，自己貌似也對他太嚴格了。

修鍊速度匪夷所思的背後，一定是常人難以想象的艱辛。

為了當時那一句承諾，廢寢忘食的努力，只為了成為她的依靠保護她愛護她。

有此愛徒，自己何求？

忽然，白如雪狡黠一笑。

緩緩攬下自己披肩的輕紗，漏出了雪白的肌膚，和精美的鎖骨。

山峰重巒疊嶂，在輕紗下若隱若現，呼之欲出。

美若天仙般的俏臉，勾勒出誘人的淺笑。

輕咬朱唇，聲音酥麻道：“月色好看，那，有本座好看嗎？”

“師尊你知道不知道你在玩火？”

蘇訣咽了咽口水。

月光灑落而下，照耀在白如雪的嬌軀上，彷彿給其披上了一層仙子般的外衣。

顯得飄渺非凡，超凡脫俗，就像是一位不染塵世的仙子，為了自己墜入凡塵，漏出煙火之氣。

白如雪如蔥根般的玉指點在蘇訣的胸膛上：“玩火怎麼了？你行嗎？”

“欺人太甚！”

蘇訣第一次感覺自己的實力太弱了。

“努力吧，騷年。”

白如雪煙嘴輕笑，笑靨如嬌花般嬌艷，媚眼如絲。

“可惡。”

蘇訣咬著牙，再次將白如雪按在了身下。

蘇訣哼哼道：“現在求饒你還來得及。”

“求饒？本座何時求饒過？”

白如雪輕抿朱唇，玉臂環繞在蘇訣的脖頸上。

佳人在下，吐氣如蘭。

俏臉紅霞漫布，美艷絕倫。

柔弱無骨的嬌軀，宛若柔枝嫩葉，婀娜多姿，玲瓏有致。

這般千嬌百媚的白如雪，蘇訣還是第一次見到。

“弟子發誓，十年內，必然合道！”蘇訣眸光灼熱。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“本座等你就是了。”

白如雪痴痴一笑，將蘇訣輕輕攬下。

氣氛逐漸旖旎，走向盎然。

.........

這幾日的時間尤為平靜。

臨近年關，在浩土之上，年這個字意義甚大，無論是修士還是商人亦或者是權貴。

都會在這些天，放下所有重擔，安安穩穩的迎接新的一年。

這個世界的人很在乎年，認為年是新的開始，可以除去一切不好的污穢和接下來一年道路上的障礙。

對修鍊從不懈怠的蘇訣，也放下了心中的包袱。

從未走下主劍峰，徹底的與白如雪沉淪在溫柔鄉之中。

白如雪也在這幾日內，從未處理過劍宗事務，每一分一秒都在蘇訣的身邊膩歪。

對於白如雪來說，之要能在蘇訣的身邊，別說幾天了，幾年都行。

十足的戀愛腦。

........

五日後。

蘇訣終於捨得從溫柔鄉中走出。

屬於他的府邸內。

“訣兒，此番回朝歌，本座陪不了你，等本座安排好劍宗的事情，立馬過去找你。”

“你要在朝歌好好的，不準勾搭其他女人，本本分分的等著本座，本座會很想你的。”

白如雪為蘇訣整理衣領，眸光依依不捨，溫柔囑咐的模樣，宛若一位丈夫臨行前的妻子。

“最後一句才是重點吧？”

蘇訣莞爾。

“哼，你這人肯定不老實，在家中估計會有什麼青梅竹馬之類的，千萬不許在多情了！”

白如雪輕哼一聲，撅起嘴道。

“放心師尊，弟子為您守身如玉。”

蘇訣眨眨眼。

白如雪臉色一紅：“少說荒唐話。”

“弟子會在朝歌乖乖等著您的。”

蘇訣輕輕的將佳人摟在懷中，輕聲道。

白如雪乖乖的靠在蘇訣的胸膛上，柔聲道：“嗯嗯，本座處理完劍宗的事情，就去找你。”

“好，既然如此，弟子先走了一步了。”蘇訣微笑。

“嗯嗯！”

白如雪點了點頭，退後了幾步。

在濃情脈脈的注視著，蘇訣三兩步就消失在了府邸內。

望著蘇訣離去的背影，白如雪輕嘆一聲，隨後眸光堅定了起來：“加油白如雪，爭取兩三天內結束！”

“好給訣兒一個驚喜！”

話落，一個閃身，直接離開了府邸，馬不停蹄的去前往處理劍宗的大小事務！

..........

走出了府邸，蘇訣來到了與師妹約定好的地方。

不一會兒，林清塵的亭亭玉立，清新秀麗的倩影出現在了目光之中。

當林清塵看到蘇訣的身影，步伐頓時輕快了許多，三兩一併步的來到了蘇訣的身邊。

蹦蹦跳跳的馬尾，無不彰顯著少女的青春活力。

“師兄！！”

林清塵眉眼彎彎的注視著蘇訣，幾日不見，怎麼感覺師兄又變帥了？

一襲潔白勝雪，華麗高貴的錦衣，容貌極其俊美。

妖異邪魅的雙眸之中，閃爍著點點星光，帶著幾分懶散與洒脫。

超凡脫俗，不染塵世般的氣質，若隱若無的透著一股拒人與千里之外的冰冷。

墨發被師尊盤束，端的風華無雙，發尾如流雲般傾瀉而下，散落腰際，帶著幾分散漫。

看向林清塵的眸光寵溺，溫潤如玉，純凈的若天上謫仙。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦