第225章 為師最近也閑來無事，索性就和你一起去吧

========================================

第225章 為師最近也閑來無事，索性就和你一起去吧“我們走吧。”

蘇訣笑了笑。

當初承諾了帶師妹回家定然不會食言。

“嗯嗯！”

林清塵開心極了，想到一會兒要和師兄回家，面見父母，又是欣喜又是緊張。

不知道師兄的父母會不會喜歡自己，想到這裡就有些忐忑。

“沒事的，老爹老媽人都很好的。”

蘇訣看出了少女躊躇，他失笑道。

“那就好！”

林清塵鬆了一口氣，旋即宛若樹袋熊一般，撲入了蘇訣的懷中：“師兄，我好想你。”

“你這小丫頭也不矜持，這讓別人看到了，成何體統？”

蘇訣笑意盈盈的揉了揉林清塵的秀髮。

“被人看到又怎麼啦，他們都會羨慕我的，而且不會被人看到的，要看到也是師尊看到。”

“我相信師尊會祝福我和師兄的。”

林清塵大大方方道。

“咳咳。”

蘇訣有些尷尬，我看未必啊。

若是師尊看到了，估計會扒了他皮。

前一秒剛說不要勾引女孩子，結果下一秒就和師妹抱上了。

“事不宜遲，我們還是出發吧。”

蘇訣一本正經道。

“好！聽師兄的。”

林清塵乖乖道。

“就這麼出發？”

蘇訣看了一眼懷中的少女。

雖然少女芳香撲鼻，柔弱無骨，抱在懷中很是舒適輕飄。

但這樣趕路，的確會耽誤時間。

“可是人家想多抱抱師兄嘛。”

林清塵皺起瓊鼻，囁嚅道。

“拿你沒辦法。”

蘇訣白了她一眼，直接將林清塵橫抱起，整個人的身影霎時消失在原地。

再一轉眼，便出現在了山門之外。

一打響指，一聲鶴鳴傳來。

雲中鶴的傲然潔白的身姿，宛若仙鶴一般款款落在了兩人面前。

如今隨著時間流逝，身為仙禽後裔的雲中鶴，越發出挑出眾。

一身聖潔的氣息根本遮蓋不住，宛若仙人坐騎。

蘇訣抱著林清塵一躍而上。

“等下，還有人。”

蘇訣將林清塵輕輕的放在了雲中鶴的背上，道。

“還有誰呀？”

林清塵好奇的歪著個小腦袋。

“還有兩個拖油瓶。”

蘇訣笑了笑。

就在他話音落下的幾息時間內，寒韻黎昕的身影紛紛出現在視野之內。

“師兄！”

黎昕見到蘇訣，興奮之情溢於言表，很快就來到了雲中鶴的面前。

寒韻見到黎昕這般不矜持，撇撇嘴，只不過那步伐卻是不由自主的加快了些許。

也不知道是為何，好像是黎昕相處待的，寒韻愈發覺得自己的心態變年輕了。

再劍宗真正的體驗到了溫情，心態也不再像前世一樣那般冰冷，更加外向開朗。

可能這位女帝自己都沒有想到。

“上來吧。”

蘇訣一托手，兩人的身體輕盈如羽，被一股溫和的靈力拖到了雲中鶴上。

“築基了，不錯啊。”

蘇訣讚賞的看了一眼寒韻。

“那也不如你這個變態。”

寒韻撇撇嘴。

絲毫沒有因為自己的築基而感到自喜。

想到自己要把蘇訣綁起來調教，喊自己女王大人的夢想，依舊任道重遠啊！

“這位姐姐是？”

黎昕注意到了一旁的林清塵，眼裡閃過一抹驚艷。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

面前的女子秀髮三千，眉目如畫，明眸皓齒，生的亭亭玉立，貌美若仙。

師兄的身邊怎麼都是這種人間絕色？

這放在浩土上，難以見到的絕色，怎麼都在師兄的身邊。

“我的師妹。”

蘇訣回了一句之後，看向林清塵：“這兩位是五長老的親傳。”

“你們好啊，我叫林清塵，若是不介意，叫我林師姐就行了。”

林清塵嫣然一笑。

“林師姐好，我叫黎昕，你叫我名字就可以了。”

“林師姐，叫我寒韻就好。”

兩女恭敬回道。

蘇訣的師妹，那就是掌門的親傳。

同樣是親傳，但親傳亦有差距。

兩人來到宗門這麼久，大概也知道了宗門的一些事情。

自然清楚掌門有兩位親傳，一位是蘇訣劍子，另一位就是林清塵。

“林師姐好好看啊。”

黎昕由衷道。

這位林師姐和那位安師姐是同等的美人。

“你也很好看，以後長大了，肯定不比我差的。”

林清塵笑吟吟道。

“她們兩個當初都是我帶回來的，天賦都算是不錯。”

蘇訣頷首道。

“何止是不錯，我在這個年紀時都沒有築基。”

林清塵看向寒韻，誇讚道。

蘇訣莞爾，寒韻可是女帝， 修鍊速度定然不能用常人來衡量。

四個人的位置剛剛好，再多一個人都擁擠。

蘇訣準備先帶幾女回去，然後在獨自一人回到劍宗接安可師姐。

到時候僅需要使用錦繡山河圖，在將師姐放在小世界里，在傳送回朝歌即可。

方便快捷。

“走吧，回朝歌！”

蘇訣目光看向遠處，那裡是家的方向。

不知老媽會準備什麼好吃的等待著他。

雲中鶴騰空而起，很快沒入雲端之中，不見了蹤跡！

..........

遠在萬里之外的合歡聖宗。

掌門寢宮。

“師尊，弟子想要申請下山一趟。”

雲千靈湊到雲媚妃的身邊，為其獻媚，揉著肩膀。

“嘖嘖，本座就知道你沒好事，下山幹什麼去？”

雲媚妃咂咂嘴，這徒兒什麼時候給她主動揉肩了。

雲千靈嘻嘻一笑：“這不是要到年關了嗎。”

“所以你要去朝歌找蘇訣？”

雲媚妃呵呵一笑道。

“師尊真聰明！”

雲千靈美眸一亮，這件事她還沒有告訴蘇訣。

正好藉此機會，給蘇訣一個驚喜。

她相信蘇訣見到她時，絕對會很驚訝的！

到時候也能夠看到蘇訣的父母，也算是見父母了。

雲媚妃眸光狐疑：“你們兩個人，都已經到了見父母的地步了？”

雲千靈俏臉一紅：“當然不是了師尊，蘇訣和自己提過這件事，但弟子什麼時候去，他還不知道呢。”

“那就好。”

雲媚妃小聲嘀咕了一句，頓時鬆了一口氣。

這主動去見和蘇訣讓去見可不一樣。

“師尊你說什麼？”雲千靈疑惑道。

雲媚妃乾咳一聲，轉移話題道：“ 沒什麼， 批准了，你什麼時候去？”

“謝謝師尊！弟子準備兩日後動身，準備一下禮品，大約在年前一天時間內到蘇訣家裡！”

雲千靈笑靨如花。

“為師最近也閑來無事，索性就和你一起去吧，不然一個人下山，為師不放心。”

“沒事的師尊，我可以讓蘇訣來接我。”

“好了就這麼定了。”

“(⊙ˍ⊙) ”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!