第226章 就怪蘇訣太優秀了

========================================

第226章 就怪蘇訣太優秀了“您說什麼？”

雲千靈一臉疑惑。

她知道師尊擔心她，但也沒必要要和她一起去世俗界，朝歌城吧。

身為一宗之主，怎可隨意離開宗門。

尤其還是一位帝級強者，隨便到哪裡都是矚目的焦點。

“在這宗門待了不知多少載，今日藉此機會下山走走。”

“你也清楚，到達本座這個境界，盤坐苦修用處不大。”

“下山走走，看看風景，也算是對修鍊有所幫助。”

雲媚妃乾咳一聲道。

她也不知道怎麼回事，就是在聽到蘇訣這個名字的時候。

心裡有一抹悸動，像是在潛意識的告訴她，你要見蘇訣一樣。

“這樣啊？那我是不是得告訴蘇訣一聲。”

雲千靈半信半疑。

“不必，本座去的話也不會打擾你們，本座的目的是隨便走走。”

雲媚妃連忙道。

這要是告訴了蘇訣，那還能讓她去嗎？

別說蘇訣了，就連自己想到上一次的事情都很是尷尬，但又有著一抹羞澀。

“那好吧師尊，到時候我們就一起去吧。”

雲千靈點了點頭。

聽到師尊這麼說，那就沒有什麼可以懷疑的地方了。

還以為是師尊真的要和她搶蘇訣一樣。

這麼一聽，倒是她多慮了。

“你這小丫頭，不會以為本座真的對蘇訣感興趣吧。”

雲媚妃敏銳的注意到了雲千靈的情緒波動，沒好氣道。

“嘿嘿，果然什麼都瞞不住師尊。”

雲千靈不好意思的笑了笑。

算是承認了。

雲媚妃嘴角一抽：“你這丫頭，真是糊塗，也是敢想，本座什麼身份地位？”

“怎麼可能對他一個小屁孩感興趣。”

可當她說到最後一句話的時候。

也不知怎麼地，俏麗上閃過一抹紅暈，空靈悅耳的聲音有些不自信了起來。

雲千靈沒有注意到這個細節，撓了撓頭：“是弟子多慮了。”

“如果無事的話，那就下去吧。”

雲媚妃擺擺手。

“是，弟子告退。”

雲千靈退下了。

空蕩蕩的掌門寢宮，僅僅剩下了雲媚妃一人。

她望著天花板，美眸泛起漣漪，怔怔出神，不知道在想著什麼。

...........

貞觀王朝。

朝歌城。

琉璃宮。

“姐姐，別想了，這馬上年關，蘇訣就回來了。”

李長歌笑吟吟道。

“嗯嗯，這幾日內，蘇郎應該就會回到朝歌了。”

李長樂美眸波光明滅，帶著濃濃的思念。

闊別數月不見，心中對於蘇訣的思念已然到達了頂峰。

“不知道這些日子過去，在見面時，蘇訣的修為會是如何。”

李長歌輕嘆道。

每一次見面，蘇訣的修為都會是跨越式的增長。

雖然知道蘇訣妖孽，但見到之後，又是另一番感想。

倘若她和姐姐的修為被越拉越遠，蘇訣會不會就自動忽視她們了？

“也許突破了分神吧。”

李長樂思索了一下道。

“分神？”

李長歌被自己姐姐這句話嚇了一大跳。

若是蘇訣真的突破到了分神，那麼當代任何天驕，誰能與之爭鋒？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不僅是當代，恐怕是歷史上絕無僅有，以前不曾有，以後更不曾有。

“蘇郎走的時候是元嬰圓滿，恐怕已經晉陞分神了。”

李長樂感嘆道。

蘇訣的天賦有目共睹，不可能止步不前。

“姐姐那你說蘇訣這麼厲害，會不會？”

李長歌輕抿朱唇，意思不言而喻。

“不會的，蘇郎是一個有責任心的人，他說過娶我，就一定會娶我。”

李長樂毫不擔心這個問題。

曾經她也害怕這個問題，但少年那些言語猶如歷歷在目。

時不時的就會在耳畔響起。

那溫柔的眸光，彷彿要將她柔化，堅定不移的語氣，讓她感到無比幸福甜蜜。

“那還好，若是他敢辜負姐姐，我絕對不放過他！”

李長歌鬆了一口氣，明亮的美眸中不由得黯淡了幾分。

“對了姐姐，他什麼時候說的。”

“就在你站在的位置。”

李長樂看向李長歌。

兩人所處涼亭之上，李長歌所站著的位置，就是蘇訣那日對她承諾的地方。

“這裡么。”

李長歌低頭，不知道在思索著什麼。

“妹妹，我們從小一起長大，我並不習慣沒有你的生活。”

李長樂溫柔一笑。

“什麼意思姐姐？”李長歌微怔。

“在這個世界上，最了解你的，莫過於我了，你想的什麼，我很清楚。”

李長樂莞爾道。

“姐姐.......”

李長歌有些愧疚。

李長樂這番話跟明說無異。

“不必感到抱歉，誰讓蘇訣那傢伙那般優秀呢，潛移默化之間。”

李長樂頓了頓，似笑非笑道：“偷走了我妹妹這顆驕傲的心。”

李長歌的性格李長樂很清楚。

在碩大的貞觀王朝中，兩姐妹的追求者數不勝數。

但那些青年才俊之中，沒有一個人是李長歌能夠看上眼的。

無論是天賦還是其他。

她妹妹能夠動心，全然怪蘇訣太過於優秀。

美人愛英雄，蘇訣就是那個完美的英雄。

年少有為，意氣風發。

翩翩少年，人中龍鳳。

就像是一輪驕陽，不可阻擋的升起，高高懸挂在天穹之上。

宛若黎明的曙光，照耀進芳心之中，自己都動了心，妹妹又多了什麼呢？

“姐姐，你就不要調侃我了。”

李長歌白皙如玉的俏臉微微發紅。

同時內心愧疚的情緒的確消失了不少。

“蘇郎這個人你也知道，哪裡都好，就是比較好色，這也是男人們的通病。”

“咱們皇室的那些宗親近親，不也都是妻妾成群嗎，相比之下，蘇郎還算好。”

“妹妹，如果你和蘇郎能夠修成正果，我這個當姐姐，也不算是孤立無援。”

李長樂輕笑道。

“姐姐竟會逗妹妹，蘇訣對你的感情有目共睹，何來孤立無援一說。”

“就算沒有妹妹，蘇訣對你的愛也不會減少半分。”

李長歌搖搖頭。

她不信自己姐姐看不出來蘇訣的濃濃愛意。

自己身為旁觀人都看得出來，別提身為當事人的姐姐了。

“傻丫頭。”

李長樂撲哧一笑，笑靨如花。

她哪能不知道？

這般說就是為了不讓自己的妹妹感到愧疚。

“姐姐，這件事情我知道了。”

“如果蘇訣不介意的話，我也很想和姐姐生活在一起。”

李長歌眉眼羞澀，不敢直視自己姐姐那揶揄的目光。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦