第227章 下次還是低調點吧，你在皇城可是紅人

========================================

第227章 下次還是低調點吧，你在皇城可是紅人云中鶴的速度極快。

僅僅一日之間，便到達了朝歌城。

城門外，幾人紛紛跳下雲中鶴。

皇城內禁止飛行，雲中鶴沒辦法與其一起回到蘇府。

“辛苦你了。”

蘇訣拍了拍雲中鶴的腦袋。

雲中鶴極為親昵的蹭了蹭蘇訣的身體。

“張嘴。”

蘇訣莞爾，掏出了僅有的一顆，妖獸才能服用的丹藥。

雲中鶴沒有任何遲疑，張開嘴之後，蘇訣直接將這顆丹藥給塞入了口中。

這乃是仙級丹藥，可以幫助雲中鶴進階。

丹藥入口即化，剎那間，雲中鶴一聲響徹雲霄的鶴鳴。

一躍而起， 沒入了雲端之中。

“我們走吧。”

蘇訣看了一眼幾女。

雲中鶴去雲端上消化丹藥去了，估計不久后，雲中鶴就徹底的化為了仙禽。

以往不給他吃的原因是因為，雲中鶴的品階還是太低了，很容易造成消化不掉，爆體而亡。

來時的路上蘇訣檢查了一下雲中鶴的品階。

感受到萬無一失，完全可以服用之後，才將這顆丹藥交給它。

幾女點了點頭，跟著蘇訣踏入了朝歌城內。

蘇訣的出現，在朝歌頓時引發了轟動。

如今，蘇訣這張臉，在朝歌城那簡直就是通行證。

文曲星轉世，天狼星下凡。

各種傳說在皇城內流傳極廣。

幾乎無人不知，無人不曉，蘇訣的畫像已經成為了年輕人一眾的追崇目標。

男修將蘇訣列為偶像，以其為仙途上的常青樹，激勵自己。

女修將蘇訣列為了心中的完美道侶，並且皇城這個圈子還流傳著一句。

找道侶，當找蘇訣，這句話。

可以想象一下蘇訣的知名度。

外加上蘇訣還沒有隱藏氣息和外貌，本身氣質和面相就容易成為焦點。

如今，街道上的人們看到蘇訣之後，一傳十，十傳百。

不出幾分鐘的時間，蘇訣回到朝歌的消息，直接宛若龍捲風一般，席捲了整個皇城。

蘇訣可是他們朝歌城的排面，雖然宗門在遙遠的中州，但家鄉可是在朝歌城。

蘇家，也因為蘇訣的關係，水漲船高，一躍成為了皇城商賈巨鱷。

“師兄，你好受歡迎啊。”

林清塵看到周圍的行人們，那尊敬崇拜的目光，驚嘆道。

“還好吧。”

蘇訣揉了揉眉心，早知道就隱藏起來了。

本以為回個家而已，沒必要遮遮掩掩。

看了一下周圍不斷湧現出來的陌生面孔，和那些狂熱的目光。

還真不如遮遮掩掩。

起碼很安靜。

黎昕和寒韻最為震撼。

想當初，天驕大會時，蘇訣雖然有知名度，但遠不及現在。

走在街道上基本上無人注意，但再次回到朝歌時，基本上人人皆知。

這就是所謂的天下何人不識君嗎？

黎昕眸光泛起星星。

“喂，注意下形象。”

寒韻乾咳一聲，一臉鄙夷。

黎昕咂咂嘴：“那怎麼啦，我崇拜師兄我敢直說，不像你，喜歡師兄都不敢面對。”

“死妮子，你又胡說！”

“略略略~”

寒韻俏臉紅潤，瞥了一眼走在前面的蘇訣，幸好他沒聽見。

“各位，都快過年了，怎麼還這麼閑呢？”

蘇訣實在是受不了被當猴子看了，他苦笑了一聲對周圍的行人們說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“不忙不忙，能見到蘇劍子，是我的榮幸！”

“沒錯啊，蘇劍子年少有為，是朝歌之光啊！”

“蘇劍子，可以給我按個手印嗎？”

“浪蹄子，你指著哪裡呢？你讓劍子給你按熊上？”

“怎麼了？我自娛自樂的時候看著也舒服！”

“無可救藥，蘇劍子別理她，按在我的熊上。”

蘇訣此話一出，本還在猶豫要不要開口的行人們，頓時喧鬧了起來。

一個個騷動不安，有的甚至都要來到蘇訣的面前，偷親蘇訣，和他來個親密接觸。

蘇訣看到這個陣仗，嘴角狂抽：“各位冷靜，我就回家過個年，沒別的意思。”

“要不咱們散了吧？”

“沒事蘇劍子，你走的你的，奴家看著都養眼！”

“對蘇劍子，我們不打擾你，看看你就行！”

“你這寡婦不是說不打擾嗎？你怎麼都快走到蘇劍子的身邊了？”

“咳咳，我這是近距離觀賞，你懂什麼。”

人群逐漸騷動了起來，伴隨著愈發靠過來的百姓們。

蘇訣表示他的確扛不住了，馬上就要拉著幾女快速離開之時。

“大庭廣眾之下，哄鬧不堪，成何體統，散了！”

一道身穿白袍，英姿颯爽，眉宇之間英氣十足的絕色佳人，出現在視野之中。

“婉兒姐？”

蘇訣看清來人，鬆了一口氣。

當行人們看到了上官婉兒之後，連連讓開了一條道路。

這才放過了蘇訣，悻悻然的退去。

上官婉兒在皇城內的知名度不比蘇訣低，而且她的身份和實力，在皇城內，數一數二。

算的上是，一人之下，萬人之上。

有的小家碧玉不捨得離開，遞給了蘇訣一些香囊，可以此香囊去尋她們。

蘇訣見幾個小家碧玉面色不錯算得上是紅顏禍水，剛要接下，卻發現身後三道冰冷無比的目光。

直接將這幾個沒有修為的小妮子給勸退了，打了個冷顫就跑了。

上官婉兒看向蘇訣，笑吟吟道：“蘇訣，好久不見。”

渡劫巔峰？！

寒韻瞳孔猛然一縮。

“婉兒姐還是這麼好看！”

蘇訣豎起一根大拇指，多虧了上官婉兒，否則還真不容易脫身。

“下次還是低調點吧，你在皇城可是紅人。”

上官婉兒調侃道。

她本是隨意出來走走，逛一逛，沒想到群眾突然騷動了起來。

還以為是出什麼大事了，結果一感知，發現是這個小子的氣息。

蘇訣輕嘆一聲：“唉，這年頭，回個家都得低頭走。”

“你這小子，就會開玩笑，此番回朝歌，待幾日？”

上官婉兒撲哧一笑，美艷絕倫，宛若仙子一般。

看的林清塵和黎昕都呆了，好美的姐姐。

主要是帶來的反差感太大了。

看起來巾幗不讓鬚眉，氣質冰冷森然，透著拒人千里之外的寒冷，宛若女將軍一般。

但卻能對蘇訣如此綻放笑容。

“打算待個把月。”

蘇訣笑道。

上官婉兒點了點頭：“去皇宮坐坐？”

“有時間一定去，不過我得先回家一趟。”

蘇訣頷首。

皇宮內還有兩位美嬌娘等著他呢。

不過現在還是得先回家看看父母，帶林清塵認認路。

“那好，我先走了，想來皇宮的話就捏碎玉佩，我來接你。”

上官婉兒理解，她丟給了蘇訣一個晶瑩剔透的玉石。

“收到。”

蘇訣也不客氣，笑意盈盈的收下了。

若是沒有婉兒姐的話，恐怕在皇城內，寸步難行啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能