第228章 蘇府

========================================

第228章 蘇府蘇訣辭別了上官婉兒之後，帶著幾女一路回到了蘇府。

當蘇訣出現在蘇府大門口的時候，門衛先是疑惑了一下。

隨後猛然想起，這面前的不就是自家的少爺嗎？

面色驚喜的告訴蘇訣稍等片刻后，連忙連滾帶爬的回府內去報信了。

門衛回府內不到幾分鐘的時間。

蘇府全家上下都轟動了起來。

如今蘇訣的種種行為，都關聯著蘇府的上下。

蘇府也隨著蘇訣的實力和地位水漲船高。

目光之中，很快就多出了很多蘇訣平時見不到的大伯嬸嬸之類的。

全部拖家帶口來到了的大門。

“這麼隆重？”

蘇訣有些驚訝。

這平日里不見的叔叔伯伯各種嬸嬸嫂嫂，映入眼帘。

嚇了蘇訣一跳。

“臭小子，你還真是今天回來！”

趙蓉立馬來到蘇訣的身邊，上下打量著蘇訣。

無論何時，無論蘇訣取得怎樣的成就和實力地位。

在她的眼裡，就是一個沒有長大的孩子。

永遠都會為這個一個兒子操心。

“老媽的命令莫敢不從。”

蘇訣微微一笑。

“貧嘴，還算不錯，修鍊沒有忘了娘，這次回來，多待幾日吧。”

趙蓉笑顏逐開。

“多待幾日是沒問題，但是你知道的，你兒子。”

蘇訣瞥了一眼趙蓉身後熱鬧的場景。

“知道你喜歡安靜，媽都說好了，他們就是看看你，不會打擾你的。”

趙蓉點了點頭。

最了解蘇訣的莫過於趙蓉了。

蘇訣喜歡安靜的這件事情，從小就不愛和孩子玩這一點她就看出來了。

“那就好。”

蘇訣點點頭。

既然這些親人們不打擾他，那麼他也不會拒人之外。

他的眸光繞過趙蓉，看向那些蘇家親人們，微笑道：“各位，如果有需要，這幾日可來找我，我們都是一家人，不需要客氣的。”

“這小子，真是年少有為啊！”

“既然如此，那這幾日，你枝兒妹妹的修鍊問題就麻煩蘇侄子了。”

“蘇家能夠如此紅火，蘇侄子當為魁首，我蘇家的第一天驕實至名歸啊。”

那些蘇家人聽到這話時，頓時笑了起來。

還以為蘇訣不好接觸，這氣質看起來宛若謫仙一般，透著一股冰冷。

但當蘇訣一笑，那溫潤如玉，玉樹臨風的氣息便撲面而來。

尤其是在這片浩土上，實力為尊，有些天驕天賦甚好，性格張狂，不好接觸。

蘇訣看起來完全沒有那個問題，很是平易近人。

蘇家小輩們見到蘇訣的真容，紛紛目露崇拜之色。

對與其是一個家族，而感到榮幸和激動。

“蘇乞兒大伯，這麼多年不見，你的身體還是這麼硬朗啊！”

蘇訣走到了一位國字臉的中年人面前，笑道。

“嘿，還記得老夫呢？”

蘇乞兒有些驚訝。

“當然了，當初沒少偷喝您的酒，蘇訣都記著呢。”

蘇訣莞爾一笑：“這次回來給你帶了不少好酒。”

“好啊，你小子不忘本，以後成就肯定差不了。”

蘇乞兒拍了拍蘇訣的肩膀，感嘆道。

沒想到過去了這麼多年，蘇訣還真的記得他。

既然如此，那件事，恐怕就有著落了。

“我觀大伯有事要尋我幫助啊，既然這裡不適合開口，稍後大伯可來我房間。”

蘇訣對情緒的感知和表情的微動，極為敏銳。

他察覺到了蘇乞兒臉上微末的躊躇。

“好小子，這都讓你看出來了，若是你不介意，老夫一會兒就去找你。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇乞兒眸光震驚，讚歎道。

“大伯來就是了。”

蘇訣笑了笑，的確讓他猜中了。

自己這位大伯不僅與自己有關係，蘇家能夠屹立在皇城。

這位大伯可出了不少力。

實力僅次於自己的父親，為化神！

趙蓉看到兒子這麼懂事，甚是欣慰。

雖然她已經讓這些人別打擾到蘇訣，知道蘇訣喜歡安靜。

可不管怎麼說都是蘇家人，平日里關係還不錯。

低頭不見抬頭見，若是蘇訣不打招呼，不做理睬，她當媽的也比較尷尬。

“兒子，你還沒給媽介紹呢，這位漂亮姑娘是？”

趙蓉碰了碰蘇訣，眸光發亮的看向林清塵。

從她剛看到蘇訣時，就注意到了這位亭亭玉立的妙齡少女。

生的實在是太過於美貌，讓人根本忽略不了。

寒韻黎昕就不必多做介紹了，上次趙蓉已經見過面了。

蘇訣介紹道：“這是我的師妹，老媽。”

“師妹？”

趙蓉滿意的點點頭，師妹好啊，都是一個宗門的。

以後在一起修鍊路上可以互相幫助。

身為化神境的趙蓉，可以看出面前林清塵的深淺和骨齡。

雖然天賦不及自己這妖孽兒子，但也算是的上是天之驕女了。

配自己兒子足夠了。

而且女孩子不能太強，不然很容易造成不合的局面。

“伯母你好，我叫林清塵，是蘇訣的師妹。”

林清塵小手緊張的搓在一起，說起話來很是拘謹。

根本沒有平日里的清脆開朗。

“你好你好小姑娘，沒關係，不要緊張，就把這裡當成自己的家好了。”

趙蓉一看這反應，面色上的笑容更甚。

都是過來人，怎麼能看不懂林清塵的拘謹是為何而來。

這不就面見家長時的緊張嗎。

當年她又不是沒有經歷過。

“這是我媽，確實沒必要緊張，我媽很好接觸的。”

蘇訣笑吟吟道。

“嗯嗯，伯母真好看，看起來好年輕。”

聽到蘇訣這麼說，林清塵的緊張也淡卻了幾分，誇讚道。

“哎呀，這小妮子，真會說話，哪家的姑娘啊，多大啊？”

趙蓉更是歡喜，連連拉住林清塵的玉手。

期間還讚賞的看了一眼自己的兒子。

不愧是自己的種，就是有實力。

不聲不響帶回來一個天之驕女，看起來乖巧懂事，還生的好看。

“媽，這裡不是說話的地方，起碼讓人家先進屋子啊。”

蘇訣見到林清塵被問的有些不知道該怎麼說，他為之解圍道。

“對，你看我這腦袋，一激動還給忘了。”

趙蓉苦笑，一拍腦門。

趕忙帶著蘇訣幾人走進了蘇府的會客堂內。

而那些族內的親人，也都被她給打發走了。

什麼尷尬不尷尬，自己兒媳婦的問題最重要！

.........

各位，三天建了一個神秘組織。

也就是裙。

「扒傘久扒扒傘溜靈久」

如果想要和三天交流劇情的，請來這裡。

能夠看到這裡的肯定都是真愛粉，三天也很想和你們交流。

聊一聊觀感和以後發展，不聊別的，也不為別的。

為的就是這本書和各位觀眾老爺的看書舒適度！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦