第229章 婉兒姐怎麼這麼奇怪呢？

========================================

第229章 婉兒姐怎麼這麼奇怪呢？蘇府的會客堂內，頓時安靜了許多。

“娘，我爹呢？”

蘇訣發現蘇府內並未有自己父親的身影。

“你爹一大早就被朝廷上的人給叫走了。”

趙蓉回道。

“朝廷？叫我爹？咱家不是從商不從政嗎？”

蘇訣疑惑不解。

“我也不清楚是為什麼，不過不必擔心，咱們行得正坐得端。”

“就算朝廷有實力，咱們也不怕他們。”

“外加上那公公來的時候態度極好，看起來不像是為難你爹的樣子。”

趙蓉並未擔心這件事。

蘇家如今成為朝歌頂級商賈，卻也從未得罪過任何人。

更別提朝廷了。

“是嗎？”

蘇訣捏著下巴，朝廷與蘇家並無半分關係。

要說有，也是自己這個關係與朝廷的公主和一些人有點關聯。

難不成是因為自己？

“不必擔心，你爹的嘴你還不知道？不會有問題的。”

趙蓉寬慰道。

蘇家在朝歌混這麼多年，肯定面面俱到，不會遭到為難。

“嗯。”

蘇訣只好點了點頭，一切等父親回來再問吧。

“林姑娘，我就叫你清塵吧。”

趙蓉立馬將注意力轉移到了一旁的林清塵身上。

這妮子她是越看越喜歡，看起來乖巧可人，面相單純善良。

又會說話天賦還不錯，這樣的兒媳婦，很符合她的預想！

“好的伯母，沒問題。”

林清塵盡量讓自己的笑容看起來從容一些。

“清塵你還沒說你是哪裡人呢。”

趙蓉笑吟吟的問道。

知道小妮子害羞，所以講起話來也比較含蓄。

“伯母實不相瞞，我沒有家人了。”

林清塵眸光黯淡。

“沒有家人？”

趙蓉恍然，她連忙道：“不好意思啊清塵伯母不是故意的。”

“沒關係的伯母，雖然我沒有了家人，但師兄是我的家人哦。”

“有師兄在，我很開心呢！”

林清塵看向蘇訣，嘴角不自覺的掀起一抹微笑。

美眸之中波光明滅，泛起陣陣漣漪和波瀾。

見到林清塵這般模樣，趙蓉哪能不明白兩人的狀態。

顯然是淪陷了。

趙蓉看到林清塵牽強的笑容，不由得有些心疼，她道：“沒錯，以後蘇府也是你的家，清塵你不要和伯母見外。”

“嗯嗯，謝謝伯母，來時師兄說過了，蘇家的人都很好的。”

林清塵笑著點點頭。

“沒錯，把這裡當成你的家就好了，這些日子你就住在蘇府，蘇訣什麼時候走，你就什麼時候走。”

趙蓉欣慰笑道。

“那這幾日就麻煩伯母了。”

林清塵展顏一笑，美艷絕倫。

“還有你們這兩個小妮子，多待幾日這次。”

趙蓉心情大好，含笑看向寒韻和黎昕。

嗯，都是不錯的美人胚子，天賦也都可以。

就是年紀太小了。

“一定伯母。”

黎昕嘻嘻一笑。

“好的伯母。”

寒韻也是甜甜的笑了一下。

“你們幾個先聊，我出去一趟。”

蘇訣還是有些不放心自己的老爹。

決定去皇宮看一眼。

正好也想念長樂和長歌了，藉此機會去看一看。

趙蓉這個時候哪有時搭理蘇訣，敷衍了蘇訣一句之後。

就和幾女繼續聊天了，問的也都是蘇訣的事情，在宗門的經歷之類的。

蘇訣見幾人談的不錯，也放心了林清塵融入了蘇家的這個問題。

他跟幾女說了一聲之後，沒有猶豫，走出了蘇府後直接捏碎了玉佩。

還是不習慣在家裡要隱藏氣息，索性直接麻煩一下婉兒姐吧。

不到幾息的時間，一道英姿颯爽，巾幗不讓鬚眉的倩影出現。

“這麼快就又見面了蘇訣。”

上官婉兒含笑的看著蘇訣。

“閑來無事，去皇宮看看，還請婉兒姐帶路。”

蘇訣見到上官婉兒，他應該會知道自己父親的事情，沒準可以問問。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“沒問題，不過依我看，你有心事啊。”

上官婉兒笑了笑。

蘇訣如實道：“婉兒姐不知道嗎？我父親一大早就被叫入朝廷了。”

“你是擔心你父親？”

上官婉兒瞭然。

“沒錯，雖然我知道沒什麼事可為難我爹，但總覺得和我有點關係。”

“所以，我決定去看一看，順便看看公主殿下。”

蘇訣頷首。

上官婉兒捏著下巴：“確實和你有點關係。”

“哦？那就是女帝召見了？”

蘇訣猜測。

除了女帝，李長樂和李長歌是不會召見自己父親的。

“沒錯，到了你應該就知道了。”

上官婉兒的神色有些莫名。

蘇訣更是不解，心中很是好奇：“帶路吧婉兒姐。”

“嗯。”

..........

上官婉兒拽著蘇訣，很快就出現到了皇宮內。

“蘇訣，你可以鬆開了。”

上官婉兒看了一眼自己胳膊上環繞的兩隻手。

“到了嗎？”

蘇訣有些驚魂未定。

“沒錯。”

上官婉兒有些不適，活了這麼久，從未有男人與她如此近距離過。

還有肢體接觸。

感受到蘇訣身體上的滾滾熱浪，就一陣芳心跳動。

“婉兒姐的速度實在是太快了，下次咱們可以慢一點。”

蘇訣鬆了一口氣，放開了上官婉兒的胳膊。

空間傳送他都經歷過，但這種速度，還是頭一次。

印象中師尊也沒帶他橫移過，基本都是橫渡虛空。

太嚇人了，蘇訣感覺自己話音剛落下，眼前一黑，再一睜眼就到了。

那種渾身失重的感覺，這麼久來，蘇訣還是第一次感受到。

上官婉兒看到蘇訣神色未定，撲哧一笑：“你不是著急嗎？”

“這次也是我不習慣，下一次就習慣了。”

蘇訣一陣汗顏。

說到底還是第一次體驗。

下一次就不會這麼大驚小怪了。

下次，不會有下次了。

上官婉兒輕抿朱唇，彷彿那如龍的氣血近在咫尺。

蘇訣那雙大手還真是有力，身上還有一股很好聞的味道。

都說臭男人，可蘇訣身上一點也不臭啊。

“謝謝婉兒姐了。”

蘇訣道了一句謝：“對了，我父親在哪裡？”

“在養心殿呢。”

上官婉兒回道。

“行，我知道路，不必麻煩婉兒姐了，我自己去就可以了。”

蘇訣記下來之後擺了擺手就走開了。

這皇宮，他已經十分熟悉了。

“這小子，走的還挺快。”

上官婉兒微微搖頭。

“咦，婉兒姐你怎麼在這？”

這時，上官婉兒的身後出現在了一道美若天仙般的倩影。

“長歌？”

上官婉兒回過頭去。

“對啊，婉兒姐你的耳根怎麼紅紅的？”

“咳咳，可能是熱的吧？”

“誒？婉兒姐的身上有一股好熟悉的香味啊。”

“有嗎？你聞錯了吧，對了長歌，我還有事，先走了！”

“.......”

看著逃走一般的上官婉兒，李長歌不解的撓了撓頭。

怎麼感覺婉兒姐變得奇怪了呢？

..............

各位，三天建了一個神秘組織。

也就是裙。

「扒傘久扒扒傘溜靈久」

如果想要和三天交流劇情的，請來這裡。

能夠看到這裡的肯定都是真愛粉，三天也很想和你們交流。

聊一聊觀感和以後發展，不聊別的，也不為別的。

期待各位

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦