第230章 再見女帝（米子加更）

========================================

第230章 再見女帝（米子加更）蘇訣一路來到了養心殿。

養心殿外，並無護衛看守。

蘇訣大步一邁頓時走了進去。

進入養心殿，裡面的場景映入眼帘。

只見蘇長青的身影，正站在大殿中央。

而女帝武曌端坐在養心殿的正前方。

“你來了？”

武曌淡淡的聲音響起。

“女帝。”

蘇訣拱了拱手。

“兒子，你怎麼來了？”

蘇長青看到蘇訣，有些意外。

“當然是來看看您怎麼回事了。”

蘇訣看了一眼蘇長青。

發現自己父親神色輕鬆，面色自然。

“蘇長青你可以下去了。”

武曌擺了擺手。

“是！”

蘇長青看向蘇訣，猶豫了一下。

蘇訣點了點頭，蘇長青只好退下。

雖然蘇家不從權，但女帝的命令，在整個貞觀王朝，就沒有敢不從的。

“不知女帝叫我父親來所為何事，不會就是為了讓我來這裡吧？”

蘇訣微微一笑。

“朕讓你問了嗎？”

武曌平靜的眸光深處，掀起絲絲波瀾。

幾日不見脾氣怎麼感覺變大了，難不成那個來了？

蘇訣摸了摸鼻子，識趣的閉上了嘴。

腳踩貞觀土地，人在屋檐下不得不低頭啊。

“朕問你，回到貞觀，為何不第一時間來皇宮？”

武曌有些幽怨的問道。

皇城內，就是皇宮的腳底下。

風吹草動自然瞞不住武曌的眼睛。

蘇訣回來時所造成的騷亂，武曌第一時間就知道了。

就在她為蘇訣的回來感到欣喜時，沒想到蘇訣身邊帶了幾個美嬌娘。

看起來天賦都算是不錯，而且都是十足的美人胚子。

雖然年紀不大，但修仙不計年，幾年時間而已，眨眼就過去。

“師妹與我同行，自然要先帶回蘇府熟悉一下。”

蘇訣如實回道。

“師妹？你的意思是，那三個都是你的師妹？”

武曌聞言眸光中的幽怨少了數分。

“沒錯，答應過她們要帶她們回蘇府，蘇訣定然不會食言。”

蘇訣頷首道。

“切。”

武曌神色緩和了許多：“朕並未為難你的父親，只是叫他過來，問一下蘇府最近有什麼需要幫助的事情。”

“切？”

蘇訣眸光微變，這是女帝能說的字嗎？

不過當他聽到後面半句時，頗為意外。

蘇府與朝廷沒有半分瓜葛，這番好意明顯是沖著自己來的。

但女帝凌駕於萬物之上，也沒必要討好自己啊？

“謝謝陛下。”

不管如何，蘇訣的禮節不能缺。

何況女帝也沒必要算計於一個小小的蘇家。

可能是覺得自己是李長樂和李長歌的關係，才出於援手吧？

“朕不是為了討好你，朕只是覺得，你人還不錯，可以結交。”

武曌看到蘇訣閃爍的眸光，輕聲道。

“陛下認可，是我的榮幸。”

蘇訣知道武曌身為一帝，言無兒戲，所言定是真。

“你這般回來，這麼拘謹幹什麼？”

武曌看到蘇訣面面俱到的樣子，有些不適。

蘇訣如實道：“因為蘇訣不知道女帝是什麼心情。”

“如果心情不好的話，蘇訣在放肆，豈不是撞槍口上。”

“蘇訣是不拘小節，比較放蕩不羈，但也不是什麼都不懂的傻子。”

“無妨，朕許你這個特權，你可以在朕的面前，做自己真實的樣子。”

武曌莞爾道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不知為何，蘇訣真實的模樣，讓武曌看到了自己不戴面具的樣子。

可她是女帝，有些時候面具不是戴上去的，而是被強行按在上去的。

“早說啊，剛在我進來時，陛下神色嚴肅，還帶著絲絲冷意。”

“我還以為哪裡得罪了陛下呢。”

蘇訣也不含糊，鬆了口氣之後，直接找了個地方坐了下去。

“你還怕朕？”

武曌可沒有看出蘇訣的眸光中有半分的膽怯，有的只是從容和自然。

“話不能這麼說，蘇訣孑然一身，在中州劍宗，距離這裡十萬八千里。”

“但蘇家不行啊，得在朝廷手下混口飯吃，所以態度很重要。”

蘇訣攤攤手道。

“你還真是直白，不怕朕直接掐滅了你家的經濟？”

武曌嘴角一抽。

“不怕，哪有女帝會掐滅自己這麼優秀女婿，家族的經濟的。”

“那豈不是一棒子，給自家人打死了嗎？？”

蘇訣笑吟吟道。

女婿？

聽到這話，武曌那許久沒有波瀾的心境，居然起伏了些許。

武曌能明白自己心裡這種感覺。

像是在抗拒這兩個字。

“呵呵，你想錯了，朕這人最冰冷無情，最擅長的就是棒打親家。”

武曌冷笑一聲。

“啊？”

蘇訣撓撓頭，怎麼感覺女帝突然來了小情緒。

“聽你父親說，你以前有過娃娃親？還有青梅竹馬？”武曌看向蘇訣，問道。

“那都是很久前的事情了，何況當時的娃娃親我也沒有答應。”

蘇訣搖搖頭。

當初一心演著劇本的他，根本就沒想在這方世界留下眷念。

因此便拒絕了顧初瑤的娃娃親。

不過不可否認，顧初瑤是個極其優秀的女孩子。

“那你的意思，就是有青梅竹馬了？”

武曌柳眉微皺。

“沒錯，顧家與蘇家乃是世交，蘇訣有青梅竹馬很正常。”

蘇訣坦然道。

“你這人，聽你父親說，你從小好色，愛偷看女孩子洗澡，是不是真？”

武曌神色怪異的問道。

“一派胡言！我蘇訣的確愛色，但取之有道，怎麼可能幹那苟且之事？”

蘇訣神色正義盎然，語氣鏗鏘有力。

內心卻是一陣汗顏，自己這老爹到底都和這女帝說了什麼？

怪不得這麼久沒回去，合計著一直在和女帝聊自己？

而且自己明明只偷看了顧初瑤好不好，那還是她故意讓自己看的！

“你父親已經把你小時候的事情都告訴朕了。”

“果然，從小就好色。”

“朕還是頭一次見把好色說的這麼明目張胆的人！”

武曌忿忿的啐了一口。

“咳咳，怎麼感覺.......”

蘇訣有些欲言又止。

“感覺什麼？”

武曌道。

蘇訣猶豫一下之後道：“怎麼感覺陛下對蘇訣的私生活這麼關心呢？”

“難不成？”

“難不成什麼？”

武曌看到蘇訣那狐疑的目光，居然不知為何，有些緊張了起來。

“難不成女帝是在為長樂和長歌把關？”

蘇訣眸光微眯。

不然除了這個理由，也不會有其他的可能了。

武曌鬆了一口氣的同時，目光變得危險了起來：“你的意思是，一個公主還不夠，得兩個？”

“我有說過嗎？”

“你當朕聾？”

“對了陛下，蘇訣突然想起有事在身，先走一步了！”

“站住！”

........

感謝各位大神認證，和完結666，特此加更！

女帝！武曌！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!