第231章 朕要微服私訪！

========================================

第231章 朕要微服私訪！武曌看到蘇訣頭也不回的落荒而逃，不由得撲哧一笑。

女帝本就極美，乃是蘇訣見過最美貌之一的女人。

只不過平日里，身為九州之尊，威嚴慣了。

除了蘇訣鮮有人敢直視武曌的目光。

因此很多人都欣賞不到武曌的美貌。

這一笑，宛若冬天盛開了鮮紅的玫瑰。

美艷絕倫，生平難見。

彰顯了身為女帝的絕代風華。

“跑的還挺快，朕還能吃了他不成？”

武曌莞爾。

.........

走出了養心殿，不出蘇訣意料，自己的父親果然在外面等著自己。

“你跑什麼？”

蘇長青看到蘇訣匆匆忙忙不由得問道。

“我還想問你呢，你都和女帝說了什麼？老爹？”

蘇訣揉了揉眉心。

“就說些你小時候的事情，說來也奇怪，女帝居然會面見我。”

“這麼多年來，我還是第一次見到女帝，嘿，還是因為你這小子。”

蘇長青不傻，很清楚蘇家在朝廷的眼裡不過就是彈丸之地。

所謂的商賈在權勢面前就是個屁。

朝廷想要讓蘇家覆滅，僅僅只需要一夜之間。

所以蘇家還入不了女帝的眼，更不可能被女帝親自召見。

外加上討論的話題都是蘇訣，蘇長青便明白，一切都是托自己這兒子的福。

“所以你就把我偷看女孩子洗澡的事情說出去了？”

蘇訣面色一黑。

同時心裡疑惑，父親是怎麼知道的？

他記得這件事情尤為隱蔽，根本無人知道。

“那個啊？我隨便說的，當時氣氛太嚴肅了，拿你緩解下氣氛。”

“你知道的，你老爹沒經歷過這種大場面，這個時候就需要你的出現了。”

“可惜，說出來並沒有調節氣氛，我還感覺更加的嚴肅了。”

蘇長青輕嘆一聲。

當時他很清晰地感覺到了空氣陡然安靜的一滯。

似乎整片空間都被凝結了一般。

“不愧是我親爹。”

蘇訣嘴角狂抽，這也能被猜中，真是沒誰了。

這就是所謂的，知子若父嗎？

“走吧兒子，一起回去吧。”

蘇長青嘿嘿一笑。

“不了爹，我還有事在身。”

蘇訣的眸光望向另一邊的琉璃宮方向。

“哦？果然，你小子，有你爹當年幾分風範啊！想當年你爹也是這麼風流。”

蘇長青立馬反應了過來，豎起一根大拇指。

上一次李長樂來蘇家，他就覺得不對，有點淪陷的趨勢。

這麼一看，八九不離十了啊！

這可好，若是以後聯姻。

蘇家定然一飛衝天。

絕對能夠一舉成為朝歌城，甚至乃至於整個貞觀王朝的商賈之最。

蘇訣忽然笑了，他忽然從兜里掏出來了一顆觀影石。

“你小子？！”

蘇長青眸光一驚。

“老爹，這句話要是讓娘看見了，嘖嘖。”

蘇訣咂咂嘴，似笑非笑。

蘇長青立馬打了個哆嗦，趙蓉的戰鬥力他是清楚的。

動起手來，真不含糊啊。

“你這小子，還是真是夠卑鄙的！”蘇長青神色精彩。

“看來老爹這是迫不及待的想要讓我娘知道啊。”

蘇訣笑吟吟的掂量了一下觀影石，

“兒子，有話好好說。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇長青立馬認慫，咽了咽口水。

“沒問題，你兒子的節操你是知道的，只要你不以後不再說我那些事。”

蘇訣生怕自己父親再在女帝面前說些什麼，誤打誤撞的事情。

畢竟自己這老爹還不知道，自己可是女帝的女婿。

要是這麼整，容易一句說垮，造成蘇家涼涼啊。

你還有節操？

蘇長青十分鄙夷，不過沒辦法，把柄在兒子的手裡

“我辦事你放心，既然如此，老爹就不煩你了，我先走一步。”

話落，蘇長青再叮囑了一句千萬不能給你母親之後，直接離開了蘇訣的視線。

生怕說下去，這小子破罐子破摔。

蘇訣見蘇長青離開，微微搖頭，看了一眼沒有任何使用痕迹的觀影石。

“唉，這個家沒我早晚得散~”

蘇訣雙手枕在腦後，悠哉悠哉的走向琉璃宮。

這輕車熟路，悠然自得的模樣，好似來到了自己的家一樣。

..........

養心殿內。

“這個蘇訣，辭別了朕，就去找公主了？”

武曌看到蘇訣大搖大擺的向著琉璃宮走去，眸光有著一抹幽怨。

“婉兒。”

隨後，武曌隨口召喚了一句。

“臣在。”

上官婉兒的倩影霎時出現在了視野之中。

“還有多久過年？”

武曌淡淡問道。

“回陛下，不出三天。”

上官婉兒思索了一下道。

“朕連過年是何時都不知道，婉兒你說朕是不是太粗心了？”

武曌道。

“當然不是，陛下心懷天下，如今貞觀在陛下的手中已是盛世，百姓們幸福安康，就是對陛下最大的肯定。”

上官婉兒沒有任何猶豫，鄭重道。

武曌對貞觀王朝的貢獻，雖然僅僅只有二十年，但貞觀王朝已經達到了一個前所未有的高度。

以往浩土上流傳著一句話，天下大勢，看中州。

可以看出，南重北輕。

北域在武曌前，未曾有過一位帝者。

只有大帝鎮守的宗門，王朝，世家等，才能算是浩土頂級勢力，才有資格，有話語權。

可大帝之上亦有差距。

如今有了武曌在，貞觀王朝一躍成為北域之首，乃為北域最為頂尖的王朝。

周邊一切勢力，都要對貞觀王朝俯首稱臣。

在這種大環境下，貞觀王朝能夠脫穎而出，能夠看出，武曌究竟是多麼的優秀。

先帝的目光有多毒辣！

“論治理王朝，整個天下的所有人都不如我武曌。”

“但論瀟洒，朕覺得，自己不如蘇訣。”

武曌眸光之中有著一抹傲氣，也有著一抹無奈。

成帝需要付出太多，一路走來，屍骸遍野。

武曌已經看清了世間的本質，因此對一切，都是那麼的漠然漠視。

也從未真正內視過自己的真心，現在的生活，是否是她想要？

“陛下的身上背負太多了，臣斗膽一言，陛下您累了，您也需要一個依靠。”

上官婉兒跟隨武曌一路走來，何嘗不知武曌的艱辛心酸。

兩人的關係早已不是君臣，而是朋友。

“依靠？”

武曌眸光微微一頓，隨後她自嘲一笑：“這貞觀天下都需要朕，依靠朕，但朕怎麼能依靠別人呢？”

上官婉兒沉默不語，到達武曌那個層次，一些東西不是她能夠明悟的。

儘管她是渡劫巔峰，但終歸不是武曌的位置，沒有辦法換位思考。

武曌也不再糾結這個話題，她淡淡道：“準備禮品，過年那天，朕要微服私訪！”

“哦？陛下是要去哪裡？”

“蘇家！”

..........

加更！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用