第232章 妹妹，你的嘴怎麼感覺也腫腫的

========================================

第232章 妹妹，你的嘴怎麼感覺也腫腫的另一邊，蘇訣還未走到琉璃宮。

一道倩影，便映入眼帘。

“蘇訣？！”

李長歌愣了一下，旋即美眸綻放出明亮的光芒。

剛才她還在思考。

婉兒姐身上的香味很是熟悉，見到蘇訣才恍然想起，那不就是蘇訣身上獨特的清香嗎？

“好久不見啊，長歌。”

蘇訣也有些驚訝，沒想到在路上就遇到了李長歌。

“你什麼時候來的皇宮？”

李長歌步伐輕快的來到蘇訣身邊，笑吟吟問道。

當初蘇訣走的時候就說，年關會回朝歌，沒想到居然提前回來了。

蘇訣道：“剛來不久，婉兒姐帶我進來的。”

“哼，婉兒姐果然有事瞞著我，你來了都不告訴我！”

李長歌皺了皺瓊鼻。

“應該是當時有事在身，婉兒姐就沒和你說。”

蘇訣想了想道。

“估計是吧，不然婉兒姐也沒必要瞞著我，你什麼時候回來的？”

李長歌也沒多想，見到蘇訣很是開心。

“今日，剛到不久。”

蘇訣莞爾。

李長歌點了點頭我，問道：“你是要去找我姐姐嗎？”

“不只是找你姐姐，也找你。”

蘇訣眨了眨眼。

“壞蛋。”

李長歌俏臉一紅，同時內心鬆了一口氣，蘇訣沒有忘了她就好。

“你要去做什麼？”

蘇訣問道。

李長歌本來是有點事的，不過看到蘇訣，她不想與之分開：“閑的沒事幹，隨便走走，走吧，咱們一起去琉璃宮。”

“那就一起吧。”

蘇訣頷首，兩人向著琉璃宮走去。

李長歌正走在蘇訣的身邊，忽然感覺到自己的玉手，被一隻大手給包裹住了。

她俏臉閃過一抹嫣紅，悄悄瞥了一眼蘇訣。

卻發現蘇訣神色自然從容，像是下意識的動作一樣。

看到這一幕，李長歌的嘴角不禁上揚起了一絲弧度，與之十指相扣，握在了一起。

“怎麼？當初大街上強吻我的勇氣都有，拉個手都害羞？”

注意到少女羞紅的臉頰，蘇訣似笑非笑道。

“討厭，不許說。”

李長歌尚未褪去的緋紅再次蔓延上來，就連雪白的鵝頸都未能倖免。

蘇訣切了一聲：“當時看還挺大膽，怎麼現在這麼矜持了？”

“現在也大膽。”

李長歌拉住了蘇訣。

就在蘇訣愣神之際，少女輕輕踮起腳尖，對著少年印了上去。

感受到嘴唇上的溫熱，蘇訣欲哭無淚。

不是吧？

這種劇本，怎麼總是在自己身上重演啊！

良久。

少女後退了一步，兩人中間居然出現了一絲晶瑩剔透的細線。

“下次能不能輕一點，讓我有點準備？”

蘇訣抿了抿嘴，少女的芳香猶在嘴邊，就是動作太過於激進粗魯了。

搞得他都有點措手不及。

“誰讓你說我膽小。”

李長歌別過頭去，秀髮微微而盪，嘴角的淺笑宛若鮮花盛開般美艷。

“李長歌你了解我嗎？”

蘇訣忽然問道。

李長歌毫不猶豫道：“了解，你是一個特別好色的人，我知道你道侶肯定多！”

“咳咳，我說的不是這個。”

蘇訣被嗆得不輕。

奇怪，自己這秘密怎麼又被發現了？

我記得自己隱藏的挺好啊？

“那你說的是什麼？”

李長歌歪著個小腦袋，笑吟吟的問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我說的是，我蘇訣是個有始有終的人，很不喜歡被動。”

蘇訣舔了舔嘴唇。

“什麼意思？”

李長歌有些不解。

“當然是。”

李長歌美眸微微放大，看到那逐漸靠近過來的俊臉，她便知道。

什麼叫做，有始有終。

............

琉璃宮。

“妹妹，你的臉怎麼這麼紅？”

李長樂好奇的看著李長歌羞紅的臉頰。

“有嗎？”

李長歌有些不敢直視姐姐審問的目光。

“是不是這天氣太熱了？”

李長樂關心問道。

李長歌口不宣心道：“不是的姐姐，可能是我修鍊累的。”

“那好吧。”

李長樂點了點頭，自己這妹妹酷愛修鍊，有些時候確實會把自己搞得灰頭土臉的。

可下一秒，李長樂的美眸鎖定在了李長歌的朱唇上，微眯了起來：“妹妹，你的嘴怎麼感覺也腫腫的？”

“姐姐就先別打量我了，你看看是誰來了！”

李長歌綳不住了，生怕自己這姐姐在看下去，就看出什麼問題，連忙道。

死蘇訣，親的時候太用力了！

“誰？”

李長樂疑惑了一下，隨後她忽然想到臨近年關。

李長歌能告訴她的，也只有能讓她唯一感到思念和期盼那個男人。

美眸一喜。

“是蘇訣？”

“沒想到我隱藏的這麼好，還是被你發現了。”

一道溫潤的聲音響起，熟悉的清香，從李長歌身後傳來。

李長樂眼眶頓時一紅，回過頭去，映入眼帘的，是一張俊美非凡的俊臉。

還有一雙印入了她內心裡的那雙紅眸。

“蘇郎！”

李長樂宛若乳燕投林般，撲入了蘇訣的懷裡。

“這麼久不見，又變美了，不愧是我的帝后。”

蘇訣摟住佳人柔弱無骨的纖細柳腰，在其耳畔輕聲道。

“你的帝后，很想你。”

李長樂晶瑩剔透的淚滴順著眼角滑落，抬起頭直視這張魂牽夢繞的面龐。

“我也很想你。”

蘇訣將頭埋入李長歌的秀髮之中，靜靜地享受著這來之不及的片刻溫存。

李長樂緊緊抱著蘇訣的狼腰，生怕蘇訣離開她半步。

平日里想的蘇訣都能想得發獃，時不時的就看一遍蘇訣所寫的詩。

對蘇訣的思念，日積月累，已經到達了一個臨界點。

蘇訣出現，徹底爆發了出來。

李長歌看到自己的姐姐與蘇訣相擁，心裡為姐姐感到開心幸福的同時，有著一抹苦澀。

不知道何時，自己能和蘇訣這般擁抱。

可下一秒，一股溫和的靈力將李長歌籠罩。

是蘇訣。

李長歌不受控制的飛了過來。

直接進入到了蘇訣的懷裡。

一隻手摟住一個。

“你幹什麼？”

李長歌羞澀極了，姐姐還在這裡呢，她想要掙脫出來。

不過，趴在蘇訣的懷裡，有一股從未感到過的幸福和安心。

“別動，一家人，就要整整齊齊。”

蘇訣輕輕道，蘇訣溫柔的將兩女懷繞在懷中。

聽到蘇訣這話，本就留戀的李長歌果真不動了。

只不過那張白皙如玉的俏臉，羞紅無比，連一旁的李長樂都能感受到自己妹妹滾燙的嬌軀。

李長樂笑了，對著李長歌眨了眨眼。

李長歌連忙別過頭去，這個姐姐實在是太壞了，肯定是看出來了自己為什麼臉紅和嘴腫。

....................

加更！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!