第233章 蘇訣，陛下有請

========================================

第233章 蘇訣，陛下有請“蘇郎和妹妹是什麼時候的事情？”

李長樂不但沒有感覺到吃味，反而鬆了一口氣。

自己妹妹對蘇訣的心意，她這個當姐姐的最清楚不過了。

而且與妹妹分享蘇訣，這件事情也不是不可以接受。

“姐姐，我還沒答應蘇訣呢！”

李長歌臉色有些掛不住，紅潤極了。

“對對對，你沒答應。”

李長樂笑意盈盈的掃了一眼，貼在蘇訣的懷裡的妹妹。

面色嬌羞，眉眼輕顫，哪有半分強勢的樣子？

“都怪蘇訣，他力氣太大了。”李長歌心虛的瞥了一眼蘇訣。

“是么？”

蘇訣咂咂嘴，看了看自己已經從李長歌柳腰上拿開的手，又看了看貼在自己胸膛的李長歌。

對，是他力氣太大了。

知道李長歌臉皮薄，他鬆開二女，笑吟吟道：“最近修鍊有沒有怠慢啊。”

“我已經金丹圓滿了！”

李長歌有些自豪道。

雖然不能和蘇訣這個修鍊怪物比，但相比於尋常天驕，她已經是佼佼者了。

蘇訣認可的點了點頭，他道：“還不錯，戒驕戒躁，繼續努力，金丹不過只是一個起點罷了。”

上一次見面，李長歌的實力是金丹後期，這才過去幾個月之久，就已經金丹圓滿了。

天賦的確不錯。

“這個我知道，對了蘇訣，你是什麼實力了？我怎麼發現我一點都看不透你了？”

李長歌眼神微眯。

總覺得蘇訣的實力又漲了。

給她一種極其危險的感覺，顯然是與她拉開了極大的距離。

“小小分神，不值一提。”

蘇訣風輕雲淡道。

“還真是分神了？！”

李長歌目瞪口呆，朱唇張的大大的，與自己的姐姐面面相覷。

蘇訣來之前她們二人就猜測，蘇訣實力如何。

姐姐就說了一句應該是分神，起初她還不信，認為蘇訣在妖孽，也不可能這麼妖孽。

沒想到，直接給了她一個巨大的驚喜。

蘇訣的分神的修為，不僅代表著與她有巨大的溝壑，也代表著蘇訣徹底脫離年輕一代的範疇。

直達真正的浩土強者，以後無人敢在認為蘇訣青澀。

實力，永遠就是一切！

李長樂美眸波光明滅，泛起陣陣漣漪，看向蘇訣的目光中，滿是崇拜和迷戀。

這就是她的男人。

優秀到無人與之爭鋒。

李長歌看到蘇訣那沒有任何波瀾的表情，她很清楚，蘇訣這不是裝的。

而是打心眼裡就覺得，這沒什麼了不起，沒什麼值得驚訝的。

“你呢長樂。”

蘇訣看向李長樂。

說實在的，真不是他在裝些什麼，實力增進，見識更廣，認識到了很多為止的危險。

不說別的，懸在頭頂之上的天道，就是目前最危險和致命的敵人。

這讓蘇訣怎能沾沾自喜。

自己的道路與常人不同，也沒辦法和常人解釋。

走到最後，不是化為白骨，就是證道升天！

“我沒有你厲害蘇郎，奴家才元嬰後期。”

李長樂幽幽一嘆，愈發覺得蘇訣與自己的距離相差甚遠。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不過幸好是蘇訣，她很有信心蘇訣不會拋棄自己。

也相信蘇訣給予她的承諾是真的，會八抬大轎，十萬里紅妝，風風光光的迎娶她。

“沒關係，你已經很厲害了。”

蘇訣莞爾。

“嘻嘻，謝謝蘇郎。”

李長樂笑靨如花。

蘇訣又與兩女談論了一會兒，一道白衣倩影，出現在蘇訣的面前。

是上官婉兒。

一天的時間內，見到上官婉兒的次數算上這一次都有三次了。

“婉兒姐？”

蘇訣見到上官婉兒十分意外，不會又是女帝召見吧？

講句真的，他可真是不想再和女帝對線了。

女帝乃是九州之尊，萬萬人之上，經常喜怒無常，蘇訣怕一個hou不住，容易玩脫了。

“蘇訣，陛下有請。”

上官婉兒笑了笑道。

“還真是啊？”

蘇訣嘴角一扯，他猶豫了一下道：“那個，不去行不行？”

上官婉兒莞爾：“女帝就猜到你會拒絕了，她說你要是不去的話，皇宮你這輩子是別來了。”

“威脅，赤裸裸的威脅！”

蘇訣一臉悲憤。

可惡啊，堂堂女帝，居然要威脅他一個小小分神。

聊的不都挺好嗎，就因為自己花心了一些，不讓來了？

“對啊婉兒姐，蘇訣才剛到不一會兒。”

李長歌嘟起小嘴，連連來到上官婉兒的身邊，晃悠著她的胳膊。

李長樂抿著朱唇，附和道：“婉兒姐就讓蘇訣待一會兒吧，待會他在過去行不行？”

上官婉兒苦笑一聲：“本官也是奉命行事，蘇訣，你還是和我走吧，別為難我了。”

“唉，沒事，我去去就回。”

蘇訣不舍的看著兩位美人，跟著兩位美嬌娘待著，可比和女帝在一起博弈舒服多了。

沒事還可以吃點豆腐，逗得兩女羞澀不堪，那一幅幅美人嬌羞的美景，實在是妙哉~

“那我們等你。”

李長樂和李長歌對視了一眼，顯然不想和蘇訣分開，但也知道皇命難為。

“兩位公主，蘇訣本官就借用一下了，蘇訣，咱們走吧。”

上官婉兒給了李長樂和李長歌一個眼神之後，玉手直接搭在了蘇訣的肩膀上。

兩人身形一閃，根本不給蘇訣在說話的機會，直接離開了琉璃宮。

“姐姐，我怎麼感覺，母后像是在刻意縮短我們和蘇訣的相處時間呢？”

李長歌捏著下巴，看向李長樂。

“我也有這種感覺，上一次也是。”

李長樂幽幽一嘆，美眸依依不捨。

剛見到蘇郎不到一個時辰的時間，就被母后給搶走了。

蘇訣想她，她又何嘗不想蘇訣呢。

“難不成，是母后不同意蘇訣和你的婚事？”

李長歌打了個哆嗦道。

李長樂搖搖頭：“不可能的，母后若是不同意，也不會停止給我尋找婚配。”

“那倒也是，母后明面上已然同意了，這點我都看出來了，可為什麼蘇訣每一次都在這個時候被叫走？”

李長歌認同自己姐姐的說法，同時又是疑惑不解。

“應該是真的有事吧？”

李長樂輕嘆道。

李長歌美眸閃爍：“總覺得不是那麼簡單。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用