第234章 蘇訣：這樣好嗎

========================================

第234章 蘇訣：這樣好嗎養心殿內。

“陛下，蘇訣到了。”

上官婉兒帶著蘇訣的身影出現在殿堂中央。

“嗯，你先下去吧。”

武曌處理著桌前堆積如山的奏摺，頭也不抬的回了一句。

“是！”

上官婉兒領命退下。

待她退下后，碩大的殿堂內，僅僅剩下蘇訣與武曌二人。

這一幕與第一次相見是何等的熟悉。

不過這一次，蘇訣不打算站以待斃。

“唉。”

蘇訣輕輕一嘆。

既來之則安之。

抗拒不了，就享受當下吧。

反正武曌不總是告訴他，讓他做自己嗎？

不管不顧，直接一屁股坐在了一旁。

拿起了桌子上精心準備的糕點自己吃了起來。

且不說如何。

先吃吧。

正好有些餓了。

武曌在桌前，繼續頭也不抬的批改著奏摺。

蘇訣就自顧自吃自己的。

過了不到一炷香的時間，吃完那些糕點和水果之後，蘇訣又看了一眼武曌。

發現那些堆積如山的奏摺少了些許。

看得出這位女帝的工作效率還是蠻快的。

來都來了，蘇訣也不急，靜靜的等候。

良久之後。

武曌桌前的奏摺終於批閱完畢。

她抬起頭來，卻發現。

蘇訣早已靠在了椅子上呼呼大睡了起來，又看了一眼吃了乾淨的果盤。

“這貨，還真是自在。”

武曌鳳眸閃過一抹笑意。

不過腦海中又閃過懷中擁抱兩女的場面，神色幽怨了起來。

這個蘇訣，真是色膽包天，一個不夠，居然還左擁右抱的！

自己那兩個女兒也真是不爭氣，都被蘇訣給拿下了。

氣不過的武曌，直接吩咐上官婉兒給叫了過來。

“哼，讓你好色！”

武曌輕哼一聲，黃袍下的纖纖素手一揮。

一股寒冷的氣息頓時向著蘇訣席捲而去。

正呼呼大睡的蘇訣，直接被凍醒了。

他打了一個大大的噴嚏，揉了揉鼻子：“奇怪，皇宮怎麼這麼冷？”

四周盤繞著神龍火鳳的火柱燃燒，升起裊裊炊煙，按理來說不可能冷啊。

“一直都是這麼冷，可能你沒感覺到吧。”

武曌淡淡的回了一句。

“是嗎？”

蘇訣有些疑惑，就算是睡著了，也不應該被凍醒啊。

自身的實力早就到達寒暑不侵的程度了。

別說在這裡了，在冰川之地睡覺都沒問題。

武曌切了一聲：“敢毫無防備的在這裡睡著，你是真不怕朕對你做什麼啊。”

“別說毫無防備了，就算我嚴陣以待，陛下對我做什麼，我也防不住啊。”

“還不如大大方方一些。”

蘇訣攤攤手，如實說道。

“這倒是實話。”

武曌點了點頭。

如果蘇訣拘謹小心，面面俱到，還心存防備。

武曌就不會有和蘇訣有任何關聯的想法，更不會對他有所興趣。

“陛下還沒說呢，叫我過來，又所謂何事？”

蘇訣打了個哈氣。

“沒什麼事。”武曌道。

“沒什麼事？那沒什麼事的話，天色不早了，我就先走了。”

蘇訣的餘光瞥了一眼殿外，發現天已經黑了。

看來自己睡了半天了。

而且武曌桌前的奏摺也都被處理完畢了。

武曌瞥了一眼蘇訣：“急什麼，沒什麼事又不是代表沒有事，怎麼，你害怕朕？”

“我沒什麼可怕的，蘇訣這一生行的正坐得端，只不過是有些餓了，想回去吃飯了。”

蘇訣伸了個懶腰，覺得這一覺睡的不是很舒服。

坐在這裡睡覺，即使是皇宮，是整個貞觀王朝最為高貴的地方，也不如蘇府內自己的床上睡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“回去吃飯？正好，晚上用膳的時間到了，就陪朕吧。”

武曌柳眉微微一挑。

“哦？此話當真？”

蘇訣眸光一亮。

上一次在這裡吃飯，直接突破了一個境界。

雖然這一次他已經晉陞到了分神中期，作用不會再向上一次那麼大。

但是，蘇訣講的就是一個日積月累。

在消化一頓，配合上自己苦修，爭取過年在家這些日子，突破分神後期！

若是讓尋常人知道蘇訣的想法，恐怕都要驚掉大牙，合不上嘴。

別說分神，到了元嬰，每一個境界都需要領悟，都需要窺探其中的奧秘才可突破。

已經不是埋頭苦修就能夠精進實力的境界了。

更別提分神，每一個境界，都是溝壑，都是難以逾越的山巔。

“朕，從無戲言。”

武曌認真道。

“好！那我就捨命陪君子，恭敬不如從命了！”

蘇訣一拍大腿，直接坐了下來。

“什麼叫捨命陪君子，朕不會要你的命的。”

武曌白了蘇訣一眼。

這一個白眼，直接給蘇訣看愣神了一霎。

秀色掩今古，荷花羞玉顏。

本就是人間絕色的武曌，這一個白眼，風情萬種，蘇訣還是頭一次見到女帝有如此神態。

皎若太陽升朝霞，灼若芙渠出鴻波。

直接給美迷糊了。

“除了你，還無人敢用這目光看向朕。”

武曌看到蘇訣神色思索，她眸光閃爍：“你在思考什麼？”

蘇訣搖搖頭：“沒什麼，我就是在想，那些大臣都不敢直視您，那是有多可惜。”

“可惜？怎麼可惜？”武曌不解。

蘇訣輕聲道：“陛下風華絕代，美若天仙，這等美貌欣賞不到，豈不是一大可惜？”

“放肆！”

武曌先是一愣，后神色冰冷了起來。

蘇訣一陣汗顏：“別激動別激動，我也就是隨便說說。”

伴君如伴虎，古人誠不欺我啊！

這情緒波動來到太快了。

武曌說道：“這滿朝文武，若是都盯著朕的臉看，那豈不是笑話？”

蘇訣撓撓頭：“我就是隨便說說，比喻一下陛下的美貌。”

“那也不行。”

武曌哼了一聲。

“那就不說了。”

蘇訣攤攤手。

武曌猶豫一下，直視蘇訣那張面如冠玉的臉龐，低聲道：“不過，誇還是可以的。”

“啊？”

蘇訣一愣。

“婉兒，傳膳吧！”

武曌連忙道。

蘇訣有些疑惑的看著女帝，這到底是什麼意思？

那自己以後說還是不說呢？

一時間，蘇訣也搞不懂這位女帝在想什麼。

很快，上官婉兒帶著一眾宮女走了上來。

宮女們手中端著美味佳肴和山珍海味。

蘇訣掃視了一眼。

果然，全都是平日里難得一見的大補之物！

若是吃下去，肯定對修鍊大有禪意！

上官婉兒見到蘇訣沒走，彷彿意料之中一般，已經不驚訝了。

上一次已經一起用過膳了，這一次她就不奇怪了。

很快，菜系全部上完。

“坐吧。”

武曌坐在了蘇訣的對面。

“是。”

這一次蘇訣並未坐到武曌的身邊，坐在了武曌的對立面。

不清楚這位君王會不會又像剛才一樣來一句放肆。

“坐那麼遠幹什麼？”

武曌鳳眸微皺，有些不滿。

“那我坐哪裡？”蘇訣反問。

“坐這裡。”

武曌的如蔥根般的玉指點了點自己的身邊座椅。

蘇訣咽了咽口水：“這樣好嗎？”

這一次，可不是自己主動的！

“快點！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!