第235章 一劍開天門，證得無上大道！

========================================

第235章 一劍開天門，證得無上大道！“快點。”

武曌輕哼了一聲，不由得想起了一句話。

男人都是善變的。

上一次都不用說，自覺的坐在她的身邊。

這一次就算自己說，也沒那麼利落的過來。

依她看，就是有了兩個公主后，對自己愛搭不理了。

“又來？”

上官婉兒嘴角微抽，也不知陛下怎麼了。

尋常日子時，話也沒有這麼多，更不會允許有人近她十尺之內。

如今好像因為蘇訣的出現，一切都在慢慢改變。

倘若說那日是武曌不介意，那麼今日可就是有意了。

“你是陛下，你說的算。”

蘇訣見武曌這麼說，只好起身，來到了武曌的身邊，挨著她坐了下去。

“用膳吧。”

武曌滿意的點了點頭。

“等著這句話呢。”

蘇訣搓了搓手， 面對桌子上琳琅滿目的山珍海味，一時間居然有些無從下口。

好吃的東西太多了，有點吃不過來了。

武曌拿起筷子，玉手的動作同上次如出一轍，優雅的簡單吃了一口后。

放下了碗筷，靜靜的看著蘇訣。

“不是我說你，這麼一大桌子菜，你就吃這麼點，能不瘦嗎？”

蘇訣嘴裡撕咬著一根上等靈禽的火腿，一邊嘟囔道。

武曌身材堪稱完美，在鳳袍下，可以看到若隱若現的玲瓏曲段。

不過從那纖細白皙的胳膊上來看，的確是有些偏瘦。

武曌搖了搖頭，道：“朕一直都沒有胃口，這麼多年下來，已經習慣了。”

“多吃點吧，看你瘦的。”

蘇訣也沒多想，下意識的給武曌夾了一個菜。

上官婉兒：“⊙▂⊙”

不是吧。

她看到了什麼？

蘇訣居然給女帝夾菜？！

武曌看了一眼碗中的膳食，猶豫了一下之後，如蔥根般的素手，輕輕夾起，放在了自己玉口之中。

“怎麼樣？好吃嗎？”

蘇訣期待問道。

武曌微微點頭：“嗯，不錯，挺好吃的。”

“這就對了，身為帝者什麼吃不下去，多吃點。”

蘇訣嘿嘿一笑，給武曌又夾了一些膳食。

武曌看到蘇訣雙眸中的清澈，忽然一怔。

貌似，好久都沒有人這麼自然的和她相處了。

身為貞觀王朝的女帝，且先不說王朝內的百姓和朝廷上的滿朝文武。

就算是上官婉兒，在面對她時，同樣有著拘謹和約束。

若不是蘇訣，她都已經忘記了，什麼叫做輕鬆相處了。

“好。”

武曌嘴角輕抿，翹起一絲弧度。

上官婉兒： ∑(っ °Д °;)っ

又來？！

要說最了解武曌的，莫過於上官婉兒。

這麼多年來，武曌的身邊，何曾近身過一個男人？

就連朝廷上的那些官臣，上訴上朝之時，都是距離十尺開外。

蘇訣坐在了武曌身邊這就不說了，那可是蘇訣用過的筷子，夾過的菜！

陛下，就這麼吃了？

“婉兒，你那是什麼表情？”

武曌疑惑的看向上官婉兒。

上官婉兒一本正經道：“臣有點熱，需要出去散散步。”

“熱？你確定？”武曌鳳眸微眯。

上官婉兒想了一下道：“沒錯，最近修鍊上遇到點阻礙，所以有些心煩，導致煩悶。”

武曌頷首：“原來如此。”

“你如今已到達渡劫巔峰，再進一步就是帝境。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“千萬急不得，那一剎的機會需要沉澱。”

“強求不來，若你一心滿修鍊，很容易走火入魔，終生困在一步之遙。”

“是！”

上官婉兒表情正色，謹記於心。

她哪敢說是不敢在看下去了？？

生怕看到什麼不好的事情。

“既然這樣，你就下去吧。”

武曌擺了擺手。

“臣先告退！”

上官婉兒看了蘇訣一眼之後，直接退出了養心殿。

她實在是不敢看了。

在看下去，容易被滅口啊！

那些畫面，是她能看的嗎？！

“你慢點吃，又沒人和你搶。”

武曌看了一眼狼吞虎咽的蘇訣。

“我這是怕涼了，丟失它們原本的味道。”

蘇訣嘴裡塞滿了膳食，支支吾吾道。

他本想說是自己感覺到要突破了，想要藉助著這些大補之物，快速填補消化。

以此觸碰那一道分神後期的屏障，想了想，還是算了。

就算觸碰到，也沒那麼大的機會可以突破，容易雷聲大雨聲小。

但不妨他悄咪咪的試一試。

“你是著急突破分神後期吧？”

可武曌是何人，一眼便看出了蘇訣的想法，白了他一眼。

“總得試一試。”

蘇訣咽下一口后，笑了笑道。

真是妖孽，這話若是讓其他人聽了去，還不得被你氣死。

武曌看到蘇訣仍然大快朵頤，輕嘆一聲：“修鍊對你來說，是不是很簡單？”

不到二十的骨齡，即將突破分神後期。

這種跨越的幅度想都不敢想。

浩土上，因為這一個境界而窮其一生不可突破的人大有人在。

可蘇訣視這些境界如履平地，上一次見面還是元嬰，如今已然分神。

就連都不得不感嘆，白如雪有個好弟子。

“這個問題。”

蘇訣頓了頓，咽乾淨口中的膳食道：“說簡單也不簡單，說難也不難，可我覺得我算不上強。”

“算不上強？”

武曌直視蘇訣那雙妖異邪魅的雙眸：“你知不知道有多少人築基不了，又有多少人踏不上仙途。”

“以你目前的骨齡和修為，日後的成就不可限量，常人的想象都不足以是你的終點。”

“當今的天驕給你提鞋都不配，假以時日會凌駕於一切之上，你還不滿足？”

蘇訣悠悠道：“一山更比一山高，我的天賦也許比較出眾，但實力越強，窺探到的危險也就越多。”

“現如今，我的目標早已不是當代天驕，而是證道至強！”

“與那些至強相比，我不過一隻螻蟻，隨手就可捏死我。”

“我算什麼強呢？”

武曌一怔，沒好氣道：“小小年紀就擔心那麼多，劍宗這麼大，還保不了你一人？”

“你的天賦白如雪最清楚，她若是讓你隕落，劍宗這般廢物，也就沒有存在的必要了。”

這女帝說話還真是直。

蘇訣撓撓頭：“我不是這個意思。”

“那是什麼意思？”

武曌又問。

她發現蘇訣不過她零頭的歲數，怎麼那麼多的感想，那麼多的憂愁。

“天不生我蘇訣，仙道萬古如長夜。”

蘇訣眸光璀璨，聲音朗朗：“可天生我蘇訣，又欲毀於我。”

“世人皆想順成天道，成為那所謂的天之驕子！”

“可我來到這個世界的那一刻，就註定與這個世界不兼容。”

“天道想毀於我，碾碎我，抹殺我，至此我沒有選擇，必將高歌猛進，披荊斬棘。”

“日後待我足夠強大之時。”

“一劍開天門，證得無上大道！”

............

(來自我是雷電將軍的狗的禮物加更)

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!