第236章 每個月必須來六次

========================================

第236章 每個月必須來六次砰！

“疼。”

蘇訣吃痛的捂著腦袋。

自己正說的來勁呢，武曌忽然拍了自己腦袋一下，根本就沒有防備。

“差點給朕都帥到了，小小年紀，非要逆天而行。”

武曌剛才都愣了一下，萬萬沒想到蘇訣這般年紀，竟有如此抱負。

什麼逆天而行，一劍開天門，直接給她整不會了。

怪不得蘇訣壓力大，一心想要變強，和天斗，怎麼可能壓力不大。

“陛下我沒耍帥。”

蘇訣神色精彩。

“朕當然知道，你若是撒謊的話，朕第一眼就能看出來。”

武曌淡淡的瞥了他一眼。

謊言，在一位大帝面前顯得尤為蒼白。

剛才蘇訣再說這番話的時候，武曌震驚之餘也沒有忘記盯著蘇訣的微表情。

從頭到尾，蘇訣都沒有說一句虛言，全都是發自內心有感而說。

“那你打我幹什麼？”

蘇訣無語。

武曌哼了哼：“想，不行啊？”

“真是不講理。”

蘇訣默默將這筆賬記了下來。

假以時日，等他成長起來，定要還這一個腦拍！

“這天為何要誅殺你？”

武曌抬頭看了一眼天花板，問道。

“挺複雜的，反正我與天道是一輩子的敵人就對了。”

蘇訣懶得解釋，也解釋不清楚。

總不能巴拉巴拉把關於統的事情也說出去吧？

“那些天驕都渴望得到天道的認可，獲得氣運與機緣，好得證大道。”

“你可好，與天道對著干。”

武曌扶額。

“總得有點壓力和挑戰。”

“人生路漫漫，仙途何其修遠。”

“若是一生都在追求那無止境的境界，豈不是枯燥無味，體驗不到路途中的一番風景了？”

蘇訣笑吟吟道。

“你倒是看的開。”

武曌微微搖頭，她仔細的看著蘇訣，她想要看到，蘇訣為什麼小小年紀，懂得這麼多。

蘇訣老臉一紅：“陛下別看了，我知道我很帥，可你這樣我會害羞的。”

武曌的目光實在是太有穿透力了。

他終於能夠理解那種火熱的目光是何等了。

不同於那些花痴的女弟子，武曌的目光能夠洞穿自己，自己在她的面前沒有任何遮攔一樣。

武曌切了一聲：“看看怎麼了，不該看的也都看到了。”

“什麼叫不該看的也都看到了？”

蘇訣疑惑。

這句話是什麼意思？

武曌乾咳一聲，俏臉閃過一抹不可察覺的緋紅：“別問那些不該問的。”

“額。”

蘇訣更為不解，不過見武曌不想多說，他也清楚多問沒有意義。

“你真的是十八歲？你的靈魂會不會什麼大能轉世？”

武曌轉移話題的同時發出了內心底的疑問。

“當然不是大能轉世。”

蘇訣嘴角一抽，轉世的確是轉世，可上一世的蘇訣，只是一個歷史本科生罷了。

武曌繼續問道：“那你為何懂得這麼多？”

“為何懂這麼多？”

蘇訣沉思，是啊，自己為何懂這麼多呢？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

好像能夠看穿人生一樣。

除了穿越小說中自帶一些自信的緣故，還有就是蘇訣見過了太多太多主角的一生。

蘇訣的前世看過了太多所謂的玄幻小說。

裡面每一個人的主角，都是極其精彩的一生。

不論是荒帝，炎帝，武祖，葉帝，各種驚才絕艷的主角，波瀾壯闊的經歷，都是蘇訣親自目睹。

自己穿越了小說世界，那麼不也就是代表著其他的小說同樣也是一方世界嗎？

經歷來源於閱歷，閱歷來源於眼力，眼力來源於觀察。

蘇訣之所以能夠這般自信，能夠侃侃而談，心裡對自己日後的道路明確，迎難而上。

除了無可選擇之外，更多的是對自己的肯定，也是見證了諸多至強者證道的過程積累的經驗！

思緒萬千，到最後歸為一句話。

“可能，我見識過太多了吧？”

“見識？”

武曌可以確認蘇訣沒有任何說謊的痕迹，睫毛輕顫，眨動著鳳眸：“現在朕很好奇，你到底都經歷了什麼？”

“如果有時間的話，蘇訣在一件一件講給陛下聽。”

蘇訣莞爾。

“朕一直都有時間，沒有時間的是你。”

武曌道。

“有嗎？”蘇訣額了一聲。

武曌輕哼：“怎麼沒有？哪一次不是朕主動找你。”

“主要是，晚輩實力低微，與陛下相比一個天上一個地下，自然不能隨意來找陛下。”

蘇訣解釋道。

“誰說實力低微就不能找朕？”

武曌直接遞給了一個刻有貞觀字樣的令牌：“持此令牌，可隨意進出皇宮，你若是想就來找朕。”

“這合適嗎？”

蘇訣接過這令牌，咽了咽口水。

自己一個外人，隨便出入皇宮，這是莫大的榮譽和認可。

可他的內心不是很想和這位危險的君王相處。

“怎麼不合適？你怕了？”

武曌笑吟吟的望著蘇訣：“你怕朕吃了你？”

蘇訣摸了摸鼻子：“陛下開玩笑了，若是陛下不覺得蘇訣煩的話，蘇訣定當頻繁來。”

就當是為了找長歌和長樂一個方便了。

不然自己總是憑空出現，很容易引起懷疑和注視。

到時候錦繡山河圖暴露，容易匹夫無罪懷璧其罪。

“少摸鼻子，在給摸塌了。”

武曌打掉蘇訣的手，白了他一眼。

“習慣了，習慣了。”

蘇訣訕訕一笑。

“這樣吧，你不是有橫渡虛空的能力嗎，以後每個月來三次。”

“平均下來也就是十天一次。”

武曌思考了一下后道：“不行，每個月來六次，五天一次。”

隨後她注意到蘇訣那疑惑的目光，又連忙解釋道：“別誤會，就是朕太無聊了讓你來給朕講那些故事。”

蘇訣好奇問道：“我倒是沒誤會，只不過陛下是怎麼知道我能橫渡虛空的？”

“你當朕傻？整個貞觀王朝，任何風吹草動，能瞞過朕？尤其還是在朕的眼皮子底下”

武曌淡淡道。

“那倒也是，陛下果然神通廣大。”

蘇訣眸光欽佩，內心驚訝。

不愧是女帝，自己僅僅出現一次，就被盯上了。

武曌看到蘇訣讚歎的目光，得意道：“就這麼說定了，你若是一個月不來六次，我就將你這件事暴露出去！

“遮～”

“噗，你是太監啊？”

“......”

...........

（來自九重浪的禮物加更！）

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦