第237章 誰讓我生的如此俊美？

========================================

第237章 誰讓我生的如此俊美？武曌被蘇訣逗笑了。

蘇訣被嗆得不輕：“什麼太監，我這是入鄉隨俗。”

武曌莞爾，她緩緩道：“世人皆說酒是解愁苦的良藥，可朕並不覺得。”

“哦？陛下所言何意？”

蘇訣眉頭一挑。

“朕的煩心事不少，也想著借酒消愁，可.......”

武曌輕輕一嘆：“酒這種東西朕也品嘗過，入喉苦澀辛辣，依朕看只會給人徒增煩惱，怎會解愁苦呢？”

“陛下有些片面了，您一定沒有喝醉過吧？”

蘇訣微微搖頭。

武曌回道：“當然沒有過，朕乃一國之君，喝酒誤事，這朝廷之上，不可一日無主。”

“那這不就得了？您都沒有喝醉過，怎麼體驗其中的奧妙呢？”

蘇訣笑了笑。

借酒消愁這句話是貶義也是褒義。

貶義是借著酒精上頭，意識空缺，逃離現實的種種負面情緒與不願面對的殘破事實。

褒義是洞房花燭夜，他鄉遇故知，久旱逢甘露，金榜題名時，等等值得喜悅的事情，引來共喜。

只有喝醉了，才會體驗到那種飄渺的感覺。

夢入雲端，渾身放鬆，不想任何事務，真正意義上的放空自己。

放鬆談何容易，想要放鬆，就要心無雜念，可人生在世，怎沒有雜念？

家家有本難念的經。

“喝醉？朕喝不醉。”

武曌搖了搖頭，以往她都不是沒有試過。

別說幾碗酒，就算是幾壇酒，也灌不醉她。

蘇訣道：“陛下乃為帝境，當然喝不醉了。”

到達武曌這個境界，早已道心空明，手法通天，整個人到達了另一個層次。

可以容納世間萬物萬法，言出法隨，掌控法則之力！

區區酒氣，怎可侵蝕大帝的神經？

“那怎麼才能喝醉？”

武曌問道。

蘇訣有些詫異：“為何陛下執意要喝醉呢？”

“這江山社稷，萬里疆土，大大小小的事物都離不開陛下。”

“陛下也是九州之尊，凌駕於貞觀之上，難不成還有煩心事？”

武曌鳳眸深邃：“到達了朕這個實力和地位，煩心事不再是煩心事，而是心魔。”

“心魔？”

蘇訣愣了愣，不由得想起自己，境界越高，窺探到的危險也就越多。

武曌，同樣是如此。

可能在正常人的眼裡，武曌是風華絕代，鳳儀天下的女帝。

可在武曌這個視角，她每走一步都關聯著貞觀的命路

那麼多的朝廷群眾，百姓平民，都會因為她的一舉一動而受到牽連和影響。

怎能不累？

“沒錯.....”

武曌頓了頓，聲音有些沉重：“朕沒有依靠。”

蘇訣微微一怔，他從女帝的表情上看出了一絲彷徨和疲憊。

恍若女帝，也會感到迷茫和無助嗎？

武曌如今已經證道至強，早已是浩土上的佼佼者，最頂尖的一批人。

想要成為依靠，就要超越她。

可這談何容易？

蘇訣苦笑：“以陛下的實力，這世間誰又能成為陛下的依靠？”

以朕的實力，誰能成為朕的依靠？

武曌抬眸，看向蘇訣。

黑白分明的鳳眸之中，倒映出了蘇訣面如冠玉的面龐。

她輕抿朱唇，久久無言。

蘇訣見武曌沉默的看向自己，總覺得什麼都沒說，又覺得什麼都說了。

氣氛陷入寧靜。

時間在一點一滴流逝。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

武曌的眸光從剛開始就沒離開過蘇訣的身上。

蘇訣被看的渾身不自在，他率先打破寧靜，乾咳了一聲：“那就祝女帝早日找到依靠。”

看到蘇訣那真摯的模樣，武曌忽的笑了。

蘇訣撓了撓頭，看的莫名其妙。

怎麼上一秒還在EMO，下一秒就笑起來了呢？

不過不得不說，女帝的笑容，的確美艷，怎麼看都看不夠，能看一輩子。

“陪我喝上幾杯吧，蘇訣。”

武曌道。

蘇訣試探道：“喝上幾杯倒是沒有問題，只不過天色不早了，要不改天？”

外面兩個美嬌娘公主還等著自己呢。

在待下去，夜深人靜，該不好進入琉璃宮了。

“不行！”

武曌果斷的哼了一聲。

她還不知道蘇訣打著什麼算盤可得了。

今日他是別想去找公主了。

蘇訣猶豫了一下，可當他看到武曌那雙鳳眸里的疲憊和彷徨。

心一軟。

“好，今日蘇訣就不走了，恭敬不如從命了。”

“上酒！”

武曌眼裡閃過一抹笑意。

很快，身材苗條出眾的宮女們，端著幾壇上等美酒走了上來。

幾個宮女剛走入殿堂內，蘇訣就聞到了那撲鼻的酒香。

酒氣醇厚，香味撲鼻，實乃好酒。

連帶著空氣中的靈力，都在微微共鳴和波動。

由此可見，這酒不是一般的凡酒，還可以增進實力，精進修為！

當那些宮女們見到蘇訣與女帝並肩而坐，眸光大為震驚，連連低下頭，不敢在多看。

只不過有些春心萌動，年紀妙齡剛剛入宮的宮女。

還是偷偷的看先蘇訣那張丰神俊朗的臉龐。

看的臉紅心跳，這少年好眼熟，是誰家的，怎麼這般俊美帥氣？

“怎麼，要不要朕也給你們搬個座位？”

武曌冷冷的看向那幾個偷瞄蘇訣的宮女。

“奴婢不敢！”

宮女們被嚇得奇奇跪在地上。

武曌淡淡道：“凡是偷看者，自覺交出半年俸祿。”

“是！”

宮女們心中苦澀。

看一眼帥哥就要半年薪水，不過也值得了。

蘇訣這時笑道：“陛下何必為難那些宮女，這件事也怪我，誰讓我生的如此俊美？”

“還真是臭屁，蘇訣。”武曌白了蘇訣一眼。

蘇訣？

宮女們震驚，怪不得這麼眼熟，原來這俊美少年，就是如今天下誰人不識君的劍子，蘇訣！

蘇訣看了一眼那幾個宮女，大多都是稚嫩的面孔，他道：“陛下就給我個面子，就別罰她們了。”

“心軟了？”武曌瞥了一眼蘇訣。

蘇訣眨眨眼：“當然不是，只是我覺得這件事確實是怪我。”

“自戀！”

武曌嘴角微翹，不過見蘇訣這麼說，她也懶得追究，擺了擺手，讓那些宮女下去了。

蘇訣看向那些美酒，由衷讚歎道：“不愧是陛下，尤為奢侈。”

“這對朕來說都是凡物，入不了眼。”

武曌風輕雲淡的回道。

“好好好。”

蘇訣嘴角一抽，若不是說這句話的是女帝，他高低回一句凡爾賽。

但從武曌那平淡的表情上來看，說的就是實話，也沒什麼可懷疑的，武曌的地位的確要什麼有什麼。

(來自我是雷電將軍的狗的禮物加更！)

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦