第238章 酒氣上頭

========================================

第238章 酒氣上頭“現在陪朕喝幾杯？”

武曌看向蘇訣。

蘇訣頷首：“沒問題，今天不醉不歸！”

既然答應了留下來，那麼蘇訣就沒打算走。

這養心殿這麼大，隨便一處地方都能睡著。

“不醉不歸？”

武曌思索了一下，隨後她手中掐著一道法訣，身上的鳳袍微微一顫。

“陛下你的氣息？”

蘇訣愣了愣，他陡然發現，武曌那種深不可測的帝王威嚴消失不見。

取而代之的是普通人身上的平凡之氣，根本就沒有任何的波瀾，更不會是返璞歸真。

“你不是說朕乃帝境喝不醉嗎？這回可以陪你不醉不歸。”

武曌這般說道。

她暫時封印了自己的修為。

讓自己與正常人無異。

蘇訣愣了下，沒想到高高在上的女帝，居然會為了與自己共飲而褪去修為。

這不僅是對他的肯定，也是對他的信任。

現在的女帝，就是一柔弱女子，手無縛雞之力，就算來一個築基都夠女帝吃一壺的。

“怎麼了？”

武曌見蘇訣不語，疑惑問道。

“沒什麼，感覺陛下，比之前，更加好看了。”

蘇訣望著武曌。

此時的武曌沒了修為，但骨子裡的鳳儀天下，絕代風華的氣質仍然存在。

只不過那種帝王威嚴的氣息全無，有一種讓人有極強的征服慾望。

像是一朵冰天雪地生長的傲然梅花，卻又不受保護，任人採摘的感覺。

武曌臉上閃過一抹難以察覺的嫣紅：“朕只是沒了修為，你就這般大膽的調侃朕？”

“實話實說，並沒那個意思。”蘇訣摸了摸鼻子。

“還摸鼻子。”

武曌俏臉一變，輕輕拍掉蘇訣的手。

蘇訣看著武曌嚴厲中又帶著溫柔的樣子，內心一動，不由得脫口而出：“陛下你很像我的道侶。”

“道侶？”武曌愣住了。

蘇訣也立馬反應了過來。

我靠。

面前的可是女帝。

自己怎麼能說出這話？

他咽了咽口水連忙解釋道：“陛下你別誤會，我說的不是道侶，是道友，道友。”

“朕只是封印了修為，又不是封印了聽力，道侶二字朕還能聽錯？”

武曌幽幽道。

蘇訣乾咳一聲：“陛下有所不知，我的故鄉就好以道侶比作為道友。”

武曌哼了一聲：“你的故鄉？你的故鄉不就是朝歌城？朕怎麼沒聽說過皇城有這個習俗呢？”

“啊這......”

蘇訣一陣汗顏。

糟了，失算了。

這酒還沒喝呢，怎麼就神志不清了。

武曌笑吟吟的看向蘇訣：“有膽子說，沒膽子承認？”

不是敢承認，是怕沒命承認。

蘇訣內心吐槽，尷尬的為其和自己倒上酒：“今日夜色不錯啊陛下，適合小酌一口，來，喝酒！”

話落，直接將杯中酒一飲而盡。

苦酒入喉。

武曌卻是依舊不動，直勾勾的看著蘇訣。

“陛下怎麼不喝？”

蘇訣小心翼翼的問道。

不會是真生氣了吧？？

誰知武曌卻說道：“朕沒有修為，揮散不了酒氣，可你修為在身，對朕來說不公平。”

“原來是這個。”

蘇訣釋然，旋即輕點自己的眉心。

白袍猛然一翻，整個人的氣息被封印，渾身上下在調動不了絲毫靈力，整個人與武曌的氣息如出一轍。

兩個人紛紛變成了普通人。

“這回，陛下覺得公平了嗎？”

“這還差不多。”

武曌輕哼一聲，玉手握住酒杯，學著蘇訣的樣子，同樣一飲而盡。

苦酒入喉，辛辣的氣息在口腔中迸發。

武曌柳眉微微一皺，小臉有些浮動。

真的有人喜歡喝這種東西嗎？

“陛下不經常飲酒，可以慢慢喝的，不必學我。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣笑了一下。

武曌不服：“是不是瞧不起朕？區區穀物，怎能難朕？”

“陛下多想了，我的意思是慢慢喝，實在不行，喝不了就別喝了。”

蘇訣好心提醒。

“喝不了就別喝了？”

武曌聞言，俏臉一變，怎麼感覺這句話的傷害性那麼高呢？

“誰不能喝？”

武曌將酒杯推到了蘇訣的面前：“滿上！”

“呃。”

蘇訣也不敢遲疑，只能給武曌斟滿酒杯。

下一秒，武曌再次一飲而盡，這一次武曌沒有任何錶情，但從微抿的朱唇可以看出，是在強挺。

不過即使是這樣，還是沖著蘇訣挑釁似的挑了挑眉。

似乎再說，到你了。

蘇訣笑了，自斟自滿，一飲而盡。

目光從容，神色平靜。

對於這個世界的酒來說，蘇訣早已習慣。

釀酒技術並不成熟，大部分都只是清酒，只有所謂的辛辣，沒有甘醇和那種固特的厚香。

不過好在皇宮裡的酒，要比蘇訣喝過酒的味道都要醇厚，味道算得上是不錯了。

武曌似乎與蘇訣較上勁了。

“滿上！”

“到你了！”

“滿上！”

“到你了！”

“滿上！”

“那個陛下咱們酒沒必要這麼喝。”

蘇訣見武曌越來越上頭，肌膚勝雪的俏臉飛上兩抹酒紅，連忙提醒道。

“那怎麼喝？”

武曌鳳眸有些朦朧的看向蘇訣。

酒精上頭，只感覺目光中的蘇訣，在左右搖晃。

蘇訣笑了笑：“咱們可以品著酒，慢慢喝。”

喝酒不只是喝醉，還有喝酒的氛圍。

大家一起吹牛逼，談天闊地才是喝酒的精髓。

“你是不是慫了？”

武曌嘴角勾了出一抹淺笑，眸光戲謔。

“好好好。”

蘇訣點了點頭，既然女帝不知天高地厚，那麼自己就給女帝上一課！

“滿上！”

“到你了！”

“滿上！”

“到你了！”

酒過三巡。

兩人酒氣上頭，由於沒有了修為的揮散酒氣。

即使是蘇訣，面色紅潤，也有些喝多了。

他揉了揉眉心，沒想到女帝的戰鬥力這麼強悍。

硬生生給他都喝迷糊了。

“蘇訣，幹什麼呢，給朕滿.......”

武曌此話還沒完，身形一晃，險些摔倒在地。

蘇訣眼疾手快，連忙扶住武曌的柳腰。

武曌順勢往蘇訣懷裡一躺，嬌軀柔弱無骨。

酒香伴隨著著女帝身上獨特的幽香撲鼻而來。

美若天仙般的臉頰，升起兩抹酡紅，宛若天邊的朝霞，驚艷絕倫，美不勝收！

“陛下，你喝多了。”

美人再懷，酒氣作祟，蘇訣心中某種元素，急速上升！

“喝多了，我才是普通人，才能躺在你的懷裡休息，不喝多，我就是朕，朕怎麼和你溫存？”

武曌痴痴一笑，笑靨如嬌花般嬌艷欲滴，在蘇訣的懷裡動了動，找了個舒服的姿勢。

“陛下，你還是起來吧，我的神志也不太清醒了。”

蘇訣忍著心中的躁動，不斷的告誡自己，面前的是女帝，是女帝，是女帝。

“不要，這樣好舒服的。”

武曌嬌嗔道，嬌.軀又動了動。

玉臂摟住了蘇訣的脖.頸，直接一.屁.股坐在了蘇訣的懷裡。

感受到腿部上的震動，蘇訣心中震驚，女帝果然有料！

下一秒，蘇訣一愣。

“咦，這是什麼啊？一根大棍子？”

“別碰！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!