第239章 那你敢吻朕嗎？

========================================

第239章 那你敢吻朕嗎？蘇訣話音剛落。

就看見那隻玉手已經不可挽救的放上。

“為什麼不讓碰？”

武曌的鳳眸泛起漣漪，帶著些許朦朧與迷離，根本不知道自己正在對蘇訣做什麼。

誰來救救我？!

蘇訣欲哭無淚：“陛下，放過我吧！”

此時此刻，貞觀王朝最美的女人，坐在他的懷中。

但蘇訣完全不是享受，而是遭罪。

懷中的可是大名鼎鼎的女帝，只是現在喝多了，等酒醒之後，肯定會記得一切。

那時候自己保不齊會被殺人滅口啊。

“我不要，抱著你，真的好舒服的。”

武曌撥浪鼓似得搖搖頭，另一隻手緊緊地摟著蘇訣的脖頸。

整個柔枝嫩葉的嬌軀都貼在了蘇訣的身體上。

感受著波濤洶湧，蘇訣感覺自己每一秒都在備受煎熬！

“你真的是女帝嗎？”

蘇訣苦笑連連，雖然他也有些酒氣上頭，可意識比武曌清醒多了。

尤其是，武曌不需要考慮後果，他需要啊！

現在的武曌宛若一個小女孩一般撒嬌，根本就聯想不到她是一位女帝。

怪不得武曌喝不醉，這喝醉了，這等姿態，誰也控制不啊。

“我是嗎？”武曌抿著朱唇，好似在自問。

蘇訣重重點頭：“你當然是了，你是女帝，是貞觀王朝的至強者。”

“什麼女帝，我是武曌！”

武曌皺起瓊鼻，哼了哼。

蘇訣嘴角一抽：“好好，你是武曌，武曌你一定要答應我，過後要記得，是你主動，我是被動的。”

“什麼主動被動，蘇訣我怎麼感覺你的身體有些熱熱的？”

武曌歪著個腦袋：“而且它真的很硬。”

“蘇訣你不是劍修嗎？怎麼會帶其他的武器在身上！”

這個問題直接讓蘇訣猝不及防。

“不行了，再這樣下去，容易出事！”

蘇訣一咬舌尖，有些迷離的眸光頓時清醒了起來。

他雙手抱住武曌的雙肩，直接將她整個人抬了起來。

雖然蘇訣封印了自己的修為，同樣武曌也封印了，但蘇訣的肉身實力還在。

很輕鬆的就可以把武曌給抱起來，武曌就如同一片棉花般在蘇訣的手中。

“咦，怎麼不讓我碰了？”

武曌小嘴嘟起老高。

若不是蘇訣知道她是女帝，肯定聯想不到那位絕代風華的貞觀女帝。

“陛下，我還有事在身，先走了，一會兒我把婉兒姐叫進來處理您，您自己待會吧。”

蘇訣冷靜了一下道。

“不行！”

武曌連忙道。

“陛下蘇訣恕難從命了。”

蘇訣已經起身，並沒有因為這一句話留下來。

帝王心最難猜，現在是真實的武曌，但武曌清醒之後，一切就會變得不可控制。

也許大發雷霆，也許感到羞憤欲絕，自己必須避其鋒芒，至少不能夠在接觸武曌了。

不然很容易遭殃啊！

就在蘇訣剛要走出養心殿之時。

武曌這時道：“就連你也要離開我嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣頓了頓，他回過頭去。

只見這位風華絕代，鳳儀天下的女帝，眸光泛著紅潤的盯著他。

“我嗎？”

蘇訣指了指自己，他剛要解釋這件事沒辦法用常理來衡量，卻聽武曌繼續道。

“仙途漫漫，無數親人朋友離朕遠去。”

“就連最信任朕的父皇和母后都紛紛死在了病痛之中，朕才剛認可你，你就也要離開朕？”

武曌眼眶中水霧氤氳，一抹晶瑩剔透的淚滴，順著臉頰滑落。

蘇訣愣了愣，頭一次見到女帝還會落淚。

“這多年來，朕幾乎都已經忘了七情六慾，淪為冰冷無情的女帝。”

“這才二十年，再過幾年，朕心中再無感情，那時你再想接觸朕，朕只怕無法在容納你。”

武曌默默的說著，平靜的語氣中蘊含著難以言喻的孤獨。

的確，身為女帝，沒辦法和正常人一樣擁有七情六慾。

任何行動都會影響著貞觀王朝的命脈。

每天活的很累，處理不完的奏摺，操不完的心。

哪有平靜可言呢？

蘇訣沉默了一下，他走到了武曌的身邊，坐了下去：“蘇訣對陛下並無任何想法，容納不容納不重要。”

“蘇訣只是不想看陛下難過，畢竟陛下乃為北域至尊。”

“這般模樣讓別人看去，豈不是看了笑話？”

言語留不住蘇訣，留住蘇訣的是武曌再說這番話時，那有些疲憊和無助的眼神。

以及那真誠的認可。

人敬我一尺，我敬人一丈，蘇訣就是如此。

“蘇訣，上一次我們談話，你說江山社稷留不住你，你的心容不下天下，你的志氣不在這裡。”

“朕問你，何時才能留住你，你說也許某個人或者瞬間和承諾會留住你。”

“你走後，朕好好思考了一下。”

“承諾朕能給你，瞬間朕也能給你，就算你要人，朕同樣能給你！”

武曌直視蘇訣，眸光泛起陣陣漣漪，酒氣攻心，面色酡紅。

蘇訣微微一怔，這一番話可大可小，大是在女帝的嘴裡說出，小是在這句話女帝喝醉的情況下。

“陛下真的能給我嗎？”

“你想要什麼？直說。”

武曌高傲的抬起小腦袋。

此刻的武曌，就像是一隻驕傲的小天鵝，美若天仙。

蘇訣反問：“陛下說的是公主殿下？”

“讓你失望了，你猜錯了。”武曌別過腦袋。

“怎麼，難不成是您？”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒。

武曌表情一頓，燈光照耀在那膚光勝雪的臉頰上，愈發變得紅潤，就連鵝頸都未能倖免。

也不知道是喝酒的酒精作祟，還是被這一番話說紅了臉頰，美艷絕倫。

武曌看著蘇訣。

這一次蘇訣沒有躲避，那雙妖異邪魅的雙眸，與武曌對視。

“是朕又如何，你敢嗎？”

武曌哼了一聲。

蘇訣笑了下，道：“我沒什麼不敢的，就看陛下敢不敢了。”

武曌眸光躲避了一下：“這次你怎麼這麼大膽了？”

蘇訣莞爾：“是陛下留下的我，又認可我，又想留住我，蘇訣當然有恃無恐，大膽一些！”

“那你敢吻朕嗎？”

.........

(來自我是雷電將軍的狗的禮物加更！)

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!