第240章 朕命令你，續杯！

========================================

第240章 朕命令你，續杯！蘇訣這一下子是真的愣住了。

他直視著面前的絕色佳人。

風髻露鬢，淡掃娥眉眼含春，眉若輕煙，清新淡雅。

皮膚細潤如溫玉柔光若膩。

櫻桃小嘴散發著誘人的光澤，不點而赤，嬌艷若滴。

腮邊兩縷髮絲隨風輕柔拂面憑添幾分誘人的風情。

腰不盈一握，杏眸流光，水色瀲灧，如此無瑕，不食人間煙火。

“不敢？”

武曌切了一聲。

蘇訣試探性的問道：“陛下是不是酒醒的差不多了？蘇訣還想多活幾日。”

“膽小鬼！”

武曌白了蘇訣一眼。

要說醒酒，那還差了一些，不過肯定是清醒了一些。

畢竟身為大帝，就算封印修為，體內的經脈也會自己運轉，揮散出身體容不下的能量和外物。

蘇訣咂咂嘴，但凡他的實力不是分神，是渡劫，他都敢了。

沒辦法，實力是硬傷，誰知道這句話是不是試探。

“既然這樣，我是不是可以走了？”

蘇訣乾咳一聲。

“我還沒醒酒呢！”

武曌拉住了蘇訣，整個人直接坐在了蘇訣的身體上面。

腿部再一次傳來觸動的柔軟震感，蘇訣苦笑：“陛下又來考驗老幹部了？”

“不知道你在說什麼，讓我抱會兒。”

武曌摟住了蘇訣的狼腰，貼在了蘇訣的懷裡，俏臉羞紅無比。

也不知道是怎麼了，雖然她已經清醒了一些，但好像酒精還未完全消散。

整個人仍然有一股衝動，想要待在蘇訣的身邊。

往日里一板一眼慣了，今天她也要任性一把！

蘇訣輕嘆了一聲，不過女帝有了意識就好，這樣就不會有什麼危險了。

能記得事情發展的經過就沒問題了。

他的大手直接攔在了武曌的柳腰上。

武曌嬌軀輕輕一顫，不過也沒有任何反應。

蘇訣內心驚嘆，萬萬沒想到女帝的寬厚鳳袍下，居然如此有料。

不愧是鳳儀天下的女帝啊。

“你不是說今天晚上不走了嗎？”

武曌貼在蘇訣的胸膛上，呢喃道。

蘇訣懷中抱著佳人，輕聲道：“那是打算喝一晚上，可我見女帝實力不太行啊，所以喝不到一晚上，就不麻煩女帝了。

“誰實力不太行了？”

武曌輕哼一聲，直接將酒杯推到了蘇訣的面前。

蘇訣說了喝醉了就會留下，那她就一直喝，喝到明天！

“幹什麼？”

蘇訣好奇。

“續杯！”

“還來？”

“陛下實在不行，咱們別喝了，不喝的話我也不會走的！”

“瞧不起我，趕緊給我續杯！”

“陛下，您不是喝酒啊，您是考驗我啊！”

“朕命令你，續杯！”

“好好好。”

.......

又一次酒過三巡。

養心殿外，圓月橫空，夜色怡人。

清冷的月光灑落大地，一片寂靜與寧和。

養心殿內，桌子上一片狼藉，酒罈堆積如山，酒香布滿了整個養心殿。

“蘇訣，你的棍子呢？”

武曌坐在蘇訣的腿上，小腦袋左搖右晃，好似在尋找著什麼。

“嘻嘻，在這裡！”

武曌眉眼彎彎。

“我想回家。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣無可奈何，欲哭無淚。

武曌有些不滿的嘟起嘴：“壞蘇訣，總是想回去，都是你說好了的，要陪我一晚上！”

“可是你這樣搞，我真的要堅持不住啊。”

蘇訣煎熬道。

這也就是他的抵抗力和意志力強大無比，換做任何一個男人，早就忍不住了。

“我怎麼樣了？”

武曌很是不理解。

“陛下，我有點喝多了，要不咱們先去睡覺吧？”

蘇訣直接將武曌的手拿開，苦笑道。

先送武曌睡覺，到時候自己在離開，就不用受到這般考驗了。

“睡覺？好啊，我的寢宮就在養心殿旁的鳳儀宮，你扶我過去。”

武曌哼哼唧唧的道。

“你確定你能知道路？”蘇訣懷疑的看向眸光迷離，酒氣撲鼻的武曌。

“我閉著眼睛都能走到！”

武曌自通道。

“那走吧。”

蘇訣揉了揉眉心，他也喝多了，能保持理智已然不易了。

他扶起武曌，可武曌雙腿一軟，險些跪在地上。

蘇訣無奈，只好武曌一個橫抱。

“呀！”

武曌感覺自己失重，下一秒便落入到了一個溫暖的懷抱。

看著那雙完美無瑕的面龐，玉臂很是自然的摟住了他脖頸。

“蘇訣，你的懷抱真的好舒服啊！”

武曌痴痴道。

“陛下，指路吧。”

蘇訣無奈一笑。

“出門右拐！”

武曌的玉指，指了指。

蘇訣猶豫了一下，打了一個響指，一道外衣鋪在了武曌的嬌軀上。

一是武曌現在沒有修為，臨近年關，貞觀氣候很冷，很容易感冒。

二就是皇宮內人多眼雜，直接抱著女帝出去，就算沒人敢說什麼，但很容易影響武曌的威嚴。

“好香啊蘇訣，這個衣服跟你身體上的味道一樣好聞！”

武曌瓊鼻嗅了嗅，嘻嘻笑道。

“這就是我的衣服。”

蘇訣被逗笑了。

“你為什麼要我穿的你衣服啊？”

武曌就如同一個小女孩般，抿著朱唇問道。

好在蘇訣已經習慣了喝多樣子的武曌，他道：“當然是怕你冷到了。”

“哦，那好啵。”

武曌點了點頭，宛若一隻小奶貓般，窩在了蘇訣的懷裡，將俏臉埋入了胸膛。

聽著那強勁有力的心跳，一陣的心安寧靜，促使疲倦和困意逐漸襲來。

因此，武曌打了一個哈氣，。

“困了吧，咱們走！”

蘇訣笑了笑。

隨後，蘇訣就跟著武曌所說的方向橫抱著她走出去。

好在一路上沒有宮女或者其他下人看到，很輕鬆的就繞過了那些宮女，進入了鳳儀宮內。

宮內奢華無比，與雲媚妃的掌門寢宮有的一拼。

只不過相比於粉粉嫩嫩的雲媚妃寢宮，武曌的寢宮紅紅火火，全都是火紅的物件。

直接給武曌放在了大床上，蘇訣徹底的呼出了一口氣。

就在他剛要離開的時候。

“不差這一會兒了。 ”

武曌拽住了蘇訣的胳膊，突然一發力。

蘇訣頓時失重，直接倒在了床上。

這力量？

他愣愣的看著武曌

“陛下，你不會已經酒醒了吧？”

.........

（依舊你狗哥的禮物加更！）

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用