第241章 你想就這麼算了？

========================================

第241章 你想就這麼算了？空氣突然寧靜了片刻。

床上，蘇訣躺在武曌的身邊，武曌躺在蘇訣的身邊。

蘇訣看著武曌，武曌同樣看著蘇訣。

忽然。

武曌一副驚訝的樣子： “哎呀你好重啊，誒？你怎麼被我拽過來了？”

“？？？”

蘇訣表情精彩：“陛下，你把我當傻子呢？”

“咳咳，朕不是那樣人。”

武曌乾咳一聲。

“好好好，陛下你知不知道你在引狼入室？”

蘇訣呵呵一笑，他算是看明白了。

這女帝想醉就醉，想清醒就清醒。

就算封印了修為，也不會真正意義上的喝醉，除非她想！

只要她心神一動，就可以清醒。

好傢夥，朦朦朧朧之間，自己才是喝多的那個人。

武曌左顧右盼：“我沒看到狼，我只看到了一個膽小鬼。”

蘇訣嘴角上揚出一絲弧度，整個人直接一個翻身，直接將女帝按壓在了身下。

“好快的動作！”

武曌瞳孔一縮，她差點都沒反應過來。

蘇訣這個動作看起來簡單，但利落無比，宛若輕車熟路，練習了上百遍一樣。

“陛下，老幹部也是有忍耐度的，你現在求饒，還來得及。”

蘇訣將武曌按在身下，哼哼道。

“朕就不知道什麼是求饒！”

武曌哼了一聲，一個翻身，直接將蘇訣按在了身下。

“你要幹什麼？”

蘇訣一愣，沒想到女帝居然反客為主！

“怕了?”

武曌驕傲的抬起小腦袋，整個人趴在了蘇訣的身上，挑釁似的挑挑眉。

“怕？”

蘇訣不屑一笑，一個翻身，兩個人身姿再次對調，蘇訣又一次的將武曌壓在了身下。

豈有此理！

自己最不喜歡的就是被強迫。

女帝八帝的，就不準在他身上！

必須老老實實的在身下待著！

“你玩賴，你解開修為！”

武曌發現自己在想上去，卻動不了了。

蘇訣嘿嘿一笑：“陛下此言差矣，有一句話是肉身成聖，我的肉身也不弱。”

“照你這麼說，本帝就弱了？”

武曌切了一聲，身上氤氳著潔白的靈力，又一次翻身做主，趴在了蘇訣的在了上面。

“你贏了。”

蘇訣咂咂嘴，認命般的躺了下去，不爭了。

自己實力尚且年幼，沒必要和她爭一時長短。

武曌見蘇訣無奈的樣子，心中得到了一絲滿足。

跟蘇訣說了這麼多的話，還是頭一次，蘇訣對她無言以對。

這是一個新的里程碑！

得意之餘，武曌的眼裡閃過一抹玩味，輕抿嬌艷欲滴的紅唇：“吻我！”

“吻你？”

蘇訣愣了下。

兩人距離不過幾厘米，蘇訣只要一抬頭，就能夠碰到武曌。

“對。”

武曌點點頭，就在武曌以為蘇訣會再次拒絕的時候。

蘇訣忽然往前一挺。

四目相對，唇唇相印。

空氣在此刻凝固，周圍的一切似乎都在無限的放慢。

武曌的美眸瞪得大大的。

“你你你！”

武曌連忙坐起身來，霞飛雙頰，語無倫次的指著蘇訣。

她只是想調戲一下蘇訣，畢竟之前那麼多次讓蘇訣主動，蘇訣都拒絕了。

這一次本以為還會如此，想都沒想的便說出了口。

萬萬沒想到，蘇訣居然如此果斷，沒有任何的前搖，根本不給她反應的機會！

“老幹部今天不忍了！”

蘇訣一發狠，舔了舔芳香猶在的嘴唇，一個起身，直接將武曌按在了身下。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

就在武曌還沒反應過來的時候，又一次俯下身去。

這一次，蘇訣按住了武曌的兩根皓腕。

武曌先是無力的掙扎了一下，隨後便不受控制的迎合了起來。

........

良久，武曌面色潮紅，秀髮散披，眉眼如春山般擱淺，美艷動人。、

朕這是瘋了！

剛才究竟都幹了什麼。

“這可是我的初吻！”

武曌踹了一腳身邊的蘇訣。

蘇訣無奈道：“這也是我和陛下的初吻啊。”

“放屁！”

武曌才不是小孩子，文字遊戲她一眼就會看穿。

蘇訣撇撇嘴：“誰讓陛下總是考驗我，狗急跳牆，何況我是人？”

“那你就真來啊？”

武曌羞憤道。

“我已經給過陛下很多次機會了。”

“再說了，我哪裡知道陛下那般饑渴。”

蘇訣有些后怕的回想著：“吻了半天還要繼續，我差點都上不來氣。”

雖然回味無窮，但女帝不愧是女帝，攻勢尤為兇猛啊！

“閉嘴，不許說了！”

武曌面紅耳赤的捂住了蘇訣的嘴。

“不說就不說了，下次我還不親了呢。”

蘇訣哼了一聲。

“你敢！”

武曌脫口而出。

卻見蘇訣笑吟吟的望著她。

武曌反應了過來，直接錘了蘇訣一下：“討厭，欺負朕！”

“我當然沒有欺負陛下，只是沒有想到，會和陛下發展到這個地步。”

蘇訣感嘆道。

腦海中不由得回憶了一下身邊的紅顏知己。

不知何時，自己身邊值得託付和負責的女孩越來越多，有些時候真不是蘇訣主動啊。

換個角度來說，假如你是蘇訣，會如何呢？

是個男人都忍不住，蘇訣能夠這樣已經很不錯了。

“我也沒想到，都怪你。”

武曌嬌嗔道。

“怪我？”

蘇訣嘴角一抽，本想說自己才是被動的好吧，根本沒有選擇的權利。

但想了想還是算了，沒必要。

便宜也是自己佔得，何必立牌坊呢？

男人就要有始有終，有拿得起的衝動，就要有走下去的勇氣。

“離我遠點。”

武曌哼了一聲，有些忿忿的，想到自己珍藏了幾千年的初吻就這般沒了，有些可惜。

想來也怪自己，刀尖上跳舞，直接跳入了火堆。

蘇訣乖乖的讓出了空間。

武曌沉默了一下道：“這件事，就當沒發生！”

“我沒問題。”

蘇訣點了點頭。

武曌愣了愣，沒想到蘇訣居然如此果決，她突然感覺鼻子一酸：“你說什麼？”

“我說我沒問題啊。”

蘇訣一副無所謂的態度。

“沒問題？你想就這麼算了？”武曌追問。

“當然不會這麼算了。”

蘇訣淡淡道。

“那你這句話是什麼意思？”

武曌直勾勾的看著蘇訣，若是蘇訣不說出個所以然，她絕對哭給他看！

蘇訣莞爾：“我從來都不是吃干抹凈就走的人。”

“只不過我現在的實力太弱了，的確沒辦法光明正大站在陛下身邊。”

“不過等我日後成長起來，實力超過陛下，便有了資格在站在你的身邊，到時候成為你一輩子的依靠。”

“那時候就不是你想趕我走的問題了，反正你也打不過我，你就得認命了。”

“嘿嘿，我直接給你五花大綁，娶到我蘇家！”

...........

（自信即是巔峰的禮物加更！）

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能