第242章 你是女帝，你說的算

========================================

第242章 你是女帝，你說的算“那到時候我肯定會反抗的！”

武曌輕哼一聲，扭過頭去，藉助著清冷的月光，可以清晰的看到，佳人嘴角微翹，眸光中波光明滅。

“時間不早了，該睡了，陛下。”

蘇訣伸了一個懶腰。

“該、該睡了？”

武曌不知道想到了什麼，俏臉紅潤極了，臉色閃過慌亂：“蘇訣，你別以為你親了我，我就會跟你那、那什麼！”

這個蘇訣，真是太放肆了，今天就想那樣，以後還不知會如何呢！

看來真是一個登徒子，不知道長歌和長樂怎麼喜歡上他的。

武曌心中忿忿想著。

可良久過後，武曌並沒有聽到蘇訣的回話。

武曌疑惑了起來，難不成是生氣了？

“蘇訣？”

“你怎麼不說話了？”

話音落下，仍然沒有回應，武曌回過頭去，卻發現蘇訣一動不也不動的躺在那裡。

呼吸沉穩，富有節奏，面色祥和。

“睡著了？”

武曌感受到蘇訣那磅礴寧靜的氣息，不由得一愣。

這麼快就睡著了？

才過不到一分鐘的時間吧？

直視著蘇訣那張面如冠玉的臉龐，武曌有些出神。

覺得今天的經歷實在是太夢幻了。

她居然有心靈寄託了，換句話說就是有男人了。

這在以前，武曌想都沒有想過。

輕輕的靠在蘇訣的身邊，夜色宜人，佳人怡人。

武曌感受著其沉穩的呼吸節奏，微微一笑。

可能他是真的累了吧。

匪夷所思的修鍊速度，隱藏著的背後就是不為人知的努力。

就連吃飯的時候都想著突破，由此可見蘇訣對變強的動力究竟有多大。

“辛苦你了。”

武曌的玉手撫摸上蘇訣的面頰。

那一句，一劍開天門，證得大道的朗朗聲音猶在耳畔。

不過二十歲的骨齡，承受著常人理解不了壓力。

蘇訣當為人間天驕！

就在這時，睡著的蘇訣忽然伸手將女帝給抱了過來。

武曌微微一愣，還以為是蘇訣醒了，卻發現只是他睡著的下意識動作而已。

“這個傢伙，沒少摟女人睡覺！”

武曌貝齒緊咬，就在下一秒，武曌的俏臉陡然一紅，緋紅蔓延至雪白的鵝頸。

“這個登徒子，手往哪裡放呢！”

..........

次日清晨。

陽光照耀進鳳儀宮之中。

紅火的床榻上，寧靜的躺著一位呼吸沉穩的少年，還有一位宛若小奶貓般，依偎在他懷裡的佳人。

鳳儀宮外。

“陛下呢？”

上官婉兒來到寢宮門口，看著那兩個護門的宮女，急切問道。

“回大人，在鳳儀宮呢。”

宮女面面相覷，回道。

印象中，上官婉兒還是第一次露出這個表情。

上官婉兒揉了揉眉心：“這都到上朝時間了，陛下怎麼還不更衣？”

“奴婢不知。”

宮女惶恐的搖搖頭。

“算了，你們讓開吧。”

上官婉兒也管不了那麼多了，直接推門而入，火急火燎的走進了鳳儀宮之中。

這都日照屁股了，平日里的陛下早就叫人洗漱更衣了。

怎麼今日都過去這麼久了，還沒有任何動靜呢。

“陛下，上朝......... ”

急切的上官婉兒直接推門而入，可當看到了床上的景象時，話剛說一半，直接呆愣在了原地。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“w（ﾟДﾟ）w ”

上官婉兒傻眼了。

不是吧。

你們來真的？

看到床榻上相依相偎的兩人，上官婉兒懵了，徹底懵了。

蘇訣怎麼會和陛下在一個床上？

他不是陛下的女婿嗎？！

這一下子，上官婉兒恍然明白。

為何蘇訣能夠給陛下夾菜，能夠和陛下坐在一起，還有那一日為何陛下不讓自己看，獨自看了。

原來還有一層這個關係！

“婉兒你大早上的喊什麼？”

武曌緩緩睜開鳳眸，看到了上官婉兒的身影。

“抱歉陛下，是臣唐突了，臣什麼都沒看到！”

上官婉兒連忙低下頭，後背出了一身冷汗，這她還能活下去嗎？

“這麼緊張幹什麼？”

武曌慵懶道：“你來得正好，今天不上朝了，讓他們散了吧。”

上官婉兒吃驚道：“陛下，果真？”

印象中，這二十年來，武曌可沒有一次辭朝啊！

“君無戲言，下去吧，朕要和心上人，好好休息一天。”

武曌擺擺手，旋即當著上官婉兒的面，閉上了眼睛，窩在了蘇訣的懷裡！

上官婉兒聞言只好應了一聲，小心翼翼的退了下去，再把門給帶上了。

“大人，陛下？”

其中一個宮女看到上官婉兒獨自一人退了出來，好奇問道。

上官婉兒收起震驚，面色淡淡道：“不該問的別問，寢宮內不允許任何人進去！”

不管陛下與蘇訣如何，這件事絕不能聲張，她相信陛下會有自己的打算。

“是！”

兩個宮女連忙應道。

上官婉兒又叮囑了一句誰也不能進去后，趕忙離去彙報不上朝的這件事了。

那群老傢伙，今天算是白跑一趟了。

.........

鳳儀宮內。

“不上朝真的好嗎？”

蘇訣也在上官婉兒進來的時候醒了，但相比於武曌的從容淡定，他還是比較尷尬的。

畢竟兩位公主和他的關係已經不是秘密了，自己又和。

咳咳。

雖然武曌不是親生父母，但還是有些怪怪的。

武曌哼了哼：“那有什麼不好，那群老東西，都是廢話連篇，沒一個人敢對朕如實進諫。”

“好吧，你是女帝，你說的算。”

蘇訣聳聳肩，玩味道：“剛才陛下的心上人喊得挺順口啊？”

“朕從來不是遮遮掩掩之人，上官婉兒以後會理解朕的。”

武曌切了一聲。

“肯定會理解的。”

蘇訣笑了笑。

武曌枕在蘇訣胳膊的上，呢喃道：“這次沒人打擾我們了。”

“大清早，要幹什麼？”

蘇訣疑惑。

武曌嘟起小嘴：“親我，然後抱著我，睡覺。”

反正都放肆一晚上了，也不差這一天了。

“我記得某人不是說了，讓我忘記這件事，當這件事無事發生嗎！”

蘇訣笑吟吟道。

武曌臉不紅道：“某人是誰，和朕有關係嗎？”

“確實沒關係，畢竟過了那一晚，陛下對於我來說不再是某人，而是我的陛下了。”

蘇訣莞爾，輕輕將武曌摟入懷中，俯下身去。

“那些大臣都沒你會說！”

武曌面色羞紅，羞澀又笨拙的迎合了上去~！

.........

（來自濃煙散八荒的神秘加更！）

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能