第243章 保證完成任務！

========================================

第243章 保證完成任務！直到下午，蘇訣才從溫柔鄉走出。

“別忘了朕和你說過什麼！”

武曌提醒道。

“什麼？”蘇訣束住自己如墨般的長發。

武曌道：“記得一個月來六次，每五天必須來一次！”

“如果有時間的話，我會盡量完成的！”

蘇訣剛要摸一摸鼻子，卻忽然想起來武曌不讓自己摸鼻子，手僵在了半空。

一時間有些尷尬，不知道放在哪裡。

武曌撲哧一笑，想到昨夜的荒唐，內心一陣羞澀。

直視著蘇訣丰神俊朗的面孔，臉色不禁發燙。

內心微微一動，反正都瘋狂了一天一夜了，也不差這一會兒了。

她握住了蘇訣的手腕，將蘇訣的大手，放在了某處山.峰之上。

“這樣，還會盡量完成嗎？”

武曌眉眼輕顫，面色羞紅無比，宛若日落西山的美艷朝霞，美輪美奐！

“保證完成任務！”

蘇訣一本正經的捏.了.捏。

果然是大帝。

雲媚妃他不確定，但和師尊相比，尺寸都相差無幾啊！

“那你會為了朕留下嗎？”

武曌抿著朱唇問道。

蘇訣哈哈一笑：“誰清楚呢，反正日後實力強大起來，就給你綁起來做我蘇家兒媳！”

話落，直接不給武曌回話的機會，幾步就跨出了鳳儀宮。

“壞人，每次都跑的這麼快。”

武曌美眸中閃過一抹笑意。

.........

鳳儀宮外。

蘇訣特意瞬移出了上百米，為的就是怕被門口的兩個宮女看到。

就在他神清氣爽的伸了一個懶腰時。

一位英姿颯爽的人間絕色，邁著步伐走了過來。

“婉兒姐。”

蘇訣微微一愣，沒想到出來就迎面碰上了上官婉兒。

“蘇訣。”

上官婉兒見到蘇訣嘴角一抽，連忙上前兩步揪起蘇訣的耳朵：“你小子，是什麼時候蠱惑陛下的？”

“誒誒誒，婉兒姐你先鬆開。”

蘇訣頓時吃痛。

這渡劫巔峰就是恐怖如斯，自己想要躲避，都被封在了原地。

“快說！”

上官婉兒鬆開蘇訣的耳朵，哼了一聲。

“我說我是被動的你信不？”

蘇訣揉了揉耳朵。

“我信！”

上官婉兒猶豫都沒猶豫的應道。

“啊？”

就連蘇訣都是一愣，還以為會被質疑呢。

上官婉兒輕嘆一聲：“陛下的性格我很清楚，她看不上的人，連靠近她的資格都沒有。”

“就算別人為她摘星攬月，只要陛下不喜歡，同樣不會有任何感觸。”

“但相反，只要是陛下看上的人，同樣如此，什麼都不做就會淪陷。”

“這解釋我給滿分，不過婉兒姐我要走了。”

蘇訣豎起一根大拇指，看了一眼橫空的太陽。

昨日回到蘇府，屁股沒坐熱就來到了皇宮。

把林清塵和寒韻黎昕留在了蘇府，她們沒有自己的話肯定不適應。

而且來皇宮一夜不回，父母也會擔心，得快些回去了。

“這麼急？不在坐坐了？”

上官婉兒笑吟吟道。

蘇訣眨眨眼：“如果是婉兒姐邀請的話，我肯定會留下來坐坐。”

“登徒子！”

上官婉兒俏臉忽的一紅。

這小子實在是荒唐，連陛下都不肯放過，更別提她了。

難不成以後也會對自己？

不行不行，她必須要矜持！

蘇訣沒什麼好的。

也就帥了點，天賦好了點，年輕了點，性格好了點。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

上官婉兒內心思緒萬千胡亂的想著。

可當她再一次的抬起頭時，卻發現蘇訣的身影早已消失不見。

散開神識感知了一下，卻發現蘇訣早已走出了皇宮。

“這小子，還真是夠急的。”

上官婉兒撇撇嘴。

.......

鳳儀宮內。

“來人，更衣！”

武曌緩緩的坐起身來，蘇訣走了總感覺這碩大的寢宮空蕩蕩的。

以前沒這個感覺，但現在不同了，她是有男人的女人了！

話音落下，兩位宮女走了進來。

當她們看到女帝面色紅潤，飽滿富有光澤，美若朝霞之時，不由得痴了。

以往也知道女帝眉目如畫，國色天香，但尋常時的武曌都是哪有這般美艷動人，充滿了煙火之氣。

“看什麼呢？”

武曌柳眉一皺。

“陛下今日好美。”

“沒錯，陛下真的好好看！”

二位宮女由衷誇讚道。

武曌稍稍一頓：“是嗎？比之前哪裡好看了？”

“陛下給奴婢一種很幸福的感覺。”

“沒錯，就像是很開心的樣子，以往的陛下臉上只有威嚴。”

宮女不敢撒謊，實話實說道。

武曌看到兩位宮女實話實說的樣子，腦海中不由的浮現出了剛走不久的那道身影。

“你們沒有感覺錯，朕就是很幸福和開心。”

.........

蘇府。

蘇訣剛走進大門，便發現了在院子中四女的身影。

其中一個是自己的老媽趙蓉，另外三個是寒韻黎昕以及林清塵。

她們四人圍著桌子整齊坐下。

蘇訣好奇的走到她們的身邊，卻發現桌面上有著一副麻將。

四女神色極其專註，根本就沒注意到蘇訣走到了她們的身邊。

“五筒！”

就在這時，林清塵突然打出了一顆牌。

“胡啦！”

趙蓉笑容滿滿，直接推平了自己的牌。

“伯母好厲害，我又輸了。”

林清塵垂頭喪氣。

“哎呀，不要急嘛，你們也是第一天接觸，這個麻將當時訣兒創造出來的時候，我也是天天輸給他。”

趙蓉笑吟吟的安慰著。

“伯母真的好厲害！”

黎昕和寒韻也鼓掌誇讚著。

“呵呵，慢慢來慢慢來，我都教會你們。”

趙蓉笑容更甚，寬慰道 。

“打麻將呢？”

這時，觀戰的蘇訣莞爾一笑，看向三女：“你們會玩嗎？”

這麻將是他從藍星帶來了娛樂設施，為的就是讓自己老媽和老爸不是那麼無聊。

早在幾歲時就創建出來了，如今麻將的玩法已經席捲了整個北域。

幾乎無人不知無人不曉，已經成為了貴婦們不可缺少的娛樂活動。

可那些貴婦不知道，這個麻將是一個當時僅有幾歲的小孩子搬運過來的。

“師兄？！”

“你什麼時候回來的？”

“昨天晚上去哪裡了師兄？”

三女見到了蘇訣，連手中的麻將都不管了。

“剛回來，去了一趟皇宮。”蘇訣回道。

趙蓉將這一幕看在眼裡，臉上漏出了欣慰的笑容。

一個個的眸光波光粼粼，異彩漣漣。

身為過來人趙蓉太清楚這幾個小妮子的表情代表著什麼了。

不愧是自己的兒子。

已經將她們都給拿下了！

看來能夠早日抱到大孫子了！

..........

(來自掐滅心中的女神的神秘加更！)

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!