第244章 退宗！

========================================

第244章 退宗！“師兄，聽說這麻將的娛樂活動你是發明者，你真的好厲害啊！”

林清塵美眸亮晶晶的，彷彿閃爍著星星，崇拜的看向蘇訣。

“不是我發明的，我只是搬運工。”

蘇訣莞爾。

“那也厲害！”

林清塵眉眼彎彎。

麻將是誰發明的不重要，重要的是師兄帶過來的就可以了。

只有發生在蘇訣的身上的事情，才可以讓她擁有情緒波動。

“就你會說話。”

蘇訣笑吟吟的揉了揉佳人的秀髮。

“昨天晚上因為什麼沒回來？”

趙蓉倒不認為蘇訣會在皇城出事，如今自己兒子在皇城內已經是炙手可熱的人物了。

可身為母親，最擔心的就是兒子的情況問題。

蘇家與朝廷沒有任何瓜葛，蘇長青被一早上叫走就算了。

蘇訣又留在了皇宮一晚上，想問問發生了什麼。

“是因為修鍊上的一些事情，不必擔心。”

蘇訣隨便解釋了一下。

總不能說自己和女帝溫存了一夜吧。

他怕自己老媽的承受能力不夠。

“那就好。”

趙蓉見蘇訣沒有任何大礙也放下了心。

忽然，趙蓉突然想起了什麼，道：“對了，昨日下午，你蘇乞兒大伯來找過你，但你不在，我勸回了。”

“今天下午的話我會在蘇府，若是在見到大伯，便讓他來一趟吧。”

蘇訣道。

“他昨天說了今天會再來，看起來他的樣子很急。”趙蓉回想了一下道。

“很急？”

蘇訣有些疑惑道：“老媽，蘇乞兒大伯的事情，你知道多少？”

畢竟昨日回到蘇府時，蘇乞兒親自當面說的，身為自己的大伯，又是自己父親的得力幹將。

能幫助一下還是要幫助一下的。

“具體的我也不清楚好像是關於她女兒拜宗的事情。”

趙蓉思索了一下。

“我知道了，你們繼續，我還有事，就不打擾你們了。”

蘇訣記了下來，說了幾句便走進了屋子內。

“伯母，我有點累了，要不咱們改天再玩吧？”

林清塵見蘇訣走進屋子，她猶豫了一下后，看向趙蓉有些不好意思道。

“去吧。”

趙蓉哪還能不明白林清塵是什麼意思，她眼裡閃過一抹笑意。

“好的伯母。”

林清塵臉色微微一紅，不過為了想和師兄在一起，也顧不得羞澀了，站起身來向著裡面走去。

“伯母我們還玩嗎？”

寒韻黎昕看向趙蓉。

“當然了，來咱們三個人也能玩。”

“三個人也能玩麻將？”

“當然不是了咱們三個人玩鬥地主！”

...........

屋子內。

蘇訣剛走進來沒多久，林清塵也跟著進來了。

“師妹？”

蘇訣疑惑：“怎麼不玩了？”

“當然是想師兄了。”

林清塵俏臉一紅，直接來到了蘇訣的身邊。

“你這妮子。”

蘇訣莞爾：“以前怎麼沒發現你這麼粘人。”

“那怎麼啦，我就粘師兄。”

林清塵哼了哼。

“好好好，你說的算。”

蘇訣寵溺的揉了揉佳人的秀髮。

“師兄今天晚上不許走了，要陪我。”

林清塵抱著蘇訣，哼哼唧唧道。

“今天晚上嗎？”

蘇訣猶豫了一下。

“還要走啊？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

林清塵撅起小嘴。

今天晚上蘇訣本事打算去接安可師姐的。

不過當他看到林清塵這水汪汪的大眼睛，和不舍的小臉蛋，笑了笑道：“不走。”

算了，後日過年，明日也不遲。

本想著今天晚上接過來，明天給師姐送回去。

這樣也會減少和師尊撞上的概率。

既然如此，只能拖一天了。

順便蘇乞兒大伯下午會來找他，正好一起辦了。

一天而已，應該沒事吧？

“我就知道師兄最好了！”

林清塵嘻嘻一笑。

“不好也沒辦法，這麼漂亮的師妹，跑了怎麼辦？”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

林清塵環抱著蘇訣，抬起頭秋水般的美眸撲閃撲閃的：“那師兄可要對我好一點，不然我真的會跑的。”

話雖然是這麼說，但看向蘇訣的目光中，無不帶著濃濃的情緒和愛意。

怎有半分想要離開的意思？

“好好好，還真有這個打算是吧。”

蘇訣咂咂嘴。

“呀，不小心被師兄發現了，怎麼辦呢？”林清塵‘驚訝’的捂住了玉唇。

“那我這個當師兄的，師妹犯錯了，當然要懲罰師妹了。”

蘇訣捏著下巴。

“怎麼懲罰師妹？”林清塵歪著個小腦袋問道。

“禍從口出，師妹嘴上犯了錯，那麼師兄就是用嘴來懲罰你吧！”

蘇訣嘿嘿一笑。

“不要！壞師兄就會佔師妹便宜！”

林清塵俏臉刷的一紅，剛要跑走。

“想跑？來不及了。”

蘇訣卻把她直接給摟住了，美人入懷，芳香撲鼻。

“師兄~”

林清塵扭捏了一下，旋即也不動了，眉眼輕顫，羞澀又蘊含著幾分期待的看向蘇訣。

“現在道歉服軟，就給你一次機會。”

蘇訣笑吟吟道。

“那，道歉的話還有沒有懲罰？”林清塵稍稍一頓。

“饒你一次。”

“劍宗沒有懦夫，我林清塵，誓死不從！”

“嘴硬是吧，看你一會兒硬不硬的起來！”

“師兄......唔！”

........

夜幕降臨。

蘇府，燈火通明。

蘇訣的房間內。

林清塵去幫助趙蓉準備晚宴去了。

蘇府大家大業，侍女不少，也有專門做膳的，可趙蓉今日就是想親自下廚，給自己兒子接風洗塵。

畢竟昨天晚上蘇訣從皇宮沒有回來，不然昨天晚上趙蓉就已經打算下廚了。

就當蘇訣百無聊賴的在床上躺著的時候。

房門突然被敲響了。

“蘇侄子，你在嗎？”

聽到這熟悉的聲音，蘇訣便知道，是自己的蘇乞兒大伯來了。

“進來吧大伯。”

蘇訣招呼道。

很快，蘇乞兒的身影推門而入。

當他看到了蘇訣之後，牽強的笑了下：“不好意思啊，蘇侄兒，這麼晚了，還來打擾你。”

“大伯不必這麼拘謹，我們是一家人，有話但說無妨 。”

蘇訣笑了笑。

“好，那麼大伯也不廢話，就直說了，是關於你馨兒妹妹的事情。”

蘇乞兒苦笑道。

“聽我母親說了一些，是有關於拜宗嗎？”

蘇訣思索了一下道。

“不是拜宗，是退宗。”

蘇乞兒嘆了一口氣。

“退宗？我如果沒記錯的話，馨兒妹妹天賦超群，已經被補天閣錄入。”

“補天閣在中州可和劍宗齊名，為何退宗？”

蘇訣疑惑無比。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦