第245章 再現異火！

========================================

第245章 再現異火！“是這樣的，你馨兒妹妹的天賦確實不錯，但最近因為一件事，修為突然被剝奪了！”

“宗門內又有人嫉妒你妹妹的天賦，如今你妹妹天賦盡失。”

“其他弟子落井下石，導致你妹妹最近過的很不好，甚至可以說很差。”

“因此想要退宗回朝歌，可補天閣又不放人。”

“因為其中有一個看不上你馨兒妹妹的弟子，是某個長老的弟子。”

“那個長老恰巧就是審核這方面的，沒有她的同意，你妹妹回不來。”

“所以每天都在被補天閣被欺壓。”

蘇乞兒越說越急，越說越怒。

他就這一個女兒，本是天賦卓越的天之驕子很快就會拜入長老門下。

沒想到突如其來的變故，讓他的女兒直接跌落仙途。

身為父親，為其悲傷，可無論如何都是自己的女兒，不管能不能修鍊都是掌心肉。

聽到自己的女兒在補天閣被欺負，被欺壓還回不來，怒不可遏，大發雷霆。

若不是女兒在信中說萬萬不能登山，否則不管自己實力強弱，定要親自去一趟補天閣。

蘇乞兒雖然衝動憤怒，但沒有失去理智。

自己的實力薄弱，外加上蘇家再有錢，也是平民世家。

算不上是長仙世家，在中州的補天閣面前，並無地位可言。

貿然前去補天閣，不僅救不回來自己的女兒。

還很容易讓那些欺負自己女兒的人變本加厲！

無奈之下只能尋求到了蘇訣。

畢竟蘇訣的身後，可是劍宗。

“修為被剝奪？難不成是那些弟子所害？”

蘇訣皺起眉頭，他對馨兒的印象並不多。

“不是，不瞞你說蘇侄子，馨兒在信中寫的是，她誤打誤撞吸收異火，卻沒辦法鎮壓。”

“導致異火把馨兒的修為當做養料，無時無刻都在吸收馨兒的靈力。”

“這也是為什麼修為被剝奪的原因！”

“想要重返仙路只能將異火提取出來，但提取出來異火之後，馨兒就要死！”

“馨兒已經有幾日沒給我寫信了，我就怕那些弟子們知道此事。”

“畢竟，異火是補天閣不可缺少的一部分，補天閣也不可能為了馨兒不提煉異火。”

“因此，到時候，馨兒被提取異火，就會身死道消！”

蘇乞兒滿臉愁容，聲音沉重。

異火？

蘇訣一愣，這時他猛然想起。

那時在殺死焱蕭時，獲得獎勵焚天訣，其中所帶的信息就有其他五大異火的所處位置。

其中一個異火就是在補天閣的駐地！

由於是距離他最近的異火，蘇訣回去劍宗后，沒事就和師尊提了一嘴。

師尊解釋了一下，消息不靈通的蘇訣才知道，原來這不是秘密。

補天閣為女修，女修肉體本就嬌柔，所以皆為道修法修，講究神魂修鍊之法。

這也就導致她們薄弱的肉身更加薄弱。

這就需要異火淬鍊身軀，提升肉身強度。

怪不得馨兒會吸收異火。

可能是她在淬體的時候，不小心吸收的。

有了焚天訣，蘇訣對異火的了解極為透徹。

也正是因為有焚天訣在，蘇訣才敢肯定，吸收時不會損害馨兒妹妹的身體。

異火是有靈智的，長時間被補天閣利用肯定有怨氣。

想要尋找宿主然後逃跑。

極有可能是看馨兒妹妹天賦不錯，便附著在了她的身上。

至於為什麼補天閣會讓異火有機可乘，以及為什麼異火補天閣消失了還未有所動作。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這點蘇訣還無從考證，需要調查。

不過可以確定的是這異火，蘇訣必須要得到！

“這個忙我幫了，大伯成功不成功我不敢說，不過我會儘力的！”

想到這裡，蘇訣眸光堅定了下來。

就沖蘇乞兒幫助他父親這麼多年無怨無悔的這份恩情，蘇訣都要出手相助。

更別提其中的異火對於他還有大好處。

機緣向來都是有能者得之，異火蘇訣要定了！

但這麼貿然前去補天閣，蘇訣的把握也不大，補天閣，可是有大帝鎮守！

其補天閣的閣主，乃為中州三仙之一的道仙！

“謝謝蘇侄兒！”

蘇乞兒面色感激，神情激動，欲要跪下來。

自己這侄兒什麼實力蘇乞兒心知肚明，這個骨齡就到了分神中期，前途不可限量。

其在劍宗的分量也尤為之重，也是為什麼，蘇乞兒覺得蘇訣能夠幫助他的原因。

畢竟蘇訣的身後，可是劍宗，劍宗是可以和補天閣抗衡的宗門！

蘇訣連忙攙扶起了蘇乞兒：“大伯別激動，我們都是家人。”

他並不擔心抽離異火會損害馨兒妹妹的身體。

擁有焚天訣，可以無傷吸收異火。

在異火面前，他就是親爹。

只要見到異火，他就可以完美收復，絕對不讓馨兒妹妹受傷！

”大恩無以言報，不管事情結果如何，大伯都欠你一條命！”

蘇乞兒老淚縱橫。

因為自己女兒的這件事情，讓這位化神強者，操碎了心，這幾日就沒睡好安穩覺。

“大伯，你先回答我的問題，再說那些，我需要確定一些關鍵問題。”

“馨兒妹妹吸收異火幾日了？”

蘇訣皺起眉頭。

“不到一周，現在已經是第五天了！”

蘇乞兒重重點頭之後，立馬道。

“異火吸收的時間不長，很快就會榨乾馨兒妹妹。”

“但只要在榨乾之前將異火吸出，馨兒妹妹就會重返仙路。”

蘇訣解釋道。

“可是抽離異火，難道不會要了馨兒的命嗎？”

“天賦不重要，我只想讓她安安穩穩的回到蘇家活下來。”

蘇乞兒面露悲傷。

“那要看誰吸收了。”

蘇訣邪魅妖艷的紅色花朵在眸光中緩緩旋轉。

在補天閣的異火為，金天焚火，六大異火中第五的存在。

也是補天閣歷歷代代淬鍊身體之物。

不可能會為了一條人命，放棄整個宗門的核心淬鍊異火。

若是讓補天閣的人發現了馨兒妹妹吸收異火，那麼馨兒妹妹必死無疑。

只有擁有焚天訣蘇訣，才可以完美抽離異火，保證宿主不受傷！

“蘇侄兒，你的意思是？”

蘇乞兒愣了愣，難以置信的問道。

他不傻，能夠修鍊到化神，天賦和智商缺一不可。

“沒錯，若是讓我吸收馨兒妹妹不僅可以重返仙途，也可活下來。”

“但若是被補天閣的那些人發現，恐怕只有必死一條路！”

蘇訣微微一笑，手掌一張，一朵精美優雅的青色蓮花，綻放而出。

蘇乞兒頓時目光震撼，驚愕的指著蘇訣手上的青色蓮花。

“這是？！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦