第246章 事出突然！

========================================

第246章 事出突然！“異火？！”

蘇乞兒面露驚駭，如今他已是化神境界。

年輕時也曾是一位熱血方剛，懷有夢想的少年，在浩土上四處闖蕩所遊歷過。

異火乃為天地之靈寶，只要稍微有點修為見識的人，就會清楚異火的強大以及對修士的幫助。

但確實珍貴的東西，獲得條件也就越苛刻，古往今來能夠獲得異火的，無不是天之驕子。

得一異火只要完美融合，壓制異火，便可衝天而起！

異火反噬馨兒就是因為，馨兒的實力還不夠。

否則擁有異火的修士，不僅有著強大的越級而戰的能力。

還會因為異火所帶來的各種奇珍異能，而增進修為和覺醒某種特殊能力。

“沒錯，這也是為什麼，我能夠信誓旦旦，救回馨兒妹妹的原因。”

“蘇伯父放心，如果我能夠看到馨兒，就一定能保她無恙！”

“別的不敢說，至少在目前，對於異火的了解和掌控度，世間無我這般人！”

蘇訣給蘇乞兒打了一針強心劑。

說這些不是為了吹噓自己，而是為了向蘇乞兒證明自己有這個實力。

“我相信蘇侄兒的實力，但你要怎麼進補天閣呢？”

蘇乞兒重重的點了點頭，可他聽到要見到自家馨兒，補天閣沒有那麼好進。

“我自有打算，蘇伯父等我消息即可。”

蘇訣嘴角微翹，腦海中不禁浮現出了三頭六臂的六道魔祖。

當初在融合這個法相的時候，六道魔祖就給蘇訣設下了幻想考核。

那是蘇訣通過了考核之後，蘇訣也完美的融合了六道魔祖的能力。

因此，在布置幻象這一方面，如今可是十分拿手，外加上年關將至，人來人往，想要混進補天閣，並非難事。

“那蘇侄兒打算何時出發，蘇侄兒放心，伯父知道你為了情義，但蘇伯父豈能空手而來？”

蘇乞兒說著，拿出了一塊被黑布包裹著的神秘東西。

東西大小約莫蘇訣掌心般大。

“這是什麼？”

蘇訣好奇的問道。

焚天訣這個消息不可輕易透露，若是能夠將馨兒解決回來，對於他來說最好的獎勵的就是異火。

不過這件事，沒必要和蘇乞兒說，既然對面為自己準備了報酬，不要白不要。

“這是我年輕時，曾在中州與東域的邊疆上，偶然撿到的一個信物。”

蘇乞兒解釋道。

“信物？”

蘇訣疑惑，中州與東域的邊疆上，那不就是妖族人族的分界線嗎？

自己曾去過東域，邊界線上除了厚厚的圍牆和一些道姑之後。

荒無人煙，鳥不拉屎。

“是不是信物我也不是很確定，你見多識廣，還是看一下吧。”

蘇乞兒沉聲說道。

話音落下便打開了這厚厚的黑布。

一抹妖艷的粉光綻放而出，接近著引入眼帘的是一塊粉色晶石。

粉色的晶石晶瑩剔透，純凈明亮，粉粉嫩嫩，看起來和精美製作的工藝品般。

而在這塊晶石之上，刻著一個奇怪的符號。

【？】

“問號？”

蘇訣看到這特殊的問號嘴角微抽，怎麼感覺有點抽象？

而且一股熟悉的感覺從心底襲來，蘇訣總感覺自己在哪裡看見過。

不過世界之大無奇不有，估計是巧合。

在莫名的吸引之下，他剛要伸手捂住這塊粉色晶石。

“蘇侄兒，不可！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇乞兒連忙喊道。

蘇訣一愣，反應極快的止住了手：“蘇伯父，這還有什麼玄機不成？”

“蘇侄兒實不相瞞，當初我在獲得這一顆粉絲晶石時，我也出手觸碰了一下。”

“可裡面蘊含著的強大能量，險些將我反噬，那時的我已經就是分神中期了。”

蘇乞兒忌憚的看向手中的粉色晶石，緩緩解釋道。

“哦？”

蘇訣來了興趣，能夠讓分神中期險些被反噬，那麼這所謂的信物，倒是有些意思。

而且他很清楚，這一塊粉色晶石，自己應該是在哪裡看見過。

但具體是什麼，一時間還又想不起來。

“這不是凡物，不過我已停留在化神五十年，心裡很清楚無法再進一步，就當做報酬送給蘇侄兒吧。”

蘇乞兒將這粉色晶石包裹了起來，小心翼翼的遞給了蘇訣。

見到蘇乞兒如今小心點動作，蘇訣也沒有怠慢，雙手接過。

有些時候天賦就是這麼殘忍，蘇乞兒當年在突破化神時意氣風發，覺得能夠窺探更高的境界。

結果一晃就在化神初期卡了五十年之久。

這就是天賦，一念天堂，一念地獄，從出生的那一刻開始，人能到達的境界極限就被天賦定格了。

“既然如此，我也不矯情了，謝謝伯父。”

蘇訣道謝。

“該說謝謝的是我，不管結局如何，還望蘇侄兒，鼎力相助！”

蘇乞兒鄭重的拱了拱手。

“蘇伯父放心，我即刻啟程。”

蘇訣思索了一下，補天閣要是在以往的話確實不好混進去，但他可以趁著年關臨近混進去。

畢竟在高高在上的宗門弟子，也不可能都是無情無義，不回世俗。

那時宗門大開就是自己混入的好機會！

如今還有兩日過年，外加上異火附著時間越長，馨兒妹妹的出事概率就越大。

倘若馨兒妹妹真的出事了，那麼異火也會被補天閣重新鎮壓。

等到這個時候，蘇訣就不好在提煉了。

這些種種原因加在一起，蘇訣決定事不宜遲，越早越好！

“即刻？”

蘇乞兒一愣，隨後激動道：“謝謝蘇侄兒！”

若是說不想讓蘇訣早點出發是不可能的，就算蘇訣年初處理這件事，他也無話可說。

可蘇訣動作如此迅速，就說明蘇訣已經把這件事放在了心上，這種大恩無以回報！

很快蘇訣辭別了蘇乞兒，他需要思考一下對策。

外加上他特意要了一副關於馨兒妹妹的畫像，十年時間不見，蘇訣早就忘了大概的樣子了。

很快，蘇乞兒剛走沒一會兒，黎昕小妮子的身影出現在了房間外。

剛要出門的蘇訣眼眸一亮，沉聲道：“正好你過來了黎昕，告訴我父母一聲，我有事出去一趟，處理完就會回來。”

“啊？”

黎昕愣了下，她本來是叫蘇訣去用膳的，沒想到回來就趕上了蘇訣要離開。

“再幫我告訴你清塵師姐一聲，抱歉了答應他今天晚上不走的，不過沒辦法，事出有因，我保證很快就回來陪她。”

蘇訣歉意一笑。

“放心師兄，我會帶到的把話，畢竟正事要緊。”

黎昕乖乖的點了點頭。

蘇訣能夠這麼急，肯定是很重要的事情，這個時候若是她耍小脾氣，就是她的不懂事了。

“回來在和你們解釋，我先出發了，時間緊迫！”

蘇訣走過黎昕的身邊揉了揉小妮子的頭。

黎昕目送蘇訣的背影喊道：“師兄一路小心。”

蘇訣頓了一下，回過頭，直視著少女真摯的明眸，微微一笑，晃了一下腰間的平安符：“有它在，會沒事的。”

話落，消瘦的背影直接消失在了寂靜迷人的夜色之中。

留在原地的黎昕俏臉發紅，小心臟跳的快快的：“沒想到師兄一直帶在身邊！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能