第247章 重回故地

========================================

第247章 重回故地蘇訣走出蘇府後，直接打開了錦繡山河圖。

以他目前的速度，最快的回到中州也需要兩天時間。

這還是直到中州，在去補天閣，起碼得三天的時間。

因此，依靠雲中鶴是肯定不行了，自己的速度也沒有比雲中鶴快到哪裡去。

只能依靠錦繡山河圖了。

由於一次都沒有去過補天閣的原因，蘇訣也不能盲目傳送。

想了一下距離補天閣最近的已知位置后，蘇訣意念一動。

身邊的空間一陣扭曲漣漪，強大的吸力將蘇訣吸入進去。

再一次睜眼時，蘇訣出現在燈火通明的街道上。

這裡對蘇訣來說，十分熟悉！

加馬帝國！

“又回到了這裡。”

蘇訣咂咂嘴，上一次來這裡還是在上一次帶師妹退婚的時候。

加馬帝國雖然距離劍宗十分遙遠，但距離補天閣可謂是非常相近。

補天閣臨近東域邊界，加馬帝國距離東域邊界也是尤為之近。

“蘇訣？！”

一道倩影不知何時出現在了蘇訣的身後。

“呦呵，誰這麼明目張胆的知乎我的大名啊？”

蘇訣聽到是熟悉的聲音，悠悠的回過頭。

一位道姑，映入眼帘。

道姑一襲白袍，氣質超凡脫俗，不然塵世，與蘇訣身上的謫仙之氣截然相同。

外加上天資絕色，宛若仙子臨塵一般。

“月清漣？”

蘇訣稍稍一愣，這也能遇到？

當即就探測了一下月清漣的境界實力，金丹初期圓滿，很快就要突破金丹中期了。

天賦還算是不錯，修為也沒有止步不前。

半年內可以提升一個境界，顯然是天之驕女了。

“還真是你？”

這位平日里高高在上，清冷孤傲的道姑再見到蘇訣的正臉時，居然驚愕的一剎。

“你來加馬帝國幹什麼？”

月清漣走近問道。

“我？隨便逛逛。”

蘇訣張口就來。

沒必要把補天閣的事情告訴她，她乃為補天閣聖女，與自己交情不多。

不知是敵是友。

若是盲目的說出馨兒妹妹被異火附身的事情，很容易幫倒忙。

不過也不能說月清漣幫不上這個忙，得走一步看一步。

“隨便逛逛？”

月清漣顯然是不信的。

劍宗距離這裡十萬八千里遠，外加上臨近年關，月清漣不相信蘇訣有這閑心來加馬帝國隨便逛逛。

不過蘇訣不願說，她也沒資格多問，問也問不出來。

“對，你喊我幹什麼，沒事的話我就先走了。”

蘇訣點了點頭，自己時間不多沒時間和她敘舊，何況兩人又無交情，也聊不來什麼。

“等下貧道有個問題想要問你。”

月清漣喊住了蘇訣。

“什麼問題？”

蘇訣劍眉一皺。

這道姑還能有什麼問題？

“你現在的實力，到達何種境界了？”

月清漣抿著薄唇問道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

早在那日南疆之時，蘇訣不管是實力還是境界就已經遠遠的超越了她。

如今這麼久再次見面，她很好奇蘇訣進步到了何等的境界。

畢竟在蘇訣出現之前，她可是浩土第一天驕！

蘇訣不僅超越了她，還將她徹底碾壓，讓自己根本就沒有追趕的機會！

“分神了。”

蘇訣淡淡道。

沒什麼可隱瞞的，自己的境界從來就不是秘密。

懶得走扮豬吃虎，老子走的就是一路橫推，高歌猛進成就不朽！

”分神了？！”

月清漣眸光一滯。

在問出這句話的時候就已經做好了準備，但還是沒想到蘇訣給了她這麼大的驚喜。

分神。

那是什麼概念？

月清漣想都不敢想。

“對了，你怎麼突然出現在這裡了？什麼回宗門？”

蘇訣想了想后問道。

“貧道出來買點年貨，過年了，宗門內也要有些年味，現在就要回宗門。”

月清漣從震驚中回過神來，苦笑道。

沒想到蘇訣的天賦竟如此恐怖如斯。

不過想到發生在蘇訣的身上，月清漣就釋然了。

人比人氣死人，蘇訣的天賦她見識過了。

他根本就不是人，沒必要和他比。

“哦？”

蘇訣嘴角微翹，正好他對補天閣不是很熟悉，藉此機會可以跟月清漣一起回去。

倒是節省了很多麻煩，別的不說，這位道姑還是幫上忙了的。

“你笑什麼？”

月清漣見到蘇訣那莫名的笑容，不解道。

“沒什麼只是許久不見，覺得月嬋仙子又美麗了數分。”

蘇訣乾咳一聲，隨口道。

月清漣聞言俏臉頓時閃過一抹紅潤：“油嘴滑舌。”

“告辭。”

蘇訣也不和月清漣多磨嘰，直接擺了擺手，三兩步消失在了月清漣的視野之中。

目送著蘇訣離開后，月清漣打了一個響指，前面頓時出現了靈力匯聚而成的鏡面。

“難道，貧道真的變好看了？”

月清漣看著靈力鏡面中的自己，只感覺自己的臉頰愈發的發燙！

“你到底在幹什麼月清漣，不過就是蘇訣的一句話而已，至於這麼大的波瀾嗎？”

月清漣一臉鄙夷，隨後又一臉疑惑：“不過他到底是認真的，還是隨便一說？”

“算了懶得管了，蘇訣那人口無遮攔，桀驁不馴，很有可能是隨口一說。”

月清漣旋即正色了起來：“還是別想那些亂七八糟的了，蘇訣都已經突破分神了，貧道還需努力！”

話落，月清漣腳尖輕點，整個人化為一道流光般，頓時消失在了原地。

“這道姑怎麼變得磨磨嘰嘰的了？”

月清漣走後不久的，蘇訣一臉無語的身影便從暗中走出。

想到之前月清漣自言自語的模樣，只覺得有些陌生。

若不是自己對補天閣的路不熟悉，才懶得等她磨磨蹭蹭。

吐槽了一句之後，蘇訣同樣化為了流光，緊隨其後！

跟隨著月清漣的氣息，蘇訣不到一個時辰的時間，便來到了補天閣的山門。

夜色寂靜，月色怡人。

藉助著微末的月光，都能夠看到補天閣的仙家氣派著實不凡。

現如今，因為年關，山門口不少道姑，進進出出。

而這些道姑的身上，都有一個共同的特點，身上都帶著些許的縹緲朦朧那股味道。

很快，在蘇訣的目光下，月清漣的倩影落在了山門前。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能