第248章 頻頻暴露

========================================

第248章 頻頻暴露“月師姐。”

看守山門的道姑行禮道。

“辛苦了。”

月清漣微微一笑，衣袂飄飄，從她的身邊擦肩而過。

“哇，月師姐真的好美啊！”

看守山門的年輕道姑，崇拜的看著月清漣的背影。

月清漣的天賦在補天閣無人不知無人不曉，尤其是十八歲突破金丹的壯舉。

更是震驚了補天閣上下。

可惜，頭頂有一座無法逾越的大山，否則月清漣就是世間第一天驕。

“別看了靈兒，我要回家拜年，記一下。”

這時另一位道姑走了進來，笑吟吟的拍了一下看門道姑的肩膀。

“寒師姐？你也要回家啊？”

道姑靈兒點了點頭，寫下了這個記錄。

“沒錯，好久沒回故鄉了，今日回去看一看，年後再回來。”

被稱作寒師姐的道姑含笑應了一句后，轉身離開了山門。

“慢走寒師姐。”

道姑靈兒揮了揮手。

忽然沒過多久。

一道熟悉的影子轉頭回來了。

“寒師姐？你不是走了嗎？怎麼又回來了。”

道姑靈兒驚訝道。

“有東西忘帶了，回去拿一下。”

寒師姐乾咳一聲。

道姑靈兒眉頭一皺：“寒師姐，怎麼感覺你有點不對？”

寒師姐身上的氣息沒有這麼淡薄，面前的寒師姐給她一種風輕雲淡，宛若謫仙般的從出塵感。

很像一位仙風道骨的男修感覺。

“哪裡不對？”

寒師姐摸了摸鼻子。

“你是誰！”

道姑靈兒眉頭皺的更深，寒師姐可沒這個習慣，外加上氣息。

和她對寒師姐面面俱到的細心縝密性格，肯定不是本人！

很有可能是別人冒充的。

“看來我真不適合模仿。”

寒師姐輕輕一嘆，她抬起雙眸，一雙妖艷邪魅的花朵，緩緩在其中旋轉。

其實蘇訣不知道的是，壓根就不是模仿的問題，而是氣質。

道姑靈兒神色大驚，就在她剛要說話的時候，‘寒師姐’的雙眼突然綻放一抹紅光。

下一秒，道姑靈兒神色一滯，隨後一拍腦袋：“抽我這腦袋，寒師姐你別生氣，最近長老有交代沒辦法。”

寒師姐眼中花朵消逝，變換為平常的黑白明眸。

“無妨。”

擺了擺手，從道姑靈兒的身邊從容平靜的走了進去。

走近了山門之後，蘇訣打量了一下補天閣的內里。

相比於劍宗，要樸素了一些，大部分都是簡單的建築。

不過隨處可見的，都是一些實力強大的道姑。

忽然，一位實力稚嫩的道姑剛要從蘇訣的身邊走過。

蘇訣攔住了她，便道：“這位師妹，請問你認識馨兒嗎？”

“馨兒？師姐，這補天閣里叫馨兒的沒有一百也有八十，師妹怎麼清楚你說的是哪個？”

道姑停下腳步，苦笑一聲。

“呃，蘇馨兒。”

蘇訣尷尬的想了一下后道。

應該是叫這個吧？

“蘇馨兒？有點熟悉，有畫像或者某個特點嗎？”

道姑思索了一下后認真道。

“有。”

蘇訣見面前道姑實力一般，不過金丹，沒有超出掌控，也沒必要對她遮遮掩掩。

直接拿出了蘇馨兒的畫像。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

道姑打量了一番之後，眼睛一亮：“我想起來了師姐，這個是瓊女峰的那個！”

“瓊女峰？”

蘇訣眉頭一挑：“瓊女峰在哪裡？”

“嗯？師姐你不知道嗎？”

道姑愣了下。

補天閣各個的山峰已經不是秘密，別說老弟子了，就算是新來的弟子，也應該知道。

“是這樣的，我也是剛來不久，而且一直在院內苦修。”

蘇訣隨口道。

“原來是這樣，冒昧地問一句，師姐和她是什麼關係？”

道姑恍然點頭，試探性的問道。

“在進來之前算是認識吧。”

蘇訣模稜兩可的說道。

“她是一個可憐人。”

道姑嘆了一口氣。

“可憐人？此話怎講？”

蘇訣問道，顯然這人知道一些蘇馨兒的事情。

“她本來是瓊女峰最為出色的天才，明明都要被長老收為弟子，沒曾想突然沒了修為。”

“還是在淬鍊完身體之後，要收她為徒的長老也改了主意，算的上是還沒起飛便折斷了翅膀。”

道姑一臉可惜。

“哦？那麼她現在可還在瓊女峰？”

蘇訣眼神閃爍，看來與大伯說的無異，異火絕對就在馨兒的體內。

只要見到了馨兒，吸收了異火，想要帶走她還是很簡單的。

不過若是馨兒能夠恢復實力的話，也沒必要放棄仙途，說到底就是異火所害。

外加上其他同門弟子嫉妒，才會給使絆子，天賦回來，自然會擊碎所有阻礙。

“應該吧，不過自從那日之後，便沒了消息，估計是退出了宗門。”

道姑沉默了一下道。

蘇訣頷首，說道：“退沒退出我要親自去看看，麻煩師妹告知我，瓊女峰在何處？”

“師姐對著這個方向，一直走就是了。”

道姑指了一下北邊。

“謝謝你了師妹。”

蘇訣微微一笑，下意識的揉了揉道姑的秀髮，隨後向著道姑所指方向而去。

“沒事的師姐。”

道姑望著蘇訣離去的背影，疑惑的撓了撓頭。

“奇怪了，怎麼感覺師姐的手掌這麼溫暖呢？？”

...........

很快，一處高聳入雲的山峰映入眼帘。

蘇訣欲要登峰的剎那，一道熟悉的聲音再度傳來。

“嗯？寒師姐？這麼晚了，你怎麼在這裡？”

月清漣的倩影，不知何時出現在了身後。

“咳咳，我隨便逛逛。”

蘇訣一愣，看到月清漣的面孔后，心裡沒忍住吐槽了一句。

這個道姑，怎麼又出現了。

“隨便逛逛？”

月清漣眼神微眯：“可就在剛剛，寒師姐不是與我擦肩而過，要出宗門的嗎？”

“突然有東西忘記了，所以回來拿一下，路途看到瓊女峰高聳入雲，朦朧縹緲，便駐足觀看了幾分。”

蘇訣一本正經的解釋道。

怎麼補天閣的道姑都這麼愛搭話，這麼生性多疑呢。

“如果我沒記錯的話，寒師姐不應該在烷烴峰嗎？”

“烷烴峰在駐地的最西部，怎麼可能會路過最北部的瓊女峰呢？”

月清漣慢慢逼近蘇訣，眸光逐漸變冷。

看門的道姑都看出來了，更別提本就是天之驕女的月清漣了。

已經十分懷疑蘇訣的身份了。

“老路走多了，所以換條路。”

蘇訣心裡不由得無語，自己真的沒有扮演的天賦嗎？

“還裝，快說你是何人？！否則貧道就不客氣了！”

月清漣美眸一立，玉手掐著一道法訣，衣袍無風自動，秀髮隨風而盪！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!