第249章 詭計敗露

========================================

第249章 詭計敗露蘇訣輕嘆一口氣，得再也不裝了。

“說話！”

月清漣神色冰冷。

讓月清漣發現的不只是蘇訣漏洞百出的言語，更多的是蘇訣身上的氣質。

一個人的氣質就算是在隱藏，也很容易暴露出來。

尤其月清漣的洞察能力極強，本就修鍊神魂之法，輕而易舉的看出了寒師姐的不同。

“你要是沒發現我，你今天晚上還能睡個好覺，但是你發現我了，就沒那麼舒適了。”

蘇訣話音落下，整個人身影瞬間消失在原地。

果然不是寒師姐！

月清漣瞳孔猛地一縮，面前的‘寒師姐’突然暴動，速度之快，她根本反應不過來。

就在她要出手之時，蘇訣的身影已經出現在了她的身後。

“什麼時候？”

月清漣身上汗毛矗立，一股極度危險的感覺出現在她的身上！

可下一秒，一記手刀在她的后脖頸，便眼前一黑，直接閉上了雙眼。

整個人身形不穩，就要栽倒在地之時，蘇訣一把接住了她。

“你說你何必呢，好好睡個覺不好？”

蘇訣咂咂嘴。

旋即四處看了看，已經昏迷了，也不能放在這裡，遲早要被發現。

自己對補天閣還不熟悉，更沒有自己所知道的隱蔽地點。

“得了，就讓你享點福，去我的世界里待會。”

蘇訣左想右想之下，決定月清漣還是放在自己的小世界最為安全。

反正這黑燈瞎火，就算是發現了月清漣不見，也不可能這麼快來尋找。

夠自己處理馨兒的這件事了。

將月清漣丟入小世界中后，蘇訣更加謹慎了起來，隱藏自己的身形，徐徐向著瓊女峰邁進。

........

很快，蘇訣身影，出現在了瓊女峰女弟子居住的宿舍外圍。

“老子不能一個一個房間看吧？”

蘇訣感知了一下差不多數以千計的弟子氣息，和瓊樓玉宇的弟子宿舍，一陣無語。

“系統，出來，想個辦法。”

蘇訣忽然想到了沉靜了許久的系統。

系統已經很久沒有露面了。

【宿主莫不是在難為我】

系統的聲音響起。

無論何時何地，只有系統能夠無時無刻的秒回自己。

蘇訣咂咂嘴：“那我不管，你這些天過去了，一沒有任務，二沒有獎勵，三沒有聲音，我對你很失望。”

“給你個自我救贖的機會，幫我找到蘇馨兒。”

【.........】

系統覺得頭一次感覺到汗顏是什麼感覺。

【宿主其實您忘了您的眼睛功能。】

“我當然知道，能夠夜視，也可以透視，但那也太麻煩了吧？”

蘇訣嘴角一抽。

一個一個看不是不行，可他是討厭麻煩的人。

【.......】

系統無語。

“問你等於白問。”

蘇訣見系統無言，聳聳肩。

驀然，蘇訣的雙眸忽然一抹紅光閃過，一朵妖艷邪魅的紅色花朵，悄然在瞳孔中綻放。

視野在此刻變了，牆壁在蘇訣的眼中，變得和玻璃一般，能夠完完全全的看清裡面的情況。

蘇訣拿出了蘇馨兒的畫像，一個一個開始對。

那些睡的安然的道姑們，根本就不知道，自己被某個人給看到了睡覺的樣子。

對了差不多兩炷香的時間后。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣終於找到了蘇馨兒。

神魂感知不現實，他怕驚到這座峰的長老，那樣事情就變得棘手了起來，能夠安靜的尋找，只有透視了。

不過蘇訣發現蘇馨兒的地方，卻不是在宿舍內，而是在瓊女峰的後山！

而在蘇馨兒的身前，還有兩位女弟子。

兩位女弟子咄咄逼人的神色被蘇訣看得一清二楚，蘇馨兒無助彷徨，但小臉倔強。

似乎在抗衡著什麼。

蘇訣一眼便看出事情不簡單，想到伯父的一句蘇馨兒在宗門內被欺壓欺負。

身形陡然一閃！

自己可能趕個正著！

..........

瓊女峰後山。

這裡夜色朦朧，伸手不見五指。

正值午夜時分，根本無人來此。

是個月黑風高，殺人越貨的好地方。

“你太欺負人了，李穎！”

蘇馨兒面色鐵青。

“那怎麼了蘇馨兒，你別忘了，你現在沒有修為，已經不是天之驕女了。”

李穎冷冷一笑。

“我根本沒有惹過你，你為何頻頻找我麻煩？”

蘇馨兒怒然道。

“你是沒找過我的麻煩，可在瓊女峰，我不准許有任何人搶了我的風頭！”

“你搶了我的風頭，就要付出代價！”

李穎滿臉的不屑輕蔑。

蘇馨兒譏諷道：“如今我修為盡廢，已是廢人，我只想回家當我的平凡人，這樣也不放過我嗎？”

“你走了？你走了異火怎麼辦？”

李穎戲謔道。

“你怎麼知道異火在我的身上？”

蘇馨兒眼裡閃過一抹慌亂，神色錯愕。

“我怎麼知道？當然是我讓師尊動的手腳了。”

李穎譏笑道。

“果然是你！你卑鄙無恥！”

蘇馨兒心如死灰，自己曾懷疑過李穎，但還是覺得不太可能。

萬萬沒想到居然真的是她！

蘇馨兒怒罵道：“你個卑鄙小人，我與你無冤無仇，你為何這般加害我，現在告訴我，你不怕我說出去嗎？”

“說出去？我還怕你不說出去呢，讓宗門知道了異火在你這裡，你肯定會被抽離，抽離后你就必死！”

“再說了，就算是我安排的又如何，你覺得宗門會為了一個將死的人，怪罪於整個瓊女峰天賦最好的我？”

李穎吃定了蘇馨兒，一臉奸計得逞的驕傲之意。

蘇馨兒眼睛頓時沒了神采，如墜冰窖。

李穎說的沒錯，自己已經是廢人，抽離了異火必死無疑。

宗門不可能為了她一個廢人，而放棄傳承數千年的異火。

這就是死局！

“計劃是真的不錯啊。”

可就這時，一道聲音傳來。

幾人紛紛一愣。

“誰？！”

李穎最為慌張。

蘇訣的身影逐漸從黑暗中走了出來。

“寒師姐？”

李穎內心恍若掀起了驚濤駭浪：“這麼晚了，你怎麼會在瓊女峰？”

抱歉各位，這兩章簡單的改了一下，有點抽象，最近狀態不太對，正在調整。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!