第250章 誰是獵物

========================================

第250章 誰是獵物“如果我沒猜錯的話，下一步就要將蘇馨兒打殘廢，然後上報宗門，告知異火獲得青睞和獎賞吧？”

蘇訣淡笑道。

“寒師姐你誤會了，我和蘇馨兒師妹是同峰師妹，怎麼可能會這樣做呢？”

“就算是知道了她身懷異火，我相信宗門會給她機會的。”

李穎後退了兩步，皮笑肉不笑道。

“講真的，計劃是真不錯，看來你的師尊也弱不了，畢竟是能夠操控異火的人。”

“如果我在來晚一步的話，可能蘇馨兒就要死的比竇娥都冤了。”

蘇訣捏著下巴，點頭道。

李穎雖然不知道竇娥是誰，但顯然清楚，這件事情不可能瞞過去了。

她盯著蘇訣的眼睛，神色驀然冷了下來：“既然寒師姐執意如此，那麼就別怪我！”

“你能怎麼樣？你覺得你們兩個，能殺了我？”

蘇訣不屑一笑，面前這李穎和另一個狗腿子一樣的女子，兩人都不過金丹的實力，自己彈指可瞬殺！

“我們肯定不是寒師姐的對手，但我沒說過是我出手啊！”

李穎嘲弄的看向蘇訣。

寒師姐實力在元嬰，自己金丹肯定碰瓷不了，不過做這事情，豈能沒有後手呢！

“看樣子是有幫手啊。”

蘇訣忽然感受到空間震動，一股強大的氣息正在逐漸向他靠近。

很快，一位老嫗出現在了蘇訣的面前。

“你這老東西，不會是她的師尊吧？”

蘇訣神色怪異。

面前的老嫗實力強大，乃為合道，已經超出了自己的掌控。

不過李穎不是自稱瓊女峰最好的天驕嗎，怎麼師尊只是一個合道？

“哼，別以為你的師尊是五長老就可以在老婦面前胡言亂語！”

老嫗冷哼一聲，靈力波動開來，直接將蘇訣給鎖定了。

“你師尊就這是一個合道啊？我還以為多狠呢。”

蘇訣輕蔑的看向李穎。

李穎神色難看，能夠嫉妒蘇馨兒的天賦，就可以證明，她是一個十分在意外在的人。

她目前的師尊，說是長老，只不過是客卿長老罷了，在瓊女峰還有一位長老，便是那位要收徒蘇馨兒的長老。

瓊女峰的長老乃為補天閣的六長老。

神龍不見首尾，基本不在瓊女峰上。

是真正的高手，實力深不可測，境界常人根本看不透。

若不是自己剛來時需要尋求庇護，才答應成為這老嫗的弟子，她怎能看上？

不過現如今蘇馨兒六長老看不上，肯定就能看上她，這也是為什麼她要搞蘇馨兒的原因。

只有蘇馨兒是個廢物，六長老才會收她為徒！

“怎麼不說話了，是不是覺得她配不上你？”

蘇訣戲謔道。

“依師尊所言，你是真的胡言亂語了起來，這是我師尊，最為尊重的人！”

不過李穎隱藏情緒隱藏的極好，很快便呵斥道。

老嫗在聽到這話時深感欣慰，李穎雖然心思歹毒，但天賦的確不錯，以後肯定能夠超越她。

她也清楚自己到了極限了，不可能留住李穎，幫助李穎也是因為，李穎能夠回饋她。

“嘖嘖，你自己說話你自己信嗎？”

蘇訣一臉嘲笑。

老嫗見蘇訣一點都不慌張，壓力道：“你的師尊目前不在補天閣，和六長老一起離開了，你還指望她能夠救你？”

“就算你死在這裡，你師尊也不會知道的！”

“寒師姐，我不值得你這樣做，你還是走吧。”

這時，蘇訣身後的蘇馨兒，抿著嘴唇，感激道。

“走什麼走，答應你爹來了怎麼能走。”

蘇訣淡淡道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“我爹？你不是寒師姐？”

蘇馨兒目光驚駭，立馬反應了過來。

“當然不是，不然她怎麼可能出現在這裡。”

蘇訣白了她一眼。

“那你是誰，讓我記住你，以後一定報答你！”

蘇馨兒感動至極，沒想到在這個危難時刻，是自己老爹找人來救自己。

不管結果如何，她都覺得自己不是無依無靠，至少在變為了廢物之後，還有老爹站在她的身後！

“不必了，你爹已經付出了報酬了，你就老老實實的等著我就行了。”

蘇訣擺擺手。

“小心！”

就在這時蘇馨兒立馬嬌喊道。

“你的話太多了！”

老嫗一臉獰笑，一道閃爍著氤氳白光的神魂利劍呼嘯而至。

在蘇訣和蘇馨兒對話的時候，突然出手，根本不給蘇訣反應的機會。

“確實是挺快的，畢竟還是合道強者。”

蘇訣面不改色的看著即將近在咫尺的神魂利劍，目光從容平靜，根本看不出來任何恐懼。

“這個傻子！”

李穎本以為蘇訣是個變機，沒想到只是一個跳樑小丑罷了。

面對師尊的攻擊，根本就沒有反應的機會。

在她的眼裡，蘇訣的不動，就是知道差距，乖乖等死！

“死吧！”

老嫗眼裡閃過瘋狂，就算蘇訣是五長老的弟子，也必須得死。

放他走是不可能的，走了后她和李穎都活不成。

她們已經沒有回頭路了！

等把蘇馨兒送上宗門，李穎就會得到賞識和嘉獎，甚至有可能一躍成為六長老的親傳弟子。

到那時，她也會飛黃騰達，她相信李穎不會忘了她的。

會為了自己的付出，在六長老那裡謀得好處，幫助她在已經止步不動的境界更進一步！

突然，就在神魂利劍即將把蘇訣的腦袋砍下時。

一道清冷的身影忽然出現在天地之間。

“我宗劍子豈是你說殺就殺的。”

冷無雙出現在眼前，玉手直接捏住了這病神魂利劍。

“渡劫！？”

老嫗瞳孔猛地一顫，說出了在場所有人都驚愕的話。

渡劫大能，那可是可遇不可求的存在！

冷無雙眼裡閃過一抹冰冷殺意，老嫗和李穎，以及另外一個女弟子直接被鎖定在原地。

“你不是補天閣的人，劍子，你們來自劍宗？！”

老嫗驚駭失色，發現自己根本挪動不了分毫。

“你是蘇訣？”

蘇馨兒也在此刻反應了過來，目光難以置信的看向所謂的‘寒師姐’。

蘇訣身上白光一閃，一襲白衣勝雪，墨發如瀑的翩翩美少年回來了。

扭了扭脖子還是最初的自己舒服。

“你們怎敢在補天閣內動手？！”

老嫗怒不可遏。

“你們宗主不在，殺了你，誰又知道呢？”

蘇訣玩味道。

早在來補天閣前，蘇訣就讓冷無雙感知了一下。

若是那位道仙在的話，他還需要從長計議。

可冷無雙說道仙不在，沒有帝者的恐怖氣息，蘇訣便知道，今日這補天閣，是最好的機會！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦