第251章 殺伐果斷

========================================

第251章 殺伐果斷“她們怎麼處置？”

冷無雙看了一眼。

“先綁起來吧。”

蘇訣現在沒心情去處置她們，他現在可一心都撲在蘇馨兒身上。

冷無雙點了點頭，玉手一揮，這三人直接被一道無形的靈力給綁在了一起。

其中老嫗和李穎不斷掙扎和說一些沒用的話，冷無雙嫌煩直接給禁麥了，用靈力堵住了她們的嘴。

這下子安靜了下來。

“你真的是蘇訣？！”

蘇馨兒看著蘇訣面若冠玉的臉龐，感覺自己活在夢裡。

什麼情況。

自己的父親，居然找到了一個十年都沒有回蘇家的人幫助自己。

而且蘇訣的傳說她也聽到了，乃為浩土最優秀的天驕，已經被冠上了第一天驕的名號！

“現在你只需要做一件事，和回答我一個問題。”

蘇訣淡淡道。

“你說。”

蘇馨兒知道對方不能無緣無故的幫助自己。

就算自己的父親給出了報酬，蘇訣肯定也是有備而來。

否則蘇馨兒想不到其他的理由。

“你要做的是，一會兒閉上眼，別說話，我保證你重返仙路。”

“我要問你的事，你是否還想再補天閣？”

蘇訣問最後一句沒有別的意思。

畢竟答應了蘇乞兒，救回蘇馨兒，雖然他可以直接將蘇馨兒帶走。

但不管怎麼說，蘇乞兒無論是態度還是報酬，都算是不錯，自己還可以得到異火，增進實力。

如果蘇馨兒想要留在補天閣，他可以另尋辦法。

若是不想留在補天閣，他可以帶走蘇馨兒，給安置在劍宗。

雖然蘇馨兒與劍宗不一定契合，但一定是最好的出路。

這件事對蘇訣來說，無關利益，是回報給蘇乞兒這些年在自己父親身邊提供的幫助。

“補天閣？我還有留下的必要嗎？”

蘇馨兒苦笑一聲，對這個自己曾經信仰的宗門，失望無比。

自己跌落仙途后，所謂稱讚自己，想要收自己為徒弟的長老，看都不看自己一眼。

她根本就沒有在這裡感受到溫暖。

天賦有時，一切都是風平浪靜，順心順意。

一旦她跌落仙途，就連對她最欣賞的六長老，都不曾在看她一眼。

也幸虧六長老沒有探索她修為消失的緣故，否則就會看出異火在她的體內了。

算是抽象版本的因禍得福吧。

“我可以讓你重返仙路，在補天閣繼續下去，也可以讓你去劍宗，你選一個吧。”

蘇訣直接挑明了道。

“真的可以讓我重返仙路嗎？”

蘇馨兒雖然知道機會渺茫，可聽到了這個消息，她仍然很激動。

“嗯。”

蘇訣淡淡點頭。

“我選擇去劍宗！”

蘇馨兒僅僅只是猶豫一下便道。

無論如何，補天閣她是待不下去 ，沒辦法在面對那些對她冷眼旁觀的師妹師姐們。

她想要換一個新的環境，何況劍宗和補天閣為同等勢力。

都是有大帝坐鎮，外加上蘇訣和自己同樣來自蘇家，又是劍子，沒準可以關照她。

“好。”

蘇訣看到少女眼裡的堅定，直接給了冷無雙一個眼神。

冷無雙頓時明白，整個人美眸之中綻放出冰冷無比的殺意。

被綁住的三個人驀然感受到了窒息般的絕望，這股殺意直接將她們籠罩。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

她們在死亡的面前，神情恐懼，目光驚恐，對死亡有著眼中的畏懼和膽寒。

一個個開始不受控制的顫抖了起來，想要求饒，可冷無雙不給她們任何說話求饒的機會。

白光一閃，璀璨而又精湛的劍芒閃過，三顆頭顱齊齊紛飛。

鮮血四濺，合道老嫗和兩位女弟子，瞬間被秒殺。

死的不能再死了！

蘇馨兒瞳孔一縮，看向蘇訣和冷無雙，不由得打怵。

這三人，說殺就殺？

“你怕什麼，我又不會殺你。”

蘇訣注意到蘇馨兒眼裡閃過的膽寒。

“我、我沒怕、”

蘇馨兒心虛道。

“閉眼睛。”

蘇訣也不想多廢話，直接道。

“哦。”

蘇馨兒身軀微微顫抖，雖然有些害怕蘇訣，但這個時候只能相信蘇訣。

還是聽話的閉上了眼睛。

下一秒，只感覺到額頭有一隻手指頂住。

“收！”

蘇訣一聲令下。

一朵金色的火焰，閃耀無比，宛若驕陽一般刺眼灼熱，猛然綻放在天地之間！

“異火？”

冷無雙眸光一閃。

她在剛剛知道了蘇訣的計劃，也知道她為何突然來到補天閣。

只是沒有想到這等天地至寶，居然讓蘇訣這麼容易得到。

這究竟是何等的機緣，好像一切就是為了蘇訣準備一般。

如果蘇訣知道冷無雙所想，一定會說，這就是氣運，他剝奪而來的主角氣運！

為何天之驕子都叫氣運之子，氣運的重要可想而知。

機緣和天賦缺一不可，沒有機緣只有天賦，到最後也是徒勞無功，上限極低。

金天焚火！

蘇訣直視這好似能夠焚燒天地的金色火焰，內心一動，來此就是為了它！

被抽出異火的蘇馨兒雙眼一黑，就在暈倒在地之際。

蘇訣一揮手，溫和的靈力將她拖住，緩緩的放在了地上。

看了一眼她的情況，整個人就是太虛弱了，休息一會兒就可以恢復神志。

到時候天賦也會重新回來，修為的話，就不一定了。

畢竟異火附身太久，很有可能不是鎮壓，而是都給吸收沒了。

不過天賦回來了算是最好的結果了，修為沒了可以再練，天賦沒了，就是真的沒了。

“你要現在吸收嗎？”

冷無雙不太建議蘇訣現在吸收，畢竟是在補天閣。

雖然補天閣的道仙不在閣內，但這裡終究不是劍宗的地盤，比較危險，

若是造成了什麼動靜，很容易出事。

“不急，回小世界內的！”

蘇訣直接帶著金天焚火和冷無雙以及蘇馨兒來到了他的小世界內。

“今天謝謝冷執事了。”

蘇訣笑吟吟道。

“少來。”

冷無雙白了蘇訣一眼。

蘇訣哈哈一笑，也知道冷無雙是少說多做的人，與這樣人交談，就不必虛情假意了。

以後事上見真招就行了，這些人情他都記得。

若是沒有冷無雙他也不可能這麼順利的得到異火。

“在這裡還行。”

冷無雙點了點頭，隨後她猶豫了一下道：“我感覺你今日比較衝動了，那三個人，不該殺的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!