第252章 異火蛻變

========================================

第252章 異火蛻變“衝動？冷執事莫不是認為這件事有任何迴轉的餘地？”

蘇訣笑了笑。

“的確沒有迴轉的餘地了。”

冷無雙輕嘆一聲。

補天閣不可能交出異火，就算給蘇馨兒一個公平，補天閣也不會手軟。

一個碩大 宗門，是不會因為一個弟子而做出巨大的改變的。

金天焚火在補天閣傳承了數千年之久，怎麼可能放在一個弟子體內。

那麼其他人還怎麼淬體？還怎麼強化宗門內的中流砥柱？

一旦提煉異火，蘇馨兒必死無疑，她唯一的活路，就是跟自己走。

當然了，蘇訣將這個做主的機會給蘇馨兒，讓她擁有自己選擇的權利，也是給蘇乞兒一個面子。

“所以，這個異火，我必要不可，我來此就是為了異火。”

蘇訣眸光銳利，宛若一柄長劍，直攝人的心靈。

“這樣做，豈不是和補天閣不死不休，結了仇？”

冷無雙明白這裡道理，可若是補天閣的道仙回來，很有可能會發現原因。

到時候死了一個客卿長老外加上一個比較優秀的弟子，不說為了面子，為了公道也會找上門來。

“這不是有人質嗎？”

蘇訣眼裡閃過一抹玩味，看向了身旁不遠處昏迷不醒的月清漣。

“我說她怎麼這麼眼熟，原來是道仙的親傳，還以為是你強搶的美女呢。”

冷無雙似笑非笑的看了蘇訣一眼。

她就在小世界內閉關，所以小世界內的一舉一動她都知道。

月清漣進來的那一剎那，她就感覺到了。

起初還沒在意，並未聯想到是道仙的徒弟，只是感覺有些熟悉，天賦十分不錯，居然在十八歲突破金丹了。

若是在以往肯定會很震驚，可是看到蘇訣十八歲分神中期，她就習慣了。

任何天驕已經掀起不了她內心的波瀾。

經過蘇訣一提，才想起來是道仙的親傳。

沒想到蘇訣留著這一手，怪不得敢在補天閣這麼放肆。

這可是目前為止當代浩土除了蘇訣最為優秀的年輕天驕了。

就算是那位道仙也得掂量一下。

“我還用強搶？以我的魅力，需要嗎？”

蘇訣自信的挑了挑眉。

“少裝！”

冷無雙白了蘇訣一眼。

倒是沒有反駁。

以蘇訣的天賦和外貌，好像的確不需要強搶。

只要放出去需要女人的消息，恐怕浩土九成的紅顏都會接踵而至。

在這方世界，天賦和實力尤為純粹，有實力就有魅力！

蘇訣聳聳肩，也不糾結這個話題，他道：“麻煩冷執事為我護法。”

雖然有焚天訣在身，融合異火基本不會出錯。

可一萬中還有一個一，這焚天金火能夠附身於蘇馨兒體內，不只是那個老嫗做的手腳。

更多的是，其異火也誕生了靈智，有了屬於自己的思想，強行煉化，一個不小心很容易遭到反噬。

“呦，剛才不還挺自信嗎？”

冷無雙咂咂嘴。

蘇訣笑了笑，直接盤坐在地，雙手對著異火一招，焚天金火直接飛入了蘇訣的眉心之中。

異火飛入蘇訣眉心后，蘇訣也不猶豫，直接運轉焚天訣，天地間的溫度陡然上升了數度。

一股灼熱的氣息，從蘇訣四周席捲開來，空氣中的火浪激蕩天地！

“反正冷執事不護法，一會兒出事的話，冷執事就沒人焐熱了哦。”

蘇訣笑意盈盈道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

冷無雙一愣，俏臉陡然一紅：“好小子，膽子真肥了，居然敢明目張胆的調戲我！”

蘇訣連忙閉上了雙眼，全神貫注的沉下心神，認真的煉化金天焚火！

“這個臭小子！”

冷無雙見蘇訣已經完全沉下心神，完全聽不到自己說話，不由得笑罵道。

“這麼相信我，一會兒我就給你做了！”

冷無雙走到蘇訣的面前，盯著蘇訣這張俊美非凡的臉龐，玉手不斷在的臉上比劃著。

此時的蘇訣完全感受不到外界的任何消息，為了專心煉化異火，已經屏蔽了五識。

這也代表著，他完全相信冷無雙。

此刻沉浸在心神的蘇訣，正在望著，在自己識海中亂撞的焚天金火。

蘇訣能夠感受到焚天金火強烈的抗拒，而且也在表達著自己不想被煉化，向蘇訣傳遞一種。

它很可憐的信息，請求蘇訣放過它。

“放過你是別想了，乖乖跟著我，才能將你的作用發揚光大！”

蘇訣完全不為所動。

自己費死勁，冒著與補天閣結仇的風險，為了得到異火，怎麼可能因為它的示弱就會放走。

就在蘇訣這句話落下的瞬間，金天焚火好似發瘋了一般。

直接沖著蘇訣飛來，金色的火焰熊熊燃燒，拖出了一段長長的尾焰！

“不講武德？”

蘇訣不屑一笑，大手一張，青色的蓮花從手中緩緩旋轉，往前輕輕一丟。

青色蓮花與焚天金火對碰的瞬間，青蓮心火直接爆炸開來，絢麗多彩，識海恍若白晝。

整個識海世界都兩個強大異火對碰下顫抖了一下。

巨大的能量激蕩開來，蘇訣躲都不躲，前面升起一道青色火焰形成的屏障，直接擋住了餘波。

焚天金火直接被炸飛了，燦燦的金色火焰都黯淡了數分，維持它燃燒的能量在感知下大幅度減少。

並且傳出了劇烈的情感波動，在震驚為何這青蓮心火，排行在自己之下，還能炸的自己體無完膚。

焚天金火是有靈智的，異火之間也有聯繫，能夠感知到這異火不如自己，但沒想到居然這般強橫。

自己排名比它靠前，居然沒有這青蓮心火強大？！

“這是你兄弟不過你兄弟沒有你聰明，沒有誕生靈智，若是正常來說，它不如你，但在我是手中，你就是螻蟻！”

蘇訣本就對情緒的感知極為敏銳，他第一時間淡淡道。

焚天金火不服，在度沖了上來。

蘇訣眼神一凌，敬酒不吃吃罰酒，既然如此那就強力鎮壓！

下一秒，自蘇訣的頭頂，一朵美艷的青色蓮花綻放，散發著灼熱的氣息，整個識海世界掀一陣陣滾燙的火浪。

“臣服，為我所用吧！”

駭然的青色蓮花猛然向著焚天金火呼嘯而去。

感知到能量上的巨大差距，焚天金火不過只是剛誕生靈智的孩童罷了，直接沒了志氣，就要逃跑。

可這裡是蘇訣的識海世界，由他掌控一切！

青蓮心火剎那間籠罩了焚天金火，被吞噬的焚天金火在青蓮心火透明度花心內，不斷翻滾掙扎。

“收！”

蘇訣低喝一聲，焚天金火直接被青蓮心火完全吞噬。

金燦的火焰直接消失在青蓮心火透明的花心內。

驚奇的是，本是青色的蓮花直接化為了耀眼的金色。

金色蓮花還有著青色火焰熊熊燃燒，美輪美奐，充滿了誘人的致命。

這是青蓮心火和焚天金火融合的結果，誕生出的新異火，是焚天訣的功勞！

霎時間，花心內燃燒著青色火焰的金色蓮花，忽然炸裂開來，為了數陣流光，回蕩在識海世界之內！

最後盡數被蘇訣所吸收！

感受到體內能量正在源源不斷的增長，蘇訣目露喜色。

金天焚火，正式為他所用！

而他的境界，也在逐漸攀升！

分神後期！

並且還在上升！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能