第253章 宛若神子

========================================

第253章 宛若神子外界。

時間一點一滴流逝。

小世界內沒有計量時間單位。

就算是冷無雙，也不清楚具體過去了多久。

只知道，蘇訣已經盤坐很久了。

煉化異火速度遠沒有想的那麼快，就算是焚天金火已經被焚天訣吞噬吸收。

但這個時候才是最難的時候，也是最考驗蘇訣的時候。

需要強大的耐心和時間，來逐漸融合來自金天焚火的能量。

這也是焚天訣所記載的，融合異火過程最緩慢的一步。

不過蘇訣的變化，卻是每分每秒都在改變。

自蘇訣周身，金色夾雜著青色的火焰，鋪蓋天地，將他牢牢包裹。

滾滾熱浪席捲四方，炙熱的氣息可以瞬間將一個普通人烘烤成干。

而沐浴在火焰之中，蘇訣白衣如雪，黑髮散披，沒有受到絲毫影響。

冷無雙一揮衣袍，直接將昏迷的月清漣和蘇馨兒用靈力罩住，免得被燒傷。

察覺到蘇訣這麼久正在逐漸攀升的境界，由衷驚嘆：“為何這個妖孽看起來修鍊這麼簡單呢？”

“境界真的能夠困住蘇訣嗎？”

冷無雙不清楚蘇訣日後會到達何種地步，但她清楚，境界絕對不是蘇訣的重點。

她有一個大膽的猜測，蘇訣很有可能會凌駕於所有境界之上，達到那無上之境。

良久，狂躁的能量終於沉寂了下來，蘇訣周身的火焰開始逐漸收攏。

待到風平浪靜之後，蘇訣緩緩站起身來，睜開雙眼的剎那，眼中一抹熾熱的金光閃過。

眼睛變了。

眸中，緩緩旋轉紅色花朵，居然變為了金色。

散去了充滿致命危險的邪魅與妖艷，取而代之的是熠熠生輝的神性與貴氣！

配合上蘇訣本就超凡脫俗，不染塵世的謫仙之氣，現在的蘇訣，金色燦然的瞳孔，光芒璀璨明亮。

宛若天上高貴無比的神子降臨凡塵般！

“這小子為什麼越來越俊美了？”

冷無雙只感覺自己臉龐發燙。

不敢直視蘇訣那雙金燦漠然的瞳孔。

實在是太有殺傷力了。

尤其是配上蘇訣本就面如冠玉，無法挑剔的面孔。

外加骨子裡散發的高貴出塵，就連生性清冷的冷無雙，都不由得紅了臉龐。

“我還以為會有天劫呢，我都做好準備了。”

蘇訣抬頭看了一眼風平浪靜的蔚藍天空，微笑道。

感受到自己內心磅礴的靈力，蘇訣緊了緊拳頭，又向合道邁出了強有力的一步！

那一天，肯定不遠了！

“你別笑。”

就在蘇訣心懷激動之時，冷無雙連忙道。

“嗯？怎麼了？”

蘇訣愣了下。

“我有點害羞。”

冷無雙語氣有些不自然，居然破天荒的別過腦袋。

“害羞？”

蘇訣先是一怔，他輕輕一嘆，走到冷無雙的面前，拍了拍她的肩膀：“我能理解，畢竟面對我這麼帥的男人，很有壓力。”

“不是你們怎麼都有打腦拍這個習慣？”

蘇訣吃痛的捂著腦袋。

他發現這些比他強的女人，只要一言不合說不過自己，不是腦拍就是擰腰上的軟肉。

“別得瑟。”冷無雙道。

蘇訣欲哭無淚：“不是你自己說的嗎，我只是配合你一下啊。”

“那也不行，下次只准我誇你，你要謙虛，戒驕戒躁，知道嗎？”

冷無雙得意的挑了挑眉。

“好好好。”

蘇訣嘴角一抽，將這一筆賬好好的記下來了。

都記在他的小本本上。

等實力強大起來，他一個一個報復！

“還是要恭喜你突破化神！”

冷無雙驚嘆道。

蘇訣的變化固然惹眼，不過蘇訣體內的境界，更加讓冷無雙感到震撼。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

居然直接從分神中期，飆升到了化神初期！

這就是妖孽的晉陞速度嗎？

“這話是冷執事能說的嗎？”

蘇訣一臉不信。

“少貧嘴，誇你就聽著。”

冷無雙白了蘇訣一眼：“異火也融合完了，是不是該走了？”

“過去多久了？”

蘇訣反問道。

“大概一兩天的時間？”

冷無雙想了想道。

“一兩天她們還沒醒？”

蘇訣詫異的看向地上安靜昏迷的兩女。

冷無雙雙手抱熊，似笑非笑道：“你的那個妹妹不急，需要幾天時間恢復，倒是這個道姑的親傳，誰說沒醒的？”

蘇訣眼裡閃過一抹笑意，他感受了一下月清漣的氣息。

在微微起伏，雖然起伏的波動很小，足以算的上時微末波瀾。

但蘇訣還是感知到了。

月清漣，早就醒了。

只不過見蘇訣突破，有見冷無雙在，她不敢輕舉妄動。

“月嬋仙子，說句話吧。”

蘇訣輕輕落在了月清理的面前。

“蘇訣，你為什麼這麼做？！”

月清漣果然綳不住了，見隱藏不了，直接一個翻身起來，睜開眼睛，冷冷的看著蘇訣。

“我為何向你解釋？”

蘇訣淡淡道。

“你吞噬我宗異火，師尊絕對不會放過你的！”

月清漣哼了一聲。

“那你覺得，我會放過你嗎？”

蘇訣走到月清漣近在咫尺的面前，笑吟吟道。

“咳。”

就在這時，一股靈力傳來，蘇訣直接被不可阻擋的勸退了兩步。

“冷執事？”

蘇訣不解的看向冷無雙，這裡能讓他無法抗衡的後退只有冷無雙。

“靠得太近了。”

冷無雙也不知道自己怎麼回事，見到蘇訣距離月清漣那麼近，就感覺很不舒服。

思來想去，冷無雙覺得自己肯定是在為白白打抱不平。

畢竟白白這麼喜歡蘇訣，蘇訣沾花惹草，自己必須要阻攔些。

蘇訣嘴角狂抽，不過他懶得和冷無雙鬥嘴，在度看向月清漣：“你覺得你師尊是要異火，還是要你的命？”

“蘇訣，沒想到你這麼卑鄙！”

月清漣怒目而視。

威脅，赤裸裸的威脅！

想到蘇訣那日在南疆英勇殺敵，一夫當關萬夫莫開的神勇之姿，月清漣就覺得面前的蘇訣根本就不是一個人。

“卑鄙？還好吧。”

蘇訣咂咂嘴：“你現在只有兩個選擇，一是被我打暈，二是自己暈，選一個吧。”

“我什麼都不選！”

月清漣臉色一僵，後退了數步。

蘇訣掏了掏耳朵：“好的，什麼都不選就是選擇我幫助你暈過去。”

話音落下，剎那間，月清漣還未回過神來，便感覺眼前在度一黑。直接軟倒了下去。

“現在可沒時間搭理你。”

蘇訣想到可能都已經過年了，才懶得和月清漣廢話。

“現在走？”冷無雙問道。

“沒錯。”

蘇訣點了點頭直接打開了錦繡山河圖。

“冷執事，她們二人你就幫我安排一下吧。”

蘇訣丟下一句后，整個人身形一閃直接消失在了小世界內。

“走的還挺快！”

冷無雙無語，看了看地上兩個仍然沒蘇醒的妮子，也不能將她們就這麼放在地上。

打了一個響指，靈力將她們二人拖了起來，跟著她一路回到了天宮內。

起碼，得放在天宮內吧，這以天為被以地為席，搞得虐待她們一樣。

而且其中一個還好像是蘇訣的妹妹。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能