第254章 年關來了

========================================

第254章 年關來了遠在千萬里之外的北域，貞觀。

與蘇訣吸收異火，突破化神的樂觀情況相比。

朝歌城內，蘇府可謂是截然不同的場景！

翌日，年關來了！

朝歌城內紅紅火火，塗抹上了一層鮮艷的紅妝，張燈結綵，熱鬧非凡。

街道上人聲鼎沸，熙熙攘攘，無數人臉上洋溢著由衷的笑容。

朝歌城內紅紅火火，塗抹上了一層鮮艷的紅妝，張燈結綵。在這一天，所有人都放下了手中的各種事情。

在這一天以輕鬆的姿態面對，所有人都放下了手中的各種事情。

所以，不論是百姓們，商人們，還是修士都會在這一天停止忙碌，接親拜訪，陪伴家人。

“報，城北王家，攜禮拜訪！”

“報，皇城軍武世家，吳統領攜禮拜訪！”

“報，城南李家.......”

“報，城東玉家........”

“報，中州加馬帝國皇室........”

“報，朝廷李煜大臣........”

此時此刻的蘇府，門檻都快被人踏爛了。

自從那日蘇訣回到皇城的消息沒有隱藏，席捲整個朝歌城后。

很多都決定與蘇家交好的家族，朝廷的各個大臣都登門拜訪，攜禮祝賀。

這要是以往，蘇訣無聲無靜的那些年，蘇府可沒這麼多的人。

蘇家在皇城地位並不低，但存在感卻沒有那麼強大。

蘇長青本就是低調行事之人，這多年來，蘇家不溫不火，一直不爭不搶，存在感極低。

很多世家因為蘇訣才注意到了蘇家，外加上李長樂和李長歌的幫助。

朝廷在暗中給予蘇家方便。

蘇家至此扶搖直上，宛若蘇訣一般，在皇城如日中天！

而這一切的都是因為蘇訣兩個字。

年少有為不足以形容蘇訣，當今皇城流傳著一句話。

“海到盡頭天作岸，山峰絕頂我為峰！”

無數人在聽到蘇訣寫的這一句話，都能感受到其氣吞天下，睥睨浩土的自信與驕傲。

第一天驕的名號深入年輕一輩的心中，蘇訣不再是年輕一輩們趕超的目標，而是一座逾越不過大山。

深深的紮根在天驕們欽佩尊重的根蒂。

蘇府。

會客堂內。

“頭一次接禮接的這麼累。”

蘇長青伸了個懶腰。

剛開始還是得意洋洋，笑得合不攏嘴，可隨著越來越多的世家和人們對蘇府登門。

就連蘇長青都吃不消了。

還有很多位高權重的人物，蘇長青往日里見都見不到，卻在今天都進了個夠。

每個人來的第一句話都是想見一眼蘇訣真容，就是沖著蘇訣來的。

可惜蘇訣不在，這些人自然失望而歸。

“也不知道是好事還是壞事。”

趙蓉輕嘆。

她擔心的是，蘇訣這般耀眼，接受了多大的光芒，就要承受背後多大的黑暗。

在為母的趙母眼裡，蘇訣再優秀，她看的不單單是蘇訣的作為，而是其心酸和勞累。

“兒孫自有兒孫福，不要操心了，咱兒子是天上之物，你我是時候該讓其放心飛了。”

相比於感性的趙蓉，蘇長青對蘇訣很有自信。

這小子從小就跟在他的屁股後面指手畫腳，很清楚蘇訣的幾斤幾兩。

註定不是池中之物，就像是蘇訣那日在天驕大會第一驚艷世人時一樣。

蘇長青一直認為，蘇訣只是等待一個機會。

“我當然知道。”趙蓉白了蘇長期一眼。

蘇長青的眸光深邃，望向門外蔚藍的天空：“你看到了吧，兒子的實力。”

“嗯，分神了。”

趙蓉和蘇長青都是化神高手，蘇訣又沒有隱藏實力，因此兩人都看到了蘇訣的實力境界。

“嘿，等著小子以後成為仙人，必須讓他給老子提升境界，這化神太枯燥了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇長青嘿嘿一笑。

“想得到美。”趙蓉鄙夷道。

“那怎麼了，活得久，我們也能在一起的久，咱們壽命終究有限。”

蘇長青直接將趙蓉攬在了懷裡。

“幹什麼， 這可是大廳。”

趙蓉罕見的紅了一下臉，連忙掙脫開了。

“還這麼害羞呢，都老夫老妻了，以後不給這臭小子帶孩子，再過幾年咱們也退休，去看看這世界的山水。”

蘇長青不在意的哈哈大笑。

“你說讓我去，我就跟你去啊？”

趙蓉切了一聲，但嘴角卻是不受控制的翹了起來。

“在不去，可就沒機會享受。”

蘇長青霸道的將趙蓉摟在懷裡，也不顧其害羞，沉聲道：“這些年辛苦你了。”

趙蓉陪他走的這一段路，沒人知道有多苦。

他這麼多年未曾納一個妾，就是因為趙蓉是陪他同甘苦的女人。

趙蓉這次也不掙扎了，笑罵道：“算你還有點良心。”

“從今年往後，恐怕每一年都不會消停下來了。”

蘇長青笑了笑，感慨道。

“少得了便宜還賣乖，那些人送的東西，都是價值連城，每一件都是值得珍藏的寶貝。”

趙蓉白了蘇長青一眼。

“還不是都是因為那個臭小子，太過於優秀了！”

蘇長青撫掌而笑。

蘇府如日中天，漸漸步入為真正的大家之族，一切水到渠成，沒有任何阻礙。

在這般順暢的背後，就是蘇訣天賦所帶來的好處。

沒有人在這個節骨眼上敢惹惱蘇家。

第一天驕這四個字，代表了太多。

“是啊，這臭小子，如今也成長為了蒼天大樹。”

趙蓉為其深感驕傲，蘇府有今天，完全是因為蘇訣。

“伯母，那些禮品我們都為你整理好........那個伯母伯父打擾了，我們什麼都沒看見。”

這時，林清塵帶著寒韻和黎昕走了進來，映入眼帘的就是相擁的兩人。

林清塵先是一愣，隨後她反應很快，知道兩人臉皮薄，連忙拉著寒韻和黎昕走了出去。

“都怪你！還不鬆開！”

趙蓉老臉一紅，不好意思極了，輕輕的懟了蘇長青一下。

“咳咳。”

蘇長青也有些尷尬，畢竟是在小輩前。

就在這時，家丁突然火急火燎的出現在了會客堂外。

“報，中州合歡聖宗，聖女雲千靈攜禮拜訪！”

“什麼？！”

蘇長青和趙蓉神色錯愕，面面相覷。

中州，合歡聖宗？！

那可是頂級勢力，宗門有帝坐鎮！

.........

與此同時。

皇宮，養心殿內。

處理奏摺的武曌忽然抬起頭。

“奇怪，她怎麼來了？”

“居然還是在蘇家！”

武曌萬般不解，但是這裡是貞觀。

可不能有任何差錯，這個女人太危險。

本來打算下午去蘇府的武曌決定改變行程，直接將奏摺放在一邊，站起身來，寬厚的火紅鳳袍垂落地面。

“婉兒，宣人為朕更衣，帶上禮物，隨朕前往蘇家拜年！”

“是陛下，那兩位公主呢？”

上官婉兒應了一聲后，覺得還是得提一下。

“帶著吧，若是朕自己去，不告訴公主的話，她們也會自己去的。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!