第255章 雙帝齊聚

========================================

第255章 雙帝齊聚“你確定你沒說錯？”

蘇長青沉聲問道。

“沒錯，家主，來人的確說的是合歡聖宗！”

家丁重重點頭道。

就連他聽到時，都震驚了一剎。

“快隨我去請進來！”

蘇長青看了一眼趙蓉。

頂級勢力，合歡聖宗，這可怠慢不得！

這次的來人，可不是之前那些檔次的人們，隨便糊弄一下就行。

........

“一會兒，你就說本座是的你師妹，不是你的師尊。”

雲媚妃戴著面紗，給一旁的雲千靈傳音道。

“知道了師尊。”

雲千靈應了一聲，她同樣戴著面紗，不然以她倆的身份被認出來，很容易造成不小的影響和麻煩。

貞觀，同樣有帝坐鎮。

隨後，雲千靈猶豫了一下道：“師尊您還不走嗎？”

“走？去哪裡？”

雲媚妃反問。

雲千靈嘴角一抽：“您不是說，您只是隨便走走，不會隨弟子來蘇家嗎？”

“本座確實是隨便走走啊，只不過隨便走走到了蘇家而已。”

雲媚妃一本正經道。

“不對勁，師尊，你很不對勁。”

雲千靈眼神微眯。

“哪裡不對勁？”

雲媚妃面不改色，雲千靈在她面前還是太嫩了，根本讓她露不出破綻。

其實雲媚妃自己也不知道為什麼自己想來。

估計只是想看看是何等的父母，能生出蘇訣這等妖孽吧。

雲千靈捏著下巴，注視著自己師尊。

師徒這麼多年，她可以說是很了解自己師尊。

自己這師尊雖然嫵媚天成，媚意入骨，但卻從來不主動與人交談，更不會去拜訪。

就在雲千靈還想要說些什麼的時候。

”不好意思二位，讓你們久等了。

蘇府的大門忽然打開了，蘇長青和趙蓉的身影出現在了兩人眼前。

雲千靈立馬緊張了起來：“沒關係，沒關係，我們也是剛到。”

這可是蘇訣的父母，等於見家長了，能不緊張嗎？

“想必你就是聖女吧？”

蘇長青敏銳的注意到雲千靈落後雲媚妃一步，他看向雲媚妃。

發現雲媚妃身上氣質不凡，身為化神的他，居然看透不了分毫。

但卻很平凡，平凡的像一個普通人。

不過蘇長青可不會認為她是普通人，顯然這是強出自己太多的情況！

“不，本座......咳咳，我是聖女的師妹，這位才是聖女。”

雲媚妃差點下意識說錯，連忙改口道。

“哦？”

蘇長青頓了頓，他看向雲千靈：“你好，我是蘇長青，你來此是為了蘇訣吧？”

不用想，中州合歡聖宗，除了蘇訣，蘇家不可能有所牽連。

“對的伯父，請問，他在嗎？”

提到蘇訣，雲千靈眸光中的溫柔和思念似乎都要溢出來了。

“他不在。”

蘇長青瞭然，他回道。

“不在啊？”雲千靈眼裡閃過一抹失落，問道：“他沒回來嗎，還是去哪裡了？”

“回來是回來了，只不過又走了，不過你們可以先進來，估計很快蘇訣就會回來了。”

蘇長青邀請道。

“這樣嗎，那就叨擾伯父了。”

雲千靈有些拘謹，不太敢與蘇長青對視。

不對啊。

趙蓉在一旁看到雲千靈的眼神和小心翼翼的樣子，頓感不妙。

若是自己兒子的朋友，絕對不會緊張和小心翼翼。

她可是頂級宗門的聖女，帝者的掌門親傳，更不會拘謹。

難不成這是兒子的紅顏？

想到這趙蓉立馬觀察了一下雲千靈的外貌。

帶著面紗看不清五官，不過從玲瓏妙曼的身材和奪魂攝魄的氣質來看，絕對是一位紅顏絕色。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“快進來吧。”

趙蓉臉上洋溢著笑容。

“是，伯母。”

雲千靈對著趙蓉靦腆的笑了一下。

看到雲千靈這個表情，趙蓉心中猜想更認真了一分。

這臭小子，居然不聲不響的把合歡聖宗的聖女給拿下了！

反正她是來者不拒，女孩多，孫子來的就早。

等蘇訣修為在強大，後代就不好繁衍了，廣播種才能有收穫！

很快，蘇長青和趙蓉，將雲千靈和雲媚妃帶入了會客堂中。

命令下人為其看茶。

“伯母好奇問一下，你們和蘇訣的關係是？”

趙蓉笑意盈盈的問道。

雲千靈俏臉一紅，抿著朱唇道：“蘇訣沒有和伯母說嘛？”

趙蓉笑意更甚：“是這樣的，他剛回來一天就走了，有事在身，應該是沒來得及說。”

“那還是等他回來說吧。”

雲千靈羞澀的低下頭。

“好好好，不急不急，這小子應該很快就回來了！”

趙蓉知道小丫頭害羞，但是她心中的猜測，已經認準了。

“報！朝廷皇室，長樂公主，長歌公主，攜禮拜訪！”

就在這時，剛退下不久的家丁又一次稟報。

“二位先等一下。”

蘇長青和趙蓉一同起身，相比於對雲千靈到來的錯愕，兩位公主的情況，趙蓉和蘇長青是知道的。

肯定會來拜訪，畢竟上一次，李長歌來蘇府，不僅是蘇長青接待，就連趙蓉也發現了不對。

“好，沒事伯母伯母，您們先忙。”

雲千靈微微一笑。

“稍後就回來。”

蘇長青和趙蓉點了點頭，跟著家丁走出了會客堂。

“看來蘇訣女人緣不錯啊，兩個公主都來登門拜訪呢。”

待蘇訣父母走後，雲媚妃似笑非笑道。

雲千靈輕哼一聲：“那怎麼了，反正我是蘇訣的第一個女人，他和我說了。”

“倒是不怎麼，就是你的蘇訣哥哥，可別被搶走。”雲媚妃笑吟吟道。

雲千靈切道：“師尊不必操心，蘇訣會一直愛我的！”

“倒是師尊您，怎麼還不走呢？”

雲媚妃纖纖玉手捏住茶杯，面紗輕輕上挑，優雅的抿了一口：“急什麼，喝杯茶也不遲。”

雲千靈白了雲媚妃一眼，這師尊，從來就沒有靠譜過，不按套路出牌。

很快。

蘇長青和趙蓉帶著李長歌和李長樂走進了會客堂。

同時，在他們四人的身後，

跟著一位英姿颯爽的女官和一位眉宇間攜帶帝王之氣鳳眸明媚，風華絕代的一位女子。

自然是上官婉兒和武曌。

居然是她！

她怎麼會親自出宮？

雲媚妃本來含笑的嘴角頓時收起，她眸光中閃過驚訝和不解。

上官婉兒掃視了一下會客堂，當她注意到雲媚妃時，內心彷彿掀起了驚濤駭浪，無比驚愕了起來。

這個人的實力，她居然看不透。

自己可是渡劫巔峰，能讓她看不透的，只有大帝。

難不成這氣息平靜深厚的神秘女人，是大帝？！

“陛下，請坐。”

蘇長青恭敬道。

他曾見過武曌，當他看到武曌時，整個人都嘚瑟了一下。

這個大佛，怎麼會親自出現在蘇家？

若是武曌派人送禮的話，他都不意外，但是親自出現，這也太給蘇訣面子了吧？

“不必客氣，離了朝廷，朕不端架子。”

武曌輕輕擺手，但是十分自然的坐了下去。

隨後，她鳳眸看向雲媚妃：“好久不見啊，雲掌門。”

“好久不見，女帝陛下。”

雲媚妃微微一笑。

“雲、雲掌門？”

蘇長青和趙蓉一同愣住了。

如果他們沒記錯的話，那位中州三仙之一的魅仙，也是姓雲吧？

好像就是來自合歡聖宗！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用