第256章 朝廷女婿

========================================

第256章 朝廷女婿兩人的對話並未有所隱藏。

在場的所有人都聽的清清楚楚。

不管是雲千靈還是上官婉兒，還是兩位公主，都愣了一下。

試想一下，一個只有化神為最強的家族。

突然有兩位帝者同時造訪。

這等消息若是散播出去，將會是何等的震驚和驚世駭俗。

帝者一怒，伏屍百萬。

是真正能夠手握日月摘星辰的無上至強！

在整個浩土都尤為罕見，大部分的人，窮極一生都沒辦法見到一位帝者

人族加在一起億萬萬人，卻只有寥寥數位的帝者。

由此可以見到，帝者究竟有多麼難以誕生和出現。

若不是浩劫降臨，帝者都是隱居深山，固守駐地，怎會同時出現？

“這裡，貌似不是雲掌門的地盤吧？”

武曌面無表情的看向雲媚妃。

當這話音落下，在場的所有人都感受到了氣氛的肅穆與僵硬。

空間，彷彿在此刻凝固，所有人大氣都不敢出。

帝者可是屈指一彈，就能翻江倒海，山河毀滅的狠人啊！

雲媚妃輕輕一笑：“本座勸陛下還是客氣一些，這裡可不是合歡聖宗。”

“打起來，波及到的可不是本座的宗門哦。”

既然身份被直接戳穿，索性也不裝了。

武曌嘴角微翹：“朕當然不會那麼衝動，只是朕很好奇，魅仙不好好守自己的宗門，來到北域做什麼？”

“當然是陪本座的弟子來蘇家拜年了。”

“畢竟這裡是陛下的地盤。”

“聖女乃為我宗日後核心，獨自一人前來，本座很不放心。”

雲媚妃侃侃道。

她相信武曌絕對不會動手，大帝的戰鬥是摧枯拉朽的。

一旦動起手來，別說蘇家了，整個皇城都得淪陷。

方圓百里，千里都會受到毀滅的波及。

到時候生靈塗炭，損失最大的就是貞觀！

“師尊！”

雲千靈感動的看向雲媚妃。

起初還以為師尊會和自己搶男人。

原來都是她小肚雞腸了。

師尊是真的保護她來了。

若是師尊不來，她自己面對女帝的話，肯定會吃大虧的！

“哦？聖女？”

武曌的目光放在了雲千靈的身上。

鳳眸微微閃爍，透過面紗，看到了雲千靈絕美的面龐。

這個可惡的蘇訣。

居然又在外面沾花惹草。

兩個公主就算了。

這聖女怎麼也是蘇訣的女人。

這個色膽包天的登徒子，到底有多少女人。

還都是這種天賦驚才絕艷，面貌不輸於自己的人間絕色。

而且武曌能夠看到雲千靈元陰以散，合歡聖宗的修鍊體系。

在武曌的面前沒有任何遮攔，一眼既穿。

外加上境界與天賦骨齡嚴重不符。

武曌很快就發現，這是蘇訣辛勤勞動的結果！

一想到這，武曌醋意上涌，心裡一陣不悅。

雲千靈頓時感受到了莫大的壓力，絕望與窒息將她籠罩。

可下一秒，雲媚妃玉手輕輕一動，壓力瞬間消失。

“陛下，控制好情緒。”

雲媚妃眉眼淡淡。

在眼皮子底下對她的親傳施展下馬威，這就是在打她的臉。

“你和蘇訣，是什麼關係？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

武曌並未理會雲媚妃，她的注意力全在雲千靈身上。

當這話一出，李長樂和李長歌都豎起了耳朵。

就連趙蓉也是頗為好奇的看向雲千靈。

“道侶。”

雲千靈無法在武曌的面前說謊，直接直言說出。

她心裡很不解，這女帝莫名壓制她幹什麼？

自己一句話都沒說。

“果然！”

武曌宛若一個小女孩般，輕哼了一聲。

趙蓉欣慰的點了點頭，自己的猜測果然是對的。

李長樂和李長歌對視了一眼，兩人顯然也對雲千靈的身份有所猜疑。

尤其是李長歌，似乎是早有預料一般。

早在那時的仙人傳承時就看出了雲千靈對蘇訣的情愫。

當時她還說她妖女來的，蘇訣的性格本就是花花公子，肯定不會拒絕。

只不過沒想到這與她平齊的妖女，居然實力強過她這麼多。

具體實力她雖然不知道，但能夠感知到，雲千靈的氣息已經超過元嬰了！

“沒想到蘇郎的女人都這般優秀。”

李長樂抿著朱唇，在心中暗暗想道。

蘇訣和她提過雲千靈的事情，她也表示理解。

李長樂清楚，蘇訣身邊有雲千靈這等女人，是蘇訣的福分，

蘇訣在這件事上處理的還算周到。

都是自己的女人，蘇訣肯定不會讓其陌生。

都提前做了準備。

合歡聖宗的聖女，此等身份與她公主對等，甚至更勝一籌。

聖女可只有一個。

“好久不見，雲千靈。”

李長歌對雲千靈傳音道。

“好久不見，長歌公主。”

雲千靈回了一句。

兩人之前有過爭執，不過那都不重要了。

如今她已經和蘇訣修成正果，李長歌已經影響不到她了。

“本座同樣好奇，陛下為何來蘇家呢？”

雲媚妃問道。

武曌沒好氣道：“蘇訣是朕的女婿，你說來此為何？”

雲千靈風輕雲淡，表情依舊，沒有感到任何意外。

蘇訣和她提及過兩女的事情，雲千靈有所準備，來之前就知道了。

不過就算蘇訣不說，雲千靈也能猜測個七八。

又是公主，天賦又這麼不錯，還登門拜訪，以她對蘇訣的了解。

肯定是拿下了。

要說最了解蘇訣的，雲千靈肯定有一票。

“女婿？”

雲媚妃看了一眼兩位，國色天香，傾國傾城的美女。

心裡不由得幽怨了起來。

這個蘇訣，怎麼身邊美女這麼多！

不過她也沒多大的意外，這小子色膽包天，敢偷看她洗澡。

多幾個紅顏，是在常理之中。

趙蓉看了一眼兩位公主，身為蘇訣的母親，她居然都不知道女婿這個事？

上一次自己只是和兒子隨口一提，讓他拿下李長樂，為以後打算。

萬萬沒想到。

蘇訣不僅拿下了劍宗的掌門親傳，自己的師妹。

還拿下來合歡聖宗的聖女，並且還把朝歌的公主給收入囊中了。

女帝開口，絕無戲言。

朝廷女婿，板上釘釘！

想到這，趙蓉臉上榮光煥發，溢出欣慰的笑容。

不愧是自己的兒子，就是有出息！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用