第257章 劍仙女帝

========================================

第257章 劍仙女帝感受到趙蓉的目光，兩女羞澀地的低下頭。

這可是蘇訣的母親，兩人等於見公婆了。

什麼情況，還是兩位？

趙蓉看到李長歌同樣害羞拘謹的神色，立馬反應了過來。

現在這臭小子幾位道侶了？

現在都四個了，要是算上寒韻和黎昕兩個小丫頭，都已經六個了！

是不是有點太多了？

趙蓉開始有些擔心了起來，後宮女人太多，尤其實力和身份對等。

很容易不和啊！

武曌看向蘇長青：“蘇長青，你可還記得朕跟你提及的事情？”

“記得陛下，不過蘇訣還未回來，這件事他還不知道。”

“這小子獨立慣了，我這老傢伙同意也沒用，得他自己說話。”

蘇長青笑道。

這話有兩層意思。

一是他不會替蘇訣做決定，一切得看蘇訣的意思。

二就是他自己同意了，但是沒用。

那日女帝叫他進宮，就是女婿一事。

武曌決定，還是先把蘇訣留在身邊。

得有個噱頭，不然蘇訣現在風生水起，如日中天。

很多皇城世家的小女如狼似虎，對蘇訣虎視眈眈，

加上蘇訣對美女沒有抵抗力，很容易被人捷足先登。

左思右想之下，武曌決定還是以兩位公主的名義，鎖住蘇訣。

至少讓其他人知道，蘇訣是朝廷的女婿，少打歪心思。

至於提親不提親，還不是她說了算？

“趙蓉，你可有異議？”

武曌看向趙蓉，眼裡閃過一抹拘謹，不過很快就隱藏下去了。

身為女帝，這點情緒隱藏不住可得了。

“回陛下，沒有異議，但是得看那小子的態度。”趙蓉猶豫了一下道。

她的態度和蘇長青一樣，蘇訣如今已經到了可以自己做主的年紀。

這種人生大事，肯定不能擅自替蘇訣做主。

“他去哪裡了？”武曌問道。

“回陛下，不清楚，不過應該很快回來了。”蘇長青回道。

“那就等等他，兩位應該不會覺得朕打擾吧？”

武曌罕見的請問了一下。

坐在椅子上，鳳眸望向會客堂的門外，彷彿蘇訣就在眼前。

“當然不會。”

趙蓉搖搖頭，不知道是不是錯覺，她怎麼從女帝的眼中看到了思念呢？

蘇長青牽強的笑了笑：“一起熱鬧些。”

這臭小子，怎麼還不回來！

又是女帝又是魅仙。

蘇府什麼時候來過這麼多大佛。

他都快招架不住了！

“報，顧家，顧初瑤，攜禮拜訪！”

又是那個家丁，又是同樣的事情，但不是同一個人。

“請進來！”

蘇長青本想出去迎接，畢竟顧家幫了蘇家很多。

但是兩尊大佛在這裡，他不敢輕舉妄動啊！

“是顧初瑤那個丫頭。”

趙蓉眼睛一亮，顧初瑤對蘇訣的感情她可是知道的。

蘇訣離開時，顧初瑤以顧家的名義幫助了蘇家太多太多。

趙蓉也知道顧初瑤對自己兒子用情之深，孤身一人前去蒼藍只為接觸蘇訣。

若不是顧初瑤不讓她告訴蘇訣，不想給蘇訣壓力，趙蓉早就告訴蘇訣了。

又是這般懂事，又是這般優秀，外加上門當戶對。

趙蓉已經把顧初瑤當做親閨女對待了。

“伯父，伯母！”

人未到，聲先至。

本是洋溢著笑容的顧初瑤，再見到會堂客內這麼多紅顏時，頓時愣住了。

這些，難不成都是蘇訣的道侶？

“陛下？！”

顧初瑤的目光掃過，最後在武曌身上定格，眸光驚愕無比。

顧家的丫頭？

武曌眉頭一挑，又是一個絕色紅顏。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

顧初瑤連忙行禮：“陛下萬歲。”

顧家在皇城可比蘇家有實力多了，平日里也能夠頻繁接觸朝廷。

自然一眼就認出了女帝

“起來吧，朕微服私訪，不需要行禮。”

武曌微微搖頭。

“是，陛下。”

顧初瑤這才起身。

“你來此是為了拜年？”

武曌問道。

“沒錯陛下。”顧初瑤受寵若驚。

“那朕問你，你和蘇訣，是什麼關係？”

武曌鳳眸微眯。

她從不遮遮掩掩，身為一國之君，從來都是直言直語。

雖然這裡是蘇府，但整個貞觀都是武曌的。

她的話語有決定性的權利，不論是在貞觀哪個地方。

“回陛下，道侶。”

雖然有些羞澀，但想到那日蘇訣能夠親吻她，顧初瑤鼓起勇氣道。

能夠為蘇訣從朝歌一個人去蒼藍的勇氣都有，更別說直言自己與蘇訣的關係。

呵呵，道侶？

武曌皮笑肉不笑。

那時蘇長青與她長談時，就提到了顧初瑤與蘇訣是青梅竹馬的事情。

她見到顧初瑤，亭亭玉立，曲段玲瓏，一身紫色留仙裙，美若天仙。

這等女子，又是青梅竹馬，蘇訣又怎能放過？

又是一個？

雲媚妃眸光閃過一抹幽怨。

這蘇訣，到底有幾個紅顏？

算上雲千靈和兩個公主，都三個了。

“初瑤，你見到蘇訣了？”

趙蓉神色一喜。

別的女孩她不知道具體，但顧初瑤她可是知道。

為了蘇訣，當真是勇敢，是一個有魄力的女孩。

拋開幫助蘇府不談，趙蓉很欣賞這樣的女孩子性格。

很想要看到兩人在一起。

“嗯嗯，伯母，蘇訣沒有忘了我。”

顧初瑤今日來此一是見蘇訣，二就是和伯母分享她的喜悅。

她性格落落大方，開朗熱切，想念蘇訣時經常來找趙蓉訴說此事。

因此，和蘇訣在一起，顧初瑤第一件事是開心，第二件事就想和趙蓉分享。

“那臭小子還算有良心。”

趙蓉點了點頭，笑意盈盈道：“快進來坐。”

“好的伯母！”

顧初瑤開心的應了一下，詢問的看了一眼武曌，畢竟女帝在。

“朕都說了，不必拘謹。”

武曌醋意早就盤旋在心間上了，雖然很不開心，但還是淡淡道。

顧初瑤這才敢坐在了椅子上。

這一下子，算上武曌兩位公主，雲媚妃二女，以及顧初瑤。

整個會客堂已經坐下了五個千秋絕色。

各個都是美若天仙的紅顏嬌女。

宛若一幅畫卷般優美。

臭小子趕緊回來吧，都要坐不下了。

趙蓉心中感嘆，忽然有了一個大膽的想法。

這些要是都是兒媳婦的話，會是怎麼樣？

忽然，就在這時。

“報，中州劍仙白如雪，攜禮拜訪！”

家丁遠遠跑來，大聲喘氣道。

白如雪的大名，無人不知無人不曉。

劍仙女帝，中州劍宗之主。

蘇訣的師尊！

趙蓉和蘇長青驚愕的對視了一眼。

怎麼有一種事情越來越不對的感覺呢？

“果然來了，白如雪。”

武曌神色淡漠，緩緩起身。

“有好戲看咯。”

雲媚妃臉上閃過一抹看戲的笑容。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!