第258章 關係泄露

========================================

第258章 關係泄露與熱鬧的蘇家相比，蘇訣此時正和冷無雙，在補天閣安靜的山腳下。

“叫我出來幹什麼？”

冷無雙疑惑的看著身邊的蘇訣。

剛處理完月清漣和蘇馨兒的冷無雙，便聽到了蘇訣的召喚。

直接從小世界出來了。

“當然是有事情需要冷執事幫助了。”

蘇訣搓了搓手，笑道。

“什麼事？你不是打算直接回去嗎？”

冷無雙見蘇訣沒有使用錦繡山河圖，不禁問道。

“來都來了，就去接一人再回去吧。”

蘇訣搖了搖頭，他解釋道。

如今錦繡山河圖的次數已經到了，若是直接回到蘇府。

肯定沒辦法再去接師姐，那時候他也算是食言， 這是萬萬不能的。

雖然補天閣距離北域遙遠，但是距離劍宗可不算遠。

這也是為什麼，蘇訣叫冷無雙出來的原因。

有冷無雙的趕路速度在，不需要多久，便能夠到達劍宗。

“去接誰？”

冷無雙已經猜想到了蘇訣叫她出來幹什麼了。

合計著當苦力來了。

“劍宗，我的師姐。”

蘇訣如實道，瞞不住冷無雙的，也沒必要瞞著冷無雙。

他相信冷執事跟在他身邊這麼久，會理解自己的吧？

“師姐？”

冷無雙呵呵一笑，能帶回家過年，能是單單師姐二字這般簡單？

“你這好色之徒，朝三暮四，想必是紅顏知己吧？”

蘇訣摸了摸鼻子：“不愧是冷執事，這般了解我。”

“......”

冷無雙白了蘇訣一眼，蘇訣的性格她早就看透了。

沾花惹草，驕奢淫逸。

是個貪圖享樂之人，完全看不到修鍊的艱辛和刻苦。

但偏偏實力進步神速，匪夷所思。

“事不宜遲啊冷執事我們該出發了。”

蘇訣看了一眼正午的太陽，馬上就要到下午了。

而且不知為何，他現在忽然有一種不好的預感。

像是大難臨頭的那種頭皮發麻感，但自己身邊又沒有發生什麼。

只能歸於他多想了。

“走。”

冷無雙直接抓住蘇訣的肩膀，兩人身形一閃。

蘇訣激靈的閉上了眼睛。

體驗過上官婉兒的速度之後，蘇訣便知道渡劫的恐怖了。

........

蘇府。

整個院子內，鴉雀無聲。

無人敢說一句話，所有家丁下人全部讓蘇長青給遣散了。

劍拔弩張，氣氛僵硬冰冷到低谷。

在院子中心內，兩位人間絕色，對峙而立。

一位鳳袍罩體，鳳儀天下，不怒自威。

一位白衣勝雪，絕代風華，聖潔冷傲。

兩人誰也不語，對視的眸光之間，彷彿是一道萬里溝壑，深淵萬丈。

窒息般的絕望，籠罩整個蘇府，只有在場的幾人沒有受到波及。

整個皇城的上方都結上了一層冰霜，法則在隱隱悲鳴。

蘇長青不由得打了一個嘚瑟，雖然他很想開口。

但面前的可是兩位帝者啊。

兩人一起跺跺腳，恐怕北域都得淪陷的存在。

這下事情可麻煩了。

上官婉兒神色精彩，萬萬沒想到白如雪能夠來到貞觀。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

還是孤身一人，來到蘇家。

還是低估了蘇訣在白如雪心裡的地位。

能夠讓白如雪親自登門上蘇府，攜禮拜訪，足以證明蘇訣在白如雪心中的地位。

要知道，白如雪可是貨真價實的大帝。

乃是中州巨擘，劍宗之主，別說蘇府了，就算整個貞觀都容不下這個大佛。

“這裡是蘇家，本座不想與你算舊賬。”

良久，白如雪眸光漠然，語氣平靜如水。

“朕乃貞觀之君，更不會殃及平民百姓。”

武曌同樣淡淡回道。

“本座是蘇訣的師尊，來此特意拜訪二老，不知你來幹什麼？”

白如雪內心十分疑惑，難不成蘇家還和朝廷有著關聯？

“蘇訣乃是朝廷女婿，是朕兩位公主的天命之子，你說我來幹什麼？”

武曌就猜到白如雪會來，畢竟蘇訣天賦這般優異，又是劍宗的劍子。

日後劍宗的成就，會和蘇訣牢牢綁在一起。

白如雪特意從中州來到北域，拜訪蘇家，在武曌看來。

是為了拴住蘇訣的一個手段。

畢竟蘇訣可是一塊香餑餑，如果哪天脫手了將會是劍宗的巨大損失。

“朝廷女婿？”

白如雪稍稍一頓，她的眸光看向武曌身後的兩位公主。

國色天香，傾國傾城。

外貌完全符合蘇訣的審美。

以蘇訣那沾花惹草，對美女沒有抵抗力的性格，完全有可能是真的。

“蘇訣和你們是什麼時候認識的？”

白如雪看向李長樂李長歌，問道。

“回劍仙，我們是在半年前認識的。”

感受到白如雪那有些漠然的目光，李長歌未曾隱瞞，直言道。

半年前？

白如雪回想了一下，那時不正是天驕大會開始嗎？

怪不得蘇訣這麼主動，以往都沒去過天驕大會，這一次卻是主動請纓。

好傢夥，原來是因為朝歌有這兩個公主！

這個逆徒！

白如雪心裡暗自咬牙，等見到了他，一定要懲罰他一下。

虧她當初還以為蘇訣悔悟了，沒曾想是為了美嬌娘。

若是蘇訣知道白如雪心裡所想，肯定大呼冤枉啊師尊，弟子是被動的！

“那你的弟子呢？該不會也是蘇訣的道侶吧？”

白如雪看向一旁雙手抱胸，一副看好戲姿態的雲媚妃。

“這就要問蘇訣了。”

雲媚妃笑意盈盈。

呵呵。

白如雪不禁點頭，這不來不知道，一來嚇一跳。

這幾個了已經？

“我有一事不解，你們跟著來幹什麼？”

白如雪狐疑的眸光，來回從武曌和雲媚妃身上掃過。

這和自己身份齊平，都是一宗一朝之主。

外加上年關這個節骨眼，都是勢力內最忙碌的時候。

自己從劍宗踏出，是因為蘇訣是自己的小男人，要帶自己見他的父母。

這可兩位來的理由可有些牽強啊？

總不能是怕自己的人出事吧？

在浩土上，親傳不能對親傳出手已經成為了一種潛規則了。

完全不必擔心啊。

“咳咳。”

注意到白如雪審視的目光，武曌有些心虛的低下了頭。

她總不能說自己和你的弟子已經上了床，睡了一覺吧？

還不是因為你那逆徒偷看本座洗澡。

雲媚妃俏臉上飛快的閃過一抹嫣紅，不知為何居然也低了三分眉眼。

不敢直視白如雪的雙眸。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能