第259章 是朕輸了

========================================

第259章 是朕輸了“哼，果然有別的原因！”

到達白如雪這個層次，兩人的一舉一動，都會被捕獲。

那些不適和心虛，都映入白如雪的眼帘，被她看得一清二楚！

“什麼別的原因？”

武曌輕咳一聲，鎮靜道。

“我已經猜到了原因了，訣兒已與我說過了，你就老實交代吧。”

白如雪雙手抱胸， 一副我吃定了你的樣子。

“什麼？他都和你說了？”

武曌愣了愣，那也就是前兩天的事情，白如雪怎麼可能知道這麼快。

以蘇訣的速度，不可能趕回劍宗啊！

不對，武曌猛然想起，蘇訣可是有空間法寶在身上的！

可以和大帝一樣，橫渡虛空，一天內返回劍宗，並非難事！

“沒錯，他都和我交代了，你還在嘴硬？”

白如雪哼了哼，眸光戲謔。

武曌： (°ー°〃)

完了完了， 一切都完了！

不愧是劍仙女帝，這洞察能力，不是蓋得！

上官婉兒內心咯噔一下，看到白如雪這信誓旦旦的模樣。

她不由得想起了，那日女帝在蘇訣的懷裡，嬌羞溫婉的模樣。

不會這麼快就暴露了吧！

“是什麼事？”

雲媚妃見白如雪的矛頭沒有對準自己，頓時慶幸了些許。

可當她看到武曌那明顯慌張，略帶一絲不好意思的神色，疑惑不解了起來。

難不成，還有什麼別的她不知道事情不成？

“被我說中了吧，快說，你是什麼時候對訣兒產生那種想法的！”

白如雪得意的挑了挑眉。

“朕為什麼對你說？”

武曌眉眼輕顫，堂堂貞觀之主，北域之尊，居然不敢直視白如雪的目光。

“為什麼對本座說？本座是蘇訣的師尊，這種事情，本座當然有權知道！”

白如雪道。

“那倒也是。”

武曌清楚，白如雪這番話在理，一日為師終身為父。

白如雪從某種意義上來說，已經是蘇訣的家人了。

日後自己若是與蘇訣修成正果，肯定要經過白如雪這道關卡的。

只不過，這裡周圍這麼多人，還有兩位公主。

若是自己如實交代，那豈不是丟人丟大發了？

“放心，本座不為難你，不會直說出來的。”

白如雪知道做人留一分，這裡是貞觀，武曌的性格能夠服軟。

就能夠看出，已經做出了很大的讓步了。

“朕也不清楚在何時，可能也許，是第一次見面時候吧？”

武曌鬆了一口氣，只要不直說，那些人是猜測不到她和蘇訣的關係的。

嘶，信息很大啊！

在場的幾個人眼裡閃過驚愕，沒想到女帝和蘇訣還有些關聯。

李長樂和李長歌沒有那麼意外，同時也豎起了耳朵。

蘇訣來皇宮時，母后就經常召見，她們也好奇武曌對蘇訣是什麼態度。

趙蓉和蘇長青對視了一眼，兩人都已經是老夫老妻了。

一個眼神就明白對方心中所想。

在對視的一剎那，便知道對方的想法，都被震驚了一下。

雖然有些匪夷所思，難以置信，但未必不能啊！

“果然，我就知道，以訣兒的天賦，絕對會讓你動心的！”

白如雪深以為然道。

當初蘇訣從貞觀回到劍宗時，就把女帝招攬他的事情告訴了白如雪。

白如雪在聽時顯示錯愕了一下，畢竟她和武曌有淵源在身。

沒想到還能對蘇訣打主意，這讓白如雪當時就非常氣憤。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這個武曌，明面消停了，卻暗地裡打著自己小男人的主意。

這次好算見個面，當然要問個清楚。

蘇訣的家裡是貞觀，為了避免武曌，總不能不讓蘇訣回家吧。

自己來蘇家拜訪是一方面。

另一方面就是沒想躲過武曌的眼線，為的就是這件事。

動心？！

武曌的心臟突然懸了起來，玉手一揮，立馬將她和白如雪籠罩了起來。

四周其他人只能看見兩人動嘴，但卻聽不見聲音。

動心二字，幾人還沒來得及聽到。

這兩字要是讓旁人聽到，武曌可就得找個地縫鑽進去了。

聽到這個敏感的辭彙，她十分確定。

蘇訣已經將她們二人的關係告訴白如雪了。

這種事情還是不能過散播出去。

雖然有些衝動，或者有些太快了，但武曌並未有對蘇訣埋怨的意思。

這恰恰證明蘇訣是喜歡她的，不然也不能只把自己告訴了白如雪。

畢竟，從白如雪進來審問雲千靈以及兩位公主時，就能看出，她還不知道。

完蛋了。

上官婉兒已經閉上了眼睛，等待著事情公之於眾的尷尬到來。

“白如雪注意措辭！”

武曌連忙提醒。

“措辭？倒也對，這個詞確實用的不太好。”

白如雪點了點頭。

看到白如雪這麼好說話，武曌都頓了一下，隨後她小心翼翼的試探道：“你沒什麼反應？”

“什麼沒什麼反應？”白如雪反問。

“朕說，你在聽到這件事後，沒反應？”

武曌臉上閃過紅暈，完全做好了被白如雪嘲笑的準備。

就連她自己都萬萬沒有想到，與白如雪仇敵這麼多年。

居然敗在了她徒弟的手上，成為了她徒弟的女人。

“這件事只能算是正常。”

白如雪緩緩道：“你與本座認識多年，雖然關係很僵硬，但不得不說，你是一個合格的對手，心裡有著自己的驕傲。”

“能夠讓你看上，是蘇訣的本事，也是他天賦應得的。”

“你怎麼這麼好說話了？”

武曌愣了愣，她都有些不相信，白如雪居然這麼理解她。

好似完全同意她和蘇訣在一起。

“這不是好說話，是說實話，何況，蘇訣的選擇也沒有讓我失望。”

白如雪搖了搖頭。

說實話？

蘇訣的選擇，沒有讓你失望？

武曌頭一次感覺自己的腦細胞不夠。

蘇訣的選擇不就是和她在一起嗎？

說實話就是認定了自己優秀。

其實說白了，浩土上能夠比她優秀的女子還未存在。

頂多有齊名的，中州三仙算得上。

外加上蘇訣天賦異稟日後肯定不是池中之物。

註定翱翔九天，宛如驕陽一般，勢不可擋崛起。

要真給蘇訣找道侶，可不就是得自己嗎？

自己有實力，還有勢力，完全能夠給蘇訣提供幫助。

這麼一想，白如雪還真沒有問題。

她是一個非常理智的人！

“這一次，是朕輸了。”

想到這，武曌道心通明，由衷嘆道。

兩人相爭這麼多年，有輸有贏，但大部分都是持平。

還是第一次，武曌心甘情願的認輸。

白如雪淡淡一笑，彷彿一切運籌帷幄！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!