第260章 坐立不安

========================================

第260章 坐立不安“白如雪，答應朕一個事情。”

武曌神色有些複雜。

“什麼事？”

白如雪玩味的看著她，沒想到自己這位北域之尊，居然求上自己了。

而這一切，就是蘇訣帶給她的！

“這件事，不要說出去，朕雖不在乎，但身為一國之君，影響太大。”

“而且，我也不想給蘇訣徒增煩惱和壓力。”

武曌抿著紅唇道。

蘇訣天賦很好，但現在的年紀仍然稚嫩。

想要證道至強，還需要很長的路要走。

若是天下知道了她喜歡蘇訣，以蘇訣的性格，肩膀上會有很大的壓力。

她怕到時候蘇訣好高騖遠，在修鍊上走火入魔。

“本座這些道理還是懂的。”

白如雪點了點頭，雖然兩人是敵人，但沒必要因為這件事落井下石。

倘若外界真的知道了蘇訣拒絕武曌，那麼貞觀王朝的面子也會落在幾分。

這樣，貞觀王朝一些偏激的百姓們，很容易給蘇訣壓力。

畢竟蘇訣的家鄉就在朝歌，蘇府坐落在貞觀的土地。

武曌清楚白如雪的為人，她玉手一揮，光罩消失不見。

“陛下。”

上官婉兒看到武曌飛回自己身邊，擔憂道。

她怕陛下受威脅。

“無妨。”

武曌看出上官婉兒眼裡的關心，擺了擺手。

“那就好。”

上官婉兒鬆了一口氣，看這樣子，應該是談妥了。

“您便是蘇訣的母親吧？”

白如雪看向與蘇訣有幾分相似的趙蓉，眼底略過一抹緊張。

看來，縱使是中州巨擘，劍仙女帝，也會因為見公婆而拘謹。

“不必稱呼您，您喊我趙蓉就好。”

趙蓉受寵若驚。

這可是大帝，與陛下同等人物，怎麼可能對自己尊稱呢。

“我們都是一家人，我是蘇訣的師尊，自然要稱呼您一聲伯母。”

“您叫我如雪就好。”

白如雪臉上略過一抹忸怩。

”如雪？”

趙蓉連忙道：“白宗主開玩笑了。”

不管是實力還是閱歷以及年齡，白如雪都不知道領先自己多少。

怎麼可能稱呼如雪。

這也太怪了。

給她膽子，她也不敢啊。

“沒關係伯母，我是說真的，叫我如雪就好。”

白如雪毫不介意甚至有些喜悅。

連本座的自稱都不帶了，而是以我。

看趙蓉這樣子，似乎沒有對她感到不滿的地方。

“好吧，蘇訣的話，很快就回來了。”

趙蓉看到白如雪並非客氣，而是真情實意，她也是應了下來。

她很清楚，到達白如雪這個境界，沒必要弄虛作假，她們可以看穿一切虛妄。

“沒關係，等他回來也可以，伯母要不我們進去聊？”

白如雪微微一笑。

“沒問題，沒問題，走我們一起進去。”

趙蓉看到白如雪這麼溫柔體貼，有些恍惚。

自己兒子和師尊關係這麼好嗎？

不過看到白如雪對自己這麼客氣。

顯然是自己兒子在白如雪面前有不小的地位。

這樣也就代表了自己兒子在劍宗的生活肯定風生水起。

很快，一家子走進了會客堂內。

趙蓉和蘇長青坐在主位上。

這要是以往，她們做的心安理得，理所應當。

但是今日，二人坐的渾身不自在，有些坐立不安。

開玩笑。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

屋子裡有三位帝者，二老不過化神，怎麼可能放得開。

要說拘謹，二老比她們還拘謹。

“你們什麼時候走？”

白如雪是明眼人，看得出二老的不適，她的眸光看向四周淡淡道。

“你什麼時候走？”

武曌反問道。

“本座不著急，也許十天半月吧？”

白如雪隨意道。

等蘇訣回來，她還要和蘇訣過二人世界呢，怎麼可能輕易離開？

“你怎麼那麼晚？”武曌眸光微眯。

白如雪絲毫不慌：“照顧蘇訣修鍊。”

“朕會照顧好他的。”

武曌道。

若是白如雪在這裡，她還怎麼和蘇訣溫存？

不行必須把白如雪趕走。

雖然她知道了自己和蘇訣的秘密，但也是很耽誤事的。

就沖這句照顧蘇訣修鍊，肯定就要把蘇訣看在身邊了。

“本座不放心。”

白如雪想都沒想就拒絕了。

“你有什麼不放心的？”

武曌無語，你都知道朕和蘇訣的關係了，還不放心？

朕還能吃了他不成？

就以他的那個實力。

“那你別管了。”

白如雪怕的是蘇訣真的被武曌給蠱惑走。

武曌乃為一國之君，又是美艷絕倫，論相貌世間無人能比武曌美艷。

連她也是齊平。

若是蘇訣真的被武曌收編，蘇訣很有可能色膽包天的再一次‘沖師’啊！

自己就是赤裸裸的例子！

那些小妮子她都不管了，跟她爭奪不了正宮位置。

但武曌不行啊，要實力有實力，要勢力有勢力。

自己能給蘇訣的，她都能給，實在是太危險了。

何況武曌也是千年老處女了，估計很饑渴，蘇訣就是狼入虎口啊！

“你不會是怕？”

武曌神色戲謔，她沒有將話明說出來。

師尊算什麼，自己可是蘇訣的女人。

日後要和蘇訣在一起一輩子，她相信，自己只要和蘇訣相處久了。

自己在蘇訣心裡的地位絕對要超越一切！

“哼，本座待定了！”

白如雪冷哼一聲。

“那朕也待定了！”

武曌認輸是一方面，但她不可能將蘇訣讓出去。

“.......”

趙蓉和蘇長青神色怪異，合計著你們是真不把自己當外人啊？

這兩個大佛要是在蘇家待著，他們壓力山大啊！

顧初瑤則是坐在她們兩個人的身邊，感受到兩人的無奈，想笑卻不敢笑。

武曌和白如雪四目相對，誰也不肯相讓。

隨後她們一同看向了一旁看的津津樂道的雲媚妃。

“咳咳，本座的話，就看靈兒想要待多久吧。”

注意到兩個人審視的目光，雲媚妃嬌媚一笑。

“師尊。”

雲千靈表情一僵，沒想到師尊直接把自己給出賣了。

變相是把自己推到了兩個大帝的面前。

“小妮子，你要待多久啊？”

白如雪笑了笑問道。

“貞觀這幾日氣候不好，要不早點回去？”

武曌同樣道。

看到兩位帝者咄咄逼人，雲千靈求助似得看向了自己的師尊。

雲媚妃看到徒兒求救的眼神，直接別過腦袋，忽略掉了。

“真是我的好師尊！”

雲千靈嘴角狂抽。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用