第261章 紛紛獻禮

========================================

第261章 紛紛獻禮白如雪和武曌就在剛剛神色交流之間，達成了共識。

先將合歡聖宗的雲千靈和雲媚妃趕走。

兩人嫵媚天成，魅意入骨，蘇訣對這樣的美女最抵擋不住。

所以趕走兩人，也算是少了一個強有力的競爭對手。

“這個的話，要不等蘇訣回來說？”

趙蓉試探性的說道。

與兩女想的不同，這些可都是蘇家的兒媳啊。

倘若趕走了，她上哪裡找誰生孫子。

蘇訣的實力越來越強，天賦越來越高，後代恐怕會成難題啊！

為了自己能夠早日抱上孫子孫女，趙蓉真是豁出去了。

雲千靈感激的看向趙蓉，果然還是蘇母最好了。

比自己的師尊可靠多了。

“既然如此，那如雪就聽伯母的。”

白如雪見趙蓉都說話了，自然不會與其對著來，微微一笑道。

“蘇母之言，朕無異議。”

武曌同樣點頭。

“謝謝伯母。”

雲千靈瞪了一眼自己的師尊。

“快坐下吧，我已經讓下人去準備晚宴了，方便的話各位就都留下來吃一口吧。”

既來之則安之，趙蓉只好道。

沒辦法，來都來了，那麼就招待吧。

大帝如何，還不是為了自己兒子心甘情願來到蘇府。

她也沒必要有太多的包袱，畢竟自己才是主動的，而不是被動的。

“好。”

幾女自然沒有異議。

“伯母，有沒有什麼我能幫忙的？”

白如雪這時問道。

“不必如.....如雪，來蘇家怎麼能讓你動手呢。”

趙蓉硬著頭皮喊了一句，雖然有些不適應，但還算順口。

“好的伯母！”

白如雪在聽到趙蓉叫自己如雪后，內心滿意極了。

在她看來這是蘇母認可她的表現。

武曌捏著下巴，怎麼感覺白如雪比自己還要是蘇訣的女人呢。

雖然她很想這麼問，但是身份受限，自己乃是一國之君。

到哪裡都要有威嚴和規矩。

沒辦法像白如雪一般與蘇母這般輕鬆談吐。

身邊就是兩個公主還有婉兒，以及雲媚妃和雲千靈，再加上一個白如雪。

何況蘇父蘇母就在她的地盤上，都已經習慣她是陛下了。

若是一時讓其改口，肯定會讓伯母伯父坐立不安，還以為出什麼事了。

所以出於任何方面的細心考慮，武曌沒辦法表現的熱情。

“蘇母也可以吩咐給我們的。”

李長樂拉著李長歌扭捏道。

“你們就是長樂和長歌公主吧，訣兒和我提過你們。”

趙蓉看到兩女，自然是心喜。

當初她就支持蘇訣拿下李長樂，沒想到這小子這麼出息，直接拿下兩個。

這下子好，以後蘇訣在朝歌也不用因為其劍宗的身份，而感到敏感了。

“真的嗎伯母？”

李長樂和李長歌美眸一亮。

“當然，蘇訣說你們是很好的姑娘。”

趙蓉笑意盈盈的說道。

“其實也還好啦伯母，這是我和妹妹給您帶的禮物。”

李長樂眉眼低垂，還是第一次對除了蘇訣以外的人感到害羞。

面前的可是自己的丈母娘，丈母娘誇讚自己就是認可自己。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

同樣是認可著她們與蘇訣，她們有些緊張的心就放下了很多。

李長歌遞給了趙蓉一個精美的禮盒。

“蘇伯母，新年快樂，裡面是我的姐姐給您帶來的仙級法寶，銅鈴玉鐲。”

“帶身上不僅可以修養體態，還可養晦身心，有沉心凝神的功效。”

“一共是一對，您和蘇伯父，一人一個。”

“這太貴重了。”

趙蓉推脫了一下，仙級法寶，對於蘇家來說，已經是不凡之物了。

這要是以往的話，趙蓉肯定會感到驚喜。

但是自從那日蘇訣回來，給了自己和蘇長青數不清的各種寶物后。

趙蓉就對仙級法寶沒有什麼感性了。

“孩子的心意，就收下吧。”

蘇長青倒是看的挺開，笑吟吟的收下了。

李長樂和李長歌俏臉洋溢著開心的笑容。

“你的手還挺快的。”

趙蓉白了蘇長青一眼，她帶著和藹的微笑，遞給了兩女一人一個玉戒：“這是我蘇家的靈玉戒，不是什麼寶貝，是給兒媳婦的。”

“謝謝伯母！”

李長樂和李長歌聽到兒媳婦三個字俏臉同時一紅，羞澀極了，美輪美奐。

小心翼翼雙手接過這晶瑩剔透精美優雅的玉戒，分別戴在了蔥根般的玉指上。

“千靈，這是你的。”

趙蓉又掏出了一顆靈玉戒，遞給了雲千靈。

雲千靈欣喜的接過，隨後也掏出了一件禮盒：“伯母，這是我宗上等仙茶。”

“喝下去后可擴養經脈，排出修鍊時留在體內的舊疾，也有助於修鍊。”

”你們這幫妮子，都準備了禮物。”

趙蓉欣慰一笑，也是伸手接了過來。

就連林清塵那妮子，也為她準備了禮物，同樣是仙級的至寶。

不過知道林清塵身世悲慘，趙蓉並不想收下，但林清塵太過固執。

還是收下了，不過給的不是靈玉戒，獨一無二的精美項鏈。

“伯父，這把劍名為韓雪劍，是我親自拋光淬鍊的仙器，您用來防身用。”

白如雪拿出了一把寒光凜凜，散發著陣陣寒氣的一把神劍。

“這！”

蘇長青看的一愣，能夠感應到這把神劍中的神力。

大帝淬鍊的武器，還用想有多強嗎？

他若是拿在手中，實力肯定是質的飛躍。

“伯父收下吧。”

白如雪見到蘇長青意動，笑了笑，直接遞給了蘇長青。

“那我也就不客氣了！”

蘇長青重重點頭，直接收入了囊中。

這可是能帶來質的飛躍的神劍，別說對自己，對整個蘇家都有莫大的幫助！

“那伯父？”

白如雪眼眸微微閃爍，似乎在等待著什麼。

“呃，如雪，這是靈玉戒，也有你的一份。”

趙蓉眼疾手快，直接拿出了一顆戒指，遞給了白如雪。

“謝謝伯母！”

白如雪笑容盛開，這才回到了座位上。

趙蓉看到白如雪自喜的模樣不由得疑惑。

奇怪，怎麼蘇訣的師尊，看起來和蘇訣的女人一樣？

想到這，趙蓉打了一個哆嗦，不可多想，不可多想啊！

這可是劍仙女帝，不可褻瀆！

見到白如雪得到這戒指，武曌輕哼一聲。

以為她沒準備嗎？

武曌玉手輕輕一揮，一株仙級以上的藥材飛到了趙蓉身邊。

“蘇母，這是朕給你們的禮物，名為雲山清雪。”

“你們二人將這藥材一分為二，直接服用，可給你二人增加百年壽命！”

對待一般人來說，是價值連城，可遇不可求的至寶。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!