第262章 都留下吧

========================================

第262章 都留下吧“陛下，這.......”

趙蓉剛想要說什麼。

武曌搖了搖頭，直接控制著藥材自己飛入了趙蓉的納戒中。

“不必多說，你與朕為親家，不要這麼客氣。”

“謝陛下！”

蘇長青和趙蓉一同感激道。

壽命，無疑是人類最為追求的東西。

修鍊為的不只是實力，還有遠遠超越常人的壽命。

能夠讓兩人增加一百年壽命，這等手段大禮，就是天賜的禮物！

絲毫不比白如雪的那柄神劍差。

“咳咳。”

武曌看了一眼白如雪手上的戒指。

“陛下，這是你的。”

趙蓉立馬遞給了武曌一個戒指。

武曌收起了戒指，直接放入了自己的寶物空間中，決定一直留著。

這可是蘇家兒媳的代表。

蘇長青看著趙蓉熟悉的動作，不由得傳音道：“你從哪裡搞得這麼多？”

“我記得當年你媽留下來的不只有兩個嗎？”

“一個項鏈一個戒指。”

趙蓉白了蘇長青一眼：“ 那能夠用嗎？我都重新溶掉在分別融出來了十個。”

“牛。”

蘇長青不得不佩服老婆的未卜先知。

雲媚妃也不甘示弱，遞給了二老一副字帖，字帖上方寫著合道二字。

“此為本座當年隨意歷練時得到的字帖，本座二老止步化神多年。”

“恐怕無法再進一步，只要二位盯著這字帖修鍊百年。”

“本座保你們二人到達合道！”

據說這字帖是仙人所下筆傾寫。

裡面蘊含了大道的能量。

因此，只要能夠參透其中的奧妙，緩慢吸收靈力，便可強行突破。

不過要求就是起碼要化神境界，而且在到合道之後無法再進一步。

種種原因加起來，對止步於化神沒辦法再進一步的二老來說，十分合適。

趙蓉和蘇長青震驚的看著這幅字帖。

能夠感受到其中奧妙無窮的能量。

合道，那是們做夢都不敢到達的境界。

是尋常人一輩子都不敢奢望的高度。

兩人很有自知之明，很清楚天賦就是這樣，只能止步在化神。

想要步入合道，那是天方之談。

“雲掌門，這萬萬不可。”

趙蓉連連搖頭。

“有什麼不可的，就收下吧，反正以後也是親家。”

對於雲媚妃這等境界的人來說，此等字帖不算珍貴。

身為大帝，數千年來的底蘊不是吹噓的。

“......”

趙蓉見這幾位浩土巨擘，對自己和蘇長青這麼大方。

她不由得開始懷疑自己兒子究竟混的有多好了。

朝廷女帝，中州魅仙，劍仙就暫且不提，畢竟是蘇訣的師尊。

就算是公主和聖女的未來夫婿，兩人也沒必要給予這麼貴重的禮物。

完全超乎了原本關係的限界。

可到底是什麼樣的關係，才能讓兩位帝者，對她們二人這般優厚。

“收下吧伯母。”

白如雪這時道。

她想的到很簡單，顯然是看出了蘇訣的潛力，才會對蘇母蘇父這般豪橫。

見白如雪都這麼說，趙蓉感謝道：“謝謝雲掌門。”

“無妨。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲媚妃見蘇母收下，臉上增添了幾分笑容。

“二老可能不太清楚蘇訣的天賦上限，放心收納便好。”

白如雪怕二老拿的不安心，便傳音解釋道。

趙蓉和蘇長青對視了一眼，點了點頭。

就當是自己兒子的優秀所帶來的好處了。

“雲掌門，蘇府比較寒暄，沒什麼寶貝，這靈玉戒你要不？”

趙蓉也想回禮，但是自己的東西大帝哪能看得上。

只好拿出了幾女一人一個的靈玉戒，遞給了雲媚妃。

雲媚妃俏臉居然一紅，看了一眼盯著自己的所有人，輕咳了一聲：“既然蘇母有如此好意，本座就收下了。”

“若是本座不收下的話，蘇母怕不是要以為本座看不上蘇家。”

隨後便接過了這靈玉戒。

趙蓉內心不禁感嘆，這就是大帝么。

明明位高權重，萬萬人之上，卻考慮一個小小化神的情緒和想法。

此等初心和善良難能可貴，大帝就是大帝不是沒有理由的。

“你還有這樣的想法不錯。”

武曌淡淡撇了一眼雲媚妃。

雲媚妃白了武曌一眼：“本座可不像帝王家那般無情。”

“你應該慶幸你在蘇府。”

武曌眼裡閃爍寒意。

本就對雲千靈持有意見，更別提更加嫵媚的師尊，雲媚妃了。

雲媚妃與自己身份對等。

蘇訣天賦卓越，乃為千古至今第一天驕也不為過。

如果雲媚妃這狐狸精，看上蘇訣，勾引蘇訣的話。

想到蘇訣連自己都沒抵抗住，連她都敢沖，對雲媚妃更是沒什麼不敢的了。

“好大的帝威，不知道還以為本座不是帝境呢。”

雲媚妃嬌嬌一笑。

武曌冷哼一聲，嘴皮子不是她的強項，懶得和雲媚妃鬥嘴。

“伯母，初瑤的禮物雖然沒有那般貴重，但是初瑤精心為您挑選的。”

顧初瑤見眾女都獻禮完畢后，她才有所動作。

“你能送伯母，伯母就很開心了。”

趙蓉寬慰一笑。

並沒有和顧初瑤客氣，在她的眼裡，顧初瑤就和她的乾女兒一樣。

“伯母，這是我為您挑選的項鏈，您看一看。”

顧初瑤從懷中掏出了一條，由銀鏈所串聯。

每個一分處都有精美的花紋，點點靜靜的透明晶球，精湛精美。

看得出，這就是平凡的項鏈，但做工精美細緻，極其優美。

“這些年顧家幫了蘇家很多，就算你不送你伯母什麼，蘇家也不會挑你的理。”

蘇長青微笑道。

“這些都是我應該做的。”

顧初瑤莞爾。

“可不是么，畢竟都已經是蘇家兒媳婦了，幫自己家還是什麼外事？”

趙蓉合不攏嘴，親自將靈玉戒帶上了顧初瑤的手指上。

“伯母。”

顧初瑤羞澀極了，臉色殷紅如血。

明明自己的禮物是最不值得一提的，但卻是被趙蓉最關照的。

這樣能被趙蓉認可，她非常開心。

可面前的蘇母對自己溫暖至極，但不知為何，身後總有酸意傳來。

“咳咳，大家就都留下吧。”

這時蘇長青站出來說道。

“沒錯，下人已經準備晚宴了，雖然蘇家情況有限，沒什麼山珍海味，但是吃的話，還不算寒暄。

趙蓉笑著附和道。

幾女僅僅只是對視了一眼。

便無比整齊的應道。

“好啊！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用