第263章 美杜莎到

========================================

第263章 美杜莎到上官婉兒見到沒有任何遲疑的武曌，微微輕嘆一聲。

其他人都還好，不算是帝王，不講究禮節。

可武曌身為貞觀之尊，沒有想到，居然也會留下與正常人用膳。

難以想象，蘇訣在陛下的心裡地位，有多高。

趙蓉見到這麼多千秋絕色齊齊答應，突然有一種壓力山大的感覺。

幸虧這些大帝們只是陪同，若是真的是她兒媳婦的話。

趙蓉頭都要大了。

這裡面最年輕的也比她老祖宗大了。

想想這些人叫她媽，那可太刺激了。

雖然催促蘇訣，但趙蓉還是覺得，女人太多不是很好。

不過多也並非壞事，畢竟隨著蘇訣實力和境界的提高。

越來越不好生育，廣撒種才能多收穫。

當然，身為當母親的，這些都要看自己兒子的意願。

就是不知道蘇訣何時回來。

趙蓉看向會客堂外，半年前覺得蘇家冷清，想要讓蘇訣帶個兒媳婦回來。

結果半年後，滿堂華彩，讓她都險些招架不住。

“怎麼？這就累了？”

蘇長青笑吟吟的看向趙蓉，傳音道。

幾十年的老夫老妻了，兩人太了解對方了，一個神色，一個神態。

便會清楚對方在想什麼。

趙蓉搖了搖頭：“還好吧，只希望沒有下一個了。”

“報！一名自稱是少爺的朋友，攜禮拜訪！”

家丁的聲音再次傳來。

“.......”

趙蓉揉了揉眉心。

擔心什麼來什麼。

“沒事，只是朋友而已。”

蘇長青寬慰道。

“迎進來吧！”

趙蓉擺了擺手。

“是！”

家丁領命退下。

不一會兒，一位倩影映入眼帘。

趙蓉看到女子美若天仙般的容貌，便呵呵一笑。

她就知道，蘇訣的朋友，就不會有一個男的。

合計著這些年修鍊，除了泡妞什麼也沒幹？

“請問，這裡是蘇府嗎？”

來人正是美杜莎，當她看到會客堂內一群人， 不由得有些發愣。

“沒錯姑娘，請問你是蘇訣的哪個朋友？”

趙蓉回道。

“咳咳，一位老朋友。”

美杜莎乾咳一聲。

“原來如此，那快進來。”

趙蓉笑意盈盈道。

“好的。”

美杜莎明顯有些拘謹，當她的眸光掃視一圈后，頓時疑惑了起來。

蘇府，怎麼這麼多人間絕色？

難不成，都是蘇訣的道侶？

感受到武曌、白如雪、雲媚妃身上那深邃如海般的氣息。

美杜莎眉頭狂跳，這種氣息她只在自己的父親身上感受過。

但自己的父親已經是帝者了。

難不成這三位都是大帝不成？

蘇府看起來不過中等家族，卻能夠有三位大帝出現，只能說不愧是蘇訣。

“坐吧，我是蘇訣的母親，他是蘇訣的父親。”

看出小丫頭靦腆，趙蓉將美杜莎拉在了座位上，介紹道。

“陌母，咳咳，伯母，伯父你們好，你們叫我美杜莎就行。”

美杜莎險些就把妖族的叫法給帶過來了。

在妖族，伯母叫陌母，伯父叫陌父。

差點忘了，這裡是人族。

“美杜莎，好名字，孩子，我聽你口音不像本地人，你是哪裡來的？”

趙蓉微笑問道。

“我是從遠處來的。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

美杜莎回道。

第一次來人族的土地，為了找到蘇訣，她可幾經周折，其中的麻煩可想而知。

“怪不得。”

趙蓉恍然。

見美杜莎不願多說，她也沒有追問。

每個人都有自己的秘密，很正常。

“吞雲最近可好？”

武曌淡淡的看向美杜莎，忽然問道。

“阿父最近很好。”

美杜莎下意識回答一句。

隨後她立馬捂住了自己的嘴，驚愕的看著面前鳳儀天下，風華絕代的美艷女人。

剛進來的時候就覺得有壓迫感，怎麼愈發覺得面前這人很熟悉呢？

“好大的膽子，妖族敢來人族的地盤！”

武曌冷聲呵斥。

一道道威壓宛若驚濤駭浪的海嘯般向著美杜莎傾覆而去！

在美杜莎進來的一刻，不只是武曌。

就連雲媚妃和白如雪都感知到了妖族的氣息。

沒辦法，在大帝面前，沒有任何虛妄和隱藏，只有赤裸裸的真相。

吞雲正是美杜莎的父親，感受到美杜莎體內磅礴濃厚的血脈之力。

武曌便感覺到，美杜莎不是一般的吞天蟒族人。

這麼一問才知道，吞雲居然是美杜莎的父親！

氣息強大無比，美杜莎臉色大變，在大帝的面前她沒有任何反抗的餘地。

感受到了濃濃的絕望，她閉上了眼睛，直接放棄了抵抗。

沒有想到第一次來人族的土地，就會遇到這檔子事。

可下一秒，一道溫和的靈力傳來，美杜莎沒有受到一點波及。

趙蓉和蘇長青看到暴起的武曌，突然都愣住了。

還以為怎麼了，結果卻聽到面前的女孩居然是妖族的人。

“你幹什麼？”

武曌望著白如雪。

“省省吧，你還真能殺她？”

“她是吞天的閨女，你把她殺了，人族妖族必定爆發大戰。”

“雖然你不怕吞雲，但到時候遭殃的是貞觀王朝和人族。”

“生靈塗炭，屍骸遍野，是你想要看到的？”

白如雪就算不出手，美杜莎也不會有什麼問題的。

頂多就是吃一個下馬威，不過來時已經說了，是蘇訣的朋友。

倘若蘇訣一會兒回來，見到自己眼睜睜看著他的朋友受欺負。

那個護犢子的小男人，指不定會怎麼和他鬧脾氣呢。

“沒勁。”

武曌興緻闌珊的收起了手。

確實只是想要逗一下美杜莎，若是真的出手的話，牽扯太大。

責任她也負責不起。

美杜莎感激的看向白如雪：“謝謝仙子。”

“別跟本座客氣，也許她會把你抓起來，然後威脅你父親。”

白如雪似笑非笑道。

“好主意。”

武曌微微點頭：“待會就別走了，和朕去皇宮做做客。”

“啊？”

美杜莎愣住了，突然感覺外面世界好危險。

而且面前的女人自稱為朕，在人族就是女帝的意思。

面前的人，的確就是一位女帝！

怪不得她剛進來的時候，從這幾人身上感受到了跟阿父一樣的氣息。

“啊什麼啊？老實交代，和蘇訣什麼關係！”

武曌上前一步，壓迫感再次襲來。

這麼漂亮的妖族，連武曌也是頭一次見。

又是神獸吞天蟒，以蘇訣的性格，武曌不相信沒有關係。

況且你相信一個妖族，為了你一個人族朋友，甘願跋涉上千里嗎？

“咳咳，這麼熱鬧啊？那我回來的是不是不是時候？”

美杜莎剛要作聲，結果卻發現，會客堂外，一道沐浴春風般的溫潤聲音傳來。

所有人在聽到這個聲音時，同時望向門外。

只見，一位白衣如雪，墨發如瀑，俊美非凡的少年，筆直的站在門外。

在少年的身邊，還有一個秀麗至極的美貌女子， 絲毫不輸在場的任何人。

只不過此時的少年神色有些尷尬，甚至有種下一秒就逃跑的衝動。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!