第264章 耗子尾汁

========================================

第264章 耗子尾汁“逆徒，你怎麼才回來？去哪裡了？”

白如雪見到蘇訣，眸光頓時一喜，心中思念迸發而出。

整個人如乳燕投林般，迅速靠向蘇訣。

迫切的想要撲進蘇訣的懷裡，卻感受到了周圍數道目光。

只好停在了原地，眼巴巴的望著期盼已久的溫柔懷抱。

“回師尊，弟子去處理了一件事情，剛回來。”

蘇訣對著白如雪眨了眨眼，看出了師尊的想法。

他也很想抱著師尊好好膩歪一番，但這裡人太多了，不合適。

兩人的關係，還沒有到那個公開的時間。

“逆徒本座很想你。”

白如雪給蘇訣傳音道。

“弟子也很想您，反正師尊晚上不走，弟子晚上好好伺候您。”

蘇訣笑吟吟的回道。

“嗯嗯，本座等著你。”

白如雪俏臉閃過一抹紅暈。

“沒想到蘇府這麼熱鬧啊，今天。”

蘇訣掃視了一圈，都十分熟悉的面孔，笑容滿面。

“當然熱鬧了，這些可都是你的紅顏知己。”

武曌幽幽道。

這個登徒子，前幾天剛和自己溫存完，便給了自己這麼大的驚喜。

要說美杜莎不是蘇訣的紅顏知己她是不信的。

外加上蘇訣此時此刻身邊的那個美人，

看向蘇訣時，眸光溫柔似水，深情款款，顯然也有關係。

真是氣憤，搞不懂蘇訣的桃花運為什麼這麼好。

“是嗎？”

蘇訣看了一圈，還真是。

大部分都與自己有關係。

“蘇郎，我很想你。”

雲千靈化作一陣香風，直接撲入了蘇訣的懷裡。

要說這裡對愛的最熱切的就是雲千靈，她從來不隱藏自己的愛意和傾慕。

無論何時見到蘇訣，都會把自己最好的給予蘇訣。

見到蘇訣時，也不會吝嗇自己的思念，大膽開放又熱情。

完全不顧其他人的目光。

“我也很想你。”

蘇訣溫柔的揉了揉佳人的秀髮。

雲千靈將自己緊緊的貼在蘇訣的懷中，感受著那安心可靠的港灣。

只覺得自己是那麼的幸福。

“先和我說說你們是什麼時候到的。”

蘇訣感受到一旁幾道殺人般的目光，乾笑道。

“我們也都是剛到不久。”

雲千靈回道。

“沒想到雲掌門也來了，好久不見啊，雲掌門。”

蘇訣見到雲媚妃，還是有些尷尬的，不過這件事情，其他人不知道。

他也不能漏出破綻，不然到時候師尊詢問，可就壞菜了。

反正只要我不尷尬，尷尬的就是別人。

“好久不見蘇劍子，沒想到蘇府比合歡聖宗的絕色都要多，本座大開眼界啊。”

雲媚妃揶揄道。

要說女孩子多，肯定不如合歡聖宗，但質量都是一等人。

哪一個都是人間絕色，紅顏禍水，縱使是美女如雲的合歡聖宗，也略遜一籌。

“雲掌門開玩笑了。”

蘇訣汗顏，眸光看向兩位公主。

他清晰的看見，兩位公主看向自己的眼眸波光明滅，泛著陣陣溢彩和漣漪。

“抱一下？”

蘇訣對著兩位公主張開懷抱，微微一笑。

李長樂臉色一紅，還未有所反應，一旁的李長歌直接飛了出去。

李長歌的性格是藏不住事的。

李長樂會因為母后，和其他人在這裡的等等原因，感到羞澀和矜持，會猶豫。

但李長歌不會，性格和雲千靈相差不多。

都是熱切大膽的性格，面對蘇訣，都有自己獨特的熾熱愛意。

“蘇訣，你怎麼才回來，我都和姐姐等半天了。”

李長歌撅起嘴。

“這已經是我最快的速度了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣笑了笑，見李長樂在原地扭捏，大手一揮。

強悍的靈力直接將李長樂席捲到自己的懷中。

“一家人就要整整齊齊的，學學你的妹妹，這麼害羞可不行。”

蘇訣哈哈一笑。

“蘇郎~”

李長樂羞澀又開心，見到蘇訣她就會感覺到莫名的安心。

雖然蘇訣的女人不只有自己一個，但相比於李長樂心中的設想。

這些女人真的不算多。

那些皇室親戚們，哪一個不是後宮佳麗數百？

蘇訣這些女人只能說是有所收斂了。

放開了兩女，蘇訣看向顧初瑤，這位青梅竹馬，是自己有所虧欠的。

她來蘇家的消息，他也知道，當初和他面對面說的。

“這麼遠，自己來的？”

蘇訣看向顧初瑤，笑道。

“不然呢，蘇少爺也不去接我。”

看到蘇訣左擁右抱，顧初瑤肯定很是吃味。

不過想到自己在蘇訣那裡有十年的空白期，男人又都是下半身思考的動物。

這樣的結果已經很好了，很滿足了。

“早說用我接啊，早說給你帶過來。”

蘇訣咂咂嘴。

若是真的和他提前打招呼的話，反正劍宗又距離蒼藍城不遠。

帶著師姐的時候，完全可以順道將顧初瑤帶上。

一個人也是帶，兩個人也是帶咯。

顧初瑤哼了一聲：“算了吧，蘇少爺日理萬機，哪有時間？”

蘇訣白了她一眼，自己這麼多女人，就屬顧初瑤最傲嬌。

“怎麼就我沒有抱抱？”

顧初瑤走上前兩步，到蘇訣的身邊，撅起嘴問道。

“我怕顧大小姐不讓。”

蘇訣嘴角含著淺笑，直接將顧初瑤擁入懷中。

兩人靜靜相擁，彷彿周圍的時間都停滯了。

“還沒抱夠？”

武曌的聲音淡淡響起。

“害，這不是氣氛到了嗎？”

蘇訣抬起頭來。

映入眼裡的先是武曌那張風華絕代，美艷動人的俏臉。

隨之就是鳳眸之中深深的幽怨和漣漪。

如果不是時間和地方不合適，蘇訣肯定擁抱這一下這為了自己冰山融化的女人。

“蘇訣，你和我出來一下。”

趙蓉這時道。

“怎麼了老媽？”

蘇訣疑惑。

“讓你出來你就出來。”

趙蓉瞪了蘇訣一眼。

蘇訣不明所以，但還是跟了出去。

“怎麼了老媽？”蘇訣問道。

“你說怎麼了， 這麼多女人，你小子長出息了啊！”

趙蓉哼了一聲。

“有些事情我沒辦法掌控，相信你兒子，大多時候，我都是被動的。”

蘇訣輕嘆一聲。

“拉倒吧，就你的性格，不主動，不拒絕，不放過，我還不知道你？”

知子若父母，趙蓉頓時給了蘇訣一個鄙夷的表情。

“這不是清楚自己任務沉重嗎，老媽的事情兒子不僅要完成，還要超標完成！”

蘇訣嘿嘿一笑。

“滾犢子！”

趙蓉沒好氣道：“你小子翅膀硬了，我也管不了你了。”

“但是初瑤這姑娘，媽看著長大的，你一定不能辜負，為了你，她付出太多了。”

“這個我自然清楚，放心吧老媽。”

蘇訣拍了拍趙蓉的肩膀。

“你心裡有數就行。”

趙蓉也清楚自己兒子並非無情無義之輩。

“不過，你那個妖族女朋友是怎麼回事？”

“你小子玩的這麼變態嗎？人人滿足不了你了？”

“耗子尾汁吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦