第265章 終要面對

========================================

第265章 終要面對趙蓉一臉難以相信的看著蘇訣。

“咳咳！”

蘇訣頓時被趙蓉嗆得不輕，險些一口氣沒上來。

什麼叫人人滿足不了他？

他也不清楚美杜莎為什麼能在好吧。

雖然想問，但肯定還是和自己的女人打招呼放在第一位。

還沒等問到美杜莎呢，就被自己老媽叫出來了。

“老媽這件事你就別管了，兒子自己有分寸。”

蘇訣一陣汗顏。

這件事解釋也解釋不清楚。

何況沒有什麼就是沒有什麼，不必非要澄清。

如果強行解釋，反而會引起不必要的懷疑。

“算了，林子大了什麼鳥都有，我兒子不是鳥，是大鵬。”

“人妖有別，兒子你要清楚背負著什麼。”

趙蓉也懶得管年輕人的事情，蘇訣從小便表現出超越同齡人的穩重與成熟。

自然不需要她操心，只是她不想讓蘇訣深陷危險之中。

畢竟美杜莎是妖族，不是人族，很容易出問題。

不過這些問題，在強大的實力面前，都會煙消雲散。

“我知道老媽，放心吧。”

蘇訣自然清楚老媽的意思，他點了點頭。

“回去吧。”

趙蓉見該說的都說了，就帶著蘇訣回到了會客堂內。

隨後她就帶著蘇長青出去了。

年輕人的世界太複雜。

她和蘇長青老了融入不進去。

還是先走為妙。

把這個沒有硝煙的戰場交給蘇訣。

“婉兒姐也跟著來了？”

蘇訣看向上官婉兒。

“你是不是突破了？”

上官婉兒點了點頭，感受到蘇訣與往日截然不同的磅礴氣息，驚奇的問道。

“僥倖而已。”

蘇訣撓撓頭。

“僥倖？什麼樣的僥倖直接突破化神？”

雲媚妃宛若看向怪物一般看向蘇訣。

“化神？！”

此話落下，在場除了已經看出蘇訣修為的三位女帝和婉兒，其他人震驚不已。

化神？

蘇訣突破化神了？

“僥倖，真的只是僥倖而已。”

蘇訣看到驚訝的眾女，笑著擺擺手。

“看來你這一趟有不小的收穫啊。”

武曌感嘆道。

蘇訣的實力進步如此神速，就能夠證明她的眼光沒有錯。

“嗯，算是沒有白跑一趟。”

蘇訣點了點頭。

“你眼睛的變化，是不是也因為這個？”

雲媚妃再次問道。

只見，蘇訣本來妖艷邪魅的紅色花朵消失不見。

取而代之的是一朵璀璨燦然，金光熠熠的金色花朵。

給本就超凡脫俗，不染塵世，宛若謫仙般的蘇訣。

增添了高高在上，清冷漠然的神性，如同神子臨塵，高貴華麗。

“應該是的。”

蘇訣摸了一下自己的眼睛，本以為只是血月精華帶來的改變。

實際上是他想多了。

隱隱感覺和那本秘法有關，不過蘇訣還沒研究過這雙眼睛。

等過些時日，徹底安穩下來之後，蘇訣探尋一下這雙眼睛的奧妙。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

提起這個，他倒是突然想起，小世界內還有一個人沒帶出來呢。

“稍等片刻。”

想到這，蘇訣直接留下了一句話，閃身離開了原地。

“這裡太悶了，本座出去走走。”

白如雪乾咳一聲， 神色不太自然的走了出去。

太悶了？

武曌嘴角一扯，對於她們這個境界的人來說，太悶了是理由嗎？

估計是不想看到自己和蘇訣溫存罷了。

畢竟，她已經輸自己一頭了。

想到這，武曌無比得意。

哼，白如雪我輸你弟子不代表輸給你，而你培養的弟子，是我小男人。

是你徹底輸了才對！

“陛下？”

“怎麼了？”

“陛下你的表情，婉兒覺得有些草率。”

“.......”

........

蘇訣先是來到了蘇乞兒的院子內，直接將蘇馨兒召喚了出來。

當蘇訣出現在院子里的剎那，氣息並未隱瞞，蘇乞兒瞬間感知到了蘇訣的氣息。

他一直在等待蘇訣的消息。

當看到蘇訣抱著蘇馨兒出現，欣喜萬分的迎接了出來。

“侄兒，太感謝你了！”

蘇乞兒從蘇訣的手中接過蘇馨兒。

“無妨伯父，都是我應該做的。”

蘇訣擺擺手，他也得到了相應的報酬：“不過馨兒妹妹消耗過大需要好好休息一些時日，伯父放心，她無事。”

“我清楚，我能感覺到，謝謝侄兒了，大恩不言謝，以後有需要的，我這條老命，任憑差遣！”

蘇乞兒狠狠的拍了拍自己的胸膛。

蘇訣搖搖頭：“伯父言重了，既然無事了，我就先走了。”

“對了馨兒妹妹的天賦還在，她選擇退出了補天閣。”

“不過沒關係，若是馨兒妹妹醒了，可讓他持此令牌，來劍宗尋我。”

“我會在劍宗，盡我所能給她好處。”

蘇訣丟給了蘇乞兒一塊帶有訣字的玉佩后，閃身離開了。

“我蘇家居然有此潛龍，是我蘇家的萬幸啊！”

蘇乞兒感嘆的看向蘇訣離去的方向。

同為化神，能夠感知到蘇訣體內比他還要磅礴的靈力。

顯然，蘇訣是吸收了異火，突破到了化神的境界。

“我終究是老了啊！”

蘇乞兒惆悵連連！

........

蘇訣剛走出蘇乞兒的院子，便感覺眼前一黑。

下一秒，天旋地轉，直接出現在了遠在萬裡外的山巔上。

而在他的面前，有一位身穿白色宮裝，眉目如畫，傾國傾城的女子。

“師尊。”

蘇訣想都不用想，就知道是白如雪的手筆。

“逆徒！”

白如雪這一次，毫無顧忌的撲進了蘇訣的懷裡。

蘇訣莞爾，緊緊地懷抱著白如雪的柳腰：“師尊，弟子很想你。”

“逆徒，本座也很想你！”

白如雪將腦袋埋入那思念依舊的胸膛上，傾聽者蘇訣強勁有力的心跳。

一陣的幸福和安心。

氣氛溫馨，安靜祥和。

突然，白如雪想到了什麼，抬起頭：“其他人我都不說，你和安可，是什麼時候的事情？”

“什麼什麼時候的事情？”

蘇訣裝傻。

“正經點，而且我還感受到了林清塵你師妹的氣息在蘇府。”

“沒想到啊蘇訣，你真厲害啊，師姐師妹通吃啊。”

白如雪笑吟吟的望著蘇訣。

只不過蘇訣沒有看到這笑容的好意，只看到了危機。

“師尊，我說是意外，你信嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!