第266章 清靜些許

========================================

第266章 清靜些許“你猜我信不信呢？”

白如雪幽怨的望著蘇訣。

帶來三長老的親傳就算了，居然把自己一個門下的師妹給拿下了。

這個花心大蘿蔔，朝三暮四，沾花惹草，若是自己在不給點臉色。

日後肯定會更多的！

“相信弟子，弟子很多時候，都是被動無奈的。”

蘇訣一臉哀傷的嘆道。

“要是別人說無奈兩個字，本座或許會相信，但你的實力，還有無奈二字？”

白如雪鄙夷道。

“當然有了，弟子也有很多無奈，比如無奈和師尊當著所有人的面相愛。”

蘇訣深情款款的看向白如雪。

“又怪不得本座，是你實力太弱了。”

白如雪撇撇嘴。

“還好吧，弟子都化神了。”

蘇訣笑吟吟道。

“你的修鍊速度常理根本衡量不了，但你一定不要好高騖遠，知道嗎？”

白如雪搖搖頭，現在她對蘇訣的進步已經免疫了。

不過蘇訣進步這麼快，白如雪高興為其驕傲的同時，又為其擔憂。

根基不牢固，很容易在後面的修鍊中迷失自我。

“可以衡量的師尊。”

蘇訣神秘一笑，手掌一招，一抹燦然的金色火焰，在手心中熊熊燃燒。

金色的火焰內隱隱有青色的焰火流轉。

本是臘月寒冷的天氣，在這一刻陡然升溫，天地間灼熱無比。

“異火？還是兩種？”

白如雪驚奇的看向這束火苗。

“沒錯，這也是為什麼弟子跨越這麼大的原因。”

“弟子偶然習得關於異火的功法，因此才會進步神速。”

蘇訣解釋道。

對白如雪沒什麼隱瞞的，何況自己的實力的確進步太快了。

為了不讓白如雪擔心，他有必要簡單的解釋一下。

“有關於異火的功法？千百年來本座還是第一次聽說。”

白如雪面色驚嘆，對蘇訣的機緣表示很難相信，異火本就是天地至寶。

得一株異火便是浩土有名的強者，由此可見異火的珍貴程度。

外加上還有關於異火的功法，看來無人能阻擋蘇訣的速度了。

可不止千百年，如果沒有我的話，估計夠嗆能有。

蘇訣心中暗自道。

焚天訣本就是系統的獎勵，與這方世界的功法無關。

畢竟這麼強大的功法，就算在稀有，也肯定會在古籍上記載的。

“這樣本座就放心了。”

白如雪寬慰道。

“師尊有些事情以後再和您解釋，不過請您放心，您在弟子的心裡，永遠都是第一。”

蘇訣輕輕將白如雪攬入懷中，溫柔道。

“逆徒，少來這一套。”

白如雪白了蘇訣一眼。

“弟子可沒有在裝，而是弟子真的很想抱抱師尊，這些日子弟子，很想您。”

蘇訣將臉龐埋入白如雪的秀髮中。

“本座也很想你。”

白如雪靠在蘇訣的懷裡，呢喃道。

“師尊在蘇府待上一些日子吧，別走了，晚上弟子在和師尊旖旎溫存，現在蘇府還有很多事情沒有處理完呢。”

蘇訣笑了笑。

“嗯，晚上本座不走，本座等你。”

白如雪俏臉一紅。

今天晚上又要睡不好了，每一次和這逆徒睡覺時，都睡不好。

但吐槽歸吐槽，白如雪還從未真正拒絕過蘇訣的要求。

典型的口嫌體正直。

兩人回到蘇府。

會客堂內。

“你不會是為了我，特意從東域來的吧？”

蘇訣看向美杜莎，驚愕的問道。

“路過吧算是。”

美杜莎眉眼低垂，臉上閃過一抹嫣紅，不敢蘇訣對視。

可她越是這樣，越代表，此地無銀三百兩啊。

“路過？你能路過人族的土地？特意來到北域？”

蘇訣這要是相信了，自己就是傻子了。

“那怎麼了，我們難道不是朋友嗎？”

美杜莎抬起小腦袋哼道。

“是倒是，不過這也太危險了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣揉了揉眉心。

一個人橫渡浩土，從東域一路來到北域，這等跨越不可謂不大。

尤其還是自己一個人，真不怕走丟了啊。

“不危險，有青姨在呢。”美杜莎道。

“青蛇？她也跟著你來了？人呢？”

蘇訣好奇的望了望，發現並沒有看到青蛇的身影。

“她在城外等我，我與她約定三天後見面。”

美杜莎如實說道。

蘇訣豎起一根大拇指：“你們兩個人，一比一個厲害。”

這青蛇也是厲害，敢讓美杜莎一人獨闖皇城。

就不怕武曌感知到妖族的氣息，給一巴掌拍死嗎？

“我們是妖，不是人。”

美杜莎俏臉微微透著紅暈，美艷極了，似乎是有些害羞？

“......”

蘇訣白了她一眼，隨後看向武曌：“謝陛下不殺之恩。”

何況武曌就在這裡，美杜莎還能夠見到他，只能說是看在自己的面子上了。

“哼，謝謝說早了，朕又沒說放過她，等一會兒就給她抓入天牢中。”

武曌扭過頭去。

本來就因為蘇訣這麼多紅顏知己吃醋鬱悶。

見到蘇訣當然要高冷一些。

“陛下就別嘴硬了，以陛下的性格，肯定是不會濫殺無辜的。”

蘇訣眨了眨眼。

“誰說朕濫殺無辜，人妖本就有別，她來到人族土地，就是以身犯險。”

武曌無語的颳了一眼蘇訣。

“這還不是為了找我，我的朋友都是這樣，重情重義。”

蘇訣乾咳一聲。

“對啊，你和你的朋友們，還可真是重情重義呢。”

武曌將後面幾個字咬的很重。

“陛下過獎了。”

蘇訣嘴角微抽。

看到蘇訣這樣子，武曌也生不起氣來，蘇訣的性格就是這樣。

在了解過後，也清楚這小子色膽包天，招花惹草，不是老實之輩。

但也還好，紅顏的數量沒有超過武曌所準備的數量。

不過今日來時就沒打算在蘇府用膳。

何況朝廷上不可一日無主，奏摺都是必須要看的。

儘管知道大部分都沒用，但還是需要過目一遍。

如今見到了蘇訣，給了蘇母禮物，目的已經完成了。

“朕先走了。”

武曌直接起身。

“這就走了？不留下吃口飯？”

蘇訣點頭道。

“不了，朝廷上的事情太多了，還是回皇宮吃吧。”

武曌微微搖頭。

蘇訣還以為武曌是吃醋生氣了，他擠眉弄眼的傳音道：“陛下別生氣，等我有空，就去皇宮陪你用膳睡覺。”

“朕才不稀罕你陪！”

武曌瞪了一眼蘇訣，但那完美精緻的嘴角，卻是忍不住的掀了起來。

“婉兒，我們走。”

“是！”

武曌喊上了婉兒，隨後她又看向了兩位公主：“你們兩個小丫頭，和朕一起走。”

“母后，兒臣想要吃口飯再走。”

李長歌抿著朱唇道。

“是啊母后，晚上我們自己回去。”

李長樂也是附和的點了點頭。

兩女剛見到蘇訣，怎能捨得離開。

枯燥無味的皇宮，哪裡有蘇訣在的蘇府香？

“皇宮差你們兩口飯？快點隨朕離開。”

武曌說完也不給李長樂和李長歌拒絕的機會。

纖纖素手一揮，兩女頓時被帶走了。

“我會去皇宮看你們的。”

蘇訣看到兩女依依不捨的委屈表情，莞爾一笑。

“一言為定！”

“等你蘇郎。”

武曌看到兩女痴痴想念的樣子，當即加快了速度。

朕才不會允許你們偷偷的提升感情呢！

......

（來自苦難精算師的加更！）

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用