第267章 險些泄露

========================================

第267章 險些泄露“師尊，要不你也走吧，現在都走了，沒什麼事了，弟子自己一個人也可以的。”

雲千靈目送四女離開，轉頭看向這個極其不厚道的師尊。

“你以為本座想要在這裡嗎，只不過還有一個威脅沒有走呢。”

雲媚妃乾咳一聲。

“雲掌門太看輕本座了，本座不屑於對一個孩童出手。”

白如雪冷哼一聲。

“看到沒，這個態度，估計是在等為師走，準備對你下手呢。”

“修仙世界危機重重，不可輕信別人一面之詞。”

雲媚妃一臉沉重道。

雲千靈無語的白了雲媚妃一眼：“師尊，是不是你想要在這裡啊？”

“你怎麼知.......懷疑本座呢，本座就你一個傳人，若是你有半分閃失，本座該當如何？”雲媚妃險些說漏嘴，一本正經的呵斥道。

“那好吧，是弟子多想了，師尊勿怪。”

雲千靈眯著眼睛打量著雲媚妃，卻只看到了雲媚妃目光中的鄭重與肅穆。

雲媚妃擺擺手：“無妨，你年紀尚幼，有很多地方都不懂，需要學習。”

雲千靈點了點頭：“師尊教的是。”

“雲媚妃，你該不會是在打蘇訣的主意吧？”

當局者迷旁觀者清，白如雪怎麼看都覺得不對勁。

雖然這個理由成立，不過劍宗和合歡聖宗井水不犯河水。

自己也沒有任何理由對雲千靈出手，實在是過於勉強。

但又挑不出什麼太大的毛病來，女人的直覺告訴白如雪，事出反常必有妖。

此話一出，雲千靈也看向自己的師尊。

白如雪的問題，正是她心中的想法。

畢竟師尊曾經和她開過這個玩笑，外加上師尊最近的表現。

在自己提及蘇訣時，以及自己要來蘇家，師尊的反應都很可疑。

只不過身為弟子，有些還是不能夠問的。

雲媚妃就料到了白如雪會這麼問，只見她面無波瀾，淡淡道：“白如雪，這麼多年來，本座以魅仙著稱，但你可曾見過，本座與一個男人有過接觸，還是聽說過？”

“本座已靜心許久，對男女情愛沒有任何興趣，即使蘇訣天賦妖孽。”

白如雪聞言，不禁認可道：“這倒是。”

“所以，本座是不會對蘇訣有任何想法的，白宗主還請放心。”

雲媚妃眸光坦然。

“本座只是隨口一言，雲掌門別當真。”

白如雪也感覺的確有些不尊重人了。

畢竟蘇訣對誰都不會是對自己這般大膽的。

而且，蘇訣也沒有多少接觸雲媚妃的機會。

如今蘇訣與雲千靈已結道侶，身為師尊的雲媚妃，不可能與蘇訣有沾染。

倒是自己疑心太重，多慮了。

“本座沒那麼小氣。”

雲媚妃見到白如雪能夠放下身段道歉，她內心居然有些慚愧了起來。

若是真的對蘇訣沒有想法就算了，關鍵是她有啊！

倘若以後的某一天被白如雪知道，豈不是會被譴責死。

一旁的蘇訣在聽到兩人對話，有些不自然的摸了摸鼻子。

要是師尊知道了，自己看過雲掌門的身體，那會是怎樣的表情？

想到這裡，蘇訣不由得哆嗦了一下，肯定會很炸裂吧？

“師姐，要不我們先走吧？”

蘇訣看向一旁安可訕笑道。

“才不要呢，你這個花心大蘿蔔！”

安可小聲嘀咕，小嘴翹得老高。

“師姐，你相信我，大多時候，我都是被動的。”

蘇訣正色道。

安可哼了一聲：“被動出這麼多個？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“師弟的魅力，你是知道的，咱們趕緊走吧，再不走就來不及了。”

蘇訣的確怕火焰燒到自己的身上。

現在他需要避避風頭。

“那你沾花惹草的時候想什麼來的，這下覺得麻煩了。”

安可看到蘇訣的無奈，噗嗤一笑。

蘇訣乾咳一聲：“男人也會有痛苦的時候。”

“那我們現在走的話，會不會被宗主發現？”

安可小心翼翼道。

還是覺得在大帝的眼皮底下子溜走，不太現實。

“應該不會，走！”

蘇訣拉起安可的小手，兩人剛要踏出會客堂的大門。

“這麼著急啊？本座的好徒兒，快來和本座講講，那麼多紅顏都怎麼認識的。”

白如雪笑吟吟的看向躡手躡腳的蘇訣。

蘇訣的氣息可以一直在她的感知內呢。

她就知道蘇訣的性格，絕對會想糊弄過去。

蘇訣：“.......”

看來是跑不了了。

..........

夜幕。

晚宴開始前。

除了已經離開的武曌，上官婉兒，以及兩位公主。

蘇府現在算上林清塵和寒韻黎昕，一共是八個女人。

各個都是清一色的人間絕色，紅顏禍水。

不僅沒有審美衝突，反而各有千秋，不相上下。

就連蘇母都感嘆，自己兒子這幾年恐怕除了修鍊就是泡妞了。

就連白如雪都去幫助趙蓉忙碌了起來。

這可是大帝啊，當她決定幫助趙蓉打下手時，把所有人都驚訝了一下。

趙蓉頓時受寵若驚，連忙拒絕，由於擰不過白如雪。

只能汗顏的吩咐著白如雪做一些邊緣的事。

........

院子內。

除了在膳房內忙碌的幾女，蘇訣吹著晚風。

身邊站著一位身穿紅袍，亭亭玉立，眉目如畫，身上帶著性感妖艷的女子身邊。

“你準備什麼時候回去？”

蘇訣看向美杜莎，說實在的，他現在都沒整明白。

美杜莎為什麼會，千里迢迢，不遠萬里，長途跋涉，來到人族的土地。

還特意來到了蘇家。

不會真是喜歡他吧？

不過這也太匪夷所思了。

難道妖族的女兒都是這般的敢愛敢恨？

“看你什麼時候趕我走了。”

美杜莎歪著個小腦袋看向蘇訣，淺笑兮然：“狐吉爾硬。”

蘇訣笑了笑：“那只是為了不引起必要的麻煩，隨口杜撰的。”

“沒想到，你會去妖族的土地。”

美杜莎微微搖頭。

蘇訣莞爾：“那有什麼的，機緣就是有能者得之，異火對於我來說幫助巨大。”

“能不大嗎？這都化神了。”

美杜莎撇撇嘴，只想看看蘇訣的身體裡面都有什麼。

這麼強悍的天賦，在若干年後，人族和妖族，還會共存嗎？

“僥倖。”

“僥倖個屁！少說這個詞。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!