第268章 改天再聊

========================================

第268章 改天再聊蘇訣白了她一眼，這可是自己常用辭彙。

從某個穿越前輩那裡學習過來的，豈能說不用就不用。

“言歸正傳，你若是回東域的話，我可能還會順道送你一下。”

蘇訣覺得人家為了自己橫跨浩土，自己也不能坐視不管。

畢竟美杜莎是一個值得接觸的朋友。

“哦？你還會再去東域？”

美杜莎眉頭一挑，美眸深處，有著一抹欣喜。

“我需要去尋求一樣東西，位置距離東域，很近。”

蘇訣模稜兩可道。

他所說的當然是新的異火的位置。

不過位置更加的靠近於南域魔土上，很有可能要再去魔土走一遭了。

“原來如此，你什麼時候出發？”

美杜莎頷首，問道。

“一個月後吧。”蘇訣認真估摸了一下道。

“那我就在待一個月吧。”

美杜莎很是鄭重的思考了一下。

蘇訣愣了一下：“在蘇府？”

“不行嗎？”

美杜莎輕哼一聲問道。

同時又有些緊張，生怕蘇訣拒絕她。

若是拒絕她的話，她就只能回東域了。

“行倒是行，但是你看我紅顏知己這麼多，你不怕我把你也吃了？”

蘇訣似笑非笑的盯著美杜莎。

美杜莎的容貌毋庸置疑，外加上是妖族的緣故，更加野性火辣。

本就妙曼性感的身材，把妖艷於嫵媚二字體現的淋漓盡致。

“我才不怕呢，我從東域過來，什麼都想過了。”

美杜莎出奇的大膽道。

“好傢夥，還有送上門來的？”

蘇訣驚訝無比 ，本就是開玩笑，沒想到美杜莎回答的這麼乾脆。

“你這麼優秀，我為你沉淪是正常的，在我們妖族，我們追崇強者。”

美杜莎臉色閃過一抹紅暈，扭捏道。

蘇訣捏著下巴：“難道，在浩土上，化神也算是強者了嗎？”

“你的天賦，你的外貌，都是你出眾的點。”

美杜莎不吝嗇自己的誇讚，如實道。

“這確實。”蘇訣深以為然。

“如果我不抓緊把握你的話，可能我這輩子，也遇不到你這麼優秀的男人了。”

美杜莎直視蘇訣的金燦明眸，一字一句道。

“你突然這麼認真，搞得我很不適應啊。”

蘇訣咂咂嘴。

美杜莎搖搖頭繼續道：“其實強者不是最迷戀我的，你最迷戀我的，是那一個瞬間。”

“瞬間？”

蘇訣微微一怔，怎麼感覺和自己那日對武曌說的有點相似呢。

“對，是在你保護我的那個瞬間，我對你動心了。”

“妖族的女孩子從來都是大膽開放的，不會隱藏自己的想法。“

“一些妖族女孩眼光刁鑽，若是認定了一個人。”

“不管是誰，都不會與之分開，這輩子也會只愛他一個。”

“這就是妖族的女孩，簡單又炙熱，熱情且率真！”

美杜莎每說一句話就像蘇訣逼近一步。

直到最後一句話落下，兩人的距離近在咫尺。

蘇訣能夠清晰的感受到，美杜莎那與鎮靜表情不符的急促呼吸。

可以看出，美杜莎並不如表面上那般平靜。

“你在向我表白？”

蘇訣問道。

“沒錯，你若是不喜歡我的話，我就努力變強，變成你喜歡的樣子！”

美杜莎斬釘截鐵道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣輕嘆一聲：“有些時候，真不是我花心，而我是被動的。”

“我看起來很花心的原因，完全是因為我的抵抗力太差了。”

“你在說些什麼？”

美杜莎疑惑道。

“我的意思是，你的條件讓我無法拒絕，我又要當花心男人了。”

蘇訣感嘆道。

美杜莎眸光一喜：“你的意思是同意了？”

“咳咳，至少不是現在。”

蘇訣剛要點頭，卻發現，一道熟悉的身影，出現在了美杜莎的身後。

“不是現在，那是什麼時候？”

美杜莎追問道。

“要不咱們改天再說吧？”蘇訣有些尷尬。

美杜莎迫不及待的想要知道答案：“怎麼了？你是不是想要逃避這個事情。”

“我從來沒有逃避過，只不過這個時候，我確實想逃避了。”

“嗯？”

美杜莎聽出了蘇訣話裡有話，看到蘇訣看向自己身後那訕笑的神色。

她扭過頭，發現是白天時，替她擋下那位女帝威壓的劍帝！

“你們聊的很開心啊，是不是本座出現的不是時候？”

白如雪臉上帶著笑容，只不過這個笑容在蘇訣的眼裡，不太友好。

“您是蘇訣的師尊吧，您好。”

美杜莎不知道為何感受到了一陣寒意。

“本座現在不太好。”白如雪幽怨的撇了一眼蘇訣。

“今天的話題到此為止了，是不是該吃飯了師尊？”

蘇訣若無其事的轉移話題。

白如雪給了蘇訣一個大大白眼：“你怎麼知道？”

“我當然知道了，我已經很餓了。”

蘇訣煞有其事的摸了摸肚子，連忙從兩女身邊擦肩而過。

不限停留在這是非之地了。

“我們進去吧。”

白如雪見蘇訣跑的快，只好放他一馬，自己也沒必要和一個小丫頭置氣。

若不是她有意關注這邊的情況，還真要被這個妖族的吞天蟒公主得逞了。

“好的。”

美杜莎乖乖的跟在了白如雪的身後。

其實在剛才，她看見白如雪的瞬間，忽然有種奇妙的感覺。

相似自己在偷奸被正主發現了一樣，非常的刺激。

只不過這種想法只出現一瞬間就被她抹下去了。

開玩笑，這可是蘇訣的師尊。

怎麼可能。

.........

“師尊你已經和師妹見過面了？”

蘇訣看了一眼桌子旁已經做滿了紅顏的場面。

發現林清塵和寒韻黎昕也同樣再此。

“嗯。”

白如雪點了點頭，在她見到林清塵的同時。

林清塵還特意向她彙報了一下這些日子，蘇訣對她的好。

也說出了蘇訣為什麼帶她來蘇家過年。

知道林清塵身世的白如雪，同情自己這個可憐的弟子。

也是對蘇訣第一次，往家裡帶別的女孩子，感到讚賞和認可。

本來白如雪對林清塵這個弟子就十分喜愛，外加上可憐的遭遇。

否則原劇情里的蘇訣也不能黑化。

白如雪對林清塵很上心。

在蘇訣不在的日子裡，有空有時間，就會悉心教導林清塵。

至於寒韻和黎昕，白如雪想起來是蘇訣那日天驕大會帶回來的兩個女弟子。

也是聽到蘇母說，是她要求帶過來的，也沒有什麼多想。

她了解蘇訣，就算蘇訣在花心，也不可能會對十三四歲的小孩子感興趣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能