第269章 酒過三巡

========================================

第269章 酒過三巡“初瑤呢，媽？”

旋即蘇訣問道，幾女都到齊了，發現並沒有顧初瑤的身影。

“她因為家裡有事先回顧家了。”

趙蓉解釋道。

“那我們開飯吧。”

蘇訣聞言頷首，或許是有什麼事情吧。

等再見到她時問一問，畢竟都是自己的女人了，有事情肯定要伸出援手的。

..........

晚宴開始，酒過三巡。

不僅是蘇訣和蘇長青，在場的基本都喝了一些酒。

而且在蘇長青的要求下，都不許用靈力偷偷散酒氣。

白如雪當然同意，反正這裡是蘇府，是蘇訣的家裡，晚上肯定是要和蘇訣住的。

晚宴結束，趙蓉在攙扶蘇長青回房間時，路過蘇訣的身邊，拍了拍他的肩膀。

“兒子，你厲害，這一次，可有人扶你回房間咯。”

“加油，給媽早點生一個大孫子出來！大孫女也行，媽不在乎！”

也有些酒氣上頭的趙蓉，給了蘇訣一個語重心長的眼神后，揶揄的走開了。

“蘇郎，我扶你回去吧。”

雲千靈早就等候多時了，她主動道。

“就不辛苦你了，千靈妹妹，這事情我熟，我扶蘇訣回去就行。”

安可這時也說道。

平日里靦腆內斂的安可，在關乎到蘇訣時，絕不相讓。

“安可姐姐這是什麼話，扶蘇訣與辛苦無關，千靈妹妹樂在其中。”

雲千靈淺笑道。

林清塵小心翼翼道：“要不就不麻煩各位姐姐了，還是我這個當師妹的扶師兄回去吧？”

這裡面她實力最弱，說話時很沒有底氣。

而且她與蘇訣確認關係最晚。

按理來說，她尚且年幼，還沒有與這些前輩們爭奪的資本，

“清塵，你累了，去休息吧。”

白如雪開口說道。

“好吧師尊。”

林清塵見白如雪都開口了，只好聳拉著小腦袋，一步三回頭的看著蘇訣離開了。

此時蘇訣酒精瀰漫在腦袋中，迷迷糊糊的，聽不太清她們都說了什麼。

在自己家喝酒，蘇訣從來不用靈力散發酒氣，這是他與自己父親的約定。

也是兩個男人之間的重要羈絆和被動。

“你們兩個也都回去吧，蘇訣身為本座的弟子，本座會送他回去的。”

白如雪又看向安可和雲千靈。

“走吧徒兒，這是人家師尊，得謙讓。”

雲媚妃笑吟吟道。

在她看來，只要蘇訣不和雲千靈走，自己心裡的那份愧疚就減少一分。

雲千靈無奈，聳了聳肩，與雲媚妃一起離開了。

蘇府的地方很大，有很多空房間。

外加上趙蓉白天安排下人，都給好好的收拾了出來，完全夠幾女分開居住。

“是，宗主。”

安可低下腦袋，小表情明顯黯淡了下來。

白如雪命令如山，身為劍宗的弟子，安可除了聽命師尊之外，就是宗主了。

“你們兩個呢？”

白如雪看向寒韻黎昕。

“宗主我們這就撤。”寒韻拉著黎昕立馬離開了。

“我走。”

美杜莎感受到白如雪掃視過來的目光，還沒等她開口就開口說道。

目送著美杜莎離開，白如雪不禁點頭，誰說妖族都是蠻夷。

這還是挺懂人情世故，明辨是非的。

就是喜歡蘇訣這一點，讓她非常不滿。

但又沒辦法，蘇訣的優秀，有目共睹。

說到這裡，白如雪看向蘇訣，自己這個小男人進步這麼快。

一定又經歷了常人難以想象的苦難與痛苦了吧？

他從來都不和自己說，每一次都是風輕雲淡的樣子。

蘇訣越是這樣白如雪越是心疼他。

“師尊，弟子馬上合道了哦。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣悠悠抬起頭，臉色有些紅潤，眸光朦朧，呢喃道。

“逆徒，成天腦子裡就想那些事情。”

白如雪俏臉一紅。

“這不是喜歡師尊嗎？”蘇訣嘿嘿一笑。

白如雪見蘇訣酒氣上頭的樣子，痴痴一笑：“你說得對，晚上陪本座？”

“有的選擇嗎？”

蘇訣看了一眼身旁所剩無幾的空蕩蕩座椅。

“沒有。”

白如雪得意一笑，玉手一揮，直接帶著蘇訣出現在了房間內。

“師尊這麼急切？”

蘇訣直接將白如雪撲倒在床上，笑吟吟道。

“逆徒，這些日子本座很想你。”

白如雪俏臉上的紅暈蔓延到了雪白的鵝頸，玉臂勾住了蘇訣的脖頸。

蘇訣吻了一下白如雪的額頭：“想你這句話弟子已經在師尊的口中，聽了不下數百遍了。”

“怎麼？聽膩了？”

白如雪撅起小嘴。

蘇訣笑了笑：“有點。”

“那本座下次該怎麼表達想你。”白如雪嬌哼了一聲問道。

蘇訣想了想，道：“弟子建議，繼續說。”

“繼續說？你在逗本座玩？你不是膩了嗎？”白如雪嬌嗔道。

“但是弟子沒說膩。”

蘇訣俯身，趴在白如雪的耳畔，溫潤低沉的聲音響起。

“弟子，也很想你。”

“逆徒，就會挑逗為師。”

白如雪耳朵泛紅，羞澀扭捏的同時，內心甜滋滋的。

“時間不早了，師尊，我們該入眠了。”

清楚自己酒精上頭的蘇訣，有些迷糊，直接打了個響指。

房間的燭火被熄滅，陷入了一片寧靜與昏暗。

在一陣細細碎碎的聲音下，微弱的月光，藉助著窗戶的縫隙，透露進來。

照耀在了白如雪不著片縷的雪白酮體上。

“逆徒，老實些！”

“師尊，弟子喝多了，這些都不是弟子的本意。”

“我信你個鬼！”

........

次日清早。

蘇訣神清氣爽的從房間內走了出來。

“突破合道，刻不容緩！”

蘇訣捏緊拳頭，語氣鏗鏘有力的說道。

想到昨天晚上師尊嬌艷欲滴，美艷嬌羞的樣子蘇訣就一陣幹勁滿滿。

看來，自己的突破速度還是慢了啊！

折騰了白如雪一宿，白如雪正在房間內安靜熟睡。

蘇訣走出了蘇府，伸了個懶腰。

想了一下直接，直接向著安可的房間走去。

有些時候沒辦法，火氣上來了，不傾瀉出去很容易憋出病來。

安可早就睜眼了，沒有蘇訣，她醒的一般都很早。

剛洗完漱便看到了蘇訣走進房間內。

安可驚喜道：“師弟你醒啦。”

“師姐，師弟有件事需要你幫助，不過你這個漱是白洗了。”

“什麼事情？呀，大早上就來，還是在這裡？”

安可被蘇訣橫抱在懷裡，多少有些害羞。

“這裡確實不太安全。”

蘇訣認可的點了點頭，直接帶著安可進入了小世界中。

這裡才能萬無一失不被師尊發現。

帶著安可隨便進了一個卧房，都是金碧輝煌，奢侈華麗。

至於冷執事會不會礙事？

不會的，這裡可是蘇訣的世界。

法則由他掌控，想要不被冷無雙發現，還是很簡單的！

別說是渡劫，就算是大帝進來了，也得掂量掂量！

當初皓月仙人把這世界交給他，留下了一道意志力，全憑他使喚。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦