第270章 直接綁來

========================================

第270章 直接綁來”師弟，我不行了。”

安可面色潮紅，求饒道。

“為難師姐了，既然這樣，師姐好好休息吧。”

蘇訣溫柔的揉了揉安可的秀髮。

安可有些難過：“師弟，我這麼脆弱，你會不會對我不滿意啊。”

“不怪你師姐，畢竟師弟不是一般人。”

蘇訣寬慰道。

如今他的實力今非昔比，隨著實力一起上升。

單單一個安可不可能承受住他的。

安可嘆了一口氣，身子都快散架子了。

都用了不知道多少床單了。

師弟還這般神采奕奕，沒有任何消耗疲憊。

不都是說沒有耕壞的地只有累壞的牛嗎，看到蘇訣精神飽滿的樣子。

安可切切實實的感受到了蘇訣的恐怖。

“師姐好好休息吧。”

蘇訣微微一笑。

“嗯嗯！”

安可點了點頭，確實是有些累壞了，閉上眼睛很快就睡著了。

看到秒睡的師姐，蘇訣也很心疼面前的美嬌娘。

自己這梨花暴雨般的攻擊，的確為難纖弱嬌柔的師姐了。

從卧房內小心翼翼的退了出來，確認安可因為自己被吵醒后。

蘇訣直接退出了小世界，一步就來到了雲千靈的房間。

雲千靈也已經洗漱完畢了。

看到蘇訣的出現，同樣很驚喜。

“蘇郎，你來啦！”

“千靈，這些日子，修鍊是不是怠慢了？”

蘇訣一步上前，面帶淺笑的將雲千靈攬入懷中。

“還好啊，奴家在見不到你的時候都在專心修鍊。”

窩在這個讓自己無比迷戀的懷抱著，雲千靈囁嚅道。

蘇訣一本正經的搖了搖頭：“我沒看到進步啊。”

“當然不會那麼快了，奴家的天賦遠不及師兄呢。”

雲千靈白了蘇訣一眼，嗔怪道。

“所以，為夫決定，幫助你一把。”

蘇訣鄭重道。

雲千靈瞬間就明白了蘇訣的意思，明媚一笑，將自己身上的輕紗輕輕攬下。

雪白的肌膚，精美優雅的鎖骨，以及深不見底的溝壑，呈現在蘇訣的眼前。

“奴家，也很想念夫君的懲罰呢。”

蘇訣咽了咽口水，心神一動，直接出現在了小世界天宮內的另一個房間中。

”師兄這是哪裡？”

雲千靈驚奇的看向四周，她是怎麼過來的？

她自己都不知道，就像是變戲法一樣，突然換了一個空間。

“稍後再給你解釋。”

蘇訣笑了笑。

逐漸走向了雲千靈的身邊。

本想著讓她試著和安可一起的，畢竟都是好姐妹。

不過想了想，還是算了，兩人目前還不熟悉，雖然都是挨過槍的姐妹。

但本質關係比較生疏，外加上安可精疲力竭，需要好好休息。

還是分開作戰吧。

又一場大戰，一觸即發。

............

臨近下午，蘇訣才從溫柔鄉中走出。

來回遊走在安可和雲千靈的房間，知道兩女連一個手指都抬不起來。

蘇訣才心滿意足的出現在了蘇府中。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

兩女由於體力等各種原因，沒有跟蘇訣一起出現，而是躺在了蘇訣的天宮內。

好好休息了起來。

這些事情冷無雙一概不知，蘇訣已經給兩女做好掩護了。

不過倒是有一件事，蘇訣需要上心一下。

月清漣怎麼辦？

要不直接殺了？

不行，這樣不現實。

月清漣與自己的關係並不僵硬，更多的立場上的不同。

若是殺死她的話，理由不僅不夠，反而給自己增添了無數的麻煩。

況且，最重要的是，月清漣更是自己與道仙談判的籌碼。

若是自己殺了月清漣，以目前為止蘇訣的實力，道仙還是頂不住的。

很同意招惹來不必要的麻煩，那時候劍宗和補天閣就會是死敵。

倒不是沒有自信師尊不保自己，可在女人的羽翼下，蘇訣還是會感到憋屈的。

那樣，就不能隨意出入劍宗，家人等安全，也會不受保護。

所以蘇訣暫且沒有和道仙抗衡的資本。

盡量還是以和為貴。

不過不論怎麼想，這件事都要讓白如雪知道，需要和師尊溝通一下。

想到這。

蘇訣是一個辦事很有速率的人，從不耽誤時間。

心神一動，身影直接出現在了白如雪的房間內。

此時此刻，白如雪已經醒了，正端坐在梳妝台前。

梳妝鏡中，映出了白如雪完美無瑕的俏臉。

身穿一襲睡覺時專門的素衣。

秀髮散批，神色溫柔，氣質恬靜，有一種柔情似水的感覺。

“師尊，你醒了？”

蘇訣眼眸一亮。

白如雪微微點頭，見到蘇訣出現，眸光柔軟了許多：“我也是剛醒，你去哪裡了一早上就看不到你的人。”

“隨便走走，對了師尊，弟子有話和你說。”

蘇訣隨口捏了一個借口后，認真道。

白如雪稍稍一愣，印象中還是蘇訣第一次嚴肅有話講：“什麼事？”

蘇訣很快就把補天閣的事情一一道來。

也把異火和師尊說了，這沒什麼隱瞞的。

“這件事情不算大事，你太低估她的心境了。”

“死一個弟子和客卿長老對她來說根本掀不起她心中的絲毫波瀾。”

白如雪聽完后，思考了一下，回道。

以她對道仙的了解，她的性格真正的做到了無情無語，心如止水。

不可能會和劍宗爆發衝突的。

“真的嗎？”

蘇訣不太確定。

“當然，不過也不能百分百確定，異火畢竟是補天閣的一個傳承。”

“就算不是真的也無妨，你是本座的人，這浩土上沒有人能夠動你。”

“賠上劍宗，本座也不會讓你出任何事情，你是我的所有，也是劍宗的未來。”

白如雪霸氣十足道。

“謝謝師尊。”

蘇訣倒不擔心這個，他撓了撓頭。

打了一個響指，月清漣的身影頓時出現在了白如雪的面前。

“這是？”

白如雪眼眸微眯，總覺得有些熟悉。

“咳咳，弟子擔心就是這個，面前的這個人，是道仙的親傳弟子。”

“是師尊當時和弟子提過的月嬋仙子，月清漣。”

蘇訣有些尷尬道。

白如雪神色古怪，看著蘇訣，良久豎起了一根大拇指。

”當初本座只是說讓你超過她，沒想到啊，沒想到，居然直接給綁了過來。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦