第271章 紅顏禍水

========================================

第271章 紅顏禍水“師尊說笑了。”

蘇訣有些尷尬，白如雪的誇讚顯得有些陰陽怪氣。

“ 這哪裡是說笑了，畢竟本座的徒兒不是尋常人，這是準備納入後宮了？”

白如雪似笑非笑的看著蘇訣。

“咳咳，都這個節骨眼上了，師尊就別打趣弟子了。”

蘇訣汗顏，過年一事，自己這麼多紅顏知己來到蘇府。

不管過程怎麼樣，結果怎麼樣，以師尊的性格，肯定是吃醋了的。

還在陰陽自己，看來這是氣沒消下去啊。

“什麼節骨眼？”白如雪反問。

蘇訣看到白如雪並不以為意的樣子，不解問道：“難道師尊就不擔心道仙找過來嗎？”

白如雪有些無所謂的笑了笑：“同樣為帝，有何懼之，既然你有她的弟子，那麼優勢就在本座！”

“那倒也是。”

看到師尊這般有恃無恐的樣子， 蘇訣也釋然了，還以為會給師尊惹麻煩呢。

白如雪事事為他著想，他也要事事為白如雪著想。

這件事，並沒有迴轉的餘地，現階段他的實力尚且稚嫩。

與補天閣這屹立在浩土數千年之久的超級勢力為敵，是不明智的。

不過從第一句就說了，沒有迴轉的餘地，到手的機緣蘇訣不可能放走。

如今異火融也融了，兵來將擋水來土掩就事是。

“你這逆徒，與其擔心那些，不如讓本座少吃點醋。”

白如雪給了蘇訣一個大大的白眼。

正像是白如雪所說，中州之所以三仙並稱，那是因為三仙本就平齊。

三者之間的關係出奇的平衡，誰若是實力強大，早就打破了這個平衡。

“師尊，弟子生活十餘載，到現在徹徹底底的明白了一個道理。”

蘇訣輕嘆一聲，神色有些惆悵。

白如雪見到蘇訣突然正經，下意識問了一句：“什麼？”

“那就是，有些事情，一個人是改變不了的，生活給你，你就得接著。”

“相信弟子，弟子也很無奈，有些時候甚至都是被迫的。”

蘇訣拍了拍白如雪的肩膀，回想起自己被強吻的那些狗血經歷。

彷彿歷歷在目，盤旋在蘇訣的心間，讓他欲（樂）哭（在）無（其）淚（中）。

“你知道嗎訣兒。”

白如雪直視蘇訣，眸光變的溫柔了起來，宛若一潭秋水。

“知道什麼？”蘇訣頭頂升起了一個問號。

白如雪的玉指點在蘇訣的嘴唇上：“本座覺得，你的天賦與你的嘴炮功夫相比，連提鞋都不配。”

“.......”

“師尊說的是哪種？”

蘇訣舔了舔嘴唇，直接將白如雪摟入懷中。

“你猜呢。”

白如雪順勢一躺，纖纖玉指撫摸著蘇訣的臉頰，鳳眸明媚，柔情脈脈。

“弟子先等會猜，弟子有一事需要詢問一下師尊。”

蘇訣從懷中拿出了一塊晶瑩剔透的粉色晶體。

正是蘇乞兒那日給他的某種神秘能量體。

“師尊，你看下這是什麼，你認不認得？”

白如雪接過粉色晶體，拿起來端詳了一下，確定道：“這是狐族的令牌。”

“狐族令牌？”

蘇訣愣了愣。

“沒錯，以前在閱讀浩土古籍時，人族與妖族曾經發生過一場大戰。”

“其中這個上面的符號，代表的就是當時狐族的旗幟。”

白如雪沉思道。

大帝的記憶力是不會出錯的。

對於白如雪來說，想要想事情，一個念頭便可以準確到每分每秒。

所以，也是她敢確定的原因。

提到狐族，蘇訣不由得想起了，那日在魔土上，遇到的小狐狸。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

那位和美杜莎一樣，也是個公主，只不過是狐族的小公主。

“你從哪裡得到的？”

白如雪疑惑問道，哪裡來說狐族的信物不可能出現在人族地盤上。

“是一個熟悉的人給的。”

蘇訣隨口解釋了一下，又問道：“這個有什麼作用嗎？”

“大概的作用本座不知，不過有這個令牌，狐族肯定是出入自由的。”

白如雪思索了一下回道。

蘇訣奇怪道：“就這個作用嗎？那這其中蘊含的能量又是怎麼回事？”

“這也是本座說你可以出入自由的原因，顯然是不凡之人製造出來的信物。”

“也許還有什麼奇用。”

白如雪將這塊粉色晶石遞給了蘇訣：“保管好，也許以後某一天，會用的到。”

“會不會遇到危險時，捏碎它，就會有狐族強者降臨？”

蘇訣開玩笑道。

“沒準。”白如雪咂咂嘴。

蘇訣莞爾，就當師尊在和他開玩笑了。

既然是狐族的東西，那麼隸屬於妖族。

妖族的東西，妖族人肯定是最為了解的。

正好，那隻小狐狸找不到，但蘇府內就有一個對妖族無比熟悉的人。

等晚上，去問問她。

問完了師尊。

蘇訣微微一笑， 俯下身去。

“師尊，現在讓弟子來猜一猜，您剛才說的，是哪一種嘴炮~”

“好啊~”

一切，盡在不言之中。

..........

夜晚。

蘇訣來到了美杜莎的房間，敲了敲門，美杜莎從房間中走了出來。

看到蘇訣美杜莎很意外，難道是來回答那天的問題來了？

“怎麼了蘇訣？”

“沒什麼事，找你聊聊，你可以把青蛇叫過來，蘇府不大，也不差一個人。”

既然知道了美杜莎短時間不走，蘇訣決定還是要照顧一下這個妖族公主的。

兩人患難與共一場，再不濟也是朋友。

外加上美杜莎的性格的確不錯，可以結交。

“青姨性格比較懶散，不喜歡在屋檐下。”

“否則也不會去當小客棧的老闆娘，也不和我在城主府里生活。”

美杜莎謝謝蘇訣的好意，但青蛇的性格的確就是這樣。

“嗯，既然這樣那就算了，其實我找你，是有一事不懂。”

蘇訣回歸正題。

“什麼事是你不懂的？”

美杜莎感到疑惑，不過二十的化神，還會有事向她請教嗎。

“這個東西，你有印象嗎？”

蘇訣從懷中掏出了一顆，晶瑩剔透，散發著妖艷粉光的精美晶體。

“這是？”

美杜莎眯著眼睛，一股熟悉的感覺從心底襲來：“狐凌志的貼身令牌？”

“狐凌志，是誰？”

蘇訣疑惑問道。

“狐族的族長！”

美杜莎解釋了一下，隨後道：“妖族之間是有盟約的，每一年都要互相走訪，以慰和平。”

“當初在和父親去妖族的時候，就看見狐族的族長，貼身佩戴這個。”

“當時覺得好看，便多看了兩眼，怎麼在你這裡？”

美杜莎極其好奇。

狐凌志乃為妖族的族長，實力自然不用多說，妖族為數不多的大帝。

像這種貼身令牌都能戴丟嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦