第272章 吾輩道心

========================================

第272章 吾輩道心”一個熟人給我的。”

蘇訣回答道。

內心感到無比的意外，妖族的族長，少說也是大帝吧。

大帝的貼身信物，怪不得師尊讓自己好好留著，原來那個時候她就看出來了。

只不過是怕礙於自己多想，為了省去麻煩，才沒和自己說。

“這個令牌不得了，我記得那時我覺得好看，因為我尚且年幼，便開口想要索要這個美麗的晶體。”

“卻聽我父親說，這是狐凌志為其兒子準備出生禮 ，只不過他的兒子已經死了好多年了。”

美杜莎將自己知道的珊珊道來。

“原來如此。”

蘇訣頷首，看來那日在魔土，那個狐族的小公主沒有欺騙自己。

弟弟還真的死了，一切都是真的。

估計是其父親不想睹物思人，才把這個丟出了東域吧？

“價值不菲。”

美杜莎這般評價道。

“你這麼一說，確實價值不菲。”

蘇訣將這狐凌志的貼身蘊養的靈物，收入了納戒之中。

也許日後有機會見到那位狐族公主時，將這個歸還給他，還能討得不少好處。

“蘇訣......”美杜莎抿著嘴。

“怎麼了？”

蘇訣問道。

“你來找我，就是為了這個事情？”

美杜莎猶豫一下，問道。

蘇訣點了點頭，如實道：“沒錯，我就猜到你可能清楚它的來歷。”

“沒想到你還真的清楚，幹得不錯，幫我解了疑惑，讓我省去了很多麻煩。”

美杜莎美眸閃爍一下，微微搖頭：“你不用和我客氣的。”

“一家人的確不說兩家話。”

蘇訣不是裝傻充愣的人，精明的他很快就發現了這句話中的潛意思。

他的這個發現，讓一位遠在藍星的185帥逼青年感受到了苦惱。

可惡啊，不能水字了！

“一家人？”

美杜莎美眸頓時一亮。

“當然。”

蘇訣微微一笑。

“進來說！”

美杜莎微微一怔，舔了舔嘴唇，直接將蘇訣拉進了房間。

“這麼著急？”

蘇訣有些被美杜莎的主動搞的猝不及防，甚至有一種后怕感。

美杜莎解釋道：“我這是怕你的師尊又突然出現。”

“這個的話，你應該不用怕，因為我師尊，想要出現在的話，哪裡都會出現的。”

蘇訣呃了一聲道。

大帝都是可以橫渡虛空的，眨眼間就可以從北域瞬移到中州。

更別提在白如雪的眼皮底下，小小的一個蘇家了。

“那怎麼辦？”

美杜莎撇撇嘴，真是的，從東域來北域就是為了找蘇訣，居然還有師尊這個攔路虎。

“咱倆的關係才剛確定，就這麼粘人，以後還了得？”

蘇訣笑吟吟道。

“妖族的女孩.......”

美杜莎不服，剛要解釋。

蘇訣便打斷道：“好好好，我知道，坦率真誠，炙熱開放。”

“你知道就好，反正你同意了你就不能反悔你若是反悔，哼哼。”

美杜莎來到蘇訣的身前，纖纖玉指搭在了蘇訣的眉心上。

“以你的實力，威脅上我，是不是有點不夠？”

蘇訣玩味一笑，直接捏住了這根玉指，將美杜莎攬入懷中。

“我又沒說是我，我找我爹教訓你！”

趴在蘇訣的懷中，美杜莎吐氣如蘭，俏臉紅潤，眸中柔情蒸騰。

上一次在蘇訣的懷抱里，還是那次被那些人追殺的時候。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這個懷抱還是那般溫暖舒適，讓她感受到無比的安心和寧靜。

“那這個我還真得考慮一下。”

蘇訣咂咂嘴，現階段大帝還不是他能夠對付的。

“知道事情的嚴重性了吧。”

美杜莎得意的哼了哼。

“嚴重？沒有這個重啊。”

蘇訣低下頭，目光望向高聳入雲的山峰，是那般的雄偉。

這個角度，剛剛好。

能夠看見那一抹耀眼的潔白雪峰中的溝壑。

“你又沒量過，你怎麼知道有多重？”

美杜莎耳根泛起嫣紅，直視蘇訣，這位遠在東域的城主，的確很大膽。

“那我量量？”

“你有那個膽子嗎？”

美杜莎想起那日蘇訣落荒而逃。

可當她的話音還沒落下，便感覺被蘇訣籠罩了。

那種強大的窒息感隨之而來，可就算是蘇訣的手段，也籠罩不了美杜莎強大的重量。

“你偷襲。”

美杜莎渾身發燙，羞紅布滿了雪白的鵝頸，貝齒輕咬，眉眼輕顫。

“我這人，最沒有的就是定力了。”

蘇訣悠悠一嘆：“果然，還是上了這個妖女的當！”

“呸，分明就是我吃了虧！”美杜莎臉色羞紅無比的啐了一口。

“以前那些睡不著的日子，我就在想，一個人該怎麼樣做，才會有分量。”

“今日我明白了，你的重量，讓我感嘆，我願稱你為第一！”

蘇測著厚度與寬度，正經道。

“少說那些我聽不懂的話，妖族女孩從不會吃虧，吃虧了也要佔回來！”

美杜莎哼了一聲，玉手極快無比，直接捏住了命脈！

“.......”

蘇訣目光灼灼：“那如果你爹知道，我把他的女兒，在這裡做了，會是什麼反應？”

“什麼做了 ？”

美杜莎怔了一下。

可下一秒蘇訣直接帶著美杜莎身形一閃。

消失在了原地。

..........

“給你一個選擇的機會。”

望著身下，明媚嬌艷，美若天仙般的女子，蘇訣咽了咽口水。

“從不後悔！”

美杜莎眼帘顫抖，嬌軀發燙，眸光之中隱隱有水霧蒸騰。

就算是在緊張羞怯，還真的沒有退步之意。

就像她自己所說，妖族女孩，坦率真誠，炙熱開放。

“不過我有一個要求。”

美杜莎抿著嘴，囁嚅道。

“什麼要求？”

蘇訣反問。

“我要在上面！”

美杜莎一個翻身。

蘇訣愣了愣，一股野性在美杜莎的身上散發出來，征服慾望直接降臨在了蘇訣腦海中。

“那要看你有沒有本事了！”

.........

“我這是睡了多久。”

雲千靈悠悠轉醒，可還沒當她多想。

一道不著片縷的身影進入了房間中，嘴裡還呢喃著。

妖族也就一般之類讓雲千靈摸不著頭腦的話。

“蘇郎，你怎麼不穿衣服？”

“休息好了嗎千靈？”

“等等夫君~”

“努力修鍊，才是吾輩之道心，不要說了千靈，一切都是為了你！”

“........”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!