第273章 武曌急了

========================================

第273章 武曌急了時間漸漸流逝，幾天時間眨眼即過。

這幾日，蘇訣真真正正的體會到了什麼叫做溫柔鄉是英雄冢。

來回遊走在幾女的溫暖之中，雲千靈的修為，已經突破到了元嬰後期，一路上漲。

由此可見，蘇訣這些日子的操練究竟有多麼辛苦。

雲千靈的修為愈發上漲，儘管每次提升修為，都會增加一大截的承受能力，還是不是蘇訣一合之敵。

若不是沒有美杜莎和安可為其分擔，雲千靈早就頂不住了。

白天在院子里好好休息，晚上陪陪師尊，等師尊睡著了再去陪幾女。

無憂無慮，沒有任何操心的日子，宛若神仙生活般瀟洒美妙。

一直持續十多天的時間，一清早，一封武曌的旨意打破了沉靜。

“婉兒姐，你確定這是陛下帶給我的話？”

蘇府院子內，蘇訣看著面前的上官婉兒，有些難以置信。

“千真萬確。”

上官婉兒苦笑連連。

蘇訣不禁也笑了，想到剛才的那一幕。

“蘇訣，上次朕走了后，你說會來皇宮陪朕，這都多少日了，再不來，朕不介意再微服私訪一次！”

上官婉兒有模有樣的學著武曌的神態和語氣，就連眸子中嗔怪的幽怨，都十分真實。

彷彿這句話就是上官婉兒要對他說的一樣。

這是武曌要求的，必須身形懼色才可以。

用處是讓蘇訣知道她的急切。

“沒想到陛下這般可愛。”

蘇訣莞爾，陛下還真是果決敢於表達的女子。

對自己的喜歡毫不掩藏，就像是那日在皇宮中一般。

就連蘇訣都認為陛下喜歡自己不現實，沒想到不僅確定了關係，還和武曌大被同眠。

“是啊，就連本官，也是第一次看見陛下這副模樣。”

上官婉兒直視著面前，俊美非凡，宛若神子般的蘇訣，連連感嘆。

也就只有這等奇男子，才會讓陛下動心了吧？

武曌能夠將貞觀王朝，以二十年的時間，屹立在北域巔峰，成為北域之尊。

足以證明其優異的能力和決策，以女子身，成帝王。

經上官婉兒的傳話，蘇訣也想起，自己貌似是有些日子沒去皇宮了。

在自己的家裡太過於安逸了，身邊鶯鶯燕燕，一直沒有機會能夠脫身。

來回遊走在紅顏知己的身邊，沒辦法其他人都好說，師尊看的他太緊了。

今日是趙蓉教白如雪打麻將，蘇訣才有時間。

而且蘇訣發現，白如雪多多少少有些賭徒的潛質，和自己的母親還有其他幾女玩的不亦樂乎。

“走吧，婉兒姐。”

蘇訣的腦海中浮現了武曌那張端莊艷麗，嬌艷明媚的俏臉，思念緩緩湧出。

“我們出發。”

上官婉兒頷首，若是蘇訣不和她回去，那的確是個事情了。

以武曌來時那必須要把蘇訣帶回去的語氣來看，自己倘若沒有辦妥帶來蘇訣，肯定會惹陛下生氣的。

..........

養心殿。

武曌低著頭，處理著桌子上堆積如山的奏摺，平靜如水的養心殿內，空間泛起了一陣微末的波動。

感受到熟悉的氣息，武曌的嘴角不禁翹起。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

但想到蘇訣不主動來找自己，又很快壓了下去。彷彿沒有感受到一樣。

決定冷漠一下蘇訣，讓他知道自己很不開心，需要哄。

蘇訣獨自一人踏入養心殿內，上官婉兒清楚武曌只是想要見到蘇訣，識趣的守在了門口。

見到武曌鳥都不鳥自己一下，蘇訣眉頭一挑。

這一次他可沒有墨守成規，坐在一處靜靜等候武曌，而是渡步來到了武曌的身後。

“生氣了？”

溫潤的聲音從身後響起，武曌哼了哼，也不抬頭，繼續處理奏摺。

看這樣就是此地無銀三百兩了。

“剛突破化神不久，這些日子一直在穩定修為，並不是不來找你。”

蘇訣揉捏著武曌的肩膀，笑道。

這話可不是在作假，每次與雲千靈戰鬥的時候，蘇訣都是在鞏固修為，打造化神根基。

“朕又沒有怪你不來找我。”

武曌聽到這話，算是氣消了很多，但還是傲嬌的別過頭。

“這不是來了，就算婉兒姐不去蘇家，我也要打算來皇宮一趟。”

蘇訣如實道。

紅顏禍水，身邊的每一個美人放在外面，都是炙手可熱的存在。

蘇訣又哪能不知道這些佳人們的珍貴，自然不會將她們遺忘。

只不過這些日子，的確脫不開身罷了。

別說皇宮了，就連距離蘇家很近的顧家，蘇訣都沒有去上一次。

“油嘴滑舌，誰知道是不是真的。”

武曌嬌嗔道。

“累了吧，晚上我們好好休息。”

蘇訣將武曌攬入懷中。

嬌軀入懷，芳香撲面，欣賞之際，卻是看到了武曌臉上的一抹疲態。

蘇訣微微動容，看來這些日子武曌很忙，即使是這樣，還沒有忘記想自己。

估計今日讓婉兒來找自己，是真的累了。

自己是她的依靠，武曌是萬人敬仰的女帝，無數人眼中的至強者。

沒有人會覺得武曌會累，武曌更不會表現出去，因此累了的時候，也就只有自己能夠依偎。

“誰晚上和你休息。”

武曌臉色微微一紅，卻是動了動找了個舒服的姿勢，趴在蘇訣的懷中。

“不和我休息和誰休息，這兩日我哪也不去，就在皇宮陪你。”

蘇訣吻了一下武曌雪白的額頭，整個北域最為威嚴的女人，卻如同賢妻一般窩在自己懷裡。

這種感覺，沒體會的人，是不知道的。

“你還有點良心。”

武曌白了蘇訣一眼，靜靜的依靠在蘇訣懷裡，聞著蘇訣獨特的清香，精神上的疲倦一掃而空。

“奏摺是永遠處理不完的， 有些事情，找大臣們代勞一下也未嘗不可。”蘇訣道。

武曌微微搖頭：“這皇宮上下，朕不敢確定一人是真心，將群眾交給他們，朕不放心。”

蘇訣嘆道：“那你也太累了。”

這道理他又何嘗不知。

“以前累，但是現在不累了。”

武曌淺淺一笑。

“哦？你看我信嗎？”

“怎麼不信呢，朕見到你之後，就會開心放鬆，當然就不累了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!