第274章 朕服你了

========================================

第274章 朕服你了看到笑顏如花，美不勝收的武曌，蘇訣怔怔出神。

不由得陷入了一陣回憶之中。

自己身邊紅顏越來越多，各個對待自己都是愛意濃濃，至死不渝。

反觀自己，儘管對待自己每個女人都是傾盡所能但在本質上。

自己還是一個花心，朝三暮四，沾花惹草的男人。

儘管這些都是男兒本性，可與之相比，愛好像有些匹配不上。

至始至終，都是自己更自私一些。

“你怎麼了？怎麼不說話了？”

武曌看到蘇訣久久不語，伸出纖纖玉指在蘇訣面前晃了晃。

蘇訣回過神來，微微一笑：“沒什麼，想到了一些美好的事情。”

正是因為如此，他才要對那些紅顏知己，用情至深，傾盡所有，也算是對自己花心的彌補。

“美好的事情？好啊你，跟朕在一起，你還要想別的女人！”

武曌氣呼呼的扭過頭，本來這幾日蘇訣不來皇宮，沉浸在溫柔鄉之中，就讓她夠吃飛醋的了。

如今蘇訣和她在一起還想別的女人，實在是太過分了！

“陛下誤會了，我只是想到，以後要和陛下共度餘生，那將會是何等的幸福呢？”

蘇訣眨眨眼。

武曌俏臉一紅：“呸，誰和你共度餘生，想的真美！”

蘇訣攤攤手：“這可就由不得陛下了。”

“由不得我？哼，這世界上還沒人能強迫的了朕！”

武曌高傲的抬起小腦袋。

“是嗎？”

蘇訣捏著下巴，打量著武曌這鳳冠珠簾下，嬌艷欲滴的朱唇。

“對！”

武曌斬釘截鐵。

.........

過了一個時辰后。

“壞人，搞的朕連奏摺都批閱不了，要是讓他人看去，還以為朕是荒淫無度的無能帝皇呢！”

武曌依偎在蘇訣懷裡，美艷絕倫的臉龐，紅霞蔓布，猶如倒映在天邊的晚霞，美不勝收。

只不過這宛若天上仙人精心雕刻的紅唇，卻是紅腫了幾分，顯得憨厚可愛，少了一絲威嚴嬌艷。

“嘖，我還以為陛下的嘴有多硬呢。”

蘇訣不以為然的搖搖頭：“原來這麼軟糯香甜！”

“討厭，不許說，你看給朕親的，一會兒怎麼面對婉兒。”

武曌連連捂住蘇訣的嘴，面紅耳赤。

都說戀愛中的女人智商為零，現在看來的確如此。

身為帝者，想要解決這個事情，就是彈指一瞬而已，武曌卻是將這忽略了 。

當然，也許武曌想到了，但是並不想抹去，因為這是蘇訣留給她的痕迹，她捨不得，也喜歡如此。

“簡單啊，以毒攻毒就好了。”

“啊？唔。”

.........

又是一個時辰。

“好了好了，朕服了，只有你能強迫朕好吧？”

武曌胸膛微微起伏，眼帘輕顫，蔓延到鵝頸的紅暈，都代表著其無比羞澀的狀態。

“這可不是我讓陛下說的。”

蘇訣笑吟吟。

看到當今的北域之尊，百姓眼裡敬慕仰望的女帝，宛若小女兒一樣依偎在他的懷裡。

這種成就感，是常人理解不到的。

武曌靠在蘇訣的懷裡，小手玩弄著蘇訣的手指，欲言又止：“蘇訣，你說朕是不是有些.....”

“有些什麼？”

蘇訣好奇問道。

“有些不要臉。”

武曌有些為難的開口，小眼神不斷撇著蘇訣的表情。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

如果蘇訣的表情有一絲猶豫，或者認同，她一定會被狠狠打擊的。

“你說的是咱倆關於長樂和長歌這件事？”

蘇訣淡笑道。

“沒錯。”

武曌輕輕一嘆，儘管她可以不在乎那些，可始終沒有辦法面對兩女。

就算兩女不是她的親生女兒，但養育這麼多年，無不細心周到，給予所能給予的。

畢竟，先帝對她之恩，她自然湧泉相報。

“這個的話，她們會理解的。”

蘇訣信誓旦旦道。

“會理解的？難道你提前和她們說過了？”

武曌有些緊張。

蘇訣搖了搖頭：“我當然不會去說那些事情。”

“那為什麼？”武曌歪著小腦袋。

“因為實力。”

蘇訣笑意盈盈。

“什麼實力？”武曌不解。

“到時候你就知道了。”

蘇訣打量著鳳儀天下，美若天仙般的武曌，也不知道陛下的戰鬥力怎麼樣。

也許現在自己不是她的對手，但假以時日，等站在同等境界。

無上劍體加持，當斬盡一切敵！

“跟朕還搞奇奇怪怪的。”

武曌撇撇嘴，不過見蘇訣都這麼說，她也就沒有那麼擔心了。

不知為何，對蘇訣就是有一種莫名的信任。

她相信蘇訣會處理好這件事情的。

畢竟這臭男人那麼多的紅顏知己，哼！

“你說今晚要在皇宮過夜，不會過了今天，又好久不來吧？”

武曌擔心道。

蘇訣苦笑：“聽你這意思好像我真的很久沒來一樣，咱倆上一次見面還是在一周前。”

武曌嘟起小嘴：“那不是見不到你，很想念你嗎？”

“朕也不知為什麼，以前覺得每天都很快，幾年時間都是眨眼即過。”

“可最近感覺時間好慢，好像是見不到你，就感覺很枯燥無味一樣。”

蘇訣嘆道：“這不怪陛下，要怪就怪我魅力太大了吧。”

“臭屁！”

武曌撲哧一笑，笑靨如花。

“陛下你看我一清早就來找你了，還沒吃飯呢。”

蘇訣摸了摸肚子，倒不是真的餓了，而是皇宮的美食，每吃一次都能夠有或多或少的收穫。

“就知道吃，以後朕讓皇宮的膳房，去你蘇家專門為你做。”

武曌白了蘇訣一眼。

“這麼好？那陛下吃什麼？”

蘇訣笑吟吟道。

武曌切了一聲：“朕當然也是去蘇家吃了。”

“那還是算了吧，我怕我父母的心臟承受不了。”

蘇訣汗顏。

自己能夠與武曌坦誠相待，沒有任何的負擔，但不代表父母沒有。

而且自己也不會一直在蘇府待著，再過些時日就要離開了。

“給你機會你也不中用啊。”武曌似笑非笑。

蘇訣舔了舔嘴唇：“那陛下得看是什麼機會了。”

看到蘇訣火熱的目光，武曌抿著朱唇：“你想幹嘛？”

“想！”

“想幹什麼？”

“超級想！”

...........

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!