第275章 一定給你

========================================

第275章 一定給你過了一日，蘇訣從鳳儀宮走出。

“陛下呢？蘇訣。”

上官婉兒早就在外面等候多時了，如今已經是上早朝的時間了，可遲遲不見陛下的身影。

昨天就擔心蘇訣來了，武曌不會上朝。

這次婉兒有了前車之鑒，自然不然再次推門而入。

怕看到什麼不好的畫面，那時陛下可就不一定能夠當做無事發生了。

“哦，她啊，她說今天不上朝。”

蘇訣道。

“又不上朝？”

上官婉兒苦笑，不過她也是臣，建議不了武曌，更不能替武曌做決定。

“婉兒姐，知道長樂和長歌在哪裡嗎？”

蘇訣不禁有些想念溫婉和傲嬌兩個代表名詞的紅顏。

“她們在琉璃宮呢，我帶你過去？”

上官婉兒回道。

“這不好吧？”

蘇訣乾咳一聲，上官婉兒沒少給自己提供便利，一次兩次還好，可自己也不能一直接受啊。

想要幫助一下上官婉兒，自己目前的實力還太弱了，渡劫巔峰是和冷執事一個級別的存在。

“這還知道客氣？”上官婉兒笑了笑。

“既然婉兒姐不嫌麻煩，正好我也懶得走了。”

折騰一晚上，蘇訣也懶得走那幾步，打了個哈欠，十分自然的挽住了上官婉兒的臂彎。

“你幹什麼？”

上官婉兒感受到身邊男人身上的熱浪，和咄咄逼人的陽剛之氣，俏臉有些微微發燙。

蘇訣卻是不以為然道：“什麼幹什麼？走啊，不是說帶我過去嗎？”

上官婉兒看到蘇訣那雙神光奕奕的金眸，除了清澈的疑惑之外，再無其他之意思。

也不知道是怎麼回事，一向覺得男人只會影響她陞官之路的理念，在此刻居然沒有任何用處。

這要是放在以往，上官婉兒絕對不會給男人這個機會的，靠近他的機會都沒有。

可在面對蘇訣時，她的理念和想法，正在潛移默化之間，發生了改變。

“走吧。”

上官婉兒帶著蘇訣身形一閃。

與上一次如出一轍，蘇訣只感覺眼神一黑，再一次出現就在琉璃宮的門口。

“謝謝婉兒姐了，如果可以的話，請多來幾遍。”

蘇訣真誠道。

這種又快，又簡單便捷，還省力氣的事情，蘇訣最喜歡了。

“流.氓。”

上官婉兒臉色一紅。

“啊？”

蘇訣一臉問號。

他如果沒有聽錯的話，剛才上官婉兒是不是就叫他流氓了？

可惡。

什麼時候暴露出去了。

“沒什麼，快進去吧。”

上官婉兒搖搖頭。

“那好吧，婉兒姐回頭見。”

蘇訣也沒有多想，畢竟自己拿下了公主又拿下了女帝，可不算是沾點嗎？

“回頭見是多久？”

上官婉兒將心中的想法脫口而出。

話落下她就後悔了，也不知道自己剛抽了哪根筋，把這句話吐露出去了。

“如果婉兒姐想的話，晚上來這裡接我，咱倆可以去風花雪月。”

蘇訣笑吟吟的開玩笑道。

他根本就沒有多想，全當上官婉兒逗他玩呢。

“誰和你去風花雪月，小色狼。”

上官婉兒連忙離開了，也不知道是答應還是沒答應。

“奇怪，怎麼感覺婉兒姐十分甜美呢？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣捏著下巴，望著離去步伐有些慌亂的上官婉兒。

琉璃宮內。

蘇訣剛走進來，就在一處荷塘伊人的涼亭上，看到瞭望著蔚藍天空的李長樂。

倒是沒有感應到李長歌的氣息，好像每一次李長歌都不會再琉璃宮待著。

這和性格有關係，李長歌本身就比較開朗外向，肯定不像溫柔恬靜的李長樂一樣。

能夠百無聊賴的待在一個地方。

“蘇郎，我等你好久了。”

李長樂眼見蘇訣，喜悅溢於言表。

立馬飛撲了過來。

“我發現這幾次咱倆見面，你都在這個亭子上啊。”

蘇訣笑吟吟的揉了揉李長歌的秀髮。

“因為這個地方有蘇郎的痕迹，也是蘇郎來找奴家時，第一次見面的地方。”

李長樂緊緊地抱著蘇訣，好像他會離開一樣。

“總是讓我感動。”

蘇訣心中一暖，微笑道。

自己這些紅顏中，最安靜，最懂事的，就是李長樂了。

安可的話更多的是溫柔，柔婉。

當然了，兩個女人都是自己不可割捨的。

“這才不是讓蘇郎感動呢，奴家只是實話實說。”

李長樂諾諾道。

蘇訣聞言直接將李長樂攔腰抱起。

“蘇郎，這麼急嗎？”

李長樂抿著朱唇，眼帘輕顫，美眸又是期待，又是羞澀。

“什麼急嗎？外面風大，咱們去屋子裡面說。”

蘇訣笑意盈盈道。

“壞人。”

李長樂玉臂摟住蘇訣的脖子，感受到蘇訣身體上的炙熱，嬌軀也開始發燙。

兩人進入李長樂的閨房。

屬於李長樂的體香飄入蘇訣的鼻子中，溫柔的將懷中的佳人放在床上。

“蘇郎，吃了我，好嗎？？”

李長樂用盡了這輩子最大的勇氣，強忍羞澀道。

“現在？”

蘇訣愣了愣，沒想到李長樂會突然來上這麼一句。

“對，現如今蘇郎的實力越來越強，需要的修鍊時間也會增加，同時就會造成與奴家見面次數越來越少。”

“奴家怕蘇郎，到時候忘記奴家。”

李長樂說出了心裡的擔憂。

自從那日在蘇府知道了蘇訣突破化神之後，李長樂震驚好久。

化神，現如今的李長樂才是元嬰。

“當然不會忘記你，不必擔心。”

蘇訣溫柔一笑：“如果這種事情，需要被迫，或者說擔憂什麼而作出決定，是不夠純粹的。”

“這樣也會玷污我對你的愛，我對你是純潔的，比起你的身子，我更想擁有你的心。”

李長樂怔怔的望著蘇訣，眼眶泛紅，水霧氤氳：“蘇郎~”

“今天我們就隨便聊聊，不做那荒唐之事。”

蘇訣躺在了李長樂的身邊，將佳人摟在了懷裡，真的很老實。

“蘇郎，你對奴家真好，奴家一定會把自己交給你的。”

李長樂窩在蘇訣的臂彎中，享受著獨屬於她的幸福與寧靜。

......

哼，這還差不多！

遠在另一邊的鳳儀宮內，武曌慵懶的躺在鳳床上，若是蘇訣剛剛答應的話。

她絕對會把蘇訣拎過來。

反正在擁有她之前，不準擁有她們！

.......

昨天請假一天，因為搬家~

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用