第276章 開玩笑的

========================================

第276章 開玩笑的晚上，蘇訣才遲遲從皇宮離開。

本是打算中午離開的，結果那個時候李長歌回來了。

作為一個一碗水端平，雨露均沾，從不偏袒的好男人，當然要陪一個下午了。

走出琉璃宮，蘇訣隨意望了望，發現除了一些宮女和下人之外，便無心中的那個身影。

“婉兒姐也真是的，本以為今天晚上會約會呢？”

蘇訣雙手枕在腦後，嘖嘖道。

“約會？誰和你約會。”

“當然是婉兒姐了。”

蘇訣想都沒想的回道。

“你這小子，不許打我的主意！”

上官婉兒英姿颯爽的倩影出現在蘇訣的眼前。

“好傢夥，我還以為婉兒姐走了呢。”

蘇訣嘴角一扯，這話只是隨意說說，口嗨而已。

沒想到還真被正主偷聽了去。

“走？我是言而無信的人？”

婉兒笑了笑道。

蘇訣搖頭，為了彌補之前的口嗨，拍馬屁道：”當然不是了，婉兒姐這麼美麗，肯定會說話算話的。”

“少來啊，貧嘴。”

上官婉兒白了蘇訣一眼，不過從微微上揚的嘴角來看，她的心情貌似很不錯。

“這是實事求是好吧。”

蘇訣攤攤手，上官婉兒的美貌，是蘇訣認為最頂尖的那一批美女。

外加上身上氣質，身姿颯爽，眉宇之間英氣十足，就是一位巾幗不讓鬚眉的女將軍。

“這裡不是說話的地方。”

上官婉兒受用的嘴角高高翹起，直接拉著蘇訣的胳膊離開了。

眨眼之間后，蘇訣便出現在了距離皇宮極遠，算的上是皇城邊緣的無人地帶了，再走一步就出城了。

“婉兒姐帶我來這裡幹什麼？先說好，我賣身不賣藝。”

蘇訣后怕的抱著肩膀。

“滾！”

上官婉兒沒好氣的踢了一腳蘇訣，這登徒子，都什麼跟什麼。

“陛下很有可能注意到你，所以還是在這裡跟你聊天最安全。”

上官婉兒解釋道。

如今蘇訣可是陛下的男人，跟在女帝身邊二十年，還是比較了解武曌的。

“哦？婉兒姐是怕陛下吃醋？”

蘇訣笑吟吟道。

上官婉兒翻了個大白眼，敲了蘇訣腦殼一下：“好好的話怎麼在你嘴裡就這麼怪呢？”

蘇訣嘻嘻一笑：“這不能怪我，就怪婉兒姐多想了吧。”

“誒，蘇訣你有所不知。”

上官婉兒看著蘇訣那俊美的面龐，幽幽一嘆。

“怎麼了？”

蘇訣看到上官婉兒這個神色，有些疑惑：“是什麼樣的事情，能讓渡劫巔峰高手無奈？”

“渡劫巔峰怎麼了，還不一樣是人，還不一樣有七情六慾。”

上官婉兒眸光有些惆悵，心頭的情緒頗為複雜。

“哦？婉兒姐是被紅塵所困？”

蘇訣不確定道。

“沒錯，還是情慾。”

上官婉兒輕嘆一聲，毫不避諱道。

“啊？”

蘇訣有些驚訝，上下打量了一番上官婉兒，沒想到啊。

這看起來不近男色的女將軍，女帝身邊的二把手，居然會有這麼低級的煩惱。

“驚訝嗎？”上官婉兒苦笑一下。

“驚訝是肯定的，不過相比於驚訝，我心中更多的是好奇，那個男人是誰？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣道。

“是你。”

上官婉兒目光緊緊的盯著蘇訣。

“什麼？”

蘇訣怔住了，這麼突然的嗎？

上官婉兒重複道：“就是你，蘇訣，我發現我喜歡上你了。”

看著上官婉兒不像開玩笑的樣子，蘇訣是真不解：“婉兒姐你發sao了？”

“你才發sao了！”

上官婉兒臉色一紅。

“那你？”

蘇訣有些難以置信。

”好啦，騙你的，這麼認真幹什麼！”

上官婉兒噗嗤一笑。

“婉兒姐的演技還真是逼真。”

蘇訣由衷的讚歎，豎起了一根大拇指。

“還好吧，畢竟混了這麼多年了。”上官婉兒笑吟吟道。

“明天我再來找婉兒姐吧，這地方太尷尬了。”

蘇訣抬起頭，看了一眼四周寂靜的氛圍。

“那也行。”

上官婉兒點了點頭，這麼晚了，蘇訣估計也累了。

“婉兒姐回見。”

蘇訣擺擺手，倒是走的很乾脆。

目送著蘇訣離開，上官婉兒臉上的笑容，變為了一聲輕嘆，消失在這片黑夜之中。

.......

“雲掌門？”

當蘇訣走到蘇府門口時，看到了一道倩影。

倩影千嬌百媚，婀娜多姿，即使靜靜地站在那裡，面無神色，也難掩其骨子裡的魅意。

“蘇劍子，本座，要離開了。”

雲媚妃眸光看向蘇訣，平靜的明媚雙眸，在倒影出蘇訣身影時，泛起了几絲漣漪和波瀾。

“雲掌門一路走好。”

蘇訣頷首，對於雲媚妃的離開一點都不意外。

本身就是為了雲千靈的安全著想，才中萬裡外的中州，來到北域蘇家。

如今過去一周之久，風平浪靜，沒有任何意外，雲千靈也能夠安穩的待下去。

雲媚妃，自然不用為其在身邊護道。

看到蘇訣這麼果斷的送別，雲媚妃有些忿忿，輕抿了一下朱唇：“蘇劍子，就不想多本座說什麼嗎？”

“說什麼？”

蘇訣愣了下，恍然明白過來：“雲掌門放心，既然我與千靈雙方面見了最親近的人，自然會負責到底。”

畢竟這裡的社會制度有些迂腐保守。

雲媚妃應該是想要自己一個保證吧。

見了自己的父母，雲千靈除了事實上沒有舉辦婚宴，但名義上已經是蘇家的人了。

“你.....”

雲媚妃的俏臉，在月光的照耀下，完美無瑕，明媚盎然，但卻是這麼完美的一張臉上。

居然出現了複雜的情緒。

見到雲媚妃欲言又止的模樣，蘇訣不禁有些疑惑，難道自己說錯了？

捏著下巴，在雲媚妃那百感交集眸光的注視下，蘇訣苦笑一聲：“雲掌門說的可是那事？”

除了這件事，自己與雲媚妃的交際，也就僅有那次唐突了。

實話實說，雖然自己算不上正人君子，但那個時候絕對沒有偷看的意思。

誰讓錦繡山河圖不太靠譜呢。

“當然不是。”

雲媚妃俏臉一紅，這一次，不是一閃而逝，清冷皎潔的月光顯得其嫣紅極為顯眼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!