第277章 夜色伊人

========================================

第277章 夜色伊人“還是第一次看到雲掌門臉紅。”

蘇訣調侃道。

“若是本座經常對你臉紅，那還對嗎？”

雲媚妃白了蘇訣一眼，風情萬種，看的蘇訣都讚歎，不愧是人間尤物，浩土大名鼎鼎的魅仙。

蘇訣似笑非笑道：“若是雲掌門願意，蘇訣當然也願意了。”

誰不願意多看美女呢，秀色可餐，這詞可不是空穴來風。

“放肆，打千靈的主意就算了，沒想到你還敢打本座的主意。”

雲媚妃清晰的感覺到自己不曾跳動的芳心，居然在此刻亂蹦。

這句話，多少有點外厲內荏的意思。

“雲掌門這話可不能亂說！”

蘇訣神色一變，這句話要是被師尊聽了去，不管真假，肯定要吃一大飛醋的。

“怎麼，怕你師尊發現？”

雲媚妃雙手抱胸，揶揄的看著蘇訣。

蘇訣乾咳一聲：“有這麼明顯嗎？”

“非常明顯，畢竟看到本座洗澡，都是能夠面不改色的男人。”

雲媚妃咂咂嘴，讚歎道。

蘇訣有些尷尬的撓撓頭：“要不這件事就過去吧，咱倆翻篇，有一句話說的好。”

“我與舊事歸於盡，來年依舊迎花開。”

“想得美，你可別忘了，你還欠本座一個要求呢。”

雲媚妃切了一聲。

蘇訣點頭道：“那是必然，這肯定不能忘，承諾我一定會信守的。”

“千靈就和你待著吧，你回劍宗的時候，就要把她給我送回來，聽到沒？？”

雲媚妃還是相信蘇訣的，否則那日早就將他搜魂抹除記憶了。

“沒問題，千靈和我在一起，不會有任何危險。”

蘇訣信誓旦旦道。

“嗯，本座走了。”

雲媚妃深深的看了一眼蘇訣，好似要把刻在眸子中一樣。

“等有機會，我就去合歡聖宗做客。”

蘇訣眨了眨眼。

“ 什麼時候來？”

雲媚妃眸子一亮，駐足問道。

“忙完這一陣的吧。”

蘇訣思索了一下，還有很多異火沒有收呢，心中最為遠大的使命沒完成呢。

等到達合道之後，那才是真正可以休息一下的里程碑。

合道之後，蘇訣就會認真的放下所有關於修鍊的事情，好好和幾女溫存一段時日，而不是一些時日。

“這一陣是多久？”

雲媚妃追問道，很想知道結果。

“少則幾個月，大則幾年吧。”

蘇訣保守道。

浩土上危機重重，每一個異火都代表著天地至寶，機緣大的同時，風險也大。

如今六個異火僅僅融合了兩個，還有四個，都在天各一方，難度不可謂不大。

而且現在就算是他有誅天秘法和劍胎之心的運轉，修鍊速度也大大減緩。

這就是到達化神之後，明顯的提升了境界之間的差距，當真猶如深淵溝壑。

他的未來還有天道，還有很多數不清的危機，若是想要在這方世界高歌猛進，永存於世。

蘇訣定然不能夠再像這一年般，懶懶散散，修修停停。

在蘇家過年待上一個月，正是因為蘇訣要進入一個全新的修鍊狀態，會很少有空閑的時間。

這一點，他已經這幾天時間內，和幾女都溝通過了。

幾女紛紛贊同，同時這個話題匣子還不是蘇訣打開的。

而是幾女聚在一起，在感嘆蘇訣實力進步飛快的時候，她們打開了。

決定過了這些日子，就認真修鍊，讓蘇訣不要打擾她們。

想要追上蘇訣的步伐，一個個心懷壯志，不想要當蘇訣的花瓶，。

看到幾女的變化和變強的決心，蘇訣自然為其開心。

本身他就要兢兢業業，這樣的話他也會輕鬆許多。

“到達化神之後，每一步都非常艱難，已經不是單單吸收靈力，和感悟那契機就可以突破的了。“

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你的天賦就算在妖孽，沒有時間的累積，和那沉澱后必要的要素，不會在像以前那樣進步神速了。”

雲媚妃點了點頭，看出了蘇訣的狀況。

“修鍊是需要時間沉澱的我當然清楚，不過就算是時間，別人十年，我一年足矣。”

蘇訣的金眸中，一抹精光閃過，璀璨奪目，就像他一樣。

“希望再次見面，你已經到達了一定的高度。”

化神對於雲媚妃這個層次的人來說，還是太弱了，一隻即可碾壓。

但是雲媚妃相信蘇訣的天賦，每一次見面，都會帶給她驚喜和震撼！

“一定。”

蘇訣咧嘴一笑，燦然俊美。

不過就算是在認真修鍊，蘇訣當然也不會忘記幾女。

畢竟錦繡山河圖，就是他目前最為得意的法寶。

可以隨意遊走在幾女之間，這樣也可以讓幾女感受到自己的陪伴，不會那麼的失落和思念。

雲媚妃猶豫了一下，眉眼有些低垂，不敢直視蘇訣的目光道：“抱一下？”

“抱一下？”

蘇訣倒是沒覺得有什麼問題，他大大方方的走到雲媚妃的面前。

也不給雲媚妃準備的機會，直接將她環抱住，那獨屬於雲媚妃的體香，撲入鼻中。

蘇訣可以清晰的感覺到雲媚妃柔弱無骨的嬌軀，在自己的懷中輕顫僵硬。

“原來，雲掌門也會害羞啊？”

蘇訣莞爾。

雲媚妃臉色如天邊的紅霞，美艷絕倫：“才.....才沒呢！”

“是是是，雲掌門說得對。”

蘇訣也沒有久抱，很快鬆開後退了一步。

“哼，這還是本座第一次讓男人觸碰呢！”

雲媚妃看到蘇訣的笑容，嗔道。

“真假？”

蘇訣有些詫異，畢竟這可是魅仙，魅力大得很，難免這數千年會有大能追捧。

“本座在你的眼裡，就那麼隨意？”

雲媚妃聞言有些氣憤的跺跺腳。

蘇訣看到雲媚妃是真的生氣了，訕笑道：“當然不是了，只是雲掌門太美了。”

“油嘴滑舌，那本座和雲千靈，誰好看？？”

雲媚妃這才消了氣，白了蘇訣一眼，莫名的問了一句。

“啊？”

蘇訣有些愣了，這問題，是你這個當師尊問的嗎？

“啊什麼啊，快點說！”

雲媚妃迫切道。

蘇訣思索了一下：“還是雲掌門更勝一籌。”

雲媚妃什麼境界，雲千靈什麼境界，外貌上兩人不相上下，各有千秋。

但身上的氣質，以及一舉一動的修養，雲千靈還是太稚嫩，不如雲媚妃。

不過這不代表以後也不如，隨著時間發酵，沉澱累積，雲千靈也會變得如此。

蘇訣也相信，有自己的滋潤，雲千靈比雲媚妃氣質好，不是問題。

“算你會說話！”

雲媚妃笑了，這一笑，不如以往那種笑容，彷彿是發自內心的微笑。

蘇訣沒有看到一絲的魅意，只看到了驚艷和純欲。

“怎麼了？呆了？”

雲媚妃歪著腦袋，秀髮傾斜而下，笑靨如花，在月光的襯托下，美若天性，絕代風華。

“阿彌陀佛，善哉善哉，施主不必使用美色誘惑貧僧，直接來就好。”

蘇訣雙手合十一副嚴肅的樣子。

“噗！”

雲媚妃笑意盈盈：“還直接來，想得美，以前怎麼沒發現你這麼臭屁呢？”

“那是因為雲掌門和我還不是很熟悉，我就是這個樣子。”

......

謹以此章，紀念辭職去與生活對線的冬冬編輯！

前程似錦。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!