第278章 踏上征途

========================================

第278章 踏上征途蘇訣含笑的聳了聳肩。

也不知是為何，和雲媚妃相處，的確沒有那麼多的架子。

好似面前的不是以為大帝，而是一位故友般，雲媚妃給了他一種很好相處的感覺。

但蘇訣清楚，這可不代表雲媚妃好接觸，可能僅自己有這個感覺。

“我走了，蘇訣。”

雲媚妃這次沒有稱呼蘇訣為蘇劍子，而是直呼大名。

蘇訣頷首，天色漸晚，的確該上路了：“雲掌門，一路順風。”

這一次雲媚妃沒有停留，卓越妙曼的身子漸行漸遠，在蘇訣的目送下，徹底消失在了天際。

等雲媚妃離開之後，蘇訣也步入了蘇府。

..........

又是一陣平靜的時間度過，一個月到了。

這日，是蘇訣離開的日子。

蘇府的大門口外。

站著一眾蘇家人。

都是為蘇訣前來送行的，很多熟悉的面孔，其中就包括已經蘇醒了的蘇馨以及蘇乞兒。

而在蘇訣的身邊，鶯鶯燕燕，群美環繞。

白如雪，安可，美杜莎，三個師妹還有雲千靈，以及從顧府特意趕來，為蘇訣送行的顧初瑤。

“兒，記得常回來看看。”

趙蓉不舍的看著蘇訣，不過更多的是期盼和祝福，她知道自己兒子非池中之物，註定翱翔九天。

她這個當母親的，不能夠束縛兒子的腳步，要讓他放心翱翔，沒有後顧之憂。

“好，回去吧老媽。”

蘇訣笑了笑。

“累了就回家休息休息，蘇家永遠是你的後盾。”

蘇長青上前一步，拍了拍蘇訣的肩膀。

“知道了父親。”

蘇訣心中一暖，兩個大男人無需說那麼多，僅僅一次對視，便知道對方的意思。

“伯父，等馨兒妹妹想要來劍宗時，便可持此令牌前來尋我。”

看向蘇乞兒，蘇訣丟出了一塊玉佩，一直都沒有忘記他當初的約定。

只不過看目前蘇馨的情況，好像是要在蘇家多待一些時日。

這很正常，不過花季少女，剛經歷了人生低谷見識了人間百態最醜陋的一面，還沒緩過來。

“謝謝你侄兒。”

蘇乞兒感動的收下令牌，大恩不言謝，心裡已經將這條命給了蘇訣。

他有女無子，蘇馨就是他全部的寄託，救了蘇馨，就等於他欠了蘇訣一命。

如今又給了蘇馨重新踏上仙路的機會，更是讓蘇馨重獲新生，蘇乞兒怎能忘記這份恩情？

“不必客氣，伯父，這是我的師尊，她已知道此事，等馨兒妹妹前往劍宗測試天賦，便可會入門。”

蘇訣已經將此事和白如雪彙報，對於白如雪來說，這無非就是一句話的事情。

而且白如雪已經知道了補天閣的事情，也時刻準備著道仙的上門。

“謝謝白劍仙！”

蘇乞兒恭敬的對著白如雪鞠了一躬。

白如雪微微搖頭，側過了身子：“你女兒若是有天賦自然可以留下，天賦不行，劍宗可不收。”

“不管結局如何，都謝謝白劍仙給這個機會！”

蘇乞兒鄭重道。

“無妨。”

白如雪並不在意這些，不出意外的話，這輩子都不會在和蘇乞兒有任何交集。

劍宗從不缺乏有天賦的弟子。

有了蘇訣在她的身邊，她對其他弟子根本提不起興趣。

就連林清塵，白如雪都感覺自己最近疏忽了，沒有加以管教。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

若是讓她認真修鍊，豈會和蘇訣混到一起？

“訣哥等到了劍宗，我在好好感謝你。”

蘇馨這時走上前來，神色感激道。

“好好感謝我就要好好修鍊，保護蘇家。”

蘇訣莞爾。

蘇馨面色堅定，斬釘截鐵道：“訣哥放心，妹妹一定好好修鍊！”

“有此心志是好事，修鍊路漫漫，何其修遠，加油吧。”蘇訣悠悠道。

“是，妹妹會將師兄的話謹記於心的！”蘇馨認真的點了點頭。

“你什麼時候回中州？”

蘇訣看向一旁的顧初瑤，她告訴自己，先不和自己同行，家中有事情還沒處理完。

這件事情是什麼蘇訣也不清楚，不過他也沒有過問，若是顧初瑤想告訴他，以她的性格會主動說的。

倘若不想告訴他，就算是他追問，也是問不出來的。

不過蘇訣隱約覺得這件事不是很簡單，畢竟剛回家那幾天，顧初瑤就因為家中有事離開了蘇府。

“不清楚，過幾日吧。”

顧初瑤模糊兩可的說道。

“有需求的話，捏碎它。”

蘇訣將一顆靈珠遞給了顧初瑤，既然她沒和自己說，那麼應該就可以解決。

不過為了留個後手，蘇訣決定還是給顧初瑤一些保障。

“我知道了。”

顧初瑤抿著朱唇，看向蘇訣，眸光中更多的是不舍。

這一個月內本想和蘇訣好好提升一下感情，沒想到家中事情不斷。

打亂了她本來的安排和節奏。

“你和我最不缺的就是時間。”

蘇訣看到顧初瑤眼中的黯淡，淺笑道。

聽到蘇訣這句話，顧初瑤的美眸明顯亮了幾分，她淺笑嫣然：“好啊，等我回中州找你。”

“沒問題，父親母親，我們出發了。”

蘇訣對著二老微微一笑，辭別了幾句之後，在趙蓉逐漸泛紅的眼眶中，負劍遠行！

男人的離別不需要用太多的情感來點綴。

只要不回頭的前行，才是故事完美的開端。

畢竟，屬於他的征途，才剛剛開始！

......

從蘇家離開，蘇訣帶著美杜莎和雲千靈分別和幾女做了告別。

他並沒有第一時間回劍宗，和師尊說清楚了自己的安排后，白如雪也是同意了。

蘇訣需要先將雲千靈送回合歡聖宗，在與美杜莎前往東域邊疆，進入魔土需求另一種異火。

知道蘇訣是為了正事之後，白如雪也沒有阻攔，有冷無雙在倒也不是很擔心蘇訣的安全問題。

叮囑了蘇訣不可在招花惹草，儘早回宗之後，白如雪帶著安可四個小妮子，回去了劍宗。

雲中鶴上。

美杜莎和雲千靈以及蘇訣盤坐。

只不過現在的氛圍有些微妙。

雲千靈坐在蘇訣左邊，依靠在蘇訣的懷裡，而美杜莎坐在蘇訣的右邊，也不甘示弱的靠在蘇訣的肩膀上。

兩女繞過蘇訣，目光對視。

蘇訣能夠隱約的感覺，兩人目光的中間，隱隱有火星濺起。

一股濃郁的火藥味，布滿了整個雲中鶴的上方。

蘇訣乾咳一聲：“要不？”

“閉嘴！”

兩女同時喝道。

“.......”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用