第279章 特殊辦法

========================================

第279章 特殊辦法“我說，都是一家人，這麼認真幹什麼？”

蘇訣一陣汗顏，為了緩解尷尬的氛圍，只好主動開口。

“誰和她是一家人沒想到啊蘇訣，你居然喜歡一條蛇！”

雲千靈哼了一聲，俏臉上滿是濃濃的醋意。

“蛇也比狐狸精好吧？”

美杜莎不屑一笑。

“放屁，你才是狐狸精！”

雲千靈羞惱道。

美杜莎咂咂嘴：“要是換成妖獸，你還是我的獵物呢！”

雲千靈冷哼一聲：“對啊，要是換成妖獸，但本質上我可是一個人哦。”

“人怎麼了，我又不比你差。”

美杜莎對自己的容貌很有信心。

事實上，也的確如此。

“是嗎？我怎麼這麼不信，哥哥你說，我和美杜莎誰好看！”

雲千靈將戰火燃燒到蘇訣的身上。

果然，這句話一出，就連美杜莎都看向蘇訣：“你說吧蘇訣，我知道你最誠實了。”

蘇訣嘴角一抽，這顯然是送命題，說誰自己都討不到好。

所都好看，兩人絕對不滿意。

不過好在蘇訣可不是喜歡被提問的人。

他是一個喜歡佔據問題主導權和主動權的男人。

蘇訣直接將兩女抬起，沖著兩人的臀部一人給了一下，響聲在天上尤為突允。

兩女面面相覷，緋紅逐漸爬上臉頰，雖然兩女都對蘇訣坦誠相待，在床上也被蘇訣的十八般武技折服。

但還是第一次在除了自己以外，被別人看去和蘇訣這般親密的動作。

“吵什麼吵，都是挨過子彈的姐妹，你們以後都是一家人。”

蘇訣淡淡道。

“誰吵啦。”

雲千靈低下頭，明顯有些底氣不足。

“就是就是。”

美杜莎也附和道。

“都是我的翅膀，都是我不可割捨的人，要吵就和我吵好了，反正你們都是我親自認可的家人。”

“要說你們對對方有意見，也是對我有意見。”

蘇訣雙手抱胸，一副冷冰冰的樣子。

“哥哥你別生氣，我這是和美杜莎妹妹開玩笑呢。”

雲千靈撅起小嘴，悠蕩著蘇訣的胳膊。

美杜莎也趕忙道：“是啊，我們關係可好了就是開玩笑呢剛才。”

“我像憨批？”

蘇訣臉色一黑，直接將兩女同時摟在了懷裡。

兩女都是人間絕色，千嬌百媚。

柔弱無骨的嬌軀進入懷中。

兩女看了對方一眼，皆是看到了對方眼瞼內的羞澀。

“不和你們開玩笑，你們要好好相處，說不定日後，你們會互相幫助呢。”

蘇訣一臉認真道。

“互相幫助？哥哥說的是修鍊上的事情？”雲千靈不解的歪著個小腦袋。

“咳咳，算是吧。”

蘇訣神色有些不太對。

“可是我和雲千靈的修鍊體系都不一樣，心得感悟更是不同，沒辦法互相幫助啊。”

美杜莎這時也道。

蘇訣白了兩人一眼：“這件事，你們以後就知道了。”

“哦哦。”

“好吧。”

.......

經過蘇訣這麼一打岔，兩女老實多了。

都不想給蘇訣徒添麻煩。

過了幾日。

幾人到了合歡聖宗的山門外。

“不去裡面坐坐嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲千靈看向蘇訣，眸光中有希冀，還是很希望蘇訣能夠在多陪她一會兒的。

不過蘇訣時間緊迫，最近耽擱的已經夠久了，自然不會在去沉浸兒女情長。

“等我從那邊回來吧。”

蘇訣搖搖頭道。

“嗯嗯，那哥哥一路小心，回來后千靈在好好伺候你。”

雲千靈走到蘇訣的耳邊，朱唇輕輕抿了一下蘇訣的耳朵，聲音嫵媚萬千，媚眼如絲的眨了眨眼。

這一系列的動作，搞的蘇訣心中某種元素極具升騰。

不過蘇訣也不是不矜持的人，沒好氣的瞥了一眼雲千靈：“回來在收拾你！”

這小妮子，三天不打，上房揭瓦。

“奴家任你收拾。”

雲千靈眼帘嬌羞，面色羞紅的扭捏道

“.....”

蘇訣無語，帶著美杜莎和雲千靈辭別了一句之後，馬上離開了。

他怕在待下去，真的走不掉了。

這妖精，真是風情萬種渾然天成。

一舉一動之間都帶著難以言喻的嫵媚，當真是媚意入骨。

........

前往東域的路上。

美杜莎時不時撇一眼蘇訣，時不時低下頭，一副欲言又止的模樣。

蘇訣早就看出了美杜莎的問題，他笑道：“和我有什麼不能說的？”

“我怕你說我。”

美杜莎諾諾道。

“少來這一套，說你要幹什麼？”

蘇訣咂咂嘴。

她算是發現了。

妖族的姑娘什麼坦率真誠，美杜莎就是人精。

以這種理由讓自己放鬆警惕，實際上美杜莎是一個十分聰明的女人。

從這一點就能夠看出來。

“人家想和你一起去南域。”

美杜莎依靠在蘇訣的懷裡，低聲道。

“不行，太危險了。

蘇訣搖搖頭魔土內危機四伏，自己要去的更是魔土深處。

裡面有什麼蘇訣都不知道，帶上美杜莎，很容易將她陷入危險境地。

如果受了傷，或者發生了什麼巨大意外，蘇訣將悔恨終身。

“可是我很想你。”

美杜莎抬起頭，呢喃道。

美眸中滿是對蘇訣的情愫和愛意。

蘇訣微微一笑揉了揉佳人的秀髮：“我保證快點回來，回來后就去東域找你。”

“我倒是相信你，可你有了別的女人怎麼辦？”

美杜莎嘟起小嘴，哼哼道。

“別的女人？魔土怎麼會有女人？”

蘇訣嘴角微抽。

“怎麼不會有，你身邊那麼多的紅顏知己，越多就代表我得到的愛就越少。”

“外加上我來的還晚了一些，我還是妖獸，等你以後給我忘了怎麼辦？”

美杜莎委屈巴巴道。

“妖獸不妖獸怎麼了，我是不會忘記你的，永遠都不會。”

蘇訣鄭重道。

美杜莎乖乖點頭，道：“嗯嗯，我信你，但你不許在找別的女人了 ！”

“你是擔心我找別的女人？”蘇訣苦笑。

“沒錯！”

美杜莎直言不諱道。

就像她自己所說，蘇訣 每出現一個新的紅顏知己，屬於自己的愛意就會減少一分。

外加上她來得晚，以後很容易被取代，所以美杜莎才會有這麼濃烈的危機感。

“既然如此，只有一個辦法了！”

蘇訣輕嘆一聲。

“什麼辦法？”

“交工！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!