第280章 我沒興趣

========================================

第280章 我沒興趣不知過了多久，東域到了。

美杜莎只感覺自己渾身上下，軟綿無力，就連坐起來都十分費勁。

依偎在蘇訣的懷裡，眸中柔情萬千，滿是不舍和濃濃愛意：“帶著我不行嗎？”

“南域過於危險，很多事情我沒辦法掌控，不是我拒絕了你，是情況不允許。”

蘇訣溫柔的揉了揉佳人秀髮。

“那我知道了，我乖乖在東域等你，你說了你回來就會來找我。”

美杜莎嘟起小嘴道。

知道自己的實力還不夠，去了也是給蘇訣增添麻煩，只好妥協。

“放心吧。”

蘇訣微微一笑。

“讓我好好抱抱你，不然我現在一點力氣都沒有了。”

美杜莎幽怨的別了蘇訣一眼，這人真是不知節制，自己這些日子已經被蘇訣完全掏空了。

反觀對方，卻是精神奕奕，沒有任何消耗般，還是那般的意氣風發，精神抖擻。

有些時候的確如同夢入雲端般舒爽，但隨之而來的就是疲倦和被索取。

現在美杜莎反而還慶幸自己有很多姐妹，否則以蘇訣的實力，她真是遭不住啊。

“一會兒，我將你送入你的族地，就會離開。”

蘇訣點了點頭，道。

“不用了，你一個人類進入妖族內部還是太危險了，我自己回去就好。”

美杜莎搖搖頭，貼心道。

雖然很想和蘇訣有更多的相處時間，但也知道事情並非明面上那麼簡單。

即使蘇訣實力大增，基本可以在妖族土地任意穿行，但誰知道會不會突然有什麼意外。

“你自己的話，能行嗎？”

蘇訣看了一眼嬌滴滴的美杜莎，笑吟吟道。

“當然能行了，你是不是把青姨給忘了？”

美杜莎沒好氣的瞪了蘇訣一眼。

“好傢夥，我還真給忘了。”

經過美杜莎這麼一提，蘇訣一拍大腿：“她是不是還在北域呢？”

“若是讓蘇劍子載我一程的話，我的確在北域。”

這時，青蛇的聲音傳來，不知何時，青蛇出現在了她們的身邊。

蘇訣恍然：“原來那股氣息就是你，只不過跟的太遠，以為是同行人，便沒有多管。”

“我可不敢靠太近。”

青蛇咂咂嘴，若是靠得太近，看見不該看的，很容易被蘇訣滅口啊。

蘇訣道：“你靠近的話我就會發現你了。”

在他的感知中，的確感受到了一股若隱若現的強者氣息。

不過距離太遠，他還真是沒有放在心上，如果靠得太近，他早就將其擒拿抹殺了！

“既然你跟了過來，那麼我也放心小美了。”

蘇訣比較認可青蛇的實力，有青蛇隨從，美杜莎的安全也得到了保障，倒是省去了不少時間。

“放心吧，她不會有事的。”

聽到這稱呼，青蛇嘴角微抽，什麼時候吞天蟒的公主被稱呼小了？

當她看到美杜莎靠在蘇訣懷裡，一臉幸福嬌羞的光輝時，不由得翻了個大白眼。

戀愛中的女人果然不是很聰明。

“那既然如此，你就和青蛇回去吧，等我從南域回來，就去你們一族做做客。”

蘇訣笑道。

“嗯嗯，到時候我親自出來接你。”

美杜莎眼中洋溢著喜悅的光彩。

“那就行，不然我怕到時候，看我是人類，再給我圍攻。”

蘇訣打趣道。

美杜莎小臉一冷：“他們敢，放心有我在，誰也動不了你，此生非你不可！”

“有你在我放心。”蘇訣看著美杜莎堅決的表情，心裡一暖。

在認識美杜莎之前，對妖族的印象停留在古籍上，以為都是暴虐弒殺，不講人倫道德的妖獸。

結果現在一看，誰說這麼說妖族，其他的他管不著，但是說美杜莎，他第一個不認可！

“一路小心。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

美杜莎依依不捨看著蘇訣。

“不會有事的。”

蘇訣莞爾。

“放心吧公主，誰出事他都不會出事的。”

青蛇撇撇嘴，不得不承認，面前的少年天賦和機緣都逆天。

體內一個小世界，就可以保蘇訣沒有任何後顧之憂。

“ 嗯嗯，我在族內等你。”

美杜莎輕輕的在蘇訣的臉上吻了一口。

“不出多久，我們就會見面的。”

蘇訣也吻了一下美杜莎，最後叮囑了幾句后，與雲中鶴離開了，向著南方飛去。

如今，只剩下他一人，修鍊的旅程開始了！

........

悠悠過去幾天趕路時間，距離南域僅有半天的路程了。

坐在雲中鶴上，蘇訣盤坐修鍊時，忽然想到，小世界內好像還有一個人呢。

蘇訣退出凝神屏息，意念一動，直接出現在了小世界內。

剛進入小世界，冷無雙的聲音便傳來。

“蘇訣，趕緊過來！”

“發生什麼事了？”

蘇訣有些好奇，什麼事能夠讓她感受到無奈。

身形一閃，再次出現時，出現在了天宮內的一個房間中。

冷無雙正無奈的揉著眉心，而在她的面前，有著一位被五花大綁，正在瘋狂掙扎的女子。

“我告訴你，我知道你和蘇訣是一路的，你若是在不放了我，我就死給你看！”

月清理怒不可遏，身為月嬋仙子，孤傲清冷，什麼時候受過這等待遇。

“給給給，交給你了。”

冷無雙見蘇訣來了，留下一句話之後，連忙離開了。

別的不說，這小丫頭是真磨嘰。

每次磨嘰的冷無雙不行時，都會將其打昏過去，這小妮子也頑固，醒了就繼續罵。

罵了就再次被打暈，暈了之後醒了繼續在罵。

一直來此循環，過去一個月時間，冷無雙都束手無策了。

還從未見過這麼擰的小妮子，只能說不愧是道仙的徒弟，此等心性在修鍊路上肯定一往無前。

“我說，月清漣，至於這麼激動嗎？”

蘇訣看到冷無雙臨走時無奈的樣子，笑吟吟的看向月清漣。

“你被綁在這裡一個月，你看看你冷靜不冷靜！”

月清漣氣急。

“你也知道你被綁著呢啊？那你也應該知道，這裡是我的地盤啊！你若是在叫，我就殺了你！”

蘇訣冷冷的看向月清漣。

誰知，月清漣根本不服：“來啊，你厲害就給我個痛快的！”

“你是不是覺得我不會殺了你？”

蘇訣上前一步，直接勾起月清理精美的下巴，漠然道。

“那你就殺了我，而不是綁在這裡羞辱我！”月清理羞惱道。

“殺了你多沒意思，羞辱你才有意思。”

蘇訣忽然笑了，眸光上下不斷打量著月清理。

“你要幹什麼？”

月清漣感受到蘇訣那炙熱的目光，不由得有些緊張。

這裡無人，還是蘇訣的地盤，倘若蘇訣對她強行做什麼，自己還真沒有反抗的餘地。

而且蘇訣的實力，已經遠遠超過她了，她沒有與其對話的基本。

“你別誤會啊，我對你沒興趣。”

蘇訣連忙道。

“......”

月清漣知道這句話值得她放鬆下來，但是她怎麼感覺到了歧視和輕蔑？

沒興趣？

這浩土上，同齡人中，天賦和美貌，還有比她更好的嗎？

什麼叫沒興趣！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!