第281章 我就不走

========================================

第281章 我就不走蘇訣看到月清漣精彩的表情，他也懶得理會，開始動手動腳了起來。

“你幹什麼蘇訣，你不是說不會對我做什麼嗎？”

“你放開我！”

“果然，你就是一個小人！”

“蘇訣，我月清漣本以為你是個男人，沒想到你居然如此卑鄙下流！”

“辜負了你的才華和天賦！”

月清漣見到蘇訣在她身上摸摸索索，徹底慌了，眼裡不斷閃過慍怒。

“別叫了！”

蘇訣無語至極，怪不得冷無雙對此都無奈了，真是太能叫了。

伴隨著蘇訣的話音落下，月清漣還想說些什麼，忽然感覺身上一輕。

“誒？”

下一秒，月清漣身上的繩索全部脫落，整個人都恢復了輕盈和自由。

“你可以走了，蒼蠅。”

蘇訣掏了掏耳朵。

沒錯，他要做的就是放了月清漣。

她與自己無冤無仇，自己也沒必要對一個小姑娘為難強迫。

說到底，月清漣還是段位不夠，沒辦法和他交流。

有在她手中和沒她在手中都是一樣。

而且蘇訣也擔心，自己帶月清漣進入南域，假如道仙回到補天閣，沒有看到月清漣。

遷怒劍宗，管劍宗要人，以自己師尊當仁不讓的性格，很容易打起來。

為了不因為自己而發生沒必要的意外，蘇訣決定還是放了月清漣。

以自己對月清漣的了解，這妮子肯定不會讓她的師尊發難劍宗。

外加上月清理回去，道仙也沒有理由發難劍宗。

畢竟口說無憑，是不足以服眾的，補天閣，可是正道大宗！

“走？”

月清漣愣了愣，蘇訣困了自己一個月，過年都在這裡過的，現在說放了自己就放了？

“沒錯，留你幹什麼？一點用也沒有。”

蘇訣淡淡道。

“沒用？你說我沒用？”

月清漣難以置信的指著自己，若是換一個人說這句話，她是真不服。

但偏偏還是蘇訣說這句話。

不管是自己的身份還是天賦，都不如對方，身份還好，算是齊平，但是天賦相差十萬八千里。

但是，不管怎麼說，她也是道仙的親傳弟子，補天閣的月嬋仙子，怎麼可能沒用？

“不然呢？你有啥用？”

蘇訣瞥了一眼月清漣，極度嫌棄。

“蘇訣，你欺人太甚！”

月清理氣的直跺腳！

蘇訣也樂了：“你這人是不是有病，我都放你走了，你還不走，在這裡與我計較這個？”

“哼，別以為我不知道你打著什麼算盤，虛情假意，看我走不走，我要是走，就將我攔下。”

“我要是不走，我就可以不用被綁起來，哼哼，我說的沒錯吧？”

月清理自信的抱著胸，一副運籌帷幄，我都看透了的樣子。

“......”

蘇訣彷彿看傻子一樣看向月清漣。

這位大姐是不是戲太多了

“你那是什麼目光，是不是被我猜透了，震驚我的才智了？”

月清漣得意的揚起小腦袋。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“你確實太聰明了。”

蘇訣豎起一根大拇指，由衷的讚歎。

“我才不會跑呢，這樣我就不會被你綁起來了！”

月清漣直接一屁股坐在了地上。

“歪，你不跑，我還要我養你啊？”

蘇訣白了她一眼：“我沒和你開玩笑，我現在就帶你離開。”

“我不離開，都我被發現了，就別欲擒故縱了！”

月清漣如同撥浪鼓一般搖著頭：“反正在這裡也挺舒服，誰也沒有，落得個清凈，靈氣充裕，又是個修鍊的好地方。”

“合計著，你把我這裡當你的練功房了？”

蘇訣嘴角一抽。

“沒錯啊，這些日子我修為精進不少，感覺要突破金丹後期了！”

“要是在外面的話，肯定不會這麼快的！”

月清漣這些日子也沒有傻獃獃的白吵吵，吵吵的時候也藉此機會修鍊，吸收天地的自然靈氣。

“......”

蘇訣揉了揉太陽穴，也不知道這妮子是真傻還是假傻。

“話說蘇訣你機緣真的多啊，這小世界，連大帝恐怕都沒有吧？”

月清漣掃視著四周宛若真的世界一般的小世界，驚嘆道。

“你廢話太多了，別磨嘰了，我帶你出去！”

蘇訣才懶得將她留在這裡，等進了南域，到時候可沒時間管她。

“我不走，我都說了我不走，我要在這裡修鍊！”

月清漣斬釘截鐵道！

“你在這裡修鍊個屁，我哪有空管你？”

蘇訣無語至極。

“我不用你管我，我也不做什麼，就乖乖修鍊，也不打擾你，我也保證不吵不鬧！”

月清漣看起來如同乖寶寶一般。

“你在這裡這麼久，你師尊若是回到補天閣，發現你不在，又是一個麻煩。”

蘇訣攤攤手。

“那你當初綁我的時候想什麼了？”月清漣切了一聲。

“當初我是怕你師尊找上門來，有你有個底牌，結果我發現你師尊根本不找你啊！”

蘇訣表情精彩。

按理來說親傳弟子消失不見，不應該急的亂蹦嗎？

月清漣歪著個小腦袋道：“啊，你說這個啊，我給師尊傳信了，我很安全，讓她不必擔心。”

“最近她手頭上的事情也多，聽我這麼一說，她也放心了。”

“所以，死了一個客卿長老，沒事？”

蘇訣還以為道仙沒有回補天閣，結果是已經回去了，要找這小妮子，還被這小妮子勸退了！

“當然沒事啊，她早就該死了，犯過很多錯了，師尊感謝你為她出手，只不過異火的事情。”

月清漣笑吟吟道：“師尊說，補天閣的東西不能白拿，你要不親自去一趟，要不就等她來找你。”

“恐怕等到時候，師尊找你的話就沒那麼簡單了。”

蘇訣頓時明白為何月清漣不走：“所以，你這麼有恃無恐的原因是因為，你肯定知道我不會傷害你。”

“還會親自把你帶到你師尊的身邊？”

“ 就算我不去，你師尊也會來找我，這段時間內你還可以藉助我的世界修鍊。”

“好傢夥，對你來說都是百利無一害啊！”

“我說過了啊，我很聰明，這回信了嗎？”

月清漣得意洋洋道。

“......”

蘇訣走到月清漣的面前，勾起她的下巴，嘴角微微翹起。

“那你有沒有算過，我其實是一個流氓呢？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能