第282章 羞澀的月嬋仙子

========================================

第282章 羞澀的月嬋仙子“你，你要幹什麼？”

月清漣臉色刷的一紅，沒想到蘇訣居然對她做出這麼輕佻的動作。

身為道仙的親傳弟子，平日里靜心養性，從未和男修有過任何近距離的接觸。

如今兩人距離不過幾厘米，蘇訣不僅語言挑弄，還上手，月清漣肯定適應不了。

“你說我想幹什麼？”

蘇訣直接將月清漣按在了牆壁上，似笑非笑的看著她。

“不，不要，蘇訣，你這樣做，是不對的！”

月清漣心怦砰亂跳，根本不敢直視蘇訣的目光，驚慌失措。

神tm這樣做是不對 。

蘇訣嘴角微抽，這道姑是真不會罵人啊，這要是對真對流氓這麼說。

再配上這個表情和語氣，絕對會適得其反，讓流氓更加激動。

“那就趕緊走！”

蘇訣眉頭一立。

“我不，貧道就算死這裡，找個懸崖跳下去，也不走！”

月清漣倔強的直視蘇訣。

開玩笑，這裡那麼安靜，靈力又那麼充裕，簡直就是夢中情地。

本身月清漣就是十分喜歡安靜的人，修鍊起來事半功倍，馬上都要突破那層瓶頸了。

若是再待下去幾日，她就可以突破了，這個時候走，到外面豈不是半途而廢。

修道者，每一步前進都是極其艱難的，除了蘇訣這個妖孽就連月清漣，每晉級一個境界。

都需要足夠的時間累積，只不過她所需要的累積，要比正常人快很多。

“你們補天閣的人，都這麼不要臉嗎？”

蘇訣揉了揉眉心，萬萬沒想到，這個給他一種高高在上，清冷孤傲的道姑。

居然如此厚顏無恥！

“首先，為了修鍊，修士當可不顧一切，其次，貧道代表不了整個補天閣。”

月清漣輕咳一聲，臉不紅，自然道。

“那你在我這裡修鍊，是不是得留下點什麼才行呢？”

蘇訣上下打量著月清漣，身穿寬鬆的道袍，實在是看不出有什麼好料啊。

“瞎看什麼呢，貧道除了這一條命，什麼都沒有！”

月清漣抱著胸，白了蘇訣一眼。

“誰說什麼都沒有的，這張臉蛋，不就是你最好的東西嗎？”

蘇訣笑吟吟道。

“蘇訣，你別裝了，貧道知道你不是那樣人！”

月清漣哼哼道。

剛才她都看出來了，蘇訣就是只想嚇嚇她而已，沒看說著說著就不做了嗎？

她都看出來了，蘇訣就想拿捏她的弱點，勸他離開，這一次她也不害怕了！

“你錯了，我只是對丑的沒有興趣。”

蘇訣見嚇唬不了月清理，也懶得裝了，咂咂嘴道。

“丑？你說貧道笨，說貧道弱就算了，貧道丑？”

月清漣彷彿被踩到了尾巴的小貓咪，直接湊到了蘇訣的臉前，指著自己的臉頰。

“你看看，你看看，哪裡丑，我丑嗎？”

說話時絲毫沒有注意到她和蘇訣之間的距離，每說一句話，每吐一個字，兩人面頰的距離就近一分。

“說話啊？”

“怎麼不說話？”

“貧道丑？”

“蘇訣，你好好看看！”

蘇訣見到面前喋喋不休的月清漣。

他忽然理解了，那日在朝歌城，第一次見到李長歌偽裝的小青時，為何突然強吻自己了。

實在是太磨嘰了，真想把她的嘴拿東西給塞住。

“說話啊蘇訣，你怎麼不說話？”

月清漣嘟起小嘴，氣呼呼道。

“說完沒？”

蘇訣掏了掏耳朵。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“沒有，我......唔！”

月清漣美眸頓時放大，倒映出了那種面如冠玉的臉龐，整個人的嬌軀僵硬在原地，一動不動。

微風吹過，兩人堅如磐石，宛如一尊優雅的雕塑。

“嗯，清凈多了。”

蘇訣舔了舔嘴唇，少女的芳香猶在嘴邊。

“你，你， 你，你！”

反應過來的月清漣俏臉唰的通紅，玉指指著蘇訣，語無倫次，神色驚愕，居然不知道該說些什麼。

“再來一口？”

蘇訣有些意猶未盡，沒有想到這冷冰冰的道姑，竟然如此香甜軟糯。

那一霎笨笨的樣子，更為其添幾分應有的魅力。

“不......”

月清漣的話還沒說完，蘇訣直接將她摟在了懷裡，美人入懷，直接俯下身去。

佳人掙扎了幾分，不過在那強大的懷抱里，幾下就沒了動靜。

輕顫的眉眼，綳直的身體與其軟糯的朱唇完全不成正比。

良久。

“沒想到月嬋仙子這麼甜美。”

蘇訣莞爾。

“蘇訣，這件事，貧道和你沒完！”

月清漣連忙脫離出蘇訣的懷抱，面紅耳赤的看著蘇訣，只不過那顫巍巍的語氣，沒有任何說服力。

“好了，如果月嬋仙子想的話，把這裡當成自己的家也可以。”

蘇訣微微一笑。

“貧道不會放過你的！”

月清漣俏臉上的紅暈都蔓延到了鵝頸，微微起伏的胸膛，代表其波濤洶湧的內心。

“貧道從入道以來便發誓，一心向道，心無旁騖，不接受任何男女情長。”

“這麼多年來，未曾與一位男修有過任何近距離接觸。”

“你今日這般輕薄於貧道，貧道以後一定會讓你.....讓你好看！”

“其實我現在就挺好看的，對嗎？”

蘇訣完全沒有放在心上，眨眨眼笑道。

月清漣羞惱道：“貧道沒有和你開玩笑！”

“我也沒有和你開玩笑，難道我不好看？”

蘇訣攤攤手。

“......”

月清漣氣急，想找言語反駁都找不到。

無他。

確實好看。

“加油修鍊吧，等你比我強的時候，就會報這個仇了。”

蘇訣拍了拍月清漣的肩膀。

“貧道一定會超過你的！”

月清漣堅定道。

“好，那在親會兒？”

“蘇訣，你不要太過分！”

“那好吧。”

蘇訣聳聳肩，頭也不回，直接消失在了月清漣的眼前。

月清漣見到蘇訣真的離開了，站在原地，秋水般的眸子不斷閃爍。

一會兒憤怒，一會兒羞澀，一會兒羞惱，一會兒羞怯，甚至還有一絲絲雀躍， 十分複雜。

........

蘇訣並沒有直接離開精神世界。

“她是道仙的弟子，你這樣做，考慮過後果嗎？”

冷無雙看著蘇訣淡淡道。

“道仙弟子怎麼了？我還是劍仙弟子呢，我從來都不喜歡吃虧，讓她白修鍊怎麼行？”

蘇訣不以為然。

“所以，就把她規劃為你的女人？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!