第283章 暗中危險

========================================

第283章 暗中危險“我是那麼隨便的人嗎？”

蘇訣乾咳一聲，在冷無雙那道鄙夷的目光下，顯然是被嗆的不輕。

“你不是嗎？”

冷無雙反問道。

“也許是吧，不過我和她真沒什麼，就是看她實在太磨嘰了。”

蘇訣聳聳肩。

“你有一萬種方法可以讓她閉嘴，偏偏選了一個這樣的方法。”

冷無雙看向蘇訣的眸光有一抹說不清的味道。

“人這一生會做出來很多自己不理解的事情，至於為什麼，我暫且稱之為，感覺。”

蘇訣嘴角掀起一抹淺笑道。

“少給你的花心找理由。”

冷無雙沒好氣的白了蘇訣一眼。

蘇訣也不強求她能夠理解，反正每個人有每個人的活法。

“冷執事要不要和我出去看看？”

“出去看看？”

冷無雙頓了頓：“你是不是要進魔土，需要我護道了？”

“這個的話，得根據情況定，不過我覺得應該是不用，只不過魔土太過枯燥，都是青面獠牙的異類。”

“身邊有個人，也好有個適應。”

蘇訣笑道。

“那就出去轉轉吧，整日在這裡修鍊，都很久沒有出去過了。”

冷無雙伸了個懶腰，除了過年中途蘇訣叫她出去幾次外，還真沒有踏出去過。

主要這裡實在是太舒服了，對於修道者來說，就是寶地。

安靜，資源豐富，還極其的安全，簡直了，就連冷無雙都不捨得輕易離開。

“得嘞。”

蘇訣帶著冷無雙身形一閃，直接出現在了外界。

好巧不巧的，蘇訣和冷無雙的身影剛出現在雲中鶴上方。

腳底下，便出現了一座城池。

蘇訣定睛一看，剛開始還沒認出來，後面看到那屹立於城中央，劍指南疆的英勇身姿才發現。

自己居然到達青雲城了！

“這雕像沒有本人好看。”

蘇訣身邊，冷無雙也看到了那一座雕塑。

南疆魔土暴亂的事情冷無雙也聽說了，只不過那時在蘇訣身邊護道的不是她，而是二長老。

不過這不妨礙，冷無雙從白如雪的口中聽蘇訣的種種事迹。

“難得啊，冷執事能誇我一句。”

蘇訣笑吟吟道。

“我只是實話實說而已。”

冷無雙眼裡閃過一抹笑意。

“走吧，下去看看。”

“也可。”

“青雲城，你們的南疆劍仙，回來了。”

再次來到青雲城時。

已經與來的時候截然不同。

相比於上一次壓抑死氣沉沉的環境，這次的青雲城生機勃勃，車水馬龍。

街道上的百姓們熙熙攘攘，臉上都洋溢著幸福滿足的笑容。

可以見到已經籠罩了這些百姓們許久，已經成為心中陰影南域魔土暴亂的事情，徹底脫離出來了。

蘇訣和冷無雙走在街道上。

“奇怪，怎麼感覺不對勁呢？”

蘇訣走著走著，皺起眉頭道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

冷無雙看向蘇訣：“哪裡不對勁？”

“感覺太安靜了，以我的知名度，不應該默默無聞啊，尤其還是在這裡。”

蘇訣捏著下巴，這不是他自戀，而是周圍的行人好像根本注意不到他們兩個一樣。

冷無雙淡淡道：“哦，你說這個啊，我比較喜歡安靜，所以就把咱倆的氣息給屏蔽了。”

“除非比我強的人，否則看不到咱們兩個。”

“這樣也好，省去了很多麻煩。”

蘇訣頷首，他也是一個喜歡安靜的人，如果一些人蜂擁而上，他反而有些束手無策。

忽然，蘇訣的話音剛落下，他便敏銳的感覺到了，一道目光注視在他的身上。

這道目光讓蘇訣身上的汗毛根根立起，立馬抬起頭循著目光望去。

映入眼裡的，前方街道的盡頭，一道似人非人的輪廓，靜靜的站在那裡，一動也不動。

這人身上有著某種能量，讓蘇訣根本看不清其真正面容。

倒是蘇訣能夠感受到， 那道目光，透過人群中的種種和身邊的冷無雙，直勾勾的看著他。

這種危機的感覺，蘇訣從未有過，上一次給他這種感覺的，還是在面對武曌的時候！

“冷執事，你剛才說，能看到我們的，只有比你強的人？”

蘇訣看了身旁的冷無雙一眼。

“沒錯。”

對於這一點，冷無雙很有自信。

“那如果有人看到我呢？”

蘇訣又問。

“怎麼可能，這小小的南域邊疆，不可能有比我還強的人，有的話那豈不是亂了套。”

冷無雙果斷搖頭。

“它就站在那裡。”

蘇訣指了指那個似人非人的人影。

“嗯？”

冷無雙循著目光望去，發現除了普通的行人之外，再無其他。

“你確定？”

“我很確定。”

蘇訣眸光緊縮，他可以百分百確認沒有看錯人。

這個人不僅可以看到他，還可以躲過冷無雙的神識。

不過蘇訣並不知道他的目的，現在是他在明處，那個人在暗處。

但從對方特意暴露自己來看，應該是並不懼怕冷無雙，或者說是在故意給他製造焦慮。

不管是怎麼說能夠躲過冷無雙的神識，絕對不是善茬，看來這次南域之行，絕不簡單！

“是不是你的什麼仇家跟過來了？”

冷無雙見到蘇訣那鄭重肅穆的神色，當下也不含糊，問話的同時，立馬將神識大面積鋪散開。

“也許吧，一路走過來碾死螞蟻太多了，我也不清楚。”

蘇訣模稜兩可的搖搖頭。

“如果真的像你說的 ，有人看到我們，並且躲過了我的探查，那麼這個人，很有可能比我強。”

“亦或者，有什麼引以為傲的藏匿手段，這些我們都不得而知。”

冷無雙掃視了一圈發現沒有任何可疑的氣息外，並未放鬆警惕，而是感受到了棘手。

“我們的劣勢就在我們是明，他是暗，但最不讓我確定的是，他對我是否有敵意。”

“那個人很強大，看我一眼，我有一種危險的感覺，這種感覺我很久沒有過了。”

蘇訣也在打量著四周，道。

“你不會有男性朋友的，跟過來，還特意暴露給你，那麼肯定是來找你麻煩的。”

冷無雙咂咂嘴。

“......”

蘇訣有些無語。

想他堂堂正正的男子漢，只想給所有女孩子一個家怎麼了。

這麼遠大恢弘的夢想，不應該得到支持嗎！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦