第284章 莫名吸引

========================================

第284章 莫名吸引冷無雙開玩笑歸開玩笑，當蘇訣在說完這件事之後，冷無雙的神識無時無刻都在注意著周遭的變化。

可即便如此，冷無雙也察覺不到一絲一毫的軌跡。

“看來你這次南域之行，不會太簡單啊。”

冷無雙眸光掃視四周，淡淡道。

“正是因為如此，我才會來這裡，歷練永遠都是變強最好的手段。”

蘇訣金色的明眸，璀璨平靜，從未有任何懼怕之色。

倘若那黑暗中的人比冷無雙強大的話，那麼最少也是半步大帝。

這個實力，想要擊殺自己，冷無雙是攔不住的。

神秘人若是要自己的生命，應該早就出手了。

反觀沒有直面露出自己，最大的可能就是某種奇特的隱匿手段。

畢竟浩土之上無奇不有，各種手段層出不窮，只有想不到，沒有修鍊做不到。

綜合上面所考慮，這神秘人的實力，比冷無雙強這一點還有待商榷和考慮。

所以蘇訣並不是很擔心，保命法寶這麼多，蘇訣認為自己除了面對大帝，很難死。

不過唯一讓蘇訣感到不解的就是。

這神秘人竟然沒有把握擊殺自己，還故意露出馬腳，到底意欲何為？

“放心，有我在，誰都動不了你。”

冷無雙沒有波瀾的語氣中，充滿了毋庸置疑的自信。

好像就算那個人強過於她，她也無所畏懼，甚至是並不放在眼裡。

“冷執事大恩沒齒難忘，依我看你也不缺我什麼，實在不行，我就以身相許吧？”

蘇訣笑意盈盈的眨眨眼。

“你這小子，想的倒是美。”

冷無雙頓時給了蘇訣一個大大的白眼，她就知道這小子沒個正經：“我們何時出發南域？”

“事不宜遲，今天晚上！”

蘇訣聽到這話，神色肅穆了許多。

既然暗中有危險存在，那麼就快刀斬亂麻。

一切陰謀詭計在絕對的實力面前，都是虛妄。

.......

夜幕降臨。

蘇訣和冷無雙並未在青雲城停留多久。

兩人旁若無人的走出了青雲城門外，一路踏入了南疆魔土之中。

路上。

冷無雙跟在蘇訣的身後，看到那逐漸被黑暗吞噬，被孤獨和寂靜籠罩的身影，內心有感而發：“當時你一個人前去魔土時，害不害怕？”

她從白如雪那裡聽到了蘇訣的事迹，恐怕當時蘇訣自己離開時，就是自己一個人吧？

“誰不怕死？”

蘇訣走在前面，頭也沒回，看不清表情，輕飄飄的回了一句。

“那倒也是。”

冷無雙眸光微微一顫，隨後看似隨口道：“不過這次有我陪你。”

面前的男人年少成名，乃為當今浩土最為優秀的天驕，前無古人後無來者。

達到了一個前所未有的高度，是所有年輕天驕不想與之一個時代的妖孽。

也是一群少年少女們心中追崇，崇拜的榜樣。

可在這樣風光無限，光鮮亮麗的背後，面前少年究竟付出了多大的努力。

自己為蘇訣護道，可真正出手的次數幾乎為零，每一次眼睜睜的看著蘇訣跨級而戰。

跨級而戰固然熱血，但同時的負面帶來的影響也是巨大的。

面對比自己強大的敵人，不僅要承擔失誤就要隕落的風險，還要顧忌自己的道心。

蘇訣本就是劍修，那句以劍為骨，寧折不彎，猶在耳畔！

這樣的蘇訣，無愧於浩土第一天驕的名號！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“有冷執事在，我這次也沒那麼孤獨了。”

蘇訣回過頭，咧嘴一笑，明眸皓齒，笑容燦爛。

冷無雙直視蘇訣這純粹無雜念的笑容，也跟著笑了起來：“以後我也會在你的身邊的。”

“以後？冷執事是我的護道者，怎麼可能會一直跟著我。”

蘇訣搖了搖頭，還是很清楚他和冷無雙之間的關係的。

以自己目前的修鍊進度，要不了多久，冷無雙就可以離開自己了。

自己也不需要冷無雙的護道了。

冷無雙想都沒想道：“那你就慢點提升實力咯。”

“可實力太慢怎麼站在冷執事並肩的位置呢？”

蘇訣反問。

“我們現在不就咋和你在一起嗎？”冷無雙頓了頓，道。

“我不想和冷執事是被保護和保護的關係，我想的是，要保護冷執事。”

“假以時日，實力比冷執事強大時，我才有站在冷執事的肩膀身旁，為冷執事承擔風雨。”

“就像現在的冷執事在背後，默默的保護我一樣。”

蘇訣看向冷無雙，似笑非笑道：“冷執事可不要忘了，我蘇訣是要把你捂熱的男人！”

“少調戲我！”

冷無雙踹了蘇訣一腳。

蘇訣直接被踹了猝不及防，嘴角狂抽：“好好好這麼玩是吧，我不等你了！”

話音一落，身後垂天之翼，猛然展開。

潔白如玉，晶瑩剔透的翅膀，震天一翅，整個人瞬間飛出了上百里遠！

“走的還挺快。”

冷無雙微微一笑。

好巧不巧的，垂天之翼閃起的颶風，到冷無雙的身邊，化作了絲絲清風。

掀起了鬢角的秀髮，露出了布滿嫣紅的耳根......

冷無雙很快就跟了上去，暗中的危險不知道還在不在，不能夠放鬆警惕了！

.........

魔土。

當蘇訣進入了魔土的範圍內，便收起了垂天之翼。

一切都是那麼的熟悉，彷彿就在昨日他還來過。

青面獠牙的魔物，比比皆是，數不勝數。

在路過蘇訣的身邊時，與上次如出一轍，不出任何所料，如同視若無睹，直接將他給無視了。

看到這裡蘇訣非常確定，這些魔物都是沒有思考能力的，都是由各種邪惡的能量孕育而出。

連最基本的領地意識和同類不同類的意識都沒有。

不過蘇訣不會天真的以為所有的魔物都是這樣。

伴隨著這些魔物們的實力增進，漸漸淡化出了靈智，就會向上次發動進攻的魔物一樣兇殘弒殺了。

“冷執事你來過魔土嗎？”

蘇訣看向了一旁的冷無雙。

“來過，但不多，都是追殺一些人時會路過這裡，裡面倒是一次沒進去過。”

冷無雙回答道。

蘇訣輕輕點頭。

可就在這時，內心裡突然傳來一抹悸動。

有一股潛意識，在向他若隱若無的傳遞幾種信息。

彷彿再告訴他，這裡就是他的故鄉。

而在深處內，還有些莫名的東西在吸引他，什麼東西他不知，或者說有可能都不是東西。

但蘇訣的內心深處，乃至於靈魂，就有一種嚮往。

他想進入深處，猶如那裡是他的家一樣，讓他很有歸屬感，非常的熟悉和吸引！

想讓他一探究竟！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!