第285章 再入魔土

========================================

第285章 再入魔土“奇怪，這是怎麼回事？”

蘇訣心中思緒萬千，極其不解。

就在他想這件事的時候，腳步居然不自主的向深處走出。

一旁的冷無雙發現了蘇訣的不對，直接按住了他的肩膀，雙眸微閉，口中默念清心咒。

蘇訣有些渾濁的雙目頓時清醒了過來，他打了一個激靈，看向冷無雙：“我剛剛怎麼了？”

“我還想問你怎麼了，怎麼突然道心迷糊了許多。”

冷無雙皺著眉頭問道。

道心是一個人修鍊的根本，也是一個人的靈魂狀態。

若是道心破滅，靈魂也就破滅了。

輕則走火入魔，終生與仙途無緣，重則隕落，化為沒有靈智的傻子。

蘇訣覺得沒什麼不能說的，和冷無雙大體的說了一下剛才的情況。

冷無雙在聽完后，思索了一會兒，道。

“你身體內，有魔祖的法相，而魔祖又是魔土的統治者，你很容易會被同化被迷失心智。”

冷無雙也不是很確定的解釋了一句。

少說她也活了幾千年，對浩土的歷史心知肚明。

那日蘇訣在他面前展現了魔祖的法相，剛開始只是覺得有些熟悉，但後面才猛然想起。

那不就是當時清算與魔淵戰鬥的三祖之一嗎？

蘇訣恍然，他剛才越想越入迷，整個人都恨不得立馬飛進魔土深處內部。

可剛才冷無雙的手搭在他肩膀上時，蘇訣才被從那個情況中叫醒。

若是冷無雙沒有跟著，蘇訣很有可能會被這些魔土中的邪惡能量，吞噬了心智。

“那看來我需要小心些了，這裡是我的老家啊。”

蘇訣莞爾，開玩笑道。

“都這個時候了，你還能笑得出來，不得不說你心態是真的好。”

冷無雙白了蘇訣一眼，這貨看起來沒心沒肺的。

“這不是有冷執事在嗎？”

蘇訣笑了笑，只不過眸光卻是璀璨了許多。

金光熠熠，綻放出了明亮的神采。

蘇訣此時此刻的狀態，道心空明，任何心智上的迷亂都影響不到他。

別看他只是嘴上說說，但內心的提防卻是上了不止一個檔次。

“少貧嘴，異火的位置在哪裡？”

冷無雙撇撇嘴，問道。

“前面。”

蘇訣指了指前方一片漆黑，根本看不到任何光亮的叢叢腐朽破爛的樹林中。

“那吸引你的位置，在哪裡？”

冷無雙神色一變， 問道。

“也在那裡。”

蘇訣直視前方，看來這地方，是非去不可了。

冷無雙不語，內心思緒泛起。

是福不是禍是禍躲不過。

危險伴隨著機緣，看來這一次之行，不僅僅只有異火。

想到這裡，冷無雙不禁感嘆。

蘇訣不愧是大氣運之人，異火本就是逆天機緣，蘇訣來奪取這份機緣時，還可能順手牽羊。

不過危險與機緣並存，度不過危險，機緣在逆天也沒有用。

.........

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣和冷無雙很快踏上路程。

兩人行進速度不快，甚至可以說有些緩慢。

南域之大超乎想象，魔土的面積等於一整個中州。

因此南域可以說是獨特的一個文明，進來這裡，蘇訣和冷無雙在探路和防止丟失回去路線的同時，導致了速度緩慢。

過去了三天時間。

蘇訣和冷無雙才徹底到達了異火的地點。

這裡的魔土不再陰暗無光，黑暗寂靜。

一朵詭異的異火映入眼帘。

看到這朵異火，蘇訣和冷無雙都愣了愣。

這朵異火名為吞噬混沌火。

火光是妖異的紫色！

周遭的氣溫在未曾靠近，距離這地理位置還有百里之時，蘇訣和冷無雙便感受到了炙熱。

等到了眼前不足百米時，這炙熱的氛圍，炭烤四周一切！

這朵異火併不大，也就巴掌大小，綻放出了絲絲幽光，充斥在天地之間。

本是昏暗陰沉的天地，空間中瀰漫著怨氣般的紫色幽光，頗有讓人毛骨悚然，心驚膽戰的氛圍。

看到這近在咫尺的異火，蘇訣有些沒有耐住性子，開始動作小心，隱匿在暗中，逐漸的向著異火靠近。

沒當蘇訣挪動幾步時，冷無雙就一把攔住了他。

蘇訣知道冷無雙不可能無緣無故拉住自己，他看向冷無雙。

冷無雙解釋道：“別急，對這異火感興趣的，可不止有你一個人！”

話音落下瞬間，身邊數道強悍無比的氣息降臨於此。

在感知內，這些都是化神強者，其中一個甚至達到了化神圓滿！

“魔物還能對異火感興趣？？”

蘇訣眸光一驚，只見數道黑衣身影落在了地面上。

雖然都身披黑袍，但能夠從那毫無氣血的氣息上感知到，沒有一個擁有活人的氣血和生氣。

都是魔物！

從實力來看，這些魔物也都有了靈智！

“當然了，異火可是天地至寶，對在這方天地的生靈都有幫助。”

冷無雙倒是見怪不怪。

蘇訣大概的掃視了一圈，大概七八個人，實力都在化神。

除了那個化神圓滿的有點棘手外，剩下的蘇訣都可以試一試，哪怕一打多。

不過這樣做的後果就是太莽撞，很容易得不償失。

“魔土上的一些實力強大的魔物，都自成一派，應該叫部落。”

冷無雙搜尋了一下腦海中有關於魔土不多的信息，道。

“部落？”

蘇訣愣了，魔土還真有文明存在？

“對，強大的魔物們會吸收實力弱的魔物，以此來提升自己的實力。”

“這也就涉及到了掠奪和入侵，因此各大強大的魔物都組成部落，抗衡對方。”

冷無雙回道。

蘇訣頷首，將這些信息謹記於心。

怪不得上一次那血月精華的怪物，可以讓整個浩土淪陷。

從它可以控制魔物的能力來看，這些強大的魔物，的確可以給浩土造成極大地麻煩！

還真不是說說而已。

只是不知道，那隻小狐狸的情況如何了。

想必應該走出魔土了吧？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!