第286章 大帝之下， 有我無敵

========================================

第286章 大帝之下， 有我無敵就在蘇訣和冷無雙思緒泛起的時候。

面前的幾道強悍的魔物身影，開始口吐人言。

“阿加木，你不在你的狗窩好好管你的女人，你來這裡湊什麼熱鬧？”

其中一位雙目猩紅，嘴有獠牙，輪廓似人的魔物冷笑道。

“土渠這麼多年了，你的狗嘴還是管不住。”

被稱作阿加木的魔物身軀龐大，擁有雙足四肢，猙獰的面目令人膽寒。

兩人不論是阿加木還是土渠，都是兩個部落的首領，實力皆是在化神圓滿！

說起話來針鋒相對，火藥味十足。

南域魔土就是這樣，拳頭為王，沒有法則和道理，只有實力，赤裸裸的實力。

外加上魔土的實力晉陞極為簡單，就是吞噬佔有，因此各個部落之間見面不是喊打就是喊殺。

“嘴管不住也比女人管不住強吧？我沒記錯的話，你的女人是不是背著你找男人了！”

土渠哈哈大笑，笑容中難掩嘲弄和譏諷。

“一派胡言！”

阿加木宛若被踩了尾巴的野狗：“土渠，你是不是找死！”

“找死？你覺得你有能力殺死我 ？”

土渠不屑一笑。

“別著急，我早晚吞噬你，讓你成為我的養料！”

阿加木森然的綠眸滿是殺機，若是周圍沒有其他人的話，他恐怕早就出手了。

對異火動心的可不止它們兩個人，身邊數位強者也在虎視眈眈全都是各個部落的首領頂尖戰力。

兩人本就有舊仇，外加上都想將異火佔為己有，就算是在看不上對方，也不可能這個時候打起來。

到時候難解難分，不管誰贏了都不會被漁翁得利，得不到好果子吃。

它們在魯莽，也不會損失自己的利益。

土渠之所以上來就打嘴炮，就認定了阿加木不可能對他出手。

“兩位的仇恨先放一邊，這異火的歸屬權，才是我們當下要考慮的。”

“不然總不能一起打一架吧，誰能保證自己會活到最後呢？”

這時，一道佝僂的身影開口，聲音嘶啞沉重，實力不比土渠和阿加木弱，也是化神圓滿！

定睛一看，這佝僂的魔物身上，身上長滿了密密麻麻的黑色鱗片，就連雙目也是空洞無神。

魔物們長得果真是隨心所欲，各有各的特徵。

同時，暗中的蘇訣內心微微一驚，場上足足三位化神圓滿。

看來這些魔物都有隱藏自己實力的手段，若不是說話，蘇訣還真沒注意到，以為只有一個。

想到這，蘇訣感激的看了一眼冷無雙，幸虧剛才沒有衝動。

否則這裡就他一個人類，想都不想用肯定集火他。

如今實力增加，境界提升，蘇訣在自信，再有勇氣，也不可能面對這麼多魔物遊刃有餘。

化神圓滿，頗為棘手！

而且最重要的是，那日在青雲城內，很有可能超過冷無雙的那個神秘身影，還一直沒有露面。

蘇訣不確定，他在不在追蹤自己。

不管是實力強過冷無雙，還是隱秘手段高超。

都是能躲過冷無雙渡劫巔峰的神識探查的，不容小覷，更不能掉以輕心！

“那還有什麼可考慮的，你們兩個人論單打獨鬥，誰是我的對手？”

土渠傲氣的掃視兩人。

“土渠，今時不同往日，只有你在進步嗎？”

阿加木輕蔑一笑，身上氣息陡然席捲開來，鋪蓋天地般的黑霧籠罩了整片天地。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“雕蟲小技！”

土渠滿臉嘲弄，一揮手，黑霧驅散，天地再次恢復了之前的模樣。

“那若是再加上老夫呢！”

夜尋直接站在了阿加木的身邊，兩位化神圓滿強者的壓迫感十足。

尋常人單單面對它們就會感受到窒息和絕望。

“你這條老狗，確定要與我為敵？”

土渠冷冷的望著夜尋。

“後輩，老夫年歲已高，身子骨沒那麼硬了，既然你這麼硬，那就讓你軟一些！”

夜尋老謀深算，是個聰明人。

按照實力，不論是阿加木還是它，單打獨鬥絕對不是土渠的對手。

土渠的實力在這一塊地區都是有目共睹的。

這個時候就不得不和阿加木結盟，阿加木也不可能會拒絕夜尋。

“老掉牙的東西就老老實實的躲起來，這異火跟你了，不是屈才了？”

土渠咄咄逼人，絲毫不弱了自己的氣勢，就算兩人結盟，也同樣氣勢洶洶，不放在眼裡。

“土渠，我知你心高氣傲，狂妄自大，但是你要看清局勢！”

阿加木沉聲道。

“局勢？”

土渠不屑一笑，大手一揮。

兩位化神後期的強者，直接站在了他的身後。

“我的紙面實力，不比你弱吧？”

土渠雙手抱胸，戲謔的看向阿加木和夜尋。

“當我沒有嗎？”

阿加木冷哼一聲，大手一揮，同樣站在他身後兩位化神強者，不過卻是化神中期。

而夜尋則是孤身一人，夜尋沒有部落，也沒有後援，也是為什麼能夠苟延殘喘這麼久。

南域魔土廣闊無垠，一個人確實不太抓，不然土渠一定不會放過這老掉牙的肥沃養料的。

“異火註定歸我所有，你們既然不怕死，那就戰！”

土渠戰意升騰，無所畏懼，有強者之姿。

阿加木和夜尋對視了一眼，互相點頭。

事已至此，不戰是不可能的了，兩人的利益之後再分，現在的主要事情，是要解決土渠！

“上，殺了他們！”

土渠獰笑一聲，率領著兩個化神後期的魔物，率先沖了上來。

“殺！”

阿加木和夜尋同時喝道。

幾人瞬間扭打在了一起。

空氣中激蕩著強大的邪惡能量，席捲四周！

朽木枯草被能量紛紛連根拔起，方圓十里地寸草不生！

一直隱藏在暗中的蘇訣和冷無雙，看到幾人打了起來，無疑是兩人最想看到的畫面。

鷸蚌相爭漁翁得利。

局勢在潛移默化之間向蘇訣這邊傾倒。

不過蘇訣卻是笑不出來，他神色凝重，一直在擔心著暗中的危險。

那神秘人，給了他很大的壓力。

這種敵人在暗，他在明的感覺很不好。

“放手做你想做的，不必擔心，大帝之下，有我無敵。”

冷無雙看出了蘇訣的擔憂，她輕輕拍了拍蘇訣的肩膀，平靜的語氣中充滿了濃烈的自信和霸氣。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦