第287章 專業對口

========================================

第287章 專業對口“謝謝冷執事。”

蘇訣內心一暖，有冷無雙在身邊，真的給他提供了很多勇氣。

冷無雙白了蘇訣一眼：“你小子還會客氣？”

蘇訣笑了笑：“這不是氣氛到這了嗎。”

“你準備何時出手？”

冷無雙抬頭看了一眼打的難解難分的那些魔物。

“不急，先死倆再說吧。”

蘇訣倒是一點也不急，異火就在眼前，今日這異火他是勢在必得。

無論是誰，也阻擋不了他前進步伐！

化神圓滿的戰鬥是持久的， 慢慢的，不知道打了多久。

約莫過去了數個時辰的時間。

戰鬥這才逐漸步入尾聲。

場面上的局勢，土渠居然佔據上風。

“老子從不說大話，你們不行，就是不行！”

土渠周身黑霧氤氳，恐怖的氣息瀰漫，猩紅的雙目滿是輕蔑和狂妄。

雖然也有不小的消耗，但整體看起來精神還是比較飽滿的。

倒是阿加木和夜尋，兩人大汗淋漓，阿加木的四隻胳膊傷痕纍纍，皮開肉綻，綠油油的鮮血四濺。

夜尋氣喘吁吁，本就佝僂的身姿因為消耗過度，看起來更加佝僂了幾分。

至於那兩個化神中期魔物，已經與來時截然不同，衣衫襤褸，氣息虛弱破敗。

再打下去，很快就要變成土渠的實力養料！

“你居然半步練虛了！”

阿加木驚愕的看向土渠。

半步練虛，比化神圓滿強的可不是一星半點，兩人加在一起打不過他是很正常的！

“哈哈哈哈，老子都說了，你們兩個加一起，也不是我的對手！”

土渠得意的放聲大笑了起來。

“可惡，半步煉虛！”

夜尋也發現了問題的不對，打起來的時候還沒感覺，直到後面這土渠越打越猛，他才猛然發現。

面前的土渠已經不是化神圓滿了，是半步煉虛的存在了。

阿加木神色不定，眸光中有著退卻之意。

異火固然重要，但命更重要。

他帶來的兩個化神中期已經重傷瀕死，都損失了極大的戰鬥力。

修鍊到化神圓滿已然不易，阿加木不想因此丟了性命。

就在他拿捏不定，要不要退出爭奪異火時。

夜尋看出了阿加木的躊躇，連忙開口道：“阿加木，你以為土渠得了異火會放過你和我嗎？”

若是阿加木退出，他也肯定不是土渠的對手，到時候土渠融合吸收異火。

實力變得更加強大，百分百突破練虛， 那時無論是它還是阿加木，都只是死路一條！

阿加木聞言咬了咬牙，這道理他何嘗不懂。

雖然有退卻的想法，但現在它真的沒有退路可言。

土渠的性格他是知道的，睚眥必報，暴虐成性，不可能放過它和夜尋。

到時候等待它的也只有死路，現在還能拼一拼，以後就沒機會了！

“你我放手一搏，也別再藏拙了，不然今天就是咱倆的忌日！”

夜尋怒吼道。

“好！”

阿加木心裡一橫，與夜尋一起，火力全開，再一次扭打了上去！

這一次，阿加木和夜尋沒有留手，實力盡顯展示，不斷接招的土渠神色也逐漸變得認真了起來！

既然兩人動真格的，那麼它也沒有留一手的必要了！

戰鬥，再次一觸即發！

這一次沒有在扭打幾個時辰，而是不到半個時辰，伴隨著一聲慘叫，阿加木的四肢全部被土渠撕碎！

綠色的鮮血噴洒大地，阿加木目光驚恐無比，從土渠那猙獰的神色中，它見到了死亡和絕望。

它剛要開口求饒，土渠心狠手辣，殺伐果斷，根本不給阿加木開口的計劃。

大手直接捏住了阿加木眉心，狠狠一捏，咔嚓一聲，阿加木的腦袋被捏爆了。

綠色的鮮血，噁心的腦漿，在土渠的手中被捏成了肉泥般。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“這就是和我作對的下場！”

土渠冷笑連連，閉上了雙目，一股黑色的能量，從阿加木的身體內傳出，沒入了他的眉心中。

肉眼可見的，圍繞在土渠身邊的黑霧，變得更加猶如實質般，實力又強了數分！

“這下子，到你了！”

土渠殺意凜然的猩紅眸光，看向那邊早已心驚擔顫，驚慌失措的夜尋身上。

“土渠，有話好好說，我有很多東西可以給你！”

夜尋的雙腿被土渠殘忍撕裂，如同跪在地上一般，像一條死狗一樣求饒。

與之前喊打喊殺拚死模樣，相差甚遠。

因為他親眼看到了阿加木宛如螻蟻般，直接被土渠捏碎了腦袋。

“條件？你還配和我講條件？”

土渠笑了，笑的十分譏諷戲謔。

在他的眼裡，夜尋已經是板上的魚肉，任人宰割！

下一秒，夜尋還想開口說些什麼，土渠根本不給任何機會，一道黑光閃過。

夜尋的人首分家，一道黑色的能量同阿加木被土渠吸收的上一次般。

從夜尋體內飄入，土渠大手一抓，直接抓在手裡吃了下去。

還一點滿意的咀嚼了幾下，伴隨著他下咽，因剛才打起來消耗的能量正在急速恢復。

實力又強了數分！

這就是魔土的法則，吞噬就會變強！

“這兩個你們分別吃了吧。”

土渠吃了兩個化神圓滿，實力大漲的同時，還有異火等待吞噬，心情大好，直接對手下說道。

“是！”

那兩位化神後期的魔物面色一喜，跟在土渠身邊這麼久了，湯都沒喝到幾回。

沒想到這一次，居然肯分給它們湯喝了，這人兩個魔物十分驚喜，受寵若驚。

以土渠的性格，兩個魔物根本就沒有任何酬勞，但還不得不在土渠手下辦事，因為土渠的實力太強了。

兩個魔物若是離開，土渠就會殺了它們！

待兩個魔物吸收完兩個跟著阿加木來的化神中期后，實力紛紛精進，都來到了距離化神圓滿的一步之遙。

“跟著我好好乾，好果子少不你們的！”

土渠滿意的看向兩個魔物雖然實力不如自己，但還是夠格跟著他的。

“是！”

兩個魔物不敢多言其他，在土渠身旁能留命就不錯了。

“對了，據說阿加木的那個新女人，是來自妖族的一個小狐狸，是真是假？”

土渠心情顯然十分不錯，居然話都多了起來，看向兩個魔物問道。

“應該是真的，而且那個小狐狸還是妖族九尾天狐的，所以阿加木一直沒敢動。”

其中一個魔物恭敬回道。

“妖族的女人我還沒嘗過，待會去跟我把她帶回來，什麼天狐不天狐，在魔土，就是老子的！”

土渠輕蔑道。

“是！”

兩個魔物對視了一眼，果然這才是他們認識的土渠。

好色，殘暴與暴君沒有任何區別。

“九尾天狐，小狐狸？”

暗中，蘇訣先是一愣，隨後嘴角微翹。

不難猜出這九尾天狐的小狐狸就是狐盈盈。

沒想到，上次一別，以為不會在見面，卻在魔土上又碰到了。

而且聽說這小狐狸還被抓住當山寨夫人了。

“把九尾天狐的公主救了，這九尾天狐的族長人情怎麼用呢？”

蘇訣捏著下巴，玩味的看向逐漸向著異火靠近的土渠。

“你有信心嗎面對它？”

冷無雙看了一眼蘇訣。

“沒事，我專業對口。”

蘇訣手中浮現出潔白如玉的誅天劍。

在幾個魔物打鬥時蘇訣發現，只要是魔土上的生靈，都離不開邪祟之力。

也就是圍繞在周身的黑霧，而這黑霧恰巧就是誅天劍所吸收的邪祟之力！

只要使用這種邪祟能量的魔物，誅天劍和誅天秘法都是天生克制。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!