第288章 這就是化神後期嗎？太弱了也

========================================

第288章 這就是化神後期嗎？太弱了也“專業對口？”

冷無雙愣了愣：“那是什麼意思？”

“字面意思。”

蘇訣模稜兩可道。

“這個時候還扯沒有用的，用不用我幫你？”

冷無雙無語，面前可是半步煉虛，和兩位化神後期的魔物。

實力豈容小覷？

蘇訣雖然有著強大的越級而戰能力，但也不能這麼魯莽。

“暫且不用。”

蘇訣掃了一眼三個魔物，兩個化神後期，半步煉虛。

把半步煉虛單獨拎出來，蘇訣很有信心，三個人，他也有信心。

數量的確可以達到質變，但沒有足夠的數量，只能算是臭魚爛蝦，蝦兵蟹將，不如沒有。

.......

正面，就在土渠近距離欣賞這吞噬混沌火。

“首領，我們是帶回部落，還是？”

其中一個魔物這時問道。

“帶回部落，這裡不安全。”

土渠雖然狂妄自大，但不會拿自己的性命開玩笑。

這裡怎麼說都不是它的地盤，誰知道暗中有沒有什麼人盯著它。

它若是融合異火，沒有個幾天時間是沒辦法融合吸收的。

這個時候就是它最脆弱的時間，若是有個什麼敵人或者小人偷襲它。

它不僅沒有任何還手之力，被打斷了還容易走火入魔，直接身死道消。

由此可見，蘇訣焚天訣的變態之處。

可以在極短的時間內，融合連化神圓滿都需要全神貫注數天時間的異火。

下一秒，土渠大手一揮，吞噬混沌火掙扎了一下之後，便被土渠握在了手中。

土渠伸手變出了一道容器，容器類似於瓶罐，不是很大，有能量加持，直接將異火按在了裡面。

異火被困在瓶罐中不斷掙扎，卻怎麼也掙脫不出去，透明精薄的罐身將它牢牢困在其中。

“將它帶回部落，我去尋那小狐狸。”

土渠將這異火交給兩個魔物。

“首領，要不我們替你去吧？”

兩個魔物受寵若驚，這異火是天地至寶，它們眼饞不假，可丟了同樣是死罪啊！

“怕什麼，你們兩個好歹也是化神後期了，這異火有了我的氣息遮蓋，別人發現了不了。”

“你們護在懷裡，沒人會注意到的。”

土渠瞪了兩人一眼。

它前去阿加木的部落可不是只為了那個小狐狸。

能夠組成部落，裡面的魔物肯定不少，土渠之所以孤身一人去，為的就是獨自一人將部落魔物一網打盡！

一個土渠吸收一整個部落， 能量絕對是浩瀚的！

沒準不用異火，都能夠一舉突破煉虛！

若不是自己無心顧及異火，土渠才不會讓這兩個魔物帶回部落。

“好吧。”

兩個魔物對視了一眼，既然土渠都這麼說了，它們若是在磨嘰，很有可能會吃苦頭。

“回到部落，將這個放在我的房間里，即可。”

土渠叮囑了一句之後，直接閃身離開了，顯得尤為迫不及待。

不管是那個小狐狸還是整個阿加木部落的魔物能量，都讓土渠急不可耐。

看到土渠離開，確定走遠了之後，兩個魔物輕嘆一聲。

“這個狗東西，又自己吃獨食去了。”

魔物又何嘗不懂土渠，它不過就是想單獨吸收掉那一整個部落。

阿加木已死，部落群龍無首，以土渠的實力，完全可以全部吸收。

“咱哥倆要不這件事結束后，就跑吧？”

另一個魔物深以為然的點了點頭，悄聲道。

“跑？它融合了異火，到了合道，你我能跑多遠？”

這顯然不現實，土渠的性格他們是知道的，絕對不會放過它們。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“傻啊你，咱們可以帶異火跑啊！”

“等咱倆吸收了異火，你覺得它還是咱倆的對手嗎？”

魔物A直接拍了魔物B的腦袋一下，恨鐵不成鋼道。

“你這個蠢貨，你說誰傻，你是不是忘了咱倆已經被刻上奴隸印記了？”

“只要他一個念頭，別說咱倆合道了，煉虛也得死啊！”

魔物B怒罵道。

“我靠，我把這個給忘了！”

魔物A一拍腦袋，上次土渠直接將它們的靈魂提取出去，打上了奴隸印記。

只要土渠想，一個意念，它們兩個就會魂飛魄散，死不瞑目。

“走吧，老老實實帶回去。”

魔物B重重一嘆：“物在魔土飄，不得不挨刀啊！”

“大哥好文化！”

魔物A豎起一根大拇指，雖然聽不懂，但感覺很有逼格。

“好文化個幾把，文化再好也無處可用，下輩子投胎個人吧。”

“起碼人類世界還有王法和道德，在這魔土上的日子，太不好混了。”

魔物B感嘆道。

一路走來，刀尖舔血，時不時就要擔心自己能不能見到明天的魔土。

對它們來說，每一天都是恩賜啊。

“其實人類的世界，也沒有你想的那麼好。”

一道溫潤的聲音突然傳來。

魔物B下意識道：“你怎麼知道？”

“因為我就是人啊。”

蘇訣走到魔物B的身旁，咧嘴一笑。

“你就是人？”

魔物B一愣，它怔怔回過頭，一位俊美非凡的男人，不知何時走到了它的身後。

“人類？！”

魔物A和魔物B同時一驚！

“起初我還在想，我一個人打你們三個好不好打，這下子也不用考慮了。”

蘇訣笑容燦爛，紅唇齒白。

金色璀璨的明眸中，絢麗奪目。

“好啊，這麼多年來，還從未見過人類敢孤身一人進入魔土的！”

驚愕過後，魔物B也沒有過多慌張，而是感受了一下蘇訣的氣息。

發現蘇訣體內氣血驚人，宛若游龍般勇猛強勁，實力不容小覷，但境界只是化神初期。

它們兩個可是化神後期，無所畏懼！

“這你不就見到了？”

蘇訣笑吟吟道，金眸平靜，神色自然，根本就沒有任何拘謹。

“廢話少說，戰吧！”

魔物B看了一眼魔物A，魔物A秒懂，頓時消失在了原地。

在魔物A消失的瞬間，魔物B瞬間向蘇訣動手，整個人宛如炮彈一般，一拳轟出。

“這麼粗魯？”

蘇訣一把捏住了魔物B的拳頭，在魔物B匪夷所思的目光中，蘇訣頭都沒回，直接捏住了魔物A的脖子。

被蘇訣突然捏住命脈的魔物A大驚失色，雙目圓瞪，在這隻大手下，它居然沒辦法運轉體內邪祟之力！

魔物B難以置信的看向蘇訣：“你不是化神初期？！”

“我是啊。”

電閃雷鳴之間，蘇訣將魔物B一拽，千斤之力直接讓魔物B沒有任何抗衡的資本。

整個人被拽到蘇訣的面前，蘇訣樸實無華，直接一腳踹在了魔物B的肚子上。

魔物B感覺自己的內臟翻江倒海，難以言喻的疼痛席捲腦門。

一聲悲痛的慘叫，整個人還未倒飛出去，蘇訣直接捏住了它的脖子。

兩個化神後期的魔物，在蘇訣的手中，就跟兩隻小雞崽子一般脆弱！

“你們這兩個化神後期，也太弱了吧？”

蘇訣咂咂嘴。

本以為有多棘手呢，結果這麼一看，不值一提。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!