第289章 蘇訣：別緊張，我只是專業對口而已

========================================

第289章 蘇訣：別緊張，我只是專業對口而已聽到蘇訣這話，魔物A和魔物B有種罵娘的衝動。

是我們弱嗎？

你不知道你有多強嗎？

它們也沒有想到，這人類的化神初期居然這麼強大！

直接將它們兩個化神後期當螻蟻一樣。

不過它們也不傻，看的出自己根本就不是蘇訣的對手。

也不敢過多放肆，只敢直勾勾的看著蘇訣。

“怎麼不服？”

蘇訣笑吟吟道。

魔物A比魔物B魯莽許多，眼見形勢不對，也不服軟，怒吼道：“魔土無懦夫！人類都該死！”

“好，那你就去死！”

蘇訣嘴角微翹，手狠狠一用力，魔物A的腦袋直接掉在了地上。

化神後期，隕！

魔物B傻眼了，沒想到與自己朝夕相處那麼久的戰友，就這麼死在自己的面前。

還是如此簡單果決，根本就沒有給它求饒說話的機會！

“殺你們還是要比殺人類簡單一些，殺人類的話還需要碾碎其元神，否則就有可能重生。”

蘇訣感嘆道。

“你是魔鬼？！”

魔物B看到蘇訣風輕雲淡的說出這麼殘忍的話，不由得顫抖了起來。

究竟是它是魔物還是眼前的人類是魔物？

“不是，所以你服不服？”

蘇訣微笑道。

“我服！”

魔物B想都沒想，它見到與自己實力相當，沒有任何還手之力就死了的魔物A，已經將它的意志擊潰了。

什麼尊嚴不尊嚴，什麼臣服人類丟人不丟人，命才是最重要的。

魔物B這一點就比魔物A看的開。

“所以。”

蘇訣話沒說完，魔物B連忙將裝有異火的瓶罐掏了出來：“大人，這是你要的東西！”

看到魔物B如此上道，蘇訣滿意的點了點頭，接過異火后，直接放開了魔物B。

魔物B脫離了蘇訣的束縛后，大口的呼吸了幾口空氣，第一次感覺離死亡這麼近。

“你要走？”

蘇訣看了一眼悄悄離開的魔物B，笑道。

“咳咳，大人還有什麼事嗎？”

魔物B頓時筆直的站在原地，心驚膽戰的問道。

“我沒什麼事，我肯定是放你離開的，不過你的首領好像不同意。”

蘇訣攤攤手。

“首領？”

魔物B愣了愣，忽然一股熟悉的氣息到達了它的身後。

下一秒他還未多想，一隻大手直接穿過了它的胸膛。

“噗嗤！”

一口鮮血噴出，魔物B感受自己胸膛濕潤了起來，劇烈的疼痛爬上心頭。

魔物緩緩扭過頭，神色驚恐的看向身後直接給它來一個黑虎掏心的首領土渠。

“首領？你？”

“廢物！”

土渠冷冷收回手，魔物B話還沒說完，，身軀僵硬的躺了下去。

身體內一道黑色能量沒入了土渠的眉心中。

這位跟在土渠身邊已久的化神後期，就這樣被無情格殺了。

“心真狠啊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣嘆道。

“你怎麼知道我在暗中？”

土渠猩紅的眼神深處，有著一抹忌憚。

蘇訣能夠輕鬆的抹殺魔物A他看在眼裡。

雖然它也可以輕鬆抹殺，但蘇訣可是化神初期，此等天賦和實力，前所未聞！

“你當我傻啊，你費了這麼大勁得到異火，可能為了一個狐狸，或者一個部落就放在別人手中嗎？”

蘇訣早就知道土渠沒有走，土渠之所以離開，就是在做樣子給他看。

目的就是為了引他出來，蘇訣知道這個陰謀還上鉤是因為，先殺兩個魔物沒什麼不可以的。

本想蘇訣是都給殺死的，但是在聽到這兩個魔物的交談之後。

以蘇訣目測土渠的性格，是絕對不會讓他倆活下去的。

因此，蘇訣也就懶得殺魔物B。

“你算到了，我會殺它？所以你沒殺它？”

土渠眉頭皺的很深，本以為運籌帷幄的是自己，沒想到是蘇訣！

“若是我的手下有二心我也不會留著。”

蘇訣聳聳肩，這是一個很簡單的道理。

“你倒是聰明，老子也沒想到，隱藏在暗中的，居然是一個人類！”

土渠冷笑道。

“你沒想到的多了，不過我也沒想到你居然把真的異火放在這裡？”

蘇訣搖了搖裝著吞噬混沌火的瓶罐。

“放里又如何，你吸收不了它，殺了你，早晚都是我的。”

土渠最大的弱點就是狂妄自大，他堅信自己實力無敵，所以根本就沒打算隱藏異火。

“殺了我？”

蘇訣微微搖頭：“那你恐怕要失望了！”

“是不是失望，試試就知道了！”

土渠怒吼一聲，身旁黑霧漫天紛飛，直接將它籠罩了起來！

化為了一張巨掌，狠狠拍向蘇訣。

巨掌遮天蔽日，摧枯拉朽，蘊含的邪祟之力，恐怖如斯，足以讓任何煉虛下的生靈如臨大敵！

“遮天！”

蘇訣心中默念，手中誅天劍一揮。

本是昏暗的天地，陷入一片寂靜，變得更加黯淡無光，伸手不見五指！

驀然間，一抹耀眼無比的劍芒，綻放開來。

劍芒璀璨明亮，盎然劍氣輻射方圓十里魔土。

劍氣氤氳開來，日月無光的天地，恍若白晝！

速度如雷鳴般奇快無比，可怕駭然的劍氣，從蘇訣手中的誅天劍刃上迸發而出！

劍氣囊括天地，徑直劈向了這張黑色巨掌！

在劍氣與巨掌觸碰的瞬間，不斷響起刺耳的滋滋聲音。

這是誅天劍氣在進化邪祟，吞噬黑霧中的邪祟之力！

肉眼可見，璀璨無比的劍氣，勢不可擋。

在將黑色巨掌吞噬了一大半后，直接將巨掌砍為兩半，向著土渠疾馳而去！

“你究竟是何人？！”

土渠驚駭失色，連忙躲過了這道劍氣，就算它速度再快，也被銳利無比的劍氣波及到了。

左胳膊險些被砍掉，露出了森然白骨和綠色的血液！

不過土渠卻無人顧忌傷勢，而是驚愕無比的看著蘇訣。

面前這人類居然有吸收吞噬邪祟之力的本事。

那豈不是在說，他非常克制自己，自己的實力將沒辦法得到展現，半步合道的實力被蘇訣完全壓制！

“別緊張，我只是專業比較對口而已。”

蘇訣人畜無害的笑道。

可這笑容在土渠的眼裡顯然有些膽寒，這人類很不簡單，非常不簡單！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!