第290章 靈魂深處的臣服

========================================

第290章 靈魂深處的臣服“你到底是誰？”

土渠目光驚駭，人類有如此天驕，不可能籍籍無名。

自己雖然在魔土，但也不是沒有見識過人類世界，中州邊疆它也涉及過些許。

“我是誰不重要，知道了你也要死，不知道你也要死。”

蘇訣笑吟吟的望著土渠，自然平靜的模樣，讓土渠心驚膽戰。

不過土渠也不是被嚇大的，魔土上本就危機四伏，九死一生，每一天都在血與命的殘忍中苟活。

對於死亡，畏懼是本能，但不是土渠的性格。

“小子，別太瞧不起我了！”

土渠怒不可遏，話音落下瞬間，身旁黑霧滔天，邪祟之力滾滾而來，蔓延至整片天地！

大地劇烈顫抖了起來，煙塵瀰漫，配合上濃郁的黑霧，遮擋視線，黯淡無光。

蘇訣面色平靜，金眸變得璀璨，不斷閃爍著熠熠神光，透過層層黑霧與煙塵，盯著動怒的土渠。

只見，一頭巨大無比的猙獰魔像，從泥濘沼澤中，破土而出。

魔像高達百丈，龐然巨物，黑霧朦朧。

猩紅的雙目，在黑霧中若隱若現，令人不寒而慄，驚恐打怵。

似人的輪廓，還有滿嘴的獠牙，與土渠的樣貌尤為相似，好類似於人類的法相。

“小子，你是第一個見到我真實面目的人！”

土渠直接化為了一團黑色的能量，融入了魔像之中。

在融入魔像中的剎那，魔像雙目猩光更甚，駭然無比。

“就這？”

蘇訣目光淡淡，心中卻是凝重了幾分，半步煉虛的確不容小覷。

這突然展現出的實力，已經超出了蘇訣所想象的範疇。

顯然，在之前土渠與那阿加木和夜尋戰鬥時，還留有一手。

不過蘇訣從來不是不戰而怯的人。

修道路上，就像蘇訣心中的信念一樣，以劍為骨寧折不彎！

高歌猛進，披荊斬棘，方能成就大道，正道無上至強！

到達這個地步，蘇訣也不會在留手了！

“桀桀桀，放心，我會好好利用你的能量的，像你這麼強大的人類，一定香甜可口吧！”

土渠仿若勝券在握，已經宣判了蘇訣的死刑，極其猖狂得意的邪笑了起來。

“面對我，這麼自信嗎？”

蘇訣笑了，將誅天劍收了起來。

土渠從蘇訣那玩味的笑容中，感受到了一抹危機。

一般比它弱小還嘴硬的人它見過不少，但像蘇訣這麼淡定自若，還能笑得出來的，從未有過。

綜合上蘇訣所展現出的實力來看，蘇訣應該不是空架子，而是有底牌！

似乎為了驗證土渠內心的種種猜測。

下一秒，大地顫抖了起來！

這一次，顫抖的比土渠真身出現的還要駭然，還要震動！

大地龜裂開來，出現一道道壕溝。

黑霧從蘇訣的體內開始蔓延開來，猶如實質一般覆蓋了整片天地。

與蘇訣的黑霧相比，土渠身旁所匯聚的黑霧，顯得有些淡薄，甚至有些空虛。

蘇訣四周黑霧席捲，濃郁至極！

魔焰弒天，黑霧中還傳出數千道數萬道的嘶吼哀嚎之聲。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

數不清的冤魂野鬼，在其中被束縛，所蘊含的怨念邪祟之力，讓土渠內心驚愕不已。

若是一個人落入其中，難以想象會經歷怎麼樣的恐懼！

單輪氣勢和照面，土渠就比不了！

很快，黑霧居然匯聚在一起，凝聚成了一道數百丈的黑蓮！

黑色蓮花緩緩旋轉，其中彷彿蘊含著大道法則之力，令人驚慌恐懼。

“你一個人類，怎麼會有邪神之力？！”

土渠見到那黑蓮，一抹從靈魂深處傳來的悸動，讓它大驚失色，大吼道。

人類所修鍊的靈力，與魔土上魔物們修鍊的邪神之力截然不同！

前者吸收天地之靈力，歸於自身，淬鍊自身。

而後者則是，依靠本土自帶的邪神之力，也是與生俱來的力量。

這也是為什麼，魔物們不會離開魔土的原因，外面的世界，根本你就不適合它們所成長和修鍊。

相同，人類也沒辦法在魔土中吸收天地能量，在這裡都是邪神之力，也就是邪祟之力。

因此魔物們和人類們井水不犯河水。

能夠掌控邪祟之力的人類，匪夷所思，前所未有，土渠還是第一個看到！

“邪神？”

蘇訣眼中閃過戲謔，如果沒記錯的話，六道魔祖就是魔土的至強吧：“你有眼福了，今日，讓你看看你的老祖！”

話音落下瞬間，一頭數百丈的囫圇巨物，拔地而起！

渾身上下，漆黑猩紅，龐狀的身軀上，流淌著一道道鮮血河流般的道印！

夾雜著不斷咆哮，哀嚎冤魂的黑霧，氤氳在它的四周，如同熊熊燃燒的魔焰。

雙目猩紅渾濁，深邃如經歷了萬古，黯淡無光。

魔氣滔滔不絕，不斷沖刷著周圍天地。

直接盤坐在了百丈的黑色蓮花上。

六道魔祖！

蘇訣的第二道法相！

在它出現在的瞬間，深淵般死寂絕望的氣息撲面而來，沒有人能見到六道魔祖后活著離開！

六道魔祖三頭六臂，手像鐵叉，分別握著獨特的武器，不斷在空中揮舞著。

“這是，魔祖？！”

土渠傻眼了，它並未見過魔祖。

但是在魔土上的任何第一個魔物，心中都有屬於魔祖的記憶。

魔祖的身軀，宛若神明在人類的心中一樣，威武高大，就算魔土上的魔物們在暴虐成性。

心中對魔祖也會有靈魂上的尊重！

蘇訣直接站在六道魔祖的眉心之上，白色衣袍浮動，黑髮狂舞，俊美無匹的臉龐上，滿是淡漠與傲然。

“臣服！”

蘇訣一聲令下，沉重的聲音從六道魔祖口中傳出，三張巨口齊齊怒喝。

土渠撲通一聲，同樣駭然的百丈身軀，直接跪在了地上。

地動山搖，天地色變！

土渠跪在地上，根本不敢直視六道魔祖的目光，內心深處真正的惶恐不已，口中粗氣連連！

這是靈魂內的臣服，沒有任何的徵兆和抵抗的基本，在蘇訣的面前，土渠就是螻蟻！

或者說，在六道魔祖的面前，土渠就是下人，僕人！

不只是土渠，只要不比蘇訣強多少，甚至就算是強的很多的魔物，也會受到六道魔祖的影響！

只不過是影響大小的差別，土渠本質上與蘇訣實力相差不多，所以在蘇訣召喚出法相時。

靈魂深處的臣服，讓土渠沒辦法反抗！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦