第291章 奴隸印記

========================================

第291章 奴隸印記“自殺！”

蘇訣兩字輕輕落下，可這麼輕鬆的語氣，在三頭魔祖的頭顱中傳出，對土渠來說，就像是死令一般。

“不要，我可以臣服你，為你做很多事！”

土渠錘死掙扎，求饒大吼道。

在六道魔祖的注視下，土渠生不起任何的反抗之心，有心而無力，靈魂的悸動，一直在牽扯它。

“你還不配。”

蘇訣想都沒想，土渠的性格睚眥必報，暴虐成性，殘忍弒殺。

實力又不是很強，與自己相差無幾。

自己和魔土也沒有瓜葛，以後更不會常來，沒必要帶一個炸彈在身邊。

當了手下，很容易多出事端。

並且，蘇訣也不是喜歡拉幫結派的人，獨來獨往慣了，有個手下，還得規劃計劃。

這不符合蘇訣的性格，至少目前，蘇訣沒有任何收留手下的想法。

“大人，放過我，我可以為你辦很多事！”

土渠心如死灰，但不放棄掙扎。

“哦？”

蘇訣眉頭輕輕一挑，說起辦事，他還真有個事：“那就給你一個機會，帶我找到九尾天狐的小狐狸！”

“我就放你一條命！”

“沒問題大人，你跟我來！”

土渠眸光一喜，彷彿抓住了救命稻草。

“等下。”

蘇訣淡淡開口，屈指一彈，一道白光划入土渠的眉心。

“這是？”

土渠傻眼了，這時奴隸印記，只要自己有任何反叛的心，必死無疑。

蘇訣一個意念之間，就可以要了它的命！

“接受它，不然死，你選。”

蘇訣也不著急，土渠就是待宰羔羊，也不需要說什麼話恐嚇驚嚇。

自己只要不接觸六道魔祖的法相，土渠就翻不起什麼風浪！

“是！”

土渠苦澀不已，直接放開了神識。

以前都是自己給別人發放奴隸印記，沒想到今天居然被人類給拿捏了。

別提土渠心裡有多憋屈和難受了，不過相比於死亡，這樣的結果，土渠不是不能夠接受。

見到土渠接受了奴隸印記，蘇訣這才點了點頭，心中已經出現了與土渠的聯繫。

只要土渠有任何惹他不滿的地方，蘇訣就有無數辦法懲罰土渠，一念之間要了它的命也不是不可以！

蘇訣也解除了六道魔祖的法相，土渠也收起了自己的真身，兩人都恢復了人類的模樣。

“走吧，帶路。”

蘇訣風輕雲淡的來到土渠身邊，這時他是一點都不怕土渠會動手了。

別說土渠動手，土渠有動手的想法，蘇訣都能第一時間感知。

“是，首領！”

土渠苦笑道。

沒想到物生的大起大落這麼快。

前一秒喊打喊殺，下一秒就求饒放過自己。

土渠這輩子都沒能想到，今天能夠這麼驚險刺激。

“走吧，冷執事。”

蘇訣回頭隨便叫了一句。

還有人？

土渠驚疑的看了看四周。

只見，一位仙子般清冷高傲的倩影，從天上飄下。

土渠不敢多看，直接低下了頭，在低頭的同時內心震驚了起來。

這女子的實力它居然感知不到，想來不是什麼簡單人物！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

想想也是，自己這首領就是天驕，天賦妖孽到自己都知道。

以人類那謹慎屬性，怎麼可能會放他一個人來到魔土，是自己太輕敵了！

“我還想看看你真正的實力在哪裡呢。”

冷無雙咂咂嘴，沒想到土渠這麼快就臣服了，心中也驚愕六道魔祖在魔土的威懾力。

僅僅只是法相，就會讓土渠臣服。

“下次一定。”

蘇訣笑道。

說實話，他只是想到六道魔祖會在魔土很有分量，但是沒有想到這麼有分量。

一個照面，就嚇的土渠魂飛魄散。

在召喚出六道魔祖的一瞬間，蘇訣彷彿就是魔祖一般，那一聲臣服，就是下意識想要喊出來的。

這種下意識的行為，蘇訣將這種情況規劃為六道魔祖帶給他的底氣。

“這個小狐狸，你認識？”

冷無雙又問道。

“嗯，說來也巧，是我上一次來魔土時遇到的，幫了我很多。”

蘇訣頷首，若是沒有狐盈盈，他也不能夠知道那怪物的弱點時間。

“不會又是你的紅顏知己吧？”

冷無雙神色怪異，她怎麼總感覺這小子桃花運不斷呢？

蘇訣乾咳一聲：“我在冷執事心裡就是這樣人？這個真不是。”

“但願吧。”

冷無雙撇撇嘴，那月嬋仙子還不是呢，結果不還是慘遭蘇訣毒手？

反正冷無雙是看出來了，但凡好看一些的，都逃脫不了蘇訣的手掌心。

很快，兩人跟著土渠一路來到了阿加木的部落。

阿加木的部落距離這裡不算遠，幾個時辰的時間就到了。

“ 這也算是部落？”

蘇訣疑惑般的看向土渠。

只見，蘇訣面前的是一方破舊的地界，只有一些殘破的石屋，還有那些看起來還算不弱的魔物們。

按理來說，部落不應該是根據地嗎？

起碼應該也要看得過去吧，這破舊的石屋好像是人類未開化的石器時代時候所居住的住所。

“呃，首領有所不知，魔土條件有限，稍微在好一些的，就是煉虛魔物還有合道魔物們了。”

土渠撓撓頭，有些不好意思道。

因為不是阿加木的部落是這樣，它的部落也是如此。

就是一個標誌性的地方，沒有任何設施，當然和人類沒法比。

“那狐狸呢？”

蘇訣了解的點了點頭，問道。

“簡單！”

土渠直接抓過來一個魔物，二話不說，大手直接籠罩在它的腦門上，一吸。

伴隨這個元嬰魔物的一聲凄厲慘叫和一陣顫抖，直接化為了粉末，消失在了天地間。

其他部落人見到土渠這麼做，當下怒目而視，有的齜牙咧嘴，甚至要捍衛部落尊嚴。

土渠就樂意見到這個畫面，它嘴角咧出獰笑，看向蘇訣：“首領，給我點時間，我把它們都解決了，否則很容易影響咱們的進度！”

“快點。”

蘇訣眉頭一皺，不過也知道這些魔物們不可能任由他們進入部落領地。

這些魔物們顯然有了領地的意識。

得到蘇訣的許可，土渠直接大開殺戒了起來。

阿加木的部落本就沒有多少強大的魔物，兩個化神中期和除了它本身，就沒有強大戰力了。

唯一一個比較看的過眼的還是分神魔物，可分神在半步煉虛的土渠面前，根本不夠看，直接被碾死了。

屠殺持續了大約一刻鐘的時間，土渠將它們全部吸收了，隱隱有突破煉虛的趨勢，顯得尤為興奮。

吸收完最後一個元嬰魔物的土渠，興奮道：“首領，狐狸在這裡！”

土渠一馬當先，沖一個方向飛去。

蘇訣緊跟其後，不到多時，邊看到了一個石牆內，被捆綁在其中的妙齡少女。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!