第292章 狐盈盈：別動我，我是蘇訣的女人

========================================

第292章 狐盈盈：別動我，我是蘇訣的女人少女還是那般美艷動人，亭亭玉立。

如初次見面一般，皮膚仍然白皙細嫩。

是蘇訣見過這麼多紅顏知己中，皮膚最為白皙水嫩的美人。

眉目如畫的眉宇之間，還有若隱若現的魅惑之意，與雲千靈不相上下。

只不過卻是雙目緊閉，昏睡了過去，從蒼白的小臉和虛弱的氣息來看，狐盈盈絕對是被關押太久了。

但是衣衫完整，秀髮並不凌亂，神態上陰元未曾散去，還不算是來晚。

見到這麼美艷的少女，土渠眼裡閃過一抹淫邪之意，但很快就被壓蓋了下去。

“土渠，一路辛苦了。”

這時，蘇訣溫潤的聲音響起。

“不辛苦首領，這是我該做的。”

土渠咧嘴一笑。

可它的話音剛落下一瞬間，便感覺一抹難以言喻的劇烈疼痛，從心底間傳來。

“你卑鄙！”

土渠大驚失色，驚恐的看著蘇訣，那張面如冠玉的臉龐，倒映在土渠恐慌的眸子中。

下一秒，土渠整個人爆體而亡，綠色的血液噴濺而出。

蘇訣伸出手輕輕一擋，溫潤的靈力直接將土渠的殘骸凈化。

半步煉虛的強大魔物，在蘇訣的一念之間，徹底消亡，彷彿從未來過。

“我可不卑鄙，我當初說的是放過你一條命，但是我現在想殺你，我可以沒有答應再放過你。”

蘇訣聳聳肩。

“這個結果我一點都不意外。”

一旁的冷無雙笑道。

蘇訣莞爾：“難道我在冷執事的心中，就是卑鄙男人？”

“卑鄙不卑鄙我不知道，但我知道你是好色男人！”

冷無雙切了一聲，見到狐盈盈如此美貌，心裡不由得嘀咕。

又是一個紅顏知己，雖然現在沒啥關係，但冷無雙堅信，蘇訣會和她有關係的。

畢竟，這是一條蛇都不放過的男人，更別說是狐狸了。

也不知道他的腎能不能受得了，這個臭男人！

為白白心痛！

“冷執事誤會我了。”

蘇訣被嗆的不輕，什麼叫好色男人，他只不過君子愛女人，取之有道罷了。

“誤會你？”

冷無雙撇撇嘴：“這裡就咱倆，你還是別裝了吧？蘇劍子。”

蘇訣一陣汗顏，不過這裡也不是說話的地方。

直接抱起狐盈盈，帶著冷無雙身影一閃，進入了精神世界。

主要蘇訣還要融合異火。

這吞噬混沌火，是要比焚天金火還要靠前的異火。

融合起來也是需要準備一番的，不可能明目張胆的在魔土上融合。

雖然有冷無雙護道，但蘇訣在心神上還是無法放心下來。

回到小世界內。

月清漣正在盤坐修鍊，感受到幾股沒有掩飾的氣息進入，她也睜開了眼睛。

見到蘇訣和冷無雙的熟悉身影外，又見到了再蘇訣懷中的狐盈盈。

月清漣美眸微眯。

心裡頓時泛起了好奇。

這不是第一次在魔土上相見時的小狐狸嗎？

怎麼會出現在這裡？

月清漣聯想到蘇訣好像是去魔土的路上，上一次幾人又是在魔土分別。

顯然這一次狐盈盈在魔土上遇到了什麼危險，被蘇訣救助了。

雖然月清漣的腦迴路比較特殊清晰，但在分析問題上，還是很井井有條，一針見血的。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過月清漣又不禁想起前些日子，蘇訣對她做過的齷齪之事，俏臉上閃過一抹紅潤。

“這個臭流氓！”

乾脆也不搭理蘇訣，繼續盤坐修鍊。

蘇月清漣沒有找事，樂得清靜，直接將狐盈盈放在了地上。

打了個響指，溫潤的靈力籠罩狐盈盈的嬌軀。

這是在為狐盈盈恢復身體，褪去她心神上的疲倦。

不到幾息的時間，狐盈盈的眼睫毛開始輕微抖動了起來，臉色和氣息紅潤了許多也充實了許多。

“死了這條心吧畜生，你若是敢碰我一下，我就讓我父王滅了你們！”

“而且，我是蘇訣的女人，蘇訣你知不知道，浩土第一天驕，他也會為我報仇的！”

狐盈盈剛剛蘇醒有了意識，就變得非常緊繃，眼睛還沒睜開，這句話幾乎是下意識脫口而出！

“哈？”

剛開開口安撫狐盈盈的蘇訣愣住了，他一臉懵逼，注意到身旁幽怨的目光。

蘇訣看向冷無雙，訕笑道：“冷執事，你相信我，這都是誤會！”

冷無雙抱著胸，幽幽的x看著蘇訣，在等著蘇訣解釋。

“你別緊張，你已經脫離危險了，不必在那麼激動的說一些不切實際的話自保了。”

蘇訣乾咳一聲道。

“嗯？”

聽到這熟悉的聲音，狐盈盈立馬睜開眼看向聲源，結果是一張熟悉的面孔。

“蘇訣？！怎麼是你，而且這裡是哪裡？”

狐盈盈又驚又喜，驚訝的是沒想到還會見到蘇訣，喜悅是見到蘇訣自己肯定是被救了。

“這裡是哪裡先等會和你解釋，什麼叫你是我的女人？”

蘇訣一臉疑惑的問道。

“先不說那個，你救了我？”

狐盈盈俏臉一紅，緊接著問道。

“當然，這裡除了我，還有誰有可能救你嗎？”

蘇訣攤攤手。

狐盈盈掃視了一下四周，除了不認識的冷無雙之外，她又看到了一個熟悉的面孔：“月嬋仙子，你也在？”

“別管她，她是老賴。”

蘇訣插口道。

“老賴？”

狐盈盈神色怪異。

月清漣也裝不下去了，一臉不忿的睜開眼：“蘇訣你說什麼呢！貧道才不是老賴！”

“所以，是什麼理由，讓你自稱是我的女人？”

蘇訣似笑非笑的問道，這小狐狸第一次見面時就狡黠狡黠的。

用腳趾頭猜都知道是為了恐嚇阿加木，不過他終究是一個人類，在魔土上的知名度可能會高嗎？

“咳咳，是在我要保護自己的情況下，你別誤會啊，我不是那麼隨便的人。”

狐盈盈連忙解釋道。

同時有些羞澀，沒想到居然被正主聽到了。

只不過那種情急之下，她除了報自己爹爹之外，她認識的也就只有蘇訣名聲大一些了。

狗急跳牆，更別提狐狸了，情急之下，狐盈盈也沒有多想。

“你的意思我是隨便的人？”

蘇訣臉色一黑。

“當然不是當然不是不管怎麼說，謝謝你救了我，你想要什麼？我儘力給你”

狐盈盈感激道。

......

晚上還有兩更，恢復五更！

昔日的三天上架回來了，他不在腐朽！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用