第293章 月嬋仙子你和蘇訣的關係？

========================================

第293章 月嬋仙子你和蘇訣的關係？“具體是什麼，我還沒想好，先暫且留著吧。”

蘇訣笑了笑道。

他也理解，畢竟小狐狸就認識他一個人類，除了自己的妖族父親，能夠吆喝的也就只有自己了。

不過說是妹妹都行，就是說個女人的話，有點容易讓人誤會。

“好。”

狐盈盈鄭重的點了點頭，蘇訣在她最絕望的時候，救了她，這份恩情無疑是恩重如山。

她絕對不會忘記，謹記於心，給蘇訣最大的幫助！

“你先好好休息吧，等我融合了異火，就帶你回東域。”

蘇訣囑咐道。

南域外出了青雲城，再走一段距離就是東域的邊疆，到時候蘇訣去的地方也順路。

這才是第三個異火。

還有幾個異火等待著蘇訣的收復。

不知道蘇訣收服完這些異火可不可以到達煉虛境界。

蘇訣非常期待。

“融合了異火？怪不得你知道我在這裡，你是不是把阿加木給殺了？”

狐盈盈驚喜道。

“算是吧。”

蘇訣捏著下巴，本來是土渠殺的，不過他殺了土渠，就等於他殺了阿加木。

這也沒什麼區別，省的解釋了也。

一提到阿加木，狐盈盈的神色明顯憤怒了很多：“這個不是人的東西，若不是我手裡有父王給的秘寶，煉虛以下的生靈沒辦法接觸我太近，我真不敢想自己會怎麼樣？”

“所以它去搶奪異火，為的就是突破煉虛，將 你拿下？”

蘇訣思索道。

“沒錯，不過我是不會讓它得逞的，倘若它真的到達了煉虛，我就爆體而亡！”

狐盈盈眸光冰冷堅定，語氣中蘊含著極大的憤恨：“被它糟蹋了，生不如死，所以我選擇死。”

“那這樣你不是白死了？”蘇訣道。

“無妨，我身為父王的嫡系，身上是有道靈的，死了會自動向我父王傳遞信息。”

狐盈盈搖搖頭，神色上閃過一抹瘋狂。

說到道靈，蘇訣也是從美杜莎那裡得知一些，類似於人族宗門內的魂牌。

假設宗門弟子在外意外身上，或者被其他人誅殺身死道消，宗門內的魂牌就會破碎。

第一時間得知消息和地點，一是為了宗門的門面尋仇，而也是為弟子增添保障。

而這道靈的用處也是如此。

“真狠。”

蘇訣豎起一根大拇指。

沒想到這狐盈盈小妮子，還是一個忠烈之女，這是蘇訣上一次與她相處時沒有發現的。

還以為只是一個心性比較稚嫩的孩童。

“幸好，你出現了，我還活著。”

狐盈盈在睜開眼知道自己獲救后，別提自己有多激動和慶幸了。

尤其是知道了蘇訣救助自己，心裡的感激之情難以言喻的濃郁。

畢竟上一次，蘇訣就幫助了她極大的忙，自己還沒有回饋蘇訣呢。

“說來也巧，我為的就是這異火來的南域，當時我還以為你會回東域呢。”

蘇訣微微一笑。

“沒有，我想在歷練一些時日，你看我現在的實力。”

狐盈盈散發出了一些氣息。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“不錯啊，元嬰圓滿。”

蘇訣有些驚訝。

上一次見面，他並未具體看出狐盈盈的境界實力，這次一看，居然到達了元嬰圓滿。

距離分神，只有一步之遙。

看來這半年的時間，狐盈盈在魔土上，沒少歷練啊。

進步飛快了屬於是。

狐盈盈驚嘆道：“那也比你差遠了。”

蘇訣能夠擊殺化神圓滿的阿加木，這等實力強大到已經是自己仰望的地步了。

“我屬於僥倖。”

蘇訣清楚自己實力進步的的確很快，少不了系統的幫助，和一路走來的各種機遇。

本以為尋求異火是一件非常難的事情。

殺死了焱蕭后，不僅有了焚天訣，還有了異火的各大位置！

這讓蘇訣節省了很多沒必要的時間，大大加快了蘇訣的腳步。

否則每個異火都夠蘇訣尋求一段日子了。

“誰信啊。”

狐盈盈輕嘆一聲，上一次蘇訣離開時，就已經拉大了兩人的差距。

沒想到這一次見面，兩人的差距更大了。

本以為在魔土歷練一段時間， 會追趕上蘇訣。

現在一看根本就是痴人說夢，妄想。

能夠斬殺阿加木，起碼也是化神圓滿的實力。

化神圓滿和元嬰圓滿，差了足足兩個境界。

可兩人的年紀，卻是相仿。

只能感嘆，浩土第一天驕，唯一能夠散播到東域的天驕之子，蘇訣，名不虛傳！

“你先好好休息吧。”

蘇訣也不想再這個話題上過多討論，他如今很期待融合了吞噬混沌火，會到達什麼境界。

他看向冷無雙：“冷執事，麻煩你了。”

冷無雙輕輕點頭：“直接融合便是。”

蘇訣不在多言，直接盤坐在地，開始運轉焚天訣！

金色蓮花，從蘇訣眉心中漂浮而出，其中還有著絲絲青色內火在燃燒，美輪美奐，充滿了危險。

炙熱的氣息瀰漫開來，輻射周圍數十里地。

本就虛弱的狐盈盈連忙撤開，來到了月清漣的身邊。

“月嬋仙子，你怎麼會在這裡，你和蘇訣的關係？”

狐盈盈是個十分聰明的女子，別見她第一次與蘇訣相處大大咧咧，單純可愛。

那是因為和蘇訣相處，狐盈盈覺得自己在蘇訣面前就是白紙，沒必要裝。

但是在月清漣面前不同，月清漣實力比她弱，她能夠看出來，月清漣不是來救自己的。

除了和蘇訣結為道侶，第二個可能狐盈盈也想不到了。

“不是你想的那樣。”

月清漣俏臉一紅，她也是聰明的女子，哪能不知道狐盈盈的意思。

經她這麼一提，月清漣又想起蘇訣對她的行為，這讓月清漣有些不敢直視狐盈盈的目光。

也就導致了，狐盈盈不知道事情原委，只看到了月清漣躲閃羞怯的模樣，還以為是月清漣羞澀。

畢竟是月嬋仙子。

“我懂我懂。”

狐盈盈笑吟吟的眨眨眼，揶揄道：“畢竟蘇訣年少有為，生的又俊俏，天賦又好，與月嬋仙子更是天作之合，金玉良緣，哪個人類女子能不喜歡呢？”

“換做是我，也得淪陷啊。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!