第294章 蘇訣：你比你老弟還弱！

========================================

第294章 蘇訣：你比你老弟還弱！“不是的，你真的誤會了。”

月清漣臉上羞紅更甚，不過卻是怎麼也不敢直視狐盈盈的目光。

見到這一幕，狐盈盈更加肯定自己心中猜想，她打趣道：“我知道月嬋仙子臉皮薄，我不說了。”

“不過說句不該說的，蘇訣這麼優秀，肯定有大把的女孩子喜歡，月嬋仙子要把握住啊。”

“哎呀別說了，貧道要修鍊了。”

月清漣見狐盈盈越說越離譜，連連擺手，直接閉上了眼睛。

見到月清漣這模樣，狐盈盈還以為是仙子矜持，被自己逗的禁不住了呢。

“那好吧，就不打擾仙子修鍊了。”

狐盈盈笑了笑，也沒有著急恢復身體，而是看向那邊的蘇訣，她倒是很好奇，蘇訣要怎麼融合異火。

不過該說不說的，蘇訣是不是又變帥了，半年不見，眼睛怎麼變成金色了？

更加高貴聖明了，有種神子的感覺，好俊啊，蘇訣！

狐盈盈越看越入迷，甚至都忘了月清漣在身邊。

月清漣見狐盈盈不再說話，她悄悄睜開眼睛，偷瞄了她一下，發現她注意力不在自己身上后鬆了一口氣。

補天閣講究的無欲無求，一心向道，只求那無上大道。

修鍊時要心明靜思，心無旁騖，被狐盈盈說的面紅耳赤的月清漣，肯定修鍊不了。

月清漣的目光也看向那邊的蘇訣，不知道為什麼，就連她自己也疑惑。

上一次蘇訣親自己，自己居然不反感。

師尊說人間煙火是修鍊道上的絆腳石，只有無欲無求，心無旁騖，才可觸及大道。

更是叮囑自己絕不可以尋找道侶，因為會影響修鍊的道心，導致她修為止步不前。

但月清漣發現自己不僅修為沒有停滯不前，反而十分順暢。

這讓月清漣萬分疑惑，想了半天也沒有想通，最後月清理將這個歸為自己在這方小世界內修鍊的功勞。

這裡的小世界靈力充盈無比，到達了濃郁至極的地步，傻子在這裡修鍊也不會慢到哪裡去。

但是月清漣不知道，道心亂了，就算是沉浸在靈力海中，依舊沒辦法修鍊。

因為這會造成她無法入定的場面發生，月清漣忽略了這個問題。

她忘記了。

心不靜，有雜念，連修鍊前的凝神屏息都做不了。

“大把的女孩子喜歡？”

月清漣看著蘇訣融合異火時，腦海中不由得想起了狐盈盈剛才那句話。

蘇訣貌似是真的很優秀。

雖然有些時候很無賴。

但月清漣不得不承認，很多絕色都想讓蘇訣無賴對待。

想著想著，月清漣都不知道愈發出神......

忽然，蘇訣那邊有了大動靜。

蘇訣運轉了差不多的焚天訣后，懷中困有吞噬混沌火的瓶罐，咔嚓一聲碎裂開來。

散發著妖異紫光的吞噬混沌火，看到了自己兩個兄弟都被拿捏。

已經有了靈智的吞噬混沌火，立馬就在蘇訣的身上，感受到了危險。

本能般，想要向遠方逃離。

可還沒逃出幾米的距離。

蘇訣眼睛也沒睜，不斷運轉焚天訣，金色蓮花不斷放大，直接將蘇訣籠罩。

籠罩在金色蓮花內的蘇訣，盤坐在青色的內壁中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

整個人，神情淡漠冷然，宛若火神，墨發飛揚，俊美無匹的面容裸露而出。

雙眼猛然一睜，金眸璀璨，神光熠熠，大手對著吞噬混沌火隔空一招，如同火之君王，怒喝道。

“哪裡去，滾回來！”

如同言出法隨一般，那逃出去沒有多遠的吞噬混沌火，直接被吸了回來。

大手捏住吞噬混沌火，強行塞入了自己的眉心。

煉化異火，在外面是天方夜譚，只有將它拖入識海中，才是擁有焚天訣的蘇訣主場！

進了蘇訣識海世界內的吞噬混沌火，如同金天焚火一般，不斷地掙扎著。

來回在識海世界內亂撞，蘇訣就靜靜的看著它，也不著急。

只要吞噬混沌火被他吸收到了識海內，那麼就是死路一條，必須化為自己修為的養料！

沒有任何逃走的可能。

等著吞噬混沌火掙扎了到沒有力氣了，蘇訣輕鬆收復也不遲。

蘇訣乾脆直接閉上了眼睛。

這吞噬混沌火也聰明，知道蘇訣不好惹，也不敢去找蘇訣麻煩。

而是不斷的撞擊著識海四周。

每一次撞擊的力度還很大，不過就是掙脫不出去。

就這麼一直持續了一個時辰左右。

吞噬混沌火累得不行了，才老老實實的安靜了下來。

蘇訣玩味的睜開眼：“這就結束了？”

他的耐心可是十分豐富的，不介意在等它幾個時辰。

只是沒有想到，這才過去一個時辰吞噬混沌火就不行了，讓他失望。

吞噬混沌火很懼怕蘇訣，這種懼怕是與生俱來的。

因為蘇訣身負兩種異火，外加上焚天訣的點綴，讓吞噬混沌火非常不想要靠近蘇訣。

不過有些事情，不是不想和懼怕就可以避免的。

蘇訣大手一招，吞噬混沌火直接飛入了蘇訣的掌心，被他牢牢握住，根本脫離不出去。

“你還沒有你的老弟，金天焚火掙扎的久呢！”

蘇訣神情戲謔，他心裡清楚，這和焚天訣的程度有關係。

如今焚天訣已經融合了兩種異火，有了兩種異火的加持，收服異火也會變得極其簡單。

下一秒，蘇訣開始真正的煉化異火。

金天焚火和青蓮心火從蘇訣體內雙雙飛出。

見到自己的兩個弟兄已經蘇訣煉化，吞噬混沌火掙扎的更加劇烈了起來。

可惜沒有任何用處，蘇訣的掌心就如同封印牢籠一般，將吞噬混沌火握的死死的。

任由其瘋狂掙扎，沒有一星半點的鬆動。

轉念之間，蘇訣直接把手中的吞噬混沌火拋入了天上，三種異火一起盤旋在蘇訣的頭頂上空。

若是讓別人看到蘇訣一人能夠掌控三種異火，保證被驚訝的目瞪口呆。

蘇訣控制著焚天訣，開始壓縮三種異火。

三種異火急速旋轉，沒有任何意外和波動，在蘇訣完美的掌控下，片刻后，最後匯聚到了一起。

不過這並不代表著融合成功。

前面那些步驟都十分簡單，將異火融合到一起，才是最難的。

這也是蘇訣真正融合異火的標誌！

.......

五更，結束！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能