第295章 化神中期！

========================================

第295章 化神中期！外界。

月清漣和狐盈盈都看愣住了。

“蘇訣的體內，居然有三種異火？”

這是兩人心中的真實想法。

異火，乃為天地至寶。

無論是哪種異火，只要擁有一個異火的火種，那麼這個人絕對可以雄霸一方。

從這來看，就能證明異火究竟有多麼珍貴。

若不珍貴，也不能讓魔土上的幾大魔物們不顧生命，互相爭奪！

只見，蘇訣的身體周身。

三種異火圍繞，這使得小世界的溫度愈發灼熱。

要不是冷無雙降下靈力，月清漣和狐盈盈，絕對受不了這絕對溫度的炙烤！

青蓮心火，盤旋在蘇訣的左肩。

吞噬混沌火懸挂在蘇訣的頭頂。

而焚天金火則是在蘇訣的右肩熊熊燃燒。

三種異火交相呼應。

蘇訣墨發無風自動，衣袍獵獵，俊美若仙般的面龐，漠然冷峻，如同火神一般。

“臣服於我，才能帶領你們登臨巔峰！”

蘇訣聲音朗朗，回蕩在四周！

下一秒，蘇訣猛然睜開金眸，一抹精光璀璨無比。

“融！”

一聲低喝，漂浮在蘇訣身旁的三種異火，全部匯聚到了蘇訣的胸前。

異火們急速盤旋，蘇訣瘋狂運轉焚天訣。

強大的力量，壓迫著三種異火。

最後伴隨著吞噬混沌火無聲的哀嚎。

三種異火徹底融為一體！

全新的異火，呈現在眾人的眼前。

一朵妖艷精美的蓮花，緩緩旋轉。

不再是以往的金色花瓣，青色的內壁花心。

融合了吞噬混沌火后，花瓣變為了暗金色！

寧靜的漂浮在空中，充滿了肅殺沉穩的氣息。

還在散發著若因若無的紫色和青色的幽光。

“這是什麼功法？”

月清漣眸光中滿是驚愕。

異火，還能融合的嗎？

其中一種異火她真真實實的看到了，補天閣所消失的異火就在蘇訣的身體內。

這件事也不是什麼秘密，她的師尊早有算到，而她也清楚。

真正讓她震驚的就是蘇訣能夠融合三種異火為 一種異火。

這種功法在月清漣的見識中前所未見，聞所未聞！

“這就是第一天驕嗎？”

狐盈盈苦笑一聲，一聲輕嘆。

怪不得蘇訣這麼妖孽。

都能將三種異火融合為一體，還有什麼辦不到的。

忽然，蘇訣那邊傳來了劇烈的靈力波動。

“這是又要突破？”

月清漣薄唇張開，難以置信的看向蘇訣。

蘇訣神色平靜，緊閉雙目。

周身氤氳著磅礴靈力，席捲開來，並向四周源源不斷的輻射而去。

激蕩開來的餘波，讓月清漣和狐盈盈微微色變。

僅僅只是餘波，兩人都感受到了極大的壓力。

“月嬋仙子，我問一下，你們人族，是不是只有蘇訣一個人這麼......這麼不是人？”

狐盈盈默默的看向月清漣，找了半天，才找到這麼形象的一個形容詞。

“別有壓力，人族就這麼一個變態。”

月清漣泛起漣漪和波動的眼帘中，倒映出蘇訣如同謫仙般的俊美身影。

狐盈盈鬆了口氣：“那就好。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

人妖兩族水火不容，仇恨傳承不知道多少年。

蘇訣她了解，不是濫殺無辜的人，如果人族的天驕都是這麼妖孽的話。

若是碰到什麼瘋子，還不得把它們妖族給屠殺殆盡，生靈塗炭啊？

“對了，你問這話是什麼意思？”月清漣好奇的看了她一下。

狐盈盈如實回道：“我是擔心你們人族的天驕太厲害，形勢對我們妖族不利啊。”

月清漣臉色紅潤的啐了一口：“那你還是放鬆太早了，蘇訣可是色膽包天，專門喜歡絕色美女，是個輕薄人的流氓！”

“月嬋仙子所言是真？”

“當然，貧道絕不妄言！”

“太好了！”

“什麼？”

“咳咳，沒事。”

“.......”

月清漣捏著下巴，不知道是不是她的錯覺，她怎麼感覺，在狐盈盈都到這話之後。

變的更興奮了呢？

好似有種躍躍欲試的感覺。

應該是看錯了吧？

正面。

蘇訣周身浩瀚似海的靈力開始漸漸散去，漏出一絲的氣息強悍無比，但下一秒就被蘇訣隱藏了去。

再去感受蘇訣，不僅沒有鋒芒畢露的感覺，反而十分沉穩，沉穩中帶著不可忽視的鋒芒。

有一種銳劍入鞘，出鞘即死的感覺。

“化神中期。”

蘇訣捏了捏拳頭，呼出了一口濁氣。

果然如他所想，在想大幅度的境界突破是不可能了。

過了化神，每一個境界中間的難度都仿若登天。

但每一個進步，都是質的提升，飛躍般的實力增進。

這種境界上的小幅度提升，給了蘇訣一種失落感。

少了以往那些連續突破好幾個境界時欣喜的成就感和激動感。

這讓蘇訣的神色有些默然，沒有正常人突破時的開心與喜悅。

說白了就是矯情。

“你的境界太快了，需要時間沉澱一下了。”

冷無雙看出了蘇訣心中的想法，來到他的身邊道。

“是嗎？”

蘇訣眸光微微閃爍，不知道在想什麼。

冷無雙微微搖頭：“你要清楚，你現在的這個年紀，和你現在的境界，是多麼的誇張。”

“確實是有些好高騖遠了。”

蘇訣頷首。

這些事情他又何嘗不懂。

可他不是普通人，他的敵人不是人，是天道，是天劫，是這方世界的法則。

他本是必死之人，逆天而行，強行改命，走的路就和正常人不同，怎能放鬆警惕。

冷無雙眸光柔和，輕聲道：“不管你有什麼樣的壓力，什麼樣的敵人，你都應該休息一下。”

“修鍊道心，不只有道，還有心，道心相輔相成，才能更快進步。”

“你滿腦子都想要變強，反而會適得其反。”

“你需要休息一下了。”

“休息一下？”

蘇訣抬頭，看向蔚藍的藍天。

講道理，他能這麼安穩完全是因為掠奪了主角的天道氣運。

這樣天道會把主角應有的機緣降落在他的身上，也是為什麼一路這麼順暢的原因。

可總有一天，氣運會消散，天道會在注意到他。

屆時會降下什麼樣的劫難蘇訣不清楚，也難以想象。

......

中秋啦~

祝大家中秋快樂哈

小作者也休息幾天，具體更新時間，待定吧~愛你們

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦