第296章 用什麼留？

========================================

第296章 用什麼留？“休息一下吧，你的時間還很多。”

冷無雙是真的感覺蘇訣的進展太快了。

“可我已經休息很久了。”

蘇訣想到過年時，徹底放鬆的一個月。

從朝歌出來，從劍宗出來，他為的就是踏上征程，走回變強之路！

“我說的休息不是放鬆那樣休息，是沉下心來，思考自己走過的來時路。”

“去想想自己每一分每一刻做的決定，去思考對與錯，去沉澱問題。”

“也許一天就能想個明白，也許一個月，也許一年。”

“這看你自己。”

冷無雙解釋道。

真正的放鬆道心，不是去吃喝玩樂，那是墮落。

放鬆道心是去琢磨修鍊的意義，去認真斟酌自己走的每一步，帶來的因果。

這樣不僅會讓道心呈現出空明的狀態，也會讓道心變的更加通透明澈。

“我想我知道了。”

蘇訣沉默了一會兒，覺得自己的確得去想象一下來時路了。

自己究竟是為了什麼呢？

是為了活下去。

還是為了保護身邊人。

還是為了自己更美好的生活。

亦或者說，其實只要自己活下去，這些都是外帶的呢？

究竟是為了什麼。

好像都為了，卻又不一樣。

至始至終，蘇訣的追求都不穩定。

與紅顏知己，父母親人們在一起的時候，想要保護她們。

在經歷危險時，蘇訣想要活下去，保護自己不想邁入死亡的路。

又在考慮到未來潛在的劇烈危機，就想努力修鍊變強，一心追求下去。

一想到這裡，蘇訣又有煩躁的感覺。

有一種心頭堵塞的莫名感覺。

蘇訣不再想糾結這個。

走一步看一步吧。

“以後再說吧。”

“自己的情況自己最清楚，我還是建議你休息下。”

冷無雙想了想，還是叮囑了一句。

“謝謝冷執事，放心吧，蘇訣不會讓你擔心的。”

蘇訣內心一暖，道。

“我才不是擔心你呢，你出事了我沒辦法向白白交代而已。”

冷無雙神色不是很自然的道。

“我知道，我知道。”

蘇訣笑了笑。

冷無雙心虛的扭過頭，看向月清漣和狐盈盈：“她們兩個你打算怎麼處理？”

“下一站去無盡海域，她們兩個順路都送回去吧。”

蘇訣想了想，道。

不可能把她們兩個一隻像金絲雀一樣放在小世界。

要是讓別人知道了，成何體統。

而且這一個是狐族公主，一個是補天閣聖女。

帶在身邊很危險啊。

“無盡海域？”

冷無雙有些錯愕道：“那裡難道還有異火？”

無盡海域乃為浩土的西部，聽名字就能夠想到，除了無盡的海之外再無其他。

很少有人的痕迹，名副其實的無盡海域。

“沒錯。”

蘇訣頷首。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

無盡海域中有排名比吞噬混沌火還要靠前的異火。

名為，海藍心焰！

生長在無盡海域的最深處，哪裡危機重重，好似還有人魚看守，有著一種特殊的文明存在。

是該族的族心，乃為世代傳承，想要獲得異火就要承受該族的考驗。

在系統的獎勵里，對海藍心焰的描述就到這裡。

但具體的考驗是什麼，蘇訣並為知道，有待探知。

想到這，蘇訣看向冷無雙，問道：“冷執事，據說無盡海域中有一種文明，你知道嗎？”

“知道是知道，但是無盡海域我了解的不多，好像名為亞特蘭族。”

冷無雙思索了一下道。

“亞特蘭族？”蘇訣默默的記了下來。

“對，此族與世無爭，從不離開無盡海域，鎮守在海域的邊疆，千百年來，維持著抵禦外敵們的結界。”

“是偉大的種族，因此浩土上的人族，妖族以及魔土魔族，默契的達成不觸犯亞特蘭族的規矩。”

冷無雙慢慢道。

“外敵們的結界？”

蘇訣聽到這敏感的辭彙，腦海中不由得浮現出了六道魔祖，燭龍，以及那日月巨人，大戰魔淵生靈的清算一事。

難道，亞特蘭鎮守的邊疆，維持的結界，就是魔淵的結界？

他下意識的問道：“外敵，是來自魔淵嗎？”

“好像是，但歷史太久遠了，我也記不太清了”

冷無雙思索了一下道。

蘇訣皺起眉頭，不知為何，他總有一種感覺，心底有個聲音再告訴他，不要去。

他很清楚，無盡海域並不簡單。

無論是亞特蘭族還是異火，亦或者是冷執事剛剛說的外敵和仙人傳承中，皓月仙尊告訴他，成帝時，要去無盡海域走一趟的事情，種種聯合起來，都再說一件事，無盡海域，是極其危險的地方！

“要去嗎？”

冷無雙看向蘇訣，她是蘇訣的護道者，無論遇見什麼事情，都要以蘇訣的安全為第一。

她不太贊同蘇訣前往無盡海域，那裡很危險，很神秘，就連她都不了解多少。

但她沒有資格干預蘇訣的選擇。

蘇訣只猶豫了短暫幾秒后，微微一笑：“當然，危險和機緣並存，我從以來就沒有退縮過。”

冷無雙並沒有反對，她道：“你身懷眾多至寶，逃命並非難事，去也無妨。”

無論是錦繡山河圖，還是精神識海內的小世界。

都是蘇訣非常有用的保命底牌。

“只是又要麻煩冷執事了。”

蘇訣笑了笑，不置可否的說道。

冷無雙切了一聲：“少來那有的沒的，有什麼麻煩不麻煩的，這都是我應該做的。”

“無論如何，蘇訣都不會忘了冷執事這份恩情的。”

蘇訣鄭重的拱了拱手。

不可否認，有冷無雙在身邊，蘇訣辦事的時候更加大膽。

這就是護道者帶給他的底氣，也是渡劫巔峰大能帶給他勇氣。

“不算恩情，等你到渡劫之後，我便會離開。”

冷無雙搖搖頭，想到蘇訣這妖孽般的天賦，恐怕要不了百年，就會到達渡劫吧？

屆時，她就不需要在蘇訣的身邊了，可以去體驗她所要的自由了。

不知為何，本來是開心的事情，但冷無雙想到蘇訣飛快進步的實力，又開心不起來。

“那我一定會努力將冷執事留在身邊的。”

蘇訣笑吟吟的眨眨眼。

“留在身邊？”

冷無雙微微一愣，看到蘇訣那面如冠玉的臉龐，內心一動：“用什麼留？”

“用我。”

..........

久等了各位~

休息了一周。

不多說了、

恢復每日五更！

愛你們~

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用