第297章 倔強的仙子

========================================

第297章 倔強的仙子“用你？”

冷無雙微怔，直視著面前的少年，不知為何，有種特殊的感覺盤繞在她的心間。

這種感覺讓冷無雙不明所以，好似面前的少年很讓她心動一樣。

而蘇訣一句話，就像是一縷陽光照射進了她從未有過明亮的心房。

秋水般的美眸，泛起了陣陣漣漪和波瀾。

“沒錯，就用我。”

蘇訣金眸璀璨，明亮奪目。

平靜的語氣中，透露著強烈的自信。

“用你的什麼?”

冷無雙輕輕的扭過頭去，一抹紅潤在白膩的俏臉上一閃而逝，美艷極了。

可惜因為視角問題，蘇訣並沒有看到。

蘇訣咧嘴一笑：“當然是我的實力了。”

“等以後我證得大道，邁入那無上之境，定招納冷執事，成為我的左膀右臂。”

“在許諾給冷執事好處，讓冷執事留在我身邊。”

冷無雙低語：“如果只有這個的話，那我肯定會拒絕的。”

“哈？”

蘇訣顯然沒料到冷無雙會說這句話，他道：“那什麼才能讓冷執事留在我身邊？”

冷無雙看向蘇訣，輕輕一笑：“到時候再說吧。”

“搞的還挺神秘，不過冷執事放心，只要不是原則上的問題，我都會答應的。”

蘇訣切了一聲，笑道。

“那你一定會答應的。”

冷無雙的美眸望向蔚藍的天空，不知道想到了什麼。

白膩的臉龐上，透著淡淡的紅暈，美艷絕倫。

蘇訣走向了月清漣和狐盈盈那邊，他掃了眼這兩位身份極其特殊的女人：“待會我就送你們離開。”

“我不走。”

話音剛落，月清漣和狐盈盈居然同時搖頭說道。

甚至連話都一樣。

“不走？”

蘇訣看到拒絕如此果斷的兩女，咂咂嘴：“不走也得走，我可沒時間管你們。”

“貧道可沒用你管，貧道自己修鍊自己的。”

月清漣哼了哼道。

蘇訣撇撇嘴：“什麼叫你自己修鍊自己的，這裡是我的精神世界，放你在我的精神世界里，我不放心。”

“有什麼不放心的，那裡不是有人看守貧道的嗎？”

月清漣看了一眼冷無雙，雖然不知道這女人具體什麼實力，但清楚肯定是一方巨擘。

實力強大，給自己高深莫測的感覺，這種壓迫感她只在宗門內的大長老身上見識過。

“你還真待上癮了。”

蘇訣感到好笑道。

“貧道可不管，反正你都對貧道這個弱女子那樣了，貧道才不走呢！”

月清漣抱著熊，想到蘇訣對自己做過的種種，內心羞澀無比，不敢與蘇訣對視撇過頭去。

蘇訣愣了愣：“什麼弱女子，什麼那樣？”

“好啊你蘇訣，沒想到你敢做不敢當。”

“你都做了，還不承認！”

“貧道都沒有說什麼呢，貧道瞧不起你！”

月清漣指著蘇訣，氣的直跺腳。

看到蘇訣那一臉疑問的樣子，好像是要把之前對自己做過的荒唐事。

一筆勾銷，但自己可不會吃啞巴虧！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你把話說清楚，不知道的還以為我對你怎麼樣了呢！”

蘇訣的餘光注意到一旁，狐盈盈那彷彿吃瓜般的驚訝神情，臉色一黑。

“還用說多清楚，那天你對貧道做過的事，還要讓貧道親自說嘛？”

月清漣臉色羞紅的啐了一口：“貧道，才說不出口那樣的荒唐事！”

“得得得。”

蘇訣一陣汗顏，知道的是吻了這妮子，不知道的還以為是給她那啥了呢。

這說的也太有戲劇性了。

月清漣不依不饒，羞惱道：“我和你說，那是貧道的第一次，貧道和你沒完！”

“第一次？！”

狐盈盈神情誇張，錯愕無比。

看來兩人的關係，比她想的還要複雜。

難不成？

是蘇訣見月嬋仙子貌美，給強行那啥了？

而且看這月嬋仙子的樣子，好似還不想和蘇訣了解這件事。

好像是賴上蘇訣了。

怪不得剛才自己打趣月嬋仙子時，月嬋仙子那個表情。

原來事情根本就沒有那麼簡單！

蘇訣嘴角狂抽：“你在說我就採取那天的措施了！”

“唔。”

月清漣連忙閉上了嘴，生怕蘇訣在對她做那等之事。

雖然感覺還蠻好的，但那也不行啊！

兩人的關係還沒確定，本就尷尬的相處模式，若是讓蘇訣那麼矇混過關，自己豈不是吃了大虧！

“待會在處理你！”

蘇訣瞪了一眼月清漣，看向狐盈盈有些尷尬道：“不好意思啊，讓你看笑話了。”

“沒事沒事，你們人類的愛好我果然不懂！”

狐盈盈撥浪鼓似得搖頭，哪裡想到會這麼刺激。

“不是你想的那樣的。”

蘇訣揉了揉眉心，得，看這狐狸的樣子，就知道是誤會了。

這都什麼跟什麼。

想到這蘇訣不由得瞪了一眼月清漣，月清漣則是做了個鬼臉，吐了吐香舌，看的蘇訣一陣無語。

“我知道我知道，放心吧蘇訣，我不會說出去的。”

狐盈盈連連點頭，不管怎麼說蘇訣都是救了她的命，自己欠了蘇訣天大的恩情。

不可能會因為這件事出賣蘇訣，或者瞧不起鄙視蘇訣的。

況且，看月嬋仙子的模樣，好似還樂在其中一樣，甚至不以為然。

可能兩人都是心甘情願，只不過為了某種刺激，才會如此。

蘇訣見誤會越來越深，他知道越解釋越模糊，也懶得解釋了，他道：“待會我會路過東域，那時我就將你放在東域的土地上可好？”

“我才不回東域呢，我要跟著你！”

狐盈盈拒絕了蘇訣這個提議並且回道。

“跟著我？不行。”

蘇訣想都沒想果斷搖頭了。

“為什麼？”狐盈盈嘟起小嘴：“我又不會給你添麻煩，我們不是朋友嗎？”

“我去的地方有未知危險，遇到什麼我也不清楚，有可能我也會回不來，帶你去，對你來說是不負責。”

蘇訣無法確認無盡之海中的亞特蘭族有沒有敵意。

或者說自己前去收復族心的異火都沒有意外發生。

這些都無蘇訣無法保證的事情，若是帶著狐盈盈會對她的安全沒有保障。

“我不怕的。”狐盈盈諾諾道。

蘇訣搖頭道：“不怕也不行，太危險了，先送你回狐族。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!