第298章 是敵非友啊

========================================

第298章 是敵非友啊“蘇訣你是不是討厭我？”

狐盈盈沉默了一會兒，抿著嘴美眸怔怔的望著蘇訣。

“討厭？何來討厭一說。”

蘇訣不解的反問。

狐盈盈默默道：“那就讓我跟著你，我不怕死，我只是不想回族內。”

“帶上你可以，但你不想回狐族的理由是什麼？”

蘇訣看到狐盈盈那低落的神色，不由得想到難道狐族對狐盈盈來說還有什麼難言之隱？

“回去就要聯姻，我不想。”

狐盈盈低下頭，聲音有些黯淡。

“聯姻？”

蘇訣稍稍一愣，看到狐盈盈這明顯默然的神色，看來沒有說謊。

這也很好理解，畢竟在人族，不少的王朝甚至宗門，都有聯姻這一套。

若不是因為自己的出現，武曌一直在為李長樂尋找合適的婚配。

看來不管是人族的公主還是妖族的公主，都逃脫不了被安排命運的聯姻。

“所以你可以帶著我嗎？我保證不給你增添麻煩，我和月嬋仙子待著就好。”

“月嬋仙子在哪裡我在哪裡就行。”

狐盈盈悠了悠蘇訣的胳膊，嬌滴滴的語氣悠揚婉轉，央求道。

“我沒還同意她跟著呢。”

蘇訣嘴角一抽。

狐盈盈拍了拍蘇訣的肩膀：“哎呀，你都對月嬋仙子做那等事情了，一定要負責啊。”

“我相信你是一個負責的男人呢！”

蘇訣神色精彩：“什麼叫做那等事了，我都說了，你誤會了。”

月清漣這時也添油加醋道：“對啊，蘇訣，貧道都沒說你什麼呢好吧。”

“得，就是無論怎麼說，你倆都不走唄？”

蘇訣無奈扶額。

看到這兩女唱一台戲的樣子，估計要是不使點手段，倒趕不走了。

“對！”

月清漣和狐盈盈對視了一眼，默契的點了點頭應道。

和之前拒絕蘇訣提議時如出一轍。

“那你們打算跟著我多久呢？”

蘇訣總不能帶這兩個拖油瓶回劍宗吧？

若是讓師尊和其他紅顏知道了，自己肯定得掉層皮。

他可沒忘了，自己和師尊告別時，師尊臨走時警告他，若是再帶女人回去，那可命根子不保了！

“可以的話，一直跟著也是沒問題的。”

狐盈盈眨眨眼，笑吟吟道。

“你想的美。”

蘇訣白了她一眼：“你打的算盤挺好啊，在這裡一輩子白吃白喝！”

狐盈盈嘻嘻一笑：“我才不會白吃白喝呢，我這是照顧你。”

“本公主好歹也有幾分姿色好吧，為了報答你救我的恩情，本公主決定，在你的身邊照顧你，怎麼樣？”

蘇訣咂咂嘴：“不怎麼樣，我拒絕。”

“好，拒絕無效，這件事就這麼定了！”

狐盈盈小手一拍，斬釘截鐵道。

“你這是強買強賣啊！”蘇訣啞然失笑。

“哎呀，我又不會真待一輩子，你讓我安頓一段時間，等我準備好了，我再回去面對聯姻一事！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

狐盈盈揚了揚腦袋：“等到時候我解決了這件事，我在答應你三個條件。”

“三個條件啊。”

蘇訣捏著下巴，無厘頭的問了一句：“你爹多大了？”

之前聽狐盈盈說過，她就只有一個弟弟，弟弟沒了之後，她也沒有同袍了。

不出意外的話，如果她父親不老來得子，以後狐族一半以上都得是狐盈盈的，大膽點呼狐族就是她的。

等以後，自己在面對整個浩土，甚至天道、魔淵之類的強敵時，有狐族幫襯，貌似也不錯！

狐盈盈撲哧一笑：“我知道你在問什麼，放心吧，我爹不會在娶妻了。”

“不會再娶妻了？”

蘇訣注意到這句話，不會再娶妻了，難不成意味著，狐盈盈的母親已經？

“沒錯，我媽媽在生我弟弟的時候，被奸人所害，死了。”

狐盈盈輕輕一嘆。

“抱歉，我不是故意的。”蘇訣歉意道。

狐盈盈微微搖頭：“無妨。”

蘇訣又問：“那你父親就你一個女兒，還著急把你嫁出去？”

狐盈盈解釋道：“狐族有些事情我也不知道，但我聽我父親說，狐族並不安穩。”

“為了讓我安全下去，才想讓我聯姻。”

“好有了另一層的庇護。”

蘇訣恍然：“原來如此，若是因為這件事才給你聯姻的話，那你可以告訴你爹不用了。”

他既然認為狐盈盈是值得深交的朋友，那麼日後如果狐盈盈有難，肯定會幫助她的。

對她一個人提供庇護，並不是難事。

狐盈盈若有所思了一下：“你的意思是，讓我跟你聯姻？”

蘇訣一愣，剛要說不是你想的那個意思。

狐盈盈捏著精美的下巴，繼續道：“也不是不行，我爹對人類好像沒有那麼大的意見，而且你天賦又這麼好，這麼優秀，有可能同意！”

蘇訣：“.......”

正當他無語之時，一旁的月清漣忽然道：“我不同意！”

在月清漣聽到這話時，本來有些心疼狐盈盈遭遇神情，突然一變。

不對勁啊。

貧道把你當姐妹，你卻在打貧道的人的主意？

月清漣不蠢，那日在蘇訣強吻完自己離開后，她思考了為什麼自己不厭煩這種感覺的可能性。

杜絕了一些有的沒的之後，月清漣覺得，甚至有些肯定，是絕對是對蘇訣有好感。

不然以蘇訣那樣的做法，就算自己打不過，道心受損，見面也一定不是你死就是我活。

絕無可能在和蘇訣好好交談，更不可能會跟在蘇訣身邊。

那麼這就考慮到了她和蘇訣日後的相處方式和關係。

假如自己真的喜歡蘇訣，那麼要和他結為道侶，也不是不行，蘇訣一切都很優秀。

月清漣在潛意識中，若有若無間，已經把蘇訣歸為了自己人。

否則也不會在聽到狐盈盈揶揄她時，沒有過激的反應。

這要是以前看這個玩笑，月清漣是絕對不會給狐盈盈好的臉色的。

因這些種種，如今在感受到狐盈盈對蘇訣有感興趣，她忽然有一種危機感。

“我也不同意。”

蘇訣認可的點了點頭。

狐盈盈俏臉一紅：“什麼嘛，我只是說有這個可能，沒有和蘇訣要聯姻的意思！”

“最好是這樣。”

月清漣秋水般的眸子微眯，身為女人，直覺和第六感最准，那潛在的危機感，絕對不是空穴來風！

看來面前的狐盈盈，是敵非友啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦