第299章 蘇訣：除了對你，我不會對別人那樣的

========================================

第299章 蘇訣：除了對你，我不會對別人那樣的蘇訣也沒有多想：“那先跟著吧，等你安穩了一些后，在去處理這件事。”

他也理解，狐盈盈剛經歷了這麼多事，情況十分特殊。

若是強行趕走，小妮子很有可能不會回狐族。

出於朋友的角度考慮，蘇訣決定留在身邊一些時日，也並非不可。

“嗯嗯！”

狐盈盈見蘇訣答應下來，乖乖點頭，俏臉上的笑意滿滿。

月清漣這時道：“她若是跟著的話，蘇訣你不會做出那莫名奇妙的事情吧？”

莫名其妙的事？

狐盈盈臉色一紅，不由得想到了，之前蘇訣和月清漣的對話。

難不成，蘇訣要把對月嬋仙子做過事對自己做？

那假若蘇訣強迫自己，自己是答應還是不答應呢？

是要矜持一下在答應，還是直接答應？

倘若答應了后，什麼姿色最舒服，能看起來自己比較矜持卻又讓蘇訣喜歡呢？

“什麼莫名其妙的事？”

蘇訣疑惑問道。

“就是你對我做過的事......”

月清漣俏臉上浮現兩朵紅雲，蘇訣是個好色之人，還有膽子做荒唐之事。

當初自己留下，蘇訣就用那種讓自己羞澀的方式討要利息。

她怕蘇訣也會像對自己那樣，對待狐盈盈，這絕對不是月清漣想要看到的。

“怎麼可能，我有那麼流氓嗎？”

蘇訣臉色一黑，他發現面前這道姑，把自己想的有些太沒道理了。

那日自己是嫌月清漣太磨嘰了，情急之下，咳咳，才會做出那等事情。

自己怎麼會是強人所難之人呢！？

聽到蘇訣這這麼說，狐盈盈不知為何，居然有種失落的感覺？

當然，這種感覺並不是那麼清晰，只有削微那麼一下。

月清漣輕輕的抿著朱唇，不敢直視蘇訣的目光，弱弱道：“我這不是以防萬一嗎。”

看到這往日清冷孤傲的道姑，這般忸怩的模樣，蘇訣心中忽然來了一抹惡趣味，他俯身到月清漣的耳邊：“放心吧，月嬋仙子，除了對你，我不會對別人那樣的。”

“最好是這樣！”

月清漣忍著羞澀道。

蘇訣看到月清漣並未慌張，反而認同了自己的樣子，有些驚訝：“嗯？”

“我說，最好是這樣！”

月清漣抱著熊，輕哼一聲。

看這樣子，似乎沒有在開玩笑。

但蘇訣本就是開玩笑，他沒想到月清漣會這麼認真，他嘴角微翹：“你不會是喜歡上我了吧？”

月清漣悠悠道：“誰說的准呢，貧道本想一生無情，一心向道，可如今道心不穩，心不在無旁騖。”

“你突然這麼認真，我還真不適應。”

蘇訣看到月清漣惆悵的樣子，笑道。

月清漣氣呼呼的瞪了一眼蘇訣：“貧道一直都很認真！”

“好好好，你清高。”

蘇訣雙手枕著腦袋，看向狐盈盈：“既然如此，你們兩個就在這裡修鍊吧，如果想要出去的話，就和我說。”

“你去哪裡？”

狐盈盈問道。

蘇訣咂咂嘴道：“我當然是出去了，我們還沒走出魔土呢，先出魔土再說。”

畢竟他答應了美杜莎，在出了魔土之後，就去東域找她。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣從不輕易答應別人事情，一旦答應就一定會做到。

他不是言而無信的人，更何況許諾的是愛自己的女人，更不能食言。

“好吧。”

在聽到蘇訣是趕路后，狐盈盈取消掉了想要出去的想法。

還不如好好修鍊呢，這裡靈氣那麼充裕，自己修鍊的話，肯定會事半功倍的！

月清漣提醒道：“蘇訣，你別忘記了我和你說的那件事。”

“什麼事？”蘇訣不解的看向月清漣。

月清漣無語道：“當然是見我師尊那件事了，你把我們傳宗的異火吸收了，師尊肯定要一個交代的。”

“這個的話，等以後在說吧。”

蘇訣總感覺去補天閣不會那麼簡單，總之在沒有把握之前，他不是很想面對道仙。

“等以後？那是多久，師尊這個人沒那麼多耐心的，早點去吧還是。”

月清漣很了解自己的師尊，師尊無情無欲，辦事之講究效率。

蘇訣越晚去，也就代表蘇訣的態度越差，那樣師尊很有可能會為難蘇訣。

她想要蘇訣早點去，師尊也不會為難蘇訣。

蘇訣想了想：“我總得準備一下吧，你師尊可是大帝，我自己孤身一人去了，安全沒有保障啊！”

月清漣抿著紅唇：“儘快吧，早點去的話，師尊肯定不會為難你的，只是想要見見你罷了。”

“我知道了，過幾天給你答覆。”蘇訣輕輕點頭。

月清漣道：“師尊等你一個月， 一個月內你要是不去的話，她就親自來找你。”

“你師尊還說什麼了，你一次說完。”蘇訣說道。

“師尊說，你自己去的話，她就和你說幾句話，就可以讓你離開。”

“但你若是帶你師尊去的話，她就要公事公辦了。”

月清漣回想了一下當時自己師尊說的話，重複道。

“說說話，公事公辦？”

蘇訣微微一笑，這道仙有點意思啊。

隨後，他告別了月清漣和狐盈盈后，帶著冷無雙走了出精神世界。

兩人身形一閃，便出現在了魔土的土地上。

蘇訣看向冷無雙道：“冷執事你覺得這補天閣，我是去，還是不去？”

“我覺得可去。”

冷無雙沉默了一下，道。

蘇訣頷首：“我也覺得可去，我還沒見過道仙呢，能和師尊其名，實力肯定不弱！”

冷無雙笑了笑道：“實力肯定不會讓你失望。”

蘇訣思索了一下道：“異火這事也不會這麼草草了之，看來這補天閣，我是非去不可了。”

“對她們那等實力來說，想要找個至寶平替異火不是難事，想要的只是一個交代。”

“那小丫頭說得對，越早去越好。”

冷無雙認可了月清漣的說法。

“去肯定是要去的，怎麼去得考慮下，這件事我要和師尊說一聲，看看她怎麼說。”

蘇訣不可能毫無準備，孤身一人去面對道仙。

在真正的大帝面前，一切手段都是虛妄。

那是絕對的實力，蘇訣也不會託大到認為自己現階段，可以去面對一位大帝。

冷無雙想都沒想道：“你師尊肯定會陪你去的。”

蘇訣對白如雪來說可是寶貝，要是白如雪知道，道仙想要面見蘇訣，白如雪絕對不會讓他自己去。

“嗯，到時候再看吧。”

蘇訣也不清楚這道仙到底是什麼樣的人。

他也不會直接相信，自己吸收了異火，去見見自己說說話，就當沒這個事。

很有可能要把自己吸引過去，畢竟等自己在面前了， 一切就都好談了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!