第300章 冷執事不會喜歡我吧！

========================================

第300章 冷執事不會喜歡我吧！出了精神世界。

蘇訣和冷無雙齊齊乘坐雲中鶴飛向南域邊疆，青雲城。

“冷執事自從我出北域，辭別師尊，便一路隨我來到南疆，路途遙遠，其中枯燥無味，辛苦了。”

蘇訣看向身旁，肩並肩盤坐的絕色佳人，微微一笑。

早就在出發前，自己就提議，讓冷無雙回到精神世界的天宮內，潛心修鍊。

沒想到冷無雙居然拒絕了，來一句。

‘這麼久過去了，成帝若是只需要苦修，我早便魚躍龍門了。’

聽到這話，蘇訣都不禁感嘆冷無雙的心性。

這麼多年來，冷無雙一直靜心苦修，此等毅力和堅韌，絕不是一般人擁有。

是一個真正痴迷於修鍊中的大能，自從自己認識冷無雙之外。

除了在忙自己的事情外，就是在修鍊，這些都是肉眼可見的。

“你小子，少說這些有的沒的，早日證道成帝，把你的大帝領悟借我用用。”

冷無雙噗嗤一笑，艷美絕倫。

蘇訣看到冷無雙這個笑容，饒是整日紅顏圍繞的他，都不由得失神了一霎。

他緩緩搖了搖頭，輕笑道：“我覺得冷執事這個名字起得特別好！”

“名字？我的嗎？”

冷無雙歪著一點頭，看向蘇訣。

“對啊，無雙，冷執事不禁修道無雙，就連美貌也是無雙呢。”

蘇訣笑吟吟點頭說道。

冷無雙先是一愣，隨後俏臉居然爬上了一抹鮮艷的緋紅。

這一抹緋紅讓蘇訣盡收眼底。

佳人的俏臉，就如同天邊的朝霞一般，美艷無雙，吸引眼球，讓人離不開視線。

還未等蘇訣欣賞幾息，一隻玉手直接敲在了蘇訣的腦袋上。

不過說敲，還不如說些微拍了那麼一下。

冷無雙輕哼一聲：“不要對我花言巧語，我根本就不吃那一套。”

蘇訣嘴角一咧：“冷執事誤會了，我這不是花言巧語，花言巧語是對需要討好的女孩子誇讚，那次是花言巧語。”

“我這只是單純的誇讚冷執事罷了。”

“對討好的女孩子？”

冷無雙沉默了一下，忽然問道：“我不是你想要討好的？”

蘇訣理所當然道：“對啊，我不需要討好冷執事，因為和我冷執事的關係很好的朋友。”

“.....”

冷無雙眼神一黯，很好的朋友嗎？

不知為何，在冷無雙聽到這幾個字的時候，有一種失落，在心底蔓延。

這抹失落出現在冷無雙心中，就連她本人都十分不解，為何會有失落感？

兩人的關係的確是比較要好的朋友，但貌似這樣的關係，不是冷無雙內心所期待的。

好像只有這種可能，才可以解釋那一抹失落。

“可你不是說，要焐熱我嗎？”

冷無雙自己都不清楚，突然說出了這樣的一句話。

這句話在出口的瞬間，冷無雙就後悔了，不過開弓沒有回頭箭。

她儘管不清楚為何會這麼說，自己知道跟心走絕對沒問題，下意識的順口，都是內心話。

蘇訣回道：“沒錯啊，這句話我記得，冷執事生性清冷，有些孤僻，蘇訣定然要當冷執事的好朋友。”

“當你的身邊人，這樣至少就會讓冷執事變得多些笑容。”

“謝謝你，我並不需要朋友。”

冷無雙短短的無言了些許，這般說道。

“啊？”

蘇訣頓時疑惑，這好端端的怎麼突然尥蹶子了。

剛要問，卻聽冷無雙說道：“送我進天宮吧。”

“那......”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“送我進天宮。”

“可是......”

“送我進天宮。”

“.......”

蘇訣只好不解的點了點頭，既然冷無雙執意如此，恐怕是突然想修鍊了吧。

將冷無雙送入了天宮內。

蘇訣坐在雲中鶴上，注視著周圍急速劃過的天空和雲彩。

思索了良久。

蘇訣忽然一拍大腿，一臉的難以置信：“我草，冷執事不會喜歡我吧？”

除了這個理由，蘇訣實在是想不到其他的理由了。

不然也不會這麼好端端的來了情緒。

想他情場縱橫那麼多年，怎會獃子一般猜不透女人的心思呢？、

“也不能這麼肯定，還需要慢慢觀察，若是盲目自信，豈不是自作多情，引人厭惡了。”

“事已至此，還是專心收復異火吧，爭取早日合道！”

蘇訣為自己加油打氣，不是他不想去看冷無雙什麼情況。

而是冷無雙的性格，這個時候去打擾她只會更加適得其反。

還是讓她自己消化一下，有時間再說一說這個事，逗她開心，便會解決。

..........

不過幾日時間，蘇訣到達了青雲城。

在青雲城內，蘇訣帶著幾女整頓了一番，淺淺的休息了幾日，便沒有停留。

期間冷無雙以閉關為由拒絕了，這讓蘇訣撓了撓頭，只好等冷無雙出關在說了。

沒有停留的原因是因為，在青雲城過於麻煩了一些。

蘇訣在青雲城的知名度，小到嗷嗷待哺的孩子，大到白髮滄桑的老人。

無人不知。

青雲劍仙的稱號實在是太過於響亮。

本身蘇訣就是低調做事的人，不喜歡熱鬧和麻煩事，因此蘇訣每次上街出行，都要用道法加持。

隱蔽自己的氣息同時，遮蓋自己的面相，本就是件麻煩事，所以蘇訣便沒有在青雲城久留。

而是直接來到了東域。

在東域臨近中州的邊疆上方。

蔚藍的天空下，是蘇訣一行人，雲中鶴雪白傲然的身姿高高懸挂在天際。

“這下面鎮守東域邊疆的，就是你的同門師姐師妹們，要不要你和她們一起回去算了？”

蘇訣先是看了一眼雲中鶴下方，城牆上的道姑們，又看了一眼身旁的月嬋仙子。

“蘇訣，你不要過河拆橋！”

月清漣氣憤的跺了跺腳。

“拜託這位仙子，咱倆根本就沒過河，哪來拆橋一說？”

蘇訣一臉無奈。

月清漣臉色不悅：“倘若你叫我出來就是為了說這事，那我回去修鍊了。”

“且慢。”

蘇訣喊住了她，隨後道：“你天賦卓越，在我之下外便是當前年輕一代的翹楚。”

“但這並不代表你的實力強大，強大也是以後強大。”

“我接下來去的地方一個比一個危險，一個比一個極端，就連我都不清楚是否會隕落。”

“你傻乎乎的跟著我，你難道不怕死？”

月清漣想都沒想，直接搖頭：“吾輩修士，何懼一死？”

“糊塗！你師父把你養怎麼大，白養的？”蘇訣揉了揉眉心。

“那你怕死嗎？”

月清漣反問道。

.......

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用