第301章 吞天蟒族地

========================================

第301章 吞天蟒族地· “當然怕了。”

蘇訣毫不猶豫的點了點頭。

他從沒有嘴硬說過不怕死，他是正常人，普通人。

身後還有無數的牽挂和事情沒有做，怎麼可能說死就死。

“所以啊，你這麼怕死，你當然不會去找死了，去的地方肯定都是或多或少有把握的！”

“我跟著你，我不怕！”

月清漣嘿嘿一笑，一副我很聰明的樣子。

蘇訣久久無言，隨後豎起一根大拇指：“我頭一次對一個人感到無語，恭喜你，你是第一個。”

這句話，絕對是蘇訣內心由衷的讚歎，沒有任何說謊的成分。

第一次對一個無語，就連他自己都沒有想到，月清漣神經這麼大條。

這還是第一次見面，那個盛氣凌人，驕傲自大的月嬋仙子嗎？

怎麼和一個小屁孩一樣。

“我這只是開玩笑好吧，我又不傻，跟著你自然有別的原因！”

月清漣切了一聲，道。

“什麼原因？”

蘇訣疑惑問道。

“這個是秘密，我才不說呢！”誰知月清漣直接輕哼了一聲。

“秘密？”

蘇訣一臉無語：“這個還有秘密一說呢？”

“當然了，才不告訴你呢！”

月清漣哼哼道。

“得，你愛說不說，不說我也不問了。”

蘇訣擺擺手，看月清漣的樣子，肯定是問不出個所以然了。

月清漣見蘇訣不再糾結，她疑惑的向下看去：“你為什麼要去東域？”

“見一個人，完成一個約定。”

蘇訣的腦海中，浮現出了那位妖艷的女子。

說起美杜莎來，蘇訣的嘴角不由自主的翹了起來。

他和美杜莎的緣分當真是微妙，萬萬沒想到，僅有一面之緣，就讓美杜莎。

不遠東域，不顧艱難險阻和危險，萬里迢迢來到北域蘇家。

只為了和他表達心意。

這等大膽炙熱，率真坦誠的女子，蘇訣怎能不動心呢。

外加上美杜莎不管是各種條件，都十分優異，與蘇訣身邊的群美相比。

也能不落下風，各有千秋，這些種種，都足以證明，美杜莎不管是外在還是內在都是出類拔萃的。

當月清漣看到蘇訣臉上溫柔的笑容，她用腳指頭想，都知道蘇訣在想自己的女人。

想比這一次能夠摒棄妖族的危機，為了那個女人隻身一人來到東域，在蘇訣的心裡地位非凡！

“我也要去！”

月清漣這句話脫口而出。

也許是心中酸楚帶來的衝動，也許是心中苦澀帶來的衝動。

她就是想看看，這個能夠讓蘇訣一人來到東域的女子，究竟有多麼特別。

“你去幹什麼，抓緊機會修鍊不好嗎？”

蘇訣詫異的看了一眼，神色倔強的月嬋仙子。

月清漣隨口道：“我一次都沒來過東域，就當長長見識了。”

“東域有什麼好看的，抓緊突破元嬰，現在的你，實力太弱了。”

蘇訣咂咂嘴。

月清漣不忿道：“我弱也是比你弱好吧，與我同齡，誰能比我強？”

“行行行，你最厲害。”

蘇訣撇撇嘴：“進東域我可保護不了你，咱倆只能夾著尾巴做人，得忘了你這聖女身份。”

“沒事，在你這裡我都習慣低頭了，貧道可以適應。”

月清漣信誓旦旦道：“你帶上我就行了，我不會給你添麻煩的。”

蘇訣捏著下巴思索了一下，帶上月清漣倒也不是不行，省的發生了意外自己一個目標太凸顯。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

若是帶上月清漣，可以讓她周旋一下，自己好有準備的機會，當然蘇訣可不是無情的人。

這裡的周旋是真的周旋，而不是白白去送死。

只不過，道仙知道她在自己身邊，若是出了點什麼事，自己貌似不好向道仙交代啊。

尤其是在自己幾乎白嫖了一個異火的情況下，更是不好與道仙接觸。

“走吧，我肯定會好好聽你的，不給你節外生枝的！”

月清漣見蘇訣猶猶豫豫，絕對是有戲，連連道。

“那行，不過我提前說好，有危險，我可會提前跑。”

蘇訣想了想答應了下來。

大不了遇到解決不了的畜生時候，直接將她甩入精神世界就好，也不是什麼麻煩事。

“嗯嗯！”

月清漣如同小雞啄米般趕忙點頭，生怕蘇訣反悔。

蘇訣至此也不再多言，拍了拍雲中鶴之後，雲中鶴一聲鶴鳴直接飛入了東域。

進了東域，蘇訣帶上月清理就雲中鶴身上一躍而下。

在天上的目標還是太明顯了，兩人選擇了步行。

“等下！”

兩人正向著東域內走去，蘇訣忽然道。

月清漣頓時一臉警惕了起來，還以為四周危機四伏：“哪裡有人，不對，哪裡有獸？”

“不是，我忘了一件事。”

蘇訣揉了揉眉心：“我忘記管她要地址了。”

這茫茫東域，與中州土地相差無幾，碩大無朋，一望無際。

另外危機四伏，盲目尋找美杜莎的種族，是件危險的事情。

“那怎麼辦？”

月清漣反問。

“找個嚮導就行了。”

蘇訣話音落下，一咬手指，雙手飛舞：“通靈之術！”

“誒？”

狐盈盈看了看有些熟悉的周圍，又看了看面前的蘇訣和月清漣。

這是遇到了需要她的事情了？

“叫我出來什麼事？”

“來到你的地盤了，問你點路。”

蘇訣直接將宮中正在修鍊的小狐狸，給召喚了出來。

“我的地盤？東域啊！”

狐盈盈看了看四周的一切，怪不得剛開始就感覺有些熟悉。

這裡可是她土生土長的地方，能不熟悉嗎。

只不過這麼久沒有回到東域，都有些陌生了對這片土地。

“你來妖族幹什麼？”

狐盈盈不解的看向蘇訣。

“找一個故人，你知不知道吞天蟒族地的位置？”

蘇訣隨意回了一句后，問道。

“吞天蟒族地？”

狐盈盈眼裡閃過驚愕：“我當然知道。”

“那帶路吧。”

蘇訣頷首，他就知道狐盈盈肯定知道路，畢竟吞天蟒乃為神獸一族，與九尾天狐屬於一個階梯。

威望很大，身為狐族的公主，沒有不知道的道理。

“你去哪裡幹什麼？那裡有你的朋友？”

狐盈盈很好奇的問道。

“沒錯。”

蘇訣點了點頭。

“真是巧合，我狐族聯姻的就是吞天蟒一族。”

狐盈盈呵呵一笑，只不過這笑容有些牽強。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!