第302章 我們是親家

========================================

第302章 我們是親家聽到這話，蘇訣都驚訝了一霎。

他也沒有想到能這麼巧合。

不過一想到自己掠奪了主角氣運，這些本該屬於主角的狗屎劇情。

自然會落到自己的身上，當下也沒有什麼意外的了。

畢竟主角氣運可是，拉個屎都能遇到寶藏，跳個崖都能重生脫胎換骨。

各種逆天機緣，好的事情環環相扣，就像是關卡一樣，等待著主角一關一關突破，每一關都是準備好的。

只要主角來突破便即可，這就是主角氣運！

“能與你聯姻的，地位肯定不會差，他與美杜莎，是什麼關係？”

蘇訣思索了片刻后，這般問道。

“叔叔。”

狐盈盈苦澀一笑。

“叔叔？”

蘇訣錯愕問道：“你爹要把你嫁給一個老傢伙？”

“算是吧。”狐盈盈無奈扶額。

“夠厲害的了，我還以為是美杜莎的什麼弟弟哥哥呢。”

蘇訣豎起一根大拇指。

“弟弟哥哥怎麼了，那我也不會嫁的，我的人生我自己做主。”

狐盈盈倒是沒有關心是誰這個問題，她在乎的是對她不公平 。

要嫁給一個素未蒙面的陌生人，別說感情了，連感覺都沒有。

“這麼說來，你豈不是不方便帶路了？”

蘇訣道。

“帶路還是可以的，等快到了，你再把我收回去。”

狐盈盈笑吟吟道。

“你說我要是把你交給你的父王，再告訴你的父王，我救了你一命，你父王會給我什麼樣的好處？”

蘇訣想了想，金眸戲謔的看向狐盈盈。

狐盈盈看到蘇訣的目光，不由得打了個冷顫：“蘇訣你不會那樣做的，我知道。”

“怎麼不會，畢竟我現在白白救了你一命，結果你倒打一耙，嘴上說是照顧我，就是賴在我這裡不走。”

蘇訣切了一聲，鄙夷道。

狐盈盈哼哼道：“蘇訣本公主也不是誰都賴的好吧，其他人巴不得我賴她們呢。”

“照你這麼說，我還挺榮幸？”

蘇訣咂咂嘴。

狐盈盈點點頭：“你可以這麼想。”

“想個屁！”

蘇訣臉色一黑，直接踢了狐盈盈屁股一腳：“帶路！”

“誒呀，蘇訣你打我！”

捂住自己的臀部，狐盈盈俏臉上閃過一抹紅暈。

疼倒是不疼，但這是頭一次被一個男打屁股！

“帶路，不然就給你送回狐族。”

蘇訣惡狠狠的說道。

他算是了解了，對付這個小丫頭，不能好說好商量，就只能兇巴巴的來。

不然對方都是鬼點子和小心機，很容易就被對方佔便宜。

“凶什麼凶，我又不是說我不帶。”

聽到這話，狐盈盈頓時弱了幾分氣焰，撇撇嘴道。

“好好帶，服務不周到的話，我可真會送你回去哦。”

蘇訣嘴角微翹。

三人一路向著東域深處走去。

足足趕了一天時間。

一路上算是風平浪靜，沒有遇到什麼找事的妖獸。

“前面再走五十里，就是吞天蟒的族地了，伺候完了，送我回去！”

狐盈盈才不想再這裡待著，若是被父王的熟人看了去，還得被抓回妖族。

自己可是好不容易才跑出來的。

“急什麼，你怕狐族的人看到你？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣笑了笑。

“當然了，在其他地方我不敢說，在東域，本公主這張臉，還是很有標誌性的。”

狐盈盈小嘴一撇，自通道。

蘇訣啞然失笑，直接將狐盈盈丟入了精神世界內。

講道理，他也不想惹麻煩，若是別人知道了狐盈盈在他身邊。

那麼麻煩也會接踵而至，接下來的路，狐盈盈想要帶，他也不會讓其帶頭了。

精神世界內，狐盈盈直接一屁股坐在了地上，玉指忿忿指天：“用完我一言不合就給我丟了，蘇訣，你給我等著！”

.............

蘇訣帶著月清漣，按照狐盈盈所說的位置，繼續前行。

大概過了二十多里地后，蘇訣忽然放慢了速度。

月清漣剛要問個所以然的時候，美眸頓時放大。

只見，一條吞天巨蟒，倒映在她的眼帘之中！

黑色的巨蟒，厚重卻帶著深粉色的鱗片，行進中還在吐著蛇信，冷酷無情，殘忍嗜殺。

“想什麼呢！隱蔽啊！”

蘇訣一把攬過月清漣，將她抱在了懷中。

“我.....”

月清漣話音未落，蘇訣連忙捂住了她的嘴。

“先別說話！”

蘇訣劍眉皺起，帶著月清理隱藏在了一片樹后，給了月清漣一個眼神。

月清漣這才連忙閉嘴，屏蔽氣息，發現那條吞天蟒，已經停下了腳步。

巨大的蛇頭，陰狠的褐色豎瞳來回在林間掃視。

這頭吞天蟒實力強大，氣息蠻荒無比，如同野牛般強悍。

月清漣深知這已經超脫了她實力範疇。

蛇是極其敏感的生物，任何風吹草動，都逃脫不吞天蟒的感知。

“出來吧！”

吞天蟒口吐人言，嘶啞的聲音回蕩在這片林間。

“我發現你了，人類的氣息，好久沒有聞到了。”

吞天蟒陶醉的嗅著空氣中的味道，卻不斷發出陰陰的笑容。

“你先回去。”

蘇訣聞言知道無法隱藏，也顧不得和月清漣多廢話，直接將她丟入了精神世界。

而他，直接走了出去。

吞天蟒見到蘇訣孤身一人走了出來，看到了那年輕的面孔后，有些詫異：“好大的膽子，小子，敢獨闖吞天蟒領地！”

“還好吧。”

蘇訣聳了聳肩。

面前的吞天蟒實力為化神，同樣強悍，但蘇訣還不放在眼裡。

如今，他已經是化神中期了。

剛才想要躲起來，是有月清漣在身旁，不想節外生枝，惹得不必要的麻煩。

“實力不錯嘛。”

吞天蟒陰狠的豎瞳微眯，它探測到了同樣身為強者蘇訣身上強大的氣息。

“還好吧。”

蘇訣攤攤手。

“不得不說，在東域，我族領地上，看見我，還能這麼淡定，你是第一個！”

吞天蟒冷笑道。

蘇訣咂咂嘴：“還好吧。”

“......”

吞天蟒蛇臉一黑：“小子，你這是在瞧不起我，做好死的準備了嗎？”

“死什麼死，我們是自己人。”

蘇訣一臉淡定的來到吞天蟒的面前。

面對著碩大無朋的妖獸吞天蟒，蘇訣泰然自若，沒有任何的緊張和不適。

“自己人？”

吞天蟒疑惑無比。

“沒錯，我們是親家！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦