第303章 叫我蟒蛇就行了

========================================

第303章 叫我蟒蛇就行了蘇訣一臉淡笑。

“胡言亂語！妖族與人族的仇恨歷代傳承，怎麼可能有親家一說，這是東域的恥辱！”

吞天蟒冷喝一聲，一時間強大的氣息散發開來。

山林顫抖，大地龜裂，塵煙四起。

蘇訣淡淡的擺了擺手，波動全無：“這麼激動幹什麼，沒聽過一句話嗎？”

“分久必合，合久必分。”

“本是一個浩土大陸，怎麼能分成四域呢？”

“我看你真是傻了，小子，四域歷史已有數萬年之久，其實你說合就合的？”

吞天蟒恥笑道。

“不理解我的想法，我並不怪你，因為一些人註定就是要做一些別人不理解的事情的。”

蘇訣不以為然的笑了笑。

吞天蟒看到蘇訣至始至終都是雲淡風輕的模樣，不由得哼道：“小子，你確實不一般，我勸你立刻離開這裡，負責我就不客氣了！”

若不是見蘇訣實力強於它，它早就出手了。

這裡雖然是吞天蟒的領地內，但距離吞天蟒族地還有很遠的一段路。

若是打起來，很容易孤立無援。

為了保險起見，吞天蟒不敢貿然出手。

蘇訣給了它一種十分不簡單的感覺，他認為像蘇訣這等強者，若是沒有把握，是不會獨自來東域尋死的。

“何必呢，我一直都在和你好好說話。”

蘇訣微微搖頭，再看向吞天蟒的那一霎，金眸閃爍，璀璨明亮。

這一抹明亮，讓吞天蟒失神了僅僅一息時間，可下一秒，卻發現蘇訣不在它的面前了。

“小子，少裝神弄鬼！”

吞天蟒警惕的望著四周，口中的蛇信子不斷吞吐，陰狠的豎瞳在尋找著蘇訣的身影。

驀然間！

在吞天蟒的身後，一抹空間震蕩的響聲，激蕩開來。

巨大的能量餘波，橫掃四周，山林間百丈的樹木被連根拔起，大地瘋狂抖動，塵煙瀰漫。

一隻巨大的金色手掌，直接捏住了吞天蟒的七寸。

吞天蟒瞬間窒息，一股絕望的感覺，從新低間蔓延開來！

它艱難的回過頭，豎瞳不在陰冷，驚恐的看向身後百丈之高的神環巨人。

在這神環巨人之上，一位少年的身影，引人注目，如若謫仙，俊美無雙，正是剛剛消失的蘇訣！

這一幕吞天蟒反應都沒反應過來，只感覺身後有一股強大的能量傳來，片刻后便被捂住了死門命脈！

“你到底是什麼人？！”

吞天蟒內心惶恐的同時，震撼無比。

脖頸上的大手，力道蠻橫，外加上被捏住死穴，根本動彈不得。

這等速度，這等力度，吞天蟒自知根本不是蘇訣的對手。

一個照面，就讓它明白，高下立判！

“我都說了，我們是親家，跟你好好說幾句話，是不想給我老丈人一個不好的印象。”

“你真以為，你在我這裡有面子啊？”

蘇訣眸光之中一抹冷然浮現。

“你到底是誰的親家？”

此時的吞天蟒感覺跟吃了屎，日了狗一樣難受。

在蘇訣的手裡就像個玩具一樣，之前威風凜凜，現在狼狽不堪。

蘇訣碾壓般的實力，打了吞天蟒結結實實的一個嘴巴子。

“美杜莎。”

蘇訣面不改色道。

“美杜莎？”

吞天蟒聽到這個名字，顯然愣了一下，隨後它眸中驚愕連連：“你就是蘇訣？”

“呦呵，知道我的名字啊？”

蘇訣嘴角微翹，很明顯是美杜莎和族裡已經通過氣了。

“我怎能不知？”

吞天蟒苦笑了一下，內心狂顫，如同掀起海嘯般的驚濤駭浪！

蘇訣沒記錯的話，是中州最為優秀的天驕，乃為年輕一代。

更是被浩土成為第一天驕，萬萬沒想到實力已經到達它之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

年輕一輩的蘇訣，有了碾壓它的實力，這讓吞天蟒不得不驚。

“客氣些，不然我不介意嘗嘗吞天蟒的肉好不好吃！”

蘇訣鬆開了吞天蟒，腳底下的神環巨人也化作星光消散。

而蘇訣，又回到了之前面帶微笑，沐浴春風般的儒雅模樣。

誰能將這聯想到第一天驕？

自問下，吞天蟒是不能。

“你這是，來找公主的？”

吞天蟒咽了咽口水，也不再囂張，化為了人形，是一個三十多歲的青年。

青年眉宇間有些陰柔，眸光狹長，嘴唇略薄，鼻樑細挺，顯得有些陰冷。

倒是和蛇很像。

“你這不廢話嗎？再說了，你咋長這麼丑？”

蘇訣捏著下巴問道。

美杜莎那般美艷，看來是種族之中屈指可數的基因突變啊！

“我在我們族裡算帥的了好吧！可能是審美不同！”

這次青年也不囂張跋扈了，而是摸了摸鼻子，有些不服的解釋道。

“也許吧。”

蘇訣懶得和他過多糾結這個問題。

他直接甩給了青年一個紅珠子，上面刻有美字。

這是美杜莎臨行前給蘇訣的，是父親交給她的信物。

也是她在族內身份地位的象徵。

持有這紅珠，就代表吞天蟒公主，在族內無人不識。

“還真是！”

青年注意到之後，又還給了蘇訣，他無語道：“那你怎麼不直接拿出來？”

“我忘了。”

蘇訣如實道。

“......”

青年久久無語：“你要是拿出來的話，我也不至於對你這個態度！”

“我看你也不是講理的人啊！”

蘇訣笑吟吟道。

“我們吞天蟒一族以禮待人的好吧，你也不想想你一個人類來到這裡，我怎麼可能會態度好。”

青年撇撇嘴。

“那倒是，我看你實力不弱，你和美杜莎，認不認識？”

蘇訣隨口問了一句。

“當然認識了，她叫我叔叔。”

“啊？”

“怎麼了？”

青年看到蘇訣一臉錯愕，他解釋道：“她的媽媽是我的姐姐，換算你們人類年紀的話，我也才四十多歲，不算老。”

“我倒沒有說你老。”

蘇訣神色莫名，八九不離十的話，狐盈盈聯姻對象就是他了。

剛開始蘇訣還疑惑，怎麼可能會和美杜莎的叔叔聯姻。

這麼一看，朕不是不可能。

也許是美杜莎的姥爺老來得子，來了這麼一個小叔。

這也就解釋通了，四十多歲的年紀，化神實力。

天賦何止是不錯，已經很優秀了。

外加上身份同樣不簡單，說白了，兩者差距，也沒差多少。

確實合理。

“你叫什麼？”

蘇訣問道。

“叫我蟒蛇就行了。”

青年有些自信的說道，好像對自己的名字感到很有自信和沾沾自喜。

“好名字。”

蘇訣豎起一根大拇指，也不好說什麼，有可能是種族區別的文化差異呢？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能