第304章 吞雲！

========================================

第304章 吞雲！“走吧，我帶你進族。”

蟒蛇聽到蘇訣的誇讚，臉上喜色更甚。

看到蟒蛇這不掩飾的樣子，蘇訣扶額，看來這是一個沒有心眼的二逼青年啊。

隨後，蘇訣跟著蟒蛇來到了吞天蟒族地外。

吞天蟒的族地尤為大氣，充滿了蠻荒的氣息。

建築古香古色，大氣恢弘。

入目之內，還有一些吞天蟒化形為人的正在街道上熙熙攘攘。

與人類的大型城池，好似沒什麼區別。

映入眼帘的一幕，完全與蘇訣設想的部落模樣截然不同。

”時代在變，我們妖族，也會享受生活。”

看到蘇訣眼裡的意外，蟒蛇解釋道。

“嗯，這倒是與時俱進。”

蘇訣笑了笑。

來到大門旁，蟒蛇上前去交涉。

在身後，蘇訣明顯的看到了，

在蟒蛇解釋完后，那位鎮守城門的吞天蟒士兵。

看向他時，眸光有著驚愕和敵意。

不過還是放行了。

蘇訣與蟒蛇走進了吞天蟒族地內。

“你不害怕嗎？”

蟒蛇走在蘇訣的身邊，看到蘇訣一臉雲淡風輕的模樣，不由得問道。

“別誤會啊，我沒別的意思，就是單純問問。”

蟒蛇注意到蘇訣耐人尋味的目光，連連解釋道。

“別緊張，我沒那個意思，你設想一下，你是我，你會怕嗎？”

蘇訣淡然一笑。

“什麼意思？”蟒蛇不解。

“自己悟吧，我在多說，就要說我水字數了。”

蘇訣拍了拍蟒蛇的肩膀，便不再言語，一臉老神在在的神秘模樣。

“人類果然都是愛打馬虎眼。”

蟒蛇撇撇嘴。

不多時，帶著蘇訣很快來到了一座，恢弘龐大的宮殿面前。

“這裡，就是我們一族的核心地帶了，用你們人族的話來說就是皇宮！”

蟒蛇為蘇訣介紹道。

“知道了。”

蘇訣頷首，蟒蛇一路走來，領路不說還給他介紹了不少一些不懂的東西。

這個小叔，倒是可以。

可惜，這個小叔是狐盈盈的未婚夫，註定不能夠接觸太深，不然不好抉擇。

“接下來的路，我自己走就好了。”

蘇訣微笑道。

“沒事，我正好也要去皇宮一趟，我姐姐找我有事。”

蟒蛇沒心沒肺道。

“那正好同行。”

蘇訣也沒拒絕。

一路上有了蟒蛇這張臉，蘇訣暢通無阻。

這讓蘇訣省去了很多廢話和口舌。

兩人進入宮殿，宮殿內更加霸氣，牆壁上繪畫著數不勝數的吞天蟒獨特壁畫。

這些壁畫經蟒蛇的解釋，都是吞天蟒一族歷代的至強者。

壁畫上的至強者們栩栩如生。

讓來到這裡的每一個生靈，都能感受到吞天蟒的強大與神秘！

越過了威武霸氣的宮殿外圍，蘇訣來到了宮殿內的正中央殿堂。

“蘇訣，這裡就是美杜莎的父親和母親所在的地方。”

“也是我們吞天蟒一族的族長與族母，你當真不緊張？”

蟒蛇有些玩味的看向蘇訣。

可蘇訣的神色依然平靜，他扭頭看向蟒蛇：“看來，你還是沒理解那句話。”

“故作神秘。”蟒蛇白了蘇訣一眼。

“你真以為，你帶一個人類進來，就憑你一個，能讓我暢通無阻？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣輕笑道。

蟒蛇一愣，這句話雖然有些不好聽，但他也不傻，一點就透：“你的意思是？”

“早在我進入族地內的那一刻，他們就注意到我了。”

蘇訣說這話的時候，閃爍著熠熠神光的金眸，看向了殿堂內的大門。

“怪不得，以前我進這裡的時候，還得解釋一番，這次倒說了幾句便進來了。”

蟒蛇一拍腦袋，宛若醍醐灌頂般明悟了過來。

“要我說你是大聰明呢。”

蘇訣咂咂嘴。

“過獎過獎，一般人的確沒有我這個反應力。”

蟒蛇嘿嘿一笑，居然有些憨厚，只不過與他那實在是陰冷的長相不符。

“走吧，一起進去。”

蘇訣微微一笑。

蟒蛇點了點頭，推開了宮殿大門。

隨後，宮殿內的一切，映入眼帘。

一條紅毯，從大門撲到了上方，僅有的一把交椅上。

用人族的話來說，這就是龍椅。

在這交椅上，坐著一位面無神色的中年人。

中年人氣息浩瀚磅礴，給了蘇訣一種深不見底的危險。

“大帝！”

僅有一個照面，蘇訣內心一動。

這種感覺，只有師尊武曌雲媚妃等幾人給他過。

不過靜靜看去，又如同普通人般返璞歸真，沒有任何的氣息波動。

此人，應該就是美杜莎的父親，神獸吞天蟒的族長！

吞雲！

當時美杜莎來到東域時，武曌看到美杜莎，提過一嘴吞雲的名字。

蘇訣記住了。

“小蟒，你的事情等會再處理，先下去吧。”

吞雲淡淡開口，語氣沉穩，不怒自威。

“是！”

蟒蛇恭敬退下，看得出，他還是很尊重敬畏吞雲的。

蘇訣的目光並未跟隨蟒蛇離開。

則是看向了吞雲一旁，靜靜站立，氣息恬靜的貴婦。

貴婦長發磐起，眸光寧靜，神色溫柔。

貴婦的樣貌與美杜莎有數分相似，算得上是美人一枚。

可與美杜莎的樣貌驚艷程度，卻相差了一些距離。

但這不難看出，就是美杜莎的母親了。

“伯父伯母們好。”

蘇訣乾咳一聲，率先開口道。

“你好啊。”

美杜莎的母親，臉上湧現出一抹微笑。

“你小子，還真有幾分實力！”

吞雲哼了一聲。

“伯父過獎。”

也不知道吞雲是在誇他的天賦還是誇他拿下自己的女兒，總之蘇訣先應下了。

“你倒是不謙虛！”

吞雲聽到蘇訣應下如此果決，淡笑道。

“既然伯父伯母能夠安然無恙的讓我走到這裡，我便知道，伯父伯母認可我。”

“晚輩對妖族理解不多，但都清楚。”

“妖族不喜虛偽做作，晚輩真實些，才不會被厭惡。”

蘇訣不卑不亢，拱手說道。

“聽莎莎說，她已經面見過你的父母了？”

美杜莎的母親名為妙蓮心，她看到蘇訣這樣子，美眸中欣賞更濃，笑道。

“對，已經和家父家母有過接觸了。”

蘇訣回道。

“你父母怎麼說？”

妙蓮心繼續問道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!