第305章 意氣風發

========================================

第305章 意氣風發“家父家母對這件事情沒有意見。”

“我父母比較尊重我的想法，我的人生，以我為主。”

蘇訣自然知道妙蓮心所問的意思。

兩人種族有隔閡，還是人妖一別。

“嗯，那就好。”

妙蓮心寬慰點頭，若是蘇訣的父母不同意，她們同意也沒有用。

有父母祝福的婚姻，才是圓滿完美的。

吞雲笑道：“最近莎莎在我耳邊叨咕你的名字都要給我叨咕出耳繭了。”

“我也很想念莎莎。”

蘇訣莞爾，美杜莎看起來如同孤傲的女王般，實際上很粘著他。

粘人程度與雲千靈不相上下，是蘇訣最粘人的兩個紅顏知己。

“不過，我可沒同意這門婚事！”

吞雲神色一變，帶著些許笑意，看起來比較和藹的臉色，立馬冷淡了起來。

蘇訣眉頭輕輕一顫，他就知道此事沒那麼簡單。

兩人種族有別，外加上敵對關係，就算同意，也不可能如此輕鬆愉快。

以這種至強者的想法，絕對是要給自己一番下馬威的。

一方面是為了美杜莎在自己身邊會受到其壓力的照顧。

二方面是展現其實力地位，讓自己敬畏。

自從自己與那麼多的帝者接連見面，蘇訣都已經清楚對方的套路了。

在面對吞雲之前，蘇訣自然是想到了這一方面。

所以，他有了準備。

“這一點晚輩自知，畢竟莎莎乃為吞天蟒一族的公主，也是伯父唯一的後代。”

“不管是身份還是地位，都是崇高尊貴的，其天賦又十分優異，乃為天之驕女。”

蘇訣臉上笑意淡然，侃侃而道。

“你說這好話，是為了服軟嗎？”

吞雲聞言，雖然面色沒有多大變化，但還是能夠看出來，臉上有絲絲驕傲的。

美杜莎天賦卓越，血脈之力磅礴濃郁。

是族內數一數二的天驕，也是吞天蟒一族的未來。

是繼自己之後，最有希望成帝的那個人。

因此，吞雲早就把美杜莎當為吞天蟒一族繼承人而培養。

既然是吞天蟒一族的未來，怎麼可能輕易的讓一個人類娶走。

“服軟形容不恰當，晚輩只是實話實說罷了。”

“晚輩真正想要表達的，只是晚輩心裡很清楚，莎莎的身份和地位。”

“同時，晚輩也是一個擁有自知之明的人，晚輩能夠腰板挺直的站在這裡。”

“代表著，晚輩同樣不差。”

蘇訣並未多說，也沒有吹噓自己的實力天賦或者地位。

聰明人，一點就透。

吞雲乃為吞天蟒族長，地位和實力彰顯著其閱歷的豐富。

他相信，對方肯定了解過自己。

自己女兒的事情，不可能不上心。

“劍宗傳人，北域貞觀，女帝武曌面前的寵兒。”

“過年時，能讓武曌親自登門拜訪，著實不凡。”

“外加上，魅仙唯一親傳，還是你的紅顏知己。”

“細看一下，身後三大帝級實力都是你的靠山。”

“地位比之莎莎，更勝一籌。”

吞雲直視蘇訣的金眸，緩緩說道。

如同蘇訣所想，在聽到美杜莎提及蘇訣之前，他便了解了蘇訣些許。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

關於蘇訣的事迹，他都一一聽說。

以他的閱歷和見識，都不得不誇讚一句，逆天之子。

其天賦，不僅在自己之上，同樣在他認知的所有天驕之上。

骨齡二十的化神，此等壯舉，難以想象有多麼妖孽。

換做是自己，在那個年紀，化神，是想都不敢想的境界。

只要不夭折，日後證道成帝，已經是板上釘釘的事情。

“晚輩只希望，伯父能夠將莎莎交給我，我向伯父承諾，定然不會辜負莎莎。”

蘇訣鄭重道。

“那你可知人妖有別，日後你會成帝，會代表人族，你與妖族聯姻。”

“這在人族的歷史上絕無僅有，會對你造成很大的影響和麻煩。”

“一些人也會落井下石，屆時你很有可能處於風口浪尖之上。”

“你我倒是不在乎，我在乎那時你拋棄莎莎，讓莎莎成為魚肉。”

吞雲長嘆一口氣，他自然是不同意兩人的婚事的。

可乃合自己那閨女太過於固執和強硬，根本不給自己決定機會非蘇訣不可。

這也就造成了，吞雲不得不認可這門婚事。

“伯父說的這些問題，晚輩已經考慮過了。”

蘇訣面不改色，道。

“哦？”

吞雲眉頭微微一挑。

“現在說出來，我怕伯父會覺得我狂妄，可我認為，事在人為。”

“我以前曾在古籍上了解過，浩土大陸是統一的。”

“不論是妖族還是魔土亦或者人族，都是可以共同相處的。”

“如今數不清的紀元過去。”

“這天下，分開的太久了。”

蘇訣金眸深邃，聲音不大，卻回蕩在整個殿堂內。

“哈哈哈哈哈！”

吞雲沉默了一霎之後，猛然大笑了起來。

爽朗的笑聲，傳遍了整個殿堂，久久不消散。

蘇訣微微一笑，少年意氣風發的站在殿堂中央。

腰桿筆直，眉宇間器宇軒昂。

璀璨的金眸，配上謫仙般的出塵氣質，宛若神子般。

至始至終，蘇訣都很自然。

這等淡然處之，不卑不亢，讓妙蓮心一直看在眼裡。

美眸中的欣賞不曾褪去一分一毫，反而越發濃厚。

面前的人族少年，讓她非常滿意。

吞雲一邊搖頭一邊笑道：“這話要是別人說出來，我絕對會罵他是沒腦子的傻子。”

“但是從你的嘴裡說出來，怎麼就那麼的讓我震驚呢？”

“震驚的以為，你會實現一樣！”

蘇訣想了想：“可能我真的會實現吧？”

吞雲嘴角翹起：“吹牛的本是誰都有，古往今來，各種天驕層出不窮，可真正能活到最後的少之又少。”

“可別讓我認為，你只是曇花一現！”

“如果我隕落了，那麼一定是天妒。”

蘇訣莫名的回道。

吞雲聞言，不置可否的點了點頭，眼光中的欣賞又湧現：“出來吧，莎莎。”

話音落下，一道紅衣鮮艷，美若天仙般的女子。

如同乳燕投林般，直接撲進了蘇訣的懷裡。

蘇訣還未看清美杜莎從哪裡出來，便張開雙手，懷抱住了這位未來女王。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!