第306章 我已經化神中期了

========================================

第306章 我已經化神中期了“蘇郎！”

美杜莎抬起頭，直視這張圖日思夜想的面容，心中的思念忍不住迸發而出。

“有沒有想我？”

蘇訣輕輕捏了捏美杜莎細膩的臉龐。

“很想！”

美杜莎小雞啄米般連連點頭，雖然僅僅分開一個多月的時間。

但美杜莎每天都在思念蘇訣，與蘇訣分開的那一刻，就開始了。

蘇訣心中一暖，佳人美眸明亮的色彩，是心裡話的標識：“我也很想你。”

美杜莎將俏臉邁進蘇訣的懷中，也不管自己的父親母親都在場。

緊緊的抱住蘇訣，不肯鬆手，在訴說著自己這幾日的思念。

蘇訣也懷抱佳人，靜靜地享受著一刻的安穩和平靜。

忽然。

交椅上的吞雲乾咳了一聲：“我說啊。”

儘管吞雲都已經開口，美杜莎仍然不為所動。

硬生生的是抱了好久，才肯將俏臉從蘇訣的懷中移出來。

看到父親那無奈的神色和母親揶揄調侃的目光。

美杜莎俏臉紅潤，羞澀嬌嗔的同時，也不願離開蘇訣。

嬌軀輕輕的靠在蘇訣的懷裡，享受著溫柔。

看到女兒這般乖巧可人的樣子。

吞雲無奈扶額，這往日來，嬌蠻的傲氣小公主。

什麼時候對他這個父親有過如此乖乖的時候了？

真是一物降一物，對蘇訣的感情，不是假的啊！

“好了好了，我們知道你很喜歡蘇訣了。”

“快鬆開吧，不然你父親該吃醋了。”

妙蓮心這時笑道。

“胡說什麼，女兒長大了，我很欣慰，什麼吃醋了。”

吞雲板著臉道。

但任誰都看得出來，吞雲那憋屈的神色的確是對蘇訣不滿。

“略略略。”

美杜莎調皮的吐了吐舌頭：“爹，你就別操心了，蘇訣對我很好！”

“你們年輕人的事情，我不操心，但身為女孩子，你能不能矜持些。”

吞雲揉了揉眉心。

“女兒這不是太想他了嗎。”

美杜莎撅起小嘴，仍然不肯鬆開蘇訣。

吞雲輕嘆一口氣，女大不中留啊，這肯定是留不住了。

既然留不住，那就放手吧，不然不僅傷了自己也會傷了自己的小棉襖。

“去把你叔叔叫過來吧。”

妙蓮心欣慰一笑。

美杜莎點了點頭，捂住了蘇訣的耳朵，在蘇訣疑惑的目光下，直接喊了一句：“蟒蛇，進來！”

聲音經過靈力加持，直接傳出了殿堂。

響徹在門外等候多時的蟒蛇耳邊，讓其打了激靈，下意識吆喝了一句。

“oi！”

蟒蛇直接一推大門：“誰喊我！”

“是我。”

看到女兒這極力省事的辦法，妙蓮心苦笑一下。

“姐夫。”

蟒蛇先是給吞雲打了個招呼，隨後看向自己姐姐道：“什麼事，姐姐你說吧。”

“你還記不記得聯姻的事情？”

妙蓮心也不管蘇訣在不在場，直接道。

似乎是已經把蘇訣當自己人了。

聽到這話，蘇訣的耳朵不由得豎了起來。

這話題他可感興趣啊！

“記得啊，是狐族那個吧？”

蟒蛇不在乎的掏了掏耳朵道。

“瞅你弔兒郎當的樣子，告訴你個壞消息，狐族公主不見了，你倆聯姻泡湯了。”

妙蓮心瞪了蟒蛇一眼，道。

蘇訣眉頭一挑，這對小狐狸來說，是個好消息啊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

隨後他感興趣的注視著蟒蛇的神色，還以為他會像劇本那樣出乎意料。

誰知，蟒蛇眼中沒有任何波瀾，有的只有雄心壯志！

“泡湯泡湯唄，吾輩蛇族，以修行為主，怎能貪戀兒女情長！”

“你倒是瀟洒。”

妙蓮心無奈白了他一眼，自己這弟弟，從來不在乎這些事情。

若不是看他老大不小了，自己也不能著急給其安排婚配。

既然狐族公主不見了，聯姻也作罷了。

“要我說這對我和對她都不公平，我到現在都沒見過她，別提聯姻了。”

“本身我也沒那個想法，是你們強加給我的。”

蟒蛇一臉無辜的攤攤手。

“這件事情，日後就不要提了，你專心修鍊吧。”

吞雲點了點頭道。

“放心吧姐夫，現在族內，年輕一輩中，基本沒有比我實力強的！”

蟒蛇自信的拍了拍胸脯。

能夠與他相提並論的就只有美杜莎，而美杜莎又是剛突破化神不久。

打起來十有八九不是他的對手，稱第一，並不是盲目自信。

“哦？”

吞雲聞言，眼睛一亮：“要不，你和蘇訣切磋一下？”

“什麼？”

蟒蛇愣了。

“蘇訣是人族第一天驕，而你在我們族內天賦數一數二，莎莎剛升化神，實力不穩，代表我吞天蟒一族年輕一輩只有你了，我想看看你和他的差距有多大。”

吞雲直言不諱道。

他能夠看出蘇訣實力不簡單，但他還真具體不知道蘇訣強大到何種地步。

“爹，還是別欺負蟒蛇了。”

美杜莎撇撇嘴。

蘇訣的實力，她可是知道的，根本不是表面上那麼簡單。

“怎麼能是欺負呢，雖然我觀蘇訣也是剛突破化神不久，但氣息雄厚。”

“顯然不比蟒蛇弱，甚至有可能更勝一籌。”

吞雲搖搖頭，分析道。

“依我看，還是算了吧姐夫。”

蟒蛇看了看蘇訣那張人畜無害，笑意淡然的臉龐，不由得想起之前，蘇訣一個照面秒殺他的畫面。

這才剛剛過去沒有多久。

就又要來一次，這誰能受得了？

“別擔心，有我在，不會出任何問題的。”

吞雲還以為蟒蛇是怕打起來動靜太大，很容易造成傷害和麻煩。

“不是，我和蘇訣已經切磋過了。”

吞雲撓了撓頭道。

“切磋過了？”

吞雲疑惑道：“什麼時候？結果怎麼樣？”

吞雲所問，也是妙蓮心和美杜莎心中所想。

她們也好奇，蘇訣和蟒蛇的切磋結果如何。

“咳咳，一招秒殺。”

蟒蛇弱弱道。

“一招秒殺？”

吞雲眸光錯愕：“誰秒殺誰？”

“他，秒殺，我。”

蟒蛇一陣汗顏。

“......”

吞雲神色精彩，本以為蘇訣和蟒蛇實力相差不多。

萬萬沒想到，事實給了他這位族長一個大嘴巴子。

秒殺！

一招秒殺他族內最為優秀的天驕。

兩人的實力，已經是天差地別了！

蘇訣這時笑道：“伯父，還有一件事。”

“我已經，化神中期了。”

話落，蘇訣徹底散開擠壓許久的氣勢。

磅礴浩瀚的靈力席捲開來。

強悍的餘波激蕩四方，宮殿甚至有些搖搖欲墜了起來！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能