第307章 暢通在吞天蟒族地

========================================

第307章 暢通在吞天蟒族地“好小子，我居然看走眼了。”

吞雲哈哈一笑，震驚蘇訣實力的同時，也讚歎蘇訣的心性。

沒想到，即使是面見自己，也要留一手。

若是換做尋常少年心性，肯定會不留餘力的與自己展示。

以此來獲得自己的賞識和認可。

“伯父過獎了，以伯父的實力，晚輩沒有任何隱藏的資格。”

“只不過是伯父不願與晚輩使用一些手段罷了。”

蘇訣輕輕一笑，並未因此飄然。

心裡很清楚，以吞雲的實力，想要探知自己深淺，僅僅只在彈指間。

一旁，美杜莎美眸異彩連連的望著蘇訣，這驕傲的小模樣就跟自己突破一樣。

蘇訣每一次見面都能給他驚喜。

“爹，蘇訣一路上辛苦勞累，來這裡光和你說話了，先讓蘇訣好好休息休息吧。”

美杜莎說道。

“好，藉此機會，你帶他去族裡轉轉吧。”

吞雲哪能不知是自己的小棉襖要與蘇訣獨自相處。

只好忍痛割愛，表面上若無其事。

“收到！我們走蘇郎！”

美杜莎嫣然一笑，美艷絕倫，拉著蘇訣就往殿堂外跑。

“既然如此，伯父伯母，晚輩告退。”

蘇訣肯定不能和美杜莎那版任性，恭敬的拱了拱手，跟著美杜莎走出了殿堂。

待兩人走出殿堂后，碩大的殿堂內。

就剩下了蟒蛇和吞雲妙蓮心三人。

“你也先下去吧。”

吞雲看了一眼蟒蛇，肅穆道：“蘇訣這件事，不要多說。”

“好！”

蟒蛇聽話的點了點頭，告別了兩人之後，便走出了殿堂。

這回，殿堂內只剩下了吞雲兩口子。

“蘇訣這小子我看了，還算不錯，配咱們家的莎莎，莎莎不委屈。”

吞雲緩緩說道。

妙蓮心不置可否的點了點頭：“嗯，蘇訣不卑不亢，沉穩中又不失少年的風采，是一位翩翩少年郎，人族第一天驕，實至名歸。”

兩人身為吞天蟒一族的首領和首領夫人。

久居高位。

不論是閱歷，還是自身的見識，都不是正常人可以比擬的。

在看人這方面，老練毒辣，很有一套。

蘇訣的第一面給他們的印象可以說是非常不錯了。

“可惜啊。”

吞雲同樣滿意蘇訣的自身條件，但事情終究不能十全十美。

人族和妖族在一起會面臨很多的麻煩。

尤其是美杜莎和蘇訣，不論是知名度還是身份地位，都同樣不俗。

一個是劍宗未來接班人，身後三位女帝，一個是妖族神獸吞天蟒族長的親閨女。

這種身份，想要低調都是不可能的事情。

伴隨著時間，假以時日，這樣的事情肯定會敗露，流傳出去。

屆時，就像吞雲自己之前所說，兩人會處在風口浪尖之上。

數不清的影響和麻煩，接踵而至！

“老頭子，咱們就不要擔心那麼多了，年輕人的事情，就讓年輕人把握吧。”

妙蓮心倒是看的很開，她對蘇訣不僅滿意，還很欣賞。

本以為，蘇訣少年得知，年少有為，會驕狂放縱，目中無人。

沒想到給了她一個大大的意外和驚喜。

蘇訣不僅謙虛內斂，還知道何時藏劍亮劍，收納自若，倒不像一個少年心性。

能夠擁有這種成熟的心性，對蘇訣未來，將是最大的保障。

俗話說，不作死就不會死，蘇訣的心性，會出於一定程度的，保護好自己。

“我並不反對他們，不過你也清楚，族內一些老傢伙開始蠢蠢欲動了。”

“這個節骨眼上，在傳出蘇訣和莎莎的事情。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“很容易成為那幫老傢伙的把柄！”

吞雲輕嘆一聲，再說到那幾個老東西時，眸子中顯然有一抹凜冬寒意閃過。

“那還是先讓蘇訣別在明面上走動了。”

妙蓮心理解的點了點頭，建議道。

“沒事，我在蘇訣的身上加了一道印記，這道印記，除了我還沒人能看出來蘇訣不是吞天蟒一族的人。”

這一點，吞雲早就想到了，否則也不會讓美杜莎帶蘇訣出去轉轉。

而且，就算自己告訴美杜莎了，以自己了解的閨女性格。

肯定會帶著蘇訣偷偷溜走的，到時候被發現了倒得不償失。

還不如給蘇訣套上一層保險，這樣蘇訣在族內待的也不算是憋屈，無地方可去。

“還是你想的周到。”

妙蓮心溫柔一笑，輕輕的靠在了吞雲的肩膀上。

“我只希望莎莎可以開心。”

吞雲颯然一笑，深邃的目光，看向殿堂的大門，彷彿穿透了一切阻礙。

看到了正和蘇訣開開心心悠蕩在族內的美杜莎。

.......

“奇怪，這些人怎麼感覺都和沒看見你似得？”

美杜莎挽著蘇訣的臂彎，一臉疑惑的看向四周，化為人形的吞天蟒族人。

這些族人有的上前來和她打招呼，有的則是只是單單看了蘇訣一眼便移開目光。

好像忽略了蘇訣是人族的事實一樣。

“這個的話，得問伯父。”

蘇訣感受了一下自己身體表面上，一層外人根本看不到的靈力，笑道。

在自己臨走出大殿前，吞雲往自己的身體上籠罩了這層靈力。

第一瞬間蘇訣是抗拒的，對自身來說是外來物。

不過想到是吞雲所做，也就沒有阻攔。

畢竟以吞雲的手段，想要對自己做點什麼，那就是喝口水的事情。

等籠罩在自己身體上時，蘇訣才發現，居然是遮蔽靈力。

這也就代表著，自己可以暢通無阻的在吞天蟒一族內自由穿行。

而不會因為人類身份，而引起不必要的矚目注意。

“是父親做了什麼？”美杜莎好奇的眨動著大眼睛。

“嗯，你感受一下我的氣息你就知道了。”

蘇訣莞爾一笑。

美杜莎聞言照做，結果眼睛一亮：“他把你身體上的人類氣息給屏蔽掉了？”

“沒錯，現在咱們是一家人。”

蘇訣將美杜莎抱在懷中，笑吟吟道。

“笨蛋，咱們早就是一家人了。”

美杜莎臉色羞紅，扭捏道。

“哈哈，好。”

蘇訣心情不錯，他在美杜莎的耳邊低聲道：“不知娘子這裡有沒有房間，讓為夫休息休息。”

“有啊，蘇郎跟我來。”

美杜莎連連點頭，帶著蘇訣一路來到了她的閨房。

這裡沒有人進來過，甚至就連吞雲和妙蓮心，都不準進來。

是獨屬於美杜莎自己一個人的閨房。

“真不錯。”

嗅著房間內美杜莎的幽香，蘇訣也不客氣，直接躺在了柔軟無比的大床上。

“魔土這一行，累了吧？”

美杜莎替蘇訣脫下外衣，坐在床邊，溫柔的用濕毛巾擦拭著蘇訣的身體。

“還好。”

蘇訣享受著美杜莎的服務，身心都完全放鬆了下來。

而就在他完全放鬆的時候，融合異火所消耗的精神力空虛感，在此刻侵襲而來。

有種困意和疲勞，漸漸浮現蘇訣的心頭。

就在和美杜莎有一句沒一句的聊天的時候。

伴隨著美杜莎的一句問話，蘇訣沒有回答，反而是一陣又節奏的呼吸聲音。

美杜莎心疼的摸著蘇訣的額頭，這得是多累，才能說話的時候都能睡著？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!