第308章 良辰美景

========================================

第308章 良辰美景不知過了多久，蘇訣悠悠轉醒，醒來的第一時間就是伸了個懶腰。

自從在東域出發，來到吞天蟒的族地后，蘇訣就沒睡過這麼安穩的覺了。

看到躺在一旁，窩在自己懷中，同樣和自己熟睡的美艷佳人，蘇訣莞爾一笑。

美杜莎好似心有所感，蘇訣在睜開眼睛時，她也逐漸清醒了過來。

“你醒了，蘇郎？”

美杜莎揉了揉美眸，囁嚅道。

“嗯，我睡了多久？”

蘇訣看了一眼深邃的夜空和漆黑的窗外，問道。

美杜莎想了想諾諾道：“睡了大概三天吧。”

“三天？”

蘇訣苦笑，沒想到自己融合異火，消耗了那麼大的精神力。

以他的恢復速度，都要睡上三天，才能蘇醒過來。

“還累嗎蘇郎？累了就在睡會。”

美杜莎貼心的問道。

蘇訣入睡的這幾日，美杜莎無微不至，照顧在蘇訣的身邊。

這也是美杜莎離開蘇訣后，睡的最幸福安心的幾日，沒有半夜思念蘇訣而轉醒。

“不累了，我已經恢復過來了。”

蘇訣扭了扭脖子，發出了清脆的響聲。

內視了一下自己的身體情況，本是空虛的精神力，變得飽滿了起來。

就連實力都是十分充盈，現在的他感覺能夠一拳打死半條蟒蛇沒問題！

“好，我這就去告訴老爹，讓他給你準備晚宴。”

美杜莎說著就要起身，可還沒邁出一步，就被蘇訣給拽了回來。

“吃飯的事情先放一邊，如此良辰美景，你我二人，何不做些更有意義的事情？”

蘇訣將美杜莎拉進懷裡，嘴角含笑望著懷中，神色羞紅，美眸波光明滅的佳人。

“更有意義的事情？”

美杜莎臉上的羞紅蔓延到了雪白的鵝頸。

和蘇訣生活過一段時間，怎能不知道蘇訣這句話指的是什麼。

下一秒，伴隨著美杜莎的一聲羞澀的嬌呼。

月上梢頭，春意正濃~

.........

次日。

足足到了下午的時間，蘇訣神清氣爽的從房間內走了出來。

這一個多月的功力，美杜莎毫無疑問，根本扛不住。

被蘇訣殺的沒有任何抵抗之力，最後敗下陣來，已經在房間內睡死了過去。

下一秒，蘇訣身形一閃，直接出現在了小世界內。

見到蘇訣出現。

狐盈盈立馬走了上來：“那條蛇怎麼樣了？”

過去了三天多的時間，在見到蘇訣，安然無恙，狐盈盈便知那條蛇凶多吉少啊。

“那條蛇倒是還好，我和它並未發生衝突和爭執，倒是發現了有意思的一件事。”

蘇訣笑吟吟道。

“什麼事？”

狐盈盈立馬豎起小耳朵，好奇問道。

蘇訣道：“那條蛇，就是你的聯姻對象，名為蟒蛇。”

“.......”

狐盈盈臉色一黑，居然這麼巧，而且這是什麼名字？

蟒蛇？

大哥，你都是吞天蟒了，還叫蟒蛇。

真夠老土的。

“怎麼樣，這名字，夠霸氣吧？”蘇訣眉頭一挑。

“你要是逗我玩的話，我可沒時間搭理你。”

狐盈盈白了蘇訣一眼。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣隨意的聳了聳肩道：“沒時間搭理就算了，反正還有一個關於你聯姻的好消息還沒說呢，既然不想搭理我，那我就不說了。”

“什麼？”

狐盈盈美眸一亮，趕緊湊到蘇訣的面前。

“不說。”

蘇訣切了一聲。

狐盈盈撅起小嘴，握住了蘇訣的胳膊，悠蕩了起來，諾諾道：“哎呀，蘇訣哥哥，你就說嘛~”

“......”

蘇訣不由得打了個激靈，果然是狐狸精化形，這嬌滴滴的語氣，配上其欲拒還迎的神色，頗有一股紅顏禍水，魅惑蒼生的姿態。

“說嘛說嘛~”

狐盈盈小臉紅潤潤的，這還是她第一次和男人近距離接觸，若不是十分好奇。

她才不會這麼做的，渾然忘了這些都是自己想要做的，跟那件事沒有任何關係。

蘇訣打量起了狐盈盈，這小狐狸的確難頂，不過卻是不太完美總覺得差點什麼。

“你把你的耳朵和尾巴漏出來，我就給你看。”

蘇訣想了想道。

“這是什麼要求？”

狐盈盈疑惑，就看看尾巴和耳朵就行了？

當即她也不猶豫，直接把毛髮雪白柔軟的耳朵和尾巴出來。

“啪！”

蘇訣頓時一拍手，這就對了，感覺來了。

這頭嬌艷欲滴，媚眼如絲，帶著天生不用扮演優勢的小狐狸。

絕對能夠在二次元的圈子內，殺瘋了！

看到蘇訣炙熱的眼眸，狐盈盈不知為何有種羞恥的感覺。

但她心底並不抵觸這樣的目光，反而大膽的挺了挺自己的胸膛。

微微抬起的俏臉，眉眼輕顫歸輕顫，但那美若天仙般的小臉蛋，還是很誘人的。

“其實也沒什麼事，就是聯姻被你爹取消了，而吞天蟒一族也沒有追究的意思。”

蘇訣欣賞了一會兒后，如實道。

“真的假的？”

狐盈盈一愣，旋即美眸中湧現出大喜之色。

“我不會騙你的。”蘇訣微微一笑。

“太好了！”

狐盈盈等的就是這個消息，沒想到還真的讓她給等到了。

當即高興的蹦蹦跳跳了起來。

看到小狐狸這麼激動，蘇訣莞爾一笑。

忽然注意到了狐盈盈額頭上兩隻一樣顫顫巍巍的毛茸茸耳朵。

好奇什麼觸感之下，蘇訣下意識的捏了捏。

狐盈盈頓時愣在了原地，俏臉上羞紅頓時瀰漫。

美眸之中彷彿有水霧氤氳，直勾勾的看著蘇訣正揉搓著她的耳朵。

“不......不要了！”狐盈盈說話的聲音都顫抖了起來。

“還挺舒服的。”

蘇訣聽話的鬆開了手，還未等狐盈盈鬆口氣的時候，前者又在好奇心驅使下。

眼疾手快的捏住了狐盈盈的尾巴。

這一捏，就連蘇訣都讚嘆不已。

尾巴的手感，要比耳朵舒服的多。

要好的手感讓蘇訣多捏了幾下。

“蘇......蘇訣你好壞！”

下一秒，蘇訣便聽到一聲有氣無力的嬌呼，還沒反應過來怎麼了。

面前的小狐狸，直接渾身無力，軟倒了下來。

蘇訣將小狐狸抱在懷中，疑惑道：“怎麼，要和哥玩美人計，嫁給哥？”

“.......”

狐盈盈趴在蘇訣的懷中，綿軟無力，根本抬不起頭，柔軟的嬌軀，就靜靜被蘇訣摟在懷裡，也不動彈。

“你這是賴上我了？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用