第309章 我現在，只有你了

========================================

第309章 我現在，只有你了狐盈盈臉色紅潤無比，根本不敢直視蘇訣的目光，更別提回蘇訣的話了。

嬌軀微微顫抖，渾身上下滾燙灼熱，頭頂隱隱有氤氳水霧蒸騰。

身體提不起一絲一毫的力氣，軟倒在蘇訣的懷中。

費勁了吃奶的力氣，狐盈盈才憋出來一句：“放......放開尾巴.......”

小狐狸說這話時，無地自容的羞澀樣子，都讓蘇訣感受的清清楚楚。

蘇訣在沒經歷過，也知道現在的是什麼情況。

神色漸漸變得古怪，估計是自己觸碰到了狐盈盈的某種開關。

以往再看類似於這種狐妖小說時，狐妖的耳朵和尾巴好像都碰不得。

起初蘇訣並未在意，認為尾巴和耳朵都是裸露在外的表皮。

怎麼可能會那麼敏感，想要觸碰狐盈盈也絕非有調戲的意思。

完全就是出於好奇手感如何。

現在看來，果然是開關！

“抱歉啊，我不是故意的。”

蘇訣鬆開了手，歉意道。

“你......你就是故意的.......”

狐盈盈等到蘇訣的手鬆開，這才有了几絲力氣，抬起頭撅起嘴委屈巴巴道。

這模樣像極了被欺負的良家少女一般。

雖然恢復了一些力氣，但說起話來軟綿綿的，沒有任何的殺傷力。

反而像是撒嬌一樣，很容易燥熱的青年們，浮想聯翩，火氣竄動。

“不好意思，不好意思，我是真沒想那麼多。”

蘇訣自知理虧，訕訕一笑。

狐盈盈直勾勾的看著蘇訣，美眸幽怨極了：“都說了不要，你還摸，臭蘇訣，我不幹凈了！”

“哈？”

蘇訣愣了，沒想到後果居然這麼嚴重，這不就是個開關嗎？

摸一下，就需要負責？

“哈什麼哈，你知不知道狐族的女孩子，尾巴就是禁地，不允許碰的！”

狐盈盈撅起小嘴，哼哼唧唧從蘇訣的懷中站了起來。

不知道是不是自己的錯覺，離開了蘇訣的懷抱，居然有種失落感。

好像蘇訣的懷抱很溫柔，不想脫離一般。

蘇訣無奈一笑，忽然細看之下。

面前的小狐狸居然紅了眼眶，水靈靈的大眼睛，瀰漫起了水霧。

這讓蘇訣有些不知所措：“這下知道了，我保證，再有下次的話，不會了。”

“下次？你的意思是還有下次？”狐盈盈小臉一苦，作勢就要哭出來。

蘇訣苦笑：“不是你想的那個意思，你想怎麼樣，直說吧。”

小狐狸聰明伶俐，看這模樣，就是想在自己身上套現出點好處來。

儘管知道小狐狸的心機，但蘇訣也沒什麼辦法，畢竟自己理虧。

而且，看這模樣似乎不像是裝的，好像摸了尾巴，真的很冒犯......

“哼~”

狐盈盈聽到這話，撅的都能掛起醬油瓶的小嘴，才緩和了許多。

蘇訣嘆了一聲：“著了你的道了，說吧，要什麼？”

“什麼叫著了我的道，佔便宜的明明是你才對！”

狐盈盈啐了一口，恨不得撲上去咬蘇訣一口。

兇巴巴的樣子，配上紅紅的眼眶，我見猶憐，引人憐惜。

“那也不能怪我，誰讓手感那麼好。”

蘇訣嘟囔了一句，有些意猶未盡的看了一眼狐盈盈身後毛茸茸的狐狸尾巴。

“不許在摸了！”

狐盈盈看到蘇訣的目光，連忙收起了自己的尾巴，俏臉也不由得更紅潤了數分。

蘇訣撇撇嘴：“瞅你小氣的樣子，不摸就不摸了，好像我稀罕似得。”

狐盈盈氣的跺跺腳：“你以為是什麼東西呢，想摸就摸，我都說了，對狐族的女孩子來說是禁地！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“好好好，我知道了我知道了，又沒說不補償你。”

蘇訣舉起手，看到小狐狸這麼激動，也是頭一回。

十有八九，尾巴就是狐族女孩子的開關，也是有關於貞潔的。

“哼，你補償我什麼，我什麼也不缺。”

狐盈盈看到蘇訣認錯態度不錯，也不與他計較那些了。

“看你想要什麼了，只要不違背我的原則，都可以給予你。”

蘇訣笑道。

狐盈盈捏著精美的下巴，思索了一下，隨後上下打量蘇訣一番。

注意到狐盈盈在審視自己的目光，蘇訣提醒道：“我是不會出賣自己的。”

“呸！”

狐盈盈臉色一紅：“你想的到美，我在你眼裡，就那麼沒有節操？？”

蘇訣深以為然的點了點頭，他認為這小狐狸賴著自己不走。

一方面就是聯姻不能回族的問題，二方面就是饞自己身子。

狐盈盈見狀不禁有些委屈。

自己在族內，那都是炙手可熱的存在，乃為狐族有名的天驕之女。

不管是顏值還是天賦，在狐族內都是稱第二沒有人敢稱第一的！

從未被別人嫌棄過。

倒是到蘇訣這裡，這嫌棄那嫌棄。

要不是自己有聯姻再身，恐怕都快忘了自己是那個萬人擁戴的狐族公主了。

想到這，委屈的同時，又有些氣憤。

狐盈盈既然你害怕這個，那我就偏要這個！

“本公主不管，你摸了本公主的尾巴，自然就要負責！”

“身為堂堂大男人，蘇訣，你不會要做一個負心漢吧！”

狐盈盈上前一步，俏臉直逼蘇訣的面孔，小嘴巴巴的說道。

“......”

蘇訣長嘆一口氣：“我知道自己有魅力，但是妹紙你要清楚，人妖有別啊！”

“那怎麼了，我不要妖族了，我要你！”

見蘇訣如此抵觸自己，狐盈盈更加來勁了，又往前湊了一下。

這下子，蘇訣都能感受到，每一次狐盈盈吐氣如蘭的溫熱鼻息了。

“糊塗。”

蘇訣點了點狐盈盈的眉心。

自己縱橫情場這麼多年來回在師尊與紅顏知己中間，亂走。

靠的不僅僅是引以為傲的身法，還有明辨是非，觀察微妙情感的洞察力！

他能夠準確的分析出，在場的紅顏知己是什麼樣的情感狀況，從而對症下藥。

面前的狐盈盈雖然有真情流露的一絲絲韻味，但蘇訣感受到的。

更多是，衝動悶氣，以及不服不忿。

好似要像自己證明什麼，證明她很有魅力。

蘇訣自然知道這個道理，這也是蘇訣點她眉心的意思。

“你是狐族的公主，早晚要回到狐族，我又是人族的天驕，我們二人身系太多。”

蘇訣言盡於此，微笑道。

她不是美杜莎，有沒有美杜莎那種為了自己長途跋涉的魄力，蘇訣不知。

但狐盈盈絕對沒有美杜莎成熟，至少。

美杜莎在作出那種衝動的事情下，是堅定，是考慮過後果的。

這也是為什麼，蘇訣能夠感受到狐盈盈更多的是種種情感下的衝動。

美杜莎也是衝動，她是為愛，但狐盈盈是為證明自己。

兩者有著極大的差別。

狐盈盈輕哼一聲，也不知道是委屈的，還是難過的，語氣中居有隱隱的哭腔。

“我離開狐族這麼久，即使能回仍然跟在你的身邊。”

“那就是我喜歡上你了！我不相信你不知道！”

“你有那麼多的紅顏知己我知道，但我現在，只有你了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦