第310章 有那隻小狐狸深厚嗎？

========================================

第310章 有那隻小狐狸深厚嗎？蘇訣笑意盈盈的看著狐盈盈：“說得好，狐族公主什麼都沒有，可能我是傻子，我就信了。”

“.....”

狐盈盈悠悠一嘆：“都到了這個地步，蘇訣你仍然不相信我嗎？”

“我當然相信你。”

蘇訣不置可否的說道：“我們，可是朋友。”

“我不想與你當朋友！”

狐盈盈激動的握住了蘇訣的大手：“我喜歡你！”

蘇訣愣了片刻：“喜歡我帥？”

“......”狐盈盈無語了一霎。

“那你喜歡我什麼？我實在是找不到除了帥的其他優點了。”蘇訣一臉疑惑。

“我當然是你喜歡你這個人啊，你的優秀！”

狐盈盈水汪汪的美眸直視著蘇訣面如冠玉的臉龐。

“看來，哥的魅力，還是那麼犀利！”

蘇訣沉醉在自己的魅力之中，悠然道。

“蘇訣，你能不能正經點！”

狐盈盈嘴角一抽，本來有些意動的芳心都被蘇訣給打斷了。

“我一直都很正經，從你認真和我說話的那一刻！”

蘇訣鄭重道，一絲不苟的模樣，沒有任何的玩味和戲謔。

“我不信，那你為什麼這樣，和認為我跟你開玩笑一樣。”

狐盈盈搖了搖小腦袋，嗔怪問道。

“我說的認真是我再認真思考我們，倘若我正面回答你這些問題的話。”

“下不來台的不是我，是你。”

蘇訣莞爾一笑。

“是我？”狐盈盈愣了下。

“不然是我？你現在更多的是衝動，也許喜歡我，也許只是和我證明你自己。”

“但這都不重要，重要的是，你沒有準備好面對你所說的真正意思！”

蘇訣慢條斯理，富有磁性的一番話，讓狐盈盈美眸微微一顫。

“是我太幼稚了。”

狐盈盈苦笑一下，原來蘇訣什麼都感覺到了。

自己還想誘惑蘇訣，來證明自己很有魅力。

若是蘇訣真的很認真的話，恐怕下不來台的，真的是她自己。

蘇訣聳聳肩，剛要後退幾步拉開與狐盈盈的距離，想要去找冷執事解釋一下。

狐盈盈直接拽住了蘇訣的胳膊，一字一句道：“可我若是真的喜歡你呢？喜歡你到不顧人妖有別，不顧一切！”

“我願意和你隱居深山，過只有你我的神仙日子，為你生兒育女！”

“演技很好，差點就騙過我了。”

蘇訣先是一怔，隨後白了狐盈盈一眼。

“沒意思！”

狐盈盈見蘇訣根本不上鉤，頓時給了蘇訣一個大大的白眼。

都到這個節骨眼上了，狐盈盈還想要扳回一城。

結果被蘇訣看了個精光。

只是不知為何，心底居然在聽到蘇訣的拒絕後，有一種失落。

這抹失落難以言喻，連帶著狐盈盈聽到聯姻取消，激動高興的心情，都抑制不住的難過。

狐盈盈剛要悻然的縮回了脖子，可還沒等她縮回去的時候。

蘇訣卻一把將她摟在了懷裡。

這突如其來的舉動，讓狐盈盈愣住了。

“雖然你是衝動的，但我可不否認，你讓我動心了。”

“這麼可愛的小狐狸，可愛又傲嬌，還聽話，我蘇訣又不是聖人。”

“我們都是成年人，做了事情就要對事情的結果而負責。”

“讓我動心只有一個結果，那就是成為我的人。”

“我不會虛偽的讓你選擇，因為你若是不選擇我，那就是綠了我。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“雖然這個幾率為無，但那樣會浪費很多時間，讓我白白等待。”

“所以，為了加快速度！”

“今天我有必要給你蓋個章，讓你清楚，你是我的女人。”

“但我不動你，等你願意的時候，我們在水到渠成。”

“印章，僅僅只是告訴你，你是我的人，你要開始做準備了！”

蘇訣話音落下，在狐盈盈微微張開的紅唇上，輕輕的印了一下。

宛若蜻蜓點水一般，觸之即離。

狐盈盈驚訝的美眸還沒回過神來之時，蘇訣揉了揉她的秀髮：“我說的話，你要記住了，我還有事再身，先走了。”

如同上一次話音落下一樣，根本沒有給狐盈盈反應的機會，霎時閃身離開了原地，只剩下了狐盈盈一個人站在風中獃獃的傻站。

良久之後，狐盈盈才回過神來。

她沒有去尋找蘇訣的身影，俏臉紅潤白皙。

小手背在身後，揚起洋溢著開心的小臉蛋。

精美的嘴角緩緩翹起，美眸閃爍著明亮的色彩。

宛若寧靜的湖泊落入了一塊巨石，掀起了層層波瀾，久久不能消散！

狐盈盈也不在原地傻站，開始輕快的漫步了起來。

嘴裡還囔囔著什麼。

“什麼第一天驕，還不是要喜歡本公主，本公主就勉為其難的考慮一下吧~”

.........

轉念之間，蘇訣一個跨步來到了天宮內。

在這個小世界里，他就是無敵的，隨心所欲，世界之主就是他。

天宮內，冷無雙果不其然在此。

來到冷無雙的修鍊室外，蘇訣整理了一下儀錶，輕咳了一聲。

敲了敲門。

“冷執事？”

“.......”

“冷執事？”

“.......”

“冷執事？”

“不在！”

雖然這般說道，但蘇訣能夠感應到，這修鍊室的結節靈力，消散了。

可以隨意進出了，這是默認自己進去了。

“別生氣了冷執事。”

蘇訣訕訕一笑，推門而入。

看到了一襲美艷紫衣，盤坐在蒲團上，氣質清冷，孤傲的冷無雙。

此時的冷無雙面無神色，渡劫巔峰大能的氣息漸漸席捲開來。

宛若九天之上的仙女般，高高在上，高貴不已，讓人忍不住的想要沉淪，稱臣。

但這是正常人所想，蘇訣看到的是炙熱的征服！

冷執事，真是太能激起男人的慾望了！

“你來幹什麼？我的朋友。”

冷執事將這後面的朋友二個字咬的極重。

蘇訣被嗆的不輕：“當然是來看看美麗無雙，國色天香，傾國傾城，美艷絕倫，絕美無比，美若天仙......”

“停，在廢話你就可以出去了。”

冷無雙淡淡的看了一眼蘇訣，眼裡淡薄之意，卻是消散了不少。

“......”

蘇訣嘿嘿一笑，直接來到冷無雙身前：“冷執事別在意了，那不過是我的無心之言。”

“在我心裡，我和冷執事關係當然要比朋友深厚后的多！”

冷無雙冷笑一聲：“有你和那隻小狐狸深厚嗎？”

“......”

.....

補上昨天的兩更。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!