第311章 攻略冷無雙

========================================

第311章 攻略冷無雙蘇訣一陣汗顏，糟了。

冷執事這是知道了自己剛剛和狐盈盈的所作所為了。

實在不是自己大意，而是在撩妹前他特意感知了一下。

確實沒有感知到任何人氣息和窺探，怎麼能被冷無雙發現呢？

不過蘇訣並未亂了陣腳，遇到這種問題，誰在面前說誰就對了。

蘇訣鎮靜道：“深厚不深厚的，當然是冷執事更在意我一些，我也更在意冷執事，畢竟跟冷執事在一起這麼久了。”

“我呸！誰和你在一起了！”冷無雙俏臉閃過一抹紅潤，這一句話就破功了不少。

見到冷無雙松下臉來，蘇訣嘻嘻一笑：“我的意思是，和冷執事關係更好！”

嗯，和小狐狸也不差，只不過局勢改變人勢，只能委屈下自己的良心了。

“切！”

冷無雙撇過臉去，神色才好了許多。

見糊弄過關，蘇訣鬆了一口氣。

差不點一波未平一波又起。

不過蘇訣仍然有些好奇，冷無雙到底是怎麼發現的。

“別疑惑了，你身上有小狐狸的香味。”

看到蘇訣摸不著腦袋的樣子，冷無雙眼裡閃過一抹笑意，板著臉道。

“咳咳。”

蘇訣這才反應過來，沒被逮個正著就行。

反正只有味道，她又不知道自己和小狐狸幹了什麼。

蘇訣坦然道：“剛才找小狐狸說了關於她族內的事情，可能是那個時候染上了。”

“什麼事情用你來傳達？”

冷無雙白了蘇訣一眼，顯然不信。

蘇訣攤攤手，只好實話實說，把自己去到吞天蟒族地遇到的事情說了一遍。

當然了，和美杜莎溫存的那段，自然被他給掐去了。

這要是說出來，雖然蘇訣不確定會發生什麼，但總覺得不合時宜。

冷無雙在聽完后，看到蘇訣沒有撒謊的神色，便信了。

“和我解釋什麼？”

冷無雙違心道。

“當然要和冷執事解釋了，我還想焐熱冷執事呢！”

蘇訣笑吟吟道。

雖然不說很懂女人，但身邊這麼多紅顏，蘇訣當然是懂幾分的。

要是看不出冷無雙對自己有意思，蘇訣不用活了。

只不過他知道冷無雙性格孤僻久了，清冷不願接受他人。

若是自己貿然尋求結果，很容易適得其反。

最嚴重就是，引起冷無雙剛剛開啟沒多久的敏感心門關閉。

與冷無雙的感情需要水到渠成，細水長流。

假以時日，定不費吹灰之力，拿下冷執事！

當然了，這一切都是建立在自己不惹冷執事生氣的情況下。

以後要好好拿捏下聊天的度了，不然又會像現在這樣，好幾天不理自己。

“誰需要你焐熱了，我們只是朋友，請你不要越界！”

冷無雙輕哼一聲。

這傲嬌的小模樣讓蘇訣看在心裡。

小樣的。

還不是喜歡上哥了？

既然哥確定了你喜歡我，拿下你，不是早晚的事情啊？

心裡沾沾自喜，但臉上卻是不動聲色：“不需要我需要誰？”

“反正我不管，能焐熱冷執事的只有我，其他人來了格殺勿論！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣最後一句話冷冷的說道。

每一個女人都是蘇訣的禁地，不可觸碰，無論是誰！

這話明顯是蘇訣內心真言，因此金眸在此刻閃爍了一下。

整個人的氣質，宛若神子降臨，謫仙臨塵，變得霸道威嚴了起來。

還有一股殺氣瀰漫在周圍，這抹殺氣之濃重，讓冷無雙都失神了剎那。

但這氣質來的也快去的也快，下一秒就恢復了自然模樣。

“好了好了，知道你厲害！”

冷無雙輕輕拍了拍蘇訣的腦袋：“以後不要殺氣這麼重，容易影響你的道心。”

這模樣，看起來就像是怕自己夫君走火入魔的賢惠妻子般。

“放心吧冷執事，你說的我都懂。”

蘇訣見冷無雙徹底不生氣了，颯然一笑。

“都懂可不行，得聽。”

冷無雙可不像蘇訣那麼隨意，對蘇訣她很上心：“還記得我上次和你說的嗎？”

“你真的需要靜心休息，你身上的殺氣有些過於濃郁。”

“這種東西就和心魔一樣，不經意間，就會影響到你的道心。”

“屆時就得不償失，很容易失去掌控，這和你一隻疲勞變強的心態有直列因素。”

蘇訣見到冷無雙這麼說，他也清楚冷無雙是為了自己，他也認真思考過休息的問題，不過休息是肯定要休息的，但還不是現在。

“冷執事說的我都清楚，我會聽的。”

“哼，你就嘴上好，要是嘴笨些，也不會招花惹草了！”冷無雙撇撇嘴，有些幽怨。

“我保證聽！“蘇訣嘴角一咧。

“那你只許和我在一起，拋棄那些紅顏。”

冷無雙想都沒想便出口說道。

這就是她內心地的話，便直接順出來了。

聽到這話，饒是蘇訣都愣了一下，笑意變得調侃了起來，沒想到。

冷執事的佔有慾這麼強。

冷無雙注意到蘇訣的笑容連連道：“我的意思是暫時和我修鍊，不要和她們兒女情長。”

她只注意到了自己說錯話，卻沒有注意到說那話時候的自然。

和後面解釋時，羞紅了的臉旁。

“原來是這樣。”

蘇訣瞭然，他也不戳穿冷執事。

十分隨口道：“那師尊也拋棄？”

“嗯，只能和我在一起！”

冷無雙下意識的回答，但這次她反應極快，還未等失措便繼續道：“只能和我在一起修鍊。”

蘇訣笑意滿滿，也不說話。

“哎呀，快出去，我要修鍊！”

冷無雙眼看自己綳不住了，直接將蘇訣退出了修鍊室，隨後將結界重新蔓延了起來。

站在門口，蘇訣啞然失笑，覺得冷無雙是如此的可愛。

只不過這麼強的佔有慾可不行，不過這都無所謂，這樣的問題。

日後隨刃而解。

很快冷無雙就會清楚，有些東西，不是自己一個人能夠承受的。

這就和雲千靈那時一樣，剛開始拒絕自己招花惹草，後來非常認可。

很快，蘇訣也沒有在這裡久留，回到小世界內就是為了找冷無雙和解。

冷無雙的問題解決了，蘇訣便可以回到現實世界了。

不過蘇訣出了天宮之後，便看到了月清漣修鍊中。

看月清漣周圍道法氤氳，靈力充盈，極速向她靠攏，不斷沖刷著天地。

自身又處於醍醐充盈的狀態，而且在月清漣的頭頂之上，隱隱有元神匯聚。

這是要成嬰了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能