第312章 蘇訣：被強吻是老子的命嗎？

========================================

第312章 蘇訣：被強吻是老子的命嗎？“不錯啊，這才過去多久，真的要突破元嬰了。”

蘇訣讚許的看了一眼月清漣。

此等恐怖的突破速度，不愧是自己之下的第二天驕，實至名歸。

若不是自己太過於妖孽，這月清漣絕對是自己這個時代最強勁的對手。

“這道姑還挺信任自己的，這突破狀態下是最虛弱的時候。”

蘇訣饒有興緻的觀看這一幕，反正也不著急回現實世界，先看完吧。

月清漣能夠這麼坦然突破的原因一是信任蘇訣，二是完全不需要擔心。

在這裡，月清漣無疑是非常安全的，與蘇訣相處這麼多日，蘇訣想做什麼的話。

前者根本攔不住，因此後者也對前者有了不小的依賴和信任，才坦然突破。

“按照這個狀態，突破是近在咫尺的事情。”

蘇訣觀察了一下月清漣此時此刻的狀態。

現在的月清漣距離突破僅有一步之遙，只需要在努力便會踏入元嬰強者的行列。

隨時時間流逝。

半個時辰眨眼即過。

按照道理來說，早就突破了。

月清漣卻遲遲沒有突破，她的臉色也十分的不好，神色嚴肅好似遇到了問題。

“嗯？”

忽然蘇訣眼神一眯，他感受到了月清漣元神的不對勁。

他發現，在月清漣凝聚元神之時，居然有兩道小小的身影。

按道理來說，每個人只有一元神，這是天地規律，不管多麼妖孽，只能一個。

就連蘇訣都只有一個，但月清漣確實有兩個。

這足以說明問題的嚴重性。

月清漣也發現了這個問題，她的靈力供用不夠了。

這很容易導致她突破失敗，凝結元嬰無果。

突破失敗都是小事，突破無果很容易倒退修為。

這也是為什麼，那些渡劫巔峰在大帝門前，不敢隨意突破的原因。

若是失敗了，修為就會倒退，就要在沉澱數百年，乃至於千年的時間。

目前，月清漣就是突破境界失敗帶來的縮影後果。

月清漣臉色凝重，額頭上又汗珠浮現，柳眉皺起。

顯然是預料到了自己接下來的結果。

“不能這麼失敗！”

月清漣內心自己告訴自己，突破幾乎來之不易，若是失敗了，還要等上很久的時間。

恢復加上契機來臨，少說也要數月，甚至幾年。

因此，這突破，絕不能失敗！

下一秒，月清漣開始不留餘力的凝聚周圍的自然靈力。

靈力瘋狂咆哮，在月清漣近乎瘋狂的吸收下，全部被兩個元神分別吸收。

周圍狂風呼嘯，靈力沖刷著月清理的四周，蘇訣在一旁把這一切盡收眼底。

月清漣確實不錯，換做尋常人，早就靈力枯竭突破失敗了。

能夠堅持這麼久，月清漣足夠引以為傲了。

但若是這點程度的話，突破可遠遠不夠啊！

這要是普通一個元神，月清漣早就突破成元嬰了。

但偏偏是兩個，即使月清理全力以赴，仍然喂不飽兩個元神。

這兩個元神還都胃口大開，來者不拒，有多少靈力就吸收多少靈力。

看起來就和餓死鬼附身的餓狼一樣，根本吃不飽。

單單靠月清漣一個人，杯水車薪，乏力極了。

“我要失敗了嗎？”

月清漣身上已經被汗水浸透，心神緊繃，精神疲倦不已。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

現在的她就是在苦苦支撐，但她很清楚自己身體狀態。

要不了多久，就會支撐不做了。

在一旁的蘇訣並未打算袖手旁觀，他可以出手相處。

但更多的是他在打量著兩個元神。

疑惑為什麼會有兩個元神。

他能夠清晰的看到，這兩個元神與月清理的樣貌一模一樣。

不是什麼元神奪舍，也不是元神寄生。

這元神就是屬於月清漣的，只是不知道為何，會有兩個！

很快，時間淡淡流走。

月清理要失敗了！

長時間的凝聚自然靈力，掏空了她的所有，整個人來到了油盡燈枯的狀態。

這個狀態下的月清漣，也無法在集中注意力突破元嬰。

“恐怕，我和蘇訣的距離只會越來越大，看不到他的背影了吧？”

臨失敗之際，月清漣的腦海中居然浮現出了這樣的一段話。

很快，整個人盤坐的身姿一軟，搖搖欲墜，眼前陡然一黑，眼看就要昏迷過去。

一隻大手從胳膊兩邊分別扶住了她的身形。

“這點程度就擊垮你了，將來怎麼超越我？”

獨屬於蘇訣特有的溫潤聲音傳來，讓月清漣疲倦不堪的心神，頓時恢復了些許精神。

“是你！”

月清漣驚喜的發現，蘇訣不僅扶住了她，還在幫她源源不斷的灌輸靈力。

這讓本來杯水車薪，實力供不上消耗的月清漣，大喜。

蘇訣的靈力十分澎湃浩瀚，不僅磅礴有力，還極其的健康強悍！

比自己凝聚的自然靈力要精純不知道多少倍！

“蘇訣，我一定會好好感謝你的！”

月清漣內心難以言喻的感激蘇訣。

不過這個時候她知道不是矯情的時候。

她需要蘇訣幫助她突破元嬰。

“先別說話，穩住心神，不然暈過去了，天王老子來了也幫不了你。”

“嗯嗯，我知道了！”

蘇訣的聲音傳來，讓月清漣有一種無法離開的安心感。

彷彿蘇訣出現，一切問題都迎刃而解了。

過了一會兒，月清漣暫時穩住了自己的心神：閉著眼繼續突破元嬰的同時，咬著牙道：“蘇訣，慢一點，太多了，我有點承受不住！”

“啊？”

“太多了，只感覺滿滿的，都要給我撐爆了！”

“.......”

很快，在蘇訣的幫助下，月清漣的突破即將進入尾聲。

伴隨著一聲枷鎖的聲音打開，月清漣頭頂上兩個元神活靈活現。

就是兩個縮小版的月清漣，而月清漣身上的氣息也比之之前，強大了數倍！

元嬰，成！

不對，應該是雙人版元嬰成！

“恭喜你，突破元嬰了。”

見到月清漣緩緩睜開雙眼，蘇訣心裡有很多疑問要問，不過這個時候，還是要恭喜一下月清漣的。

可下一秒，蘇訣沒有任何準備的時候，月清漣突然撲了過來。

蘇訣剛要說話，就發現自己被軟潤的東西堵住了嘴唇。

他眼睛瞪大，震驚的看著面前忘情的少女。

內心一陣苦澀。

不是吧，被強吻，是老子的命嗎？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能