第313章 少女情懷的總是~

========================================

第313章 少女情懷的總是~少女似乎忘卻了一切，香舌生澀的掰開蘇訣的嘴唇。

宛若一條慌亂迷路的小蛇，在蘇訣的嘴裡亂撞。

感受到少女的笨拙和熱切，蘇訣先是吐槽了一下，隨後迎合了起來。

這次可不是他主動的，不過奈何就是不會拒絕美女。

這個缺點，蘇訣決定有時間改改。

良久~

“我說，這麼明目張胆的占我便宜，是不是得補償我什麼？”

蘇訣笑吟吟的看著面前面紅耳赤，呼吸急促，眼波流轉的月嬋仙子。

少女因為害羞低下頭，都不敢直視蘇訣的目光。

看不到神色，只能夠看到輕顫的眉眼，與少女此時芳心如出一轍。

“什麼叫占你便宜，我這是感謝你的。”

月清漣說完，自己忍不住都笑了一下，本就紅潤美艷的俏臉，在這一笑下，更加明媚動人。

“看，把你自己都說笑了。”

蘇訣意猶未盡的舔了舔嘴唇。

“那怎麼辦嘛，親都親了！”

月清漣羞澀的看了蘇訣一眼，回想起剛才的種種，感覺俏臉燙極了。

她也不知道哪裡來的勇氣，突然就吻了上去。

也許是對蘇訣的感激吧，如果蘇訣不出現的話。

以那個時候的狀態，不是十有八九，是一定會突破失敗的。

失敗帶來的後果不可為不嚴重，不僅會修為倒退，還會會影響到她日後道心。

蘇訣並不欠她什麼，還能夠對她伸出援手，這是月清漣沒有想到的。

“這樣吧，我委屈一些，在親回來。”

蘇訣壞壞一笑，直接將月清漣攬入懷中。

佳人入懷，芳香撲面。

他能夠清晰的感覺到，在自己懷抱月清漣的剎那。

其柔弱無骨纖細曼妙的嬌軀一僵，微微顫抖了一下。

隨後便順勢軟倒在了他的懷中。

“蘇訣.......”

月清漣用柔荑輕輕遮住了蘇訣的嘴，讓蘇訣的下一步停滯了下來。

蘇訣笑意盈盈的看著她，等待著下文。

他知道，這不是拒絕，而是有話對自己說。

月清漣抿著嘴，羞紅著臉，囁嚅道：“你不會對我不負責吧？”

“這需要負責嗎？我認為，我只是把我的便宜占回來。”蘇訣理所應當的回道。

“不行！”

月清漣直接握住了蘇訣的大手：“你都親我了，不許不負責！”

“我就親你一次，那次還是你在我的世界修鍊的報酬。”

蘇訣不認賬的搖了搖頭：“而且，這次是你主動親我的。”

“不對！”

月清漣撅起小嘴，美眸都紅潤了一圈，看著模樣好像要哭出來。

看到月清漣這紅紅的眼眶，蘇訣愣了愣：“你來真的啊？”

“難道你不是？”

看到蘇訣這錯愕的模樣，月清漣委屈極了，反問道。

蘇訣果斷的搖了搖頭，看到這，月清漣鼻子一酸，只感覺眼前的視線漸漸模糊。

“我知道了，是我自作多情了。”

說完這話，月清漣只感覺精神一陣恍惚，原來她鼓起勇氣承認的喜歡。

在對方的眼裡，一文不值，甚至對方都沒有這個意思，是自己多想了。

緊緊握住蘇訣手掌的玉手，剛要鬆開，蘇訣便反握住了月清漣。

月清漣微微抬頭，漏出了氤氳著水霧的眼眶。

蘇訣莞爾一笑：“你這麼著急幹什麼，我還沒說話呢，我也當真了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“什麼？”

月清漣美眸微微一怔，旋即芳心有一股抑制不住的喜悅傳出。

“我若是不當真，怎麼可能讓你親，雖然突破元嬰的確實力不俗。”

“但想面對面偷襲我這個化神大高手，是不是有些勉強啊？”

蘇訣輕輕的撫摸上佳人的臉龐，沐浴春風的聲音攜帶著溫潤的笑意。

“壞蛋，害我傷心！”

月清漣的粉拳輕輕錘了蘇訣一下，這一下酥麻麻的跟按摩一樣舒服。

“我這不是開個玩笑嘛？”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，感受到佳人的真情流露，內心惆悵了一下。

又多了一筆風流債。

而且這一筆風流債，還是在自己毫不知情的情況下出現的。

你要說不喜歡月清漣那是不可能的，月清漣與他相識也不算短了。

他也知道月清漣的性格，就是一個只知道修鍊的小白紙單純善良。

甚至有些時候還很可愛，外加上美若天仙般的顏值，不喜歡是假的。

蘇訣不是虛偽的人，他反而很清楚自己比較好色，但這都是沒辦法的事情。

男人本色。

“那你這化神大高手都知道我要親你，還不躲，分明就是你原因嘛。”

“還說我占你便宜，還要佔回來，你就是想再親我！”

月清漣這個時候的腦迴路尤其的清晰，嘟起小嘴哼道。

“這都被你發現了？”

蘇訣做出恍然的樣子。

“也不看看我是誰？”

月清漣得意的揚起小腦袋。

“不錯，這麼自覺？”

蘇訣看到這完美的角度誇讚道。

“什麼自覺？”

月清理愣了愣，問出的話剛說完，便看到蘇訣低下頭的動作。

這下子還哪能不明白蘇訣的意思，合計著自己把嘴送到了蘇訣的嘴邊。

這個壞人~

羞澀歸羞澀，但內心更多的是期待，當下也不躲開，緊張羞怯的閉上了眼睛。

甚至還微微撅起了嬌艷欲滴的紅潤，等待著蘇訣的一親芳澤。

可等待了半天，也沒等到那熟悉的觸感。

疑惑之下，月清漣睜開眼睛，看到了正一臉笑意看著她的蘇訣。

蘇訣看到佳人睜開雙眸，笑吟吟道：“我說月嬋仙子，嘴撅這麼高幹什麼？”

“蘇訣！我再也不和你玩了！”

月清漣嬌嗔的跺了跺腳，直接轉身欲要離開。

可蘇訣怎能合她的意，一把給她拽住，不由分說，直接低下了頭。

.........

“親夠了嗎？”

不知過了多久，蘇訣只知道，天邊已經浮現出了一層美艷絕倫的朝霞。

就如同面前的佳人一般，明媚動人，貌若天仙！

“我當然親夠了。”

月清漣臉色一紅，嘴硬道。

“親夠就行。”

蘇訣莞爾，也不戳穿她的小九九：“談談正事，你的兩個元神，怎麼回事？”

“我的兩個元神？”

月清漣愣了愣，隨後苦澀一笑：“我說出來怕你不信。”

“不會是你的前世吧？”

蘇訣大膽猜測了一下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能