第314章 這說明你註定屬於我

========================================

第314章 這說明你註定屬於我“當然不是！”

月清漣白了蘇訣一眼：“哪有什麼前世一說。”

“這是我的護道者，清寧前輩的元神！”

“清寧？”

這次換蘇訣愣住了，這個名字怎麼這麼耳熟呢。

“對，就是那次在山脈中的那個，你們還曾聯手過。”

月清漣頷首道。

“原來是她，說到這個我還得感謝你一下，當初是你告訴她幫我一把吧？”

蘇訣恍然想起。

“是的。”

月清漣臉色一紅，也不知道怎麼了，可能自己那個時候就對蘇訣有感覺，莫名的告訴自己的護道者，要幫助他。

蘇訣莞爾：“沒想到哥的魅力這麼大，那個時候就心繫哥。”

“哼，不要胡說，那個時候只是認為你可以交朋友。”

被蘇訣猜到，月清漣羞澀不以，胡口說道。

看到月清漣羞澀慌亂的樣子，蘇訣哪能不知道自己猜對了，不過知道小姑娘臉皮薄，他也不多說什麼。

“好好好，你說得對，我們接著說元神的事情。”

“你說這是寧清前輩的元神，可她的元神怎麼是你的樣子。”

蘇訣不瞎，剛才清晰的看到，兩個元神都是和月清漣一模一樣。

月清漣緩緩道：“因為她，就是我！”

“wt？”

蘇訣心中有十萬個為什麼，這到底是什麼奇葩狗血無敵吐槽劇情？

“簡單點說，是道法和體質的問題。”

月清漣解釋道。

“方便嗎？方便得話，細細講來。”

蘇訣一臉好奇的問道。

“對你沒什麼不方便的。”

月清漣早已經把蘇訣當做了自己人，臉色微紅道。

“那你說說。”

蘇訣溫柔一笑，揉了揉月清漣的秀髮。

“我的體質名為空靈聖體，你聽說過嗎？”

月清漣歪著個小腦袋問道。

“沒聽說過。”

蘇訣對體質了解的信息不多，他也沒興趣去翻那些不屬於自己的體質。

“空靈聖體，一旦我踏入修鍊，步入築基，就會分為兩個身體。”

“一個本體，一個是分體，我是本體，寧清是分體。”

“分體會比主體修鍊速度快很多倍，但到了分神后，沒辦法更上一層。”

“我們樣子都是一樣的，但分體和本體都有自己的意識。”

“分體到了分神之後，就會主動來融合主體。”

“融合之後實力記憶都會重疊相加，但我還是我，分體卻沒有了。”

月清漣認認真真的給蘇訣講解道。

“所以，你現在只是融合了分體的肉身，還沒有融合元神？”

蘇訣驚訝。

這體質變態啊，分開修鍊，還能融合，而且還會主動融合。

沒有主體和分體打起來的顧慮，還會融合實力。

這豈不是說，一旦融合了，月清漣的實力會翻倍？

“對，我現在的實力還沒辦法相融。”

“由於體質和道法的特殊，師尊將我保護起來。”

“她將分體易容成寧清的樣子，來當做我的護道者。”

“這樣不僅能夠隱藏，還能夠讓分體一直在我身邊不出亂子。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

月清理點頭回道。

蘇訣頷首，表示明白：“那你這體質有利有弊啊，就像剛才差點就被反噬了。”

“不過你的分神分體的元神，怎麼可能看起來和元嬰一樣？”

這也是蘇訣最疑惑的地方，兩個元神居然一模一樣，不僅是外貌。

連蘊含的能量都是如此，根本不像是分神的元神。

“這就是道法了，師尊特意為我創造的這一門道法。”

“可以強行壓縮元神的實力與我同階，等我到達分神之後。”

“也就是我突破分神，便可直接融合，到那時，我的實力也會增加。”

月清漣具體也解釋不清楚，但大體就是這個原因。

師尊手眼通天，為了她專門製作的道法，她了解的也不是很多。

“那我得抓緊，等你突破了分神，還不得一下把我超過去？”

蘇訣笑意盈盈道。

他對體質和道法沒有興趣，他只在乎對月清漣有沒有傷害。

聽完了具體的原因，知道了對月清漣無害之後，便放下心來。

只不過每次突破，肯定還會有所阻礙，自己需要多多注意了。

“超過你？下輩子我還有希望。”

月清漣撇撇嘴。

蘇訣不置可否的笑了一下：“因此，寧清若是不祛除毒素的話，就會帶到你的身體上？”

“對啊。”

月清漣點了點頭，眼神有些古怪的看向蘇訣：“提到這個，我在融合了分體的記憶后，發現一件事。”

“什麼事情？”

蘇訣反問。

“她喜歡你。”

月清漣雖然有些害羞，現在她和分體融合，根本不分你我，分體喜歡，就是自己喜歡。

這沒什麼羞的，可是在那個時候分體就看上了蘇訣，這才是值得羞的。

“喜歡我？這怎麼可能，僅有一面之緣。”

蘇訣神色莫名。

“因為她知道那些你沒告訴她的事情。”

月清漣眼裡閃過一抹笑意。

“她的記憶沒被清除？”蘇訣錯愕道。

“清除了但沒完全清除。”

“回到了補天閣后，師尊先是檢查了一下她的身體狀況。”

“發現祛除毒素后，便看到了在精神上，也就是記憶地帶，有一層單單的道法覆蓋。”

“師尊當時說，這道法是大能布置的，讓其會丟失一段記憶，大帝之下，鮮有人能發現。”

“而且會伴隨著時間流逝也消失，而這段被覆蓋的記憶也會永遠消失，好在發現及時，打開了記憶，便想起了那一段。”

月清漣笑著解釋道。

“這也就是說，不管是分體還是主體，都喜歡上了我？”

蘇訣笑吟吟道。

“哼，算是吧。”

月清理傲嬌的扭過臉去，雖然不想承認，但確實是真的。

而且在融合了記憶之上，月清漣也欣賞蘇訣的解決方式。

這讓她徹底對蘇訣刮目相看，也是為什麼後來感情升溫的巨大因素。

本以為蘇訣好色，卻沒想到蘇訣好色取之有道。

不趁人之危，還犧牲自己的好處。

以及在南疆時的種種。

這些細節，都是她喜歡上蘇訣的關鍵。

“這說明，你就屬於我。”

蘇訣將月清漣摟入懷中。

“拋棄我，我就告訴師尊，讓師尊來懲罰你！”

月清漣內心暖暖的甜膩膩的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦