第315章 我次，龍呢？

========================================

第315章 我次，龍呢？與月清漣溫存了一會兒后，蘇訣確認了一下元神不會對月清漣造成什麼傷害后，他這才放心離開。

離開時這平時高高在上的清冷仙子反差感十足。

眸子中，滿是依依依不捨的濃情脈脈。

看的蘇訣都不想走了。

不過沒辦法，蘇訣還有正事要辦。

而且也不是蘇訣不想陪伴月清漣。

剛突破的她需要穩固一下境界，這樣才不會有根基不穩的現象

自己在這裡，她很難穩下心神。

一一溫存過後，蘇訣也沒有著急回現實世界。

他還有最重要的一件事沒有辦！

這件事，他都快忘之腦後了，過去了隱隱得有三百章左右的劇情，才幡然想起。

他的精神世界里，居然有一顆龍蛋沒有解決呢！

這可是一條龍啊，作為這龍蛋的爹，呸這龍蛋的見證者。

還是需要觀察一下什麼情況的。

剛開始蘇訣還會時不時查看一下。

直到連續查看了幾個月後，發現沒有任何變化，蘇訣才給短暫忘記。

很快，蘇訣來到了一處隱蔽的地方。

這個地方在天宮的后圍，也就是懸山瀑布的地方。

懸山瀑布，也是當初蘇訣融合六道魔祖時，震驚冷無雙的地方。

已經被蘇訣命名為天涯了。

天宮後面的懸崖瀑布名為天涯，沒有任何問題。

蘇訣浮在半空中，直視著面前湍急兇猛，從山巔飛馳而下的瀑布。

一個進入！

“我次，龍呢？！”

蘇訣一臉問號的注視著面前的空地。

他絕對記得，當初就是把縮小成了一個巴掌大點的龍，放在了這裡。

肯定沒有記錯，離開時就是這個瀑布，當初在融合六道魔祖時。

蘇訣還順便看了它一眼呢，那個時候仍在沉睡。

“爹？”

就在蘇訣滿心疑問的時候，身後忽然傳出了一道怯生生的女孩聲音。

“誰家孩子？”

蘇訣愣了愣，回過頭去，映入眼帘的，是一個精雕玉綴的小女孩。

準確的說是女童。

女孩上下不過一米的身高，火紅的長發落在地面上，比她整個人還要長上一半！

“我是你家的啊！”

紅髮女童見到蘇訣的真容，眸子頓時亮晶晶的撲了過來：“就是你，爹，你不記得了我記得你，你經常來看我！”

“誰你爹啊。”

蘇訣嘴角一抽，夾住紅髮女童的胳肢窩，給拖了起來。

“你衣服呢？”

“衣服？那是什麼？爹爹抱抱~”

紅髮女童小手張牙舞爪的，想要去抱蘇訣，可惜不夠長，夠不到蘇訣。

“等下。”

蘇訣感受了一下紅髮女童的氣息，強悍的氣血，宛若真龍在世。

這在一個女童身上是不可能出現的。

很顯然，那條龍活了，還化身成了小女孩。

這時蘇訣也想起來，冷執事說過，他就是這條龍的爹。

“怎麼了爹？”

女童一臉純真的咬著自己小手，亮晶晶大眼睛根本離不開蘇訣的臉龐：“爹你好帥啊。”

“這個倒是真的。”

蘇訣不置可否。

“爹，我是你閨女也是真的！”

女童急了，想要下來，可是蘇訣的大手宛若鉗子，給他掐住了動彈不得。

當然了，沒有用力，而是將她卡在了手裡。

“我先給你找個衣服穿吧。”

蘇訣微微搖頭，從納戒中抽出了自己的衣服，給女童套上了。

他的衣服套在了女童的身上和寬大的袍子沒有區別。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不過不管怎麼說，這下子，女童不是光溜溜的了。

雖然蘇訣對這女童沒有任何的想法。

但女童不懂不能代表不穿，都是自己的龍了，還是要穿上點。

“謝謝爹。”

女童嘻嘻一笑，小酒窩可愛極了。

雖然不知道衣服是什麼，但是這上面有爹的香味，就是好東西！

“我不是你爹。”

蘇訣將她放了下來，揉了揉眉心，這要是讓其他紅顏聽到，可怎麼解釋呢。

“怎麼可能呢爹，咱倆多像啊！”

女童若有其事的比比劃划：“你看你這麼帥，我這麼可愛，就是一家的！”

“跟誰學的這麼自戀？”

蘇訣忍俊不禁，這自戀的樣子雖然不想承認，但和自己還真像啊。

見到自己爹笑了，女童笑嘻嘻的湊到了蘇訣面前：“有什麼樣爹就有什麼樣的女兒，當然是和爹學的了，爹爹抱抱。”

看到女童這麼可愛，蘇訣莞爾，他剛才只是覺得有些突然。

其實心裡早就做好了準備迎接這條龍。

既然這條龍和自己有脫不開的關係，自己顯然要照顧好她。

不管怎麼說，等以後成長起來，自己就是龍騎士！

那多帥啊！

比御劍飛行帥多了。

想著想著居然有些得意了起來，也沒管那一句爹爹，直接將女童抱了起來。

來到蘇訣的懷抱里，女童舒服的蹭了蹭蘇訣的胸膛：“沒錯了，你就是我爹，這種感覺錯不了的！”

爹爹的懷抱實在是太舒服了！

而且好香好香，想被抱一輩子都不出來。

“你多大啊？”

蘇訣揉了揉女童的秀髮，小小年紀口舌伶俐，和自己很像是真的。

“成年了吧？”

女童撅起小嘴思考了一后道。

“成年了吧？什麼意思？”

蘇訣懷疑的看了一眼女童這嬰兒身，雖然知道妖獸和人族的年紀分化不同。

但成年，顯然還是不可能的吧？

“我能感覺到這不是我原來的形狀。”

女童看了一下自己較小的身軀，解釋道。

蘇訣捏著下巴，應該是太虛弱了，本體化為了嬰兒，這樣也能節省很多消耗。

“你有名字嗎？”

蘇訣又問道。

“沒有。”

女童一臉認真的問道：“名字？那是什麼，我只知道我是龍。”

“那你知道你爹是誰嗎？”

蘇訣沒解釋，而反問道。

“你啊。”

女童嘿嘿一笑，直接窩在了蘇訣溫暖的懷中不肯出來。

蘇訣覺得這女童絕對不是省油的燈，他與其解釋了一下名字的意思。

女童聽后想了想：“那爹我跟你姓吧？你給我起一個。”

“跟我姓就算了，你真正的爹不是我，名字的話得有一個，不然我不知道怎麼稱呼你。“

蘇訣搖搖頭，拒絕了這個提議。

真跟他的姓了，那豈不是日後出大事？

咳咳。

“哼，不喜歡我就直說嘛。”

女童委屈的撇撇嘴，宛若琥珀般的紅色赤瞳，居然浮現出了一圈水霧。

看這模樣似乎要哭出來。

蘇訣苦笑了一下，隨後解釋了一下女童是怎麼來的。

起初女童還不信，隨後蘇訣又好好解釋了一下細節。

這下子女童徹底相信了，本以為女童會傷心自己爹出生就沒了。

沒想到，女童居然沒有任何的傷心痕迹，在女童眼裡，好像親爹是誰不重要。

這讓想要安慰女童的蘇訣，有些覺得多餘了。

聽到自己的來歷后，女童若有所思：“那你不做我爹，做我伴侶吧！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!