第316章 蘇龍靈

========================================

第316章 蘇龍靈“哈？”

蘇訣目瞪口呆，還想要說些什麼的時候。

女童繼續說道：“雖然我的記憶很少，但我有記憶傳承，真正的爹是誰並不重要，你也說了我是它能量所化甚至它都不知道有我。”

“若不是你收留我，我早就死了。”

“因此，為了報答你，我決定，做你的伴侶！”

女童說話利落的根本就不像一個孩童。

給蘇訣聽的一愣一愣的。

這就是種族優勢嗎？

在強大的種族後代誕生下來后，是會有傳承記憶的。

這傳承記憶包含了一切基礎知識，也是血脈里所蘊含的。

只有真正純真血脈的神獸才會有傳承記憶。

這在吞天蟒一族身上也存在，美杜莎就是如此。

“我可沒同意呢。”

蘇訣直接搖頭。

“做我爹不願意，做我伴侶不願意，我可是龍！這麼不討你喜歡嗎？”

女童的語氣中蘊含了哭腔，配上楚楚可憐的表情和稚嫩可愛的外表。

很容易讓鐵血漢子心軟。

可惜蘇訣不吃這一套，他笑道：“你這小丫頭打的算盤挺精啊，你就是想找個靠山。”

“反正你現在還小，做我伴侶我也不能對你做什麼。”

“等你恢復了，想走就走，想留下就留下，你倒是運籌帷幄了。”

“才不是你想的那樣，我們是有靈魂契約的。”

“而且我也不是不在乎父親是誰，關鍵是你救了我，帶走了我。”

“給了我第二次生命，我肯定要以你為主，而且你這麼帥，實力又這麼強大，天賦又這麼好，我找不到第二個了。”

女童哼了哼道。

“拍馬屁？”

蘇訣眉頭一挑。

女童說道：“才不是呢，是因為靈魂契約，我能夠感受到你的所有。”

“能夠認知到你純真善良的心靈，對我沒有任何的危害。”

“也是至善之人，這樣心靈純凈的人，才配做我的伴侶！”

龍是非常聰明的神獸，在記憶傳承里，女童能夠明確的知道。

面前的男人是最符合她的，當不爹，當伴侶，總之不能放蘇訣走。

“謝謝啊，你這誇讚我第一次聽說。”

蘇訣嘴角一抽。

善良？

自己都沒覺得自己善良。

“夫君，奴家現在還小，不過夫君放心，奴家以後會長大的。”

女童俏臉紅潤的說道。

看起來還有些害羞？

“你可真是直來直往。”蘇訣豎起一根大拇指。

“沒辦法，種族天賦就是這樣，我們龍從來不屑於隱藏想法，有什麼就說什麼。”

女童嘻嘻一笑。

“我沒同意呢。”

蘇訣沒好氣的打了她腦門一下：“你就叫龍靈吧，以後我叫你靈兒。”

“你切記，以後在外人面前別叫我夫君。”

這要是讓不知道原因的人看到，一個孩童追著自己喊夫君。

保不齊還得以為自己是變態。

雖然他不在乎其他人的想法，但這種想法，還是算了吧。

蘇訣沒那個心理能力承受。

“龍靈？真好聽。謝謝夫君。”

龍靈眉眼彎彎，粉雕玉琢的小臉蛋淡紅彤彤的，可愛極了。

直接把那些自己不想聽的話給自己屏蔽了。

“......”

蘇訣無奈了，這個小丫頭蛋子除了長得像個孩童外。

哪裡像個孩童？

若不是蘇訣知道她的確誕生不久，還以為是什麼龍女轉世呢。

“不管怎麼樣，外人見面不能說夫君，叫我哥哥就行了。”

蘇訣覺得沒必要和小孩子一般見識。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

等時間流逝，她自然會懂事，那個時候也不用自己糾正了。

少女的矜持就會讓她主動拉開和自己過於親密的接觸方式和距離。

“好的夫君，龍靈知道了，不在外面喊你夫君！”

龍靈晃悠著蘇訣的胳膊，亮晶晶的大眼睛，再看向蘇訣時，有著隱藏不住的欣喜。

爹.....夫君真帥！

龍性本淫，既然是龍靈自己認定的人，肯定會越來越喜歡。

並且還是那種狂熱的喜歡。

這就是龍。

“讓我感受一下你的修為。”

蘇訣的大手撫摸上龍靈的小肚子，丹田在這個位置，不知道龍是什麼修鍊體系，但應該也在這裡感應吧？

龍靈感受到大手的溫度，小臉紅紅的，水汪汪的大眼睛居然有些迷離朦朧起來。

直接握住了蘇訣的大手，放在小肚子的上面不遠處，咬著嘴唇嬌滴滴的說道。

“夫君，放在這裡問。”

“這樣的話，我撒謊你能知道我心跳快不快，撒謊沒撒謊了。”

“.......”

蘇訣嘴角狠狠的抽了一下：“我對豆子沒興趣，你別整有的沒的！”

也不知道這個古靈精怪的小東西哪裡來的那麼多鬼點子。

“哼你說誰是豆子，你信不信以後嚇死你！”

龍靈不忿道。

這是赤裸裸的鄙視！

關乎到自己的尊嚴，龍靈必須解釋一下。

“好好好，希望以後你嚇死我。”

蘇訣無語至極，將手移動到了肚子上，感受到其體內的氣息。

大約在......

元嬰！

蘇訣眼睛一亮，他看向龍靈：“撿到寶貝了啊！”

這才剛剛誕生就已經是元嬰了。

這就是血脈的力量嗎？

不愧是神龍一族，的確匪夷所思！

這要是以後好好培養，絕對是自己的得力幹將啊！

“才知道我寶貝？不是叫我豆子的時候了？”

看到蘇訣驚訝的表情，龍靈沾沾自喜，得意洋洋道。

“不是了，你是金子！”

蘇訣哈哈一笑，抱著龍靈直接啃了一口腮幫子。

既然龍靈和他是一條船上的螞蚱。

龍靈越強他越高興，反正都是自己人，她強等於自己強！

“咦，都是口水，還得擦，噁心心~”

龍靈嫌棄的擦了擦嫩嫩的腮幫子，撅起小嘴：“親這裡，口水不用擦。”

“呀！”

龍靈話剛說完，便吃痛的捂著腦袋。

蘇訣在給了她一個板栗后，教訓道：“別沒個正經！”

“略略略~”

龍靈調皮的吐了吐舌頭，分明都沒用力嘛，就是心疼我~

蘇訣好好的打量了一下龍靈，發現這小丫頭的確是個美人胚子。

水靈靈的大眼睛，居然是紅色的，宛若琥珀一般精美，是赤瞳！

瓊鼻秀挺，臉蛋白皙粉嫩，膚如凝脂。

五官立體，可愛可掬的同時清純靈動。

外加上火紅的長發點綴，魅力無限。

不難看出同日後就是一位禍水紅顏。

“夫君，你叫什麼呀？”

龍靈看到蘇訣打量自己，她也在打量蘇訣。

雖然知道蘇訣很帥，但就是忍不住的想要多看。

這世界上怎麼會有這麼帥的男人？

這金眸，黑髮，氣質，面容，是那麼的完美，不可挑剔！

被這小孩子喊夫君別提有多怪了，好在其性格不像是孩子，還能接受。

“蘇訣！”

“蘇訣？”

龍靈搓了搓小手，熱熱乎乎的撫摸上了蘇訣的臉頰：“夫君好好聽的名字啊！不過不如我的好聽，我叫蘇龍靈！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用