第317章 夫君

========================================

第317章 夫君蘇訣先是一怔，隨後莞爾一笑。

這小丫頭蛋子，倒也有點意思。

“夫君，你可不能拋棄我啊。”蘇龍靈水靈靈的赤瞳，可憐巴巴的望著蘇訣。

“看你表現吧。”

蘇訣輕輕點了點蘇龍靈的眉心。

“放心吧夫君，我不會讓你失望的！”

蘇龍靈一本正經道。

“有需要就和我說。”

蘇訣倒不擔心蘇龍靈的實力，既然血脈純正，實力也會慢慢增加。

開局就是元嬰，以後的成就怎麼可能會差呢？

外加上有自己的幫襯，蘇龍靈日後的成就，肯定不會差的。

“有需要，現在就有需要，夫君親親。”

蘇龍靈撅起小嘴。

“.......”

蘇訣剛要說些什麼，蘇龍靈根本不給蘇訣反應的機會。

小臉往前一湊，唇唇相印。

蘇訣愣在了原地，這他喵？

天地良心，蘇訣這次可沒有故意的被強吻。

實在是距離太近，這小丫頭片子速度太快，讓她得逞了。

他已經無力吐槽了，而且被紅顏們強吻就算了。

你一個小龍是怎麼回事？

被強吻真就是自己的被動技能唄？

吻完之後，蘇訣還沒回過神來。

忽然，蘇龍靈身上陡然綻放出了瑩瑩白光。

白光刺眼無比，將這懸崖瀑布后的山洞照耀的恍若白晝。

可蘇訣卻無動於衷，金眸璀璨，同時亮起。

有了金眸的特殊被動，蘇訣目不轉睛的盯著懷中的蘇龍靈。

下一秒，蘇訣能夠清晰的感覺到，懷中的蘇龍靈正在長大！

沒錯，就是長大！

“這是怎麼回事？”

蘇訣心中一萬個疑問，不過他知道現在不是問問題的時候。

感受蘇龍靈的身體越來越豐滿，越來越高挑。

本是懷抱蘇龍靈的姿勢也變了，他忽然觸碰到了一處高聳柔軟的地方。

這讓蘇訣大吃一驚，原來蘇龍靈沒有騙自己，真的給自己嚇到了！

小丫頭片子，果然有點分量啊！

不過蘇訣可不是愛佔便宜的人，這個時候他知道要給蘇龍靈足夠的空間。

他緩緩鬆開了蘇龍靈，不由自主的讓開了幾個身位。

靜靜的等待著長大后的蘇龍靈到底是什麼樣子。

隨後，不到一分鐘的時間。

耀眼的白光漸漸消散。

而長大的蘇龍靈呈現在了蘇訣的眼前！

蘇訣之前蓋在蘇龍靈身上的衣服已經落在了地面上。

而蘇龍靈，完美的嬌軀呈現在蘇訣的面前。

肌膚勝過山雪，膚如凝脂白玉。

曲段多姿曼妙，凹凸玲瓏優雅。

實屬風華絕代，美艷絕倫！

無論是臉龐還是嬌軀，蘇訣想不到除了完美二字能夠形容的詞語了。

天資絕色，國色天香，在蘇龍靈的面前都有些不夠看。

完美已經不是形容詞了，換句話說蘇龍靈就是完美。

“你是蘇龍靈？”

能夠讓蘇訣確認這是剛才那個小丫頭片子的，僅有那一頭火紅的長發和琥珀般的赤瞳。

“夫君~”

嬌滴滴的聲音傳來，不再稚嫩，反而悠揚婉轉，酥麻入骨。

蘇訣還未回答，便能夠感受到，一陣香風撲面，柔弱無骨的纖柔嬌軀，撲進了自己的懷中。

“夫君親親~”

“......”

良久。

蘇訣長嘆一口氣：“沒想到，你這妖精不僅化形，實力都精進了，我剛才居然沒有看清你的動作，被你強吻了。”

“不愧是夫君，這道貌岸然的樣子，我自愧不如。”

蘇龍靈趴在蘇訣的懷中，一臉崇拜和傾慕。

精美的赤瞳滿是濃濃愛意。

看見沒？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

就算是自己中途嘴麻了想休息會兒，夫君都不讓休息。

還能說把紅的說成白的。

“你不後悔？”

蘇訣舔了舔嘴唇問道。

他自己倒是不在意，換句話說，兩人就是一條船上的螞蚱。

靈魂契約那可是，忠誠度直接拉滿了。

只要蘇龍靈想要背叛他，蘇訣就能第一時間得知。

是與蘇龍靈共生共死的存在，一輩子都拉不開關係。

儘管蘇訣不屑於靠這個約束人，但這就是命，沒辦法，有就是有了。

而且靈魂契約是一旦生成沒辦法取消的，她死等於自己死，自己死等於她死！

兩人對對方來說，完全沒有秘密，非常坦誠，能夠很清楚的感受對方波動。

就像此刻。

“我相信心的選擇。”

蘇龍靈嚴肅的點了點頭，這話說的沒有任何假意。

蘇訣也能夠感知到蘇龍靈的認真。

夫君還說不喜歡我，還不是喜歡與我親親？

同樣，蘇訣能夠感受到蘇龍靈，蘇龍靈也能感受到蘇訣，她內心開心極了。

“你的心不錯，很大。”

蘇訣讚歎。

“那是，這次還說我是豆子嗎？”

蘇龍靈將蘇訣的手放上，一臉自信的問道。

“是為夫大意了。”蘇訣不禁慚愧。

“夫君的嘴真軟，真好，還想親。”

蘇龍靈意猶未盡的抿了抿紅唇。

蘇訣剛要說些什麼，他發現自己又被偷襲了。

唇唇相印，四目相對。

這一次，蘇訣想躲卻沒有躲開。

因為他的嘴也有些麻了.......

又是一個良久......

“你怎麼會突然變身？”

蘇訣懷抱蘇靈龍問道。

“這個我也不清楚，可能是和你有交集的話，就會變身吧？”

蘇龍靈一臉思索道。

“交集指的是？”

蘇訣有些驚訝， 兩人的命運這麼纏綿嗎？

“就是親親之類的親密舉動吧？”

蘇龍靈嫣然一笑：“夫君還想不想更深處的體驗下？”

“想是想，不過......”蘇訣話還沒說完。

“我也想！”

蘇龍靈一個翻身，直接將蘇訣按在身下，剛要有所動作。

又是一陣刺眼的白光閃爍，感受到自己的變化，蘇龍靈暗道：“不好！”

過了不到一分鐘的時間，蘇訣身上的嬌滴滴美人，卻化為了一個孩童。

“看來不是親親才能讓你恢復原形。”

蘇訣倒是沒覺得到嘴的鴨子飛了，剛才他就感受到蘇龍靈體內的能量正在急速消散。

這也是為什麼說出想是想的原因。

而且這小丫頭片子這輩子都會和自己有所牽連。

跑不了的，早晚都是自己的 。

“掃興！”

蘇龍靈一臉難過，差一點就能吃到夫君了！

夫君這身材，這臉蛋，還有拿長槍，簡直了。

與自己記憶中的種種傳承截然不同嘛！

最簡單的就是，記憶中的那些教學圖片中的武器，照夫君差遠遠的了！

“這個有待研究，肯定不是親密舉動。”

蘇訣分析了一下。

“嗯嗯，夫君我們一起研究，維持久一點我就能吃掉你了！”

蘇龍靈坐在蘇訣的精壯的肌肉上，一臉痴迷的舔了舔嘴唇。

這模樣像極了咳咳。

心與心之間的認可是肯定的，但蘇龍靈知道對蘇訣的慾望不只是心靈認可。

更多的是某種吸引。

也不是靈魂契約帶來的羈絆。

是她心底的真龍之心告訴她，蘇訣非常吸引她，無論從哪裡出發都非常般配。

見到蘇訣就想吃掉她，不留下一根骨頭！

“夫君親親。”

“還是算了吧，為夫還有事，待會再來找你，你在這裡好好修鍊。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能