第318章 妙蓮心：女兒你皮膚怎麼這麼好？

========================================

第318章 妙蓮心：女兒你皮膚怎麼這麼好？蘇訣說完，也不給蘇龍靈說話的機會。

直接瞬身出了這隱蔽的天涯山洞。

雖然知道蘇龍靈的真實面容是個成年女子的樣貌。

但這孩童身軀，他實在是下不去口。

就連聽到她叫夫君，都有一種強烈的罪惡感。

所以蘇訣逃之夭夭了。

在和這小丫頭片子待下去她肯定還有別的鬼點子。

因此，蘇訣決定三十六計跑為上計。

站在大地上，蘇訣喘了一口氣。

這一次算是把所有的事情解決完了。

而自己也要回到現實世界了。

這一番折騰，倒是過去了不久的時間。

思緒泛起時，蘇訣的身影，也消失在了原地。

.....

來到外界。

明亮的天空已經變得漆黑深邃，夜空上所點綴的繁星璀璨明亮。

蘇訣出現在了消失前的地方，也就是美杜莎閨房的大門口。

“蘇郎？！”

美杜莎驚喜的聲音從身後出現。

“你醒了？”

蘇訣回過頭，笑吟吟的看向身後美艷佳人。

“嗯嗯，剛醒不久。”

美杜莎兩步來到蘇訣的懷中，靠在那令她心安的胸膛上。

蘇訣笑著揉了揉佳人的秀髮：“不在好好休息一下了？”

“討厭。”

美杜莎臉色一紅，經過蘇訣這麼一提，頓時感覺下面有些火辣辣的~

“你剛才去哪裡了，我醒來了找你半天，結果一轉眼你就在我的房間門口。”

“咳咳，隨便轉轉，畢竟第一次來老丈人家，熟悉熟悉。”

蘇訣隨口說道。

小世界的事情美杜莎也知道，但他現在不能說，小世界內還有幾個美嬌娘呢。

這要是說了，美杜莎想進去看看，那不壞菜？

“老丈人家？”

美杜莎嬌羞的白了蘇訣一眼：“我爹還沒說把我嫁給你呢。”

“是嗎？”

蘇訣笑吟吟的看著美杜莎。

美杜莎突然有種不好的預感，每次蘇訣這麼笑的時候，她都要遭殃。

“不，不是。”

“晚了。”

蘇訣哈哈一笑，一下抱起美杜莎，向著屋子內走去。

美杜莎嬌呼連連，象徵性的掙扎了一下后便順著蘇訣去了。

只是可惜，自己剛下路走沒多久，就又要在床上休息半天了。

.......

兩人剛進了屋子，妙蓮心的身影便出現在了院子內。

看到已經緊閉的房門，眼神揶揄的同時還有幾分無奈的笑意。

年輕人就是好啊。

她本來是想看看兩人幹什麼，好準備晚宴，晚上一大家子坐在一起吃點。

這麼一看，還吃什麼了？

都已經推遲了一次，這次恐怕還得在推遲。

不過妙蓮心也不急，看著樣子，蘇訣不急著走，那麼她也不著急準備宴會。

忽然，屋子內傳來了一陣陣跌宕起伏的 音樂。

這讓妙蓮心老臉一紅。

幸虧自己這閨女，沒有讓下人伺候的習慣，因此院子內也沒有其他閑雜人等。

否則被人聽了去，還不知道會怎麼想呢。

除了妙蓮心，就連吞雲都不會隨意，沒有預知的來到美杜莎的院子內。

“下次來得告訴姑娘把安全設施做好，不然我可不想這麼早就給她帶孩子。”

妙蓮心羞恥的嘀咕了一句之後，連忙閃身離開了。

.......

過了幾日，蘇訣與美杜莎才從溫柔鄉中走了出來。

有了上一次的前車之鑒，妙蓮心索性也不主動來找兩人了。

小別勝新婚，兩人許久不見，乾柴烈火，得熊熊燃燒幾日。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

所以這些日子內，根本無人打擾兩人。

兩人就在院子內顛龍倒鳳，好不快哉。

“蘇郎，你要走了嗎？”

美杜莎依依不捨的看著身旁的男人。

“來這裡也有幾天的時間了，我該上路了。”

蘇訣捏了捏佳人滑膩膩的臉龐，他也很捨不得美杜莎這溫柔鄉。

不過他還未到可以停歇的時候。

這幾天蘇訣到沒有回到精神世界看看，一直都在陪美杜莎。

因為他自己待不了幾天，想要多陪陪這個懂事的女孩子。

“可是媽媽還說要一起吃個飯呢。”

美杜莎撅起小嘴，她是個懂事的女孩子，知道蘇訣日理萬機，即使萬般不舍，也不會讓蘇訣犯難。

“飯什麼時候吃都行，我們的時間還有很多。”蘇訣溫柔一笑。

“那蘇郎你什麼時候走？”

美杜莎糯糯的問道。

“今天晚上吧。”

蘇訣思索了一下回道。

下一站便是無盡海域，說白了他對無盡海域非常的好奇。

一是異火，二就是上一次皓月仙尊告訴他成帝去走一趟。

不知道沒有成帝，僅有化神實力的他，去走一趟會不會有新發現。

美杜莎臉色一紅，直接翻身而上：“那我們抓緊時間吧。”

“你還能行嗎？”蘇訣一臉壞笑。

“女人不能說自己不行！”美杜莎嘿嘿一笑。

“來者不拒。”

蘇訣扶住了山峰，嘴角微翹。

..........

晚上，蘇訣還是吃了晚宴。

這頓晚宴上，只有四個人。

美杜莎和蘇訣，還有美杜莎的父母。

由於蘇訣的身份問題，暫時沒有知會更多的族內人。

“女兒，你的皮膚怎麼這麼好了？有什麼方法分享分享給老媽我啊。”

妙蓮心摸了一下美杜莎細膩的皮膚，打趣道。

身為過來人，妙蓮心還怎能不知道原因是什麼。

女兒的皮膚本來就好，但是在蘇訣的滋潤下，更加紅潤細膩。

眉目如畫，氣質上完全擺脫了少女的稚嫩，現在的美杜莎貴氣逼人典雅莊重。

一襲美艷的紅袍，充滿了明媚動人的美艷風情。

尤其是這幾日兩人門都沒出，足足七天左右的時間。

蘇訣依舊生龍活虎神采奕奕，讓妙蓮心刮目相看！

“這怎麼告訴啊，又不是什麼方法，可能......可能最近我保養的好吧？”

美杜莎臉色羞紅的看了一眼蘇訣。

她發現只要和蘇訣瑟瑟皮膚就會變得水嫩滑膩，自己摸起來都感覺愛不釋手。

蘇訣真是她的福星呢~

看到女兒這一臉嬌羞的樣子，妙蓮心微微搖頭，哪能不知道女兒徹底沉淪了。

不過也好，蘇訣挺能幹的，她放心。

“蘇訣，好好對我的女兒。”吞雲鄭重的對蘇訣說道。

相比於兩女的談論，兩個男人就簡單直接的多。

“伯父請放心，莎莎的命就是我的命，有我在莎莎不會委屈一丁點！”

蘇訣拍了拍自己的胸膛承諾道。

“我相信你小子。”吞雲滿意的笑了起來。

“伯父你酒力行嗎？”蘇訣笑吟吟道。

“哎呦呵，你這小子是要和我比劃比劃？”

吞雲眉頭一挑。

“晚輩不才，就是愛挑戰強者！”

“來，喝個痛快！”

.......

推杯交盞，酒過三巡。

蘇訣和吞雲對飲好不痛快，妙蓮心則是貼心的為兩人倒酒。

期間美杜莎早就吃飽了，但她還是守在蘇訣的身邊。

滿眼都是蘇訣，美眸之中的漣漪和波瀾，就沒有斷過。

不過就在這時，一道聲音傳來，讓吞雲妙蓮心的神色皆是一變。

“大長老到！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!