第319章 內部腐爛，最後的通牒！

========================================

第319章 內部腐爛，最後的通牒！吞雲面不改色，但眼神深處還是閃過了一抹冰冷至極的殺意。

“看來，還是那事。”

妙蓮心輕嘆一聲，眸光有些惆悵和憤恨。

她看向了吞雲，又看了一眼蘇訣，意思要不要先讓蘇訣迴避一下。

吞雲明白其意，搖了搖頭，他已經認可了蘇訣，聽到這件事沒什麼。

而且以那老東西的實力，還沒那個眼力可以看穿自己給蘇訣的偽裝。

蘇訣和美杜莎對視了一眼，前者自然是感受到了一股不速之客的味道。

後者則是赤裸裸的面色厭惡，一點也不隱藏，對大長老的討厭根本不加掩飾。

能讓美杜莎這般討厭，不用想肯定是宵小之輩。

蘇訣疑惑之下，更多的是好奇，看來吞天蟒一族不是想象的那般平靜啊。

很快，一道佝僂消瘦，卻無人敢小瞧的身影，從大堂外邁了進來。

“老夫不請自來，吞雲族長莫要介意。”

褶皺蒼老的面龐，佝僂瘦弱的身軀，看起來如同風燭殘年的老人一般。

不過在整個吞天蟒的族地，可沒有人敢小瞧這個乾巴的小老頭。

大長老的實力深不可測，沒有人知道他具體是什麼境界。

只知道，他活了很多年，跟了很多代族長。

在吞天蟒有著崇高的地位和沉重的話語權，就連吞雲這個族長，都要禮讓三分。

“大長老多言了，你說了本座同樣會介意。”

吞雲面無表情。

“哈哈哈，老夫跟了這麼多的族長，到頭來，還是你的性格最烈啊！”

大長老哈哈大笑， 嘶啞的聲線中滿是譏諷和嘲弄。

吞雲冷笑一聲：“這證明大長老年歲已高，本座要是您就已經退位讓賢，好好圈養晚年了。”

大長老聞言渾濁的雙目中閃過一絲陰霾：“謝謝吞雲族長的關心，不過老夫身體的情況，老夫自己很清楚，還可以在苟延殘喘幾年。”

“大長老還請有話直說，本座沒多餘的時間和大長老多費口舌。”

吞雲淡淡說道。

往常里他和大長老針鋒相對，明槍暗鬥，但現在蘇訣在這裡。

他不想把吞天蟒一族的門面，丟掉蘇訣那裡去，這對他來說是個侮辱。

“急什麼，老夫來了自然是有事在身，需要稟告，不，需要提醒一聲吞雲族長。”

“最近麒麟以及朱雀對咱們很不滿，要擴張領土，在外圍與我族摩擦不斷。”

“我們吞天蟒一族本就地廣人稀，面積對我們來說不是那麼重要。”

“希望吞雲族長不要在浪費我族孩兒的生命，應休養生息，割地相讓。”

“老夫建議趁早同意和談，交出一方空地，否則發動戰爭，我族毫無勝算！”

大長老冷冷說道，語氣中威脅意味十足。

蘇訣眉頭一挑，短短的幾言幾語中，他便分析出了大概。

果然是內部的問題和矛盾。

不過具體的事情蘇訣不知，還需慢慢了解和分析。

當然了，蘇訣不是八卦心燃燒，而是既然是自己的親家，能幫肯定要幫一把的。

果然是這件事。

吞雲神色難看：“大長老，胳膊肘子這麼明顯的往外拐，居心叵測！”

“吞雲族長你應該很清楚，麒麟與朱雀聯手我們沒有勝算可言。”

大長老一甩衣袍，重重的說道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

吞雲毫不猶豫：“割地是不可能的，那是我父親打下來的江山，拱手相讓，我無顏面對列祖列宗！”

“不割地，就要被滅族，希望吞雲族長好好想想！”

大長老一拍桌子，喝道。

吞雲勃然大怒：“身為族內中流砥柱，居然不戰先怯，若是上代族長在世，見到你這一副樣子，他會不會對你失望！”

“哼，以前是以前，現在是現在，就算你爹活著，他也會接受我的提議！”

大長老怒不可遏。

吞雲斬釘截鐵，一字一句的說道：“和談，那是做夢！”

“我族兒女沒有軟蛋，割地是絕對不可能的！”

“今日他們要百里，明日就要千里，一點一點侵蝕我們的領土！”

“到最後我們無家可歸，甚至被聯手覆滅，本座絕不允許這種情況發生！”

蘇訣默默點頭，吞雲的想法與他一樣，絕不可能低頭。

低頭換來的只是短暫的平靜，早晚會出大問題，讓一寸就會失三寸。

而且看兩人這不加任何虛偽掩飾的吵鬧，估計已經發生過很多次了。

大長老氣的渾身哆嗦：“不可理喻！”

“是你不可理喻！大長老如果只有這件事，請回吧，本座沒時間和你浪費。”

吞雲平靜的說道。

“希望老夫說的族長能夠慎重考慮一下，否則我不介意剝奪你的領導權！”

大長老狠狠的丟下一句話后，深深的看了一眼吞雲，便離開了。

等待大長老徹底消失在視線中。

本來威風凜凜，當仁不讓的吞雲好似一下老了數百歲，苦笑一下，看向蘇訣道：“讓你見笑了。”

“無妨，伯父。”

蘇訣搖了搖頭，分析道：“看來，這位大長老，應該是被那兩族給的好處，或者承諾給收買了。”

根據剛剛大長老離開時留下的那一句話。

可以剝奪領導權，估計是內部的腐朽要比自己想象的還要嚴重很多。

看這模樣，似乎可以架空吞雲。

就算是大帝，也有難堪的事！

“沒錯。”

吞雲眼裡閃過一抹驚訝， 但想到以蘇訣的才智，的確可以猜到。

“看來伯父的內部問題很嚴重啊。”蘇訣神色肅穆。

“唉。”

吞雲長嘆一聲，緩緩說道：“吞天蟒乃為東域神獸種族之一，在東域有著舉足輕重的地位。”

“不過近幾年來，吞天蟒一族內部腐朽，大長老貪戀權力，與本座分庭對抗。”

“整個吞天蟒一族已經形成了兩股對派。”

“外族得知我族內部混亂，對我們落井下石，趁火打劫，看上了我們的土地！”

蘇訣接過話題：“所以，他們對症下藥，找到了大長老。”

“給了他權利的許可，聯合他共同擊垮你。”

“這樣一來，大長老不出力，暗中摸魚，無論是打還是不打，你都得不到好處。”

“打贏了損失慘重，威望下降，被懷疑領導能力。”

“割地相讓，同樣會喪失威信和你的地位。”

“而他也可以趁虛而入，一舉當上下一任族長。”

吞雲眼裡有著濃烈的欣賞：“你說的完全正確。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!