第320章 事情遠沒有想象的那麼簡單

========================================

第320章 事情遠沒有想象的那麼簡單“這老傢伙有恃無恐的模樣，就知道您不能拿他怎麼樣。”

蘇訣笑了笑。

“內部的問題已經很多年了。”

“關於他的勢力，這多年來發展，盤根錯節，環環相扣，腐朽枯爛。”

“倘若直接誅殺他，會引發很大的矛盾和掀翻族內平靜，我還不能動他。”

這是吞雲最難辦的地方。

身為族長不可能不在意族內人的眼光和想法。

大長老閱歷極其豐富，跟了數代族長，在族內的威望不比他這個族長小。

尋常時刻，族長也要禮讓三分大長老。

而且，大長老最為棘手的地方就在，可以和其他幾大長老架空吞雲的領導權。

種種問題導致，吞雲不能夠拿大長老怎麼樣。

蘇訣頷首：“如今戰爭迫在眉睫，他無比期待戰爭發生，這樣他就可以取代您了。”

吞雲沉聲道：“他把一切都想得太簡單了，我與麒麟和朱雀打交道不知道多少年。”

“都是卑鄙宵小，不可能止步於那區區百里土地，他們的目光，是整個吞天蟒！”

“可這個老東西已經被權利迷失了心智，根本不去思考這些後續問題。”

“他想要的，只有族長這個位置，其他的他根本就不在乎！”

“假如吞天蟒落入他的手裡，吞天蟒絕對會被滅族！”

被慾望蒙蔽雙眼的人是很可怕的，會失去應有的理智和判斷力，一步步走向深淵。

現如今大長老就是被蒙蔽了雙眼，這個時候的他根本聽不進去任何人的勸說。

蘇訣捏著下巴，金眸微微閃爍，不知道在思索著什麼。

“莎莎，你帶著蘇訣回房間吧。”

吞雲擺擺手，這晚宴他肯定是沒有心情再吃下去了。

現在他的當務之急是思考對策。

如今大長老已經下了最後的通牒，恐怕戰爭很快就會到來。

他不能夠沒有任何準備，儘管大長老可以架空他的大部分權利。

不過當族長這些年來，他的支持者同樣不在少數。

短時間內是不會有太大的問題。

“那您注意休息父親，母親我先帶蘇訣回房間了。”

美杜莎懂事的點了點頭，辭別了二老。

她雖然很想幫忙，但心裡很清楚的知道這種事情自己還沒辦法摻和。

有心無力。

蘇訣站起身來，當他要與美杜莎離開之時，頓了頓身子，看向吞雲道：“伯父，我想我可以幫你。”

“這件事情你們年輕人摻和不了。”

吞雲知道蘇訣的好意，不過蘇訣天賦就算在妖孽，心性在成熟，可實力是硬傷。

若是給蘇訣足夠的時間，絕對會是自己的得力助手。

不過現在，他已經沒有那麼多的時間了。

蘇訣自然清楚自己實力不夠，不過他說的幫助不是自己，他另有安排。

但這件事他也不能打包票，只能微微點頭，和美杜莎一起退了出去。

只能確定結果的時候，在告訴自己的老丈人。

等到蘇訣離開，妙蓮心來到吞雲身邊說道：“小蘇身後勢力不容小覷，有他的幫助，我們會輕鬆很多。”

她不太理解自己的丈夫為什麼拒絕了蘇訣。

畢竟蘇訣的種種事迹她也聽說過，也知道蘇訣的人脈有多麼的廣泛。

假如蘇訣身後的勢力出手幫助，吞天蟒會緩和很大的壓力。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

吞雲搖搖頭，苦笑道：“夫人，你把問題想的太簡單了。”

“他身後的勢力，在不簡單，在有靠山，也是人族。”

“倘若人族與我族結盟，這是妖族和人族的大忌！到時很容易被群起而攻之。”

“恐怕，就不是我族與麒麟、朱雀兩族的戰爭，而是關於種族的問題了。”

“萬一，蘇訣帶來的不穩定因素，最後權衡利弊，捨棄我族。”

“我族就會遭受滅頂之災！”

說到底，打鐵需自身硬，蘇訣的羽翼未曾豐滿，沒有左右事情的決定因素。

吞雲不能夠拿這件事冒險，搞不好就會葬送吞天蟒一族的命脈！

不到萬不得已，盡量不讓蘇訣出手。

妙蓮心所說的問題吞雲早就想到了。

奈何人妖註定有別，若是自己與那些人族大勢力聯手，會激起其他妖族妖恨。

“倒是我欠考慮了。”

妙蓮心恍然。

吞雲重重一嘆，心頭百感交集：“如今狐族聯誼未果，狐族也不會出手幫助我們，若是狐族出手幫助的話。”

“我們還有幾分勝算！”

現在的局勢對他們來說，凶多吉少啊！

妙蓮心看到吞雲這滄桑的神色，心頭一緊：“沒關係，無論多麼大的苦難，我都與你一起。”

“我們會踏過去的，不過好在，有蘇訣在，我們不用擔心我們的女兒。”

吞雲輕輕的拍了拍妙蓮心的手，欣慰道。

現在的他已經做好了最壞的打算，就算吞天蟒滅族，或者怎麼樣。

自己的女兒不會出現問題就好。

和蘇訣在一起，他很放心。

在東域或許蘇訣沒有分量，但是在人族，蘇訣完全可以給予自己女兒幸福生活。

“小蘇這個人不錯，我相信他。”

妙蓮心靠在吞雲的懷裡，柔聲道：“你也不要說那些喪氣話，過去多少年了，我陪你不知道在閻王殿走過多少次了，哪次我們沒挺過來？”

“有你在，我幹什麼都有底氣。”

吞雲內心感慨無比，能有如今的成就，妙蓮心功不可沒。

在一個成功男人的背後，註定有一個十分優秀溫柔的女人！

........

美杜莎沒有第一時間帶著蘇訣回到房間，則是拉著他來到了一處山巔。

深邃的夜空中，點綴著璀璨明亮的繁星。

微風輕拂，寧靜孤寂。

“這裡是哪裡？”

蘇訣被美杜莎拉著手，好奇了一路。

”這裡是我小時候最愛來的地方。”

美杜莎拉著蘇訣來到山巔旁，腳底下是深不見得的深淵，眼前是迷人的星河。

“哦？那就是你的秘密基地了。”

蘇訣微微一笑。

“我小的時候，當時坐在這裡就許願，如果我有男人了，就一定帶來他這裡。”

美杜莎拉著蘇訣坐在了地上，靠在了蘇訣的懷中。

蘇訣的懷裡，對於她來說是溫柔的港灣，是寧靜與幸福的地方。

“我是第一個來的嗎？”蘇訣懷抱柔弱無骨的嬌軀，笑吟吟的道。

“當然了，除了父親，你是第一個拉我手的男人！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!