第321章 我們是一家人

========================================

第321章 我們是一家人美杜莎臉色一紅，小雞啄米似得點頭。

身為家族唯一嫡系，是吞雲的獨生子女。

在這種嚴格的家教下，從小就不知道情為何物，一直都在為修鍊而奔波奮鬥。

能夠拋棄族裡的榮華富貴，與青蛇共同前往邊疆城當一個小小城主。

就可以看出來，美杜莎是一個獨立且好勝心強的女人。

這樣的女人往往有一個特點，那就是不會為其他瑣事而煩惱和牽住腳步。

“我相信你。”

蘇訣莞爾一笑，揉了揉佳人的秀髮。

“嗯嗯！”

美杜莎嘻嘻一笑，不過旋即小臉就苦了下來，看起來有些為難和欲言又止。

蘇訣拍了拍美杜莎的柔荑：“放心吧，伯父伯母的事情，我不會袖手旁觀的！”

“蘇郎.......”

美杜莎微微一怔，直視蘇訣的美眸，泛起了絲絲紅潤。

她就是這個意思。

身後是她的家族，父母對她的養育之恩沒齒難忘，是需她終生報答。

不過她也清楚蘇訣的不容易，身為人族，莫名的捲入這場妖族混亂中。

帶來的麻煩和影響是不可小覷的。

很有可能讓蘇訣風口浪尖，遭人唾棄被輿論攻擊。

“沒關係，你若是感到為難的話，我理解。”

美杜莎將俏臉靠在蘇訣的胸膛上，柔聲說道。

她不是不懂事的女孩子，知道蘇訣的難處，更不會強迫蘇訣去幫助吞天蟒一族。

說白了蘇訣並不虧欠她和族內，幫是情分，不幫是本分。

這也是為什麼美杜莎剛剛欲言又止，一副為難的模樣。

實在是不好選擇。

“並不為難。”

蘇訣眼裡閃過一抹柔情，輕輕的搖了搖頭。

修鍊十多載，自從那日一劍，他的生活已然發生了翻天覆地的變化。

風口浪尖這四個字，對於蘇訣來說，早就體驗了無數遍了。

從在天驕大會上，宣布十八歲金丹的一刻起，他就沒有在話題上下來過。

既然選擇了高歌猛進，披荊斬棘，不顧一切，早就做好了心理準備。

道心這二字，蘇訣從來都是為了身邊人，保護身邊人而修鍊。

至於其他人，他不在乎，也不會去想。

仙途之上，大道渺茫，就算沒有爭的那無上之境，就說自己是失敗的嗎？

道心不破，心中的火焰就不會滅！

這件事情他在從殿堂內出來時，便有了定奪。

“可是我擔心。”

美杜莎還是有些放心不下，她不想因為自己，讓蘇訣處於不利的境地。

這樣會非常內疚。

蘇訣將手放在了美杜莎的嘴上：“我們是一家人。”

“一家人......”

美杜莎眼眶漸漸浮現一層氤氳水霧。

“你都帶我見父母了，我還怎麼能置身事外呢？”

蘇訣撫摸著佳人的臉頰，輕聲道。

“蘇郎~”

美杜莎感動至極，直接將蘇訣撲在了地上，俯下身去。

感受到美杜莎不安分的小手，蘇訣愣了愣：“在這裡？”

“沒事的，這裡不會有人來的！”美杜莎狡黠一笑。

“......”

......

不知過了多久，夜空變得更加深邃寧靜。

看了看懷中已經熟睡過去的佳人，蘇訣想到剛才瘋狂的美杜莎莞爾一笑。

這是自己遇見最為主動的女孩，不管是從東域來到北域，還是剛才。

也是與其他兩個紅顏知己相比，最能夠承受他狂風暴雨的女人。

不過這也是相比下，單打獨鬥，美杜莎還是差遠了。

途中蘇訣還在周圍設下了靜音屏障和屏蔽結界。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

假若有意外，有人闖入，蘇訣也能第一時間感知。

這事情可馬虎得不得。

隨後，蘇訣將美杜莎輕輕抱起，抱著她回到了房間內。

將其溫柔的放在了床上，確定沒有醒來的痕迹后，蘇訣轉身便進入了精神世界。

今天晚上夜行的計劃算是去不了，得推遲一些時間。

具體多少日，蘇訣也不清楚。

來到精神世界，蘇訣感應了一下小狐狸的位置。

他一個閃身，來到了狐盈盈的身旁。

“怎麼一個人在這裡？”

蘇訣看了一眼周圍，四周四下無人，僅有晚風和草木作伴。

倒是安靜的很，不過只有狐盈盈一個人，顯得尤為孤寂。

“想家了。”

狐盈盈望著夜空上的明月，輕聲呢喃。

“好辦，我送你回去。”

蘇訣金眸微微閃爍，笑道。

狐盈盈回過頭來，看了一眼身旁的俊美男人：“回去又沒事做，還不如跟在你的身邊呢。”

蘇訣直言道：“我倒是有一事相求，需要你回去一趟。”

“我猜到了。”

狐盈盈瞭然一笑。

“嗯？”

蘇訣眉頭一挑。

“是你小嬌妻的事情嗎？”

狐盈盈也聽說了美杜莎的事情，不過她聽說的是，蘇訣與美杜莎是伴侶的事情。

“沒錯，看來你早有預知啊。”

蘇訣恍然點頭。

狐盈盈回道：“吞天蟒與我九尾天狐聯姻的目的，就是這個。”

聽到蘇訣說，聯姻取消，那麼那些盯著吞天蟒一族虎視眈眈的種族，肯定有所動作。

這個時候蘇訣能找她，也就只有這個事情了。

不然其他事情，她也幫不到蘇訣。

“那你想幫嗎？”

蘇訣沉默了一下道。

“不是我想不想幫，是你想不想。”狐盈盈微微搖頭。

蘇訣坐在了狐盈盈的身邊，答非所問：“救你一命，你爹理應欠我一個人情。”

“那這樣的話，我就不能跟在你的身邊了，你捨得嗎？”

狐盈盈直視蘇訣的明眸，抿著朱唇道。

回到狐族，父親肯定不會再放她出來了。

蘇訣緩緩道：“長時間在外面，你父親會擔心的。”

“我懂了。”

狐盈盈苦笑一聲，美眸有些悵然的望向星空：“我還以為你會捨不得我。”

蘇訣微微一笑道：“我們的壽命那麼長，何必在乎朝夕呢？”

“兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮？”

兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮？

狐盈盈眸光一顫，看向蘇訣，蘇訣也看向狐盈盈。

“那你在給我蓋一個印章。”

狐盈盈舔了舔櫻唇。

.........

良久，唇分。

狐盈盈面色紅潤，呼吸有些小小的急促：“幫她可以，但我不想再狐族內待著。”

“我會去接你的。”蘇訣嘴角微翹。

“我不想等你太久，早點來。”

狐盈盈靠在蘇訣的肩膀上，柔聲道。

蘇訣點點頭：“接不出來怎麼辦？”

狐盈盈嫣然一笑:“沒事，我會主動和你走的。 ”

“這就跟著我了，不怕我給你賣了？”蘇訣調笑道。

“你捨不得！”狐盈盈揚起小臉蛋。

“算你聰明！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用