第322章 九尾天狐族地！

========================================

第322章 九尾天狐族地！次日。

吞天蟒族地，美杜莎的房間內。

蘇訣看向已經醒來，並未梳妝打扮完畢的美杜莎：“我要出去幾日，你在族內安心等我。”

“去哪裡？”

美杜莎不舍的拉著蘇訣的大手。

“去給你們搬個救兵。”

蘇訣捏了捏佳人的俏臉。

“好，我等你回來。”美杜莎美眸微微一顫，柔聲說道。

她也不知道蘇訣能找到誰，但就是莫名相信蘇訣。

認為蘇訣是無所不能的，這張面龐總能帶給她自信和安心。

蘇訣也不猶豫，可以消耗的時間不多了。

他鬆開了美杜莎，親吻了一口佳人的額頭之後，在佳人目送之下，離開了族地。

沒走多出遠，蘇訣便將狐盈盈從精神世界內帶了出來。

“走吧，你帶路。”

蘇訣笑吟吟的看向這位狐族公主。

“要不是為了你，我才不會回去呢。”

狐盈盈皺了皺瓊鼻。

“好好好，我謝謝你。”

蘇訣白了她一眼。

狐盈盈切了一聲：“我不管，反正你答應我要接我的。”

“你要是不接我，我就再也不理你了！”

蘇訣莞爾：“放心，這麼可愛明媚的小公主，我哪裡捨得拋棄呢？”

“就當你誇我了。”狐盈盈小臉一紅，輕哼了一聲。

“這事，你爹能當個事辦不？”

蘇訣有些不確定的問道。

假若狐盈盈的父親是個胡攪蠻纏，蠻橫不講理的頑固老頭子，那不就壞菜了？

“放心，我爹雖然人不咋地，但人還行。”

狐盈盈也沒猶豫，直接回道。

“......”

蘇訣嘴角一抽，這話怎麼聽起來那麼彆扭呢！

狐盈盈看到蘇訣莫名的神色，過來拍了拍蘇訣的肩膀：“哎呀你就放心吧，雖然我爹比較摳，辦事又磨嘰。”

“不過她就我這一個寶貝閨女，你救了我的命，對我還這麼好，他肯定會幫助吞天蟒一族的。”

這怎麼越聽，越感覺辦不了呢？

蘇訣一陣汗顏，要是不行的話，趁早啟動計劃B吧？

要是實在不行，就去找師尊和武曌吧。

雖然這辦法是下下之策。

但相比於吞天蟒九死一生的處境，能夠活下來才是真的。

狐盈盈臉色羞紅，嬌滴滴道：“你要是實在擔心的話，咱倆就給他帶個寶寶回去，我爹喜歡孩子這樣肯定能幫你。”

“......”

蘇訣神色精彩，這是哪門子的辦法？

還帶個寶寶回去，當他是播種機啊，說有就有？

而且最重要的是，兩人還沒突破那一步呢，這小狐狸張嘴就來。

“嘿嘿，我就開個玩笑，你別那麼當真，我父親肯定會幫你的。”

狐盈盈看到無語的樣子，噗嗤一笑。

“嗯，希望吧。”蘇訣輕嘆一口氣。

“怎麼，看你這樣子，你是不相信我？”狐盈盈撅起小嘴。

“相信。”蘇訣認為不相信也沒別的好辦法了。

只能期望狐盈盈的父親，是個恩怨分明的合格族長吧。

“就喜歡你有求於我的樣子，實在是太可愛了。”

狐盈盈捏了捏蘇訣的臉龐，嘻嘻笑道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“......”

蘇訣直接捂住了狐盈盈的玉手，湊到她的耳邊輕聲道：“在跟我嘚瑟，我就真讓你帶個寶寶回去。”

狐盈盈嬌軀微微一顫，臉色羞紅無比：“你來啊，我怕你不成？”

“別著急，早晚有這麼一天。”蘇訣嘴角微翹。

“我等著你，有賊心沒賊膽！”

狐盈盈撇撇嘴。

“你就蹦吧，你的好日子不多了。”

要不是時間不允許，蘇訣高低將狐盈盈就地正法！

“略略略~”

........

兩人一路同行，速度不減，知道時間緊迫，趕路的步伐越來越快。

僅僅兩天便到達了九尾天狐的族地。

相比於吞天蟒一族在樹林間的族地位置，九尾天狐的族地在一處綠油油平原上。

“你確定這裡是？”

蘇訣看了看周圍一望無際的大草原，一臉疑惑。

“沒錯，你跟我來。”

狐盈盈左手拉著蘇訣的大手，右手握著一塊粉色晶石。

看到這枚晶石，蘇訣眯了眯眼睛，這塊粉色晶石，怎麼和蘇乞兒大伯給自己這麼相像呢？

就在蘇訣剛要疑問之時，兩人沒走出幾步，周圍的場景便變換了！

平原變為了一處處古堡，在古堡的四周有著長相妖艷的狐族人們。

狐族的顏值是受上天眷顧的，雌性九尾天狐天生媚骨，渾然天成。

而雄性的話就相對來說比較平平無奇一些。

還未等蘇訣了解多少，前面空間一陣波動，忽然出現了一道身影。

這道身影對著狐盈盈單膝下跪：“公主殿下你終於回來了，大王等您很久了！”

蘇訣定睛一看，面前單膝下跪的身影是一位長相極其好看的妖艷女人。

女人身穿性感旗袍，將其凹凸有致，玲瓏妙曼的身材勾勒的淋漓盡致。

一雙纖細白皙的長腿，沒有一絲贅肉，看起來完美無瑕。

那呼之欲出的山峰，有著一抹耀眼的雪白，非常的吸引眼球。

不過這對蘇訣來說，還沒到達讓他驚嘆的地步。

是個僅差狐盈盈一線的絕色。

“曼姐起來吧，我都說了多少次，不要對我行禮。”

狐盈盈苦笑一聲。

面前的人名為妙曼，小時候與狐盈盈是玩伴，不過隨著時間發酵。

兩人身份地位差距越來越明顯，早就沒有兒時的無拘無束。

那時的玩伴，已經變成了上下級。

從盈盈妹妹的稱呼，也變成了公主殿下。

妙曼歉意一笑：“那好吧。”

她又何嘗不知狐盈盈的意思，不過規矩就是規矩，無規矩不成方圓。

這些東西狐盈盈可以不在意，但她不能夠忽略。

小小的一句稱呼，就是地位帶來的縮影。

看到妙曼這幅模樣，狐盈盈內心長嘆，她心中想要找的曼姐姐已經不見了。

現在的妙曼，只是跟在父親身邊的斥候。

“我們走吧蘇訣。”

狐盈盈對著蘇訣嫣然一笑，還好她有蘇訣，在這枯燥的族內，不算是無聊。

蘇訣微微點頭，跟在了狐盈盈的身後。

妙曼在看到了狐盈盈拉著蘇訣大手動作后，神色微變。

開始跟在後面打量起了蘇訣。

剛剛的注意力都被狐盈盈給吸引了，倒是剛看到蘇訣。

這個跟著公主殿下回來的俊秀男人，是什麼身份？

難不成，是道侶？

........

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能