第323章 未卜先知，狐族老祖！

========================================

第323章 未卜先知，狐族老祖！“雖然我不喜歡別人盯著我看，但要是美女的話，那就另當別論。”

蘇訣突然回過頭，對正盯著他的妙曼，咧嘴一笑。

“......”

妙曼臉色一紅：“不好意思，我就是很好奇公主帶來回來的是什麼人。”

“沒關係。”

蘇訣莞爾一笑，便回過頭去。

妙曼聞言臉色更紅了，內心呢喃道。

好俊的男兒，居然比族內的所有男人都要帥。

........

三人一路來到最大的古堡外。

這種古堡似的建築很有壓迫感，宛若重兵在手，唯我獨尊的君王一般。

當鎮守在古堡外的狐族士兵看到狐盈盈的面容時，還以為看錯人了揉了揉眼睛。

“是公主殿下放行！”

士兵們在震驚之餘也沒有耽誤放行，極快的打開了古堡大門。

沒想到公主殿下居然回來了！

在九尾天狐的族內，能夠隨便出入這座古堡的，只有狐盈盈一個。

就連身為狐盈盈父親的親信斥候，妙曼都要提前知會。

三人進入古堡，在古堡的盡頭，一位男人端坐上方。

這個男人背對著他們三人，而在男人的身後還有兩位握著蒲扇的侍女。

蘇訣眼眸微眯，他能夠透過蒲扇，從上方男人氣息中，感受到極強的能量。

這種壓迫感，與之前蘇訣面對大帝時的氣息相差無幾。

那種獨屬於大帝的壓迫感，蘇訣銘記於心，很有辨識度。

想必，這就是狐盈盈的父親了，整個九尾天狐的王上了！

“大王，公主殿下已經帶到。”

妙曼單膝下跪，恭敬行禮。

“嗯，辛苦你了，下去吧。”

男人背對三人，淡淡的擺了擺手。

妙曼領命退下，碩大的古堡內，僅僅剩下了蘇訣和狐盈盈兩人。

單單隻是一個背影，就給了在場人們很強大的統治感。

“爹。”

狐盈盈白了他一眼：“你在裝逼，我就走了！

“咳咳！”

男人頓時被嗆得不輕，營造的肅穆威嚴氣氛蕩然無存，對著身邊的兩個侍女道：“你們也下去吧！”

侍女帶著蒲扇很快的從兩邊走了下去，而男人也回過頭，真正的面目也漏了出來。

“怎麼和你老爹說話呢？”

男人白眸黑髮，出奇年輕的面相上帶著有些尷尬的微笑。

整體看起來三十左右，那雙白眸中，蘊含著極其滄桑的神采。

不過蘇訣並未驚訝，大帝的壽元浩瀚無窮，青春永駐是最基本的。

只要吞雲想，他也可以回到年輕時候。

不過身為一方至尊，神獸種族的君王。

太過於年輕，往往會有很強烈的違和感。

“切。”

狐盈盈撇撇嘴，已經習慣了和自己老爹這麼說話了。

“想必，這位便是蘇訣公子吧？”

狐問天看向蘇訣，微笑道。

“您好。”

蘇訣不卑不亢的拱了拱手，內心有些驚訝狐問天能夠知道自己名諱。

倒是沒什麼緊張的，面對的大帝多了，越來越從容自然了。

有的人一生見不到一位大帝，有的人每天都在見大帝的路上。

“爹你怎麼知道蘇訣的名字？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

狐盈盈同樣好奇，她記得自己從沒有透露過任何蘇訣的信息啊。

就連她也是離開這麼多日子裡，第一次回到狐族。

“這你就不用管了，他來的事情我已經知道了。”

狐問天神秘的搖了搖頭，緩緩道：“我叫狐問天，九尾天狐的族長，本王喜歡別人叫我大王，或者王上也行。”

“不過你和本王都是自家人，就叫我一聲伯父吧。”

“另外，在你來之前，我就已經知道你要來了。”

蘇訣內心驚訝，他讚歎道：“不愧是伯父，這等未卜先知的能力，晚輩長見識了。”

“你先別著急誇獎，這不是本王的能力，是我們狐族老祖的能力！”

狐問天笑了笑。

蘇訣更加驚訝了，狐族老祖，那資歷豈不是比狐問天還要老。

狐問天都是大帝了，那這位老祖，肯定也是一位大帝！

沒想到，九尾天狐居然有兩位大帝坐鎮！

狐問天看到蘇訣眼中的震撼：“每個神獸一族都有自己的底牌和老祖，不光我們狐族有，小蘇你不必這麼驚訝。”

“原來如此。”

蘇訣緩緩點頭，看來東域遠沒有自己想的那麼簡單。

每一個神獸種族都是從遠古時期存活下來了，經歷了那麼多的浩劫。

怎麼可能會只有表面上那麼簡單。

不過與這個驚訝相比，蘇訣更加驚訝狐族老祖是什麼身份，同時。

狐問天為什麼能夠將這件事告訴他？

“你跟我來吧，狐族老祖要見你，你心中的一切疑問，他老人家會給你解答的。”

狐問天站起身來。

“老祖要見蘇訣幹什麼？”

狐盈盈站在了蘇訣的面前，攔著他不讓他去。

她怕蘇訣進去后，會遇到什麼不好的事情。

狐問天並沒有對自己的女兒多做解釋：“你放心吧，老祖對蘇訣沒有惡意，而且他來的這個事情，我們會幫助吞天蟒的。”

“那既然老祖算出了這麼多，是不是也算到了我和蘇訣的關係？”

狐盈盈放心的點了點頭，老祖還是很有威信的，隨後她期待的問道。

“當然，不過這個是秘密，作為你私下跑出去的懲罰，我是不會告訴你的 。”

狐問天嘿嘿一笑，這嘚瑟的模樣，看起來跟大帝毫不沾邊。

不過蘇訣倒是挺喜歡狐問天這種性格，不會倚老賣老，相處起來應該不會太累。

“哎呀，爹，你就告訴我吧！”

狐盈盈聞言更加好奇了。

狐問天輕哼道：“你先等會吧，我先帶小蘇去見見老祖。”

“那好吧。”

聽到老祖，狐盈盈撅起小嘴，也不敢多做阻攔。

這時，蘇訣拉住了狐盈盈的小手，溫柔的低聲道：“放心吧，不管老祖算的結果如何，誰都不能阻攔我們。”

“嗯嗯！”

狐盈盈感動的點了點頭，芳心甜膩膩的，幸福無比。

頓時就沒那麼在乎這個答案了。

以狐問天的聽力，自然是聽到了蘇訣的低語。

有一種小棉襖被搶走苦惱和惆悵。

不過想到老祖的預言，也只好化為了一聲輕嘆。

就隨年輕人們去吧。

“伯父，我們走。”

蘇訣鬆開了狐盈盈，來到了狐問天的身邊。

兩人一起從後方走出了古堡，留下狐盈盈一個在古堡內等候。

“小蘇，謝謝你了。”

兩人沒走出多遠，狐問天這時微笑道。

“伯父不必和我客氣，我們是一家人。”

蘇訣輕輕一笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能