第324章 蘇訣：老祖，這你都知道？

========================================

第324章 蘇訣：老祖，這你都知道？“哈哈，好小子，就沖你這樣貌，便有我幾分年輕時的瀟洒！”

狐問天拍了拍蘇訣的肩膀，笑聲尤為爽朗。

蘇訣笑不作聲，與狐問天相處，的確要輕鬆很多，他沒有那麼多的架子。

這與狐問天極其年輕的心態，有著直接關係。

從狐盈盈跟其特殊的相處方式，便能夠看出來，狐問天不拘小節。

很快，兩人出了狐問天的古堡，從後面，來到了一處無人之境。

這裡四下荒涼，除了樸素的大門外，再無其他人為痕迹。

“小蘇啊，老祖讓你自己進去。”

狐問天頓住腳步。

蘇訣疑惑的看了看這座古堡，頗為單調，不過想來那些大能也是性格奇怪。

活了那麼多年，早就不在乎身外之物了，安靜和孤寂才是首選。

也沒過多猶豫，蘇訣點了點頭之後，踏入了這座在狐問天古堡後面的神秘古堡。

目送蘇訣進了古堡，狐問天摩挲著下巴。

“奇怪，小蘇的身上怎麼有種熟悉的氣息呢？”

.......

進了古堡，蘇訣愣住了。

映入眼帘的，不是沉穩厚重的建築，而是一片片綠色盎然，生機勃勃的草原！

這裡鳥語花香，烈陽高照，清新的空氣中瀰漫著淡淡令人，心曠神怡的香氣。

與孤寂單薄的外面相比，這裡面就是天堂。

這是一處別有洞天的小世界！

腳下的草地鬆軟真實，與她精神世界內的小世界如出一轍。

“蘇訣。”

一道聲音傳來，縹緲空靈，悅耳動人。

片刻，蘇訣的面前，出現了一位倩影。

女人面容絕美，擁有一頭雪白的秀髮，湛藍色的美眸，宛若星河流卷倒映在一起其中，令人失神間淪陷。

一襲素白長衫，凈的有些扎眼。

嬌麗絕倫，顧盼之間，風姿綽約，艷絕傾城。

“打擾了前輩。”

蘇訣不知該怎麼稱呼，但應有的禮節不能少。

“不打擾，我早就算到了你會來。”

狐族老祖搖搖頭，空靈悅耳的聲音蘊含著幾分耐人尋味。

“哦？前輩還有占卜的能力？”

蘇訣眉頭一挑，早在外面沒進來時，他就極其好奇這個算到了一切的狐族老祖。

究竟是何方神聖，如今一見，卻又感覺與其身份不符，居然是一位絕美的年輕女子。

不過對蘇訣來說也沒有多大的意外，自己的師尊，以及武曌，或者雲媚妃。

都是極其美艷的年輕女帝，主要是狐族老祖這四個字太顯老了。

“這天下，占卜老祖我說第二，誰敢說第一？”

狐族老祖平靜的語氣中，充滿了自信。

“厲害。”

蘇訣豎起一根大拇指。

狐族老祖愣了一下，忽然輕笑了一聲：“你倒是讓我意外。”

“哪裡意外了？”蘇訣疑惑。

“這夸人的方法，老祖我第一次見。”狐族老祖嫣然一笑，美艷極了。

蘇訣嘿嘿一笑：“這是最真誠的，相反那些連篇的誇張廢話，才是假的。”

“讓我看看那你小子究竟有什麼樣的才能，能夠讓老祖我算出那些！”

狐族老祖話音落下，打了響指。

咔嚓一聲，蘇訣只聽法則在耳邊轟鳴，空間不斷扭曲。

蘇訣的腳底下，開始劇烈的顫抖，猛然間一道道溝壑從大地裂開！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

他的身影就如同一片孤舟般，在這龜裂的大地上不斷搖晃。

一個站不穩就要跌落至那無盡深淵般的溝壑之中。

在這一道道深淵內，不斷傳出死寂的凄涼氣息。

有著數不清的孤魂野鬼在下面嘶吼咆哮。

給人一種掉入其中便會永遠出不來的恐怕感覺。

狐族老祖星辰般的湛藍色眸光，露出一絲玩味，她倒是要看看蘇訣怎麼破局。

蘇訣的身影不斷搖晃，每一次都險些跌落其中。

可他面如冠玉的神色並未慌張，泰然自若。

在這種危難之際，就要保持冷靜的思想！

“區區幻境而已！”

蘇訣嘴角微翹，身後浮現出一道龐然大物的虛影！

虛影看起來碩大無朋，盤坐在一座百丈寬的黑色蓮花上。

黑色蓮座上，一位三頭六臂，恐怖猙獰的怪物，張牙舞爪，令人不寒而慄！

下一刻，蘇訣凝神屏息：“破！”

金眸綻放出了璀璨明亮的光芒，輻射整片天地！

浩瀚如海的磅礴靈力自這雙金眸中激蕩開來！

摧枯拉朽般的能量，化為了一道道能量光柱，向著四周激蕩而去！

下一秒，面前的一切，宛若鏡子碎裂般，出現了一道道裂紋。

頃刻之間便碎裂開來，碎裂之後，蘇訣的身影重新出現在綠色平原上。

而他身後的六道魔祖，也緩緩消散在空氣之中。

幻境便是六道魔祖的其中一個手段，當初融合六道魔祖考驗時蘇訣便知道了。

所以召喚出來六道魔祖保護自己不受幻境侵蝕。

再配合上金瞳的力量，便可輕鬆擊碎這狐族老祖的幻境。

“不錯嘛。”

狐族老祖鼓了鼓掌一臉的欣賞之意。

自己散落下的這道幻境，一般的化神可出不去，就連煉虛都很有可能被困入其中，沒想到蘇訣化神中期的實力，輕鬆破開。

蘇訣不卑不亢道：“晚輩知道前輩留手了，晚輩屬於獻醜了。”

“你小子。”

狐族老祖搖頭一笑：“我沒看錯的話，剛才那個是六道魔祖的法相吧？”

“沒錯，弟子在歷練時偶然得到的傳承。”

蘇訣坦然承認，狐族老祖想對他做什麼，自己根本阻攔不了。

不如大大方方的說出來，反正自己召喚出來六道魔祖，就沒怕她發發現。

“命定之人啊！”

狐族老祖眼睛中沒有過多的驚訝，而是長嘆一聲。

“前輩你怎麼神神秘秘的？”蘇訣撓撓頭。

“你小子艷福不淺。”

狐族老祖神色複雜的看向蘇訣。

“這一點前輩都知道了？”

蘇訣一臉驚訝。

“我不僅知道，我還知道你是好色之徒！對美女毫無抵抗力！”

狐族老祖冷哼一聲。

蘇訣一陣汗顏：“前輩咱們還是談正事吧！”

狐族老祖走到蘇訣的面前，圍著他一邊走，一邊哼哼道：“這就是正事，我告訴你，不允許在沾花惹草了，若是被我發現.......”

後面的意思不言而喻了。

蘇訣打了個冷顫：“前輩，恕晚輩之言，這是晚輩的私事，您是不是有點過激了？”

狐族老祖面色一紅，乾咳一聲：“我這是為我族小公主著想，怎麼了？有什麼問題嗎？”

“沒問題。”

蘇訣無奈應道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦