第325章 不愧是老祖，如此霸氣側漏的名字！

========================================

第325章 不愧是老祖，如此霸氣側漏的名字！

狐族老祖

“這還差不多！”

狐族老祖切了一聲：“別叫前輩了，太難聽了，你聽好了，老祖吾名......”

蘇訣頷首，一臉認真的聽著。

狐族老祖，名字一定很霸氣吧？

“狐小小！”

“？？？”

蘇訣嘴角一抽，差點沒繃住，笑了出來。

在那一剎那，蘇訣已經把這輩子能想到最悲傷的事情都想到了。

這名字，果然霸氣！

“怎麼樣？”狐小小一臉驕傲。

蘇訣昧著良心，誇讚道：“非常好聽，這個名字簡單中透出不簡單，不簡單中透露出簡單！”

“你說謊！”

狐小小俏臉面無表情，渾身都在說兩個字，不悅。

“你怎麼知道的？”

蘇訣內心驚愕，老祖還是老祖。

雖然名字有些不靠譜，但名字也非自己能決定的事情。

這占卜能力太強，瞬間就知道自己撒謊了。

“你說了，太長的誇讚都是假的，你這也一定是假的。”

狐小小哼了一聲，沾沾自喜道。

“......”

蘇訣神色精彩，這真的是狐族老祖嗎？

怎麼感覺是來搞笑的？

還是說狐族的人都這樣，小到狐盈盈，中到狐問天，大到狐小小。

發現神經都很大條啊！

傳聞中不是說狐族心計多端，城府很深嗎？這也不像啊！

“你這是什麼表情？”

狐小小眯著美眸，她怎麼感受到了一股被鄙夷的氣息。

“沒事，我就是在疑惑，狐族老祖居然這麼好看年輕。”

悄無聲息之間，蘇訣拍了一個馬屁上去。

要是還想在狐族混的話，自然是不能告訴他自己心裡所想的。

“哼，你小子，倒怎麼也會奉承那一套了？”

狐小小表面上不在意，美眸中卻是閃過一抹笑意。

蘇訣訕訕一笑：“您叫我來，所為何事？”

“也沒什麼別的事，就是看看那你這不簡單的人。”

狐小小攤攤手。

“好吧，尋常時候您就在這裡待著也不枯燥？”

蘇訣看了看除了一望無際的草地外，再無其他之物的四周。

“還好吧，枯燥對我來說根本不存在，我一次閉關就是幾年幾十年。”

狐小小不會以為然。

“那倒是也是，剛剛你說占卜出了很多關於我的，那能不能告知我一些？”

蘇訣最好奇的還是狐小小的占卜技術。

居然能夠算到他與狐族有來往，還能算到吞天蟒一族的事情。

足以說明了狐小小的簡單，其占卜術絕對可以讓自己大吃一驚。

“太簡單的你也知道了，我算到你來了，也算到那小公主，和吞天蟒的事情。”

“太多的我沒辦法和你說，天機不可泄露，太複雜的我也沒資格窺探。”

“總而言之，言而總之，說不了。”

狐小小兜兜轉轉一大圈最後才說道。

“......”

蘇訣感覺今天一整天的無語次數，比他一年無語的次數都多。

“謝謝你啊，真是聽君一席話，如聽一席話。”

狐小小擺擺手：“客氣了，客氣了。”

“那既然沒有其他事情的話，晚輩就先走了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

第325章 不愧是老祖，如此霸氣側漏的名字！狐族老祖

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣覺得在這裡待下去也是浪費時間。

這狐族老祖估計就是太無聊了，沒事逗逗他。

也許連名字都不是真的。

“急什麼，狐問天欠你人情，我可不欠你人情。”

“我若是不同意出兵幫助吞天蟒，他也沒轍。”

“你在這裡好好陪陪老祖我，我一個高興什麼事都好說。”

狐小小笑吟吟道。

蘇訣咂咂嘴：“我算是看出來了，你就是無聊想找個人陪著說說話。”

“那你才看出來啊？”

狐小小攤攤手。

“......”

狐小小絕美的臉蛋微微一笑：“好了，不逗你了，老祖我也是有風度的好吧，一般人見不到我的！”

“是嗎？”

蘇訣覺得未必，這老祖性格跳脫，常日里估計沒少折騰狐問天。

“當然，狐問天都沒見過老祖我的真容，他甚至都不知道我是男是女。”

狐小小哼了哼道。

蘇訣有些驚訝，不過面不見倒是合理，可是肯定得溝通吧：“那你的聲音？”

“現在呢？”

狐小小說話了，不過聲音卻不再空靈縹緲，而是嘶啞沉悶。

有一種淡淡的無力感，聽起來和一位歷經滄桑的老頭子一般。

“還是你高！”

蘇訣點了點頭。

“老祖我的名字和我的樣貌，實在是不符合狐族老祖這四個字。”

“所以，老祖我懶得出去見人，也不會暴露自己這些小問題。”

狐小小還是知道自己這些問題的。

若是狐問天知道，自己無比尊敬的老祖居然是一個看起來年方二十小姑娘的話，絕對會大吃一驚。

“那怕什麼，在修鍊界，外貌很重要嗎？”

蘇訣不太理解，不過細分析之下，的確是不太符合人設。

“不重要，那你在聽到狐小小這個名字為什麼憋笑？”狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼。

蘇訣有些不好意思的笑了笑：“不愧是老祖，這等洞察力，我自愧不如！”

“不過這些也不是主要原因，老祖我比較喜歡安靜。”

“基本都在苦修和閉關，沒什麼大事也不會露面。”

狐小小捏著精美的下巴，淡淡說道：“若不是占卜到有關於你的事情，上一次與狐問天對話，還是在一千年前吧。”

“果然厲害。”

蘇訣誇了一句后不解問道：“那老祖可否告訴我，為什麼偏偏算到我了呢？”

“老祖和我素不相識，肯定不會特意為了我占卜一下吧？”

狐小小輕嘆一聲：“告訴你也無妨，老祖我算的是狐族命運！”

“我一閉關便是不知道會過去多少載，外界也沒有聯繫我的手段。”

“若不是我准許，狐問天根本進不來這座小世界。”

“我可是合格的老祖，因此為了狐族的安危。”

“我每次閉關前都會深深的算一下狐族命運，這次一算，算出了兩個重要事情！”

在說到這兩個事情的時候，狐小小神色頗為複雜。

再看向蘇訣的眸光，還閃爍了一下說不清道不明的意味。

蘇訣金眸一亮，頗為好奇：“哦？這兩個事情分別都是什麼可否告知一下晚輩？”

“第一就是狐族與你息息相關，會因狐盈盈與你聯繫。”

“最後狐族成為你的後盾，在你統治中州時，陪你一同站在浩土之巔！”

蘇訣並未有多少驚訝，他道：“第二呢！”

狐小小想到那一句話，俏臉閃過一抹羞意：“這個你就別管了，與你沒多大關係。”

“果真嗎？”

蘇訣眯著雙眸，敏銳的注意到狐小小有一絲情緒變化，有些不確定的問道。

“應該是真的吧.......”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!