第326章 老祖我這該死的桃花啊！

========================================

第326章 老祖我這該死的桃花啊！.狐小小抿著嬌艷欲滴的紅唇，腦海中不由得想起了那時占卜的畫面。

蘇訣乃自己命定之人，會結束自己這數萬年來的母胎單身。

是自己的真命天君，會踏平一切，和自己在一起，給予自己無邊的幸福。

不過此人紅鸞星明亮旺盛，證明桃花不斷，身旁絕色紅顏擁簇。

當時狐小小在占卜到這一結果時，人都愣住了。

來來回回占卜了不知道多少遍。

把自己大帝的靈力都占卜光了之後，仍然還是這個結果。

到最後狐小小也認命了，開始無比好奇蘇訣的種種。

又給蘇訣的命運給占卜了一番，誰知居然沒有占卜出什麼有用的信息！

關於蘇訣的未來，一片混沌與虛無，探測不到蘇訣的未來。

只能夠根據狐族的未來，來探測出，蘇訣日後是會站在浩土之巔的男人。

但也就到這裡戛然而止，若是在占卜下去，狐小小感覺自己會被反噬。

在得知了占卜蘇訣會被反噬時，狐小小是震驚的。

這麼多年來，還從未被反噬過。

也是為什麼她不知道太多的信息，不過她能夠確定的是，此人是個花心公子！

不然尋常人的話，別說進入她的領地了。

這輩子窮極一生都不會與她有任何聯繫。

“應該是真的吧是什麼意思？”

蘇訣一臉疑惑，這莫名其妙的嬌羞是什麼情況？

難不成與她的姻緣有關？

“總之和你沒有多大關係，就別問了。”

狐小小不想在這個問題上過多糾纏。

“那好吧。”

見狐小小不想多說，蘇訣也識趣的不再多問。

至少沒有白來，知道了自己的一些信息。

在日後，他是會站在浩土之巔的男人，這一點還是讓自己比較開心的。

“你師尊怎麼樣了？”

狐小小忽然問了一句。

“師尊近來安好，老祖你認識我師尊？”蘇訣有些驚訝。

“白如雪，中州女帝，她應該算是整個浩土，實力與我相仿不多的人之一了。”

狐小小微微點頭，解釋道。

“大帝之上亦有差距？”

蘇訣不確定的問道。

他知道，在大帝的上方仍然有境界，大帝和大帝也會有差距。

“沒錯，像狐問天、吞雲的話，算是最弱的一批大帝了吧。”

狐小小思索了一下隨口道。

“好傢夥.....”

蘇訣嘴角微抽，大帝都已經算弱了嗎？

一位大帝，是多少人的追求，億萬萬人之中，才出現寥寥幾個大帝！

“努力吧少年，等你成帝，你會發現，這個世界不一樣。”

狐小小輕輕一笑，道。

“有什麼不一樣？”蘇訣好奇問道。

狐小小美眸變得深邃了許多，看向蔚藍的天空，呢喃道：“這個世界很小，小到築基就能殺死很多人，這個世界很大，大到大帝渺小如一隻螻蟻。”

“......”

蘇訣沉默了，這句話還是超出了他所接受的範圍。

狐小小拍了拍蘇訣肩膀：“知道太多對你沒有好處，好好修鍊吧。”

“我會的。”

蘇訣頷首，就像她所說，他的實力還是太弱了，知道太多容易好高騖遠。

“吞天蟒的事情我會幫你的，你不必操心，即刻上路便可。”

狐小小緩緩說道。

“謝謝老祖。”蘇訣拱了拱手。

狐小小搖了搖頭：“有什麼好謝的，你救了狐盈盈這是因，狐問天還你人情這是果。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“可是老祖並不虧欠我什麼，我這個謝謝是對您說的。”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒。

狐小小看到蘇訣明朗的笑容，微微扭過頭去，用微不可察的聲音呢喃了一句。

“謝個屁，幫你等於幫我自己。”

“哈？”

狐小小有些緊張：“哈什麼哈，沒事。”

蘇訣撓撓頭：“可我剛才隱約聽到了什麼。”

“你就當你聽錯了。”狐小小乾咳一聲。

“好吧。”

蘇訣只能當做是幻聽，具體是什麼他真沒聽清楚。

但能確定的是狐族老祖的確嘀咕了一句，估計是什麼占卜之類的話吧？

據說玩占卜的算命一樣，都比較渾渾噩噩的。

“對了，老祖我幫你可以，不過你現在就不能回吞天蟒了，你要直接上路。”

狐小小忽然說道。

“啊？這是為什麼？”

蘇訣不解的問道。

狐小小思索了一下道：“因為.....因為你已經知道了占卜的事情，再回去的話，就算是天機泄露。”

“很容易影響結果，畢竟因果這個東西你知道的。”

“真不能回去？”

蘇訣有些覺得不妥，畢竟美杜莎還在等他， 走的話理應告個別。

狐小小嚴肅道：“真的。”

“那好吧，待會我托狐盈盈跟她說一聲。”

蘇訣輕嘆一口氣，有些無奈，但也無可奈何。

“嗯。”

狐小小眼裡閃過一抹狡黠：“ 一會兒的話，你即刻上路，切記也不能和那個小公主多說。”

“這麼多限制？”

蘇訣聞言有些意外，但還是一一記在了心裡，因果這個東西還是比較可怕的。

狐族老祖能夠一絲不苟的告訴他，也是擔心事情會失敗，是好心之舉。

“嗯，這就對了。”

狐小小滿意的點了點頭：“我幫你算過了，你這一路有驚無險，不過卻有一桃花！”

說到桃花時，狐小小神色上浮現出了些許的無語。

這小子的桃花真是攔都攔不住。

“桃花么？謝謝老祖。”蘇訣拱了拱手。

狐小小俏臉一紅：“嗯，從那裡回來之後，要先到老祖我這裡，我有事與你說。”

“嗯，我知道了，不過晚輩有一事不解，這個桃花是所言何意？”

蘇訣不明所以的問道。

“就是字面意思，不過你要切記，這桃花不是好桃花，是爛桃花。”

聽到蘇訣答應，狐小小鬆了一口氣，一本正經的叮囑道：“你要盡量逃避對你有意思的女人！”

“爛桃花？”

蘇訣一驚：“果真嗎？”

以自己的面容，不是他自信，是的確很容易被其他女人覬覦。

“果真！”狐小小鄭重的點了點頭。

蘇訣半信半疑道：“既然如此，我路上會小心的，謝謝老祖的好意了。”

“無妨，記住我說的就好。”狐小小搖頭道。

“女人么？我知道了。”

不管是真是假，老祖沒有理由騙他，蘇訣還是在心裡打了一個預防針。

留了一個心眼。

“也許不是人。”狐小小又補充了一句。

“嗯，謝謝老祖，我會注意下的。”蘇訣笑了笑。

看到蘇訣沒有懷疑的樣子，狐小小內心微微一嘆。

別怪我蘇訣，你的桃花太多了，多一個屬於本老祖的就會被分走一些。

老祖我這該死的桃花啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦