第327章 信我的准沒錯

========================================

第327章 信我的准沒錯“嗯，信我的話准沒錯的，我不會騙你的。”

狐小小當上老祖這麼多年來，還從未說過謊。

今日第一次對一個人類撒謊，還是因為怕對方有太多的女人，這種羞愧程度直接讓狐小小臉色發燙。

“這一點我倒是相信老祖，畢竟我和老祖素不相識，老祖沒必要欺騙我。”

蘇訣聳了聳肩，無非就是在吞天蟒事情解決前，不能和美杜莎和狐盈盈多做接觸。

這一點也不是不可以理解，蝴蝶效應是很恐怖的。

有可能自己一個無心之舉，或者一句無心之言，就會改變應有的結果。

他和美杜莎和狐盈盈也不差那一些時間，等等也無妨。

“嗯，你能這麼想，老祖我很欣慰，沒有白提醒你。”

聽到蘇訣這麼說，狐小小內心更叫有些不好意思，不過開弓沒有回頭箭，說了都說了，沒有撤回的道理。

蘇訣微微點頭：“蘇訣在這裡感謝您幫助吞天蟒一族渡過難關。”

“你小子少說好話，有因有果，今日狐族幫你是因，日後狐族自會有回報的果。”

狐小小搖搖頭，並沒有接受這份感激。

在占卜之人看來，任何的事情都是有因果報應的。

今日狐族幫助吞天蟒，那就是幫助蘇訣，日後在蘇訣飛黃騰達之時，也會帶起狐族一飛衝天。

這也是命中注定的事情，改變不了。

她只是推進了一下事情發展而已，若是自己不提前占卜，更多的也是麻煩點。

狐問天絕對會幫助蘇訣的，就沖蘇訣救了狐問天女兒一命。

狐小小能夠露面，能夠告訴狐問天關於自己占卜的事情，完全是因為，狐小小占卜的第二個結果。

若不是因為算到蘇訣是自己的命定之人，讓狐小小無比好奇，否則她才不會露面，就像之前所提到過得。

這些都是命中注定的事情，改變不了事情的發展軌跡。

蘇訣訕訕一笑，這哪能算是好話呢，頂多就算是想要和這老祖拉近一些關係。

狐小小來到蘇訣的面前，美眸盯著蘇訣，肅穆道：“你小子這一趟要萬分小心，危機重重，九死一生！”

“無妨，我一路走來每次都是九死一生，早就習慣了。”

蘇訣早有預料，無盡之海絕不是什麼簡單的地方。

無論是異火信息中，所帶的亞特蘭族和未知考驗，還是皓月仙尊所說成帝要去走一趟。

“你倒是看的挺開，就不怕死在其中？你這天賦若是半路夭折，白如雪還得瘋。”

狐小小看到蘇訣泰然自若的神色，內心對蘇訣讚賞了幾分。

就沖這份迎難而上，沉著冷靜的心性。

蘇訣笑了笑，璀璨的金眸中，閃過一道精光：“我不會死的，老祖不是說九死一生嗎？那麼一生足夠了。”

看到蘇訣意氣風發的自信模樣，狐小小掩嘴輕笑，美不勝收：“你倒是不怕死。”

在她推算的結果中，九死一生有些誇張，但危機重重是肯定的。

不過這小子身懷逆天機緣，想死是很難的，除非他作死，否則也不會算到日後狐族站在浩土之巔。

之所以這麼說只是為了讓蘇訣提高警惕，畢竟事無絕對，萬里有一。

而且她很好奇，蘇訣在聽到自己這占卜的結果后，會有什麼反應。

若是蘇訣懼怕，或者有一絲退縮，狐小小絕對會鄙夷並且拉開與蘇訣之間的關係。

怕死是人的本能，但身為她老祖的男人，懦夫之舉絕不姑息！

算是她的一個小小考驗。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣搖頭道：“怕死，當初就不會選擇這條路了。”

“放心去吧，等你回來時，吞天蟒會安然無恙的。”狐小小滿意道。

“感謝老祖，既然如此，那蘇訣就不多廢話了，這就出發，爭取早去早回。”

蘇訣拱了拱手，時間經不起浪費，如果順利吸收無盡海域內的異火，時間估計也到了一個月。

這個時候他就要前往中州補天閣了，道仙還在等著他呢，如今已經過去了近乎一個月的時間。

根據月清漣說，再不抓緊，很有可能會被道仙找上門來，屆時事情就會變得不可控了。

“這就出發？”

狐小小秋水般的美眸，看到蘇訣蓄勢待發的樣子問道。

蘇訣回道：“沒錯，晚輩還有很多事情沒有處理，時間緊迫，需要把握時間。”

看到蘇訣這麼有幹勁，狐小小認可道：“嗯，著急一些也是好事，記得從無盡海域回來時，來老祖我這裡報到。”

“嗯？老祖是還有什麼重要的事情嗎？”蘇訣疑惑問道。

“算是吧。”狐小小白皙如玉的俏臉，閃過一抹微不可察的緋紅。

“我知道了，等我從無盡海域回來，會來一趟狐族的。”

蘇訣也沒有推辭，答應了下來，估計是有什麼要事，或者什麼占卜之事。

狐小小絕美的面龐，笑容可掬：“嗯，你可不要忘了。”

“放心吧，蘇訣出發了，告辭老祖！”

蘇訣咧嘴一笑，轉身離開了。

“......”

目送著蘇訣走出小世界，狐小小俏臉上爬上了一抹紅潤，雪白的長發垂落腰際，歪著個小腦袋，美眸不斷閃爍。

沒有人知道這位老祖在思考什麼。

........

出了狐族老祖的小世界，蘇訣便看到了在外等候的狐問天。

“伯父！”

“嗯，我們走吧。”

狐問天並沒有多問，而是直接帶著蘇訣回到了古堡的大堂內。

路上，眼看要進入大殿，蘇訣頓住了腳步：“伯父，實不相瞞，特殊情況在身，在這段時間呃逆，我沒辦法面見盈盈。”

“您幫我和盈盈帶個話，就說我突然有要事離開，回來后第一時間來看她。”

自己去無盡海域就沒必要和狐問天說了，若不是狐族老祖算到了，他也沒打算將這個計劃告訴他人。

“沒問題。”

狐問天點了點頭，蘇訣剛從老祖的小世界內出來，估計是受到了老祖的指示。

“謝謝伯父了，老祖說......”

蘇訣剛要解釋一下，狐問天便搖搖頭道：“老祖說的就不用提了，我已知曉。”

“嗯，麻煩伯父了。”

見不用自己解釋，蘇訣也不多廢話，直接說道。

狐問天微微一笑：“出發吧，不用擔心吞天蟒的事情，也許等你解決完你手頭上的事情回來時，危機已經解除了。”

“回來了我請伯父喝酒。”

蘇訣也不矯情，笑吟吟道。

“好啊，我等著你小子！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦