第328章 妙曼：蘇公子請帶上我！

========================================

第328章 妙曼：蘇公子請帶上我！與狐問天達成了約定之後，蘇訣便從半路離開了。

蘇訣剛要走出狐族的族地，便被一道聲音喊住了腳步。

“蘇公子！”

蘇訣回頭一看，一條纖細，沒有任何瑕疵的白腿映入眼帘，腦海中頓時出現了一個名字。

妙曼。

人如其名，身姿妙曼，凹凸有致，一雙長腿讓蘇訣都為之讚歎。

“你怎麼知道我叫什麼？”蘇訣好奇問道。

“是剛才公主和我說的。”

妙曼來到蘇訣的面前，微微一笑，顏值雖然不及狐盈盈，但也沒差多少，笑起來倒也算是美艷絕倫。

“原來如此，你找我有什麼事嗎？”

蘇訣頷首，他和這妙曼僅有一面之緣，應該不會有事情能找到他的頭上。

妙曼感受到蘇訣的注視俏臉微微發燙：“沒、沒什麼事，就是想問下蘇公子是不是要去無盡海域。”

“你怎麼知道？”蘇訣有些意外。

他記得除了算到的老祖，自己並未向其他人提及過這個事情。

“是我算到的。”妙曼看自己算對了，笑道。

蘇訣愣了愣：“算到的？你也會推算那東西？”

“嗯嗯，算是略有小成吧。”妙曼巧笑嫣然。

“我說美女，別仗著你腿長，身材好就可以隨意推算我，小心遭到反噬。”：

蘇訣笑吟吟的打量了一番妙曼。

狐族老祖推算自己就算了，以妙曼的實力推算自己，自己身上可是蘊含著大秘密，很容易被反噬。

到最後在出點什麼意外在走火入魔。

“蘇公子是在誇我嗎？”妙曼臉上浮現一抹醉人的嫣紅。

蘇訣攤攤手：“你認為是那就是吧，你沒事推算我幹什麼？看上本公子了？”

妙曼有些緊張的說道：“才不是呢，我與公主從小玩到大，只是很好奇她身邊突然出現個男人，是什麼身份，為了公主好。”

“是嗎？”

蘇訣來到妙曼的面前，嘴角掀起一抹醉人心弦的微笑，伸出一根手指勾起其精美白嫩的下巴。

妙曼被蘇訣突如其來的動作搞的面紅耳赤，感受到蘇訣身上的陣陣熱氣，有些支支吾吾道：“蘇、蘇公子......”

“玩火容易自焚，妙曼小姐要節制。”蘇訣湊到妙曼的臉前，兩人相距不到幾厘米。

妙曼的眸光根本不敢與蘇訣對視，眉眼輕顫，朱唇輕抿，扭捏道：“我沒在玩火，就是你要去的地方，正好我去過，想給你一些提示之類的。”

“那你不早說！”

蘇訣嘴角一抽，直接鬆開了妙曼的下巴，他還以為是妙曼對他很感興趣，自己要警告一番呢。

“你也沒問我啊。”

妙曼羞紅都蔓延到了鵝頸，蘇公子的手指力量都這麼大~

蘇訣咂咂嘴：“你還真有兩下子，能推算我去哪裡。”

妙曼有些小驕傲道：“占卜這個本事是狐族傳承下來的，傳聞是偉大的狐族老祖開創的，狐族內有不少人都會占卜，我算是狐族最頂尖的一批占卜師了！”

“不錯，值得鼓勵。”蘇訣認可的點了點頭。

“但是算到你時，我還真就差點遭到反噬，若不是我及時收手，恐怕此生不能再做占卜師了！”

妙曼神色明顯有些后怕的說道。

她萬萬沒想到，自己居然會遭到反噬，幸虧她及時止損，若是在推算下去，絕對會付出嚴重的代價。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“下次別算了，和本公子說說，你要和我講什麼？”

蘇訣聞言沒有多想，狐族老祖推算本公子都說了會遭到反噬，更別提你了。

幸虧她算的不多，只是算了算自己近期的事情，要是像狐族老祖那樣算未來，算以前，早就灰飛煙滅了。

天道是不可覬覦的，沒有強大的 實力，覬覦天道，那就是早死。

雖然蘇訣不是占卜師，但還是知道一些的。

“蘇公子是不是要去亞特蘭族？”

妙曼來到蘇訣的身邊，輕聲道。

“沒錯。”蘇訣坦然道。

妙曼神神秘秘道：“蘇公子，我去過亞特蘭族！”

“如果你在賣關子，那麼我就走了。”蘇訣一臉無語，不然又該說他水字數了。

妙曼急忙道：“蘇公子，你帶上我，我可以帶你進去亞特蘭族，否則無盡海域那麼大，你絕對找不到的。”

“你怎麼知道我找不到？”

蘇訣似笑非笑的問道。

“我都說了我去過亞特蘭族，我對那裡比較熟悉。”妙曼眨了眨眼道。

“無事獻殷勤，你沒有目的，我很難相信你是單單想要幫助我啊！”

蘇訣眯著眼睛看著妙曼。

妙曼沒有隱瞞：“我當然是有目的的，無盡海域一路危機四伏，很有可能命喪其中，我自己一個人過不去。”

“所以恰好算到你要去亞特蘭族，我正好也要去一趟，一路上我給你指路，你護我周全，怎麼樣？？”

“你一個陸地生物，你去海里幹什麼？”

蘇訣神色古怪，怎麼想他都想不到，一個東域的妖族，能和西域的亞特蘭族扯上關係。

妙曼搖搖頭：“這就不方便和蘇公子說了，蘇公子就說願不願意吧。”

蘇訣捏著下巴思索了一下，自己的確沒有亞特蘭族的具體位置。

無盡海域之所以叫無盡海域就是因為面積無限寬廣，沒有人知道有多深有多大。

在無盡海域尋找亞特蘭族不是一件簡單的事情，但若是有嚮導的話，會節省他很多時間。

而本身他就時間緊迫，所以帶上妙曼也不是不可。

“帶上你倒是沒問題，我只能保證你路上安全，進了亞特蘭族之後，我可沒辦法保證。”

蘇訣想了想，最後同意了妙曼這個要求。

“好！那就說定！蘇公子只管帶我進去就好。”

妙曼嫣然一笑。

“嗯。”

蘇訣看了一眼妙曼的實力，才分神初期，沒有脫離自己的掌控，有什麼意外的話，倒也好解決。

“事不宜遲，我們現在就出發？”

妙曼問道。

“你不需要準備一些什麼嗎？直接出發？”蘇訣看了看妙曼詢問道。

“不需要了，我們直接出發便是！”

妙曼搖搖頭，看起來似乎比蘇訣還要時間緊迫。

“正合我意，走吧！”

蘇訣點了點頭，隨後帶著妙曼走出了狐族族地。

在蘇訣的身後，狐問天目送著蘇訣一人走出了狐族后，吩咐道：“妙曼，去告訴公主殿下，蘇訣有事在身出去了，不出多久就會回來。”

“是，大王！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦