第329章 多管閑事的妙曼

========================================

第329章 多管閑事的妙曼三四天的時間稍縱即逝。

在前往無盡海域的路上，蘇訣與妙曼一同乘坐雲中鶴。

出發時，蘇訣算了算從九尾天狐一族到達無盡海域的時間，大約需要將近一周的數天時間。

這還是得益於雲中鶴的極快的趕路速度，若是靠蘇訣步行的話，恐怕要十天左右。

“這一路要辛苦你了。”

蘇訣輕撫雲中鶴潔白柔軟的羽毛，柔聲道。

一路走來，雲中鶴是跟了他最久的夥伴，除了師尊，雲中鶴從小便跟在他的身邊。

對於蘇訣來說，雲中鶴不算是坐騎也不算是仙禽，而是一個夥伴，一位從小玩玩到大的好朋友。

雲中鶴一聲低昂的鶴鳴，彷彿在說，沒關係，為你奔波，多累我都願意！

“現在開始會拍馬屁了，你小子，事情結束，獎勵你幾個仙丹吃吃。”

蘇訣笑吟吟道。

雲中鶴聞言興奮極了，一聲鶴鳴響徹雲霄，就連速度都快上了數分。

盤坐在一旁的妙曼眼裡閃過數分欣賞。

作為同樣是妖族的她，對同類的感知比人族要直觀敏銳，能夠清晰的感覺到一人一獸的關係感情無比醇厚。

可以真正的感受到，雲中鶴身為蘇訣坐騎的開心。

“它在說，可不可以在摸摸它，它喜歡你摸它。”

妙曼微笑說道。

“哦？你怎麼知道？”蘇訣眉頭一挑。

“我們都是妖族，我當然知道了。”妙曼翻了個白眼。

儘管雲中鶴是開化后的仙禽，但本質上，雲中鶴仍然是妖族。

所以雲中鶴對蘇訣真摯的感情，她是可以真切實意的感受到的。

“原來如此。”

蘇訣恍然，不過與雲中鶴在一起久了，雖然聽不懂雲中鶴在說什麼，心靈上的感應是連接的。

他又摸了摸雲中鶴的羽毛，能夠感受到雲中鶴是真的開心。

“你看吧。”妙曼笑了笑。

“不錯。”

蘇訣微微頷首。

忽然他突然抬頭，金眸直勾勾的看向妙曼，這給妙曼整的一愣一愣的：“我臉上有東西嗎？”

“小心！”

蘇訣話音剛落，瞬間來到妙曼的身邊，一把將她摟在了懷裡，手指並劍，一抹劍芒從指尖迸發而出。

劍芒化為一柄鋒利無比的銳劍，直接飛向了妙曼身後，想要偷襲的無毛禿鷲。

這無毛禿鷲實力不俗，為元嬰境界，不過在蘇訣這一道劍氣下，伴隨著鮮血噴洒而出。

無毛禿鷲宛若棉花般脆弱，腦袋被砍了下去。

本來還張牙舞爪的表情，霎時凝固在了禿鷲的鳥臉上。

這是一頭實力強悍，元嬰境界的無毛禿鷲！

剛要悄無聲息的偷襲妙曼，卻被蘇訣給識破了，一劍秒殺。

被蘇訣摟在懷裡的妙曼人都愣住了，感受到蘇訣懷中的溫柔，一時間腦袋一片空白，待機了！

“沒事了，你可以出來了。”

蘇訣感受到自己腹肌胸肌上亂動的小手，臉色一黑。

這小狐狸怎麼回事，自己幫了她，還在占自己便宜。

“啊？沒事啦？”

妙曼臉色通紅，渾身微微發燙，有些不好意思的笑了笑。

不過心中卻有一絲意猶未盡的感覺，蘇訣的身材，好好啊~

禿鷲，你的犧牲，是值得的！

“沒事了。”蘇訣嘖嘖道

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“謝謝你啊。”

妙曼俏臉羞紅無比，連連掙脫了蘇訣的懷抱。

“這你都沒反應過來？”

蘇訣一臉疑惑的看向妙曼，按道理來說，以妙曼分神的實力，不可能反應不過來這無毛禿鷲的偷襲。

“我......我剛才在幫你分析這頭仙鶴的情感，沒有注意那些。”

妙曼有些緊張的支支吾吾道。

她總不能說是自己把這禿鷲暗中招引來，為了看看自己遇到危險時，蘇訣怎麼對自己吧？

算是對蘇訣的一個小小考驗！

蘇訣聳聳肩：“好吧。”

妙曼抿著朱唇諾諾道：“你不說了嗎，這一路上不會讓我出現問題，所以我就放心了，也沒有那麼警惕。”

蘇訣善意的反應，讓她非常滿意。

“你這可還真是放心啊。”

蘇訣啞然失笑，不過能有這種剛認識不久，卻被無條件信任的感覺，還算是不錯。

“我相信你不會讓我受傷的。”妙曼眨了眨美眸，嘴角微微翹起。

“這麼相信我？”蘇訣笑道。

“當然了，我看的出來，你是一個好人！”妙曼一臉認真的點了點頭。

“......”

蘇訣呵呵一笑，這算什麼，好人卡嗎？

不過看在妙曼有心無意的份子上，他就不與之計較了。

旋即蘇訣疑惑了起來：“奇怪，這無毛禿鷲按道理來說不可能出現在中州地帶，難不成是從東域一路尾隨來的？”

“這個......我也不是很清楚。”妙曼的眸光有些閃躲。

蘇訣不解的搖了搖頭，他們的位置在中州大地，中州上是不允許有這種未開化的妖獸，隨意亂竄的。

很有可能是從東域一路尾隨過來，不過這禿鷲不過元嬰實力，再能隱藏，也不可能逃脫他的感知。

突然出現，非常蹊蹺！

看到蘇訣沉思的謹慎樣子，妙曼內心高看了幾分蘇訣。

以蘇訣的年紀和天賦，能夠這般謹慎縝密，是十分難得的。

就沖這份一絲不苟的心性，也不會出現什麼大問題！

“罷了，可能是我沒在意吧。”

蘇訣想不通也就不想了，也許是偷偷從東域偷渡過來的。

“嗯嗯，才元嬰而已，不要那麼在意。”

妙曼生怕被蘇訣猜出什麼問題，連忙轉移話題道：“我們還有多久到達啊？”

“大概三四天的時間吧。”

蘇訣也在等待，奈何浩土遼闊無邊，橫跨東域中州再去西域的無盡海域，算是直接跨越了一整個浩土大陸了。

不可能那麼快的。

“好啵，不急。”

妙曼點點頭問道：“對了，你有幾個道侶啊？”

“你問這個幹什麼，這個問題，跟你有關係嗎？”

蘇訣一臉狐疑。

“這不是沒意思嗎，問問也不算是無聊。”妙曼臉色微微發燙。

蘇訣也沒好好算，粗略的估計了一下後到：“大概嗯.......五六個，七八個？”

“這麼多？！”妙曼杏眼圓瞪，驚訝道。

蘇訣眼神微眯：“你這麼大反應幹什麼，多不多和你也沒關係吧？”

妙曼支支吾吾道：“我只是替你以後的道侶打抱不平！”

“你管的也太寬了吧？”

蘇訣一臉無語。

“沒準日後我成為你的道侶呢？”妙曼有些不忿的哼哼道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用