第330章 臨海小鎮，暗中危機

========================================

第330章 臨海小鎮，暗中危機“什麼？”

蘇訣頓感錯愕，一臉自己是不是聽錯了的表情。

妙曼撅起小嘴：“哼，你的道侶太多了，花心大蘿蔔！”

蘇訣這時不禁想到在出來時，狐族老祖對自己叮囑的一句話。

這一趟有可能有爛桃花。

面前這妙曼與自己僅有一面之緣，不僅對自己的道侶數量好奇，還一副吃醋不悅的樣子。

會不會就是自己的爛桃花？

還有那一句，也許不是人，面前的妙曼的確不是人，是九尾天狐一族。

種種跡象都表明，面前的妙曼就是爛桃花。

“你不會是喜歡上哥了吧？”

蘇訣眼神微眯。

“才沒呢，喜歡也不喜歡你這個花心大蘿蔔！”

妙曼皺起瓊鼻，哼哼道。

蘇訣似笑非笑道：“真的假的？我勸你別喜歡哥，雖然哥喜歡腿長熊大的長得好看的。”

“你放心吧，我不會的。”

妙曼啐了一口。

“那就好。”蘇訣一臉滿意。

“哼！”

妙曼抱著胸別過腦袋，理也不理蘇訣了。

見妙曼不語蘇訣聳了聳肩，倒也樂得清靜，只是沒太想明白為何妙曼剛才和吃醋一樣。

可能是自己的魅力太大了吧？

面對這種事情，蘇訣已經習慣了。

.........

三天時間眨眼即過。

無盡海域到了。

在遼闊的中州與無盡海域的中間，有一道望不到邊際的海岸線，這裡有座臨海小鎮。

越過了這座小鎮，踏出海岸線，便是西域的無盡海域。

除了無盡海域比較臨近小鎮的範圍，有漁民打漁為生外，很少有修士或者人類踏足無盡海域。

就連小鎮這些靠海維持生計的漁民們，都不敢前往百裡外的無盡海域。

傳聞那裡波濤洶湧，一般的元嬰修士進去都會被巨浪吞噬，死在其中。

外加上無盡海域除了海什麼都沒有之外，也沒有任何人沒事去作死，更不會去探索。

兩人宛若仙子和仙女一般，從雲中鶴上衣袂飄飄，瀟洒落下。

“整頓一下？”

妙曼看向蘇訣詢問道。

蘇訣搖搖頭：“不，直接出發。”

時間不多，多的話還會在這裡好好休息一天，感受一下臨海小鎮的風土人情。

“你在這裡等我吧。”

蘇訣撫摸了一下雲中鶴的腦袋。

無盡海域還是太危險了，雲中鶴進去之後，自己很難騰出手來，所以還是讓雲中鶴留在岸邊比較好。

雲中鶴雖然想跟蘇訣進入無盡海域，不過在感受到自己主人不由分說的堅決態度后，只好乖乖留了下來。

“我們從這裡到亞特蘭族大概多長時間？”

蘇訣站在海岸線上，望著一望無際的蔚藍大海。

“三天。”

妙曼估計了一下道。

“三天？”

蘇訣劍眉皺起，現在出發到達無盡海域還需要整整三天時間。

算上趕路的時間，十天時間全部在趕路上。

這樣一來，就算自己在著急，與道仙的約定也不能完成了。

既然完成不了，那麼就不用著急了，到時候兵來將擋水來土掩吧。

“算了，不著急，休息整頓。”

蘇訣話落走在了前面，向著小鎮的街道上走去。

看到蘇訣這麼隋然的性格，妙曼無語的搖了搖頭：“等等我！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

........

“你能不能遮擋一下？”

與妙曼走在街道上，蘇訣有些無語的說道。

“遮擋什麼？”

妙曼歪著個腦袋問道。

蘇訣看了看四周不斷投入過來的目光：“你難道不感覺，咱倆是街道上的焦點嗎？？”

“哦？你吃醋了？”

妙曼很快就注意到了，那些行人們的目光都會若隱若無的看向自己的長腿。

“我是比較喜歡低調。”

蘇訣嘖嘖道，從納戒中拿出了一塊衣袍，直接給妙曼套上了。

纖細白皙的長腿直接被蓋住，四周的行人們看到蘇訣這麼做，居然目光還沒有移動。

這讓蘇訣無了個大語，穿衣服也能看啊？

“你是不是誤會了什麼？”

妙曼笑吟吟道。

“誤會什麼？”蘇訣疑惑。

妙曼掩嘴輕笑：“他們可是看不到我的，他們看到的是你。”

“你設下了道法？”

蘇訣頓了頓，怪不得剛才自己遮住了妙曼的長腿，那些人的目光還在觀望這邊。

這麼一來就可以猜測到自己不是外來人就是這些人對自己有印象，聽過自己的名諱。

所以才齊齊看向這邊。

“沒錯啊，老......我才不喜歡別人盯著我看呢！”

妙曼哼哼一笑，在小世界里待了那麼久她都待得住就證明她不是喜歡熱鬧的人。

更不喜歡別人盯著她，怎麼可能會給別人看到她的機會呢？

就算自己化為別人的身體，也不想被別人看，除了蘇訣。

這可能是一種奇怪的想法和特徵吧？

不然也不可能狐問天一千年才能與她搭上線一回，還是隔著小世界，隔著自己虛假的聲線。

這一點從臨行時，狐問天只看到了蘇訣一個人就能夠看出來。

“沒想到你對人類還挺反感。”

蘇訣內心有些驚訝，以妙曼的實力能夠在他神不知鬼不覺的情況布置自身陣法，這讓他有些驚訝。

不過他也沒表現出來，畢竟誰都有屬於自己的秘密。

“我倒不是對人類反感，對妖族也一樣。”

妙曼隨口道。

蘇訣錯愕：“嗯？”

“咳咳，沒事。”

妙曼暗道糟糕，自己沒注意，一個順口說出去了。

“你.....”

蘇訣一臉不解，欲要說些什麼的時候。

妙曼連忙道：“我餓了，還沒吃過人類食物呢，找個地方讓我嘗嘗。”

“好吧。”

蘇訣總覺得哪裡有些奇怪，但又感覺不到哪裡奇怪。

隨後，他帶著妙曼來到了一處比較安靜的酒樓。

沿海地區的經濟都算是不錯，在這裡也是有一個小國度的罩著這個臨海小鎮，所以鎮上的措施不比城池差。

酒樓內的裝修雖不奢華，但也簡單幹凈，比較簡約，這樣容易防潮。

“客官，您想吃什麼？”

一位酒樓小二來到了蘇訣的面前，微笑問道。

“有什麼推薦的嗎？”

蘇訣先是眉頭一皺，隨後舒展開來，帶著妙曼點了一通當地美食之後，這酒樓小二笑眯眯的走了下去。

“你聞到了嗎？”

蘇訣神色嚴肅的問道。

“什麼？”

妙曼看向突然認真的蘇訣。

蘇訣看向那名酒樓小二的背影，道：“他恐怕，不是人！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!