第331章 我不吃，我怕有毒，你吃吧

========================================

第331章 我不吃，我怕有毒，你吃吧“不是人？”

妙曼眼裡閃過讚歎和一抹玩味：“你看出什麼了？”

“他身上有一股強烈的海鮮味道，又腥又咸，雖然他隱藏的很好，但還是在靠近我的一瞬間，被我嗅到了。”

蘇訣回想著令自己剛剛皺眉的咸腥咸腥的味道，分析道。

“你認為他們不是人？”

妙曼內心驚嘆，這小子的洞察力這麼敏銳？

蘇訣淡淡道：“不是百分百認為，不過八九不離十了！”

妙曼道：“有沒有可能，他是剛剛打魚回來？畢竟這裡靠海為生，咱倆剛在海岸線時便看到了不斷回來的漁船。”

蘇訣微微搖頭：“有，但不大，現在是什麼時間？”

“中午。”

妙曼看了一眼懸挂在牆上的鐘錶。

蘇訣慢條斯理，緩緩的說道：“沒錯，中午，這酒樓位於小鎮的中心地帶，旁邊的街道還是經濟紐帶，怎麼可能寥寥無幾，甚至除了我們外沒有客人？！”

“在我進入這座酒樓時，我偶然間注意到，周圍看向我的行人目光中，有憐憫有憐惜有驚訝。”

“這代表這座酒樓不簡單，進來時我便留了一個心眼。”

“這麼一通下來，不是這店小二不簡單，就是這座老闆不簡單。”

“並且，最不對的地方就是，那個人居然沒有屬於人類的氣血氣息！”

“種種跡象都表明，他不是人，甚至這座酒樓都不是人創造的！”

“總而言之，我們來對地方了。”

話落，蘇訣嘴角微微翹起出一絲運籌帷幄的自信弧度。

蘇訣的這一分析下來，讓一旁的妙曼刮目相看，美眸中不斷的泛起漣漪：“你還真是厲害，怪不得那麼多女孩子喜歡你。”

她自然是看出來店小二不是人了，起初妙曼還在想蘇訣會不會發現，需要多久會發現。

沒曾想，在自己思考這個問題時，蘇訣就已經發現了，還給自己分析的頭頭是道。

自己是靠實力硬生生看出來的，而蘇訣則是靠一點一點的分析出來的。

兩者有本質上的區別。

不愧是老祖我命中注定的人，這才能，這心性，這天賦。

都是妙曼這麼多年來，第一次看到如此驚才絕艷的天之驕子。

怪不得占卜上寫兩人分不開，就從蘇訣目前展現出的一切，假以時日蘇訣肯定成帝！

就是太花心了，不花心豈不是完美？

妙曼抿著朱唇，悠悠一嘆，想起蘇訣之前說的道侶數目，不由得一陣腹誹幽怨。

“我就當你在誇我了，不過我不太認為這是亞特蘭族的人。”

“傳聞亞特蘭族一直無怨無悔的鎮守在西域邊疆，是個無私的種族，與世無爭。”

“這種大義種族，不可能會幹傷天害理的事情，估計是什麼海底的妖獸吧。”

蘇訣回想起冷無雙在為自己介紹亞特蘭族時的信息，說道。

很快，店小二走了上來。

手中端著一盤盤的美味佳肴，沒有山珍全是海味。

各種鮮嫩多汁的海鮮，在店小二手中的盤子上完美呈現，一個個都在散發著誘人的香氣和色澤。

“客官，您慢用。”

店小二微微一笑。

“好的，你下去吧。”蘇訣笑了笑，彷彿不知道危險即將來臨的樣子。

店小二滿臉熱情笑容的退了下去，若不是蘇訣看出了問題，一般人還真看不出來，演技實在是太好了。

“嘗嘗這個。”

蘇訣架起了一塊粉粉嫩嫩的章魚足遞到了妙曼的嘴邊。

“哦。”

妙曼臉色一紅，下意識的張開嘴吃了下去，咀嚼了一番過後，不錯的味道，讓她認可的點了點頭：“你也吃，好好吃的！”

“我不吃。”

“為什麼？”

“我怕有毒。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“......”

“開玩笑的，你在嘗嘗這個鮑魚。”

“滾！”

“不吃啊？這個龍蝦呢？”

“吃吃吃，你吃！”

“我吃就我吃！”

蘇訣撇撇嘴，拿起那個已經進過了妙曼嘴裡的筷子，給自己夾起了一塊龍蝦肉吃了下去。

飽滿的口感，鮮嫩多汁的汁水，讓蘇訣十分滿意：“不錯！”

妙曼卻鬧了個大紅臉：“你幹什麼呢？那是我吃過的筷子！”

蘇訣鄙夷道：“那怎麼了，是我吃你吃過的筷子，我沒嫌棄你就不錯了。”

“哎呀，你真是色狼！！”

妙曼羞澀至極，都不敢看蘇訣的目光了，這麼多年來，不曾有過一個雄性動物和她親密接觸。

這間接接吻大不了的事情，在妙曼的眼裡看來，就如同親嘴一樣荒唐，讓她羞澀難耐，想找個地方鑽進去。

“你怎麼和一個千年單身狗一樣？”

蘇訣看到妙曼誇張的反應一臉疑惑。

“閉嘴閉嘴，吃你的東西！”

被蘇訣戳到痛處，妙曼急了。

想她狐族老祖，年輕時什麼樣的天之驕子沒遇到過？

還不是自己眼高於頂，對那些凡夫俗子不感興趣？

否則怎麼可能單身這麼久？

過去了不知道多少載的時間，狐小小早就忘了羞怯和不好意思是什麼情緒了。

是蘇訣讓她重新感受到了，奇怪的是這種感覺還是很不錯的。

至少，她並不討厭蘇訣對她做的一切，反而還比較喜歡。

“切，懶得和你鬥嘴。”

蘇訣撇撇嘴之後，開始風捲殘雲了起來。

不出多久，一桌子的海味全部被兩人吃完了，蘇訣就單純開個玩笑。

這食物裡面有問題是有問題，不過那些問題都讓蘇訣給用靈力偷偷凈化了。

“結賬！”

蘇訣一聲吆喝下，店小二走了上來，當他看到蘇訣精神奕奕，沒有任何問題的時候人都傻了。

“怎麼了？”

蘇訣微微一笑。

這店小二一臉疑惑的問道：“客官你身體沒有不舒服嗎？”

蘇訣好好感覺了一下，精神有些恍惚，虛弱說道：“不舒服？倒還真有點，感覺腦袋非常的暈，想要睡過去！”

下一秒，蘇訣撲通一聲，直接趴在了桌子上，昏睡了過去。

“.......”

一旁的妙曼可憐的看向店小二，你說你惹他幹什麼？

這不逗傻子一樣嗎？

在道法的加持下，妙曼店小二是感應不到的。

他只能夠看到蘇訣一個人。

店小二聞言嘴角咧出了一抹奸計得逞的邪笑：“這就對了！”

一遍搓手一邊神色貪婪，陰狠的來到蘇訣的面前。

“幾天沒吃人了，什麼味道大爺我都快給忘了！”

店小二手中浮現出一把長刀，剛要砍下去。

蘇訣忽然抬起頭，空手接住了白刃。

“什麼？”

在店小二驚愕無比的目光下，蘇訣一掌拍來！

“傻逼，老子騙你的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!