第332章 做好你自己該做的事情

========================================

第332章 做好你自己該做的事情“什麼？”

酒樓小二愣住了，在驚愕之際，蘇訣的巴掌呼嘯而至！

“砰！”

酒樓小二根本就反應不過來，眼看巴掌落到自己腦袋上，雙手下意識阻擋，瞬間被蘇訣拍飛了出去。

撞倒了一片桌椅，一時間酒樓內砰砰作響，支離破碎。

“噗嗤！”

酒樓小二倒在地上噴出了一口鮮血，難以置信的看向蘇訣，眸光中有著濃烈的驚恐：“你！你是怎麼看出來的？”

蘇訣不語，來到酒樓小二的面前，蹲下身子，笑吟吟道：“你這頭畜生，不好好在海里躲著，還敢吃人，你挺有膽量的嘛！”

“敢小看我，老子吃了......嘶！”

酒樓小二看到蘇訣居高臨下的輕佻神態，感覺自己受到了的屈辱和挑釁，瘋狂掙扎了起來。

卻發現自己力不從心，沒辦法調動身體，每動一下都伴隨著揪心的疼痛傳來。

感受了一下自己的身軀，發現骨頭粉碎，筋條盡數斷裂！

好狠的人類！

酒樓小二目光惶恐的看向面前含笑的蘇訣，現在的蘇訣宛若惡魔一般。

什麼時候這個小鎮上出現在這樣的強大人類了？！

“你到底是誰？”

“是誰就別管了，下輩子努努力吧！”

蘇訣眼中閃過一抹冷然，打了個響指，暗金色的火焰猛然間在酒樓小二的身上熊熊燃燒了起來。

“啊！”

三種異火融合后的威力可想而知，燒的酒樓小二慘叫連連。

骨頭粉碎，筋條斷裂，讓它沒有任何阻止火焰燃燒的辦法。

只能眼睜睜的看著自己被異火燒灰碳，絕望而又凄慘的叫聲都傳出了酒樓。

路過的人們聽到這叫聲后，紛紛漏出了憐憫和無奈的悲嘆，又有一個人慘遭毒手了！

到最後被燒成灰碳前，蘇訣才看到這店小二的真正面目，居然是一位獠牙利齒的鮫人。

“吃飽了吧？我們找個地方休息。”

蘇訣伸了個懶腰。

本來是能一巴掌直接拍死它的，不過一方面是蘇訣不想髒了自己的手。

另外一方面就是，直接死太便宜它了。

這鮫人熟練的樣子，估計已經吃下了不少人，被異火焚燒致死是它罪有應得。

“吃飽了。”

妙曼看向那具黑灰眸光波瀾不驚，這麼多年過去了，什麼樣的場面她沒見過，簡直就是小巫見大巫。

離開前，蘇訣感應了一下酒樓的上下，沒有任何異常氣息后，留下了一團小小的異火，便走了出去。

街道上的行人們看到蘇訣從酒樓內出來，一個個錯愕不已，還以為這個俊秀的少年會死在其中。

沒想到仍然神采奕奕，精神抖擻。

還未等行人們多做思考，身後酒樓突然冒出了黑煙，透過窗門可以看到，裡面燃燒著暗金色的火焰！

這特殊的火焰，還有安然無恙的少年，代表著剛才慘叫，估計已經死去的就是那鮫人！

行人們的目光頓時變得感激了起來，這鮫人在小鎮上為非作歹多日，奈何實力強大無人奈何。

今日可算是死了，解了小鎮上的人們心頭大恨！

“恭喜你啊，蘇大英雄。”

注意到周圍崇拜的目光，妙曼笑意盈盈的調侃道。

蘇訣似笑非笑的掃了一下妙曼的大長腿：“謝謝誇讚，今天晚上就由你來給本蘇大英雄侍寢吧！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“哼！想得美！”

妙曼臉色微紅，瞪了蘇訣一眼。

蘇訣含笑道：“怎麼，讓你侍寢大英雄還不願意？”

“呸，我才不願意呢！”妙曼羞怯的啐了一口。

“你願意我還不幹呢，哥是名草有主的男人。”

蘇訣白了一眼妙曼。

“花心大蘿蔔！”妙曼哼了哼。

蘇訣笑而不語。

妙曼跟在蘇訣的身旁見蘇訣不說話，她吐了吐舌頭也不說話。

兩人一路來到了看起來裝修比較奢華的客棧中。

“客官要幾間房？”

來到櫃檯，老闆是一位身材豐潤，風韻猶存的美婦，抬起頭看到蘇訣俊美的樣子，眼睛頓時發光發亮了起來。

差點都能拉絲了，就連剛開始的隨意語氣都嬌作了許多。

“兩間。”蘇訣淡淡道。

老闆娘看了一下房本歉意道：“客官我們店僅有一間了，是我們客棧里最好的一間房，實在不行，您不湊合湊合？”

蘇訣看了一下妙曼，微微搖頭：“算了，我們換一個。”

說完剛要離開，卻聽妙曼道：“就這個吧，老闆，開一間就夠了。”

老闆娘笑眯眯的應道：“好嘞，客官跟我來！”

蘇訣意外的看了一眼妙曼，卻發現妙曼羞澀的低下了頭，不敢直視他的目光。

這扭捏的樣子讓蘇訣忍俊不禁，這小丫頭片子怎麼感覺有些莫名可愛呢？

剩下的一間房好巧不巧是整個客棧最奢華的一間天子房，所以床很大，兩個人睡起來完全沒有問題。

設施還有床單被褥都是嶄新，看起來寬敞明亮。

“客官滿意嗎？”

站在門口，老闆娘看向蘇訣，不知為何雙腿卻微微夾緊了一些。

“送兩桶熱水上來吧。”

既然這房間是妙曼要的，蘇訣也不矯情，小姑娘不在意的話，自己也沒什麼說頭。

“好的，這是房間鑰匙，客官有需要的話再叫我。”

老闆娘嬌滴滴的將房間鑰匙放在了蘇訣的手上，還特意的在蘇訣手心勾了勾手指。

看到老闆娘媚眼如絲的模樣，蘇訣內心毫無波瀾，甚至有些想笑。

“老闆娘，做好你分內的事情，好處少不了你，別自找苦吃！”

妙曼眼裡閃過一抹醋意，拍了拍老闆娘的肩膀，看向老闆娘微笑說道。

只不過這一抹微笑卻極其冰冷，看起來有著莫名的壓迫感。

“是！”

老闆娘看到妙曼的微笑，一股被危險籠罩的感覺讓她渾身打怵，腳底板發涼，慌張的應了一句之後連忙跑了下去。

她剛才都忘記身邊還有一個人在呢。

這也是妙曼的陣法，只要不是她主動溝通，所有人都會忽視她的存在，看不到她。

只有等她主動說話時，才會出現在被說話的那個人眼中。

“不過一個凡人罷了，你嚇唬她幹什麼？”蘇訣笑了笑。

妙曼哼了一聲：“凡人就該做好凡人的事，勾引你算什麼本事？”

“有些事情也不能怪她，畢竟面對我，很難有抵抗力是真的。”

蘇訣輕嘆一聲。

妙曼：“......”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦