第333章 你要一起洗嗎？

========================================

第333章 你要一起洗嗎？妙曼無語至極，白了蘇訣一眼後進入了房間。

蘇訣不以為然的聳了聳肩，跟了進去后把門給關上了。

等到蘇訣把門關上，妙曼就覺得，氣氛開始不對了起來。

特殊的安靜。

蘇訣先是脫掉了外衣。

“呀，蘇訣你幹什麼？”

妙曼立馬捂住了自己的雙眼，卻能從指縫中看到古靈精怪的眼睛。

蘇訣一邊脫上衣，一邊隨意道：“當然是等著洗澡啊，不然熱水不白要了？”

“能不能避著點人啊，就你身材好是吧？”

妙曼看到蘇訣那完美肌肉比例，內心讚嘆不已。

雖然在雲中鶴上，她偷偷撫摸過蘇訣的腹肌和胸肌，知道蘇訣肌肉很硬朗。

但是脫衣之後，那種直面的衝擊感，是撫摸帶不來的。

“好不好的，能不能把你口水擦擦？”

蘇訣脫掉了上衣之後，無語的指了指妙曼的嘴角。

“嗯？”

妙曼扭頭看向桌子上的銅鏡，這才看到自己嘴角上掛上了一滴晶瑩剔透的液體,......

“呀！”

妙曼頓時羞愧至極。

失態失態。

老祖我居然沒繃住。

沒辦法，這麼多年過去，狐小小還沒看過男人，一上來就這麼炸裂，這是理所應當的。

蘇訣笑吟吟的看向妙曼：“所以，你害羞個屁，是你看我，又不是我看你。”

“那也不行脫衣服啊！再說了，修士洗什麼澡啊，用靈力凈化不就得了？”

妙曼俏臉發燙，耳根泛起好看的嫣紅，小聲嘀咕道。

“你懂什麼，泡澡的舒服是洗澡能帶來的嗎？我是泡澡不是洗澡。”

蘇訣將長發盤束起來，鄙夷道 。

妙曼輕哼一聲：“哼，你還怪會享受的呢！”

蘇訣也不理她，盤坐在椅子上閉目養神。

褲子倒是沒著急脫。

妙曼看到蘇訣沉默不語，她也不搭話了。

兩人誰也不說話，一種莫名的曖昧感覺，瀰漫在房間中。

孤男寡女是不能共處一室的。

妙曼率先打破了沉靜，有些緊張道：“今天晚上我睡床上，你打地鋪睡 。”

“好。”

“啊？”

妙曼詫異的看向蘇訣，沒想到居然這麼順利。

蘇訣眼裡閃過一抹戲謔：“怎麼，想讓我跟你睡？”

妙曼臉色一紅：“想得美，我就是比較好奇，以你不吃虧的性格，怎麼會這麼輕鬆妥協？”

“這和妥協不妥協有什麼關係，我自認為我還是比較有紳士風度的。”

蘇訣攤了攤手，感到好笑道：“而且和你一起睡豈不是代表咱倆關係不純潔了？”

“不純潔？怎麼和我在一起委屈你了？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

妙曼眨了眨眼，用纖細的手指輕撫自己的纖細長腿。

蘇訣微笑道：“委屈倒是不委屈，不過來時有個人告訴我，這一趟有爛桃花，我還是盡量注意些。”

妙曼內心一喜，看來蘇訣是真的把她的話記在了心裡，哼哼道：“誰告訴你的？她說什麼你就信什麼啊？”

蘇訣搖搖頭：“是誰你就別管了，而且信就信了，有什麼大不了的，以她的實力沒必要也沒理由欺騙我。”

那要是有理由呢？

妙曼這話就是在心裡說說。

在知道蘇訣把她的話記在了心裡之後，心情都跟著愉悅連起來，臉上不由自主的浮現出了笑意。

“你沒事吧？”

看到妙曼突然笑了起來，蘇訣有些感到驚悚。

“我當然沒事啊，怎麼啦？”

妙曼歪著個小腦袋看向蘇訣，眉眼彎彎，看起來心情極好。

蘇訣眯了眯眼睛，這神態，這語氣，有一種熟悉的感覺：“怎麼感覺你像一個人呢？”

“像一個人？什麼意思？”妙曼有些緊張，難不成是被蘇訣看出來了？

“就是很像我認識的一個人。”蘇訣解釋道。

妙曼內心無語，這小子的洞察力和心思的縝密程度也太高了吧：“是不是你看錯了？我怎麼可能像你認識的人，咱倆才剛認識多久？”

“應該是。”蘇訣緩緩點頭，也沒多想。

給他八個腦袋，他也不能將狐族老祖和妙曼連接到一起。

這太燒腦了，狗三天為了那種丟掉腦子的讀者，八成不會寫這樣的劇情。

妙曼也怕漏出問題，連忙轉移話題道：“那照你這麼說我是你的爛桃花，那豈不是我怎麼追求你，你都不會答應？”

“怎麼，你還真喜歡上哥了？”蘇訣眸子一驚。

他本就是個開個玩笑，沒想到妙曼這麼一問，多少都沾點那個意思啊？

妙曼嬌嗔的白了蘇訣一眼：“誰喜歡你，我就是假設這個問題，索性現在不也無聊嗎？找點話題聊。”

蘇訣眨眨眼：“那倒不會，等這一趟結束了，你在來追我，我就會同意了。”

“好啊你，你果然對我有興趣！”

妙曼忿忿道。

蘇訣嘴角一抽：“不是你說隨便找個話題聊聊嗎？我這是配合你！”

“拉倒吧，你這就是露出馬腳了！”妙曼抱著胸道。

“你別胡攪蠻纏。”蘇訣無語。

“你看你，被我說中了，說不過我吧？”妙曼嘟起小嘴，氣呼呼的，本來愉悅的心情頓時被澆滅了不少。

蘇訣剛要說些什麼，房門被敲響了。

“客官，您要的熱水！”

老闆娘的聲音穿了進來，已經把熱水送了上來。

蘇訣將門打開，在看到開門的蘇訣之後，老闆娘根本不敢多看。

連忙低著頭，將兩桶熱水放進房間里便迅速離開了。

這一次也沒有在對蘇訣拋媚眼，妙曼那一下子將她嚇得不輕，老闆娘也自知自己配不上蘇訣。

凡人和修士的差距還是太大了，修士一個氣息散開，就可以給凡人造成不小的心理陰影。

看到老闆娘這樣子，蘇訣微微搖頭，心理承受能力這麼差還出來勾引人，被你老公發現那不是要被嚇死？

蘇訣來到屏風后，打了一個響指，用靈力調了一個溫度適宜的泡澡水。

隔著屏風，脫掉了所有衣服，舒舒服服的泡了起來。

看到蘇訣這絲毫不把她當外人的情況，妙曼是又想看又羞澀。

蘇訣的聲音從屏風後傳了出來：“我要了兩桶熱水，你要是想泡的話，我可以幫你調熱水。”

“啊？可以么？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦