第334章 沒事我溜達

========================================

第334章 沒事我溜達妙曼鵝頸上，浮現了一層淡淡的紅暈。

“那有什麼不可以的？你想和我一起洗也行。”

蘇訣帶著笑意的聲音從屏風後傳來。

妙曼羞澀極了：“呸，我才不要和你一起洗呢。”

蘇訣悠哉悠哉道：“錯過這個村就沒這個店了。”

“我才不會讓你得逞呢，你這個壞人。”妙曼嬌羞道。

蘇訣切了一聲，慵懶的伸了一個懶腰：“愛泡不泡，不泡的話我也省的費事了。”

“泡，誰說我不泡了。”

妙曼看到蘇訣舒服的樣子，下意識的回道。

“哦？”

聽到蘇訣輕佻的聲音，妙曼支支吾吾道：“我不和你泡，我和你分開泡。”

“晚了，愛泡不泡。”

蘇訣說完直接躺在了木桶里，享受的閉上了雙眼。

浸泡在溫泉中放鬆身心，感受沐浴之樂趣，清凈身心，洗盡人世煩囂。

“哼，不泡了！”

妙曼哼了一聲，雙手抱胸，內心嘀咕，再也不理蘇訣了。

可沒一會兒蘇訣的聲音傳來：“最後再問一次，泡不？”

“泡！”

........

房間內，一道屏風擋在了蘇訣和妙曼兩人中間。

兩人皆是泡在木桶之中，露出了一個小腦袋。

妙曼的頭頂上還有一塊溫熱的毛巾，紅潤的俏臉，陶醉的神色，看的出十分熟悉和享受。

蘇訣含笑問道：“怎麼樣？”

“舒服~”

妙曼眼神微眯，舒適的躺在木桶中，浸泡在合適的水溫里，這麼多年來，還從未如此放鬆過。

每次閉關日以年計，早就忘了什麼叫做享受了，人生也變得枯燥無味了起來。

在小世界里，早就習慣了無喜無悲的生活，一直到算到了狐族的命運與蘇訣這個人。

她的生活開始變得有了情緒，有了喜怒哀樂，讓那沉寂了不知道多少載的芳心波動了起來。

想到這裡，妙曼的眼眸看向屏風后的那道影子，心裡不禁想到，假若蘇訣知道自己的真實身份，會是何等的表情和驚訝？

妙曼嘴角微翹，臉上浮現出一抹醉人心弦的笑意。

此時的她不像是妙曼，更像是那位狐族老祖，笑容嫵媚中不失端莊。

就連她自己都沒有注意到，在看向蘇訣的眸光，泛起了陣陣波瀾和漣漪。

妙曼忍不住說道：“你這人，哪裡都好，就是人太荒唐了一些，好色驕奢無度。”

要是蘇訣沒那麼好色該多好，身邊沒有其他紅顏，只要老祖我自己命定之人，那豈不是完美。

蘇訣悠悠道：“人們一味的追求修鍊，無非就是想要以境界來創造自己美好的生活。”

“卻不曾想，在每一次的突破和每一次的閉關中，早就失去了真我。”

“生活的真諦與修道時的初心被忘記的一乾二淨，剩下的唯有變強和攀比。”

“慾望是無窮的，突破到的境界永遠得不到滿足，享受生活似乎也變為了墮落的代表。”

倘若一位修道之人，突然間不修鍊了，開始享受人生。

跟個普通人一樣，吃飯睡覺八卦娛樂。

這在其他修道的人看來，就是墮落，放棄了自己，從此與仙途無緣。

殊不知這才是修鍊的真諦，可在這以武為尊的浩土上，實力已經成為了代名詞，沒有實力寸步難行。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“小小年紀感悟還不少。”

妙曼切了一聲，不過卻是沒有反駁，因為她認為蘇訣說的也不是沒有道理。

就像自己，在蘇訣出現之前，生活中早就沒有了波瀾和七情六慾。

滿腦子只有修鍊和閉關，稍微能讓她有點波瀾的就是每次閉關結束進步的一分一寸。

“好像你年紀有多大一樣。”

蘇訣撇撇嘴，雖然不知妙曼的年紀有多大，但看起來應該沒有大自己太多。

妙曼哼了一聲：“我怕說出來嚇死你。”

“你說說你有多大？”蘇訣來了好奇。

“大約九千多歲吧。”

妙曼思考了一下，具體多少歲她也不記得了，活了這麼多年，只能記得個大概。

“九千多歲？”

蘇訣愣了愣，隨即臉色一黑，無語道：“你是不是逗我拿我尋開心呢？”

“沒有啊，我真的九千多歲，你不信啊？”

妙曼笑意盈盈說道。

蘇訣呵呵一笑：“我信。”

“真信啊？”

這次輪到妙曼愣住了，難不成蘇訣猜到了什麼？

一路走來，蘇訣不僅展現出了縝密的心性，還有那非人的洞察力。

難不成，他早就發現了自己的真實身份，一直在陪著自己演戲？

“這麼明顯的謊言，我若是不信的話，你不就傷心嗎？”蘇訣笑道。

妙曼嘴角一抽，懸著的心放了下去：“你人還怪好嘞。”

“你自己泡吧，我泡完了， 準備睡覺了。”

蘇訣微微搖頭，隨後他整個人從木桶中跳了出來，身上靈力翻湧，氤氳全身，散發出了一陣陣水蒸氣，而濕漉漉的身體也變得乾燥了起來。

“啊？這就不泡了？”

妙曼看到已經穿上了襯衣的蘇訣。

“怎麼，非讓本少爺陪你？”

蘇訣笑吟吟的看向妙曼，此時的妙曼僅僅露出了一顆小腦袋，木桶的水面上還散發著陣陣白霧。

妙曼臉色羞紅的啐了一口：“才不是呢！”

蘇訣伸了個懶腰，打個哈欠道：“自己泡吧，本少準備睡覺了，明天還要趕路，到了亞特蘭族，肯定還有一番麻煩。”

“話說你去亞特蘭族到底是幹什麼？”妙曼問道。

蘇訣直接回道：“找異火啊，對了你是去幹什麼，神神秘秘的，也不說。”

“我啊，沒事我溜達。”

妙曼隨口道。

“什麼？”蘇一臉問號。

妙曼又道：“沒事我溜達啊。”

蘇訣無語：“溜達你溜達無盡海域來啊？”

“對啊，怎麼了？這麼多年了，我只在東域待過，中州都沒去過幾回，西域的無盡海域更是一次沒去過。”

“我好奇去一趟怎麼了？反正也不耽誤你什麼，我還給你指引道路，你保我安全就行。

妙曼理所應當的說道，自然的語氣就像是在陳述一件事實。

事實上，她對無盡海域沒有任何的興趣，完全是因為算到蘇訣要去而已。

誰讓老祖我熱心腸呢。

咳咳，絕對和蘇訣本人沒什麼關係。

是自己想要個路搭子，這路搭子還能護她周全。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦