第335章 睡在一起會那啥的......

========================================

第335章 睡在一起會那啥的......何樂不為？

當然了，這也就是狐小小自己想，用屁股想都知道，堂堂大帝需要化神護道？

而且化神的趕路速度和大帝能比？

大帝可以橫渡虛空，但蘇訣不行。

蘇訣的錦繡山河圖只能瞬移到去過的地方。

說白了就是想讓蘇訣少折騰，給蘇訣添一層保障。

“算了，就當你不想說了。”

蘇訣還是不太相信有人能因為好奇，就去無盡海域這種危險的地方溜達。

而且還是從東域到西域溜達。

蘇訣在中州生活這麼多年，毫不誇張的說，中州探索了百分之十不到。

“不信算咯。”

妙曼是真的沒事幹，她去無盡海域就是為了蘇訣。

不過她的話也不能說太明，否則自己現在的身份，完全沒有任何理由和蘇訣前往無盡海域。

走一步看一步吧，反正等到了之後，蘇訣就會明白，自己就是溜達。

蘇訣並無搭話，直接往床上一躺，柔軟的大床讓他感到了一陣舒適：“針不戳！”

“喂，你不是說今天你打地鋪嗎？”

妙曼見到蘇訣已經閉上了眼睛，有些慌亂道。

蘇訣眼睛都沒睜：“我說你就真信啊？沒聽過一句話嗎，男人的嘴騙人的鬼。”

“不行，我們不能睡在一起！”

妙曼有些緊張的說道。

蘇訣寬慰道：“為啥？這床這麼大，大不了晚上你別蓋被了，我蓋被睡，放心，我睡覺老實。”

妙曼白皙的俏臉燙的臉色發紅，支支吾吾道：“老不老實也不行啊，我們又......又沒有那層關係！”

“哪層關係？就睡個覺而已，你事情怎麼這麼多，我都沒介意，你還介意上了。”蘇訣咂咂嘴。

妙曼瘋狂搖頭：“當然是那層關係啦！沒有那層關係，那睡覺了那,.......那對嗎？”

蘇訣慵懶道：“那咋不對呢，我當時建議換個酒店，是你要留下來，正好錢還是我拿的。”

“如果.....如果......”妙曼欲言又止，眉眼輕顫，羞澀至極。

自己還從未與男人有過這麼近距離的接觸，能夠在一個屋檐下泡澡都是破天荒了。

在與蘇訣睡在一起，如果出了那種事情怎麼辦？

“如果什麼？放心，我不碰你。”蘇訣淡淡道。

妙曼有些急了，她不是這個意思，激動之下道：“如果我懷孕了怎麼辦？”

說完了， 直接將腦袋沒入了水中，露出了一雙小眼睛來回亂看，又緊張又羞怯。

“懷孕？”

蘇訣蚌埠住了，笑吟吟道：“你們狐族的這方面知識就這樣啊？”

“怎麼啦，我說的不對嗎？書上說睡在一起是可以懷孕的！而且....而且我現在這身體不行.....”

妙曼說這話時聲音都有些顫抖，糯糯的扭捏樣子，直接把蘇訣給逗笑了。

蘇訣啞然失笑道：“誰告訴你這樣會懷孕的，書上說的不對，是不是你當時看沒看全啊？”

妙曼輕咬手指，害羞道：“我記得我看全了，不過後面的內容對我來說有些超綱了，我就沒有在看下去了，不過我知道大體是這樣的！”

“那是你沒看全，你過來，我給你解釋一下。”

蘇訣似笑非笑道。

“怎麼解釋？可是我還在泡澡誒？”妙曼又是好奇又是害臊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣拍了拍身邊的床鋪：“那就別泡了唄，泡的也夠久了，在泡該發白了，上來我給你解釋一下。”

“哦。”

妙曼抿著朱唇，看了一眼蘇訣那張面如冠玉的臉龐，不知道想到了什麼，俏臉上的紅暈更加濃郁了幾分。

小心翼翼的在屏風後面用靈力蒸發乾了嬌軀后，套上了衣服，忸怩的走到了蘇訣的面前。

塗抹著紅色指甲油的精美玉蓮踩在一起，乖乖的站在了蘇訣面前。

不知道是羞的還是泡的，就連雪白的鵝頸上，都瀰漫上了一層淡淡的嫣紅。

看到妙曼這副乖乖女彷彿要被迫獻身惡霸的樣子，蘇訣就想笑，忍俊不禁道：“不是，我能吃了你啊，這麼怕我？”

“誰怕你了，我這是比較好奇。”妙曼哼了哼，只不過聲若蚊蠅很沒有底氣。

蘇訣打了一個響指，一本書籍從手中浮現：“給，好好看看這個，這個才是懷孕的關鍵。”

“這是什麼？”

接過這個封面為黃色的小本本，妙曼看了一下，發現上面有三個大字：“金、瓶、梅。”

“你就看吧，整個浩土僅此一本。”

蘇訣笑了笑，覺得自己做了一件好事，把一個少女的知識層面給開化了。

這本書自己當初可是在偶然間得到的，是系統派發了一個不知道什麼的小任務，給他打發無聊用的。

不過已經閱覽群書的蘇訣，對這本書自然是沒有什麼興趣，一直放在了系統空間中塵封多年。

但是對妙曼這種小白來說，絕對夠用了，今日算是得到了這本書應有的作用。

“是嗎？”

妙曼一臉好奇的打開了金瓶梅，剛開始看的還津津有味，覺得沒有什麼，不過越看到中期，妙曼的小臉，就愈發不對勁。

好似迷茫、好似驚訝、好似緊張、好似期待。好似羞澀！

表情變換的極為精彩，蘇訣嘴角的笑容就沒下去過，這本書絕對會給妙曼帶來衝擊般的認知。

不過這也不算是幹壞事，這件事對妙曼來說是件好事，增長知識。

“這.....這本書你是哪裡來的？”

看到了一半，妙曼立馬合上了書，看向蘇訣的目光都不對了。

“那你就別管了，怎麼樣，這回知道，怎麼才能懷孕了吧？”蘇訣含笑道。

“知道了。”妙曼臉色紅彤彤的。

“看完了？給我吧。”蘇訣伸出手。

誰知妙曼直接放在了懷中：“這本書太過於邪惡了，我怕污染到你，所以我來幫你保管！”

“？？？”

“就這麼說定了。”

“......”

.......

晚上，妙曼還是和蘇訣睡在了一個床上，看到身邊已經呼吸沉穩富有節奏，已然熟睡的蘇訣，覺得很不真實。

月光照耀在蘇訣那完美無瑕的側顏上，妙曼已經從最初的緊張和羞澀，變為了適應。

蘇訣沒有多餘的動作，睡覺也很老實，這讓比較忐忑的妙曼放鬆下了心神。

“長得這麼好看幹什麼呢？”

妙曼看的一陣失神，想到蘇訣的紅顏知己，一陣幽怨。

忽然，一雙大手不知握在了哪裡。

妙曼嬌軀一僵，美眸頓時瞪大！

......

PS：今天忙了一天剛到家，就趕出來兩更，剩下的後半夜補吧，我先吃口飯，飯還沒吃呢。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能