第336章 到底負責不負責？

========================================

第336章 到底負責不負責？次日清晨，溫暖的陽光透過窗戶，灑落在房間內。

床上，兩人相擁而眠，氣氛恬靜而又溫馨。

蘇訣悠悠轉醒，揉了揉惺忪睡眼，忽然感覺到懷中有一道溫熱的嬌軀。

他低下頭一看，卻發現妙曼正一臉生無可戀的窩在他的懷中，泛著嫣紅的表情一陣失神。

“我抄，你對我做了什麼？”

蘇訣立馬起身，一臉驚愕。

“？？？”

妙曼氣急而笑：“誰對誰做了什麼你不知道嗎？”

“你怎麼睡睡的進我懷裡來了？”蘇訣一臉疑惑。

“是我進你的懷裡嗎？分明是你睡覺不老實，你把我摟在懷裡的！”

妙曼氣急敗壞。

蘇訣一本正經的搖搖頭：“怎麼可能，我睡覺最老實了！”

“放屁！”

妙曼回想起昨夜的荒唐，恨不得找個地縫鑽進去。

那熟練的動作，讓自己根本防不勝防，還沒反應過來之際，就被蘇訣給摸了個遍。

手上的速度奇快無比，讓特意壓制境界的妙曼毫無還手之力。

而且力氣還極大，掙脫不開，若是想要掙脫開的話，就要暴露實力。

這樣害怕吵醒蘇訣，看出是自己狐族老祖的真身，那可比一起睡覺還要尷尬。

沒辦法，妙曼只能來回招架蘇訣的動作，一晚上下來，妙曼根本就沒睡著，相反蘇訣睡得香甜無比。

“唉，我的清白啊！”蘇訣欲哭無淚。

“你你你！”

妙曼看到蘇訣賊喊作賊的樣子，氣的直翻白眼：“好好好，你這麼玩是吧？”

“算了，本少爺不和你計較，這件事你就爛在肚子里吧。”蘇訣悲嘆了一聲，一副我認命了的樣子。

妙曼皮笑肉不笑道：“呵呵，你想得美，別以為佔了便宜就沒事，你小子自己心裡清楚自己都幹了什麼！”

“嘿嘿。”

蘇訣見糊弄不了妙曼，訕訕一笑撓了撓頭。

他就是太了解自己了，在看到妙曼在自己懷裡的一瞬間就知道。

完犢子。

壞菜了。

觸發被動了！

主要是和其他幾女睡在一起的時候，都雙互習慣了，對方也會摸摸搜搜。

這冷不丁和別人一住，就沒克制住，也不能說沒克制住，應該算是不小心。

妙曼臉上的紅潤久久未曾消散，嗔怪道：“你這登徒子，老祖我說的還真沒問題，就是一招花惹草膽大包天的花心大蘿蔔！”

蘇訣頓感詫異，隨後伸出手打住：“事先說好，我可沒什麼觸感，那完全是在睡夢中進行的，正所謂不知者不怪，就別再說這個了，翻篇吧。”

“你想得美，睡了老祖我，反正你得負責！”妙曼哼了哼。

“負責？好啊。”

蘇訣愣了一下后，忽然笑道。

“老祖怎麼感覺我中圈套了？”

妙曼看到蘇訣這麼果決的樣子，頓感不對。

“那到底負責不負責？”

蘇訣笑吟吟的看向妙曼。

妙曼思索了一下，自己這身軀不是本人，若是讓蘇訣負責那豈不是給別人做了嫁衣：“這件事的話，就先算了，就當你欠我一個人情了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

但是這樣一來，就讓蘇訣白白佔便宜了，妙曼又無奈又羞澀。

蘇訣也不語，就笑吟吟的看著妙曼。

“你看著我做什麼？”妙曼有些小小的緊張。

蘇訣笑意盈盈道：“沒事啊，你不是說負責嗎，怎麼還不讓了呢，沒關係，我不介意的。”

“你不介意我介意，你難道忘了你之前說的，有一個人告訴你，你會有爛桃花嗎？”

妙曼當時就是打嘴炮，真讓蘇訣負責也不能負責‘妙曼’啊，這種為別人打基礎的事情，她才不幹呢。

自己還給自己找醋吃，那不是有大病？

“你這樣是為我好了？”

蘇訣嘴角微翹，笑容有些玩味，也有些調侃。

“當然了，你怎麼了，一直笑？”

妙曼總感覺事情不對，蘇訣散發著熠熠金光的眼眸，好似看透了她一樣。

蘇訣攤攤手：“沒事啊，就是感覺你像我一個故人，越來越像了，感覺你就是她。”

“是嗎？那個人到底是誰呢？”妙曼的小心臟咯噔一下，難不成是猜出來了？

蘇訣舔了舔嘴唇：“是誰就不和你說了，我覺得她比較喜歡安靜，不過你真的很像她。”

“像也只是像而已，我只是我自己，不是任何人。”

妙曼強裝鎮靜道。

緊張之餘，還有一種暖暖的感覺，沒想到僅有一面，蘇訣便記住了她的性格。

蘇訣深深的看了一眼妙曼后，含笑道：“嗯，也許只是像吧，時間不早了，我們該出發了 。”

“好！”

妙曼沒有多想，而是點了點頭。

兩人剛踏出房間的門，妙曼瞳孔微微一縮，在大門外，她看到了一攤攤血跡：“這裡的血是哪裡來的？”

“昨天晚上那鮫人身後的人來尋仇了。”

蘇訣哦了一下后解釋道。

“你殺了它們？”妙曼愣住了。

蘇訣反問道：“怎麼了？”

“什麼時候？”妙曼不解的問道，昨天一整晚，她都沒有感覺到蘇訣離開了房間。

“在你睡著后吧。”蘇訣思索了一下道。

“什麼？”妙曼這才是真的被蘇訣驚訝到了，他居然能在自己眼皮子底下有所動作，而不被自己察覺。

昨天晚上大部分的時間都在與蘇訣作鬥爭，但是中途蘇訣還是安靜了一段時間的。

那段時間她應該就是被熟睡的蘇訣渲染，沉睡了過去。

雖然不想承認，但是睡在蘇訣的懷裡真的讓她感受到了安心和溫暖。

即使睡的時間不長，已經是她這麼多年來睡眠質量最好的一次了。

蘇訣似笑非笑道：“別意外，你這分神的實力，是沒辦法探查到我的動作的。”

“好吧。”

妙曼心裡驚愕，她的確是壓制了修為，但蘇訣仍然能夠避開她的感知，就讓她錯愕不已。

“看來老闆娘將屍體都處理完了，只不過這血跡還沒來得及擦。”

蘇訣看了看地上留下不多的血跡隨口說道。

妙曼不語，只不過心裡對蘇訣實力的認可程度更上了一層。

蘇訣能夠在她這種情況下有所動作，且不讓她知道。

那麼蘇訣真實的實力最低最低都得有。

半步合道！

化神中期，跨越了煉虛，擁有半步合道的實力。

匪夷所思！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用