第337章 是你么？蘇訣

========================================

第337章 是你么？蘇訣蘇訣沒有多做遲疑，和妙曼一清早便出發了。

來到海岸邊，蘇訣與妙曼踏海而行，並沒有潛入海底。

儘管有靈氣護體，潛入海底也不會受到海水的波及以及那致命的水壓。

但蘇訣還是不想太早進海，在海面上的視線要比在海底好的多。

........

三天時間轉瞬即逝。

三天內，兩人並未休息，一直都在趕路，路途中不乏有些無聊枯燥。

但勝在蘇訣話多，沒事與妙曼搭話時，都能逗得妙曼面紅耳赤，羞怯嬌嗔，倒也不是很無聊枯燥。

“別走了，我們到了！”

妙曼停了的腳步，看了看腳底下蔚藍清澈的海水，喊住了蘇訣。

“到了？”蘇訣感應了一下下近乎千米深的深度，發現沒有任何異常。

妙曼看到蘇訣的動作搖了搖頭笑道：“千米怎麼夠，估計在萬米以下。”

“原來如此，對了，我一直有個疑問沒有問你。”

蘇訣頷首，若是亞特蘭族能夠這麼輕鬆被發現，這周圍也不會這麼寧靜了。

“什麼疑問？”妙曼看向蘇訣。

蘇訣笑吟吟道：“你之前說你來過來這裡，又說你沒來過這裡，你到底是怎麼知道亞特蘭族的？”

“呃，這個，我有說過我來過這裡嗎？”妙曼眼神有些飄忽。

蘇訣認真的點了點頭：“說過，來的時候你的原話是你知道路，你正好去過這裡，來這裡有事情。”

妙曼神色微變，隨後笑道：“那可能是你記錯的了吧，我當時應該說的是，我沒來過這裡，但我知道路。”

只是這個笑容看起來多少有些牽強。

“是嗎？”蘇訣似笑非笑。

妙曼鄭重的點了點頭：“是的，我不可能記錯的，我知道這個地方也是因為我占卜出來的。”

“那應該是我記錯了。”

蘇訣笑了笑，也沒再追問下去。

有些時候再問就不禮貌了。

只不過妙曼的言語中漏洞百出啊，種種跡象都表明，妙曼也許不是妙曼。

反而蘇訣不是太相信，一位分神能夠在東域分析出西域亞特蘭族的地理位置。

當然了，也許是占卜手段真的很厲害呢？

妙曼怕言多必失，趕忙催促道：“好了，不要糾結這個問題了，你不是說時間緊迫么，我們抓緊下去不要浪費時間了。”

“你說得對帶路吧！”

蘇訣點了點頭。

見蘇訣不再多問下去，妙曼內心鬆了一口氣，帶著蘇訣一躍而下。

兩人沒入了蔚藍的大海之中，有靈力做保護罩兩人的身體仍然乾燥。

下潛了大概三萬多米之後，兩人的速度才慢慢減緩下來。

到這裡，蘇訣看了看幽暗的四周，這裡已經沒有任何光亮了，除了一些奇特的海洋生物外，漆黑一片。

若是有幽閉恐懼症的患者來到這裡，分分鐘感到窒息，這裡實在是太壓抑了，安靜的可怕。

沒有親身臨近過的人，是無法從言語上來體驗到這種絕望幽閉的感覺的。

而且到達了兩萬米之後，蘇訣發現四周的水壓也極其強烈。

一般的金丹修士來到這裡用不了幾息的時間就會被撕碎，元嬰也只能謹慎踏足這裡。

兩人的下潛深度仍在繼續，不過相比於之前的速度，緩慢了很多。

期間蘇訣也散發出神識去探知四周，清一色的空蕩，沒有任何有文明的痕迹。

大概又下潛了幾千米后，妙曼停下了，蘇訣也跟著停了下來。

因為到底了。

這海水大概就三萬五千多米深。

“到了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

妙曼細細感應了一下之後，對著蘇訣說道。

她占卜出來的地方應該就是這個坐標。

蘇訣看了看四周，發現四周仍然沒有任何文明跡象。

“在腳底下。”妙曼踩了踩海底說道。

“下面嗎？”

蘇訣思索了一下問道：“我們是禮貌一些，還是粗魯一些？”

“什麼意思？”妙曼疑惑。

“禮貌一些是敲敲門，粗魯一些是直接把門踹開。”

蘇訣這般說道。

“......”

妙曼哭笑不得，你說他有禮貌吧，他要把門給踹開，你說他沒禮貌吧，還知道問一問。

“盡量溫柔一點吧。”

“我也是這麼想的。”

無怨無悔的鎮守西域邊疆這麼多年，蘇訣對這亞特蘭族是尊敬和敬畏的，這是一個古老且大義的文明。

意見定下來之後，蘇訣看了看妙曼：“你靠後一些。”

“哦。”

妙曼聽話的飛出了數百米。

“這也太靠後了......”蘇訣嘴角微抽。

不過這樣也好，省的他發揮了。

蘇訣閉上雙眼，氣氛頓時變得安靜了下來，下一秒，蘇訣睜開金眸，一抹精光暴射而出！

海底顫抖了起來，海平面上掀起了陣陣滔天海嘯，幸虧距離海岸線非常遠，否則這一個海嘯就能吞噬掉那臨海小鎮！

神魔無懼！

法則轟鳴，大道顫抖！

虛空在此刻震碎，一位身披神環的百丈巨人，從空間中踏出！

神環巨人頂天立地，氣血如龍！

碩大無朋，巍然無比！

渾身下散發著與蘇訣金眸如出一轍的熠熠金光，將這如同黑夜般的海底世界，照耀的恍若白晝！

神環緩緩在身後旋轉，在神環的中央還氤氳著沾沾白光！

“這？！”

遠處，妙曼眸光驚愕。

看到這個神環巨人，妙曼恍然想起，數萬年前的那一場清算！

古籍上曾有過記載，她記得很清楚。

沒錯，即使是活了九千多年的妙曼，也只能在古籍上有所了解。

不過她的印象很深，三位人傑，三位強大到難以用語言形容的生靈，為浩土抵禦抗衡住了那場清算！

危機尚未解除，如今預言即將到來。

作為浩土最為頂尖的占卜師，妙曼自然是算到了清算要再次來臨。

那時浩土將被黑暗洗禮，被黑夜侵蝕，那是整個浩土的浩劫！

妙曼也算到，一位人族人傑橫空出世，鎮壓一切域外之敵！

但是她沒有算出來具體是誰，只算到了一個背影只看了一個模糊的畫面。

那場大戰，天地昏暗，日月無光，整個浩土都被打沉了數分。

生靈塗炭，鮮血宛若血海，剩下的屍體都能將無盡海域的海給填平。

浩土慘勝，是一道手持長劍，偉岸又充滿了孤寂的滄桑身影，拯救了浩土。

看到這個巨人，妙曼不由得聯想。

是你么？蘇訣？

神環巨人上意氣風發的俊美少年，彷彿與占卜時的畫面重疊，妙曼的美眸都變得有些迷離了起來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能