第338章 與你相仿？不好意思！

========================================

第338章 與你相仿？不好意思！畫面一轉，蘇訣那邊。

只見蘇訣控制著神環巨人，彎下身子，手指微彎，輕輕的敲了敲海底。

即使是蘇訣最輕最輕的控制力道，海底還是劇烈顫抖了起來，差一點就將海底給擊碎了。

“.....”

看到蘇訣小心翼翼的動作，妙曼忍俊不禁的笑了出來。

有時候覺得蘇訣無恥，又有時候覺得蘇訣無賴，但往往不讓她厭煩，還會讓她哭笑不得。

偏偏是這樣的少年，偶爾間透露出的一幕又莫名的純真可愛。

就連妙曼自己都沒發現，自己看向蘇訣的美眸中，充滿了色彩和漣漪。

“是誰！打擾了吾族沉眠！”

一道古老的聲音從海底下方傳來，海底猛然間劇裂開來，漏出了一道缺口。

從外面看去缺口內是一片虛無與混沌，說白了就是黑，黑的蘇訣用金眸看，都看到裡面有什麼。

他猜測應該是有什麼道法和結界限制住了來往。

“是我。”

蘇訣也沒多看，腳踩神環巨人，居高臨下的望著那道缺口。

聲音是從缺口內傳出來的，但並未看到什麼身影。

這時妙曼也從遠處來到了蘇訣的身邊：“介意我站在你的頭上嗎？”

“不介意。”蘇訣白了她一眼。

“謝謝你蘇公子~”妙曼眨了眨眼。

蘇訣才不想和她逗鬧，他的注意力在海底的缺口上。

“你是誰？”

聲音再度傳來，帶著疑問。

“蘇訣！”

蘇訣聲音郎朗，真的海水掀起一陣陣的波動。

“......”

緊接著，那道聲音沉默良久，隨後道：“進來吧！”

蘇訣總感覺哪裡不對，事情似乎太過於順利了。

不過身正不怕影子斜，自己的身旁還有兩位得力的護道者。

他相信，這亞特蘭族無法奈何他。

但是出於保險，他看向妙曼：“該不該進？”

妙曼笑意盈盈道：“我實力可比你弱。”

蘇訣眨了眨眼：“沒事，我就想問你，因為你像我的那個故人，我信任你，你說進咱們就進，你說算了，咱們扭頭就走。”

“我要是真說扭頭就走？你就放棄了？”妙曼不太相信蘇訣所說的話。

“當然，君無戲言！”

蘇訣一本正經的點了點頭，自己可沒有帝境的實力，就連妙曼都不讓自己進，自己還是別作死了。

大不了這異火先不要了。

反正七個異火自己吸收了三個了，不差這一個，等先吸收其他三個，實力成長起來，有了過多的準備，再來吸收這個。

哪有在一棵樹上吊死的道理呢？

“進吧。”

妙曼想了想，道。

蘇訣見妙曼都這麼說，他欣然一笑：“美女，我可以牽著你的手，拉著你進去嗎？”

“花心大蘿蔔，這個時候還佔我便宜。”

妙曼臉色一紅。

“那怎麼了？優雅永不過時。”

蘇訣笑吟吟的說著，隨後伸出了手，送到了妙曼的面前。

“哼~”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

妙曼白了蘇訣一眼，玉手搭在了蘇訣的手掌上面。

拉著妙曼，蘇訣帶著妙曼從神環巨人的頭頂走了下來，而神環巨人也化為了點點星光，被蘇訣給解散了。

兩人一同沒入了缺口之中。

進入了之後，周圍不斷瞬移過後，類似於空間障壁的黑色混沌物質，讓蘇訣先是感覺有些暈眩，隨後便好了許多。

幾息時間后，蘇訣進入到了一個全新的世界！

過了缺口，下面不再陰暗，反而明亮無比，下方是一個真正的水下文明世界！

優雅的殿堂，隨處可見的魚人，還有手持武器，肌肉發達的蝦兵蟹將。

給了蘇訣一種前世看水王這部電影，亞特蘭蒂斯的既視感！

不過卻與那又不太一樣，沒有過多的科技感。

有的只是古老殿堂的沉澱氣質，以及那經過時間發酵而散發的古典。

“人類，你涉足這裡，是為了什麼？”

蘇訣的還未欣賞完這片世界，眼前便出現了一位手持三叉戟的士兵。

這名士兵大體的肢體與人類相同，胳膊以及背部都生長著魚鰭，雙腳是兩片魚尾。

“化神？”

蘇訣內心微微一驚，不知道這士兵是什麼地位在這裡，如果只是一個看門的話，那這裡的實力有些太過於恐怖了。

一個封閉的文明能夠有如不俗的強者，足以見到其豐富的文化底蘊和強大的血脈傳承。

蘇訣看了一眼妙曼，妙曼微微點頭。

蘇訣直視士兵的雙眼，直言道：“我來這裡，為了異火。”

“異火？”

士兵神色變得冷然了許多：“哼，來到這裡的人類果然都是為了吾族至寶，你死了這條心吧，異火是不可能給你的！”

看來想獲得異火的人不少啊，蘇訣心中思索，嘴上卻道：“事無絕對，來此我聽說想要獲得異火，就要越過你們的考驗。”

“是不是只要我通過了考驗，便可以獲得異火？”

士兵冷哼道：“考驗可不是說說而已，我看你境界與我相仿，你沒有觸及考驗的實力。”

傻小子。

看到士兵這副仍然沒有瞧得起蘇訣的樣子，妙曼輕輕一嘆。

上一個瞧不起蘇訣的已經被蘇訣燒成灰炭了。

而且她不認為，以蘇訣的性格，就算是在對方的地盤上，也會隱忍，讓步。

“與你相仿？”

蘇訣聞言笑了。

“怎麼，不對嗎？”

士兵能夠看到蘇訣比他高一個境界，不過自己乃化神初期，中期僅僅比自己高了一個小境界而已。

蘇訣嘴角微翹，手指微微一抬。

一股強大的威壓，突然降落在士兵的頭頂！

強大的壓力，直接讓士兵的心神如遭重鎚，整個人直接跪在了地上！

大地龜裂，不斷顫抖！

無論他怎麼調動身體內的靈力，都沒辦法站起身來！

只能跪在蘇訣的面前，宛若一條死狗般！

這名士兵神色錯愕，眸光驚恐。

怎麼會！？

周遭的亞特蘭族的人民看到這一場面紛紛圍繞了過來，見到蘇訣強大的實力，他們眼神來回變換。

“不好意思，我肯定是抱著尊敬的態度來的。”

“真沒有得罪你們的意思，不過他這句與實力他相仿。多少有點侮辱我的意思。”

蘇訣看了看神色不善的四周亞特蘭族人，攤攤手道。

......

PS：五更補上！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦