第339章 人魚寶寶

========================================

第339章 人魚寶寶“自信的人類闖蕩者，請放過那名忠誠的士兵，直接來到海王殿！”

就在這時，一道由靈力加持的聲音，掀起層層波浪，傳遞到了蘇訣的耳邊。

聽到這個聲音，他收回了靈力，看了一眼跪伏在腳底下的士兵：“海王殿在哪裡？”

士兵雖心有不甘，但想到之前那股強大到讓他無法挪動一份的壓迫感，便讓他收回眼中的輕視，艱難的從地上爬了起來后：“請隨我來。”

蘇訣和妙曼跟在士兵的身後，身旁圍過來的各種魚人鮫人紛紛散開出一條道路。

“這些都是你的族人？”

蘇訣看了一眼這些奇形怪狀，各有各特點的魚人們，對那名士兵問道。

“不是，他們不算是亞特蘭族，亞特蘭族是真正進化過的種族，他們只算是亞特蘭族庇護的公民。”

士兵搖搖頭回復道。

“原來如此，那你是亞特蘭族嗎？”

蘇訣打量了一眼士兵，這裡面也就他算得上跟人沾邊，不過從身上的幾個魚鰭和魚尾巴的腳來看，也不是那麼純粹。

“是，不過我的血脈並不純粹。”

士兵點點頭，說這話時眼中有著一抹驕傲。

看到士兵不卑不亢的樣子，蘇訣微微一笑，拍了拍他的肩膀：“剛才不好意思。”

初來乍到，這裡都是陌生的面孔，唯一身為人類的自己，想要讓這群人重視，就必須展現出實力來。

所以這個士兵是撞在了槍口上，不得不開槍，只能怪他倒霉。

而且這小子給了他一種對自己抱有敵意的感覺，這種敵意雖不明顯，但卻是實實在在的。

“無妨，是我的無知惹怒了你，我罪有應得。”士兵面無波瀾的說道。

蘇訣笑了笑道：“你小子有前途，不過你剛才說，我並沒有資格參加試煉，是為什麼？難道參加試煉對實力有什麼必要的要求嗎？”

“沒錯，至少我是沒有資格。”

士兵在說這話時，蘇訣能夠看到，士兵眼中的濃郁的嚮往和渴望。

蘇訣道：“你也想要異火？”

“我的目標並不是異火。”士兵一本正經的回道。

“還有附帶品？”蘇訣驚訝。

“恕我不能說太多。”

士兵眼裡閃過一抹慍怒。

蘇訣又能感受到強烈的敵意，倘若他要是自己對手的話，恐怕都要對自己出手了。

這讓他不禁感到玩味和戲謔。

估計是對異火的附帶品很感興趣，不過卻沒辦法表現出來，這也就說明了，為什麼對自己敵意那麼大。

對於他來說，自己不就是來爭奪他感興趣的東西嗎？

不過沒辦法，天地至寶，向來都是有能者得之！

“剛才與我說話的是你？還是那道讓我去海王殿的聲音。”蘇訣轉移話題道。

“是偉大的亞特蘭族之王！”

再說這話時，士兵眼裡滿滿的都是崇拜和尊敬。

“亞特蘭族之王？”

蘇訣笑了笑，倒是比較好奇這位王是什麼實力。

估計，也是帝吧？

否則也沒那個能力鎮守邊疆，若是看到了這位亞特蘭族之王，蘇訣有興趣與之交談一番，問問鎮守西域的感想。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

別誤會，蘇訣對他沒興趣，對西域邊疆外的東西感興趣。

來時蘇訣就思考，邊疆之外的東西，會不會就是他日後，因這法相，要面對的宿命中的生靈呢？

士兵看向蘇訣冷哼一聲道：“能和亞特蘭族之王說上話，你需要感到榮幸。”

蘇訣看向這名忠誠的士兵微笑道：“我們人族有一句話名為打鐵還需自身硬，別人再強也不是自己，榮幸的話還是算了吧。”

“等你見到了亞特蘭族之王你就會感受到他的威嚴和偉大！”

“希望到時候你放尊敬和客氣一些，否則你會遭到教訓，讓你悔恨終身。”

“你聽到了嗎？”

士兵話落，卻發現蘇訣沒有回話，他看向蘇訣，沒想到這廝居然理都沒理他，而是在和一個小女孩說話。。

“你好啊。”

只見，蘇訣扭頭看向了一旁，正撲閃著大眼睛，好奇的盯著他的小人魚寶寶，從長長金髮看的出，這是一個女孩子。

小魚人寶寶看到蘇訣那沐浴春風般的溫柔笑意，臉色一紅，低下頭，似乎是有些害羞？

“你今年多大了？”蘇訣笑問道。

小魚人寶寶支支吾吾了幾句，好似是特殊的語言。

蘇訣也沒聽懂什麼意思，不過他能感受到這人魚寶寶的善意，他揉了揉小人魚寶寶的秀髮：“你很漂亮，但是要好好修鍊哦。”

“喂，我再和你講話。”

那名士兵的聲音再度傳來，蘇訣這才聽到他說的話，他疑惑問道：“嗯？怎麼了？”

“......”

士兵無語至極，不過想到之前的遭遇，忍了，不他一般見識！

噗嗤~

跟在蘇訣身後的妙曼沒忍住笑了出來，只感覺蘇訣很有意思。

若是正常人第一次來到這裡，肯定會步步為營，小心謹慎，沒想到蘇訣一來就造出了這麼大的動靜，而且還有閑心逗人魚寶寶。

“嗯？”

士兵聽到妙曼的笑聲，他一臉冰冷的轉過頭，從笑聲中，他聽到了嘲諷。

見到妙曼實力不過分神，這下子他來了能耐，化神我奈何不了，你我還奈何不了？

剛要開口說話，一道聲音傳了過來：“好好帶你的路，我問一句你就說一句，多餘的事別做，否則不我介意再讓你跪下。”

士兵扭頭看向一臉笑意的蘇訣，他沒看到笑，只看到了危險，不由得打了個冷顫，只能選擇隱忍，低下頭繼續帶路。

蘇訣回頭看向那個人魚寶寶，笑吟吟的眨了眨眼后，跟著士兵漸行漸遠。

人魚寶寶的臉蛋紅彤彤的，一直盯著蘇訣的臉龐，直到蘇訣消失，好似要將蘇訣的面容記下來一樣。

.......

“到了。”

又過了一刻鐘的時間左右，士兵停下了腳步，對蘇訣冷冰冰的說道。

這麼多年來，還是頭一次在同輩吃了這麼多的虧，真是憋屈死他了。

“這一路辛苦你了，放心吧，我會奪得異火的。”

感受到士兵態度的一百八十度轉變，蘇訣心裡來了惡趣，笑吟吟道。

士兵臉色難看：“哼！希望你能帶給我這個好消息，而不是說大話！”

“放心。”蘇訣意味深長的看了他一眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!