第340章 三種異火的火蓮！

========================================

第340章 三種異火的火蓮！士兵走後，蘇訣開始打量起了面前的海王殿，整體為大海的蔚藍之色。

古典之中透出一股奢華，優雅之中透出一股莊重。

面前的海王殿，無論是規模，還是建築藝術以及材料，看起來都是上等頂尖。

帶蘇訣的衝擊力，只有東域的貞觀皇宮，可以與之比擬。

這倒不是說蘇訣的見識短，而是類似於劍宗，補天閣，或者妖族的族地這種地方。

都不太講究排場，講究的是面積和山門氣派不氣派，這就是世俗和修道的區別。

“還不錯，走吧，一起進去。”

蘇訣對著一邊的妙曼說道。

妙曼點了點頭，忽然蘇訣的手伸到了她的面前。

妙曼臉色一紅，輕抿朱唇，看了一眼蘇訣。

“走啊，我怕你迷路。”蘇訣很自然的說道。

妙曼忽然感覺芳心甜膩膩，將玉手搭在了蘇訣的手掌上。

後者會心一笑，拉著妙曼走了進去。

在海王殿外，幾名士兵鎮守。

樣子與剛才那名士兵差不多，皆是有魚鰭，有雙腿之下，是魚尾巴腳。

“放行！”

蘇訣帶著妙曼走到殿堂外，士兵們齊聲喝道。

身後，本是緊閉的藍色大門，熒光一閃，直接消失在了眼前。

門后呈現出的是一條，由水晶般透亮的晶體，鑄就而成的蔚藍色，水晶台階。

看起來美輪美奐，別具匠心，很有觀賞性，不過蘇訣卻欣賞不起來。

“這不會是考驗開始了吧？”

蘇訣看到這水晶台階，一直向裡面延伸，彷彿沒有盡頭一般。

不由得想起了許久之前，自己踏入仙人傳承時的一幕幕。

那時的他還是個金丹小子，闊別近乎一載。

他已經來到了化神，成為了真正有分量的強者。

“這上面有點法則的痕迹，估計已經開始了。”

妙曼探查了一下這水晶台階，道。

蘇訣笑了笑，老把戲了。

妙曼對異火沒有任何興趣，她能夠來此完全是為了蘇訣：“你自己上去吧，帶上我，會是雙重威壓的。”

“就當歷練了，否則沒什麼挑戰。”

蘇訣聳聳肩，拉著妙曼就要往上走。

妙曼微微搖頭，覺得蘇訣有些託大。

不過她也沒有拒絕。

咳咳，才不是因為蘇訣握著她的手，讓她感到很舒服呢。

起初妙曼還擔心蘇訣會感到吃力。

可伴隨著他們踏上台階，一步一步的向上攀登，威壓一步一步的增加。

蘇訣的面色始終都是波瀾不驚，泰然自若。

知道了來到了中間地帶，蘇訣仍然面不改色，一副輕鬆自然的模樣。

這不是裝的，妙曼可以感受到蘇訣身體還在運轉靈力，但卻沒有任何壓力。

慢慢的，蘇訣帶著妙曼直接來到了最頂層。

看到盡頭的妙曼扭頭看了一眼蘇訣，發現這貨仍然是之前的表情。

她能夠很確認自己一路走來，沒有任何的威壓和壓力在她的身上。

全部都壓在了走出她半步的少年面前，可這位少年始終不緊不慢不急不緩。

直到成功登頂的那一刻，妙曼看到那始終含笑的俊臉才反應過來自己的擔心有多麼的多餘。

是啊，面前的可是浩土第一天驕，自己的命定之人，怎麼可能會被一個亞特蘭族的考驗給難住呢？

“這上面的風景，還蠻好看的？”

蘇訣掃視了一眼四周，這上面是一個巨大的水晶平台。

蔚藍色的水晶，晶瑩剔透，純凈無垢，從上面看上下方，有一種失重感，由此可見其清澈的程度。

外加上燈光的渲染，色彩斑斕。

倒映出蘇訣和妙曼的模樣晶體，都帶著幾抹美艷色彩。

平台約莫數百平方米，上面空空蕩蕩。

除了蘇訣和妙曼，一無所有。

“自信的人類，恭喜你踏過了第一個考驗，還有一個考驗等待著你。”

熟悉的聲音再度傳來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣看了看四周，他剛要尋找第二道考驗，於是在這本來空蕩的晶體平台上，出現了一道道由晶體形成的傀儡士兵。

這些士兵們沒有腦袋，手持三叉戟，蔚藍的晶體鑄就其強壯的體魄，看起來堅不可摧。

數量尤其之多，足足有數百名，將蘇訣和妙曼團團圍住。

一個個殺氣凜然，加上無頭的身軀，有一種難以言喻的死寂壓迫感。

“就這？”

蘇訣掃視了一圈，嘴角微翹，打了一個響指后，手掌緩緩攤開。

一朵嬌小精美的妖艷蓮花，呈現在蘇訣的掌心之上悄然旋轉。

這朵蓮花整體呈暗金色，四周氤氳著深紫色幽光。

在這朵暗金色的蓮花內仔細看。

能夠看到花蕊上有一抹燦然的金色。

這是......異火？

還是三種異火結合？！

妙曼神色精彩，饒是以她的閱歷和心性，表情都有些失態。

細微的感受一下這朵蓮花的能量。

其蘊含的程度，讓妙曼大吃一驚。

三種異火在一個人身上就足以讓人目瞪口呆。

天地至寶，尋常人能有一個，那都足以雄霸一方！

蘇訣偏偏有三個，也許第四個馬上就來了！

而且這三種異火看起來，已經完美融合成一體！

能讓異火融合到一起，這完全就是神跡，這種功法聞所未聞！

“小心些，一會兒別炸到你。”

蘇訣看了一眼妙曼，這還是自己第一次使用火蓮。

威力到底有多大，多麼駭人，他尚且不知。

不過用屁股想都知道， 三種異火的衍生出的融合招式。

絕對。

摧枯拉朽！

叮囑過後，蘇訣將蓮花輕輕一拋。

這朵優雅的暗金色蓮花，漂浮在蘇訣的頭頂之上。

看起來嬌小脆弱，但卻有著別樣的美感。

下一刻！

精美的巴掌大小蓮花，驀然間爆炸開來！

暗金色的火光，照耀整片海神的殿堂！

火焰宛若火雨一般，向四周傾灑而去，瘋狂蔓延！

爆炸的餘波，霎時激蕩開來，向四周如同山崩海嘯一般翻卷撲騰！

那些看起來強壯的無頭士兵，在爆炸的能量下，沒有任何的抵抗之力！

化為了一具具灰燼，就連灰燼都沒有留下。

那些灰燼，都被燃燒的暗金色火光給無情吞噬！！

本是絢麗多彩的晶體，在漫天的暗金色的火光下。

倒映出的色彩，美艷絕倫，令人沉淪！

而在這大爆炸的中心地帶，蘇訣與妙曼兩人安然無恙的站在那裡。

妙曼看著漫天的火雨，美眸泛起陣陣漣漪。

多久沒有看到如此美妙的畫面了。

蔚藍色的晶體，暗金色的火光，結合在一起的而融合出的色彩。

斑駁驚艷。

妙曼又看了看身邊，美眸倒映出了此時少年的模樣。

墨發紛飛，白衣如雪。

面如冠玉，俊美無雙。

嘴角列出了一抹看起來瘋狂，卻又恰到好處的弧度。

燦然的金眸，綻放出璀璨的神光。

一身氣質高貴縹緲，宛若神子謫仙！

少年意氣在此刻展現的淋漓盡致！

“蘇訣.....”

妙曼內心念叨著蘇訣的名字，捂住蘇訣的手掌，緊了數分。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用