第341章 亞特蘭族之王！

========================================

第341章 亞特蘭族之王！火光持續了半分鐘的時間才開始緩緩消散。

直到最後，這蔚藍色晶體，鑄就的平台上，除了蘇訣和妙曼，再次空無一物。

那些無頭傀儡，就連一絲灰燼都沒有留下，若不是知道了剛才有一道考驗，還以為考驗還沒開始呢。

忽然，前方的空間，波動了起來，一陣扭曲。

一道身影，從中踏了出來。

橫渡虛空，打破空間。

大帝！

注視著這道身影，蘇訣心裡略過一抹瞭然，亞特蘭族果然不簡單，面前的人是一位貨真價實的大帝。

“來自人族的自信試煉者你好，恭喜你通過吾的試煉。”

“吾名亞特，族人都稱呼吾為亞特蘭族之王。”

人影的真面目，出現在蘇訣的面前。

這是一位老者，老者的臉上帶有褶皺，看起來有些蒼老，但身姿並不佝僂，腰桿筆直。

看起來消瘦卻健朗，帶著圈絡腮鬍，嘴角掛著淡淡的微笑。

“蘇訣。”

蘇訣拱了拱手，不卑不亢道。

亞特問道：“蘇訣道友，你來此可是為了異火？”

“沒錯，亞特王，異火對我來非常重要，缺一不可，是我實力進步的關鍵，因此我聽聞貴族有異火存在，通過考驗便即可獲得。”

蘇訣頷首道。

亞特緩緩說道：“吾以鎮守亞特蘭族數千萬之久，活了不知道多少個紀元，來尋異火的能人異士數不勝數，可他們沒有一個人將這異火帶走。”

“那說明他們與這異火無緣。”

蘇訣回道。

剛注意到亞特出場時所說，恭喜自己突破他的試煉，仔細一聽再一分析。

好傢夥，這兩層試煉只是見到他的資格！

“ 天地至寶，有能者得之，你隨吾來吧。”

亞特看到蘇訣自信的樣子，微微一笑，向後轉身，自顧自的走在了前面。

蘇訣和妙曼對視了一眼，隨後便跟了上去。

跟在亞特的身後，蘇訣只感覺走了兩步，眼前便突然變換。

來到了一處新的天地。

從周圍的設施來看，仍然是海王殿，不過這裡應該是正殿。

在殿堂的上方，有一座耀眼的蔚藍色王座，而在王座的兩邊，有著氣息強大的亞特蘭族人，一左一右站立。

看起來的實力皆是在渡劫之上！

亞特坐在王座上，而蘇訣和妙曼則是站在殿堂中央。

“與你一同對異火有興趣的，仍有一人。”

亞特王蒼老且充滿了故事的聲音說道。

“誰？”

“吾族最為優秀的後代！”

再說到這話時，亞特王的臉上，明顯閃過一絲欣賞。

“你的意思是，讓我與他共同爭奪？”

蘇訣笑了笑。

亞特蘭族最優秀的天驕嗎？

人族的天驕他鎮壓一個時代，亞特蘭族的天驕，他還真的很期待好奇。

“沒錯！”

亞特點了點頭，隨後給了身旁士兵一個眼神。

那個士兵心領神會，拍了拍手，忽然一道人影從暗中走了出來。

男人身材高大，身披看起來堅硬厚實的魚鱗外衣。

渾身上下閃爍著亮眼的鱗片。

一頭金髮，相貌倒是並不出眾，但一雙綠色的雙眸閃爍著堅毅的神采，讓人無法小覷。

“哦？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣嘴角微翹，從這個男人的身上，他感受到了一股強大的氣息。

能夠比帶他來這裡的那個士兵強上一些。

實力在化神圓滿，距離半步煉虛，僅有一步之遙！

“尊貴的亞特蘭族之王！”

男人對著亞特單膝下跪，恭聲道。

“起來吧，布朗。”

亞特眼裡閃過讚許。

布朗緩緩起身：“是！”

隨後，他的目光看向蘇訣，皺起眉頭：“尊貴的亞特蘭族之王，您是讓我挑戰這個人類嗎？”

“沒錯，這是一位自信強大的試煉者，你們二人若是分出勝負，便可參加異火的最終試煉，獲得異火！”亞特王說道。

“化神中期，太弱了。”

布朗微微搖頭，看向亞特，有些失望，還以為亞特給他叫過來，是遇到多麼強大的新來試煉者。

結果卻是化神中期，這讓距離半步煉虛臨門一腳的布朗，有些不屑和輕蔑。

“你被瞧不起了哦。”妙曼碰了碰蘇訣的肩膀，笑意盈盈說道。

“可能這一族人沒有出過海底，自大是正常的。”蘇訣莞爾。

“加油哦~”妙曼眨了眨眼。

蘇訣聳了聳肩，面對這小子，他要說沒壓力，是不是有點不給亞特面子啊？

亞特笑而不語，隨後他一轉話鋒道：“吾僅有一個後代，是吾的親女兒，你們誰若是誰最後爭奪了異火，便擁有迎娶吾女兒的權利！”

“並且，日後會掌控整個亞特蘭族！”

聽到這話，布朗的目光變得炙熱了起來。

異火，亞特王的親閨女，外加上亞特蘭族的最後掌控權。

這些無論哪一個，都是對亞特蘭族人最大的誘惑。

“還包分配啊？”

蘇訣有些意外，這怎麼還送女兒呢？

妙曼抱著胸，哼哼道：“怎麼，你很感興趣？”

蘇訣攤了攤手：“我主要是對異火感興趣，至於亞特蘭族，我日後也不在這裡發展，給我也沒用啊。”

“切，我看你最後要不要。”妙曼無語的白了蘇訣一眼，以她對蘇訣的了解，估計十有八九。

布朗看了一眼和妙曼說說笑笑，根本沒有把他放在眼裡的蘇訣。

眼裡閃過一抹冰冷的殺意。

“異火，是我的！”

古往今來，想要獲得異火的試煉者如過江之鯽，連綿不絕。

不過卻沒有一人能夠像蘇訣那般輕鬆的通過開始的試煉。

大部分都被刷了下去。

能夠到達最後一層試煉的，少之又少，甚至沒有。

最後一個試煉者，也是最後一個知道亞特蘭族擁有異火的人。

他帶著這個足以讓所有天驕瘋搶的秘密，沒有留下任何後手和關於異火的消息，獨自一人來到了這裡。

最後死在了那層傀儡試煉中，因此這麼多年來，異火從未有人染指過，而亞特蘭族也很久沒有尋求異火的人來了。

蘇訣的到來，讓本來能夠前去的布朗，多了一層挑戰。

亞特這個時候說道：“女兒，出來吧。”

一位亭亭玉立，體態豐盈的絕色佳人，緩緩走了出來。

一頭金色的波浪長發散落而下，惹人眼球。

五官精緻，完美無瑕。

雪白的鵝頸與燦爛的金髮交相輝映。

肌膚如玉，美目流盼。

一顰一那之間流露出一種說不出的風韻。

宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不嬌，艷而不俗，千嬌百媚，無與倫比。

“這是我的女兒，艾薇。”亞特看到艾薇時，渾濁的雙目滿是寵溺。

......

亞特蘭族公主：艾薇

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!