第342章 贏了娶老婆！

========================================

第342章 贏了娶老婆！“父王！”

艾薇對著亞特恭敬行禮。

亞特欣慰笑道：“說了多少次，薇兒，你不必行禮，你看這兩人，是為父為你挑選的夫婿，可好？”

艾薇看了一眼蘇訣和布朗，在看到布朗那特殊的魚鱗時，柳眉不由得皺了一下。

當她看到面如冠玉，丰神如玉的蘇訣時，美眸顯然一亮，臉色泛起淡淡紅潤：“父王，哪個是薇兒的夫君？”

亞特看到女兒並未反感，滿意笑道：“他們二人，誰能贏下來，在通過最終的異火試煉，便可成為吾女的夫婿。”

同為亞特蘭族，艾薇是知道這魚鱗鎧甲的，作為防禦護甲，抗擊打能力極高，但是並不美觀。

反觀一襲白衣，乾淨俊逸的蘇訣，才更加符合艾薇的審美，至少從表面上看，艾薇已經把布朗打×了。

“那這件事等結束再說吧，那時薇兒在好好考慮一下，在決定是否嫁人。”

艾薇看到蘇訣那有點儒雅溫柔的樣子，想到布朗那粗獷的肌肉和臉上猙獰的傷疤。

從面上看，蘇訣的勝算並不是很大。

若是蘇訣沒有贏下來，她豈不是要嫁給那個魚鱗戰士？

“哦？看來你的心裡有合適的人選了？”

亞特哈哈大笑，知女若父，他很了解自己的女兒。

“父王，你就別調侃薇兒了。”艾薇臉色通紅。

“好看嗎？”

妙曼在一旁問道。

“還行，沒有狐小小好看。”蘇訣似笑非笑的看向妙曼。

妙曼一愣，眼裡閃過很明顯的慌張：“狐小小是誰？”

“你不知道嗎？”蘇訣嘴角笑意更濃。

妙曼被蘇訣看的忍不住了，她直接白了蘇訣一眼：“蘇訣！你是不是早就知道了！”

“還行吧，也不是很早。”

蘇訣見到妙曼不裝了，直接笑了起來。

“好啊你，蘇訣，你居然騙我那麼久！”

看到蘇訣笑的這麼開心，狐小小也不裝了。

當下一變。

勝雪的秀髮，湛藍的美眸，絕色的容顏，以及那妙曼玲瓏的身材，狐小小這才算是，真正意義上的呈現在了蘇訣的面前。

“還是這樣好看。”

蘇訣欣賞了一番，一臉認可的點了點頭。

“你是什麼時候發現的？”

狐小小十分疑惑的問道。

突然再問這話時，狐小小想到。

如果蘇訣知道了是自己的話，那豈不是，與他拉手，睡覺，泡澡，都被蘇訣知道自己是誰了？

想到這，狐小小面紅耳赤，眼帘都顫抖了起來。

這個壞人，知道了還不說，也不拒絕，分明就是想占我的便宜........

“在你把我用成老祖的時候，我就發現了。”蘇訣眨了眨眼道。

狐小小好好想了一想，過濾了一下自己的記憶，結果發現自己還真自稱老祖了。

是在臨海小鎮的酒店那會兒，讓蘇訣負責時，一時緊張和羞怯，腦袋短路了，下意識就說出去了。

她還在想那個時候蘇訣為什麼負責答應的那麼快，前幾天還說，聽了自己的爛桃花建議，結果沒過幾天就要負責。

原來，是他知道了是自己之後，才負責的！

“哼，你居然騙我，我不理你了！”

狐小小雙手抱胸，扭過頭去。

“不是你先騙我的嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣切了一聲：“等這件事情結束，我再好好問問你，為什麼跟過來。”

“你別管，我就是沒什麼意思，隨便走走，怎麼啦，不行嗎？”

狐小小撇了撇嘴，俏臉上閃過一抹微不可察的紅暈。

她總不能說是為了讓蘇訣順利一些吧？

並且更多的是想要試探試探蘇訣的為人怎麼樣。

蘇訣微微一笑，並沒有多說。

狐小小早就破綻百出了，剛開始提到占卜時，他就比較意外，留了一個心眼。

後來，一問為什麼來無盡海域時，又說沒來過這裡，溜達溜達。

這直接與來時所說，來過這裡我知道路的這句話穿幫了。

“你這壞人，桃花運好到老祖我都意外！”

狐小小有些不滿的撅起小嘴，哼哼道。

蘇訣搖了搖頭，看了一眼亞特身邊的　艾薇的確好看，是自己見過的眾多佳人中，與自己紅顏不相上下的一檔美人了。

不過他對亞特的女兒沒有任何興趣。

因為蘇訣，很清楚自己乃人族，拿了異火是要回到浩土的。

所以迎艾薇特事情，出於無奈和種種特殊原因，只能恕難從了

不過這個時候沒辦法說這個，還沒打呢，就說這個，有點自大的意思，所以還是等結束了，蘇訣在私下和亞特說一句。

“人類，你準備好了嗎？”

這時，王座上的亞特，傳來了一道聲音。

“準備好了。”蘇訣點了點頭。

“布朗你呢？”

亞特又看向了布朗。

“早就準備好了，尊貴的亞特蘭族之王！”

布朗看到蘇訣一臉輕鬆自然的樣子，與狐小小談笑風生的樣子，就有些惱怒。

這分明就是沒有把他放在眼裡。

不過無妨，等一會兒就讓他知道自己的厲害！

艾薇看了一眼蘇訣身邊的好似突然間出現的白髮美女，又看了一眼泰然自若的蘇訣。

亮晶晶的美眸閃爍了一下，不知道在想什麼。

隨後，她只用了自己能聽到的聲音嘀咕了一句。

“加油人類.....”

亞特這時道：“很好，既然準備好的話，那就開始吧，你們二人的決鬥很簡單，打，打到對方無法站起來為止！”

“沒有限制，沒有規則！”

話落，蘇訣和布朗兩人的腳底下的殿堂，突然升了起來。

海王殿的上方，神奇的打開了一個豁口。

兩人從海王殿的上方飄了出去，落在了亞特蘭族的正中央地帶。

四周的亞特蘭族人以及其他擁有靈智的海洋生靈在看到這樣的陣勢，紛紛停下了腳步，駐足觀看。

在兩人的四面八方升起了一道道屏障，將兩人籠罩在了其中。

被屏障籠罩的空地，面積碩大，完全可以讓兩人沒有顧慮的出手。

就算是蘇訣把自己的法相全部召喚出來也夠用了。

狐小小閃現到了海王殿的外面，亞特和艾薇也出現在了另一邊。

當亞特出現時，亞特蘭族人和有靈智的海洋生靈們紛紛激動了歡呼了起來。

看得出，亞特在這裡的號召度是非常高的。

就連起初與蘇訣有過爭執的士兵，都來到了這裡，觀看這場決鬥。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能