第343章 亞特蘭族最優秀的後代就這？

========================================

第343章 亞特蘭族最優秀的後代就這？“你是不會贏的！”

這名士兵看到蘇訣的意氣風發的樣子，心裡有些妒忌，又看了看不遠處的艾薇，滿眼的愛慕和迷戀。

如果這兩個人其中有一個是他就好了！

那樣他也會有資格爭奪亞特蘭族唯一的公主殿下了！

可惜，他連登上台的資格都沒有！

“加油啊，大哥哥~”

人魚寶寶也出現在了周圍，看到蘇訣熟悉的身影，小手抱在胸前，為其祈禱。

競技台內。

布朗看著蘇訣，冷笑道：“人類，我不管你是否真的需要這個異火，我告訴你，今天你一定會空手而歸！”

蘇訣淡淡的看了一眼布朗，沒有回話。

“現在你和我求饒，我可能還留你一條狗命，讓你滾回陸地，海底不是你們人族可以插足的地方！”

布朗看到蘇訣完全沒有把他放在眼裡，一副風輕雲淡的淡然模樣，讓他感覺自己一拳打在了棉花上。

蘇訣又看了一眼布朗，同樣不語，不過那雙燦然的金眸中，卻浮現了一層淡淡的冷意。

叫囂的布朗就像一條嚎叫的狗，不理睬他的蘇訣就像是不愛和狗斗一樣。

布朗見蘇訣依舊不語，他氣急而笑：“好好好，既然你如此不知好歹，那麼打起來，就別怪我心狠手辣了！”

蘇訣仍然不語，不過他笑了，神色戲謔的看向布朗。

注意到這個笑容的布朗嘴角狠狠的抽了一下，又是這個笑容。

看起來淡淡的笑容，卻比罵他一句還讓他難受，包含了不屑和輕蔑。

就像是在面對一個孩童般，不以為意的玩味輕笑。

“你他媽找死！”布朗怒不可遏。

“這人一直在叫囂什麼？？”

屏障外，觀看的亞特蘭族人，在看到布朗一直在叫囂，有人不禁發出了疑問。

“不知道啊，可能是壯自己勢氣呢吧？”

“壯自己勢氣可以理解，但怎麼感覺那個人類鳥都不鳥他？”

“沒錯，看起來跟個精神病一樣一直在叫。”

“你真別說，你真別說，我看他那猙獰表情，還以為是我家海馬出來了。”

.......

布朗一字不落的把場外人的聲音聽進耳朵之中，這無疑是給他冒火的心情火上澆油。

他看向蘇訣的目光變得更加冰冷森然，殺意猶如實質一般，就像是一雙野獸的瞳孔。

艾薇也聽到了其他人的討論，看到場中炸了毛一樣的布朗，和依然平靜似水的蘇訣。

噗嗤一聲，掩嘴輕笑了起來，眉眼如畫，美不勝收。

真別說，確實和海馬挺像的......

布朗已經忍無可忍了，周圍的目光，讓他感覺自己就是一個瘋子，他深呼吸了一口氣，看向亞特：“可以開始了嗎？亞特王！”

亞特緩緩點頭，聲音傳遍整個亞特蘭族的領地：“生死不論，決鬥開始！”

話音落下的一瞬間，布朗狠踩地面，大地頓時碎裂開來，整個人宛若炮彈一般，飛向了蘇訣。

速度奇快無比，所過之處的地面，被掀起的勁風給一路震碎！

“死吧！”

看著仍然未有所動作的蘇訣，布朗還以為蘇訣是被自己嚇傻了，獰笑一聲，狠狠一拳轟出！

他這麼不躲？

艾薇撲閃著美眸，好奇的看著場中央，一動不動的蘇訣。

布朗沙包大的拳頭，近在咫尺，那一拳足以轟死一片化神以下的修士。

卻沒想到蘇訣仍然波瀾不驚，平靜的注視著即將呼嘯而至的拳頭！

“這小子......”

狐小小微微搖頭，不再隱藏之後，她的神識也得以放開一些，早就看穿了蘇訣的實力。

這面前連半步煉虛都沒有觸及的布朗，根本不是蘇訣的對手。

蘇訣想，他便可以一招秒殺。

這不，這模樣在耍帥呢！

只見。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣輕輕抬起手掌，見到蘇訣這動作，所有人都一驚。

這是不是太託大了？

艾薇貝齒咬著朱唇，如果蘇訣這樣接下了的話嗎，那他的實力，會是如何呢？

與此同時，身為另一個主角的布朗，內心都笑開花了。

見過裝逼的，沒見過這麼裝逼的。

蘇訣抬手的動作看起來沒有任何的靈力波動。

布朗絕對可以保證，一拳轟死這個比自己帥的人類！

眼看拳頭就要打在蘇訣的身上，就連亞特都眯起了眼睛。

蘇訣來時的實力，他有目共睹，不可能束手就擒，更不可能會被布朗一個照面秒殺。

這麼做，絕對有他的意義。

下一秒，布朗愣住了。

他的拳頭轟擊在了蘇訣的掌心中，卻發現沒辦法在進一分一毫！

驀然間，蘇訣衣袍獵獵，身後地面龜裂顫抖，塵煙四起，靈力瘋狂傾斜而出，餘波足足震碎了蘇訣身後數百米的大地！

由此可見布朗絕對沒有留手！

只不過布朗的力量，像是從蘇訣的身上打穿了過去一樣，沒有打到蘇訣，卻被蘇訣接了下來！

不過蘇訣仍然一動沒動，神色依舊風輕雲淡。

“就這？”

蘇訣笑了。

“你？！”

布朗目瞪口呆，甚至有些呆若木雞！

他可是半步踏入半步煉虛，亞特蘭族最為優秀的天驕！

雖然那一拳沒有用上全力，但絕對有他七八分的實力，他是沖著轟死蘇訣去的！

“亞特蘭族最優秀的後代，不過如此！”

蘇訣微微搖頭，眼中略過一抹失望。

還以為布朗這麼大的聲勢有多猛呢。

就這嗎？

他的誅天劍，他的法相，他的異火。

若是以這等實力的話，那這小子都看不到了。

“你！”

布朗聽到蘇訣這般輕視的言語，內心一怒。

當下要再次攻擊，卻被蘇訣一腳踹出！

這一腳，讓布朗神色巨變，整個人宛若風箏一般倒飛了出去。

劇烈的疼痛宛若用三叉戟在他的肚子里來回亂轉一般！

這還沒完，蘇訣的身影神出鬼沒般。

出現在了布朗的身後，直接捏住了他的脖子。

窒息般的絕望傳遍了布朗整個腦袋，他驚恐的看著蘇訣冰冷的金眸。

此時此刻，他才完全明白，兩個人的實力根本不在一個照面上！

蘇訣完全可以秒殺他！

“化神中期卻有合道的實力，怪不得如此託大，不一般，這個人類太不一般了！”

亞特一邊搖頭鼓掌，一邊讚歎，眼中的欣賞之意濃郁無比。

艾薇聽到父王的誇讚，看了看蘇訣那至始至終都淡然的神色，芳心微微跳動了起來。

若是他當自己的夫君，也不是不行？

........

PS：

更新結束，無論是今天的還是昨天那三更，一共八更全補上了，我用一整個晚上的時間來寫這八更不是證明什麼，而是告訴各位，番茄多更新並沒有獎勵也沒有流量，我每天兩更是如此，五更也是如此，八更，更是如此，全憑良心。

最後，謝謝各位沒有在我停更的那段時間離開這本書。

感謝，讓我們一起和這本書走向巔峰吧。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用