第344章 請自信的人類試煉者，登上王台

========================================

第344章 請自信的人類試煉者，登上王台蘇訣的大手狠狠捏住了布朗的脖子，淡漠的金眸，就像是在看一隻沒有任何還手之力的螻蟻。

“下輩子，遇到姓蘇的繞道走吧。”

蘇訣微微搖頭，手中微微一用力，無邊的絕望和窒息的驚恐，在布朗的瞳孔中瘋狂蔓延。

在這雙眼睛，蘇訣看到了哀求，看到了悔恨，看到了怨毒。

不過無論看到什麼，布朗在對自己透露出殺意的那一刻，早就被自己宣判了死刑。

他不會因為可憐而放過布朗，倘若他的實力不如布朗呢？

那麼今日死的就是自己，蘇訣不認為布朗會給自己留一條命，就像是自己同樣不給他的活路一般！

伴隨著蘇訣的手掌愈發用力，布朗身體瘋狂的掙扎了起來，臉色通紅無比。

無論怎麼驅動體內的靈力，就像是被蘇訣的鎖住了一般，根本沒辦法調動分毫。

在眾多亞特蘭族人的目光下，蘇訣將布朗活生生的掐死了。

布朗最後雙腿一蹬，整個人永遠的閉上了雙眼。

當場外都是士兵看到布朗如此沒有還手之力，整個人打了個冷顫，再看向蘇訣的目光中。

有著一抹劫後餘生的慶幸，就連布朗在蘇訣手中都是螻蟻，更別提自己了。

他完全有能力秒殺自己，自己跟他沒有任何的可比性。

看到決鬥的結果，狐小小一點也不意外。

再來時他就知道了 蘇訣半步合道的實力，這半步煉虛的布朗，根本沒有資格和蘇訣硬碰硬。

蘇訣表面上化神中期的境界，實際上乃半步合道的實力，這等越級而戰的能力太過於誇張了。

屬於蘇訣身上的底牌層出不窮，隨著時間沉澱，就連蘇訣自己都不知道，自己真正放開手來戰鬥一次的範疇在哪裡。

“恭喜你自信的人類試煉者，獲得參加異火的最終試煉，死在你這種強大的敵人手下，布朗死的並不丟人和惋惜。”

亞特再看向蘇訣的目光中，有著欣賞和認可。

蘇訣的實力完全征服了這名亞特蘭族之王。

布朗的死，更像是一隻螻蟻的死，就算他是亞特蘭族最優秀的後代，其實在亞特的眼中也是可有可無。

帝的壽元是浩瀚的，具體能活到多少歲誰也不知道，但就現在而言，蘇訣能夠感受到，來自亞特的身上，有一股磅礴的生命力。

這股磅礴的生命力十分旺盛，就像是新出生的嬰兒一般。

可想而知，能夠鎮守西域邊疆的種族統領，究竟有多麼強大，強大到正常人根本難以想象。

“謝謝亞特王。”

蘇訣拱了拱手。

競技場的屏障伴隨著亞特的誇讚落下，而蘇訣的身影完美的展現在了大眾的視野之中。

當這些海底下的生物，看到人類在他們面前的風采，他們心中對人類的好奇和未知程度更上了一層。

是人類都是這麼強大，還是蘇訣已經是人類年輕修士的天花板了呢？

“請自信的人類試煉者，登上王台。”

亞特聲音傳來，並且主動的讓開了位置。

在亞特和艾薇的那一邊，是一座高昂的看台，這裡可以俯視整個競技場，以及亞特蘭族的地貌。

如今亞特主動讓開了身位，意思可想而知，一方面是宣布蘇訣的勝利，恐怕一方面就要宣布艾薇這事了吧？

“好的。”

蘇訣神色自然的走下競技場。

好巧不巧的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣走的這個一個方向，正好可以順路看到那名士兵。

那名士兵也看到了蘇訣。

當士兵看到蘇訣特意向自己這邊走了，神色慌張了起來，眼眸深處有著一抹懼怕。

如今看到蘇訣的心狠手辣，以及真正強大實力，非常害怕蘇訣翻舊賬，

因為之前自己面對蘇訣的態度，十分的不友好，甚至可以說僵硬，極差。

只不過蘇訣在走到士兵身邊時，只是淡淡的看了他一眼，嘴角微翹，給了其一個小小的微笑。

便略過了他，走向了亞特所在的高台。

士兵懸著的心立馬落了下來，不過當他看到蘇訣那近乎無視他的背影，讓他有一種失敗的挫敗感。

兩人不是一個世界的人，恐怕對方根本就沒想傷害自己，是自己自作多情把自己看得太重了。

這名人類，是一個真正的強者！

也許布朗的死，是咎由自取，死有餘辜！

蘇訣無視掉這名士兵之後，同樣路過了狐小小的這裡。

看到狐小小一頭雪白的長發，絕美的容顏，以及那湛藍色，如同海洋之心的美眸，正默默的注視著他。

在這樣的海底世界里，狐小小是那麼的特別，那麼的顯眼美艷。

“沒讓你失望吧？”

蘇訣笑了笑。

“還行，沒讓我白跟你來一趟。”狐小小笑吟吟的看著蘇訣。

“還好吧。”

蘇訣眨了眨眼，走過了狐小小。

最後他在所有的亞特蘭族人注視下，來到了高台之上。

少年站在高台上，墨發紛飛，白衣如雪。

俊美無雙的面容展現著屬於少年的自信。

金眸璀璨，意氣風發！

艾薇在看向蘇訣的美眸中，有著明亮的色彩和漣漪，對於她來說，蘇訣是她第一個見到的人類。

這個長相俊美的人類，與族內的很多鮫人戰士或者亞特蘭族的後代截然不同。

獨特的俊逸和洒脫是亞特蘭族人不曾有的，這也是為什麼，蘇訣這麼吸引艾薇的原因。

“抱歉亞特王，讓你損失了一名亞特蘭族最優秀的後代。”

蘇訣嘴角含笑，看向亞特王說道。

“無妨，這對吾來說完全不是問題。”

亞特王根本就沒在乎這件事，就像之前所說，在亞特眼裡，布朗再優秀只是一個後代而已。

後代沒了就在培養一個。

當他看到蘇訣近距離站在他的身邊，忍不住驚嘆：“吾去過幾次人類世界，可想你這般優秀的天驕，從未見過，人類有你，是人類乃至於浩土的福氣！”

“也許，不久的將來，你能夠拯救浩土！”

聽到亞特主動提出了關於浩土清算的事情，他笑道：“尊敬的亞特王，實不相瞞，我來此的確有著關於這方面的事情要和你溝通一番。”

“當然沒問題，等你通過異火的試煉，你可以和吾暢談。”

亞特並不吝嗇自己所知道的一切，在他看來，不久的將來，蘇訣就是人類最有天賦的強者。

也許在那黑暗籠罩浩土的時候，他們會在一次見面，成為並肩作戰的戰友！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用