第345章 做這個男人的女人，一定很幸福吧？

========================================

第345章 做這個男人的女人，一定很幸福吧？蘇訣看到亞特如此洒脫乾脆，內心對亞特的讚許也上了一個層次：“請問尊敬的亞特王，下一關的試煉是什麼呢？”

“下一關的試煉吾並不知道，因為吾從未染指過異火，吾之前對異火便沒有興趣，如今異火對吾來說更沒有興趣，像是吾女兒的聘禮。”

亞特微笑說道。

“亞特王的意思是，只有娶你的女兒，才能參加者試煉嗎？”

蘇訣內心暗道，情況不太妙啊，之前不是說通過了試煉，才會娶艾薇嗎，怎麼聽亞特的意思是，先娶然後再試煉呢？

“沒錯，蘇訣，你用你的能力打動吾，也打動了吾的女兒，吾相信，異火的試煉對你來說很簡單。”

“吾也相信，將自己的女兒交給你，你會帶給她幸福，跟了我身邊這麼久，是時候有了一個依靠了。”

亞特再說這話時，蘇訣不知道是不是錯覺，在他的眼中看到了一絲笑意。

看到這絲笑意，蘇訣才幡然反應過來。

好傢夥，亞特這老傢伙真是精明極了。

不愧是活了這麼多年的老妖怪。

自己這是被算了！

亞特能從蘇訣的實力上分析出，蘇訣可以通過異火試煉，但他知道蘇訣是人類，怕蘇訣拿到異火之後拍拍屁股走人。

這對亞特來說，豈不是損失了一個異火，還損失了一個優秀後代，並且還沒有得到令自己滿意的女婿嗎？

若是不把蘇訣留在亞特蘭族，亞特無論從哪裡看，都是損失最大的。

身為亞特蘭族之王，亞特怎麼可能會讓自己吃虧呢？

蘇訣的關係他必須要綁上。

而且的蘇訣實力和才能，除了他沒有更配的上他女兒的了。

想到這，蘇訣看了一眼身邊的艾薇，結果他發現這美人正在大膽的打量著他。

那雙撲閃撲閃的水靈靈大眼睛，看向他時有著好奇、緊張和羞澀，甚至還有一絲幸福？

當艾薇注意到蘇訣看著自己時，她臉色上明顯的閃過一抹慌亂，隨後她鎮定下來抬起頭與蘇訣對視。

從這張美若天仙般的俏臉上，蘇訣能夠看到艾薇神色中，略過了害羞和羞怯以及緊張。

但艾薇並未怯場，頂著一張瀰漫著嫣紅的臉頰，與蘇訣四目相對，展現出了自己自信的一面。

蘇訣微微一笑，算是友好的打個招呼。

後者臉色上的嫣紅更甚，對著蘇訣眨了眨眼，從輕顫的眉眼上來看，這名亞特蘭族的公主內心，並不平靜。

“亞特王，您的女兒當真是國色天香，傾國傾城，在我看來是一位人間絕色。”

蘇訣收回目光，看向亞特道。

“怎麼樣？”亞特笑吟吟的看向蘇訣。

“可亞特王你也知道，我來自人類世界，而且我有宗門，有牽挂，肯定不會留在亞特蘭族，這對艾薇公主來說，是不是太不公平了？”

蘇訣並未把話說明，不過亞特是聰明人，能聽出蘇訣話中委婉的拒絕意思。

不過亞特可不會讓蘇訣這麼簡單的推脫掉。

在他看來，蘇訣是有能力的年輕人，推掉自己女兒夫婿的提議，不是不識好歹，而是像蘇訣這種男人，是不會缺美人的。

自己要為了女兒的幸福未來，把握住這位來自人類世界的夫婿。

況且活了這麼多年，亞特看人的眼光可謂是毒辣老道，他認準了蘇訣，天賦暫且不提，有目共睹的那是。

這小子的人品性格指定不錯！

這時艾薇問道：“牽挂？你是有伴侶了嗎？”

“是的艾薇公主，她們對我很好，都是我的翅膀，我沒辦法拋棄她們，她們是值得我一生守護的人。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣解釋道，自己這麼說，她應該能夠理解了吧？

“你真是一個好男人。”

誰知，艾薇看向蘇訣的目光中，有著一抹燦爛的溢彩。

當蘇訣說話這時，她看到了蘇訣溫柔神色和柔緩下來的眸光。

做這個男人的女人，一定很幸福吧？

“.....”

蘇訣雖然很認可這一句話，不過他說這句話的重點並不會是在這裡，他想讓這公主知難而退。

蘇訣苦笑道：“公主，我並不是只有一個道侶。”

“沒關係，我並不在意，在亞特蘭族，三妻四妾是常有的事情。”

艾薇臉色一紅，這句話讓她一個小女孩說還是太羞澀和難以啟齒了，不過自己的幸福，自己要把握住。

與族裡的那些粗獷戰士相比，蘇訣就是一股清流，而且蘇訣這股清流在人類世界還是頂尖。

否則艾薇也不會這麼久沒有夫婿，更不會對自己的父王說，等決鬥結束之後，再論夫婿一事。

亞特輕輕點頭，說道：“沒錯蘇訣，吾也不在意，這對男人來說很正常。”

“但是吾只有一個要求，你要娶吾的女兒為妻！”

“亞特蘭族的公主，不會給任何人當妾！”

這個要求倒是沒什麼，本身在蘇訣的眼中自己的女人就沒有小妾，日後迎娶，都是帝后。

不過蘇訣不會留在這裡。

蘇訣看向艾薇：“公主，我會回到人類世界，我還有使命，我還有很多事情放不下，沒辦法與你在亞特蘭族，你也要嫁給我嗎？”

“這關乎到你的幸福，請你認真思考一下。”

嫁給你？

艾薇好似只聽到這三個字一般，羞澀的抿著紅唇，眉眼低垂：“我早就思考過了，對了，你成婚了嗎？”

“還沒。”

蘇訣微微搖頭。

“那好啊！”艾薇眼裡頓時明亮了起來，她看向自己的父王，意思不言而喻。

亞特完全同意：“蘇訣，就這麼說定了，做吾的夫婿，等你和艾薇大婚之後，才可參加最後一關的試煉！”

“.......”

對於亞特這種強買強賣的情況，蘇訣也不能說人不厚道，分明佔便宜的是自己。

“明日成婚！”

亞特拍了拍蘇訣的肩膀。

艾薇的芳心都提到了嗓子眼，緊張兮兮的看向蘇訣。

“好。”

蘇訣沉默了一下，笑了笑道。

要說他吃虧嗎，他不吃虧，反而佔了天大的便宜。

在磨嘰下去就是矯情了。

本身他對這個異火就勢在必得。

同時，亞特就這一個女兒，自己得了艾薇，不出意外的情況下也得到了亞特蘭族。

種種加在一起，自己是非常幸運的。

而且艾薇的長相的確美艷，是蘇訣見到的紅顏之中，最頂尖的那一層次。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用