第346章 可是老祖，你的臉好紅

========================================

第346章 可是老祖，你的臉好紅艾薇在聽到了蘇訣的應答后，懸著的心，落在了地上。

看向蘇訣這張俊美非凡的俊臉，她的美眸中，有著羞澀有些緊張，但是最濃郁的是期待。

她很期待明天的到來。

亞特在聽到蘇訣的答覆之後，直接對整個亞特蘭族宣布了這個事情。

來圍觀的亞特蘭族人頓時沸騰了起來。

亞特蘭族崇拜強者，在眾目睽睽之下，宛若捏死螻蟻一般打敗了布朗，就是對蘇訣實力最完美的展現。

蘇訣辭別了亞特和艾薇，走下了高台。

他來到了狐小小的身邊。

狐小小一臉微笑的說道：“恭喜你呢，得了異火還抱得美人歸，這公主看起來不錯，一頭金髮，很漂亮。”

“......”

蘇訣捏著下巴：“怎麼回事，我居然聞到了醋味？”

“呸！”狐小小啐了一口。

“老祖你千里迢迢跟我來到這裡，不會只是為了溜達和散步吧？”

“難不成，你喜歡我？”

蘇訣笑吟吟的看向狐小小。

“喂，你這人不要亂講話，那不過是我偽裝罷了，我只是沒意思走走。”

狐小小臉色一紅，連連道。

蘇訣似笑非笑的看著她：“是嗎？這一路走來，雖然外表是妙曼，可真實的是你，妙曼做的一切，就是你做的一切。“

“誰能強迫你啊老祖。”

狐小小哼了一聲：“你想得挺美，我那隻不過是感覺很放鬆而已，並且為了不讓你發現，才會和你親密接觸，老祖我才不喜歡你呢。”

蘇訣哈哈一笑：“不讓我發現，才會和我親密接觸？”

“老祖你不感覺這個理由就很牽強嗎？”

“那怎麼啦，牽強你也得信！”

狐小小感覺自己越說自己的臉就越燙。

聽到這話時，蘇訣也不語，就看著狐小小。

在蘇訣這道調侃戲謔的目光下，狐小小很快就敗下陣來：“我不管我不管，反正你就得信！”

蘇訣輕嘆一聲：“那好吧，既然你說的都是你裝的，那我就把這些忘了吧，本來對老祖很有好感的，一切都是我自作多情 。”

“你敢！”

狐小小俏臉一變，連忙看向蘇訣說道。

可當她抬起頭看到蘇訣的笑意未曾褪去，就發現自己被蘇訣給逗了。

“哎呀，真煩！”

狐小小雙手抱胸。

“老祖，你當時說的第二卦不能告訴我，不會二卦就是咱倆的姻緣吧？”

蘇訣一臉好奇的問道。

不然他實在是想不到狐小小一路幫助他的理由，也許是為了狐族的未來，但這也不至於讓這位大帝親自出馬護送吧？

自己何德何能能夠讓老祖親自護送？

還說自己有爛桃花，路上表現出來了一系列吃醋的模樣，都讓蘇訣不得不懷疑這個。

“怎麼.....怎麼可能！”

狐小小別過腦袋，俏臉羞紅一片，沒想到這麼快就被蘇訣給猜中了。

“是嗎？”

蘇訣看到狐小小這有些嬌羞的樣子，怎麼感覺有一種此地無銀三百兩的感覺呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“當然啊，不會是這個的， 老祖我什麼身份啊。”狐小小佯裝鎮靜道。

“可是老祖，你的臉好紅。”

蘇訣指了指狐小小的布滿了嫣紅的臉頰。

“......”

狐小小乾咳一聲：“我這是熱的。”

在狐小小的這句話落下，一股海底冷流襲來，兩人有靈力護體倒是沒什麼感覺。

只不過一個路過兩人身邊，擁有靈智的海洋生靈，打了一個噴嚏，念叨道：“也不知道咋地了，今天的水特外的冷。”

蘇訣忍俊不禁的看著狐小小，在海底下面說熱，真有你的老祖。

“好啦好啦，別糾結這個問題了，明天某人就要成婚了，先恭喜你吧還是。”

狐小小羞澀極了，趕忙轉移話題，不過再說到這句話時，內心還是有著一抹苦澀。

萬萬沒想到啊，自己這麼防都沒有防住這個桃花。

在卦象中顯示，這桃花是蘇訣的命中注定，為了蘇訣以後的未來，提供了很多幫助。

指的就是這位亞特蘭族的公主。

之所以說是爛桃花，是狐小小並不想讓蘇訣的紅顏變得那麼多下去。

可就算自己親自參與，甚至來到了蘇訣身邊阻攔，都沒有阻止這件事發生。

這就像是自己算到肯定是蘇訣的道侶一樣，沒辦法更改，有些事情就是命中注定。

就像這件事，蘇訣的桃花運出奇的旺盛，紅鸞星不斷閃爍，這就證明其紅顏知己會有不少。

好在狐小小能夠提前算到，也算是提前有個準備了。

提到這個，蘇訣苦笑了一下：“我的本意並不是這個。”

“但是她的確很不錯，外加上一切條件都很優越，你沒辦法拒絕。”狐小小補充道。

蘇訣嘿嘿一笑，一本正經道：“咳咳，算是吧，你知道的，我這人對美人沒什麼興趣，從來不主動，打動我的是那個異火。”

“不娶她就沒有異火，我這不是白來了？我白來都無所謂，我不能讓老祖白跟我跑一趟啊。”

蘇訣眨了眨眼：“是吧老祖？”

狐小小見蘇訣這聽起來還挺理直氣壯的理由，頓時給了一個大白眼：“上一邊子去，我要是信了你，我就不是狐族老祖了，你小子，這張嘴不知道要騙多少女人。”

“天地良心，這你真是誤會我了，我真的很少主動。”

蘇訣苦口婆心道。

能讓自己主動的女人真不多，大多的紅顏知己都是自己被動的情況下。

總是被強吻，這誰能受得了？

剛開始蘇訣還很憤恨，中間很無奈，但還帶著几絲反抗，等到了最後蘇訣已經徹底適應了。

沒辦法，有些東西就是天生的，被動就被動吧，反正自己從不吃虧就對了。

狐小小給蘇訣一個風情萬種的大白眼，這件事蘇訣不說，她也算到了。

紅鸞星旺盛自然就是桃花足，這種的桃花足就是女人倒貼。

綜合蘇訣的各種實際情況來看，倒貼是很正常的。

“蘇訣，這是你的道侶嗎？”

忽然，一道聲音傳來，兩人扭頭一看，是艾薇。

“是。”

蘇訣看了一眼狐族老祖笑吟吟的樣子，他微笑道。

狐小小愣了一下，剛要解釋。

卻看艾薇直接看向了她笑道：“你好啊，我叫你姐姐吧。”

“不好意思啊姐姐，我也沒想到能和蘇訣明天成婚，這是父王的決定，我也很抱歉，希望姐姐別怪我。”

狐小小哭笑不得，這亞特蘭族公主還挺有禮貌的，不過她本身就對艾薇沒有意見：“不會的，你這麼漂亮，是蘇訣的福氣。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能