第347章 亞特蘭族公主的真心

========================================

第347章 亞特蘭族公主的真心“謝謝姐姐，其實我也沒想到，我能夠嫁給蘇訣，這對我來說非常夢幻。”

“但我感覺對你來說很不公平，才認識這麼短時間就......”

艾薇俏臉上瀰漫著紅暈，有些羞愧說道。

作為一個亞特蘭族的公主，足不出戶，根本就不知道外面的世界長什麼樣子。

對於人類她更多的是在父王的口中有所了解，如今居然要嫁給一名人類，這讓她感到很不真實。

但值得高興的是，這名人類，是她滿意的，無論從哪一方面，都很讓她驚喜。

不過她是不會退縮的，歉意是有，不過艾薇也有私慾，剛才那一瞬間就在想，倘若蘇訣早點出現就好了。

從剛才艾薇和蘇訣對視時，並未因為害羞而躲開，反而自信的抬起頭與蘇訣對視展示自己，看出這名公主的性格很直率坦誠熱切。

“你和蘇訣是命中注定，不必有什麼負擔。”

狐小小明白艾薇的意思，她會心一笑道。

“是嗎？”

艾薇美眸泛起絲絲漣漪，微微看了一眼蘇訣。

發現後者正含笑望著她，這個笑容讓艾薇很開心，至少她沒有看到厭煩和不喜歡。

“你要和我回浩土嗎？”

蘇訣這時說道，他能夠從艾薇的眼中感受到一片真心實意，偏偏真誠就是必殺技。

無論兩人的相遇有多麼夢幻和直接，但不可否認的是，一旦成婚，還是蘇訣的第一場婚禮，將是兩人永遠銘記的一天。

所以蘇訣並不打算將這段感情敷衍了事，留情不留種，留種不留情這種事他還干不出來。

而且自己拍拍屁股走人的話，單單對亞特王來說，不失去了異火，優秀的後代，還有夫婿這個身份，總的來說什麼都沒得到。

蘇訣也不能那麼地道。

“啊？可以嗎？”

艾薇聞言，頓時驚喜的望著蘇訣，美眸閃爍著亮晶晶的光彩。

自己不是人族，而蘇訣是人族，對蘇訣來說，自己是異類。

在這種情況下，她難以置信蘇訣居然能夠帶她回浩土，她認為蘇訣和她成婚後，不過幾日就要離開亞特蘭族。

那時蘇訣回來的時間她也不知道，蘇訣對自己有沒有感情她也不知道，對於艾薇來說更是一場賭注。

男人與女人不同，女人只能賭注一個男人，而男人能賭注很多，所以艾薇同樣也是一股勇氣。

這種對蘇訣孤注一擲的勇氣，讓蘇訣感動與動容。

有些話不必多說，做出來了自然就會明白。

艾薇這為自己所做的這一切，蘇訣很清楚前因後果帶來考慮會很多很多。

即使自己娶了艾薇，就算不回來，又如何呢？

而且蘇訣發現，每次艾薇只要一開心，眼睛就會發亮。

好似從剛開始自己見到她的一眼，就看到她看向自己時，明亮閃爍的雙眸。

宛若天上璀璨的繁星一樣，晶瑩閃亮，讓人不可忽視。

“當然是真的，海底多沒意思，我帶你看看外面的世界。”

蘇訣笑意盈盈的問道：“知道繁星嗎？”

“繁星？那是什麼？”

艾薇聞言蘇訣真的要帶自己出去，有些感動，眼眶居然泛起了紅潤。

見到這位亞特公主這麼容易動情，狐小小輕輕一嘆。

得了，淪陷了。

“有時間帶你看看，它們對於人類來說觸不可及的，是希望和期盼的寄託。”

蘇訣有感而發，緩緩道：“但對於我來說，就是你。”

“就是我？什麼意思啊那是？”

艾薇有些不太理解蘇訣的意思，但是她能夠感受到蘇訣的言語中的溫柔和真情。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣微微一笑：“因為你的眼睛，在你看向我時，和繁星一樣璀璨明亮。”

艾薇紅暈蔓延到了雪白的臉頰上，就連雪白的鵝頸都未能倖免：“一言為定，你一定要帶我去看看，我願意和你去外面的世界。”

“這麼輕鬆就答應，小心他把你帶出去之後把你賣了。”

見到這公主這麼純情單純，狐小小笑吟吟道。

“啊？”

艾薇看向蘇訣，明亮的雙眸，緊張兮兮的望著蘇訣：“你會嗎？”

“我當然不會。”蘇訣沒有任何猶豫，笑道。

“嗯，那我信你！”艾薇重重點頭。

“.......”

狐小小哭笑不得，她是對這人魚公主無語了。

沒想到這亞特蘭族居然也有戀愛腦，而且這戀愛腦還是無條件信任的戀愛腦。

“你們和我來吧，父王給你們安排了房間。”

艾薇微笑道，來了之後都忘記了目的是什麼了。

三人一同向著海王殿走去，這一次蘇訣並未在經歷考驗。

來到海王殿內，奢華古典，優雅端莊。

給蘇訣和狐小小一人安排了一間嶄新的房間。

房間內與外面一樣奢華古典，優雅端莊，和蘇訣在皇宮時居住的奢華程度不相上下。

看的出是海王殿內最好的房間了。

狐小小和蘇訣也分開了，艾薇沒有走，而是跟著蘇訣來到了蘇訣的房間內。

“我的未婚妻，你是有什麼事情要和我單獨說嗎？”

看到艾薇欲言又止的模樣，蘇訣就知道這亞特蘭族的公主，自己的未婚妻，有話多自己說。

而狐小小也是看出來了，所以她一個人去到了另一個房間中。

“嗯嗯！”

聽到未婚妻三個字，艾薇羞澀極了，內心非常開心，不過想到即將要對蘇訣說的話，她就有些開心不起來。

“什麼事？”

蘇訣看向艾薇笑道。

“我.....我不是人族。”艾薇說完後有些緊張的看著蘇訣。

蘇訣哭笑不得：“我當然知道你不是人族......”

艾薇抿著朱唇看著蘇訣，輕聲道：“我的意思是我是人魚一族，我怕你的家人不同意......”

“你說這個啊？”

蘇訣笑了笑：“放心吧，我父母比較尊重我的意見，不會不同意的。”

艾薇懸著的心落了下去，旋即臉色通紅的說道：“那就好，不過你放心，雖然咱倆種族不同，但是我們可以生出人類的孩子，不會生出怪怪的孩子的。”

“我知道，你擔心的這些事情都不是問題。”

蘇訣忍俊不禁，這公主是不是想的太遠了，現在生孩子蘇訣完全沒考慮過，目前他的生活非常不穩定，可以說是每天都在變強的路上。

這種壓力之下，是沒辦法生兒育女的，並且他太年輕了，雖然到後面實力越強越不好孕育後代，但相信有系統的存在，這些不是難題。

“嗯嗯，那就好，放心，等跟你回到人族之後，我會學習人類的知識的。”

艾薇乖巧的說道。

蘇訣莞爾一笑：“你能從亞特蘭族為我孤身一人來到浩土，指的我為你做改變。”

“蘇訣.....”

艾薇抿著紅唇，柔柔道：“你要不要看看我的真正樣子？”

“可以啊。”

蘇訣點了點頭，說到底他還是比較好奇艾薇的真正樣子呢。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!