第348章 獨一無二的公主禮物

========================================

第348章 獨一無二的公主禮物艾薇猶豫了一下之後，輕輕扭了一下嬌軀，隨後搖身一變。

蘇訣瞪大了眼睛，說句實話，他有心理準備，也見到過自己的紅顏知己化形后的反差樣子。

無論是美杜莎還是狐盈盈，自己都是認為很稀疏平常的事情。

可當他看到化形后艾薇，他是真的長見識了。

人魚公主！

渾身上下的白色輕紗消失不見，取而代之的一片片晶瑩剔透的白色晶體。

這白色晶體絢麗潔白，覆蓋在艾薇鎖骨以下的部位。

膚如凝脂，冰肌玉骨，皮膚滑嫩細膩。

精美的鎖骨裸露而出，山峰展現著自己獨特的魅力。

柳腰不盈一握，白色晶體覆蓋住了下半身，這種鱗片十分富有美感，像是畫中的美人魚出現在了眼前一般。

腰部以下的纖細長腿消失不見，取而代之的是一條閃爍著氤氳白光的人魚尾巴。

艾薇的容貌本就是人間絕色，精美無比，配合上金色的波浪長發，別具美感。

渾身上下的每一分一寸，都是上天精心雕琢的優雅藝術品。

看到蘇訣目光逐漸變得灼熱，艾薇能夠感受到蘇訣心中升騰的火焰，對自己的某種慾望。

她又羞又喜，起初她還擔心蘇訣會不喜歡她原本的樣子，這麼一看她完全多慮了。

“好看嗎？我的夫君。”

艾薇在蘇訣面前轉了一圈，臉頰上淡淡的紅暈和眸中的羞意，宛若含苞待放的玫瑰一般。

“你這是在玩火。”

蘇訣微微搖頭，咽了咽口水。

“可以不拋棄我嗎？”

“亞特蘭族的女人，一生只能嫁給一個人，一生也只會動心一次！”

“一旦動心成婚，無論以後怎麼樣，亞特蘭族的女人都不會愛上別人，更不會讓別人染指，我的世界只有你。”

“我並不隨便，但你讓我動心了，我這輩子只愛你一個，你如果現在離開我，我剩下的生活中，將不會再有任何色彩。”

艾薇來到蘇訣的身邊，看向蘇訣的眸光微微顫抖，柔情默默，語氣更像是一種祈求。

蘇訣能夠感受到艾薇言語中的濃濃情意，他輕輕的將艾薇摟入懷中：“我答應你，等成婚就和你的父王請求，帶你去外面的世界，只和我在一起。”

嬌軀入懷，柔弱無骨，溫軟極了。

剛開始蘇訣的確覺得太過於草率和直接，但為了異火他不得不答應下來。

可現在，聽到了艾薇的解釋以及那熾熱的真心，蘇訣改變了心態。

還是那句話，佔了便宜的是自己，就不要矯情。

艾薇值得自己所有的好，自己更不會吝嗇自己的愛，能夠背井離鄉與他去外面的世界，足以證明艾薇的真心和決心。

“好。”

艾薇靠在蘇訣的懷中，羞澀的芳心開始飛快的跳動了起來。

第一次感覺到如今的安心和幸福。

溫暖的懷抱，讓她羞紅的臉頰和眼眶，一抹晶瑩的淚滴，順著她的眼角滑落。

意外的是，蘇訣眼看著這一滴眼淚居然化為了一小塊水晶！

水晶呈現蔚藍之色，與大海一般！

“這是什麼？”蘇訣及時握住了這塊小小的蔚藍色水晶。

看著這塊蔚藍色水晶，蘇訣有一種感覺，總感覺在哪裡見過。

艾薇看著這顆蔚藍色的水晶柔聲道：“這是海洋之心，亞特蘭族的女人會在感受到幸福和愛情的時候，一生留下一顆海洋之心，代表著我對你的真誠。”

“原來如此。”

蘇訣怎麼就感覺如此的熟悉，這就是海洋之心嗎？

他曾在古籍上了解過，屬於無比珍貴的東西，在深海之中才能看到，無比的稀有。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

聽到艾薇的解釋，蘇訣才明白，一顆海洋之心代表著亞特蘭族女人一生的愛。

艾薇從蘇訣的手中拿起這顆晶瑩剔透的水晶，如白玉般的手指微微繞動，一條絲線出現在手中。

她將這顆海洋之心穿了起來，又隨手變出了幾顆小小的珍珠作為點綴，一串十分精美的項鏈就做好了。

“夫君，我為你帶上。”

艾薇臉色微紅。

“好。”

蘇訣莞爾一笑，微微低下頭，艾薇溫柔的將項鏈戴在了蘇訣的脖頸上。

本就儒雅俊美的蘇訣，更添了陌上人如玉，翩翩美少年的溫潤味道。

“真好看。”

看著蘇訣俊美的容顏，艾薇嘻嘻一笑。

“我會永遠帶著在身邊的。”

握住這顆珍貴且獨一無二的海洋之心，蘇訣笑道。

“嗯嗯，我相信你。”

艾薇感動的靠在了蘇訣的胸膛上。

這裡讓她感覺很安心和幸福。

艾薇也在遞給蘇訣這條項鏈的時候，變化回了人形。

好看的魚尾化為纖細白皙的長腿，這雙長腿搭在蘇訣的腿上，讓蘇訣大飽眼福。

這是一條可以把世間九十九點九九的女人秒殺掉的長腿，完美無瑕，可以和自己的師尊不相上下了。

欣賞著艾薇凹凸有致的身材和美若天仙的臉蛋。

蘇訣悠悠一嘆，這不是考驗老幹部呢嗎？

“夫君，我能感受到你的身體好熱。”

靠在蘇訣的懷中，艾薇能夠感覺到蘇訣燥熱的內心。

這是屬於亞特蘭族人特殊的本事，可以感受到周邊人的心態變化和情緒。

所以在亞特蘭族內不會有謊言，更不會有欺騙，因此才會出現這麼真誠的艾薇。

“還好吧。”蘇訣摸了摸鼻子。

艾薇看了看蘇訣的薄唇，對她來說是那麼的充滿誘惑力，糯糯道：“夫君，親嘴是什麼感覺啊？”

“試試不就知道了？”

“啊？唔......”

..........

良久。

蘇訣看了看懷中因為羞澀將俏臉完全埋進自己胸膛里的艾薇，微微一笑。

少女的吻技非常生澀笨拙，但又十分熱切大膽，過程中非常瘋狂。

有很多時候都咬到了蘇訣的舌頭，不過好在蘇訣掌控著節奏，沒有讓自己的舌頭受傷。

想到自己明天就要成婚，蘇訣有些惆悵。

沒想到自己就要成婚了，不知道為什麼即將到來的大婚，讓蘇訣有種成熟的感覺。

他的心態也在此刻悄然間變換，也許翩翩少年郎，在成婚的一刻起，就不再是青澀的少年了。

。。。

這本書已經大概七十五萬字了。

我建了個精品裙。

什麼是精品裙。

就是這本書閱讀字數到達七十萬字左右的讀者能進這個裙。

這樣咱們也能好交流（ 我請假也好請~）

裙號：妻武酒劉妻似零二叄

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦