第349章 一言為定，不然生一百個兒子折磨你！

========================================

第349章 一言為定，不然生一百個兒子折磨你！夜幕降臨。

夜晚的亞特蘭族，被蒙上了一層黑色的面紗，襯托的這些蔚藍色的古典優雅建築，美輪美奐。

蘇訣靠在佳人的懷中，艾薇牌子的頭枕十分溫軟舒適。

透著水晶鑄就的窗戶，蘇訣一雙明澈透亮的金眸，欣賞著夜晚別有一番美感的亞特蘭族。

窗戶很有講究，從裡面可以看到外面的一切，甚至還可以放大看。

但是在外面的話，就看不到裡面了，把隱私保護的死死的。

用蘇訣的話說就是，有情趣的同時，還能夠不讓被發現。

“夫君，好吃嗎？”

身後的絕色佳人，正親手喂他吃一種來自亞特蘭族特有的果實。

吃起來和無花果一樣，香甜軟膩，還有一絲恰到好處的酸澀。

“沒有娘子的嘴好吃。”

蘇訣微微一笑，只感覺生活也不過如此了。

“討厭~”

艾薇臉色羞紅，看向蘇訣的美眸中，蘊含著連綿不絕的情意和柔情似水般的漣漪。

現在的處境對於她來說就和做夢一樣。

艾薇做夢也沒想到自己會在今日和蘇訣結緣，會在明日和蘇訣成婚。

一切都來的太快了，突如其來的幸福讓艾薇覺得很不真實，所以抱著蘇訣的手更加緊了幾分。

更不會想到自己的幸福放在了一個人類手中。

這在以往是艾薇想都不敢想的，可在今日每一件事都在沖刷著艾薇的世界觀。

她沉醉於蘇訣在一起的每一分每一秒，享受著蘇訣每一次看向她時的柔情目光。

艾薇無怨無悔的樂在其中。

兩人世界的溫存，寧靜又溫馨。

........

僅有一牆之隔的外面，卻是一點也安靜不下來。

就在今日，一則由亞特王親自宣布的消息，宛若龍捲風一般，很快的席捲了整個亞特蘭族。

近乎就在消息出來的那一刻，所有的亞特蘭族人都熱鬧了起來！

亞特蘭族之王唯一的後代，整個亞特蘭族的掌上明珠，艾薇公主，在明日就要成婚了！

成婚的對象還是人類！

在其他不知情的亞特蘭族人，聽到了這名人類在競技台上秒殺他們一族最為優秀的後代后。

這些沒有見到蘇訣真正面目的亞特蘭族人，都對蘇訣產生了無比好奇的心態，都想要目睹蘇訣的真容和風采！

一時間，消息傳出，整個亞特蘭族張燈結綵，熱鬧非凡。

雖和人類的文化不同，但在這一次，還是大同小異。

所有的亞特蘭族房子，都掛上了閃爍著蔚藍色的燈光。

蔚藍色似乎就是亞特蘭族的主打顏色。

不管是建築還是成婚時的裝飾，以及各類的設施，基本上都是蔚藍色。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這很好理解，蔚藍是大海的顏色，而亞特蘭族就世世代代生活在大海之中，可以說大海就是亞特蘭族的母親！

反觀亞特蘭族上一次這麼熱鬧，還是在亞特蘭族之王亞特登基時。

........

蘇訣和艾薇的房間內。

艾薇溫柔的服侍著蘇訣，輕聲道：“夫君，我一會兒就要回去了，明日成婚，我不能和你待太久，有很多事情要準備。”

身為亞特蘭族最為嬌貴的公主，亞特的掌心肉，艾薇從出生來就受盡了擁戴和關懷。

身邊侍奉她的下人甚至比亞特還要多，這名含著金鑰匙出生的公主，如今像一個溫柔賢惠的妻子一般，伺候著蘇訣。

身份上帶來的巨大改變，讓艾薇沒有任何不適，反而感覺自己能夠伺候蘇訣十分幸福，很喜歡蘇訣看向自己時溫柔的目光。

那溫柔的目光看的自己渾身柔軟無力，想要躺在蘇訣的懷中，對蘇訣沒有任何的抵抗力。

“為夫知道，既然如此，那你早些回去吧。”

蘇訣理解的點了點頭，隨後從艾薇的懷中坐了起來。

艾薇愣了愣，看到蘇訣如此自然的語氣和果斷的動作，不由得紅了眼眶。

看到艾薇沒有講話，蘇訣看了一眼艾薇，這一看不要緊，卻發現自己這明日的小人魚媳婦，眼中居然噙著淚水望著蘇訣。

“怎麼了娘子，你哭什麼？”

蘇訣將艾薇溫柔攬入懷中，他發現自己這小人魚媳婦不僅是嘴軟。

渾身上下哪裡都軟，皮膚特殊的滑嫩細膩，是自己眾多紅顏知己多，最為軟軟的一個。

現在看起來，不僅身體軟，就連性格也是最軟的一個。

艾薇美眸中氤氳著水霧，委屈巴巴道：“夫君你是不是不喜歡我？其實我早就知道了，娶我只是你獲得異火的途徑對不對？”

“怎麼可能呢？”

蘇訣苦笑，雖然道理是這個道理，不過自己也是會挑人的好吧。

如果艾薇不值得話，自己怎麼可能會答應成婚，辦法總比困難多。

他是見到了艾薇對自己的真誠和愛意，因此蘇訣才會答應下來，不是所謂的無奈之選，而是艾薇值得他這樣做。

“那你剛才讓我走......”艾薇的眼淚順著眼角滑落，紅唇忍不住的撅了起來。

原來是因為這個。

蘇訣忍俊不禁，輕輕為佳人擦掉淚滴：“為夫的意思是，讓你早點去，好好準備一番，等我來娶你，省得到時候匆忙，忙不過來。”

“真的是這個意思嗎？”

艾薇抽泣著看向蘇訣，眼眶紅紅的，語氣弱弱的，看起來我見猶憐，足以勾起任何人的保護慾望。

蘇訣笑著颳了刮艾薇的瓊鼻：“當然是，不然你這麼好，我想一直都和你在一起呢，你值得我對你的愛！”

“嗯嗯，我也是夫君，感覺你也好好，不過我們不能一直膩歪在一起，等到有一天你膩歪了，就不要我了。”

艾薇被蘇訣感動的稀里嘩啦，本就流淌出的眼淚，忍不住的往下掉落，靠在蘇訣的胸膛上。

“不會不要你的，我們天天膩歪在一起，永遠也不會膩。”

蘇訣啞然失笑，內心最溫柔的一處被艾薇純凈的心靈給觸動，輕輕的吻了一下艾薇雪白的額頭。

自己這小人魚媳婦的眼淚是真的淺，都說女人是水做的，看來自己這個是海做的。

也難怪，海里生活的就是和陸地不一樣，可以理解，就是不知道，咳咳咳。

“那......那一言為定哦，你要是不要我的話，哼，我就給你生一百個大胖小子折磨你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!