第350章 狐小小：誰懂啊家人們

========================================

第350章 狐小小：誰懂啊家人們又和艾薇溫存了一會兒后，艾薇才依依不捨的離開。

若不是為艾薇準備服裝和妝容的妝容師來敲門了，艾薇絕對還不會走。

理由就是蘇訣的懷抱太舒服了，感覺蘇訣香香的，身上還有一股氣息和道韻讓她感覺迷迷糊糊的，想要無限制和縱容的沉淪沉醉其中。

這很正常，蘇訣擁有誅天秘法，無時無刻都在體內運轉，而艾薇又對一切的感知非常敏銳。

所以能夠感覺到蘇訣體內有大道流韻，並且蘇訣的劍胎之心配合上無上劍體也在掛機修鍊，所以不僅是對艾薇。

對一些感知敏銳的女人來說，蘇訣的身份，就是致命的毒藥，根本無法自拔。

艾薇現在的心情就是與蘇訣在一起，永遠都不想分開。

成婚是複雜和繁瑣的，在成婚的前幾天，是最累的時候。

不過當大婚開始的那一刻，一切的一切麻煩和苦累都會煙消雲散。

那時所有人都會被新人的喜悅衝散，成婚代表著兩個毫無相干的人走在一起，因為愛情會攜手共渡難關。

在蘇訣看來，婚姻絕對是人類最為成功的進化，良好的婚姻可以帶給雙方難以言喻的幸福和滿足。

很快，蘇訣的妝容師也來了，同樣是亞特蘭族人，面容姣好。

與艾薇的妝容師有八分相似，是雙胞胎姐妹，自己這個是姐姐。

姐姐擁有一頭蔚藍色的長發，眼睛如同水晶般透亮。

臉上有著幾抹淡淡的粉黛，為其並不算美艷的面容，增添了幾分驚艷，倒也算是一位禍水紅顏。

“請問，你是蘇訣公子嗎？”

姐姐看向蘇訣恭敬的問道。

來之前，特意從古書上溫習了一下人類知識，得知了人類一般都會用公子的稱呼。

如今蘇訣的地位在亞特蘭族一飛衝天，公主的夫婿，那在亞特蘭族就和看見公主沒什麼區別。

而且如果不出意外的話，亞特沒有後代的情況下，蘇訣就是日後的亞特蘭族掌控者。

面前的姐姐想不尊重都不行。

“是，不過等一下吧。”

蘇訣其實並不想打扮，他的本錢非常雄厚，不過想到是大婚，這些步驟該有還是得有。

“好。”

姐姐本想拒絕，因為妝容不僅需要時間調整還需要去想方法和方案。

但是看到蘇訣完美的容顏頓時答應了下來。

這張臉，她在心裡想了無數的方案，結果沒有一個方法能夠用在蘇訣的臉上。

太完美了！

完美到這姐姐看向蘇訣的目光都變得不對勁了起來，有些灼熱有些迷戀有些沉醉。

但一想到是公主的夫婿，頓時打了個激靈！

罪過罪過！

反應過來后的姐姐一身冷汗，剛才的樣子若是被艾薇公主看到，八成是得死啊！

但這也不能怪她。

只所以能夠成為妝容師，姐妹二人就是因為有一雙發現美麗的眼睛。

不僅享受美麗的事物，更享受在自己的調整下變美的人。

可如今蘇訣的臉實在是太完美了，完美到她根本不知道從哪裡調整。

亞特蘭族的人本就是比較粗獷像漢子一樣，姐姐欣賞不來。

第一次見到這麼完美的臉，姐姐一時間失神是正常的。

內心不由得驚嘆，艾薇公主的夫君，可真是俊美！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣不知道這個姐姐見到自己后，內心經歷了過山車般的情緒起伏，他道：“你在這裡休息下吧，一會兒我就回來。”

“是，蘇訣公子。”

姐姐深深的看著蘇訣，將蘇訣這張臉記了下來，等回去后畫出來，放在自己的床頭天天看！

一遇蘇訣，誤終身啊！

蘇訣走出了房間，他來到了狐小小的房間內。

狐小小的房間與他相隔不到幾十米，是他的隔壁。

“請問，美麗大方溫柔漂亮的狐族老祖在嗎？”

蘇訣敲了敲門，一臉笑意的走了進去。

“哼，不在！”

狐小小見到進來的蘇訣，頓時別過腦袋，這模樣頗有一種吃醋了小怨婦的感覺。

蘇訣笑道：“老祖，明日我就要成婚了，我邀請你，當做我的證婚人。”

“不當！”

狐小小立馬拒絕，心裡酸溜溜的。

誰懂啊家人們？

親眼看著自己未來相公嫁給別的女人。

自己沒辦法阻止，更可氣的是沒有一個合適的身份，吃醋也不對，生氣也不對。

這可把狐小小幽怨死了。

堂堂大帝強者，居然在化神小弱雞面前這般憋屈，吃這種飛醋，簡直無法想象。

她認為自己跟過來就是一個錯誤，就應該在族地待著，好端端的來什麼無盡海域？

“不當也行吧。”

蘇訣湊到了狐小小的身邊坐下。

狐小小皺著柳眉：“你幹嘛？離我遠一點，你是有婦之夫，不要做一些出格的事情。”

蘇訣笑吟吟道：“若是艾薇不知道你的存在，那的確算我出格，知道了就不算出格了，頂多算個花心吧？”

“呸！老祖最瞧不起的就是你這種花心大蘿蔔，從今往後，你我再無瓜葛！”

狐小小氣急而笑，看向蘇訣，是那麼的來氣，這張俊臉明明在前幾天很招人稀罕，怎麼在今日就這麼欠揍呢？

“你說無瓜葛無瓜葛？你這個偷心的賊，偷了我的心，就把我拋棄。”蘇訣一副痛心疾首的模樣。

狐小小幽怨的看著蘇訣：“你這人，賊喊捉賊，明明是你偷走我的心，你把我拋棄了！”

“不容易老祖，終於承認你喜歡我了？”蘇訣嘿嘿一笑，頓時就不裝了。

狐小小臉色一紅，明顯是有些破功了，不過為了面子，為了以後蘇訣能夠收斂，為了自己以後的姐妹不是那麼多，還是板著臉。

“誰承認喜歡你了，你不要亂說，再亂說我就找你媳婦告你狀。”

蘇訣眼看哄好有戲，連忙加大火力，輕嘆一口氣：“唉，老祖你也知道，我有很多難言之隱，不過老祖我相信你是能感受到我熾熱的真心的。”

“放屁，我怎麼就看到你的花心了呢？”狐小小哼了一聲。

“那是老祖沒看清，你摸摸它，它在此刻為你跳動。”

蘇訣握住了狐小小的玉手，將這隻玉手輕輕貼在了自己的胸膛上。

“壞人，別碰我手。”

狐小小耳根都紅了，連忙抽回自己的小手，這還是第一次在沒有妙曼的偽裝下，和蘇訣有肢體接觸。

這是一種完全不一樣的感覺。

想到自己的年紀都可以當蘇訣的祖宗，又在吃蘇訣的醋和蘇訣這麼親密。

像是褪去了外衣，光溜溜的呈現在蘇訣面前一樣，讓狐小小羞恥心爆棚。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!