第351章 別啊，新郎官！

========================================

第351章 別啊，新郎官！蘇訣看到狐小小這麼羞澀，內心忍不住發笑，臉上卻是悵然若失的感覺：“老祖果然是變心了， 實話實說吧老祖，到底愛上了誰？將我拋棄了？”

“少在這裡胡言亂語，老祖我活了這麼多年，怎麼可能輕易看上別人？”

“年輕時老祖我也是為了實力奔波露面過，那時吸引了一眾青年才俊，可惜啊沒有一個入了老祖我的眼！”

“現在老祖我後悔了，當初隨便選一個好了，也不至於現在在你這裡吃這飛醋！”

狐小小神色幽怨，小嘴崛起，看起來又是委屈又是憤恨。

蘇訣輕哼道：“老祖若是選一個話，等我日後變得強大能夠逆轉時間之時，我就飛過去給那個人殺了。”

狐小小一愣，想要反駁蘇訣吹牛，但是想到蘇訣天賦的妖孽程度，也許不是不可能。

到達她這個境界能看到的東西可太多了，境界和實力能夠帶來的不只有長生，還有逆轉天機，調動時間的能力！

不過這對狐小小來說太過於遙遠了，即使是大帝，也不過是這天地間的滄海一粟罷了。

“聽到沒？這輩子要不就別喜歡我，要不喜歡上了就別妄想不喜歡。”

蘇訣用食指勾起了狐小小的下巴，微微抬頭，金眸中滿是自信和不置可否的霸道。

狐小小往後一縮，蘇訣這個動作對於她來說太輕佻，不過她就是討厭不起來，反而內心又羞又喜：“你這人還真是霸道，你殺一個我就在找一個！”

“那你喜歡一個我就殺一個。”蘇訣毫不猶豫的說道。

狐小小就喜歡蘇訣這霸道的模樣，她芳心嬌羞的顫抖起來：“哼，老祖我最恨你的花心！”

雖然她的話是這麼說，不過她卻真的憤恨不起來，沒辦法，在算到蘇訣是自己道侶的那一天，狐小小就把除了蘇訣的未來其他都算了個遍。

這些事情都是命中注定的，狐小小也早就結束了，現在只不過是打打嘴炮，發發牢騷，讓蘇訣心裡有自己的位置。

而且她也想看看，蘇訣究竟是不是真的喜歡她，會不會包容她縱容她呵護她。

現在看來蘇訣對自己的確是真情實意，否則也不會在明天大婚的日子來找到自己逗自己開心。

蘇訣直呼冤枉，一本正經道：“老祖此言差矣，徒兒不是花心，只是想給所有女孩子一個溫暖的家罷了。”

“你這人，還真是不要臉！”

狐小小被氣笑了，看著蘇訣這張俊臉，臉卻是板不起來了。

“好了老祖，你就不要生氣了。”

蘇訣見狐小小終於笑了，他趁熱打鐵：“假以時日，等我實力到達一定地步時，我在風風光光的去狐族娶你，到時候我讓整個東域，哦不，整個浩土都知道你是我的女人。”

“想得美，你說娶我我就嫁給你啊，老祖我身份可高著呢，你沒成帝，我可不嫁給你。”

狐小小內心都快羞死了，上揚的嘴角都能看出芳心有多麼雀躍，不過在蘇訣的面前怎能亂了陣腳。

別的她倒是不擔心，成帝對蘇訣來說只是時間問題，她倒是怕自己心跡表露太早，若是讓旁人得知自己身為老祖，居然看上一個二十少年。

那豈不是臉面都沒了？

在東域保留了這麼久的高冷神秘形象，估計都會在消息傳播開的那一剎那煙消雲散。

不過這都不是問題，等待蘇訣成帝之後，這些聲音是不可能出現的。

“放心，不就是大帝而已嗎？我肯定達到！”

蘇訣握緊拳頭，看到老祖這美艷嬌羞的樣子，內心動力澎湃啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這是繼自己要到達合道決心之後的第二個決心，必須成帝！

“風太大小心閃了舌頭，腳踏實地修鍊才是！”

狐小小湛藍色般清澈的美眸含著漣漪，風情萬種的白了蘇訣一眼。

內心輕嘆，可惜蘇訣不是妖族人，自己修鍊的妖族體系和蘇訣完全不搭噶啊，沒辦法幫助這個小混蛋。

若是可以的話，她可真想讓這個小混蛋快點到達大帝，好娶了自己！

這麼想雖然有些羞澀和害臊，但這樣自己也不用暗戳戳的吃飛醋了。

那時候她就可以光明正大的告訴蘇訣不可以娶妻納妾了！

“老祖說的是，放心吧，不會讓你失望的！”

蘇訣直視著狐小小如天仙般的俏臉嗎，只感覺自己鬥志滿滿，渾身上全是，干！勁！

狐小小切了一聲：“如今你是風生水起，抱得美人歸的同時，又即將獲得天地至寶異火。”

“誰能比得上你的啊，人生贏家。”

“老祖你又來？”

蘇訣哭笑不得。

自己是低谷了這老醋罈子啊，果然根據狐小小的年紀來看，這醋罈子發酵的時間是最長的。

所以散發醋意的時候也是最濃郁的。

自己的這些女人，還真是各有各的特點啊！

狐小小忍俊不禁的瞪了蘇訣一眼：“行了，看在你明天成婚的份子上，老祖我不和你一般計較。”

“就知道老祖對我好。”蘇訣湊到狐小小的面前，剛要拉起狐小小的小手。

只聽狐小小嬌嗔道：“別啊，新郎官，這樣做，讓新娘看到多不好啊~”

“沒關係，新郎官我啊，就喜歡刺激的。”

蘇訣舔了舔嘴唇，直接將狐小小的玉手握在了手心中。

感受到蘇訣手中的澎湃熱力和那如蛟龍般的氣血，狐小小想要抽出來，卻沒有任何力氣。

湛藍般的美眸微顫，神色逐漸變得迷戀了起來，感覺自己渾身都在發燙。

怎麼回事。

以前也不是沒拉過手，這次怎麼感覺好舒服？

其實狐小小忘記了，她是盯著妙曼的臉，所以她下意識的就有遮蓋感，會隱藏和放大她很多的心理活動。

如今沒了遮蓋，暴露在蘇訣面前，與蘇訣明目張胆的親密，當然會害羞發燙。

“老祖，你冒煙了。”

蘇訣看到狐小小頭頂上的蒸蒸白霧，笑道。

“討......討厭，不許說......唔！”

狐小小羞澀至極之時，猛然睜大了美眸，突然上來了蘇訣讓她掙扎了起來。

可掙扎了幾下便提不起力氣，渾身軟綿無力，在蘇訣的舌將軍攻勢下，狐小小城門失守。

完全沉浸在了蘇訣的節奏之中，玉手也不知道是何時摟住了蘇訣的脖頸。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用