第352章 正好我缺一個丫鬟

========================================

第352章 正好我缺一個丫鬟直到後半夜，蘇訣才從狐小小的房間內走了出來。

若不是考慮到自己的房間內還有一個妝容師姐姐，蘇訣肯定不著急。

“這個冤家！”

狐小小呼吸急促，面色紅潤，美眸中有著仍未褪去的迷離和朦朧。

想到蘇訣臨走前，還頻頻回頭，三步一回頭，走到門口又突然回來吻她的不舍模樣，讓她內心嬌羞雀躍，整個芳心的心尖尖都是蘇訣的模樣。

“完了，一世英名毀於一旦， 老祖我，真的被拿捏了。”

想到之前的種種瘋狂，狐小小玉手捂住自己面紅耳赤的俏臉，自己都感覺俏臉是如此的燙人。

如果能夠再來幾次就好了，還挺舒服的。

呸呸呸！

狐小小你糊塗啊，之所以舒服是因為你不會，他會。

還那麼熟練，那得親過多少女人的小嘴啊？

這樣你還喜歡，真是不知羞恥！

對了，自己小臉這麼燙，也不知道剛才給不給被那小子熱到？

哼，熱到也好，都把老祖的嘴親腫了！

等等，不會燙到了以後就不親老祖我了吧？

應該不會吧，那小子挺主動的......

哼哼不會的話也由不得他了！

.......

從狐小小的房間出來，蘇訣伸了個懶腰，舔了舔嘴唇明顯是有些意猶未盡。

不過時間經不起消耗，他要回去辦點正事了。

這一趟就是為了讓老祖別再吃醋了，看這模樣似乎調解的算是不錯。

手心手背都是肉啊，蘇訣不能因為一個丟掉另一個，那就不是花心是渣男了。

自己必須要一碗水端平！

回到了房間內，小姐姐顯然等候多時了。

“剛才去處理點事，不好意思。”

蘇訣笑了笑。

好.....好帥。

姐姐徹底被蘇訣的容貌征服了，看到蘇訣沐浴春風般的溫暖微笑，只感覺心裡的花都開了。

她受寵若驚道：“沒關係蘇訣公子。”

隨後她眼神微眯了一下，一臉疑惑的指著蘇訣的脖頸：“蘇訣公子，你這裡怎麼紅了？”

“咳咳，應該是蚊子叮的吧？”

蘇訣老臉一紅，他也沒想到老祖居然能夠這麼主動，給他吸紅一片，剛才都用靈力滋養了一下，沒想到還留下了一絲痕迹。

說話間連忙用靈力給撫沒了。

蚊子？

小姐姐萬分不解，那是什麼東西？

能吃嗎？

在海洋里長大的小姐姐根本就沒聽過蚊子，不過她能夠確定的是，這蚊子肯定也好色。

不然怎麼能親在蘇訣公子的脖頸上呢？

好羨慕蚊子。

小姐姐心裡想著，對蘇訣道：“蘇訣公子，請你坐在我的面前，讓我好好看一下，你長得實在是太完美了，我一時間不知道怎麼為你調整。”

“好的。”

蘇訣坐在了小姐姐的面前。

小姐姐蘇訣距離自己如此之近，內心幸福感爆棚了好吧。

妹妹，這個福氣，你是沒有咯~

足足觀摩了蘇訣一個時辰，蘇訣屁股都坐酸了，他也沒看小姐姐有什麼動作，反而是神色越來越不對勁了，好似有點臉紅？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“咳咳。”

蘇訣乾咳了一聲，有必要提醒一下她。

自己回來都是半夜了，又浪費了一個時辰，不到幾個時辰天就亮了。

不過蘇訣也是可以理解的，畢竟自己的魅力在這裡，很少有人能頂住。

理解萬歲吧~

小姐姐靦腆一笑，臉色微紅：“不好意思蘇訣公子，您實在是太完美了，我想半天沒想出來更好的調整辦法，要不再讓我看會兒？”

“可以，不過我有點口渴了。”

蘇訣莞爾一笑。

“偌。”

小姐姐懂事的餵給了蘇訣一個之前艾薇餵過的果實，看到蘇訣吃下，小姐姐內心心花怒放。

蘇訣笑了笑，打量了一下這小丫頭，雖然面相不是一等一的漂亮，卻因為會化妝，顯得美艷。

身材算是不錯，主要的是挺會來事的。

他問道：“你是艾薇的什麼人？”

“我是和我的妹妹是艾薇公主專門的妝容師，也是艾薇公主的侍女。”

小姐姐一邊喂一邊回道。

不愧是完美的男人，連說話的聲音都這麼好聽，艾薇公主很好，但如果我能一直伺候蘇訣公子就好了。

小姐姐內心想道。

“原來如此，你叫什麼？”

蘇訣想了想估計亞特蘭族的丫鬟沒有陪嫁的規矩，要是有，將她帶在身邊伺候自己也算是不錯？

“回蘇訣公子，我叫泰勒。”

蘇訣默默點頭，記了下來，隨後閉上了眼睛，休息了起來。

反正她也需要看會兒，自己借這會兒時間好好休息下，趕路這麼久，到這裡便開始試煉和決鬥，還沒休息過呢。

見蘇訣閉上眼睛，泰勒懂事的來到蘇訣的身後。

一邊藉助著鏡子打量著蘇訣，一邊為蘇訣的揉捏肩膀和腦袋。

從小就照顧艾薇公主的泰勒很有眼力見，非常想為蘇訣服務。

“以後，你就跟在我的身邊吧。”

蘇訣閉著眼，會心一笑。

剛才忽然想到，艾薇來到浩土，沒人照顧也不是回事，自己找別的丫鬟她可能不適應，還是要同族的人來才行。

外加上本身就是艾薇的侍女，照顧艾薇正好是她拿手的事情。

“啊？可以嗎？”

泰勒美眸一亮，非常嚮往，若是能夠天天看到蘇訣這張俊臉，她豈不是要幸福死？

“當然可以，在浩土我們有個規矩，那就是主子嫁人，丫鬟和侍女是要陪嫁的。”

“正好我身邊缺了一個丫鬟，在我在亞特蘭族的這些日子裡，負責照顧我的起居吧。”

蘇訣不由得想到自己在蘇家時是有丫鬟的。

可是去了劍宗便沒有了，隨後身邊紅顏不斷，也一直沒個伺候自己的。

後面算是有個狐盈盈這照顧自己的半吊子，還因為吞天蟒的事情回去了。

泰勒就是一個顏控，雀躍道：“太好了！我願意，蘇訣公子！無償照顧您都行！”

“無償倒是不必，本公子不會差你的東西的。”

蘇訣微微一笑，泰勒這個人他是要了，亞特和艾薇不會不給自己這個面子的。

隨著自己越來越自由，到最後肯定是會回到屬於自己的地方，也就是小世界內。

不會再這裡去一趟那裡去一趟了，屆時身邊沒個丫鬟可不行。

“你要和我回浩土嗎？”蘇訣問道。

浩土？

那不就是陸地嗎？

若是和蘇訣公子回到陸地，豈不是能夠天天照顧他，而不是僅在亞特蘭族了？

泰勒開心之餘，旋即又苦澀了起來：“可是蘇訣公子，我有個妹妹......”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用