第353章 成婚！蛻變！

========================================

第353章 成婚！蛻變！“到時候我和艾薇公主回浩土，你和你的妹妹就跟著吧，照顧她和我。”

蘇訣明白其意，正好艾薇來到浩土也沒人能夠照顧。

自己也不可能會天天跟在艾薇的身邊，把這兩個姐妹帶著，艾薇也不算枯燥和無聊。

外加上從小照顧艾薇，算是一個不錯的選項，到時候需要和艾薇知會一聲。

泰勒激動的心情溢於言表：“蘇訣公子，我會伺候好你的！”

蘇訣笑而不語，在泰勒的按摩下，舒服的睡了過去。

泰勒一邊為蘇訣揉捏，一邊看著蘇訣這張俊臉。

不愧是蘇訣公子，就連睡姿都這麼俊美。

想到以後會伺候蘇訣，天天看到這張俊臉。

泰勒更加賣力和細心了起來。

.......

很快，成婚的時間到了。

蘇訣從房間走了出來。

在一晚上泰勒精心打扮下，蘇訣此時可謂是俊美出了天際。

本就完美無瑕的面容配合上泰勒這輩子所有的妝容功底，幾乎可以帥到任何雌性生物！

狐小小也從房間走了出來，當他看到蘇訣之後，微微一怔。

“這也是你的主母。”

蘇訣對著泰勒說道。

“主母您好。”泰勒尊敬道。

狐小小聽到這聲主母才回過神來，她眸光泛起陣陣漣漪。

“今天怎麼樣？”

蘇訣來到狐小小的面前，微微一笑。

這一笑，笑的狐小小芳心顫抖。

本就俊美無雙的蘇訣，在此刻就像是天神下凡，神子出現在眼前。

救命，這個壞人，怎麼這麼帥？

狐小小打量著這個屬於自己的男人，想到昨晚的瘋狂就羞澀無比，看向泰勒，點了點頭：“你幹得不錯。”

足以證明狐小小的滿意程度。

泰勒得到狐小小的誇讚很開心：“謝謝主母！”

狐小小打量著蘇訣，讚歎道：“讓她跟在你的身邊吧，每天都把你打扮的這麼帥。”

“天天都這樣的話，你不怕我招花惹草了？”

蘇訣笑了笑。

“那倒也是啊，還是算了吧。”

狐小小思索了一下覺得有道理，本來就帥出天際了，在更帥一些，誰還能有抵抗力呢？

........

天色逐漸明亮！

次日來臨。

今日是蘇訣大婚的日子！

在昨日蘇訣與布朗決戰的競技台上，已經被亞特吩咐的人改造成了婚禮現場。

一道蔚藍色的長毯，從一邊的盡頭鋪到另一邊！

這是一道宛若天幕般，水晶鑄就而成，絢麗晶瑩的天橋高台！

長度足足有數千丈之長，下方圍繞的是亞特蘭族人和所有擁有靈智的生靈！

在天橋的上方，無數體積龐大的海洋生物閃轉騰挪，百丈般的海洋巨獸都在今日聚集於此。

它們身軀駭然，碩大無比。

在天幕的上方來回翻滾，為蘇訣和艾薇活躍著氣氛！

今日，不管是誰，能夠來到這裡，只有一個目的！

一是為了公主大婚湊熱鬧，二就是為了目睹蘇訣的風采！

這可是能夠秒殺他們最傑出後代的天驕之子！

如今是亞特蘭族板上釘釘的女婿！

不管殺沒殺布朗，這件事都不會再被提及，再被提及就是茶餘飯後的閑談，人們只會說蘇訣的強大，不會說布朗的可憐。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

他的死，只不過是這一場大婚前的小小預熱和點綴罷了。

這就是現實的世界，無比真實。

無數的蝦兵蟹將以及亞特蘭族的戰士將天驕四周圍得水泄不通。

今日，他們面帶濃烈的殺伐之氣，壓迫感十足！

誰若是敢在今日惹事，必被誅連九族！

亞特王出現在了，他那消瘦卻筆直的身軀，落在了站在橋的另一個盡頭，等待著一對新人入場。

作為整個亞特蘭族之王，他的號召力影響力是之最，當他出現的那一刻，在場無論有多熱鬧的氛圍都安靜了下來。

氣氛變得落針可聞，無數人都閉上了嘴巴，靜靜的等待著神聖時刻的來臨。

從亞特蘭族的女人一生只能愛一個人的傳承來看，愛情和婚姻在亞特蘭族是神聖的！

很快！

天地黯淡了下來！

一道光柱，驟然從天上降落在了橋的另一頭。

只見，艾薇公主，正站在那裡！

而在艾薇公主的身邊，還有一道空位，可想而知這空位是為一個人留的！

今日的艾薇公主，美艷絕倫！

無論周遭布置的場景有多麼驚艷和絢麗，都被這位公主給遮蓋了芳華！

身穿潔白勝雪的婚紗，美艷極了。

金色秀髮一絡絡的盤成髮髻，玉釵鬆鬆簪起。

再插上一枝金步搖，長長的珠飾顫顫垂下，在鬢間搖曳！

眉不描而黛，膚無需敷粉便白膩如脂。

唇絳一抿，嫣如丹果，珊瑚鏈與紅玉鐲在腕間比劃著。

玉質天成，冰肌瑩雪膚，傾國傾城，艷絕今朝。

鬢間染花簇，雕翠雀金蟬，絳紫長衫何飄飄，輕裾隨風舞動。

金步搖冠垂，鈿瓔累佩珊。秋瞳暗藏水，眉間落嫵媚，與春鬥豔。

秀色掩今古，荷花羞玉顏！

無論怎麼樣的誇讚言語都形容不了今日的艾薇。

她從今天開始完全的從一個女孩蛻變成了一個女人。

她不再是亞特蘭族的公主，而是蘇訣的妻子，是蘇家的人。

無論日後榮辱與共，無論日後經歷怎麼樣的風雨。

艾薇都會陪在蘇訣的身邊，成為他最可靠的後盾。

“久等了，我的公主殿下！”

一道溫潤的聲音傳來，艾薇回過頭去。

與此同時，無數人的目光都注視到了這名突然出現的少年身上！

“夫君~”

艾薇美眸中滿是濃濃的情愫和漣漪。

內心的喜悅難以用語言形容，只感覺面前的少年是那般優秀，自己是那麼幸運！

少年呈現在了所有人的面前。

當亞特蘭族人看到蘇訣的面容時，無不倒吸一口冷氣！

好一對，金童玉女，神仙眷侶！

蘇訣一襲華麗高貴的錦繡白袍，面龐俊美絕倫！

黑玉般的墨發有淡淡的光澤，一頭烏黑茂密的頭髮被金冠高高挽起。

一半披散，一半束縛，風流自在，優雅貴氣。

脖頸處的肌膚細緻如美瓷，襯托出他髮髻下珍珠白色脖頸的詩意光澤！

臉如雕刻般五官分明，有稜有角的臉俊美異常。

劍眉鳳目，宛若兩把銳劍般鋒利的金眸，充滿了多情，讓人一不小心就會淪陷進去。

嘴角漾著令人目眩的笑容，溫柔得似乎能包容一切。

就像春陽下漾著微波的清澈湖水，令人忍不住浸於其中。

........

PS：

蘇訣成婚了，這本書也近乎八十萬字了，突然有點感慨？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能