第354章 新婚

========================================

第354章 新婚要說除了蘇訣與艾薇，最開心的就是亞特了，沒想到為自己的女兒找到這麼優秀的伴侶。

蘇訣的天賦有目共睹，如今與艾薇結成婚姻，一半就是他們亞特蘭族的人，這對艾薇以後在亞特蘭族有著莫大的幫助。

無人沒有野心，亞特就這一個親生後代，他終究有老去那一天，即使大帝的壽元是浩瀚的，但不是無窮的。

假以時日，沒有新的後代就是艾薇來接手整個亞特蘭族，可艾薇的性格又單純柔弱，不太適合領導者。

如今有了蘇訣在，不管是心性還是手段，在亞特看來，不用過多了解，完全可以勝任。

大婚伊始

亞特注視著這對新人，高聲道：“吾女艾薇在今日與人族天驕蘇訣，在海洋之神的見證下，共結良緣，從此生生世世，永不分離！”

他的聲音並不響亮，卻是響徹在每一個前來觀看的亞特蘭族人們的耳邊。

“好！”

“亞特蘭族之王萬歲！”

“艾薇公主與這蘇訣，真是金童玉女，天賜良緣啊！”

“恭喜恭喜！”

“蘇訣真帥啊，完全配得上艾薇公主！”

場下，無數的亞特蘭族人開始歡呼了起來，他們神情真摯，紛紛獻上由衷的祝福。

亞特蘭族是團結的種族，從無怨無悔鎮守在西域邊關多年便可發現其善良。

如今艾薇公主結婚，更是整個亞特蘭族的喜事！

蘇訣看向身邊的絕色佳人，他眼裡閃過能把寒冬融化的柔光：“娘子，從今天開始，你我就是一條船上的螞蚱了。”

“我願意，夫君，和你在一起，死我都不怕！”

艾薇直視著蘇訣這張面如冠玉的俊臉，俏臉紅潤，紅了眼眶，喜極而泣。

“我不會讓你死的，有我在你的身邊，你不會受到任何傷害！”

蘇訣微微一笑，溫柔道。

艾薇喜極而泣，一抹晶瑩的淚滴順著臉頰滑落：“我相信你夫君，不過我不只是你的花瓶，我願意為你分擔一切。”

“有你在我身邊，真是我最大的福氣，來到亞特蘭族，異火對我來說已經不重要了。”

蘇訣撫上佳人的臉頰，滑嫩細膩的手感，讓他愛不釋手，十分輕柔的撫摸著。

艾薇臉色紅彤彤的，就連雪白的鵝頸都未能倖免:“夫君，有你才是我的福氣，這麼多年來，我從未覺得我會嫁人，見到你的那一刻，我就對你傾心，我是不是很不矜持啊？”

“有些事情就是命中注定，來時我也沒想過我會和你在一起，更沒想過會結婚，一切的一切都是老天安排。”蘇訣笑吟吟的說道。

“嗯嗯，命中注定我和你在一起，誰也阻攔不了，以後你不許不要我，不許拋棄我，不許不愛我，不許不喜歡我，不許不親我！”

艾薇已經完全適應妻子這個角色，婚禮還在舉行之中，就開始撒起嬌來，想把自己的一切，都給面前的溫柔男人。

“我完全樂意效勞。”蘇訣嘴角掀起一抹令人心眩的微笑。

艾薇靠在蘇訣的胸膛上，聽著蘇訣的強勁有力的心跳，感受著此刻獨屬於自己的溫柔和安寧，堅定而又溫柔的說道：“我愛你。”

“我也愛你！”蘇訣捧起艾薇的俏臉，輕聲道。

蘇訣和艾薇兩人深情告白，在無數道亞特蘭族目光的注視下，兩人不分彼此。

此時此刻，兩人除了在對方的眼睛和眸光中看不到除了對方的其他。

滿眼都是你。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

艾薇緩緩閉上眼睛，身子向前微微傾斜。

蘇訣哪能不明白佳人其意，摟住佳人的柳腰，輕柔的俯下身去。

在眾多羨慕祝福的目光下，艾薇與蘇訣深深相擁，熱情的親吻。

無人覺得這樣感到羞恥，看到的只有一對新人的甜蜜和幸福。

.........

在經過了一些亞特蘭族獨特的繁文禮節之後，婚禮結束了。

亞特蘭族是不講究洞房的，但是在結束之後，艾薇有了屬於自己的姓。

艾薇不復存在，從今天開始，蘇艾薇，就是艾薇！

到了這時蘇訣才知道，艾薇是沒有姓氏的，她的名字就是艾薇。

之所以沒有姓氏是因為亞特蘭族的女人特殊。

在亞特蘭族，女人誕生下來是不會有姓氏的。

這和一生只愛一個男人，一生只動心一次，一生僅有一顆海洋之心是一個道理。

結婚之後，女人會有屬於自己的姓氏。

動心的那一刻起，亞特蘭族的女人，生生世世都是愛人的人。

生是他的人，死是他的鬼。

蘇訣又一次的感受到了亞特蘭族這種族的偉大和浪漫。

這放在人類之中，一生可能只動心一次嗎？只會有一個道侶嗎？

有，但絕對不多。

至死不渝的愛情太過於稀有，各種壓力之下和輿論之下，不論男女深情的人都被叫了舔狗，反而那些薄情之人被立為了愛情模範。

當世界都是混濁，清醒就是犯罪。

.......

奢華古典的房間內。

這裡是艾薇的閨房，不過已經被改為了和蘇訣的婚房。

蘇訣和艾薇，兩人不著片縷的躺在舒適柔軟的大床上。

這大床躺下十個人都不要緊，材質還都是上等的絲綢，倒是讓蘇訣大開眼界。

床上的床單和被褥，此時此刻，看起來像是洗衣機洗完沒有吹乾的樣子，還有一抹鮮艷的梅花，顯然是經歷了一場超級大戰。

“夫君~”

艾薇臉色紅潤的窩在蘇訣的臂彎里，小手輕輕的在蘇訣的胸膛上畫著圈圈。

她感覺自己都快虛脫了，到最後還是自己知道戰鬥力不足主動認輸，蘇訣方可退出戰場。

被蘇訣的勇猛給刷新了她的認知，艾薇沒有實戰經驗，但這方面是記憶傳承的，血脈之中自帶的。

別忘了，亞特蘭族不算是人族算是半個妖族。

血脈傳承中，艾薇對這方面的理解都是男人相對較弱，沒想到蘇訣完全打破了這方面，讓她根本招架不住，節節敗退。

如今的艾薇，眉宇之間的稚嫩褪去，取而代之的是一抹動人的明媚風情。

這是少女蛻變成少婦的特徵。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!