第355章 你是我第一個妻子

========================================

第355章 你是我第一個妻子沒了少女的青澀，有了成熟的風味，現在的艾薇，比之前更加誘人美艷。

到現在她都感覺一切是那麼的不真實，可當她靠在蘇訣的懷裡，感受到蘇訣身上獨特迷人的幽香，和那灼熱滾燙的體溫。

她才知道，這一切不是夢。

想到剛才的一幕幕，艾薇能夠確定，自己以後一定非常幸福和滿足，就是她承受不住。

“娘子，等我拿了異火，我就帶你回浩土，帶你見我的父母，作為我第一個明門正娶的女人，必須要大擺宴席。”

蘇訣捏了捏艾薇的小臉蛋，注視著其清澈明亮的雙眸，笑道。

“我真的是你第一個妻子嗎？”

艾薇臉色羞紅無比，嬌滴滴的問道。

“沒錯。”

說到這蘇訣又有些慚愧，自己的每一個紅顏對自己都是真摯不渝，結果自己還沒有給對方名分。

想到自己實力的不足，沒辦法風風光光的迎娶這些紅顏們，蘇訣就悄悄捏緊了拳頭，變強之路任道重遠啊！

“太好了！”

艾薇幸福的都感覺要暈眩了，激動的都要蹦起來，卻因為牽動了傷口而倒吸冷氣。

她以為自己是後來的呢，結果剛才才知道，那些都只是伴侶，還沒有名分，自己是第一個有名分的。

沒有女人不在乎自己在男人那裡特殊不特殊，即使是艾薇，即使是人魚公主。

“娘子，別激動。”

蘇訣手中氤氳著瑩瑩白光，為艾薇療傷。

感受到蘇訣這獨特的療傷方式，艾薇臉色羞澀不已，都想要把自己的腦袋埋入被窩中。

頭一次見治療那裡的，自己這夫君，果然不是常人，不能夠用常理來衡量。

很快，艾薇就感覺不疼了，像是已經消腫了般。

“好了。”蘇訣這時也笑道。

“夫君，感覺你好熟練啊。”艾薇有些吃醋的撅起小嘴。

“吃醋了？”

蘇訣莞爾一笑：“你可別多想，我只是比較善於利用，並不是這樣的事情做多了，我是很憐香惜玉的。”

“這麼說，我又是第一個咯？”艾薇閃爍著大眼睛看著蘇訣，嬌羞極了。

蘇訣失笑道：“當然了，她們不像你，你是海的女兒，就是不一般。”

“討厭！”

艾薇雖然聽不懂蘇訣的意思，但是還是能從其笑吟吟的語氣和灼熱的目光中聽出不對勁。

“好了娘子，是時候再度操練一番了，有些東西適應了就好了。”

蘇訣一個翻身將艾薇壓在身下，壞笑的看著她。

艾薇剛開始還沒反應過來，反應過來后，紅暈遍布，嬌軀輕輕顫抖。

蘇訣一雙金眸，灼灼明亮，看的艾薇渾身發燙。

一雙纖細白皙的長腿不受控制的碰在一起，內心有一種期待的聲音告訴艾薇要融入其中。

“願君憐惜~”

.......

溫存的日子過去的總是很快，時間最經不起消耗。

轉眼時間一個多月，近乎兩個月的時間過去了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這差不多兩個月的日子內，蘇訣過得好不快哉。

與蘇訣剛剛新婚的艾薇，恨不得每天每分每秒都在蘇訣的身邊。

只要看到蘇訣就開心幸福，看不到蘇訣就心情低落難過。

艾薇的粘人程度，在蘇訣的觀察，已經晉陞為所有紅顏的第一了，成功越過雲千靈和美杜莎。

不過蘇訣樂在其中，這恰恰證明的其對自己的感情程度有多麼深厚。

因此，蘇訣每天都和艾薇狐小小之間來回穿梭膩歪。

若是有空閑的時間，就去精神世界轉轉，不過這一個月快兩個月蘇訣就進去了一回，剩下的時間都被狐小小和艾薇霸佔。

中途，有一道消息傳來，這是狐小小親自用秘法從族裡探得的信息。

據說狐族和吞天蟒聯手之後，麒麟和朱雀暫時停止了對吞天蟒的討伐。

而吞天蟒又因為內戰元氣大傷，所以短時間內，吞天蟒閉族了。

什麼是閉族，就是拒絕一切對外來往，開始休養生息，恢復自身實力和元氣。

不過值得一提的是，吞雲殺了大長老，如今吞天蟒雖然經歷過內戰有些空虛，但至少沒有兩個聲音了。

這還是讓蘇訣挺感謝狐族的，起初蘇訣提議將這份恩情還給狐小小，結果狐小小一臉羞紅的跑開了，這讓蘇訣有一種大恩不得報的感覺。

翌日。

蘇訣睜開眼睛，看到雪白的天花板。

好大。

不對，這不是天花板。

蘇訣細看之下，輕輕的推開身上的艾薇。

小心翼翼確定沒有吵醒艾薇之後，蘇訣伸了個懶腰。

“小泰，來更衣。”

來到衣櫥間，蘇訣淡淡的叫了一聲。

泰勒的身影緊隨而至，看到蘇訣精壯的上身和腿部纖細的肌肉線條，俏臉發燙，在為蘇訣更衣時，小手指忍不住的在上面摸了幾下。

僵硬的觸感讓泰勒整個人都微微顫抖了一下，經過蘇訣上一次一提，她已經從艾薇的貼身侍女變為了蘇訣的貼身侍女，而妹妹則服侍著公主。

每天泰勒都能聽到艾薇公主那起伏不定的喘息聲，這讓泰勒羞澀至極的同時，不禁悄然夾緊雙腿，咳咳。

蘇訣都習慣這藍發小美女的揩油了，倒不是蘇訣縱容，只不過泰勒一絲不苟兢兢業業的伺候，讓蘇訣極為滿意，所以適當的放出一些福利。

外加上，泰勒每次都能為蘇訣搞出不一樣的帥，放蕩不羈，古典優雅，桀驁不馴，潤雅溫潤，翩翩如玉，冷峻無情，各種風格。

蘇訣還是比較喜歡自己本身的溫潤如玉，溫彬爾雅的風格的，他本身就是一個比較講理的人。

不過蘇訣也不拒絕泰勒為自己打扮，誰不喜歡自己變帥呢，帥的想要更帥，更帥的想要更帥的帥，每一天對蘇訣來說都是充滿帥氣的一天。

而且真不是泰勒特意打扮，她只要稍微的為蘇訣挑選出一些精美不花里胡哨的衣服，蘇訣就能穿出不一樣的帥感。

當然，偷聽牆根這事蘇訣是知道的，不過見是泰勒，他也就沒有阻攔，經過他的一番觀察，泰勒還是情竇初開的少女。

所以對於這種勇於感知的少女，蘇訣保持欣賞和支持的態度。

人嘛，就要不斷的探索。

這些日子都墮落了，不過單靠艾薇一個是沒辦法給蘇訣造成困擾的。

因此蘇訣每天都是神采奕奕，生龍活虎。

一個月來，亞特蘭族也完完全全的族裡有一個人類的事情，艾薇帶著蘇訣把亞特蘭族都走了一個遍。

泰勒為蘇訣簡單的打扮了一番后，蘇訣走出了房間，輕車熟路的來到了隔壁，隔壁內就是狐小小的房間。

“老祖，我好想你~”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用