第356章 就喜歡蘇訣的溫柔

========================================

第356章 就喜歡蘇訣的溫柔“你來幹什麼了，不陪你的小嬌妻了？”

狐小小看到蘇訣春風滿面的樣子，不由得白了他一眼。

這小子，這幾日過得真是風生水起，真是一句，衣來伸手飯來張口。

雖然她清楚以蘇訣的身份這樣很正常，但如果沒有艾薇就好了，只有她一個人和蘇訣，那生活還有多妙哉。

可惜啊！

面前這小子根本招花惹草，典型的一個花心大蘿蔔，讓他拋棄其他紅顏，跟要他命一樣。

氣不過，狐小小踢了蘇訣一腳。

蘇訣早就習慣了狐小小這突然來的小傲嬌了，反正也不痛不癢，還不讓高傲的老祖發泄一下了？

直接厚著臉追到了狐小小的身邊，將這佳人摟入懷中。

狐小小輕輕的給了蘇訣胸口幾下粉拳后，便任由他去了。

“你這人，真是厚顏無恥。”

蘇訣眨眨眼：“還好吧，能夠抱到這個世界最美的女人，寧願無恥一把。”

“哼！”

狐小小雖然知道蘇訣是哄她開心，不過聽到了還是讓她開心。

這也是為什麼狐小小能夠任由蘇訣抱著自己的原因。

若不是喜歡，誰又願意陰養呢？

“老祖，我這嘴最近乾燥不易，經常有死皮，需要您為我分擔一下啊。”

蘇訣抿了抿嘴，煞有其事的說道。

狐小小鄙夷道：“拉倒吧，你不是有海的女兒伺候你嗎？你還能幹燥啊。”

“當然了。”蘇訣臉不紅的說道。

“也對，反正下面不幹燥，上面乾燥。”狐小小笑吟吟的看著蘇訣。

蘇訣笑了笑，直接將狐小小按在身下：“老祖，蘇訣發現你最近玩火玩的很勤啊。”

“那又怎麼了，你有破我防的實力嗎？”

狐小小絲毫不懼，美眸直視著蘇訣，還挑釁似得飛了個媚眼。

可惡啊！

見到身下佳人如此大膽，蘇訣內心憤恨，都怪自己太弱了，才讓這騷狐狸如此囂張。

假以時日，等待自己合道之時，統統把她們這些大帝槍斃了！

讓他們在自己臉前肆無忌憚的晃悠！

“努力吧騷年，沒有實力，可征服不了老祖我。”

狐小小見到蘇訣臉色憋屈，吃醋小情緒大為滿足，捏了捏蘇訣的臉蛋，頗有一股調戲良家少男的感覺。

“是嗎？老祖？”

蘇訣直接使用出了絕招，獻唱掏心盜賊。

這一首掏心盜賊，唱的狐小小出其不意，再度回過神來之時，動聽的掏心盜賊已經籠罩在了她的心房。

直接將狐小小唱的臉色羞紅無比，感受到蘇訣這首歌中傳來的陣陣熱感，讓她語無倫次。

“你，你這小壞蛋！”

狐小小不想聽了，想讓蘇訣停止，卻因為蘇訣唱的過於好聽熟練，讓其渾身無力，根本沒辦法讓蘇訣住嘴。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“老祖有容乃大啊。”

蘇訣笑吟吟道。

狐小小臉色殷紅如血，抿著朱唇，眉眼如春山般擱淺，細聲細語道：“你這小壞蛋，就知道欺負我，老祖我醋也不許吃？”

“當然可以吃了，老祖對於我來說是天賜的寶物，是我的明天，老祖做什麼我都願意。”

蘇訣能夠清晰的感受到狐小小快速的心跳，他微笑道。

“那你還不放.....放開老祖我......”

狐小小本就天生媚骨，身為狐族都有著媚態，現如今還喜歡蘇訣，又對蘇訣有濃郁的情愫，就連反駁和拒絕的話，都說的如此沒有底氣。

在蘇訣的眼裡看來，就是媚眼如絲，奪魂攝魄。

“就是因為蘇訣太喜歡老祖了，太愛老祖了，才將老祖的心房窩在手中，不然我怎麼確定是不是老祖喜歡我呢？”

蘇訣俯下身去，手中的動作愈發大膽起來，狐小小的呼吸也愈發急促。

“你這小壞蛋，老祖我真是越來越頂不住了。”

這些日子來，蘇訣越來越放肆，狐小小也越來越對蘇訣沒有抵抗力，本身她就喜歡蘇訣，如今蘇訣這麼霸道，她更是又羞又喜。

與其嘴硬，其實狐小小心裡清楚，內心有一道聲音告訴她，自己十分期待蘇訣這般溫柔又霸道的對待。

每一次都讓狐小小迷戀沉醉，這也是為什麼，明知道挑釁蘇訣后的玩火結果，仍然還要這麼做。

就像舔狗一樣，如不是喜歡，誰願意呢。

蘇訣輕吻狐小小的額頭，柔聲道：“老祖，嫁給我已經是必然了，我不允許你落入任何人的手中。”

“你這壞人，好生霸道......”

狐小小眸光逐漸迷離，看著面前蘇訣俊逸的臉龐，是那般的熱切和期望。

蘇訣溫柔撫摸狐小小細膩的臉頰：“老祖，有些話以我現在的實力沒辦法對所有人說，但請你給我時間，我會讓所有人都知道，你是我的。”

狐小小內心一動，眨動著媚眼，眉宇輕顫：“我是你的什麼？”

“女人。”

蘇訣笑了笑，隨後低下頭去。

“唔~”

狐小小的玉臂，忍不住的勾上了蘇訣的脖頸，享受著蘇訣那僅對於自己，獨屬於自己的溫柔。

良久。

看著懷中臉色羞紅，神色嬌羞的絕色佳人，蘇訣莞爾：“還是這個時候的老祖可愛好看。”

“你的意思是我其他時候不好看？”狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼。

蘇訣笑道：“當然好看，不過屬於我的時候才是最好看的，外面的明珠在亮，也不如家裡的貝殼。”

“不過對於我來說，老祖不是貝殼也不是明珠，是我的喜歡。”

狐小小的玉指撫上蘇訣的嘴唇：“你這張嘴，騙了不知道多少女人，偏偏老祖我知道你油嘴滑舌，卻還是忍不住相信。”

蘇訣摟住狐小小柔弱無骨的柳腰：“那是因為蘇訣說的從來都是肺腑之言，好話和情話任何人都會說，我只願對你說。”

“老祖我就姑且相信你吧。”

狐小小靠在蘇訣的懷中，享受著此刻的寧靜與溫馨。

算到了一切的狐小小沒有算到，蘇訣居然這麼快就把她給拿下了。

一切的一切，都是從自己第一次好奇想要見到蘇訣開始。

這時狐小小才恍然明白，對蘇訣不能產生好奇，否則對方就像黑洞一樣，把你捲入無邊的深淵。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!