第357章 該辦正事了

========================================

第357章 該辦正事了夜幕降臨。

蘇訣從狐小小的房間中走了出來。

他今日還有更重要的事情要做。

來到海王殿，亞特在這裡已經等待多時了。

“亞特王。”

蘇訣拱了拱手。

“你小子，還不改口？”

亞特哈哈一笑，越看蘇訣越是滿意，能把蘇訣這小子牢牢的拴在亞特蘭族，絕對是他做過最正確的事情了。

“父王。”

蘇訣笑了笑，亞特對自己不錯，這些日子裡沒少關心自己，給自己了很多關於亞特蘭族的至寶。

雖然大部分他都沒看上，用不了，不過還是留下了幾件，省的到時候亞特說自己沒有瞧得起亞特蘭族。

“準備了好嗎？”

亞特滿意點了點頭，看向蘇訣問道。

“準備好了父王，我已經在亞特蘭族待上有些時日了，浩土上還有很多事情沒有解決，是時候回去了。”

蘇訣頷首，今日他不為別的，為的就是來吸收異火。

本是打算在大婚後的幾天吸收的，因為吸收異火不知道要多長時間，這次蘇訣也沒有具體的估計。

因為這異火的排名靠前，已經是第四，越到後面越是不好吸收，但這並不代表蘇訣沒有底氣，只是暫時不知道用多長時間。

外加上艾薇和狐小小過於粘人，讓蘇訣沒辦法脫身，所以只好先陪好兩女再做打算。

如今一陪就是近乎兩個月，是時候吸收異火，回到浩土了。

“嗯，吸收異火后，吾看薇兒已經無心留在亞特蘭族了，你走後薇兒絕對不會留下，到時候薇兒你就帶走吧。”

亞特對蘇訣的自信是滿滿的，蘇訣展現出來的天賦和實力，讓他完全認為吸收異火只是一個過程，沒什麼可擔心的。

“正有此意，這次帶艾薇回去看看我的父母。”

蘇訣笑了笑，蘇艾薇他是絕對會帶在身邊的。

這麼粘人的娘子，自己若是走了，肯定要整天以淚洗面，兩個月的相處以來，他太了解蘇艾薇了。

“幫吾和你的父母帶句話，這次就不去了，以免唐突，下次我定登門拜訪。”

亞特想了想后，說道。

自己已經很久沒有去過浩土了，上面是什麼樣子他都快忘記了。

正好藉此機會，去浩土看一看，但第一次就去顯然怕驚動了蘇訣父母，下次去恰到好處。

“沒問題父王。”

蘇訣頷首。

“走吧，吾帶你去看異火，異火的最後一層試煉，就連吾，都不知道具體是什麼。”

亞特帶著蘇訣身形一閃，兩人出現在了一處神秘的空間之中。

這裡四周一片虛無與混沌，黯淡無光，僅有腳底下碩大的水晶鑄就的平台。

在前面的不遠處，蘇訣能夠感受到灼熱的氣息正在烘烤而來，這異火對它們很有敵意。

想想也是，這個排名的異火，肯定是有神智了，如今被亞特囚禁在這裡，沒有怨氣是不可能的。

驀然，巨熱滾燙的氣息撲面而來，彷彿可以焚燒一切，宛若無形的火球一般，讓人根本來不及閃躲。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

亞特並沒有出手，而是毫不擔心的看向蘇訣，如果蘇訣連這個都抵擋不了，那還談什麼吸收？

就在亞特好奇蘇訣要怎麼辦時，蘇訣連動都沒動，任由灼熱的熱浪扑打在蘇訣的身上。

蘇訣神色自然，眸光平靜，一般的分神修士恐怕就被燒成灰碳了，就算是化神圓滿也要認真以待。

沒想到蘇訣居然動都沒動，這熱浪對他造成不了任何的傷害。

亞特定睛一看，發現蘇訣周身氤氳著淡淡的異火氣息。

這異火呈現暗金色，若不是細細感應根本看不出來。

再保護蘇訣不被熱浪侵蝕，讓蘇訣看起來雲淡風輕，不受任何傷害。

好小子，居然不止有一個異火。

亞特在得知蘇訣身懷其他異火后，更加滿意了。

反正是自己的女婿，越強越好！

“這裡是吾開創出來的小世界，雖然不是很大，但裝個異火足夠了。”

亞特驚嘆之後，看向蘇訣有些驕傲的說道。

能夠開創小世界，這是對大帝來說都難於登天的事情，自己能夠擁有小世界，足以在蘇訣面前炫耀了。

蘇訣看了看與自己小世界相比，基本沒有的亞特小世界，他表示尊敬。

畢竟自己的小世界也不是自己的，是皓月仙尊給予自己的。

自己還沒有資格去嘲笑亞特，相反擁有小世界的他知道小世界有多麼難得，很敬佩亞特。

就是不知道亞特知道自己心中有個生機勃勃的小世界，是何等的神色？

“不愧是父王！”

蘇訣豎起一根大拇指。

“去吧！”

亞特笑吟吟的撫著鬍鬚，十分受用蘇訣尊敬的目光。

當然，這不代表亞特是虛榮的人，只不過他更在乎的是蘇訣的評價。

蘇訣的天賦能夠證明，日後最低也是個大帝，這種未來註定主宰一方的人物對自己尊敬，很讓亞特滿意。

蘇訣點了點頭，一步一步走向異火。

邁開的第一步，蘇訣開始打量起了這第四名的異火！

這異火居然是蔚藍之色，如同大海一般清澈透亮，看起來無形無狀，在原地熊熊燃燒。

蔚藍色的火焰美輪美奐，配合上腳底反光的晶體后四周黑暗混沌的虛偽，美的讓人移不開眼睛。

異火榜第四，蔚藍之焰！

這是凌駕於青蓮心火、焚天金火、吞噬混沌火之上的異火！

蘇訣每走一步，身上的熱浪都更加濃郁一分。

這蔚藍之焰似乎感受到了蘇訣身上自己其他兄弟姐妹的異火，開始對蘇訣產生了很嚴重的抗拒。

熱浪翻倍成長，滾燙到就連化神強者都不敢靠近的地步，可蘇訣仍然無動於衷，身體妙曼燃燒著淡淡的暗金色火焰。

蘇訣覺得自己融合的異火得有個炫酷的名字，所以他統一稱呼為天火！

天火在蘇訣的表面氤氳著，替蘇訣阻擋來自蔚藍之焰的熱浪。

很快，蘇訣走到了蔚藍之焰的面前。

蔚藍之焰也在此刻，感受到了自己一共三個兄弟姐妹的氣息，這讓它驚訝不已的同時又惶恐不安。

顯然面前這少年對待它們異火有著獨有的一套！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!