第358章 過來，媽抱抱

========================================

第358章 過來，媽抱抱“別怕，很快的。”

蘇訣伸出手，溫柔的撫摸著蔚藍之焰，溫柔的樣子，就像是在撫摸自己的妻子。

下一秒，蘇訣眼前的世界瞬間變幻！

異火的最終試煉，來了！

驀然，蘇訣眼神一冷，直接伸手，召喚出了天火！

天火呈現蓮花的形狀，散發著暗金色的火焰，在蘇訣的手掌上燃燒，一股大道流韻的法則氣息，散布開來。

本來剛要凝聚的畫面，在天火出現的瞬間，咔嚓一聲碎裂開來，蔚藍之焰也在這天火出現的瞬間，虛弱了一下，畫面又一次變為了亞特的小世界。

顯然這蔚藍之焰是懼怕蘇訣手上的天火的，儘管它們單拎出來都不是蔚藍之焰的對手，但合在一起，就不是蔚藍之焰能夠對付的了。

蘇訣注視著蔚藍之焰，就像是注視著螻蟻一般，淡淡道：“我想你搞錯了，我來這裡，不是為了試煉來了，是為了吸收你來了！”

“作為一件東西，你就要做好被我吸收的準備，而不是考驗我！你還不配！”

蘇訣直接將天火的暗金色蓮花，放在了蔚藍之焰上。

蔚藍之焰驟然放大熊熊燃燒了起來，蔚藍的火焰瀰漫整個亞特的小世界內，一片黑暗與虛無的空間在此刻恍若白晝！

蔚藍色的火焰，充滿了美感，若是讓一個女人來到這裡，都忍不住的泛起星星眼，實在是太美了！

就像是煙花在小世界里盛開一樣，見到這一幕的蘇訣都讚歎其的美艷，這也給了他啟發，以後給自己女人小浪漫就用這一招！

亞特聽到蘇訣那輕輕的說出最狂傲的話，讓他忍不住的為這個青年點了點頭。

實在是他太狂了，狂到他心上！

“別掙扎了！”

蘇訣冷笑一聲，大手一張，天火的蓮花瞬間放大開來，直接籠罩住了整片亞特的小世界！

蔚藍之焰無處可逃，就算它盛開，綻放在整個亞特小世界，都被天火給籠罩，無所遁形！

“這是三種異火？！”

亞特見到蘇訣毫無保留的籠罩蔚藍之焰，被驚嘆之餘也發現了蘇訣的不凡！

原來不是一種異火，這三種氣息，分明就是蘇訣融合了三種異火！

這當初都讓狐小小目瞪口呆的匪夷所思的融合，讓亞特也重現了狐小小當時驚訝的張嘴神色。

怪不得蘇訣說出那一句，你不配考驗我。

好傢夥，這是真不配啊！

亞特眼裡有著濃郁的欣賞，蘇訣這女婿，他沒找錯，這等實力，也許真的是預言中的那個人！

蘇訣無心觀察其他，天火開始逐漸縮小，而蔚藍之焰無處遁形，無論跑到哪裡，都會會被天火給覆蓋包裹。

就算它想要衝出也無可奈何，被蘇訣完完全全的給拿捏了。

這時，蘇訣開始瘋狂運轉焚天訣，一股讓蔚藍之焰從心底恐懼的氣息席捲而來。

蔚藍之焰逐漸停止了掙扎，不是它不想掙扎也不是束手就擒，而是這恐懼讓它短暫的失去了靈智。

蘇訣把握機會，在這個時候，加劇吸收天火，愣神之際的蔚藍之焰，根本就沒注意到自己正逐漸向著蘇訣眉心吸收而去！

驀然！

蔚藍之焰反應了個過來，它驚慌失措惶恐不已，想要逃離蘇訣的眉心，卻為時已晚。

蘇訣直接將蔚藍之焰吸入了眉心之中，這時亞特的小世界才算是安靜下來，重新回到了初始的模樣。

亞特見到蘇訣這樣子，他知道，還沒結束，蘇訣是要融合異火，而不是吸收異火！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這兩種說法有著截然不同的差距！

精神世界內。

蘇訣沒有把蔚藍之焰放在識海中，他知道這異火還是比較危險的，識海是自己目前最脆弱的地方，沒必要鋌而走險。

倘若蔚藍之焰有留手，吃虧的就是他，雖然留手和脫離掌控的概率為零，蘇訣也不允許發生！

當蘇訣帶著蔚藍之焰出現在精神世界內時，月清漣以及冷無雙都被吸引了過來。

“這是又要變強了！”

月清漣驚喜的看到蘇訣闊別兩個月再度出現，還帶著異火進來，就知道蘇訣此行不虛得到了異火。

看興奮之情溢於言表的情況，是由衷的替蘇訣開心，好像是她自己突破了一樣。

不過想到蘇訣已經成婚了在亞特蘭族，雖然不是在浩土，她也非常酸澀，見到蘇訣不由得的哼了一聲。

變強就變強，壞蘇訣，居然娶妻了，我再也不理你了！

“......”

冷無雙也是如此，看向蘇訣時眸光深處有一抹幽怨，還有一抹無奈。

這小子居然不聲不響的成婚了。

自己偏偏還沒有合適的身份去吃醋，這也是讓冷無雙無奈的地方，只能默默的把這一筆記下了等以後再慢慢討回來。

蘇訣並不知道兩女此時的心理活動。

他現在正全神貫注的融合異火！

蘇龍靈與蘇訣擁有靈魂契約，一旦蘇訣出現在小世界內，她就能夠感知到蘇訣的氣息。

感受到蘇訣的氣息后，蘇龍靈馬不停蹄的從天涯中跑了出來。

“夫君！是我的夫君！”

宛若瓷娃娃一般精雕玉琢的蘇龍靈在見到蘇訣的后，激動無比，小心臟都快飛出來了。

“夫君親親~”

看到自己夫君熟悉的面孔蘇龍靈剛要激動的抱上去，就被冷無雙給拎住了。

“小丫頭不學好，那是你爹，什麼夫君？”

“什麼我爹，那是我夫君！”

蘇龍靈不忿的看著冷無雙，小小的心靈能夠感受到其大大的敵意。

“拉倒吧，小崽子懂什麼。”

冷無雙無語彈了蘇龍靈一個腦瓜崩，自從上次蘇龍靈蘇醒后，蘇訣就帶她和月清漣以及冷無雙認識了一下。

一來二去倒也熟絡了不少。

“誰是小崽子，我現在只是沒能量化形而已，有能量化形美死你！”

蘇龍靈捂住腦袋，不服的反駁道。

“龍靈過來，媽抱抱。”

月清漣就喜歡蘇龍靈這種古靈精怪，紅髮紅瞳的可愛孩子。

“你誰媽啊？我都說了他是我夫君，不是我爹！”

蘇龍靈欲哭無淚，對這兩個女人是出奇的厭煩。

夫君，救我~

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能