第359章 逆徒，本座好想你~

========================================

第359章 逆徒，本座好想你~蘇訣此時此刻完全聽不到外界一絲一毫的聲音，現在他正在瘋狂運轉焚天訣，想要融合第四種異火。

如今蔚藍之焰在蘇訣使用焚天訣的控制下，劇烈掙扎。

可惜它的三個親兄弟，已經化為了蘇訣的一份子，幫助蘇訣強行煉化融合蔚藍之焰！

每次蔚藍之焰想要逃跑時，三兄弟就將蔚藍之焰攔住，頗有一股你逃他追你插翅難飛的糾纏感。

蘇訣都能夠感受到這蔚藍之焰懷疑人生了，沒想到自己的親哥們居然幫助一個人類馴服自己。

若不是這三兄弟融合在一起，蔚藍之焰不是對手，高低臨死前也將他們給燒沒了！

時間流逝。

很快，本是猛烈掙扎的蔚藍之焰，不到幾個時辰的時間，就被蘇訣馴化的心服口服。

看到在手中緩緩燃燒的蔚藍之焰，蘇訣眼裡閃過一抹玩味，這蔚藍色的小火苗別看現在乖巧，剛才可是要多不乖有多不乖。

但蘇訣並不擔心這蔚藍之焰突然反水，就在剛剛，他感受到這異火居然臣服了。

排名越高的異火，靈智也就越高，看到三個兄弟都被蘇訣吸收，自知自己逃脫不了，才是歸順蘇訣，希望少吃一點苦頭。

現在這麼老實，完全是因為蘇訣用實力將其征服，若是沒有實力，這蔚藍之焰分分鐘將蘇訣燃燒殆盡！

馴服蔚藍之焰后，最後一步來了。

煉化，融合！

蘇訣將蔚藍之焰放在身前，已經被馴服的蔚藍之焰乖乖的在蘇訣的胸前漂浮。

伴隨著蘇訣意念一動，天火浮現在蔚藍之焰的四周，雖然表面上蔚藍之焰臣服，為了不讓其有任何機會，蘇訣還是決定召喚出這哥三來助陣。

有了這哥三，蔚藍之焰都顫抖了一下，火苗都險些熄滅，顯然是對這哥三心有餘悸。

暗金色的蓮花，將蔚藍之焰籠罩在其中。

閉上雙眼的蘇訣在體內不斷運轉著焚天訣，下一秒，蘇訣金眸猛然一睜：“融！”

暗金色的蓮花開始逐漸縮小，蔚藍之焰下意識的逃竄，不過都這個時候了，在怎麼樣也是徒勞無功了！

當暗金色的蓮花籠罩蔚藍之焰，縮小到掌心大小時，蘇訣打量了一下這個被囚禁在其中的蔚藍之焰后。

在月清漣幾人懵逼的目光下，直接張開嘴，一口塞了進去！

吃了！

蘇訣將異火吃了？！

月清漣掐了一下身旁的蘇龍靈，疼的小丫頭片子叫了一下：“不是夢，蘇訣真的把異火吃了？！”

看到蘇訣這麼瘋狂的舉動，就連冷無雙的眉頭都跳了跳。

雖然知道蘇訣不可能幹傻事，也知道蘇訣對異火掌控極其驚艷，但這麼看起來還是很有衝擊力的。

月清漣緊張兮兮的看向蘇訣，理智告訴她蘇訣不可能尋死，這壞胚子這麼好色不可能自殺，但還是出於擔憂小心臟怦怦亂跳怕蘇訣出事。

“你可不能為了裝逼出事啊，我這麼年輕不能為你守活寡啊！”

蘇龍靈這個時候眼眶紅紅的，眼淚順著臉頰流淌而下，看著蘇訣，哭的淚花帶雨。

“砰！”

冷無雙和月清漣看不下去了，一人給了她一下。

“哎呦！”

蘇龍靈哭唧唧的捂著自己的腦袋，感到吃痛的她委屈巴巴道：“幹什麼，欺負龍啊？”

夫君，你看到沒，我可不能沒有你啊，沒有你她們天天欺負我！

“瞎說什麼？”冷無雙無語至極。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“就是，再瞎說媽媽不喜歡你了。”

不僅是冷無雙，月清漣也看不下去了，往常還能喜歡喜歡這小可愛，至於叫蘇訣夫君就當自己孩子不懂事了。

你還活寡上了，輪到你了嗎，小龍崽子。

等著吧，等我夫君出關，看看我是不是就完了！

蘇龍靈氣呼呼的看著兩人，敢怒不敢言，如今她輩分最弱，還是低調點的好，將這筆賬記在了小本本上。

月嬋仙子才不管自己這便宜閨女在想什麼，她

..........

外界，蘇訣正在融合異火之際。

遠在千萬里之外的中州，劍宗！

主劍峰，掌門寢宮！

一位絕色佳人獨倚長椅，火光映照之下，容色晶瑩如玉，如新月生暈，如花樹堆雪，環姿艷逸。

儀秀美的娥眉淡淡的蹙著，在她細緻的臉蛋上掃出淺淺的憂傷，讓她原本美得出奇的容貌更添了一份我見猶憐的心動。

“也不知道那個小混蛋怎麼樣了.....”

白如雪眼中滿是思念和情愫，腦海中只有那張俊美壞笑臉蛋。

彷彿只要這逆徒在她的身邊，自己就從來沒有過不開心的時候，雖然有些時候吃醋，但那逆徒都能夠第一時間哄好自己。

如今闊別年關數個月，自從那次蘇訣將異火的事情告訴她，要去遊歷浩土時到現在，這是白如雪最長時間沒有見到蘇訣。

以往蘇訣都足不出戶的。

足足數個月的數個月的時間啊，足足數個月！

這在以前白如雪都不敢想壞蛋居然已經快半年沒回來了。

蘇訣離開的這幾日，白如雪都不知道開心和雀躍是什麼情緒了。

“唉，自從那日之後，這逆徒也不擺爛了，發奮圖強，開始早出晚歸，如今更是數個月不回劍宗，心裡還有沒有我這個師尊？”

“不能是被其他小狐狸勾引的失去了魂魄，回不來了吧？”

“應該不能，這逆徒好色是好色，本座在她心裡的地位是毋庸置疑的第一，他放棄誰都不會放棄本座的！”

“本座也清楚她是為了我四處奔波變強，好早日站在本座的身邊，可是本座好想你啊~蘇訣~”

“逆徒，你知道我的對你的思念嗎？”

白如雪的眸光看向蔚藍的天空，在白雲的編織下，她好似若有若無看到了那張魂牽夢繞，日思夜想的俊臉。

她就像是辛辛苦苦，一個人一把屎一把尿把兒子拉扯大的母親，辛苦了十多載終於不用操心，不用再給兒子換尿布生氣的時候。

兒子長大了，走了。

不在身邊她身邊待著了，懂事的幸福還沒享受到，兒子上大學跑了。

氣兒子不懂事，恨兒子長大的太快。

如今蘇訣翅膀慢慢硬了起來，羽翼逐漸豐滿，好似越來越不需要他這個師尊了？

“本座也不希望你有多強，只要好好陪著本座就好了。”

“大不了，本座培養培養你的小師妹，讓給她繼承劍宗，你我找個深山隱居，過一個只有你我師徒二人的生活該多好啊~”

白如雪幽幽一嘆，內心又是苦澀又是委屈，苦澀到好久沒有見到逆徒，委屈到這逆徒也不知道回來看看本座！

“逆徒快回來，本座好想你~”

......

第六更，為了各位的禮物加更！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用