第360章 半步煉虛，神子降臨！

========================================

第360章 半步煉虛，神子降臨！畫面一轉。

此時，蘇訣正在運轉焚天訣融合蔚藍之焰到達了最後一步！

“躲開！”

蘇訣能夠感應到自己身邊應該站著月清漣幾人，他大喝一聲。

月清漣三人都是一愣，下意識就要詢問怎麼了。

結果蘇訣這時情況緊急，根本沒辦法再多說兩句。

驀然，一股強大的能量，在蘇訣體內爆發開來！

蔚藍之焰在此刻，正逐漸變化為蘇訣身體內的能量！

不過由於蔚藍之焰的能量太過於暴躁，蘇訣有一種要日天的感覺。

頃刻間，伴隨著蘇訣雙眸一睜，一抹耀眼的金光，宛如衝天之柱暴射而出！

“躲！”

正在觀看蘇訣突破進程的冷無雙愣了下，她倒是不怕，不過這金光威力極大，能夠瞬間將月清漣和蘇龍靈打成重傷！

月清漣和蘇龍靈只感覺自己身體一輕，整個人再次出現，已經是百米之外了。

她們趕緊看向蘇訣，蘇龍靈緊張道：“夫君怎麼了？不會是吞下這火苗之後，迷失了心智吧？對她出手就算了，怎麼能對我出手呢！”

“小龍靈，怎麼叫對我出手就算了，我可是你媽。”

月清漣跺了跺腳，氣憤的看向蘇龍靈。

不愧是和蘇訣一個姓，一個爹出不了兩個女兒，這不要臉的樣子倒是像的很。

“什麼我媽，我都說了，咱倆頂多就是姐妹，這是我夫君！”

蘇龍靈氣急！

月清漣才不信蘇訣會對一個小屁孩感興趣，但這個時候她懶得和自己這叛逆閨女鬥嘴，她現在更擔心的是蘇訣。

擔憂的目光連忙看向了蘇訣，發現蘇訣此時周身靈力瘋狂翻湧，強大的氣息席捲起四周的所有，塵煙四起，能量爆發開來！

“冷姐姐，他不會有事吧？”

月清漣一臉憂心忡忡的看向冷無雙，不等冷無雙搭話，她見冷無雙神色平靜，就放心下來很多了。

渡劫巔峰大能都沒覺得有事，她一個小元嬰在咋呼也沒用。

“他要是有事就好了。”

想到這個花心大蘿蔔冷無雙就來氣，沒好氣的回道。

“嘿嘿，那就好。”

月清漣憨憨一笑，這話她可不敢苟同，蘇訣可是親過她的人，自己已經是蘇訣的形狀了，若是蘇訣出事了，她也不活了，直接嘎嘣得了。

忽然，蘇訣那邊又有了變化。

強悍的餘波激蕩四處，恐怖的能量倏忽間引爆了蘇訣周圍數百米！

一時間，蘇訣周圍數百米之內摧枯拉朽！

大地之上支離破碎，留下了一道道斷痕和深坑！

這絕對不是元嬰能夠承受的，月清漣和蘇龍靈很容易會在這能量中丟失性命！

“這個臭小子，是不是明知道我會幫他擦屁股才肆無忌憚？”

冷無雙揉了揉眉心，內心有一種被信賴高興的同時，又想到蘇訣成婚而感到幽怨。

她一揮纖纖素手，靈力形成了能量罩將幾人籠罩，這才倖免。

蘇訣還真就是看冷無雙在才敢來這裡，有冷無雙在，蘇訣完全不擔心月清漣和蘇龍靈。

“恐怖.....”

月清漣被剛才蘇訣造出來的餘波嚇出了一身冷汗，這就是蘇訣的實力嗎？

以往她對蘇訣的實力只有紙面上的了解，萬萬沒想到，僅僅只是融合異火造成的靈力溢出，就差點將她碾成重傷！

“不愧是我夫君，這動靜，恐怖如斯！”

蘇龍靈一臉崇拜，琥珀般精美的紅寶石眼睛，倒映出蘇訣完美的身影，閃爍著明亮的光彩。

“我抄，夫君爆衣了！”

蘇龍靈大喊一聲，目瞪口呆看著蘇訣的完美的身軀，小臉通紅無比，一時間都看呆了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣現在渾身上下完全赤裸，衣服已經被能量給沖爆了。

精壯的肌肉自然呈現在幾女的面前。

蘇訣的肌肉十分完美，精壯有型，線條清晰明朗，不比那些粗壯爆炸感，反而看起來十分清秀有力，讓人直呼這人肯定好猛的感覺。

通俗點說就是完美的女人眼裡身材比例。

“呀！”

月清漣聽到蘇龍靈的喊聲之後，她也看了過去，看到蘇訣此時的狀態，假模假意的嬌呼了一聲之後。

捂住發燙髮紅的俏臉，透過指縫，羞答答的打量著蘇訣。

趕緊看，下次不知道什麼時候才能看到。

切，沒出息。

冷無雙瞥了一眼月清漣，內心鄙夷的咂咂嘴。

相反這位渡劫巔峰大能可比月清漣淡定多了，她都看過幾次了，上次蘇訣突破元神也是不著片縷，她已經習慣了。

不過這一次。

冷無雙耳根發紅的打量了一下某處，她有種錯覺，怎麼感覺這龐然大物，更加駭然了呢？

蘇龍靈眼眸逐漸變得迷離起來。

就是不知道夫君那方面行不行，是不是也是這般爆炸....

感覺自己好幸福呢~

嘻嘻~

蘇龍靈的本性在此刻暴露的淋漓盡致。

蘇訣對她來說就是致命的毒藥。

龍性本咳咳，這話看起來，一點也不假。

若是蘇訣知道蘇龍靈心中所想，肯定一臉鄙夷的說道：“正好360章了，真應該用360安全衛視給你消消毒。”

“快看，蘇訣的頭髮！”

月清漣掩嘴驚呼了一聲，眼前的蘇訣，正在進行驚天動地的變化！

蘇訣身體吸收蔚藍之焰的暴動能量，開始近乎完全被蘇訣吸收了起來，

體外那些本是暴躁的能量也逐漸消散，蘇訣的四周變得平靜了下來。

緊接著，月清漣都能夠感受到，蘇訣體內的氣息正在節節攀升，瘋狂提升境界！

強大的靈力，如龍般的氣血，就算是冷無雙都不禁動容，這個妖孽，又變強了一大截！

只見，蘇訣如墨般的長發，變得雪白無比！

長發垂落腰際，無風自動！

本是燦爛的金眸，在睜開的一剎那，變得瑩白如雪，瞳孔無喜無悲，看不出任何波瀾，跟雪白的長發如出一轍。

渾身上下鋒芒畢露的氣息開始逐漸內斂起來，整個人翩翩如玉，不染塵世，超凡脫俗，如同謫仙臨塵！

如果說之前蘇訣像是一把鋒利的劍沒入了劍鞘，充滿了神秘的危險，那麼現在的蘇訣就像是拋棄了劍的劍客，達到了人劍合一的地步。

世間萬物都是劍，所以他不需要武器，沒有劍的劍客就是沒有武器的士兵，看起來沒有任何威脅！

但實則劍客已經不需要劍了，他自己就是劍，萬物就是劍，這比有劍的劍客，還要可怕！

這就和蘇訣目前的氣質一樣。

看起來完全返璞歸真，氣息隱蔽，細細感應之下和正常人毫無區別！

面如冠玉，俊美無雙，如雪的長發和雪白的雙眸，令蘇訣添加了數分貴氣和神氣，就像是天上的仙子，乾淨無垢，實在是令人移不開目光！

現在的蘇訣，完完全全就是神之子。

以前是像，現在就是！

“半步煉虛！”

蘇訣深出一口濁氣，眼裡閃過一抹滿意的神色。

又向著合道邁出了大大的一步，這一路走來，沒有白走啊！

。。。

加更X2

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!