第361章 慘絕人寰，帥穿宇宙

========================================

第361章 慘絕人寰，帥穿宇宙蘇訣神清氣爽的伸了一個懶腰后，他定睛一看，發現不遠處冷無雙幾人正在看著自己。

剛剛突破的蘇訣心情正好，見到幾女不由得笑了起來，立馬飛到了幾女的身邊。

“本公子已經化神圓滿了，這不為我祝賀祝賀？”

蘇訣笑吟吟的看著幾女，不過他卻發現除了蘇龍靈外，冷無雙與月清漣目光閃躲。

小道姑捂著自己的臉蛋，臉色紅潤無比，透過指縫偷瞄著自己的某處，好似二弟的方位。

而冷執事則是強裝鎮定，但蘇訣還能夠看出冷無雙眼裡的慌亂羞怯和一絲絲震撼。

“嗯？你們這麼看著我幹什麼嗎？”

蘇訣好奇問道。

蘇龍靈吸溜了一下，看的口水直流啊。

家人們，誰懂啊，這誰受得了？

“夫君，快把衣服穿上，別讓她們看了！”

蘇龍靈快來到蘇訣的面前，伸出小手為蘇訣擋住某處，不過她顯然是高估了自己的小手面積。

根本遮蓋不住啊！

“我抄！”

蘇訣看到蘇龍靈的動作，看了看自己的身體，頓時老臉一紅，一腳踢開好奇鼓搗的蘇龍靈，身形一閃，頓時飛開了數百米！

很快啊，消失在她們的視線之中！

媽的，他說怎麼有一種風吹胯下坤坤涼的感覺呢。

原來。

咳咳。

月清漣和冷無雙看著蘇訣遁去，雖然有些害臊，但想到蘇訣那完美的身材，臉上不約而同的閃過一抹可惜，好似看不到絕世大美女一樣。

.......

另一座山頭后的蘇訣，強裝鎮靜的拿出了一套衣服穿上。

回想到兩女臉上那些讓自己無比尷尬的神色，他都想找個地縫鑽進去。

天殺的，還是頭一次這麼丟人。

雖然他知道自己的臉皮不薄，但也沒那麼厚！

不過蘇訣的恢復能力還是很強的，看就看了，其實也沒什麼，早晚她們都是要面對的，早看晚看都一樣。

趁著這會兒安靜，蘇訣感受了一下自己體內的能量，浩瀚如海，磅礴如龍，這次突破，蘇訣有一種能夠將天干穿的感覺。

但蘇訣知道這也就是感覺，自己現在的實力是沒辦法和天道老賊叫板的，但時間在走，他的實力也在增加，早晚有一天，將天干穿不再是感覺！

忽然，蘇訣看到自己的身旁有著一處清澈的小溪。

想了想，還是洗個澡吧，最近一直在折騰也沒好好泡個澡。

來到小溪旁，這水質非常清澈，裡面還有魚兒做伴，蘇訣感覺做個魚療也行。

不過下一秒，蘇訣就愣住了。

他獃獃的看著水中的自己，緩緩蹲下身子，用纖細白皙的手指，輕輕略過水麵。

“這麼帥的男人，是誰？”

水面上的男人面如冠玉，俊美無雙。

白髮白瞳散發著難以言喻的高貴之氣，整個人宛若天庭上的神子一般，充滿了漠然的神性和屬於仙子般的純凈無垢！

“你是要帥死誰？”

蘇訣看著自己長嘆一聲，本就帥到慘絕人寰突破天際，如今更是湮滅人性帥穿宇宙，他實在是不想再帥下去了！

他只想做一個干穿天道的男人，不想做帥穿天道的男人啊！

......

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這下可好，與其說蘇訣泡澡不如說欣賞了自己的顏值足足一個時辰。

一個時辰后，蘇訣才從小溪中走出，神清氣爽的他重新套上了乾淨的白衣。

像這種華麗潔白的衣袍，他納戒中有一萬件，全家都是師尊個給他做的，完全夠蘇訣穿了。

欣賞完自己顏值，哦不，泡完澡的蘇訣，回到了天宮中。

三女也都紛紛在天宮內。

當蘇訣出現，冷無雙和月清漣臉色一紅，倒是蘇龍靈大大咧咧的來到蘇訣的身邊：“夫君，抱抱~”

蘇訣順手抱起蘇龍靈，他看向冷無雙和月清漣，雖然有些尷尬，但被自己帥了一會兒之後表示那都是過去式了，沒必要太在意了。

他若無其事的笑了笑：“好了，這次該恭喜恭喜我了。”

“恭喜你突破。”

冷無雙乾咳一聲，相比於第一次觀看的月清漣以及蘇龍靈不同，她已經有過前車之鑒了，所以這一次對她的衝擊沒那麼大。

“謝謝冷執事。”

蘇訣對著冷無雙眨了眨眼，看冷執事這個樣子，多少是不吃醋了啊？

冷無雙回了蘇訣一個大大的白眼，好似在說別以為我原諒你成婚了！

好吧。

蘇訣輕嘆一聲，是自己多想了。

“蘇訣，你為什麼每次突破，好像都得有點變化呢？”

月清漣已經緩過來很多了，神志也清醒了一些，現在才開始認真打量起來全新的蘇訣。

發現蘇訣真是愈發俊美帥氣了，帥的她看的時候都有些失神了。

她可是月嬋仙子啊，怎麼能迷戀上蘇訣的外在呢，太膚淺了！

可是，蘇訣好帥啊~

“這個我也挺疑惑，可能是功法吧？”

蘇訣不確定的回道，也許是焚天訣，也許是突破后的誅天秘法，也許是異火。

反正挺多可能的，具體是什麼蘇訣也沒注意，下次再變化時，真得注意一下了。

自己這都屬於第三形態了，第一階段，黑髮紅瞳，第二階段黑髮金瞳，第三階段白髮白瞳。

“你在變帥下去，我都沒有安全感了。”

月清漣優雅的將蘇訣懷中的蘇龍靈抱下放在了一旁，扭動著柔弱無骨的纖細柳腰，來到了蘇訣的懷中。

可惡！

看到月清漣這般輕車熟路的樣子，蘇龍靈氣抖冷，站在原地跺了跺腳，發誓等自己有能量化形之後，絕對美死她！

“放心吧，愛你初心永不改。”

蘇訣溫柔的颳了刮月清漣的瓊鼻，在擁有這位月嬋仙子之前，本以為她是個冰冷小傲嬌。

擁有了之後才發現，她是傲嬌小二逼。

“就會說好話哄騙我。”

月清漣聽在耳中，甜在心裡，嬌嗔道~

蘇訣正要說話之際，餘光注意到了已經向天宮內走去的冷無雙，僅留給了他一個冷酷背影。

唉，看來冷執事又吃醋了。

不解決一下這個冰山真不行了！

但是自己的實力還不夠，沒辦法做一些不軌之事啊。

有夠犯難的了~

。。。。。

我抄，八更！！！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦