第362章 蘇訣哥哥的手好有力氣！

========================================

第362章 蘇訣哥哥的手好有力氣！蘇訣並未在精神世界多待，而是不出多久就回到了現實世界，外界的亞特還在等待自己呢。

外界，亞特一直沒有走開，無論怎麼說蘇訣，都是他的女婿，若是蘇訣出點問題，他那閨女還得把自己折磨死。

所以，從蘇訣開始融合異火的那一刻，他就沒有離開，目睹了蘇訣全部的變化過程。

這一次蘇訣回到小世界內不是整個人都進去，而是知道亞特在，特意把肉體留在了外面。

當蘇訣睜開眼睛，亞特的老臉便映入眼帘，還帶著濃郁的笑意。

蘇訣被嚇一跳：“父王！”

“恭喜你啊。”

看到如今白髮白瞳的蘇訣，亞特就知道蘇訣融合成功了。

以他的壓力，自然能夠看出蘇訣的不同，不僅實力強大數倍，就連外貌都因異火而改變了。

“僥倖而已。”

蘇訣笑了笑，整理了一下心情之後站起身來。

“僥倖？”

聽到這話，亞特搖頭失笑，知道這小子是在裝逼，融合異火可不是什麼僥倖事情，而且還是把那麼多種的異火融合在一起。

即使是在亞特浩瀚無窮的認知中，蘇訣的這種做法也是神跡般匪夷所思。

足以證明他的投資有多麼成功。

亞特現在越看蘇訣越滿意，臉上的笑意都止不住。

“咳咳，父王，既然已經融合結束，那麼蘇訣就告退了。”

蘇訣被亞特目光看的直打怵， 雖然他喜歡被別人盯著看，但那是美女的前提下。

被自己老丈人笑眯眯的盯著看，這種感覺，沒體驗過的人是不會知道有多麼尷尬的。

“嗯，也好！”

亞特點了點頭，既然蘇訣融合成功了，也沒什麼必要在他的小世界裡面待下去了。

當下帶著蘇訣身形一閃，兩人回到了外界。

蘇訣辭別了亞特之後，直接回到了蘇艾薇的寢宮內。

蘇艾薇早就醒了，當她看到蘇訣回來之後，宛如水蛇一般，柔軟纖細的身姿，纏繞住了蘇訣。

蘇訣這上上下下融合異火差不多用了一天的時間。

一天的時間蘇訣不辭而別，別提蘇艾薇有多幽怨和不滿了。

“夫君，你去.....夫君，你怎麼變了？”

蘇艾薇看著蘇訣的變化，有些目瞪口呆，還沒反應過神來。

蘇訣捏了捏蘇艾薇的鼻子，笑道：“當然是因為變強了啊！”

“夫君，你又變俊了，你這樣，娘子很有壓力！”

蘇艾薇捧起蘇訣的俊臉，眸光泛起陣陣漣漪，變得迷離朦朧了起來。

一覺醒來發現身邊沒有蘇訣的身影，人都枯萎了，這是自己的夫君第一次不辭而別。

好在從泰勒那裡得知了蘇訣有事離開后，才漸漸走出不開心的情緒。

如今見到蘇訣如此俊美之後，那一絲不開心的情緒也煙消雲散了。

這張臉真是帥的讓她生氣不起來呢。

“借著你睡覺的功夫，我剛才去把異火給融合了。”

蘇訣笑了笑，手掌一招，一朵蓮花出現在掌心中，與之前的暗金色不同，現在的天火已經融合了四種異火，呈現出了銀灰色，蓮花變得更加驚艷了。

這四種異火后的天火帶給蘇訣的增益是無窮的，尤其是第四種異火融合之後，蘇訣猛然發現了自己一個特異功能。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

那就是異火有療傷的功效，只要不是被一擊斃命，那麼蘇訣就可以依靠異火來恢復自身。

這對蘇訣來說是意外之喜，要說蘇訣現在的短板就是續航不夠外加上沒有回血能力。

他的輸出很高，但是也非常耗費藍量，當祭出法相時，蘇訣的靈力消耗跟水一樣不要錢。

外加上蘇訣沒有什麼引以為傲的自愈手段，一旦受到重傷就得使用土方法仙丹治療，這種方法肯定不如異火自愈來的快。

“可是夫君下次不要不辭而別了好不好，一個人的床真的很冷。”

蘇艾薇依偎在蘇訣的懷裡，委屈巴巴的說道。

“下次不會了。”

蘇訣揉了揉蘇艾薇的秀髮，柔聲道。

“嗯嗯，我相信你，夫君最棒了！”

蘇艾薇嘻嘻一笑，想到蘇訣剛才說的融合異火，便忍不住為他喜悅，如同白天鵝般小驕傲的樣子，就像是自己融合了異火一般。

“哦？有多棒？”

蘇訣嘴角微翹，眸光變得玩味了起來。

蘇艾薇猶豫都沒猶豫理所應當道：“當然是很棒了，我的夫君最棒呢！”

“你說的是哪個棒？”

蘇訣笑吟吟的將蘇艾薇攔腰抱起。

蘇艾薇一聲嬌滴滴的輕呼后，玉臂直接環繞住了蘇訣的脖子，柔聲道　“當然是誇讚夫君的棒了！”

蘇訣溫柔的把蘇艾薇放在了床上，他直接給其壓在了身下，似笑非笑道：“那是夫君棒還是夫君的棒棒？”

“那肯定是......討厭~”

蘇艾薇臉色羞紅無比，直到現在她才反應過來是什麼。

不過感受到蘇訣接下來溫柔的動作，蘇艾薇羞澀又期待的閉上了眼睛，開始慢慢回應起來。

夫君真壞，不過她很喜歡！

........

好好滿足了一下這個磨人的人魚公主后，蘇訣走出了房間。

如今蘇艾薇已經沉沉睡去，沒有幾個時辰是別想醒來了。

走出房間后，蘇訣便迎頭撞上了泰勒。

當泰勒看到蘇訣白髮白瞳，宛若神子般高貴優雅的樣子，她的雙眼宛若冒火星子一般。

如今的蘇訣不僅更加溫潤儒雅，身上一絲不染的乾淨無垢氣息，讓其十分高貴聖潔，如同天上的仙子，只可遠觀不可褻玩。

蘇艾薇都沒頂住，別提本就對蘇訣抵抗力極差的泰勒了。

救命啊，蘇訣又變帥了。

這誰頂得住受得了啊！

“訣哥，你怎麼又變帥了？”

泰勒舔了舔乾澀的嘴唇，這兩個月下來與蘇訣相處，發現蘇訣很好說話，所以泰勒也大膽了很多。

“就你話多，我什麼時候不帥？”

蘇訣點了一下泰勒小腦袋。

“哎呀，訣哥我不是這個意思，我的意思是你帥上加帥！”

泰勒小臉一紅，蘇訣哥哥的手指，好有力氣呢~

。。。。

我抄，9999更！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能