第363章 奇怪的屬性覺醒了

========================================

第363章 奇怪的屬性覺醒了“行，想拍馬屁下次拍吧，這次哥哥有事，有空在寵你。”

蘇訣捏了捏泰勒的小臉蛋后，繞開了泰勒。

而泰勒則是呆在了地上，玉手撫摸著剛才被蘇訣捏了一下的臉頰，整個人殷紅如血，渾身上下居然忍不住的發燙了起來，頭頂氤氳著蒸蒸白霧！

“訣哥，居然，捏我臉了~”

“這張臉我決定一年不洗了！”

.........

蘇訣從蘇艾薇的房間出來后，自然是要去狐小小的房間的。

當狐小小打開門，看到蘇訣的模樣，饒是老祖也犯起了花痴。

“哎呀小訣子，你怎麼這麼帥了，快進來。”

今日還沒等蘇訣說話，狐小小便忍不住的將蘇訣拉了進去。

“老祖，你這麼主動，我有點不適應。”

蘇訣看到狐小小火辣辣的目光，他有些害羞了起來。

以往都是蘇訣調戲她們，可當她們突然放肆起來，蘇訣頓時感覺自己還是太保守了，如今的狐小小就是，那侵略性的目光，絲毫不加掩飾。

把蘇訣看到體無完膚，尤其是狐小小的境界凌駕於蘇訣之上，這更讓蘇訣感覺自己像一隻誤入了三天沒吃飯的餓狼窩一樣。

“你害羞個屁！”

狐小小看到蘇訣如此俊美，這般乾淨高貴，宛若神子的模樣，實在是太想讓她玷污了 ！

善哉善哉，不能怪老祖，就怪這浪蹄子勾引老祖，非得整的這麼乾淨，都激起老祖我的咳咳......

蘇訣先是一愣，隨後老臉一紅，恥辱啊！

身為男人，居然被女人扇屁股了！

看到老祖如此放得開，蘇訣深呼吸一口氣，微微搖頭。

身為男人，怎麼能處於被動呢？

蘇訣直接橫抱起狐小小，將她放在了自己的大腿之上，抓準時間直接來了一下子！

這次，蘇訣也感受到了：“老祖，身為女人，你就要準備好在身下的覺悟！”

雖然自己實力不如狐小小，但是這不代表在另一方面蘇訣怕了狐小小。

若是在自己擅長的領域真打起來，誰贏誰輸還不一定呢！

“你幹什麼？”

狐小小毫無力氣的拍在蘇訣的懷中，柔軟的語氣，配上潮紅的臉頰，以及那泛起漣漪和波瀾的美眸，就像是在欲擒故縱一樣，引誘蘇訣犯罪。

“老祖，我蘇訣從來就沒有吃虧的時候！”

這些日子相處下來，老祖好像很喜歡被動的與自己相處，

看到蘇訣停下來發獃，狐小小十分不滿，那眼神就像是剛才再問蘇訣為什麼不繼續的眼神一樣。

蘇訣發現這一問題之後替狐小小感到無奈，隨後又是一巴掌拍了下去。

咳咳，先說好，他這是教訓狐小小！

夜晚，蘇訣沒有回到蘇艾薇的寢宮，今日他與狐小小相擁而眠。

這是第一次與老祖過夜，蘇訣覺得自己邁入輕鬆而又堅定的一大步。

因為今晚，蘇訣交給了狐小小其他的門路，蘇訣也感受到了屬於狐狸一族的小巧和靈動！

狐小小起初是十分抗拒的，不過看到蘇訣霸道又溫柔的樣子，狐小小直接淪陷了，根本就不知道什麼叫做拒絕。

對蘇訣百依百順，外加上九尾天狐本就媚意入骨，渾然天成，狐小小一順從，讓蘇訣更沒有抵抗力。

若不是實力不允許，蘇訣恐怕都已經全壘打了。

........

又是一個月的時間轉瞬即逝。

這一個月內，蘇訣與蘇艾薇形影不離，別說精神世界了，就算是老祖他都險些沒給冷落到。

蘇訣真實嘀估了蘇艾薇的粘人程度，這完全就是蒲公英上的草啊，根本不願與他分開一分一秒。

外加上這名海的女兒包容性極強，完全就是水做的。

不僅學習能力強大，抗擊打也是不容小覷，完全頂的上美杜莎安可以及雲千靈加起來。

戰鬥力杠杠的！

如果不是蘇訣的無上劍體強悍無比，恐怕還真駕馭不住幾女。

無他，海的女兒，很強大！

關於道仙的事情，蘇訣也不著急了，反正都錯過去了，也不差這幾天時間了。

對於那種大能來說，三個月跟三天沒區別。

來到亞特蘭族近乎三個月的時間，蘇訣很想念浩土上的紅顏知己們。

從東域出來到現在蘇訣一路融合了兩種異火，從化神初期來到了化神圓滿，實力的提升是巨大的。

蘇訣非常滿意，不過他要抓緊時間了，先是面見道仙，隨後再去拿下剩下的三個異火。

待異火全部融合完畢，就是蘇訣衣錦還鄉之時！

同時這三個月內，蘇訣融合異火，陪伴佳人之外，還有一件重要的事情，就是找亞特蘭族之王詢問關於清算的事情

這件事是蘇訣抽出時間去般的，具體有用的信息蘇訣得到很多。

他能夠確定是，域外那幫邪靈非常不好對付，會在不久的將來捲土重來。

蘇訣注意到亞特蘭族之王再說這件事時，神色的凝重和忌憚，能夠讓亞特蘭族之王有如此的神色，蘇訣不得不再一次感受到了壓力。

他的時間，還夠嗎？

今日，是蘇訣離別亞特蘭族的日子，帶著這個疑問，蘇訣帶著四女，除了蘇艾薇和狐小小之外，還有泰勒以及她的妹妹泰凌，辭別了亞特蘭族。

亞特蘭族很好，不過這裡終究不是蘇訣中意的地方，留不住他

。。。

我抄，10更！

我還能在更一百章！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!