第364章 失去蘇訣，和失去命有什麼區別？

========================================

第364章 失去蘇訣，和失去命有什麼區別？蘇訣從亞特蘭族出來之後，先是來到了臨海小鎮。

“這就是外面的世界嗎？”

蘇艾薇的水晶般晶瑩剔透的美眸帶著濃郁的興趣，掃向四周的行人、建築、以及就連路上的狗，地上的板磚她都得多看兩眼。

泰勒和她的妹妹泰凌與蘇艾薇一樣，大眼睛撲閃撲閃的，對人類世界的一切，都充滿了好奇。

這是三人第一次從亞特蘭族中來到人類世界。

在蘇艾薇並未嫁給蘇訣之前，亞特王是不允許自己寶貝女兒來到危險重重的人類世界的。

畢竟對於亞特蘭族一整個種族都與世無爭，甚至在亞特蘭族一些潛意識認為中，外面的世界是非常可怕的。

事實也的確如此，與人類世界相比，蘇訣覺得這純粹的種族要善良單純很多。

而亞特王也考慮到這個問題，清楚自己閨女白紙一樣的單純性格，生怕蘇艾薇來到人類世界被邪惡的東西玷污心靈。

不過現在不同了，身邊有蘇訣，亞特對蘇訣非常放心。

當已經等候多時的雲中鶴，在海岸線旁感受到自己主人的氣息時，一聲高昂的鶴鳴響徹雲霄。

所有人想看一看，一頭遮天蔽日的仙鶴，從天穹上降落，俯衝而下。

由於過去了三個月多才看到蘇訣，這興奮的模樣導致其俯衝速度極快，眨眼之間便到達了眾人頭頂！

看到這飛行生物，三人都是驚呼了一下。

尤其是蘇艾薇見到它對自己夫君衝來，根本沒有猶豫，直接擋在了的蘇訣的面前。

“夫君小心，這生物來之不善！”

蘇訣莞爾一笑：“別緊張，薇薇，這是我們的夥伴。”

“夥伴？”

蘇艾薇玉手中都氤氳起了蔚藍色的靈力，若不是蘇訣這句話，她都要一掌拍出去了。

可別小看蘇艾薇的實力，身為亞特王的親閨女，整個亞特蘭族的後代其天賦的優越程度蘇訣也是才剛剛了解。

如今蘇艾薇差不多相當於人類二十五六歲的年齡，已經達到了分神中期境界，這是非常恐怖如斯的。

與蘇訣的青梅竹馬顧初瑤的天賦相比不相上下，甚至隱隱更勝一籌。

倒不是說蘇訣其他紅顏知己實力不強，與蘇訣同齡的至今還未到這個年紀，自然是看不出來。

值得一提的是，一個血脈濃郁的神獸後代，或者某種優異的種族後代，剛出生就會帶著境界。

這是肉身和血脈中帶的力量，蘇龍靈也是如此，有些血脈傳承中還會帶著記憶，這些是人類修士比擬不了的。

不過像這種擁有傳承之力的種族後代，雖然起點高，但等到了中期和後期，就不像人類修鍊道法那般暢通自然，相反變得艱難險阻。

可以說是有利有弊，不過，就連蘇訣也不得不承認，擁有傳承之力的血脈種族都是要比人類的下限高的。

雲中鶴看到蘇艾薇對自己如此有敵意，它委屈巴巴的來到蘇訣的身邊，低鳴了一聲之後，蹭了蹭的蘇訣的身體。

好像在說，哥哥你瞅瞅她~

蘇訣笑而不語，直接從納戒中拿出了十多顆仙丹：“張嘴。”

雲中鶴看到仙丹雙眼發亮，臉上的委屈頓時消失了，乖乖的張開嘴，將這十多顆仙丹全部吞入了腹中。

“吃太多了容易消化不良，先吃這些吧，等到了中州再給你一些。”

蘇訣笑吟吟道。

現在他最不缺的就是仙丹，自從上次殺了藥王，融合了他的記憶，便得到了一大堆煉丹的記憶。

起初蘇訣以為煉丹很簡單，畢竟有了藥王一生的經驗，隨後蘇訣發現並不簡單，他鑽研了有些時日，才把煉丹鑽研明白。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

現如今的蘇訣，完全算得上是一位煉丹宗師，只要有藥材，仙丹要多少有多少，完全取決於蘇訣想不想。

雲中鶴乖乖的點了點頭，看向蘇訣的目光愈發明亮，自己這主人對自己實在是太好啦~

“走吧。”

蘇訣看了一眼幾女，帶著幾女踏上了雲中鶴的背部。

“我們要起飛了？”

泰勒小心翼翼的走上雲中鶴，有些激動和期待的問道。

“差不多吧。”

蘇訣笑了笑，回了一句。

蘇艾薇挽著蘇訣的臂彎，貼在蘇訣的肩膀上，一刻也不願意與蘇訣分開。

等待著雲中鶴起飛，翱翔在天空之上時，蘇艾薇看著周邊急速掠過的風景，內心一陣舒適，這還是第一次在天上飛呢。

看了看頭頂蔚藍的天空和潔白的雲彩，再看了看身邊最摯愛的夫君，只感覺自己是最幸福的人。

狐小小看到蘇艾薇與蘇訣這般親昵不由得撇了撇嘴，身為老祖怎麼可能與一個小丫頭片子爭寵。

當下閉上雙眼，來一個眼不見心不煩，哼，下次再也不讓蘇訣打自己屁股了。

這個有了新歡忘了舊愛的白眼狼！

泰勒和泰凌則是看好奇寶寶一樣，眸子中滿是興奮與雀躍，想要伸出手去抓住雲彩，可每一次都把手搞得濕漉漉。

“夫君，你說你的父母不喜歡我怎麼辦啊？”

蘇艾薇抿著朱唇，緊張道。

對於很快來臨的見家長，她非常的忐忑，忐忑到挽著蘇訣臂彎的小手，都出了手汗。

“上次你不是已經問過了嗎？放心吧，我父母不會有意見的，他們很尊重我的選擇。”

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻。

“可是我害怕......”

蘇艾薇低下頭，聲若蚊吟。

現在她比之前還要怕，倘若真的不同意，那兩人豈不是不歡而散？

倘若他父母喜歡海里的怎麼？

倘若他父母覺得自己丑怎麼辦？

倘若他父母覺得自己屁股不大，生不了兒子怎麼辦？

倘若.......

等等一系列稀奇古怪的想法都出現在蘇艾薇的腦袋中，那雙本是晶瑩剔透宛若星河倒卷在其中的美眸，都黯淡了下來。

等到時候她不就是失去了夫君？

失去了蘇訣，那和失去了她的命有什麼區別？

“放心吧，不會的。”

蘇訣會心一笑，他發現蘇艾薇不僅粘人還很敏感，關於自己的一切都非常的放在心上，任何事情似乎都喜歡放大來觀看。

不過讓蘇訣比較欣慰的是，蘇艾薇是一個包容一切的女人，就像大海一樣。

對於他紅顏知己些微有些多的事情，倒是看得很開。

若是這件事要也像尋常事那麼敏感的話，蘇訣還真會感到頭痛。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!