第365章 假若放道仙鴿子會怎麼樣？

========================================

第365章 假若放道仙鴿子會怎麼樣？“嗯嗯，我相信夫君。”蘇艾薇知道在擔心也沒意義，當即收拾了一下忐忑緊張的心情，嫣然一笑，美不勝收。

“有時間帶你和你的姐妹們認識一下。”

蘇訣眨了眨眼。

“姐妹？”

蘇艾薇臉色一紅，聽到蘇訣這話，她便想起來，每一次與蘇訣戰鬥她挺不住，覺得滿足不了蘇訣的時候都會這樣安慰她。

別擔心，你有其他姐妹幫你分擔，你們都是一起扛過槍的好姐妹。

有些時候蘇艾薇都想把狐姐姐叫過來幫她抗一抗，只不過對於這個要求，蘇訣是開心喜悅也是苦澀無奈的。

見到蘇訣有難言之隱，蘇艾薇懂事的去找過一次狐小小談這個事，結果自然是被狐小小紅著臉羞答答拒絕了。

萬萬沒想到這海里的居然比陸地還開放。

“夫君，你去看看狐姐姐吧。”

蘇艾薇的餘光瞥到了一旁閉目養神的狐小小，頓時覺得自己這些日子獨佔蘇訣太久了，當下小聲說道。

“嗯？”

蘇訣詫異的看了一眼蘇艾薇，這些日子她恨不得與自己相融在一起，還是頭一次把自己往外推。

蘇艾薇俏臉發燙，別了一下鬢角的金髮嬌滴滴道：“哎呀，你那是什麼眼神，人家只是這三個月和你新婚好吧，其實人家也沒那麼粘人。”

“那就好，既然這樣的話，我就去陪你的狐姐姐三個月吧，這樣公平一些。”

蘇訣恍然道。

“不要！”

蘇艾薇俏臉一變，連忙挽住了蘇訣的臂彎，好似要丟失自己最喜愛的玩具一般。

沒有女人不想讓自己的男人獨屬於自己，雖然為了愛會大方分出屬於自己的愛意，但是在陪伴上都是不想相讓的。

“放心，哥一定會對你們雨露均沾的。”

蘇訣啞然失笑，揉了揉蘇艾薇的秀髮。

“雨露均沾？”

蘇艾薇媚眼如絲的看了一眼蘇訣，貝齒輕咬紅唇，本就空靈的聲線在此刻酥麻無比，勾魂攝魄。

蘇訣笑了笑，在蘇艾薇的耳邊輕聲道：“娘子，你是又渴了嗎？”

“！！！”

蘇艾薇俏臉刷的一下羞紅無比，甚至連雪白的鵝頸都未能倖免。

這一句話讓她想到了，那一次她勢必要與蘇訣分個高低，都不抵住蘇訣的進攻。

自從那一次之後，蘇艾薇便冷靜了下來，既然打不過，那就臣服吧。

在蘇艾薇羞意上腦，獃獃的愣神之際，蘇訣已經來到了狐小小的身邊。

這位狐族老祖表面上在閉目養神，實際上在偷偷聽蘇訣和蘇艾薇的談話。

當她聽到蘇訣說的那些話時，她白皙的小臉蛋也是沒由來一紅，這壞人，若不是境界限制，恐怕自己也變成了挨過槍的姐妹。

“老祖要不咱們三個一起聊吧，偷聽多沒意思？”

蘇訣悄悄的來到狐小小的身邊，似笑非笑道。

“誰……誰偷聽了，你不要污衊老祖我！”

耳邊傳來的溫熱氣息讓狐小小渾身軟了一下，差點沒倒在蘇訣的懷裡，還好站住了，不然要讓蘇訣看了笑話。

“是嗎？”

蘇訣笑意盈盈的看了一眼老祖通紅的耳根和鵝頸，臉就不用看了，這兩塊都紅了就別提臉頰了。

“我們現在正在回哪裡？”

狐小小也不敢看蘇訣，乾咳一聲，強裝鎮靜道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“東域，順路去一趟補天閣！”

蘇訣看到狐小小正經下來，笑著回道。

“補天閣？那豈不是要見到那個老東西？”

狐小小眯著美眸，不由得想到了一道風姿卓絕，絕代風華的身影。

“老東西？”

蘇訣眉頭一挑：“老祖你說的可是道仙？”

“嗯，老東西不太切實際，老冰塊差不多。”

狐小小點了頭回道。

蘇訣神色怪異，本想說老祖你說她老難道不就是在說自己嗎？

你們都是同一個時代的人物……

但想到狐小小很容易炸毛，還是算了，沒有開口。

當蘇訣聽到老冰塊這三個字的時候，就感覺她脾氣應該不是很好吧：“假若放她鴿子會怎麼樣？”

“放多久？”狐小小好奇的看了一眼蘇訣。

“大概，三個月？”

蘇訣估計了一下之後道。

“6。”

狐小小豎起一根大拇指，笑吟吟的看著蘇訣：“脾氣大不大我倒是不知道，不過你最好放她鴿子是沒什麼事，畢竟她無情無欲，無喜無悲。”

“那她要是很生氣，打我怎麼辦？”蘇訣試探性的問道。

“那你就找你師尊啊。”狐小小道。

“我找你不行嗎？”

蘇訣嘿嘿一笑，將狐小小攬入懷中。

“老祖我可沒時間管你這屁事，不過你放心吧，你身後有白如雪，她不敢動你的。”

狐小小白了蘇訣一眼，心想這時候你想起我來了，尋常時候你想什麼呢？

“那好啵。”

蘇訣聳聳肩，他也就是這麼一說，倒不是怕道仙對他做什麼。

自己身後的大帝是擺設？

出來混要有背景，要有關係，光能打有什麼用？

狐小小深深的看了一眼蘇訣：“既然你安然無恙的從無盡海域回來，老祖我也要回東域了閉關了。”

“閉關？你不會直接閉關數千年吧？”

蘇訣嘴角一抽。

“怎麼？捨不得老祖？”狐小小玩味的看向蘇訣。

蘇訣毫不猶豫的說道：“當然，不過閉關是大事，關於修鍊上的事情馬虎不得，我會等你的。”

修鍊無歲月，時間並不會讓蘇訣遺忘身邊的親人。

現在他的實力較弱所以每次閉關用不了很多，等日後實力提升，不管是自己的紅顏知己還是自己，一閉關就不可能幾個月幾天了。

這件事蘇訣早就做好了準備，也是這個世界的常理，是修仙者必須要具備的。

一次閉關就可能是一個紀元，一個山海更迭。

狐小小看到蘇訣認真的神色，內心一暖，還好自己沒白疼這臭小子：“放心吧，到老祖我這個境界，閉關不閉關作用不大，以往是為了打發無聊時間，現在就不必了。”

“老祖的意思是？”蘇訣歪著腦袋。

狐小小靠在蘇訣的胸膛，聽著強勁有力的心跳，哼了哼：“那要看你多久一次找我咯，反正一周以上不來，我就會閉關。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能