第366章 一下子娶三個媳婦？

========================================

第366章 一下子娶三個媳婦？“一周啊？”

蘇訣有些猶豫。

“一個月。”

狐小小也知道蘇訣表面上桀驁不馴，招花惹草，但內心是很驕傲的一個人，近乎每天都在為了變強而努力。

“一個月差不多。”

蘇訣親了一下狐小小白皙細膩的小臉蛋。

“討厭~”

狐小小擦了一下臉頰，嘴上是這麼說，可湛藍色的美眸中除了濃濃情愫之外，哪有半分厭煩呢？

蘇訣笑了笑與老祖溫存了一會兒之後，狐小小要離開了。

臨走前，狐小小丟給了蘇訣一塊粉色晶石：“這是我狐族的信物，獨屬於老祖我的信物，捏碎她，無論你在哪裡，老祖我都會第一時間出現。”

“老祖你看看這個是誰的信物？”

蘇訣並未拒絕，而是爽快的接了過來，感受到晶石內龐大的能量，這才想到自己也有一塊粉色晶石，趕緊拿了出來。

“這個是狐問天的，沒想到狐問天對你這麼重視，不過也好，有了他的這塊信號晶石，你又多了一個大帝後盾。”

狐小小感受了一下，為蘇訣解釋道。

蘇訣沒有多做解釋，反正現在以自己和狐族的關係，捏碎了狐問天肯定是會來的。

只是沒想到這看起來特殊的粉色晶石，居然是狐問天的信號晶石。

撿大便宜了！

“我要走了！”

狐小小玉手輕輕一揮，破開了虛空，說話間，美眸望著蘇訣，蘇訣從美眸中看到了不舍。

“很快就會再見面的，別忘了，你是我的女人。”

蘇訣拽住狐小小一把親了上去。

感受到嘴唇上的觸感和蘇訣那獨屬於自己的溫柔和霸道，狐小小徹底淪陷，玉臂勾勒上蘇訣的脖頸開始回應起來。

一旁的泰勒泰凌以及蘇艾薇都識趣的扭過身去，尤其是蘇艾薇，在看到狐小小能夠破開虛空之後，大為震驚。

這可是大帝的手段！

好傢夥，狐姐姐居然是大帝！

知道這個事實，蘇艾薇看向蘇訣的目光中多出了一抹敬佩和驕傲。

不愧是自己的夫君，就是優秀，大帝都被夫君征服了！

良久。

狐小小被蘇訣吻的呼吸急促，面色羞紅，才和蘇訣不願的分開。

“薇兒妹妹，我先走了。”

狐小小臉色紅紅的看向蘇艾薇，笑道。

她對蘇艾薇的感觀非常好，雖然很吃醋，但是不得不說，蘇艾薇是一個懂事乖巧的女孩子。

除了太粘著他的小色狼之外，沒有任何缺點，不過她都能理解。

反正用蘇訣的話說，早晚都是一起挨過槍的姐妹，狐小小也就慢慢看開了。

“嗯嗯，狐姐姐一路小心！”

蘇艾薇展顏一笑，內心讚歎，不愧是夫君的女人，就算實力是大帝，對我這種小螻蟻都這般友好。

這等心性的大帝，實在是難得啊！

狐小小也沒忘了和泰勒泰凌告辭，後者受寵若驚，跟在蘇艾薇的身邊，她們的眼界也提高了，能夠看出這橫渡虛空是大帝的手段。

一位大帝和她們好好說話，是她們這輩子都想不到的，這一切的一切都是來自於屬於公主的完美男人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“在狐族等我。”

蘇訣輕撫佳人的臉頰，柔聲道。

“嗯嗯！你要是一個月不來，以後你就別來了！”

狐小小乖乖的點了點頭，這一次她沒有傲嬌，而是羞紅著臉，嬌滴滴道。

蘇訣笑吟吟的眨了眨眼：“那我去的話，還可以給我咬嗎？”

“看你表現！”

狐小小湛藍色的美眸中滿是漣漪和不舍，最後深深看了一眼蘇訣之後，邁入了虛空之中。

“走吧，我帶你們去我的世界看一看。”

待狐小小離開之後，蘇訣看了一眼蘇艾薇和泰勒兩姐妹，笑道。

一方面是帶蘇艾薇看看冷無雙和月清漣以及蘇龍靈，二方面就是自己要把蘇艾薇等人放進去，在把月清漣帶出來。

下一趟就要回補天閣了，若是不把道仙唯一親傳弟子帶回去，外加上自己放鴿子，蘇訣總覺得有些凶多吉少。

蘇艾薇不解：“夫君，你的世界？”

“對，來了你們就知道了。”

看到蘇艾薇眼中的疑惑，蘇訣神秘一笑，拉著幾女，直接帶著幾女出現在了他的精神世界內。

幾女只感覺眼前一黑，再度一睜開時，便來到了一處嶄新的世界！

當蘇艾薇知道蘇訣的識海內居然還有一方小天地時，目瞪口呆：“夫君，這裡就是你的世界？”

四周鳥語花香，生機勃勃。

小山，溪流，山巔，林間，若是告訴蘇艾薇，這就是浩土她都信。

不僅是面積一望無際，就連一切都是那麼的逼真。

小溪中孕育著魚兒的生命，天空時而有鳥兒飛過，就連花草樹木都是帶著一片生機與清新。

“沒錯，跟我來。”

蘇訣看到三女眼中的震驚和詫異，不知道三女見到天宮後會是何等反應。

很快，天宮出現在幾人的面前，蘇艾薇小嘴微張，一切對於她來說都像是神跡一樣：“夫君，你好厲害！”

天宮四周雲霧縹緲，仙家氣派磅礴。

外面看起來金碧輝煌，典雅高貴！

比之她們亞特蘭族最為華麗的宮殿，海王殿都不遑多讓！

泰勒和泰凌已經看呆了，看向蘇訣的目光就像是在看仙帝轉世一樣，滿是崇拜和溢彩。

難以想象，蘇訣化神圓滿的境界，居然能夠擁有一方小世界在體內。

還是自成天地的小世界。

這在蘇艾薇的認知里完全是不可能的事情，她記得自己父親也有一方小世界，可與蘇訣這相比，簡直就是雲泥之別。

蘇訣出現時，天宮內的月清漣幾人也感受到了氣息。

想到一個月沒見蘇訣，月清漣是出來最快的。

當她看到蘇訣身邊的幾女，小臉上的笑容立馬僵硬了下來，什麼意思？

成婚的不是一個嗎？

怎麼是三個！

月清漣出來了蘇龍靈和冷無雙自然也是跟了出來。

當她們看到蘇訣身邊的三個美人時，也是一愣，這一次就連最大大咧咧的蘇龍靈，都不幹了。

幾女看向蘇訣的目光全是幽怨。

“蘇訣，你也沒告訴我，你成婚的是三個人啊！”

月清漣吃味的來到蘇訣身邊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!