第367章 蘇訣，你真的愛我嗎？

========================================

第367章 蘇訣，你真的愛我嗎？蘇訣有些尷尬，沒想到月清漣如此開門見山，剛要解釋，蘇艾薇就開口了。

蘇艾薇毫不吝嗇自己的誇獎：“你好這位仙子，你真的好漂亮，蘇訣和我提過你，你就是月嬋仙子吧？”

“你好，你也很漂亮，你們都很好看。”

月清漣聽到蘇艾薇說蘇訣提過自己，小臉蛋立馬笑了起來。

蘇艾薇歉意道：“月姐姐我叫蘇艾薇，你叫我艾薇就行，實在不好意思，由於家父的要求，我沒辦法阻止，所以和夫君率先成婚了，有點不厚道。”

“沒關係，蘇訣有你這麼懂事溫柔的妻子，是他的福氣。”

月清漣微微一笑，要說不酸澀是不可能的，不過生米已經煮成熟飯，她自然是只能祝福了，不然顯得她小肚雞腸。

不過她能夠知道蘇艾薇的實力高於她，在高於她的情況下，還能對她如此客氣禮貌彬彬讓月清漣刮目相看。

“這兩位是我的侍女。”蘇艾薇又解釋了一下泰勒和泰凌兩姐妹。

“你們好。”

聽到蘇艾薇的介紹，月清漣鬆了一口氣，幸好不是一下娶三個，倘若真是一下娶三個，自己的情敵要多出來三個，這誰頂得住？

不過當月清漣打量了一下泰勒兩姐妹同樣不俗的面貌時，內心微嘆一口氣，以她對蘇訣這色膽包天的壞蛋了解，估計不會放過。

“你們先聊。”

當蘇訣看到冷無雙進入天宮的身影，他看了一眼蘇艾薇和月清漣后，直接閃身跟了上去。

蘇艾薇知道蘇訣可能是有事在身，她沒有阻攔，而是看向了蘇龍靈：“你好啊小妹妹。”

蘇龍靈蘇訣沒有和她介紹過，她對這個小女孩沒有什麼印象，不過從和蘇訣沒有基因的樣貌來看，應該不是女兒。

“誰是小妹妹，你也得叫我姐姐。”

蘇龍靈哼了哼不忿道。

“啊？”

蘇艾薇愣住了，難不成自己夫君連小女孩都不放過？

玩養成？

月清漣白了蘇龍靈一眼：“艾薇你別管她，她就是一個毛頭孩子，算是蘇訣的養女。”

“你才是養女呢，我都說了，我沒能量化形，不然我也是大美女！”

蘇龍靈氣的躲了躲小jiojio。

“好了，在胡鬧，媽媽就不愛你了。”

月清漣捏了捏蘇龍靈的小臉蛋，像是哄孩子一樣。

蘇龍靈差點沒一口氣被過去，若不是自己體內仍然虛弱，沒有能量，高低將月清漣按在床上羞辱她！

蘇艾薇聞言自然是相信月清漣多一些，看到蘇龍靈可愛的樣子，直接抱了起來：“好好大美女，你好可愛呢~”

蘇龍靈臉色一黑：“你才可愛，你全家都可愛，等我化形我比你都大！”

“我說的不是年齡！”

蘇艾薇噗嗤一笑：“真是古靈精怪的小丫頭呢，叫聲媽媽。”

蘇龍靈張牙舞爪的樣子在蘇艾薇的眼裡可愛極了。

這些天與蘇訣相處，她母愛都要泛濫了。

倒不是說有要孩子的打算，就是每一次結束后，當蘇艾薇成就般看向自己微微隆起的小腹時，讓她有一種懷孕的錯覺。

“叫聲媽媽？氣抖冷！”

蘇龍靈直接翻白眼，她感覺自己能有今天，都是月清漣害的！

………

蘇訣一路跟著冷無雙來到天宮內部，看到冷無雙在前面賭氣般的走，蘇訣召喚道。

“冷執事？”

“冷冷？”

“雙雙？”

“無雙？”

“小寶寶？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“小乖乖？”

無論蘇訣怎麼樣在後面喊，冷無雙就跟沒聽到一樣，不僅裝作沒聽到，步伐還加快了。

這真是印證了一句，女人生氣，速度提升%100，情緒提升%100，聽力減少%100！

看到冷無雙不理會自己，眼看就要進入已經獨屬她的練功室，蘇訣直接閃身到冷無雙的面前。

“讓開！”

冷無雙淡淡的看了一眼蘇訣。

“我說大姐，你走這麼快，是怕我吃了你？”蘇訣無奈道。

“你叫誰大姐呢？”冷無雙面無表情。

“不叫大姐你也不理我啊。”

蘇訣揉了揉眉心。

“讓開，去陪你的女人們吧，我要修鍊了。”

冷無雙說著就要繞開蘇訣進入練功室。

不過蘇訣怎麼可能會讓她如願，這些天來，自己就沒有好好和冷無雙說上一句話，冷無雙時時刻刻都在逃避自己。

直接將冷無雙攬入懷中：“你還要鬧到什麼時候？”

“我鬧？”

冷無雙被蘇訣抱在懷裡，撅起嘴神色十分倔強。

蘇訣直視冷無雙的雙眸：“吃醋你就直說，我又不是不哄你，你連機會都不給我，我怎麼哄？”

“我不想要你哄，你要是想哄的話，就去哄你的女人。”

冷無雙扭過頭去，根本不願與蘇訣對視。

“你不是我的女人？”

蘇訣反問。

“我是嗎？”冷無雙迎上蘇訣的目光。

蘇訣目光一怔，她從冷無雙秋水般的眸子中，看到了委屈，看到了難過，看到了傷心。

依稀記得第一次見到冷無雙時，一雙美眸沒有任何波瀾，就像是一灘寂靜的琥珀，平靜淡泊，不受任何東西影響。

可如今，這雙美眸中早就不復了秋水的平靜，百感交集，滿是波動和情緒。

“蘇訣，你真的愛我嗎？”

冷無雙眼眶泛紅，看著蘇訣，抿著朱唇問道。

“我當然愛你。”蘇訣並未猶豫，只不過一股愧疚感，從心底襲來，讓蘇訣有些沒有底氣。

“你愛我，為什麼不和向我坦白，你成婚了也不願對我說是嗎？”

冷無雙抿著朱唇，感覺自己鼻子發酸，根本不敢眨眼，怕眼淚掉落下來。

“我們實力有別，我現在說，對你不是好事。”蘇訣深呼一口氣。

“我在乎嗎？”

冷無雙冷冷的反問道。

“可我在乎！”蘇訣微微搖頭。

“你在乎，那就不要對我說焐熱我，就不要對說我做我的家人，就不要說保護我！”

冷無雙還是沒有忍住，失落的情緒蔓延到芳心之上，說這話時，眼裡不斷蘇訣之前與她相處的種種片段。

“……”

蘇訣眸光微微一怔，居然不知道該說些什麼。

“你以為我是吃醋嗎？你以為我是在乎你女人有多少個嗎？”

“我告訴你，我在乎，因為我喜歡你，我愛你，我當然在乎。”

“可我不會因為這個離開你，也是因為我愛你，我喜歡你。”

“我對你的感情至死不渝，我只想要你對我說一句我愛你，就這麼簡單。”

“你說我逃避，究竟是咱倆誰在逃避！”

冷無雙的聲音越說越大，噙著淚水的雙眸滿是對蘇訣幽怨，抿起來的紅唇全是委屈。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能