第368章 冷執事這座冰山融化了

========================================

第368章 冷執事這座冰山融化了蘇訣愣住了，這一刻，他攬住冷無雙的雙手，都在他不知覺得情況下，無力的鬆軟了下來。

冷無雙的一道道聲音猶在耳畔，不斷的迴響在他的腦海中。

原來是他誤會了。

冷無雙一直都不是吃醋，也不是不理會自己，她在乎的是自己不給她名分，不對她坦白表達心意。

兩人的關係一直都很微妙，處於一張薄紙的情況下。

冷無雙不願打破是因為她在等蘇訣開口，她知道蘇訣有驕傲的自尊心，也知道蘇訣有自己的打算。

可冷無雙實在是忍不住了，幾乎每一個來到過天宮內的女人，都逐漸成為了蘇訣的女人。

唯獨她第一個來的，和蘇訣的關係仍然模糊不清。

冷無雙無數次正視過自己的內心，她比誰都確定自己非常喜歡蘇訣，很愛她。

她自己也不知道何時喜歡上的蘇訣，有可能是蘇訣那一句要焐熱她。

也有可能是蘇訣的那一句我就是你的家人，也或者是蘇訣那一句我要保護你。

但也有可能都不是，就是簡單的點點滴滴，例如蘇訣每一次叫她冷執事時的溫柔。

時間再走，蘇訣身邊的人越來越多，按照順序，冷無雙不是第一個來的，但也算是很早。

可如今她面前的姐妹越來越多，蘇訣也不和她開口，每一次自己吃醋都沒有一個合格的身份。

這種憋屈的感覺讓冷無雙感到極其的煩悶，這也是什麼一直都在逃避蘇訣，卻有關於蘇訣的一切她都不會袖手旁觀。

“抱歉。”

蘇訣苦笑一聲，用手掌輕輕的為其撫掉淚痕，看著面前的絕色佳人，原來自己虧欠了她那麼多。

她不是自己所想的吃醋也不是小情緒，而是自己從未給她過一個身份。

自己每天都在想等實力成長起來，再給這些比自己強大的女人一個家。

其實這本就是錯誤的，與蘇訣在一起，冷無雙就沒想過蘇訣的實力會有多強。

她喜歡的是蘇訣這個人，是每一次望向自己溫柔的眼。

冷無雙活了這麼多年，追求者如過江之鯽數不勝數，其中並不缺乏擁有實力的天之驕子。

可冷無雙從來不在乎那些，她在乎的是感情，是蘇訣對她的好。

冷無雙很清楚自己迷戀上了蘇訣，喜歡和蘇訣在一起的每一分每一秒，就算有人要與自己分享蘇訣，她也願意。

因為她愛蘇訣。

“我不想聽抱歉。”

冷無雙眨動著紅紅的眼眶，糯糯道。

“做我的女人吧，我會給你一個家，給你一個盛大的婚禮。”

蘇訣將冷無雙攬入懷中，白眸中透露著堅定，聲音溫柔的為其承諾。

佳人如此動情真摯，自己若是不愛，那太不識好歹了。

他本就對冷執事有著情愫和愛意，當然不會放冷執事離開，之所以久久沒有開口，就是因為實力問題。

蘇訣從來不是猶豫之人，這一次他更不會猶豫，如果說師尊是他的白月光，冷執事就是她的硃砂痣。

冷無雙喜極而泣，哼哼道：“現在才說，晚了。”

其實她一直都沒有生氣，只是想簡簡單單的等上一句蘇訣的我喜歡你做我女人而已。

如今目的達到，冷無雙的心情頓時喜悅了很多很多，眼淚也不再流淌。

“晚了嗎？”

蘇訣將冷無雙攔腰抱起，直接走進了練功室旁的卧房。

“小壞蛋，你要幹嘛？”

冷無雙臉色羞紅的窩在蘇訣的懷裡，玉臂摟住了他的脖頸，感受到蘇訣身上的陣陣熱浪和如龍般的氣血，羞澀至極。

“當然是要幹了。”

蘇訣壞壞一笑，直接將冷無雙放在了柔軟的大床上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這是第一次，蘇訣對冷無雙如此大膽，以往別說抱起來放床上，就連逗鬧蘇訣都是十分有分寸。

不過當蘇訣敞開心扉，知道了冷執事真正的想要什麼，他也不再顧忌和矜持，只想把自己的溫柔都給予冷執事。

“討厭。”

冷無雙好似要知道了接下來要經歷什麼，不過她的內心居然只有對這未知事物到來的緊張，沒有反抗，甚至還喜悅和期待！

蘇訣也躺在了冷無雙的身邊，佳人枕在蘇訣的臂彎中，第一次感受到蘇訣胸膛溫暖她，笑吟吟道：“我是第幾個躺進來的？”

“當然是第一個了！”

蘇訣毫不猶豫的說道。

“你看我信嗎？”

冷無雙呵呵一笑，她對蘇訣的好色程度比其他人的認知都要更深一層。

自從蘇訣開始歷練，冷無雙就跟在蘇訣的身邊，蘇訣有多少女人她了如指掌。

開始時冷無雙還十分無語，不知這些女人為何對蘇訣如此主動，都被蘇訣如願以償的拿下。

可伴隨著時間流逝，冷無雙開始逐漸懷疑自己起來，那句話說的是不是有點草率了？

到了今日，冷無雙才確定，確實是自己太草率了。

蘇訣一臉認真道：“怎麼能不信呢，今日絕對是冷執事第一個躺進來的。”

“好啊，那照你這麼說，每天都是我的第一次呢。”

冷無雙笑吟吟的看向蘇訣。

蘇訣頷首：“沒錯，冷執事要是這麼理解，也沒有任何問題……嘶~”

蘇訣的話還沒說完，便感受到了腰間有一隻小手爬了上來輕輕一擰。

“說你胖你就喘！”冷無雙白了蘇訣一眼。

“這不是開心嗎？”

蘇訣嘿嘿一笑，看到懷中面色微紅，眼中波光明滅的絕色佳人，忍不住的誇讚道：“今天的冷執事，可真美。”

“油嘴滑舌。”

冷無雙雖然被蘇訣誇了無數次了，可每一次蘇訣誇讚她時，她看到蘇訣看向自己的眼，都不忍不住的害羞和雀躍。

“時候不早了我們該入眠了，冷執事。”

蘇訣打了一個響指，房間內的燈光徹底熄滅，就連窗戶，都被蘇訣用靈力給遮擋住了光亮，一點光也進不來。

房間內頓時陷入了黑暗和寂靜，蘇訣好似都能夠聽到冷無雙砰砰直跳的聲音。

“蘇訣，我是第一次！”

“我知道。”

“你要溫柔對我。”

“當然。”

“你不溫柔怎麼辦？”

“不溫柔我就去死。”

“不準這麼說，討厭！”

“對了冷執事，我的實力，沒問題吧？”

“你不已經化神圓滿了嗎？”

“對，值得一提，我感覺合道我也能打。”

“那就沒問題。”

“好，那我就放心了，不然我怕你一激動蹦死我。”

“你……a~”

伴隨著一聲美妙的音樂，春意盎然。

冷執事這座冰山融化了。

蘇訣達到了渡劫巔峰的里程碑，他終於捅破了與冷無雙之間的薄紙！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦