第369章 怪不得白白這麼喜歡蘇訣，我也喜歡~

========================================

第369章 怪不得白白這麼喜歡蘇訣，我也喜歡~翻雲覆雨，逐漸停歇。

窗外不見雨聲，屋子內卻大雨連綿。

“蘇訣，也許我現在終於明白，你為什麼這麼喜歡招花惹草了！”

冷無雙躺在蘇訣的懷裡，美眸迷離朦朧的望著身旁依舊生龍活虎，精神奕奕的蘇訣。

鬼知道過去了多長時間，對於冷無雙來說每一分一秒都是起伏。

早就不知道在雲端之上飛翔了多少次，搞得冷無雙中途都險些暈厥過去，實在是頂不住蘇訣。

那種上下感，讓冷無雙又很是喜愛，感覺非常矛盾，這也讓冷無雙有一種特殊的感覺。

蘇訣的後宮多，貌似對她來說不是一件壞事，不然還要被蘇訣給玩、壞、掉。

“什麼？”

蘇訣一時間沒理解冷無雙什麼意思。

“沒什麼。”

冷無雙將俏臉邁入蘇訣的胸膛，享受這來之不易的安寧與幸福。

芳心都被甜蜜給塞滿了，原來有男人是這種感覺。

怪不得白白這麼喜歡蘇訣，我也喜歡~

想到這，冷無雙猛然抬起頭，水靈靈的大眼珠子直視蘇訣，給蘇訣都嚇了一跳：“呆……呆就不？”

“什麼呆就不，蘇訣你說這件事讓你師尊知道了，怎麼辦？”

冷無雙有些慌張了起來，可這一慌張還牽動了下方的紅腫。

看到佳人臉上一閃而逝的痛楚，蘇訣微微一笑，手中氤氳能力，為其療傷的同時道：“知道就知道唄，生米都已經煮成熟飯了。”

“這事要是讓白白知道了，我都沒臉見她了，臨走時我答應她保護好你，照顧好你，沒曾想卻被你照顧到床上了。”

感受到下面的紅腫正在逐漸消失，冷無雙臉上閃過一抹紅暈，說話時，嬌嗔了瞪了一眼蘇訣。

這個小壞蛋，真是什麼樣的花點子都有！

還能用靈力療傷的？

卻不知蘇訣早已輕車熟路。

蘇訣無視冷無雙的瞪眼，笑道：“我相信師尊會理解的，畢竟你我如今不分彼此，自然能夠更好的照顧我，保護我。”

“話雖是這麼說，可我總感覺很危險，會不會一劍劈了我？”

冷無雙知道白如雪是什麼性格的人，其他人就算了，白如雪也許會睜一隻眼閉一隻眼，可自己是白如雪身邊人。

換句話就是好閨蜜，好閨蜜把好閨蜜的男人給睡了，這說出去都炸裂啊！

“怎麼可能，師尊不會那麼不講道理的。”

蘇訣啞然失笑，白如雪不會這麼不講道理的，提到自己那可愛師尊，內心非常想念。

闊別近乎四五個月，這一次路過中州回到補天閣時，順路去看看師尊。

主要是想念師尊的溫柔和體貼了，還有安可師姐的有容乃大的包容，還有懂事清純的清塵師妹，還有咳咳…….

一時間蘇訣有些想不過來了。

“哼，反正不管怎麼樣，生米已經煮成熟飯了，就算白白殺了我，我也不會後悔的！”

冷無雙緊緊的靠在蘇訣的懷裡，好似要把自己融入蘇訣的身體里一樣。

蘇訣忍俊不禁，他覺得冷執事有點戲精的味道。

冷無雙被蘇訣帶有笑意的眼眸看的俏臉通紅，忸怩道：“討厭，看什麼呢？你怎麼不說話啊？相公，你說句話啊~”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣又與冷無雙溫存了一會兒之後，由於冷無雙身體問題，蘇訣獨自一人走出了屬於冷無雙的卧房。

外面，月清漣和蘇艾薇打成一片，前者帶著後者把天宮的各個房間和用途都給蘇艾薇解說了一下。

當蘇艾薇知道這天宮內的環境如此優越時，這幾個時辰，蘇艾薇小嘴是張著看完的。

正好，當蘇訣出來時，迎面撞上了蘇艾薇和月清漣，以及那在蘇艾薇懷裡，不服不忿卻已經認命般的蘇龍靈。

在幾人身後，還跟著泰勒兩姐妹。

“夫君！”

蘇龍靈看到蘇訣之後，宛若看到了救星，直接從蘇艾薇的懷裡蹦了出來。

蘇訣順勢接住蘇龍靈，笑道：“怎麼樣，以後這裡就是我們的家了。”

“很好。”

聽到我們的家，蘇艾薇臉色羞紅，內心甜滋滋的。

我也不想這麼不矜持啊，可是夫君說這是我們的家誒？

這誰頂得住哇~

“好就行，以後你就在這裡隨便，當做自己的家，哪裡都可以去，寶庫中喜歡哪個就拿哪個。”

蘇訣莞爾一笑。

“嗯嗯，我會的夫君，清漣姐姐對我很好。”蘇艾薇嬌滴滴道。

“清漣姐姐？”

蘇訣感到有些好笑，若是蘇艾薇知道月清漣比她要小不知道什麼感想。

“我都說了艾薇姐姐，你叫我妹妹就好，畢竟你都過門了，我還沒過門呢。”

月清漣笑吟吟的看向蘇訣說道，把沒過門這句話咬的特別重。

“好吧，那就叫你清漣妹妹吧。”

蘇艾薇倒是對這個沒什麼講究和追求，在她看來，只要能夠陪在蘇訣的身邊就好了，姐姐妹妹都無所謂。

“怎麼，你也想和我成婚？”蘇訣一手摟過月清漣，感受到這位月嬋仙子言語中的絲絲幽怨。

“討厭，誰嫁給你。”

看到蘇訣這麼明目張胆，月清漣臉色一紅，白了蘇訣一眼。

“那就算了。”蘇訣咂咂嘴。

“切，才不嫁給你壞蛋呢。”

月清漣輕哼一聲，剛才蘇訣摟著她的時候，她聞到了關乎於冷無雙身上的清香，不用想，這幾個時辰內這壞蛋都幹了什麼。

肯定是將冷姐姐拿下了，但當月清漣知道這個結果后，反而替冷姐姐開心，作為女人對情緒的感知要比蘇訣敏銳的多。

能夠看出冷姐姐十分喜歡蘇訣，也是替冷姐姐感到開心。

………

隨後，這幾天內，索幸雲中鶴也在趕路，蘇訣並沒有出精神世界，而是在天宮內好好陪伴幾女。

為了不讓幾女無聊，蘇訣把鬥地主和麻將傳給了幾女，同時自己也好好沉澱一下剛剛突破的化神圓滿。

如今蘇訣已經半步煉虛，距離煉虛僅有一步之遙，修為進步神速，若是讓常人知道蘇訣這個年紀這個修為，恐怕都得一頭撞死。

除了白天陪陪月清漣教導教導她修鍊，或者沒事陪陪自己的便宜小媳婦蘇龍靈，晚上就全是冷無雙和蘇艾薇的時間。

遊走在兩人的床鋪之間，好不快哉。

PS:

八十萬字，感謝陪伴。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!