第370章 月.....月首席？

========================================

第370章 月.....月首席？過了幾天，蘇訣約摸了一下時間。

差不多也該到了中州后，蘇訣便走出了精神世界。

這次他把蘇艾薇和泰勒兩姐妹留在了天宮之中，把月清漣給帶了出來。

起初蘇艾薇還不願意，不過當聽到蘇訣說，要去處理一件比較棘手事情的時候，蘇艾薇只好乖乖聽話，不給蘇訣添麻煩。

而且蘇訣還走到蘇艾薇的耳邊，輕聲呢喃了一句：“寶寶，這裡以後就是我們的家，你好好熟悉熟悉，為夫處理完事情就來找你。”

這句看似不起眼的話給蘇艾薇開心的不要不要的，我也不想和蘇訣分開誒，可是她叫我寶寶~

雲中鶴上，僅有月清漣和蘇訣兩人。

自從在小世界內出來，月清漣的俏臉上笑容就沒下去過，含笑的精美嘴角，宛若荷塘上獨具一別的荷花，純凈靈動。

蘇訣盤坐在雲中鶴的背部上，閉目養神，心中在思索著一件事情。

蘇艾薇以後會一直跟在他的身邊，還有蘇龍靈，兩人不可能無事可做，可自己目前除了劍宗和東域之外，還沒有定所。

蘇訣在思考要不要買居別院當做自己的家，不過這個想法剛出現就被蘇訣給帕斯了，白如雪肯定不允許自己去外面居住。

而且還有蘇龍靈和蘇艾薇，這分明就是一家三口，金屋藏嬌，若是被白如雪知道肯定沒好果子吃，醋得吃飛起。

因此這也是為什麼，蘇訣告訴蘇艾薇，精神世界以後就是他們的家。

這除了沒有人煙之外，非常適合居住，還十分適合修鍊。

好在精神世界內靈力充裕，蘇艾薇和蘇龍靈都可以適應環境，前者並沒有因為出了無盡海域感到不適，後者也需要恢復自身而喜歡龐大的靈力，兩人也不算是無事可做。

有時候蘇訣在想，自己實力提升的太快，紅顏們肯定會有落差感，倘若精神世界與外面有時間落差就好了。

類似於天上一天，天下三年這種，雖不需要這麼誇張，但這樣她們也不會落下太多的修為。

…….

很快，補天閣就要到了，蘇訣也從打定中退了出來。

當他剛退出來，便看到了身邊笑眯眯盯著他的月清漣。

“誰能想到，月嬋仙子會在這裡犯花痴？”

蘇訣似笑非笑道。

“是啊，誰能想到，那一年多，曾在我眼裡看著說大話的少年，已經把貧道落下，逐漸成長為一方巨擘了。”

月清理笑意盈盈的眨了眨眼，眼波流轉之際波光明滅，絲毫沒有為自己花痴的行為而辯解。

今日她身穿一襲淡藍色宮裝秀雅絕俗，自有一靈之氣，肌膚嬌嫩、神閑、美目流盼、桃腮帶含辭未氣若幽蘭，說不盡的溫柔可人。

她依稀記得，當初見到蘇訣第一次白髮白瞳時都被蘇訣給震驚了一下。

白衣勝雪，不濃不淡的劍眉下，純凈無垢的白眸，似潺潺春水。

鼻若懸膽，似黛青色的遠山般挺直，薄薄得唇顏色偏淡，嘴角微微勾起，更顯得男子風流無拘。

蘇訣整個人的氣質像是春日裡未融化的冬雪，溫潤如玉之中有著幾分漫不經心的冷冽。

就像是書畫中走出來的翩翩如玉的少年郎一般，宛若謫仙。

“你說，我這幾個月都沒有守約，你師尊會不會給我下馬威啊？”

蘇訣看向月清漣問道。

“那誰知道呢，反正師尊可不犯花痴，也許會遭受一番皮肉之苦哦。”

月清漣笑嘻嘻道。

“不會吧，道仙她老人家，應該不是那種不講理的人，那些日子我是真沒走開。”

蘇訣尷尬的摸了摸鼻子，畢竟哪有新婚之後就連忙出去跑業務的？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

現代還講究一個度蜜月呢，他相通道仙會理解的。

月清漣白了蘇訣一眼，似笑非笑道：“什麼老人家，我師尊可漂亮著呢，別說我提醒你，你要是當她面說這句話，肯定要沒好果子吃。”

“漂亮？漂亮的話那好辦啊。”

蘇訣搓了搓手。

“怎麼，你不會對我師尊還有意思吧？”

月清漣眯著美眸，試探性的問道。

若是別人的話她肯定沒那麼無聊詢問這個，不過面前的男人可不一樣的。

他可是蘇訣，這小子色膽包天，喜好美女，經常招花惹草。

很有可能對自己那師尊有想法啊！

當初就因為嫌棄自己磨嘰，給自己強吻了。

導致每次月清漣回想這件事時都嬌滴滴的，當初矜持點好了，沒想到讓蘇訣這種厚臉皮的花心大蘿蔔那麼輕易得手了。

“怎麼可能，我是那樣人嗎？”

蘇訣義正言辭，一臉正氣道。

“你不是嗎？”

月清漣呵呵一笑，那表情彷彿在說你騙誰能騙的了我？

蘇訣痛心疾首的說道：“太讓我傷心了，失望，唉，沒想到我在你心裡就是那樣的人。”

“少在這裡裝。”

月清漣白了蘇訣一眼，這些日子以來她早就看透蘇訣這個壞蛋了，經常用浮誇的演技來俘獲自己的同情心。

結果到最後都是被蘇訣佔了便宜。

蘇訣見月清漣根本不為之所動，輕輕一嘆，看來太熟絡了已經欺騙不了身邊人了。

“之前想什麼來的，現在知道害怕了，跟我說幾好話，待會我在師尊那裡替你美言幾句，讓她少跟你生點氣。”

月清漣得意洋洋的笑道。

蘇訣切了一聲：“誰說我害怕了，我就不信你師尊能拿我怎麼樣，可別忘了，她最愛的徒兒在我這裡呢？”

說完，蘇訣直接一把摟過月清漣親了一口。

“誒呀，你偷襲我！不行，我得還回來！”

月清漣俏臉一紅，捧起蘇訣的臉龐，直接吻了上去！

蘇訣一聽還有這好事？

“來者何人！這裡是補天閣的領空！”

待兩人在天上好一番親昵之時，幾道身穿道袍的道姑從天邊飛了過來，當她們看到自己的首席和蘇訣在卿卿我時，整個人都愣住了。

“月……月首席？”

“誰喊我？”

月清漣正好蘇訣情到深處時，忽然一愣，她停下了動作，看向了聲源。

看到自己的幾個熟悉的同門同胞，正一臉懵逼和難以置信的看著自己。

嫣紅瞬間充斥在月清漣整個面龐上，頓時將蘇訣一把推開了，羞澀不已，想要個地縫鑽進去。

“咳咳，你們好。”

這女人，用完了就將自己丟掉？

蘇訣擦了擦嘴角的口水，沒好氣的想道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!