第371章 蘇訣，要不以後你戴面紗吧

========================================

第371章 蘇訣，要不以後你戴面紗吧“月首席，你們剛剛在？”

道姑們杏眼圓瞪，彷佛見鬼了一般的眼神來回在月清漣和蘇訣之間掃視。

月清漣這三個字，在補天閣，根本不用多說。

中州三仙之一的道仙親傳，整個補天閣的唯一首席，未來的絕對核心弟子沒有之一。

外加上月清漣平日里在宗門待人禮貌，絲毫沒有首席弟子的架子。

因此在補天閣口碑極好，補天閣上下就沒有不知道月清漣的，小到雜役大到長老，對月清漣就沒有不滿意的。

更別提看門的道姑了，當這兩人看到自家平時清冷孤單的月首席，正抱著一個男人生啃的時候， 一時間有些沒反應過來。

這衝擊力，無異於補天閣毀滅。

當反應過來后，才知道撞上了月首席的大事，而且那個男人，怎麼那麼眼熟呢？

有點像名震浩土的第一天驕蘇訣，不確定，再看看。

“呃……那個……這個…….對，沒事，我帶蘇訣回來是找師尊的，你們忙吧不用管我們。”

月清漣被這幾個看門同胞看的面紅耳赤，語無倫次了的拉著蘇訣連忙從雲中鶴上跳了下去。

如果有地縫的話，月清漣已經鑽進去了，臉紅的像個猴屁股一樣，這是月清漣生平第一次手足無措。

就連蘇訣第一次強吻她時，她都沒有這麼尷尬和羞愧！

蘇訣看到月清漣這麼緊張的動作撇撇嘴，不是剛才生猛熱情的時候了。

這兩個道姑看到一躍而下的月清漣和蘇訣，才猛然反應過來。

她們的首席，有道侶了！

而且還是蘇訣，那個如今人盡皆知，天賦有史以來第一的妖孽天驕！

“這可是大瓜啊！”

其中一個道姑回想起自家首席和蘇訣的場面，臉上露出了姨母笑。

“大瓜什麼大瓜，嘴巴嚴實點，那可是月首席，這種事情要是傳出去了，你覺得會怎麼樣？”

一旁看起來年長的道姑沒好氣道。

“我覺得會直接炸鍋。”

年輕一點的道姑認真思考了一下后道。

“所以，你覺得以咱們宗門，與世無爭，風平浪靜的氛圍，你把這件事傳出去，你會怎麼樣？”

年長一點的道姑淡淡的看著年輕道姑。

年輕道姑猛然醒悟，感激的看向年長道姑：“多謝李師姐指點！”

“不客氣，你要記住，咱們這些看門的，最重要的就是眼神和眼力見，今日這件事你就爛在肚子里。”

“月首席待咱們不薄，若是傳出去，這件事不僅會影響到月首席也會影響到補天閣和劍宗，對你對我的後果是怎麼樣，你想想！”

年長一點的道姑沉聲道。

起初她是沒反應過來，若是反應過來了，絕對會閃身帶著這年輕道姑離開。

只不過這件事的衝擊力實在是太大了，這瓜保熟保甜啊！

年輕道姑被嚇的一身冷汗：“是，李師姐，師妹知道了！”

年長道姑背過手，看向早已不見蹤跡的月清漣和蘇訣離開時的方向，輕輕一嘆。

一股高深莫測的高人風範，看的身後年輕道姑一臉讚歎。

隨後，這位年長道姑，在年輕道姑看不到的目光中，神色突然變得激動無比，強制自己別笑出聲來，內心狂吼。

補天閣首席，劍宗聖子。

看樣子還是自家首席主動。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

媽媽啊，真炸裂啊！

…….

“臭蘇訣，都怪你！”

月清漣慌亂的帶著蘇訣落在了補天閣內，找了個沒人的地方，四下看了看發現沒人之後，鬆了一口氣。

“這可不能怪我，又不是我主動的。”

蘇訣攤攤手。

“你還說，若不是你偷襲我，我怎麼可能會親你！”

月清漣臉色羞紅，哼哼道。

蘇訣乾咳一聲：“話說我才是無辜的好吧，我的清白都沒了，這還是第一次在別人面前，我的熒幕初吻啊！”

“蘇訣你不要臉，我還是第一次呢！”

月清漣氣的跺了跺腳。

“你有什麼可害羞的，這是你自家門口，我才是外人。”蘇訣白了她一眼。

月清漣生無可戀的嘆了一口氣：“就因為是自家門口我才會害羞，這下可好了，清冷孤傲的月首席消失不見，取而代之的是一位奔放浪蕩的月首席。”

蘇訣啞然失笑：“有那麼嚴重嗎，我可愛的月首席？”

“當然了！”

月清漣靠在蘇訣的懷裡哼哼唧唧道：“人家可是月嬋仙子，出了名的高冷孤傲，這下子全毀了。”

“早知道晚知道都得知道。”蘇訣寬慰道。

月清漣撅起小嘴，嗚嗚道：“可是人家本打算著神神秘秘的，然後你在來風風光光的娶我，我到時候再勉為其難的跟你走，成就一段，第一天驕追求本仙子的美妙佳話。”

蘇訣忍俊不禁：“那怎麼辦，把剛才那兩個道姑抓起來，記憶給清除了。”

月清漣搖搖頭：“還是算了吧，她們也是無意間碰到的，不怪他們，要怪就怪你太帥了，我不矜持。”

“都聽你的。”

蘇訣笑意盈盈的揉了揉月清漣的秀髮，他這話就是說說，哪有來人家門口，把人家看門的給抓住清除記憶的。

這要是被道仙知道了，豈不是火上澆油。

而且月清漣是自己的幾個女人中，最可愛的那一個了。

起初蘇訣也沒意料到，這位第一次見面清冷孤傲的月嬋仙子的腦迴路會這麼清晰。

每次都會做出一些讓常人理解不了，但又沒有什麼錯的事情。

“好了，我帶你去見師尊吧。”

經過和蘇訣這麼一委屈，月清漣好多了，其實也沒什麼，除了她自認為畫面有些不雅觀外。

蘇訣點了點頭，跟在月清漣的後面向著道仙的寢宮走去。

當蘇訣出現在補天閣內，一路上還是引起了不小的轟動的。

還是頭一次，有一個男人登上補天閣。

在這些道姑們知道此人是蘇訣時，更加震驚了。

有一些懷春的小道姑，看到蘇訣面如冠玉，俊逸出塵的身姿被迷的不要不要的。

白髮白眸，按在蘇訣的臉上不僅不怪，反而顯得不染塵世，乾淨無垢，如同神子。

哪個姑娘不懷春，尤其還是一個男人都沒有的補天閣，類似於尼姑庵。

可出現一個男人，還是那般俊美優秀，就像是肥美的羔羊落入了餓狼群中。

“蘇訣，要不以後你戴面紗吧？”

月清漣也感受到了自家師姐師妹們垂涎欲滴的神色，不由得吃味道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦