第372章 道仙！

========================================

第372章 道仙！來到道仙的寢宮。

蘇訣發現，道仙這人還真是簡譜，所居住的寢宮，不過就是一處庭院。

庭院外綠蔭朦朧，還有精心栽培的花花草草，看起來清新盎然，聞起來的空氣都讓人心曠神怡，毛孔舒適。

“師尊就是這樣人，比較簡單整潔，不講究外在，你所能夠見到的植被，這些都是師尊自己澆水自己種的。”

注意到蘇訣的目光，月清漣笑著為蘇訣解釋道。

“這是植被？”

蘇訣看了看四周的仙材藥草，這就是所謂的土豪任性嗎？

融合了藥王的記憶，又經歷了數次的試驗和磨合，蘇訣現如今也算是合格的煉丹宗師。

對一些靈丹妙藥所要用的仙材靈藥都十分熟悉，入目的皆是仙級以上的仙材靈藥。

月清漣口中最次的花花草草，也都是頂級的仙級藥用植被，放在外面足以引起一方勢力的哄搶。

看到這，蘇訣不由得對道仙更感興趣了。

“不是植被嗎？”

月清漣聽到蘇訣的話有些好奇。

“是植被只不過這些植被可不簡單。”

蘇訣笑了笑。

月清漣歪著個小腦袋，淺淺一笑：“反正我也不太懂，不過師尊的庭院在沒有提前通知的情況下，沒有任何人可以靠近，除了我。”

蘇訣對著月清漣招了招手，月清漣懂事的靠了過去。

待蘇訣在她耳邊嘀嘀咕咕了幾句之後，月清漣小臉一紅，這不是羞的，而是不好意思的：“這能行嗎？”

蘇訣忽悠道：“怎麼不能行你是你師尊的寶貝疙瘩，這些可都是仙材地寶，你偷偷摘下來一些，我給你煉丹。”

“那我試試吧。”月清漣想了想，小心肝有些動搖了起來。

“嗯嗯，成功了，煉的丹分你七成。”蘇訣笑了笑。

月清漣聽到蘇訣對她這麼好芳心甜蜜蜜的：“太多啦，給我幾個就行，不過你別抱太大希望，師尊都不會讓別人動這些花花草草的。”

“嗯，試試就行，有些東西得嘗試才能知道結果。”

蘇訣眨了眨眼。

這些天材地寶，煉製出來的丹藥，可不是仙級丹藥能夠比的。

至少都往虛級上面去了。

可都是寶貝，劍宗也極少能有。

白如雪對這玩意根本不感興趣，所以劍宗的丹藥開發比較落後，甚至可以說是仙丹以上沒有。

因此，沒有辦法為蘇訣提供煉製虛級丹藥的仙材。

仙丹之後就是虛級丹藥。

虛級丹藥不僅是藥效還是藥材都是仙丹的數倍，煉製一顆難度極大，但若是成功效果將是仙丹無法比擬的。

例如現在月清漣元嬰初期的修為，蘇訣就可以煉製一顆仙級丹藥，直接給她提高到元嬰後期，在零副作用的情況下。

當然了，一些大宗門的弟子，是不屑於用丹藥來提高修為的。

因為天驕們從來不缺少修鍊的天賦，天驕們缺少的是一顆變強磨鍊的心。

因此很少有弟子會用丹藥突破修為，這樣會讓其忽略掉那幾個境界的感悟。

隨之境界提高，弊端越來越明顯，會出現空缺的現象，導致修為停滯不前。

虛級丹藥，多多益善~

“好，我知道啦。”

月清漣嫣然一笑，不知為何，有一種愧對師尊的感覺，不過這種感覺出現一瞬間就被月清漣給帕斯了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

開什麼玩笑，一個是未來夫君一個是自己師尊，給夫君謀取點好處怎麼了？

她開心，滿足。

“我們進去吧。”

蘇訣莞爾一笑。

月清漣嗯嗯點頭，輕輕敲了敲，緩緩推開了木門：“師尊，你在嗎？”

蘇訣也跟著走了進來，庭院內更加樸素，除了有一花壇外和流水的假山後，再無其他。

樸素的如果忽略掉外面的天材地寶，跟個正常人家如出一轍。

“你們來了？”

道仙的身姿盤坐在院落內，在她的面前，放著一座古琴。

一襲樸素白衣，頭也沒抬，素手輕揚，纖指劃過木琴，一曲清韻悠然渺然而來，令人如飲仙釀，醉人芳華。

再聽到這聲醉人心弦，包含了世間萬物般的琴音后，蘇訣發現自己的呼吸都變得緩慢了下來。

這一刻，蘇訣整個人，愣在了原地，一動不能動。

倒不是說被道仙的外貌給美的。

而是在聽到道仙的撥指散發琴音的那一刻，蘇訣四周的空間都被定格了。

蘇訣能夠感受到自己被定在原地，除了眼神之外任何肢體都移動不了。

餘光瞥到一旁的月清漣，她的臉上還帶著看到師尊后的笑意，而她也被定格了。

蘇訣這才知道，自己完全處於一個神秘的空間中。

不知道是自己本身以外的空間全部被定格了，還是只有自己本身的意識定格了。

道仙的緩緩站起身來，直到這一刻，蘇訣才看到道仙的容貌。

曲段玲瓏，身姿妙曼。

肌膚勝雪，膚如凝脂。

雙目猶似一泓明澈清水，顧盼回神之際，自有一番清雅高華的氣質，讓人為之所攝、自慚形穢、不敢褻瀆。

好一位人間絕色，美的令蘇訣呼吸都停滯了一霎。

轉眄流精，光潤玉顏。

含辭未吐，氣若幽蘭。

華容婀娜，令我忘餐。

“你的眼神，很大膽。”道仙輕啟薄唇。

蘇訣想說話，但卻沒辦法開口，只能眼神來回滾動。

道仙自顧自的走到蘇訣的面前，平靜的目光泛起波瀾：“蘇訣，根骨的確妖孽到匪夷所思，二十歲不到的骨齡，化神圓滿，就算是本仙，當初也不及你百分之一。”

蘇訣知道自己說不了話，索性他也不嘗試了，只能盯著道仙，象徵性的眨了眨眼。

道仙眼裡閃過一絲玩味：“本仙讓你一個月來，你卻拖了四個月，不得不說，你是第一次讓本仙久等的人。”

蘇訣又眨了眨眼，似乎在說，這件事我可以解釋。

道仙又道：“白如雪撿了個好苗子啊。”

蘇訣無語，這道仙怎麼不讓人說話呢？

“你想說話？”

道仙問道。

蘇訣目光淡淡，也不理會道仙，你不讓我說那我就不說了 ，問我也不說！

“還挺有脾氣。”

道仙淺淺一笑，感受到蘇訣那倔強的眼神，玉指輕輕一揮。

蘇訣忽然發現身體一陣輕鬆，能動了，他立馬不卑不亢的拱手道：“十分抱歉道仙，蘇訣來遲了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!