第373章 天火本源

========================================

第373章 天火本源道仙撇撇手：“倒也無妨。”

看到師尊這麼好說話，月清漣替蘇訣鬆了一口氣，若是師尊為難蘇訣的話，她肯定不會袖手旁觀，眼睜睜看著的。

絕對會為蘇訣求情。

“師尊，徒兒回來了。”

月清漣這時恭敬道。

道仙點了點頭，一眼就看出來月清漣的修鍊狀態：“不錯，突破元嬰了。”

“這件事還要多虧蘇訣，若是沒有蘇訣的話，弟子恐怕突破失敗了。”

月清漣看向蘇訣的目光波光明滅。

“哦？”

道仙眉頭一挑，看向蘇訣打量了一下，秋水般的眸子中，閃過一抹驚艷：“一表人才，本仙活了這麼多年也沒見過如此俊美的少年郎。”

蘇訣微微一笑道：“道仙盛讚了，您不必客氣，清漣在我心裡已經是自己人了，幫助她和幫助我自己沒有任何區別。”

自己人？

這個壞蛋，居然說的這麼明顯。

月清漣臉色一紅，她偷偷觀察著師尊的神態，看到師尊沒什麼情緒波動后鬆了一口氣。

可隨後她松下去的芳心就提了起來。

“誰說我要感謝你了。”

道仙淡淡道。

“啊？”蘇訣一愣。

道仙似笑非笑的看向月清漣道：“怎麼，把本仙最喜歡的弟子的心給偷走了，本仙還得感謝你？到老了是給本仙養老？”

“師尊~”

月清漣羞答答的低下頭，根本不敢直視師尊的目光。

不聽到師尊這麼說，她也放心下來很多，至少師尊沒有反對蘇訣就好，若是反對蘇訣，那她真不知道該怎麼辦。

蘇訣乾咳一聲：“如果道仙不介意的話，以後可以搬過來和我們一起住，我為您養老。”

“謝謝你的好意了，本仙居住這裡習慣了。”

道仙搖搖頭，她道：“蘇劍子，上一次你來本仙的宗門，殺了一個客卿長老還有一位弟子，又把異火給拿走了，你拍拍屁股走的倒是乾淨。”

蘇訣神色肅穆，義憤填膺道：“道仙不用感謝晚輩，這些都是晚輩應該做的。”

“那長老和弟子藐視門規，自相殘殺，對我表妹蘇馨兒百般排擠施壓，最後還要其性命，又用異火陷害晚輩表妹！”

“實在是可恨可嘆！”

“這等目無綱長，助紂為虐，心性殘忍，冷酷無情的弟子和長老，死罪難逃，為了不髒了道仙的手，晚輩就幫您了一下下。”

道仙絲毫沒有被蘇訣忽悠走思想：“所以，到最後本仙弟子弟子沒了，長老長老死了，異火異火沒了，天賦還算不錯的你的表妹也沒了？”

這件事情她怎麼可能不知情，前前後後早就知道了，她也沒有要怪罪蘇訣的意思。

只不過那焚天金火，乃是整個補天閣的傳承，為補天閣淬鍊身體所用，如今沒了異火，補天閣弟子們的肉體程度要下降幾個度。

蘇訣義正言辭道：“道仙不要在意那些細節，總之為貴宗清掃一些蛀蟲，是晚輩應該做的！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“異火乃本仙宗門的傳承，你帶走了，不留下點什麼，合適嗎？”道仙目光玩味的看向蘇訣。

蘇訣眨了眨眼道：“原來道仙說的是這個，晚輩也考慮過這個問題，依照晚輩來看，要不晚輩委屈一些，親自幫助那些弟子淬鍊身體？”

道仙氣急而笑：“你這登徒子，想的倒是美，異火淬鍊需要渾身赤裸，你若是幫助她們，豈不是都被你看了個精光！”

這蘇訣看起來溫潤如玉，翩翩儒雅，怎麼說起話來如此不符？

“就是就是，蘇訣你不能那麼荒唐！”月清漣在一旁譴責道。

“咳咳，晚輩開個玩笑。”蘇訣內心惋惜。

“把異火召喚出來，讓本仙看看。”

道仙微微搖頭道。

蘇訣也沒猶豫，手掌一招，灰白色精美蓮花，緩緩旋轉在掌心內。

“四種異火？”

道仙神色驚愕，感受到這一小朵精美蓮花中蘊含著的強大能量，恐怕就連一般的合道來，都擋不住這爆炸的一下。

這還是她稱帝以來，第一次有如此劇烈的神態波動。

異火乃為天地至寶這是人盡皆知的，擁有一種異火都可以修鍊到一定境界雄霸一方成為梟雄。

可蘇訣不僅有一種異火，還有四種異火，而且看這模樣，還把四種異火完美融合在了一起。

“沒錯。”蘇訣微微點頭，意念一動，手中的灰白色的天火，分散開來。

最初的青蓮心火，焚天金火，吞噬混沌火，蔚藍之焰，紛紛呈現在道仙的眼前，並未對道仙隱瞞。

道仙由衷讚歎：“不愧是浩土盛傳，古往今來第一天驕蘇劍子，名不虛傳。”

月清漣神色有些小小的驕傲，看到蘇訣得到師尊的認可，內心喜滋滋的。

就好似在誇獎她一樣。

一方面是她最敬重的師尊，一方面是自己最愛的男人，都割捨不了。

能夠友好相處，是她最想看到的，一路上內心深處的緊張和忐忑，也煙消雲散。

蘇訣又將這四種融合在一起，分處了一小捋的天火本源：“道仙前輩，這是我融合四種異火的本源之火，經過我的調試，它們沒有攻擊性，沒有任何神志，完全可以為你們的弟子淬鍊身體，而且養育之下，還會恢復到與我異火相同的程度。”

看到蘇訣對異火收放自如，道仙驚嘆，怪不得當初可以從蘇馨兒體內抽出異火而不死，她道：“這樣你沒有損失嗎？”

“不會。”

蘇訣搖搖頭，這要是在以往，肯定是有損失的，本源消散便再也彌補不了。

不過自從融合了蔚藍之焰后，蘇訣便發現，不僅是自身的恢復力強大，就連異火也是。

在精神世界的那幾日，蘇訣藉助著空閑時間研究了一下天火，如今分散出一些天火本源，不出幾日蔚藍之焰帶來的作用就能修補好。

“既然如此，那太好了。”

道仙也不客氣，直接將這天火本源收入了囊中，如今補天閣沒有淬鍊身體的異火肯定是不行的。

其中道仙找過很多方法替代，可效果遠遠不如異火。

如今不僅有了異火，而且這四種異火的火源，不僅不用擔心傷害到弟子，效果也比之大大提高。

補天閣，欠了蘇訣一個人情！

“蘇訣，本仙欠你一個人情，這是本仙的信物，只要你含住它，本仙就會出現，無論你在何處！”

道仙神色鄭重，丟給了蘇訣一片看似平平無奇，實際上足以讓人任何人動心的葉子。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦