第374章 蘇劍子，與本仙一起去傳道吧

========================================

第374章 蘇劍子，與本仙一起去傳道吧“謝謝道仙前輩。”

蘇訣雙手接過這片葉子，一點都不含蓄，也沒有任何推脫之意。

既然道仙給了自己，那麼就是真的給自己，像他們這種見慣了生死和世間百態的至強者，是不需要假模假樣的虛偽的。

握住這片葉子，蘇訣有個錯覺，倘若有一天，他面對了一個無法對付的敵人。

把自己身上所有的信物全部使用一遍，將會是何等場面？

女帝的盞燈、師尊的玉佩、狐問天和狐小小的能量晶體， 以及面前道仙的一片綠葉。

毫不誇張的說，現在此時自己的手段，已經達到了一個前所未有的豐富程度。

他可以瞬間把浩土上近乎一半的大帝都給叫過來。

尋常人能夠得到一位大帝庇護都是光宗耀祖，可蘇訣這屬於是直接將浩土的半壁江山握在了手中。

如今蘇訣崛起已成定勢，無人敢與之爭鋒，註定如同一輪東方月初的驕陽般，勢不可擋的籠罩在一切之上，散發而出的光明，耀眼無比，將遮蓋住所有天之驕子的餘光！

月清漣眉眼彎彎的看向蘇訣，那模樣似乎在說，你看吧，我師尊很好說話的。

蘇訣回了一個眨眼，口型無聲的說出了想和你親嘴這五個字。

搞得月清漣一愣，想到之前被看門的兩位補天閣同門同胞，撞到自己與蘇訣親嘴的畫面。

頓時道心凌亂，羞澀不已，恨不得找個地縫鑽進去。

“清漣，你道心亂了。”

這時，道仙詫異的看向自己最得意的親傳弟子，也是自己唯一的親傳弟子。

乃是當今浩土除了蘇訣以外，最為優秀的天之驕女，第二位十八歲突破金丹的天才。

第一位是蘇訣，自從自己這愛徒入門以來，從未過道心不穩定的現象，今日倒是頭一次發現。

月清漣尷尬無比，牽強的笑了一下：“回師尊，應該是怪弟子剛剛突破元嬰。”

“嗯，修鍊切記不能操之過急，要講究循循漸進。”

道仙想到自己的徒兒情況特殊，體內有著兩道元神，自然是理解。

“師尊教導的是。”

月清漣颳了蘇訣一眼，都怪這貨，現在除了他，誰還能一舉一動就牽動她的道心呢？

蘇訣聳了聳肩，表示與我無關。

月清漣看到蘇訣這氣人模樣，輕哼一聲，口型回了一句，以後你別想在親我。

就在蘇訣剛要說話之時，道仙的門外，傳來了一道聲音。

“閣主，傳道的時間到了。”

“正好蘇劍子來了，我宗今日傳道，蘇劍子要不要來觀摩一下？”

聞言，道仙看了看天上微微挪動一分的驕陽，分辨出了現在的時間。

每一季度的今日午時，是整個補天閣傳道之日。

這一日，補天閣的閣主，也就是道仙，會在補天閣的聖地廣場上，為所有補天閣的精英弟子，傳教授道。

也就是突破心得和一切修鍊要注意事項，最重要的則是她們補天閣獨一無二的道心。

“哦？”

蘇訣眉頭一挑：“這是我一個外人可以看的嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

道仙微微一笑：“本仙並未把蘇劍子當個外人，都已經把本仙的弟子勾走了，何談外人一說。”

月清漣臉色一紅，沒想到師尊居然這麼直接：“師尊~”

“跟在為師身邊這麼多年，你小腦袋瓜里想什麼為師能不知道？”

“上一次你在向為師傳遞了從蘇訣那裡不回來的消息，為師就覺得事情不對。”

“沒想到啊，蘇劍子居然下手如此之快，你們二人竟然在大門口卿卿我我，還被撞到了！”

道仙說話時語氣夾雜著些許揶揄調侃和幾分無奈。

作為她的傳人，她自然是不希望月清漣沾染紅塵，對於她們補天閣的道修來說，沾染的紅塵越多，就越會影響修鍊。

如今月清離不只是沾染紅塵，已經深陷其中，看向蘇訣的美眸，裡面透出來的光亮，看到的道仙都微微嫉妒。

自己這徒兒，在她的身邊二十載上下，都從未這般。

“師尊你都知道了？”

月清漣面紅耳赤的低下頭，正在尋找有沒有合適的地縫。

“這補天閣上下，有為師不知道的事情嗎？不過你要考慮好徒兒，越到後面，你和蘇訣就越難。”

道仙沒好氣的白了月清漣一眼，輕輕一嘆。

好在，這幾個月自己這徒兒在蘇訣的身邊，沒有降落修為，還一舉突破了元嬰，倒是讓她這個師尊欣慰。

月清漣神色變得堅定了下來，看向蘇訣的眸光波光明滅：“我想好了師尊，帶來的什麼後果，我都接受，我也相信不會離開蘇訣。”

蘇訣聞言內心一暖，他對著月清漣眨了眨眼，準備這件事情結束后，好好考慮一下這小丫頭。

月清漣則是回了蘇訣一個輕輕努嘴的動作，像是在對蘇訣說親親一樣可愛。

道仙並未注意兩人的小動作，她點了點頭，表示認可。

自己從不干預自己弟子的任何事情。

就算月清漣是她的親傳，這些都無所謂。

道仙是一個淡泊隨性的人，從這修鍊到爐火純青的靜天之道就可以看出來。

每一條都是自己選的，無論好與壞，後果都是自己承擔，道仙月清漣給予尊重和選擇的權利。

隨後她看向蘇訣：“走吧蘇劍子，讓你看看本仙的宗門傳道，和你劍宗相比，有過之無不及沒有。”

就像道仙剛才自己所說，並未將蘇訣當個外人，這與補天閣的道法有關。

一般人是領略不了補天閣的道法的，補天閣道法名為靜天之道，講究修身養性，以道養道，順承天意達到水到渠成的突破效果。

靜天之道尤為霸道，修鍊補天閣的靜天之道，需要在進門的那一刻，摒棄所有其他修鍊的功法或者傳承。

這就是為什麼，補天閣的靜天之道從不外傳和被模仿的原因。

要不就不能修鍊，要不就只能修鍊這一條道，有些過於極端，並且靜天之道只契合於女性道修。

而且靜天之道講究淡泊心性，七情六慾都會在修行中逐漸淡化，等到了道仙這個境界，早就不知道了情為何物。

甚至是七情六慾為何物。

所以這也是為什麼，道仙剛才對月清漣說，越到後面嗎，她和蘇訣在一起就越難，那樣不僅會修為落後，搞不好還會前功盡棄。

“方便的話，看看也無妨。”

蘇訣輕笑一聲，看不看的都無所謂，主要是聽說補天閣內全都是道姑，而且清一色的淡薄紅塵，遠離塵世。

今天有機會的話，自然想去看看這群道姑們整體的實力都是如何。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦