第375章 敢與蘇訣試探？

========================================

第375章 敢與蘇訣試探？道仙帶著月清漣以及蘇訣走出了她的這別具匠心的庭院，門外剛才稟報的那名弟子，正在等候著三人。

“宗主，月首席。”

弟子抬起頭，是一位清秀的女子，身姿苗條，亭亭玉立，只不過，對A要不起。

“嗯。”

道仙輕輕應了一聲。

月清漣則是微微一笑：“王師姐實在是客氣，你叫我師妹就好了，按實力和資歷你都在我之上，你我之間不必客氣。”

道仙滿意的看向月清漣，當初能夠收月清漣為親傳弟子，除了毋庸置疑的天賦之外，就是月清漣這難得的善良心性和謙卑有理。

被稱作王師姐的弟子名為王子瑜，是大長老的親傳弟子。

說起王子瑜，她與月清漣有著一些糾紛和瓜葛，王子瑜的實力要強於月清漣，擁有同樣不俗的天賦之外，王子瑜進門很早。

如今她已經一位近百的弟子，實力乃為合道，是補天閣的中流砥柱， 上一代階梯的浩土天驕中的佼佼者。

王子瑜本想拜入道仙的門下，可道仙卻不收她為徒，只能委屈退而求次來到了大長老的門下。

如今月清漣拜師道仙，王子瑜處處在和月清漣攀比爭論。

王子瑜性格好勝心極強，有著很強的勝負欲和自尊心。

王子瑜淺淺一笑：“師妹此言差矣，閣主能夠慧眼識珠收你為徒，證明了你在我之上，這聲首席，是必要的。”

“師姐說的，的確在理，我也不會讓師尊失望，努力之下，十八歲突破金丹，現在又突破了元嬰，除了蘇訣，我想，我不弱於任何人。”

月清漣心裡自然是知道王子瑜與自己爭鋒相對，話里話外都帶著些許的怨氣，她面不改色繼續微笑道。

王子瑜神色顯然波動了幾分：“那是自然，閣主的目光毋庸置疑，不過師妹也不要太過於驕傲。”

“畢竟修仙一途講究的是循序漸進，古往今來夭折的天驕數不勝數，驚才絕艷之輩尤其之多，還是要小心駛得萬年船啊。”

不得不說，王子瑜的語言功底十分厲害，處處不言針對，處處都是針對。

每一個字都在包含著暗中刺，這讓涉世未深的月清漣感到有些犯難。

王子瑜活了這麼多年，口上功夫肯定要比月清漣強得多。

道仙也不急於這一時，她眼裡閃過一抹耐人尋味，觀看這一幕，像是在無視一樣。

靜天之道講究的就是練心煉性。

身為自己的親傳，如今連王子瑜這等小打小鬧的明爭暗鬥都解決不了，日後到了浩土之上也會頻頻吃虧。

因此就算到道仙知道王子瑜對自己的徒兒有十二分不滿，她也不會阻攔，只要不過火，在她眼裡，王子瑜就是月清漣合適的墊腳石。

王子瑜的天賦同樣優異，年近百歲的合道就能看出，只不過道仙沒有收其為徒就是因為這沉不住的心性。

儘管到了合道，靜天之道修鍊的達到了一個上層的階段，仍然在意這件小事，心性可見一斑，實力最後也不會有著較高的上限。

所以在道仙看到王子瑜的第一眼就知道，她成不了大才，不過做自己徒兒的某種老師還是可以的。

“謝謝王師姐提醒，不過師妹認為，仙途之上就是殘忍無情的，誰也不知道會不會在明天隕落，元嬰也好，合道也罷，都是如此。”

“再強的境界，不到大帝，在這方浩土之上，仍然是一隻螻蟻，本質上沒有任何區別。”

“所以王師姐這句提醒，也不如對自己說說。”

月清漣歪著腦袋，淺淺一笑。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

王子瑜臉上明顯略過一抹慍怒：“哼，師妹還是照顧好自己吧！”

“師姐你也是。”

月清漣沖著王子瑜笑吟吟的眨了眨眼。

這賤兮兮的模樣看的蘇訣都笑了，怎麼和自己這麼像呢？

這就是所謂的近朱者赤近墨者黑嗎？

雖然蘇訣剛才完全有理由替月清漣說話，不過蘇訣並未，因為道仙就在一旁，她不說話，自己更不能說。

如果像個傻子和憤青一樣，上去就為月清漣打抱不平，也許會讓月清漣感動，但這絕對不是最好的結果。

有些事情，是月清漣必須要經歷的，包括以後也是，在修鍊上遇到的一切事情，不到最後，蘇訣都會留給自己女人的處理機會。

比如突破時，月清漣明顯要失敗，他就會悍然出手，幫她渡過難關，本質上是有區別的，一個是幫助，一個則是溺愛。

男人可以寵愛，但不能溺愛。

蘇訣也猜測到了道仙的所作所為，他不知道王子瑜和月清漣之間微妙的聯繫，但是他能夠看出來，道仙在讓月清漣成長。

王子瑜眉頭皺起，不知為何她發現月清漣與以前不同了。

似乎嘴皮子厲害了一些，臉皮更厚了一些？

也不知道跟誰學的。

思索間，王子瑜終於看到了一旁的蘇訣，當她看到蘇訣俊逸出塵的樣子時，眸光一怔。

道仙這時看向王子瑜道：“這位是蘇訣，蘇劍子。”

“蘇訣？”

王子瑜看向蘇訣的目光頓時變換了起來，眸子中，一抹極為冰冷的冷意浮現而出，這一抹冷意出現的極為突然，根本不加掩飾。

蘇訣能夠感受到王子瑜的強烈敵意，好似下一秒就要撲殺過來一樣。

他搜索了一下記憶，自己好像沒惹過這個對A要不起吧？

這時，月清漣來到蘇訣的身邊小聲道：“你殺的那個弟子，是她家族的，換句話說是她的堂妹，很親。”

蘇訣恍然，原來如此。

看向王子瑜的目光變得玩味戲謔了起來，這是要尋仇還是報仇？

蘇訣，當今浩土的第一天驕，殺害自己堂妹的罪魁禍首！

王子瑜正在強忍自己的怒意，看著蘇訣那張帶著溫潤如玉淺笑的俊臉，恨不得將其撕碎。

憤怒的王子瑜將神識探入蘇訣的氣息之中，可下一秒她就愣住了。

蘇訣的氣息異常兇悍，表面上看起來平平無奇，溫潤如玉。

當神識探入的那一刻，王子瑜傻了。

宛如一頭遮天蔽日的猛獸，出現在她的面前，殺氣騰騰的猩紅雙目，還有一張血盆大口正在盯著她！

而蘇訣那張帶著醉人心弦微笑的俊臉，也在王子瑜的眼中變得森然了起來。

好似下一秒就能將她吞噬殺戮！

這恐怖的氣息，讓王子瑜嚇了一哆嗦，連忙後退兩步，看向蘇訣的眸光都變了，後背都被冷汗給浸透了。

道仙自然是感應到了兩人的小九九，微微有些驚訝蘇訣的氣息同時，她無動於衷的說道：“好了，出發吧，該傳道了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用