第376章 女大不中留啊 ~

========================================

第376章 女大不中留啊 ~道仙淡淡的說了一句之後，這場鬧劇才宣告結束，邁起蓮步，走在了前面。

蘇訣宛若沒有發生此事一般，嘴角含笑，面色無波瀾的跟在了道仙的身後。

月清漣也注意到了王子瑜的不對，從那臉上驚魂未定的神色，和看向蘇訣驚愕的眸光來看，肯定是探查蘇訣的氣息吃虧了。

所以，當月清漣走過王子瑜身邊時，她帶著些許嘲諷之意的笑聲傳來：“王師姐，你沒事吧？”

王子瑜能夠聽出月清漣言語中的諷刺，她捏緊拳頭，渾身氣的微微顫抖，丟人就算了，還是在月清漣的面前丟人。

而且蘇訣的氣息只是一位化神圓滿，撐死也就是半步煉虛，怎麼可能會讓身為合道的自己感到威脅？

王子瑜愣在原地，回想著剛剛那驚人的恐怖去氣息，難以置信。

自己可是合道初期！領先了蘇訣整整一個大境界！

這完全不合理啊！

道仙看向若無其事的蘇訣，淡笑道：“在本仙的眼皮子底下，嚇唬本仙宗門的弟子，是不是有點不厚道？”

“我怎麼可能會嚇到她，她是合道，我不過一個小小的化神圓滿罷了。”蘇訣聳聳肩。

“小小的一個化神圓滿？”道仙目光玩味。

這人還真是厚臉皮，明明就在她面前嚇唬的王子瑜，那一股氣息，讓她都感到了詫異。

常理來說，是絕對不可能出現在一個化神修士身上的，這氣息甚至都已經越過了合道。

“當然了，浩土上我這個境界的一抓一大把，哪裡是合道能夠比的？”

注意到道仙的目光，蘇訣面不改色，內心則是輕笑一下。

不厚道嗎？

蘇訣看了一眼身旁的月清漣，眼裡閃過一抹溫柔。

他覺得自己已經十分尊重道仙和給道仙面子了。

王子瑜應該慶幸她是在宗門內。

若是在宗門外遇到蘇訣和月清漣，不僅對月清璃出言不遜，冷嘲熱諷，還對自己有著強烈的森然敵意，已經是一具死屍了。

道仙輕輕一笑：“化神圓滿的確一抓一大把，可二十歲不到的化神圓滿，僅有一個。”

蘇訣並未沾沾自喜，輕嘆一聲：“大帝之下皆是螻蟻，化神圓滿也好，合道也罷，不過是這天地的滄海一粟罷了，不到大帝終究是螻蟻。”

承受了天賦優越的同時，也承受了同樣的代價。

清算的重擔，天道的捕殺，哪個天驕像他如此呢？

就連修鍊的秘法都是誅天秘法，使用的武器都是誅天劍。

這句句都帶天，句句都帶誅，註定是天道對著乾的男人。

道仙笑了笑道：“想的與實力不符只能徒增負擔，不如把握當下。”

“確實。”

蘇訣認可的點了點頭，不由得想起冷執事對自己說過的一句話。

自己好似一直都沒有真正的放下負擔，無時無刻都想要變強，除了身體上的休息，心靈卻是一直緊繃。

也許真正讓他心靈舒暢的那一刻，才是真正的休息吧？

到現在蘇訣也不明白冷無雙對自己所說的真正休息，到底是何意。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

隨後，見王子瑜跟了上來，道仙也不再過多言語，只不過看向蘇訣的目光，變得些許莫名了起來。

四人一路同行，不到一炷香的時間，便來到了補天閣的聖地廣場。

這裡早已聚集著數以萬計的補天閣精英弟子，何為精英弟子，就是內門以上的弟子。

這些弟子們身穿統一白色道袍，盤坐在廣場之上，看起來整齊劃一，井然有序。

由於修鍊靜天道法的原因，每個人的身上，或多或少都帶著幾抹大道透明的韻味。

這一刻，一股仙家氣派的氣息，瀰漫開來。

補天閣不愧是整個中州最大的道修的修鍊宗門，乃是整個浩土之最。

就這排場，都相當於數個中流宗門融合在一起了。

道仙看到蘇訣眼中的驚艷，她微微一笑：“蘇劍子，本仙的宗門，如何？”

“仙家氣派，乃為浩土第一道宗都不為過，長見識了，怪不得能夠培養出清漣這等仙姿絕色，天賦異稟的天之驕女。”

蘇訣由衷誇讚，順道還把月清漣給誇了。

這讓跟在蘇訣身後的月清漣臉色微紅，這壞人實在是太大膽了，當著師尊的面子說要親親就算了。

聖地的廣場聚集了如此之多的弟子，他也能夠侃侃而談的誇讚自己，讓月清漣的小芳心甜膩膩的。

道仙輕笑一聲：“能讓浩土第一天驕有如此評價，本仙的宗門，也算是不錯？”

蘇訣笑而不語，他能夠注意到道仙目光中的一絲絲小驕傲，還如此雲淡風輕，總覺得這道仙有一種悶騷的感覺。

也不知道是錯覺還是如此，感覺月清漣的腦迴路能夠與常人不一樣的清晰可愛，與這師尊有密不可分的關係。

道仙幾人站在高台之上，俯視著整個聖地廣場。

當蘇訣在打量這些精英弟子們時，這些弟子們也同樣在打量蘇訣。

蘇訣的出現十分意外，有些弟子倒是聽說了她們的首席帶了一個男人回來，沒想到還是真的。

“你們兩個下去吧。”

道仙看了一眼身後的月清漣和王子瑜。

兩人的身份乃為弟子，傳道時皆是平等，不可能會讓她倆站在高台上。

而在高台下的第一排，盤坐著一排的長老親傳弟子，那裡就是月清漣和王子瑜需要去的地方。

月清漣和王子瑜恭敬了應了一聲之後，兩人都看了一眼蘇訣。

前者是不想和蘇訣分開的不舍，後者則是憤恨和冷意，皆有不同的含義。

蘇訣很自然的跟在了月清漣的身後，想要和她一起下台觀看傳道。

這讓月清漣一喜，美眸一亮，還以為這壞蛋要看其他女人呢。

“蘇劍子就留在這裡吧。”

看到月清漣幾乎要與蘇訣拉絲的目光，她無奈道。

若是讓蘇訣下去，別說月清漣坐定不安，就連其他弟子也要對蘇訣投去目光，不如在高台上，這樣也不算分散弟子們的注意力。

月清漣小嘴一癟，只好看向蘇訣依依不捨的走下台去。

注意到自己徒兒這完全已經是蘇訣形狀的神色，她幽幽一嘆。

女大不中留啊~

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!