第377章 一股無法言喻的情緒

========================================

第377章 一股無法言喻的情緒待到月清漣和王子瑜走向了台下，坐到了屬於親傳弟子的那一行列。

蘇訣則是站在高台上，受到台下這群小道姑們萬眾矚目，讓他都有些不好意思了起來。

看向一旁的道仙：“要不，我還是下去吧？站在這裡，多少有些尷尬啊。”

“不，你就站在這裡。”

道仙眼裡閃過狡黠，讓你勾引走我的小棉襖。

“啊這。”

蘇訣嘴角微微抽了一下，雖然面無波瀾，看起來依然帥氣，可腳指頭已經在地上摳出三室一廳了。

試想一下，台下數萬的女弟子們的目光來回在你身上掃視，那是什麼感覺？

如果是本宗還好，蘇訣可以適應，可這裡是補天閣，清一色的女道姑，自己一個男人在這裡格格不入，各式各樣的目光都有。

“一會兒，本仙就向這群弟子們介紹你，你可要做好準備。”

道仙嘴角微翹。

蘇訣淺笑一下：“這就不必了吧？貴宗弟子們天賦卓越，輪不到我來指手畫腳，我看看就好了，走個過場就可以。”

“那怎麼能行，卓越也得看和誰比，你可浩土第一天驕，這群弟子們在優秀也不過初出茅廬，就當給本仙個面子。”

道仙彷彿吃定了蘇訣一般，似笑非笑道。

初出茅廬？

蘇訣看向台下一群幾乎比她媽都大的弟子們，一陣沉思。

到底是誰初出茅廬？

自己才二十歲的黃金年齡，就已經可以傳道授業了？

道仙寬慰道：“放心，別緊張，本仙知道你沒幹過這種事，你就說說你自己的修鍊心得就行，或者說你的信仰和覺悟是什麼？”

“那我試試吧。”

蘇訣輕嘆一聲，死馬當活馬醫了，既然道仙都這麼說了，自己若是在拒絕，這娘家以後可就不好回了。

為了以後幸福生活和小月月，蘇訣決定大展嘴皮子。

“嗯，一會兒就交給你了。”

道仙淺淺一笑，美不勝收。

她倒是很好奇，一會兒蘇訣講話，會引起怎麼樣的效果。

補天閣從創立至今，還未有過一位男修踏上山門，蘇訣算是開宗之後的頭一個了。

這也是為什麼，台下的弟子們，盯著蘇訣看，就相當於和尚廟裡來了一個美女一樣，再有戒律的僧人，也得多看兩眼。

當蘇訣和道仙立於高台之上，台下的弟子們十分安靜，現場落針可聞，鴉雀無聲。

這種肅靜的氛圍，可以看出仙門嚴肅的規矩。

道仙的眼神向下掃去，薄唇輕啟，淡淡的聲音響徹在每一個人的耳畔：“靜天之道，乃為天道忘情之道的演變，“忘情之道”是一種“心念”，一種修心的“境界”，是由心念所成為的“道”。”

“境界，會伴隨著靜天之道而提升，始於覺情，深情，極情而忘情。”

“諸位切記，靜天之道，絕不是漠然無心，而是情種於心，卻不困於情，不亂於心，不執於念。”

“身為補天閣弟子，我們要做到，忘情而至公，得情忘情，不為情緒所動，不為情感所擾。”

“天之至私，用之至公。命之制在氣。死者生之根，生者死之根。恩生於害，害生於恩。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

台下的弟子們聚精會神的聽著道仙每個字，腦海中不斷運轉著含義。

簡單點說，靜天之道，絕不是忘情，而是極情。

只有見過了世間百態，滾滾紅塵，才會達到觸及情之不理情的效果。

靜天之道乃是忘情之道演變而出，不過卻高於忘情一道，忘情更多是無情無義，無喜無悲，摒棄七情六慾，失去了做人的根本。

而靜天之道，優化了忘情之道，可本質上還是忘情之道，這也是為什麼，道仙並不反對月清漣和蘇訣的原因。

她尊重弟子的選擇，也清楚因果的可怕，只要道心沒亂，靜天之道還是靜天之道。

可倘若蘇訣與月清漣分開，那麼月清漣因蘇訣而改變的靜天之道就會消散崩潰，也就是道心不復存在。

越到後面，靜天之道修鍊的越深，忘情的弊端也會隨之而來。

若不想修為盡數消失，一是現在徹底離開蘇訣，二就是保證自己心中化忘情為極情之道。

蘇訣在聽到了道仙這為數不多，但十分精鍊重點的幾句話后，內心不斷思索。

作為天驕，雖然平日里蘇訣比較放蕩不羈，可真正用起心來，腦子和悟性都不是正常人可以比的。

很輕鬆的就聽懂了道仙口中的所言所語，所意所指。

蘇訣的眸光看向月清漣，月清漣也在此刻看向蘇訣。

這一瞬間，蘇訣才明白，為何道仙會對月清漣連番叮囑。

原來，當月清漣接受自己的那一刻，就已經是極情之道了。

若是自己離開月清漣，輕則道心凌亂走火入魔，重則修為盡數散去，與仙途無緣。

蘇訣感覺在自己的肩膀之上，重擔落了下來，他微微一笑。

後者對她眉眼彎彎，甜甜一笑，一切盡在不言之中。

他能感受到她的付出，她信任到他的愛意。

“想必本仙身後的男人你們也看到了，有認識他的，有不認識他的，為你們介紹一下。”

“蘇訣，當今浩土第一天驕，毋庸置疑，現在由他來為你們講解一下他的修鍊心得和感悟。”

道仙話鋒一轉，讓開了身位。

蘇訣沒想到來的這麼突然，不過他在剛剛也已經做好了心理準備，沒什麼可尷尬和緊張的。

他上前一步，眸光掃視整個聖地廣場，道姑們的眼神都匯聚在了蘇訣的身上。

她們眼睛發亮，很好奇，這位看起來極其俊秀，溫潤儒雅的翩翩少年郎，會講什麼。

蘇訣還未開口，道仙就感受到了這群弟子們的興緻提升了一倍，比自己傳道聽的還要聚精會神。

這就是臉和顏值的魅力。

“諸位，實話實說，我沒想到今日會站在這裡，為各位美女講解修鍊心得，我也是臨時上台，所以有不對的地方請理解一下。”

蘇訣乾咳一聲。

場下的小道姑們在看到蘇訣這樣放鬆的開場白，臉上也都湧現出了一絲笑容。

本以為這第一天驕會驕縱自傲呢，至少從這一句話就可以了解到，蘇訣很好說話，並不是那種自視甚高之人。

“我的修鍊心得沒什麼，不過作為一個剛來到補天閣的外宗弟子，我從剛才道仙前輩的寥寥幾句中，感受到了一股無法言喻的情緒。”

蘇訣認為不管是如何的修鍊心得，還是感悟，說出來對她們都沒有實質性的幫助。

道不同不相為謀，不只是人，道法上也一樣，說出天花亂墜的感覺，也沒有任何實用，更多的只是打雞湯罷了。

因此蘇訣決定換個方法。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦