第378章 蘇訣與月首席？

========================================

第378章 蘇訣與月首席？一股無法言喻的情緒？

台下的小道姑們歪著腦袋看著蘇訣，並不理解這所謂的無法言喻的情緒。

只有月清漣似乎感應到了什麼，臉色微微一紅。

聽到蘇訣這麼說，道仙的臉上閃過一抹興趣，說白了她讓蘇訣露面，一方面是報復一下蘇訣搶走自己的小棉襖。

二方面就是想讓蘇訣融入一下補天閣，露個臉，畢竟身為月清漣的道侶，不可能對這裡一無所知。

倘若日後被那些人知道自己的弟子和蘇訣結為道侶也算是有個準備，不算是突如其來，好讓人落下舌根。

至於什麼感悟什麼的，說白了就是讓蘇訣刷個好感度，就這麼簡單，一切的一切都是為了自己的小棉襖。

並且道仙看蘇訣很是順眼，覺得這小子的確不錯，沒有第一天驕應該有的孤傲，有的只是普通弟子的謙卑。

蘇訣道：“簡單點說，我從道仙的口中感悟到了極情！”

極情？

小道姑們紛紛一愣，有些不明所以，只有其中少數的幾位弟子陷入了沉思和思考。

更多的還是不解。

她們明明從宗主的口中，聽到了靜天之道是由忘情之道繁衍而出應變而生，到最後本質相同，都是忘情之道，遠離紅塵。

而蘇訣兩個字，讓她們徹底陷入了不懂之中。

道仙意外的看了一眼蘇訣，知道蘇訣還有下文，靜靜的等待蘇訣說道。

蘇訣緩緩道：“一念放下，萬般自在。”

“聖人不為情感所動，得情忘情，超然於世。”

“修行到一定的境界便可知，忘情是有“情”有“愛”，重情重義，大愛無私，是有愛的。”

“比如你愛一個人，還是會“愛”，但是修去了“欲”。”

“我想道仙前輩不明說的原因，是因為不想讓各位不加思考去理解這個問題。”

“等待你們真正理解了這一句話，想必那一天你們將會迎來質的飛躍。”

身旁，道仙聽到這話，看向蘇訣的目光從詫異變為了震驚。

內心苦笑，這就是第一天驕的悟性嗎？

僅僅只是聽了一次，就領悟了這些人從未領悟到的。

儘管有些弟子聽的模稜兩可，但是從她們閣主的臉色來看，蘇訣說的似乎是真的。

只有少數的弟子，才真正的將蘇訣這句話聽了進去，看向蘇訣的目光變為了尊敬。

蘇訣一語驚醒夢中人！

蘇訣並未理會這些人的各種目光，他繼續道：“必要時為了“大道”，犧牲“自我”之情，之利益等。”

“放下“小我”之情，方能成就“大愛”，便是“忘情之道”。”

“我也是因為這句話感受到了一股難以言喻的情緒，就是愛！”

“愛這個詞想來大家都很陌生，但對我來說，就在我的身邊。”

“今日，我才知道她為了站在我身邊，和我站在一條船上究竟經歷了怎樣的思考和決定。”

“聖人忘情，最下不及情。”

“情之所鍾，正是吾輩！”

蘇訣郎朗聲音響徹在整個聖地廣場之上，溫潤的聲線聽起來很是溫柔。

這幾句話，沒有人聽不懂，與向人表白無異。

小道姑們的眼神都變得揶揄了起來，這要是聽不懂就愧對於精英弟子了。

在有的從補天閣內看到了蘇訣和月清漣一起走的弟子，便清楚，蘇訣所表白的不是他人，而是她們的首席！

月清漣直視著台上那俊美少年，眸光微顫，她知道，蘇訣說的是她。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

看到蘇訣溫柔的神色，還有眸光中堅定，以及為自己思考的理解和包容，她覺得自己的付出是值得的。

這件事，她從未向蘇訣提起過，就證明，月清漣並不想讓這件事成為蘇訣肩膀上的包袱。

可蘇訣還是明白了，不僅明白了，還向所有的弟子們都說出來了。

道仙看向蘇訣，眸光閃爍，這小子還真是大膽，讓他說一下心得感悟，刷一下臉和好感度。

可沒曾想，直接來了個深情告白！

尤其在整個補天閣的弟子面前，如此大膽的表白。

不過她想到蘇訣的妖孽悟性，便任由其去了。

這小子若是讓月清漣把握住，補天閣在日後的那場清算中，絕對會有大助力！

“情不知所起，一往而深。”

蘇訣的眸光溫柔似水，看向台下的其中一位絕色佳人，兩人四目相對，時間宛若在此刻凝滯。

月清漣眼眸泛紅，噙著淚水，她很想衝上台到蘇訣的身邊，說一句我也愛你。

“哇喔！”

“我靠我靠我靠！”

“姐妹，我沒聽錯吧？”

“蘇劍子好浪漫啊！”

“第一天驕與月首席居然是道侶！”

“劍宗和補天閣是親家！”

弟子們頓時炸了鍋，蘇訣這跟明牌沒什麼區別了。

這對她們來說還是太炸裂了，往日清冷淡然的月首席居然有道侶了。

道侶還是第一天驕蘇訣！

有些記憶力好的弟子們還記得，蘇訣貌似那日在天驕大會與自家首席還有過衝突。

沒曾想，兩人居然結為道侶了。

而且聽話面意思，月首席不再是忘情而是極情，心中的靜天之道已經為蘇訣的形狀了！

離開蘇訣月清漣的修道之路，也會功虧一簣！

“好了，各位，這就是我想說的話，也是我聽完道仙前輩所言的感悟。”

蘇訣對著眾弟子莞爾一笑，便退後了一步，把高台讓給了道仙。

道仙看到已經深藏功與名的蘇訣，又看了看場下面面相覷，頓時炸鍋門的弟子，無奈扶額，微微搖頭道：“大家安靜。”

蘇訣則是在道仙的身後對月清漣眨了眨眼，月清漣也眨了眨眼，兩人眉來眼去的樣子，四周人都能捕捉到。

其中二長老的親傳弟子，就在月清漣身邊，她笑吟吟道：“沒想到啊月首席，一鳴驚人啊！”

“對啊，月首席，真羨慕你啊，蘇訣這麼浪漫，天賦又這麼好，人還很俊秀！”

三長老親傳弟子滿眼星星的看向蘇訣。

哪個女孩不懷春，就算是小道姑也一樣。

相反這些並不純粹的小道姑們，比正常人更希望獲得一段至死不渝的愛情！

......

說句實話，這幾章，蠻難寫的

重要的來了，三天建了裙

裙號：

妻武酒劉妻似零二叄

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能