第379章 蘇訣，你敢應戰嗎？

========================================

第379章 蘇訣，你敢應戰嗎？“哪有你們說的那樣。”

月清漣臉色羞紅無比，雖然內心感動至極，但還是抗不住身邊人的調侃。

“還裝，月首席，你真是給了我們一個驚喜啊！”

二長老親傳弟子眨了眨眼。

“月首席臉皮薄，還是不要調侃月首席了。”三長老親傳弟掩嘴輕笑。

“哎呀，你們討厭！”

月清漣神色嬌羞，無論是和誰，只要是宗門的弟子們，關係都是不錯的，除了一直在和她針鋒相對的王子瑜。

三長老的親傳弟子神秘兮兮的問道：“不過說真的，月首席，我之前聽說蘇訣比較花心，這是真是假？”

那豈止是比較花心？

月清漣沒好氣的在心裡想道，提到這個她酸溜溜的，不過想到自己也是後來的，這醋意就沒那麼大了。

但是嘴上不能那麼說，還是要給自己未來男人點面子的：“還好吧。”

“還好吧是什麼意思？”三長老的親傳弟子好奇問道。

看到三長老親傳弟子這麼好奇，月清漣敏銳的嗅到了危機的味道：“你問這麼仔細幹什麼？”

三長老親傳弟子名為紫苑，是個紫色頭髮的小妹妹，皮膚白皙，膚如凝脂。

個子並不高挑出眾，但身材苗條，區段玲瓏，和正常蘿莉一米六幾身高差不多。

年紀雖然沒有月清漣大，但有些地方，從得天獨厚的優勢上，已經超出了月清漣，甚至還可以生長。

這也是為什麼讓月清漣嗅到一絲危機的原因，據說這種看起來嬌柔卻身材又好的小妹妹，是男人的最愛。

外加上自家男人還沒有抵抗力，很容易造成不可挽回的結果啊！

紫苑笑嘻嘻道：“哎呀，月師姐，你別緊張嘛，我就是問問。”

聽到這聲月師姐，月清漣已經可以確認了事情的不對：“紫苑師妹還是好好修鍊吧，小孩子一天別想有的沒的。”

誰小啦？

紫苑撇撇嘴，低下頭看了一下自己，又隱晦的用餘光看了看月清漣，小眼睛中閃過勝利的驕傲。

二長老的親傳弟子名為幕雨，她的年紀要高於月清漣一些，是個身材高挑的美女。

幕雨揶揄道：“月師妹，你別理會這小妮子，我看就是來宗門太久了，思春了！”

月清漣認可的點了點頭：“我看也是，小小年紀不好好修鍊，扯有的沒的。”

紫苑小臉微微一紅，哼了一聲道：“那怎麼了？我還不準有欣賞美麗事物的選擇了？”

“欣賞倒是可以，就怕不滿足欣賞，月師妹你要防範著她點，這小丫頭人小鬼大，小心啊~”

幕雨笑意盈盈的打量了一下紫苑。

“幕師姐我會注意的。”

月清漣頗為贊同，這小丫頭不僅人小鬼大，咳咳，怪不得發育這麼完美，與她的思想估計也有關係。

“哼，不理你們了，就會欺負人家！”

紫苑別過頭去，看向台上的蘇訣，美眸之中，可能連她自己也沒注意到，閃過了一絲絲漣漪

幕雨和月清漣相視一笑，幾人的關係非常不錯，算是宗門內最好的鐵三角了。

否則也不會這麼開玩笑，小妮子紫苑是三個人中年紀最小的，也是話最多鬼點子最多的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

在三人說說笑笑時，有一道冰冷的目光，來回在幾人身上和蘇訣身掃視。

台上。

待蘇訣搞了一場大動靜的表白后，道仙半天才穩住了局勢。

又傳了一個時辰的靜天之道，這場傳道才算結束。

就在道仙要宣布傳道結束，原地解散之時。

王子瑜站了起來，眼神戲謔的看向蘇訣，拱手道：“閣主，弟子在剛剛聽到蘇劍子剛剛的傳道，受益匪淺，心生尊敬，斗膽想要挑戰一下蘇劍子，領悟一下當今浩土第一的天驕實力如何，是不是與其的嘴皮子這般厲害！”

此話一出，在場頓時一片嘩然。

前幾句都還好，可越聽越不對勁，諷刺意味也越來越足，尤其是最後一句，嘴皮子這般厲害，完完全全就是輕視蘇訣。

且先不說王子瑜的年長年紀，實力也不在一個檔次上。

況且，王子瑜可是上一代的第一天驕，如果說王子瑜性格是短板，但那也只有性格是短板了！

身為第一天驕的蘇訣，會迎戰嗎？

道仙眼裡閃過一抹玩味和意料之中的笑意。

早在台下，王子瑜的眼神就被她接連捕獲，那是對月清漣的嫉妒和蘇訣的不滿，在兩人的嘴皮子上紛紛吃虧，想要用硬實力討回來。

王子瑜的性格就是如此，睚眥必報，心性狹隘，見不得別人比自己好。

可是，討回來這很正常，吾輩修士只求念頭通達，快意恩仇，但這一切的前提之下。

是你有實力，可以贏！

道仙看了蘇訣一眼，眼中笑意正濃，也不語。

蘇訣攤攤手：“看我幹什麼，道仙前輩，我不過是傳個道，還能招仇恨，是怪我太帥了嗎？”

“臭屁。”

道仙風情萬種的白了蘇訣一眼，隨後她傳音道：“你要是不想暴露實力，本仙可以幫你糊弄過去，但你要是想試試，我也不反對，正好我也想看看第一天驕實力如何。”

“那就試試唄，我也想看看貴宗的天驕，究竟是什麼實力。”

蘇訣風輕雲淡的說道。

看到蘇訣這般自然的模樣，道仙更加確定了自己心中的猜想。

蘇訣的實力絕對不弱，這股自信不是裝的，是實力帶給他的自信，從骨子裡演變而來。

“本仙期待你和她的戰鬥結果。”

道仙這般說道。

“走個過場而已。”蘇訣不以為然道。

這少年，是真是狂傲。

道仙微微一驚，蘇訣的實力不過化神圓滿，可這骨子裡的自信，讓他面對合道初期，也運籌帷幄般輕鬆。

走個過場而已？

“蘇劍子好大的口氣，既然如此，不知道蘇劍子，敢應不敢應？”

蘇訣和道仙的說話並未用傳音掩蓋，蘇訣這雲淡風輕，隨意平靜的模樣，讓王子瑜感到了侮辱。

好似隨意都能將她碾在腳底下一般。

在場的道姑們也感受到了蘇訣的自信和眉宇之間的意氣風發，看這模樣估計是應下了，對結果也都紛紛猜測了起來。

蘇訣淡淡的看了王子瑜一眼：“應。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!