第380章 三招，你不跪下，算我輸！

========================================

第380章 三招，你不跪下，算我輸！聽到蘇訣的答應，道姑們一片沸騰，這可是實力差距懸殊的一場戰鬥！

王子瑜見蘇訣答應，心中暗罵其一聲蠢貨，譏笑道：“沒關係，我不會欺負蘇劍子，如果蘇劍子覺得不公平的話，我可以壓低境界。”

蘇訣伸出手指頭，平靜道：“三招。”

“三招后，你不跪下，算我輸。”

蘇訣話音落下，場下落針可聞，鴉雀無聲。

聽到蘇訣用最平常的語氣說出最裝逼的話，一些懷春的道姑們看著蘇訣內心躁動了起來。

不管結果如何，當蘇訣應戰的那一刻，就註定了會名留歷史！

上一代的第一天驕面對這一代第一天驕，絕對有看點，氣氛也逐漸走向了高潮！

王子瑜狠狠的攥緊了拳頭，眸子中怒火四溢，這輕蔑的語氣，蘇訣這是完全沒有瞧起她，將她當了一個螻蟻！

目光森然的看向蘇訣，內心陰冷道。

蘇訣，我會讓你為你的自大而付出代價！

兩人的目光隔空相對，與王子瑜眸光中幾乎要溢出來的火焰不同，蘇訣自始至終都是風輕雲淡的模樣。

從氣勢上來看，王子瑜就已經落入了下風，前者怒不可遏容易失去理智，後者有著深思熟慮的冷靜。

“月師姐，你覺得誰能贏？”

紫苑看了看蘇訣，又看了看王子瑜，笑吟吟的問道。

“蘇訣。”

月清漣未曾猶豫一分哪怕一刻，直言道。

對於蘇訣就是有著濃烈的自信，一路與蘇訣走來，見證了蘇訣干過太多不可能的事情。

從最先開始的對蘇訣天賦感到震驚錯愕，到中途的無奈接受自己弱於對方，到最後的認為。

蘇訣就該這樣，就是舉世無敵的風采！

看到月清漣對蘇訣這麼自信，紫苑眼裡閃過一抹驚訝，看向台上的蘇訣：“既然月師姐押注在蘇訣身上，那麼我也押在蘇訣身上吧。“

“喂，那這樣的話，我豈不是只能押注在王子瑜身上了？”

幕雨有些無語的說道。

不只是月清漣，幕雨與紫苑和王子瑜的關係也是一般，在補天閣，王子瑜的人際關係可以說是因為性格變得很臭。

“你們押吧，我這不是賭注，而是相信，我從頭到尾就沒認為蘇訣會輸。”

月清漣微微搖頭。

不是吧？

紫苑和幕雨對視了一眼，今天的狗糧算是吃飽了。

“嗯，既然你們二人無異議，本仙若是多說什麼也會掃了大家的雅興，不如你們就在這裡，一分高下吧。”

道仙微微一笑。

她也很想看看蘇訣的實力到底如何，在聽到蘇訣如此狂妄的三招敗敵，心中更是好奇。

王子瑜腳尖輕點，身姿輕盈的來到了高台之上。

道仙退後了幾步，將高台的正中央，讓給了兩人。

高台看起來很大，只要道仙在一旁，兩人是不會波及的到下方的弟子們的。

“蘇訣，不得不說，你的天賦毋庸置疑，但是你答應了這場應戰，就是你經驗的不足！”

“我可是上一代第一天驕，實力可不是那些大白菜！”

王子瑜用教育般的口吻，嘲諷道。

sb。

蘇訣薄唇輕啟，淡淡的吐出了這兩個字。

王子瑜一臉疑惑，SB，那是什麼意思？

只有台下的月清漣看出了蘇訣這兩個字的意思，有些忍俊不禁。

這辭彙雖然她以前沒聽過，但是蘇訣告訴過她含義，就是蠢貨的意思。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不管你今日說些什麼，你的道心註定要受損，第一天驕，是不是還未敗過呢？”

王子瑜眼中戲謔更濃，身為天驕了解天驕，尤其還是蘇訣這種寧折不彎的劍道天驕。

這小子驕傲自大，道心肯定也是如此，若是自己給了他一敗，很有可能會一蹶不振，甚至是停滯不前！

想到這，王子瑜更加興奮了。

想到堂妹的死，內心掀起絲絲殺意。

這一場，蘇訣必輸！

“三招，第一招！”

蘇訣不理王子瑜口中的廢話，長劍出鞘，誅天劍時隔半載，再次出現在蘇訣手中。

當蘇訣握住長劍的那一刻，整個人氣質都變了。

氣質不再溫潤如玉，宛若劍神一般，鋒芒畢露。

手持誅天劍，劍鋒鋒利無比，雪白的劍刃在陽光下閃爍著陣陣寒光，那雙漠然的白眸，在看向王子瑜時。

王子瑜不由得打了一個哆嗦，眼中的戲謔都消失不見了，這種感覺又來了。

是那種猛獸般的瞳孔，像是蘇訣身後有一隻巨大的猛獸虛影般。

下一秒，蘇訣動了。

整個人瞬間消失在原地，當王子瑜在一起看到蘇訣時。

蘇訣出現在了她的頭頂，雙腳懸空，衣袍翻飛，發如白雪，面如白玉！

長劍遙指，王子瑜，一劍極速斬出！

“一劍，遮天！”

恐怖的劍意從劍鋒之上爆發而出，精純高昂的劍氣爆發出了耀眼的光芒！

鋒利無比的狂風，在此刻昂揚開來，暴躁的席捲四周！

伴隨蘇訣一劍斬出，一道遮天蔽日般的劍氣，出現在所有人的目光之中！

劍氣猶如撕裂蒼穹，瞬間從劍刃之中迸發，在場人無不動容！！

天地顫抖，大道轟鳴！

純粹的劍氣瀰漫天地，空間不斷泛起陣陣扭曲和波動！

場下無數的弟子們感受到了這一劍無比精純的劍氣！

紫苑眼裡閃過驚愕，她道法修鍊的極為精純。

但最大的強項是在精神力上，在蘇訣揮出這一劍的剎那，她能夠敏銳的感知到，蘇訣周圍的空間都扭曲了！

這種可怕的力量，好似已經超脫出了合道！

王子瑜神色閃過一抹忌憚，雙手掐著道訣。

身為補天閣上一代天驕侄女，實力自然不是紙糊的！

屬於合道的靈力，向著四面八方激蕩而出！

所有人看到王子瑜認真肅穆的神色知道，王子瑜無比認真！

王子瑜周身靈力宛如海嘯一般翻湧而出，場下的弟子們被王子瑜的靈力餘波震退了數步有餘！

空間宛若凝滯了一刻，王子瑜氣息凝聚到極點！

雙手一張，一張碩大無朋的保護罩拔地而起！

保護罩外面看去潔白無比，氤氳著王子瑜精純的靈力，附著著強大的防禦力！

劍氣砍在了王子瑜的龜殼之上，砰的一聲，餘波震蕩開來！

侵蝕著這靈力護盾的聲音滋滋作響，摧枯拉朽般的劍氣被保護罩均衡分擔，向著四面八方席捲而去！

當台下這些道姑們看到蘇訣銳利無比的劍氣向她們壓來時，美眸中都閃過了驚慌！

道仙怎會袖手旁觀，素手一揮，蘇訣的劍氣便被徹底緩解，讓這些道姑們松下了一口氣。

“蘇訣，就這嗎？”

王子瑜得意一笑，三招敗她，那就是痴人說夢！

蘇訣嘴角微翹：“這才是我七分實力，你看看我的九分！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能