第381章 第一天驕，亦有差距！

========================================

第381章 第一天驕，亦有差距！下一秒，蘇訣雙眸猛然一睜，銳利無比的劍氣好似從他的眸子中激射而出，那道劍氣猛然迸發出了多出數倍能量！

王子瑜愣了一下，突然爆發的劍氣，讓給她險些沒有跪下來，雙腳忍不住的後退。

保護罩在極速縮小，而她在不斷後退之中，雙腳也被壓進了高台的地面，漏出一道道印痕！

額頭上浮現出一絲冷汗，王子瑜咬牙，加大靈力注入。

可就在這在她加大靈力的那一刻，蘇訣抓住她那不到十分之一息的霎時瞬間。

劍氣猛然爆發，咔嚓一聲，靈力護盾，碎裂開來，所有人心頭一驚，蘇訣破開了王子瑜的防禦！

一鼓作氣，再而衰三而竭，就像呼吸一樣。

大道的常理是不變的，在換氣的那一刻人體也會有幾秒鐘離開氣體。

“噗嗤！”

王子瑜情急之下氣火攻心，一口鮮血，在破功的那一刻噴了出來。

還未等她反應過來之時，蘇訣那道劍氣，已經殺到了眼前，盎然劍氣激蕩開來，璀璨的劍芒，在此刻尤為的刺眼！

王子瑜咬著牙，手中極快的掐了一個道訣，一個小型的靈力護盾出現在她的面前。

同時，她強行側了一下身位，劍氣從王子瑜的腰間無比驚險的穿過，若是在晚上0.1秒，王子瑜就會被這劍氣打成重傷！

可就算是王子瑜驚險的躲過這道劍氣，可攜帶的強大餘威，還是把王子瑜帶的翻滾了數圈，狼狽不堪的樣子出現在所有弟子眼中。

她們神色震驚的看著天空上，白衣如雪，發如青絲，人如劍神般的驕陽身影，是那般的耀眼不可直視！

“第二招！”

蘇訣收起誅天劍，手掌微微攤開，一朵精美的蓮花出現在所有人的視野之中。

道仙眼神微眯，在她這蓮花上感受到了異火的氣息，還是四種不一樣的異火氣息！

從之前蘇訣給她的異火本源來看，這就是蘇訣的四種異火融合的招式！

“這是異火？”

能夠來到補天閣當弟子的還是精英弟子，各個都是當地的天才子弟，自然知道異火這等天地至寶。

可當她們看到蘇訣手心的火蓮時，又分辨不出來到底是何種異火，她們還沒有道仙的眼力。

火蓮呈現出黯淡的灰白色，看起來如同天地間最初的樣子般，混沌虛無，沒有任何顏色。

可當蘇訣火蓮出現在手中的那一刻，整個補天閣的溫度，驟然上升了數十度！

幸虧在場的弟子們最低也是個金丹，基本上冷熱不侵，若是尋常人高低得被烤糊了。

補天閣內的某處禁區地帶。一座雄偉的高塔中。

一位美婦頓時睜開雙眸，在她的身邊不僅有著煉丹爐鼎，還有各式各樣的仙材靈藥，不過看起來凌亂無比。

“這是焚天金火的氣息，不對，還有其他異火的氣息！”

美婦驚愕無比，猛然起身，瞬間離開了這座高塔！

“可惡！”

王子瑜憤然的站起身來，要說受傷倒是沒有受多大的傷，可是在地上翻滾數圈，如同一條狼狽的瘋狗般，衣衫不整，頭髮凌亂。

“雲中月！”

王子瑜這一次也不動蘇訣出手，她雙手一招，瘋狂在胸前凝聚靈力，狂躁的靈力從四面八方向她翻湧而來，被她吸收轉化到了胸前。

天空中立馬萬道驚雷閃爍，陰陽極氣在天地間流轉，五行靈光從天而降，更是有彷彿穿越千古的聲音響徹補天閣！

“這一招！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

弟子們面露驚愕，有的老弟能夠認出，這是王子瑜的殺手鐧。

也是王子瑜當年成名絕技，靠著這一絕技，在上一代天驕之中，王子瑜拔得頭籌，獲得了那時的年輕一輩第一人！

見到王子瑜久違的殺手鐧，那群老弟子們的目光看向了當今第一天驕，她們的心中為蘇訣不免擔憂了起來。

“這麼大的動靜，有什麼用？”

蘇訣看了看瀰漫在其周身的道法，聲勢浩大，法則都牽動了數分。

不得不說，王子瑜能夠以合道之力，牽動法則，這一點足以讓蘇訣認可。

無愧於上一代第一天驕，可時代變了。

第一天驕，亦有差距！

“蘇訣，接招吧！”

王子瑜大笑一聲，心中戰意昂揚！

屬於上時代的第一天驕，心中傲骨非凡，蘇訣這般瞧不起她，她自然不會讓蘇訣好看！

凝聚了浩瀚靈力的道法，在王子瑜的手心中迸發而出！

能量頓時衝天而起，王子瑜周身瘋狂流韻著獨屬於合道的強悍靈力波動，讓在場人面露心驚，向著蘇訣爆射而去！

爆射出的光柱宛如定海神針一般，攜帶著雷霆萬鈞之勢！

蘇訣面色不變，單手向前一送，火蓮緩緩飛出。

這看起來輕鬆自然的模樣，就連月清漣紫苑和幕雨都為蘇訣捏一把汗，若是換她們來，這一招殺她們一百遍也不夠。

可換在蘇訣身上，就像是小孩子過家家一樣。

兩人默契了對視了一眼之後，又看了一眼月清漣。

當她們看到月清漣仍然波瀾不驚的神色時，內心不由得疑惑。

就算是你相信蘇訣，可是看蘇訣這樣子，是不是有些過於託大了？

不過她們不知道的是，蘇訣越著強大的境界戰鬥，早在魔土上時，月清漣就已經見識過了。

但現在的蘇訣更強了，也更加值得信任了！

就當所有人都認為蘇訣是否有些託大的時候。

下一秒，蘇訣就讓她們徹底的大開眼界，讓她們見識到了什麼叫第一天驕，亦有差距！

火蓮碰上王子瑜的雲中月的那一刻，火蓮沒入能量之中，看起來如同被雲中月吞噬了一樣，整個世界都像是靜止了一般！

“蘇訣，等死吧！”

王子瑜眼中閃過一抹瘋狂，在她看來，蘇訣的這招式已經被她的海中月給瞬間堙滅了。

但是下一秒，雲中月的能量光柱，瞬間被火蓮反吞噬！

王子瑜驚慌失措，她能夠感受到火蓮正在快速吞噬她的能量和靈力

速度奇快無比，眨眼之間，火炙烤天地，所有人大驚失色！

在數以萬計的弟子們震驚的目光之中，火蓮驟然綻放開來，從最先開始的掌心大小，猛然放大到遮天蔽日！

巨大的暗白色火焰燃燒在眾人的頭頂之上，陽光反而被遮住，暗白色的火焰燃燒，天地彷彿晝夜降臨一般！

蘇訣，凌駕於火蓮之上，白髮如昭雪，面色如溫玉。

猶如火神降臨！

無數弟子神色怔怔，將這瞬間一幕，牢牢記在了內心之中。

不見蘇訣終生誤，一見蘇訣誤終生！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦