第382章 敗，上代第一天驕！

========================================

第382章 敗，上代第一天驕！敗，上代第一天驕！

王子瑜看到不可一世的蘇訣，喉嚨再次一甜，一口鮮血噴出，這一口鮮血極其鮮艷。

是心頭上的血！

足以證明王子瑜在一招之下，反噬的非常非常嚴重，之前的那一口血是內傷的鮮血。

不算要緊，對於合道的修士來說很快就可以恢復，可是心頭上的血，就是人體內的精血！

精血對修士的重要程度不必多說，乃是修士一生修為的精華，除了丹田大部分就附著在精血之上！

這也是為什麼，神獸的精血如此珍貴，因為神獸沒有丹田，所有修鍊的能量全部附著在精血之上。

王子瑜一口精血噴出，整張面龐蒼白了數分，身體搖搖欲墜，若不是意志力堅定，險些跪在了地上！

“能夠挺過兩招，你這個合道，我認可了！”

蘇訣目光淡然，薄唇輕啟。

明明聽起來自然平靜的聲音，卻在此刻的王子瑜耳畔旁，顯得那般刺耳！

紫苑和幕雨對視了一眼，從對方還未回過神來目光震驚之中，對對方苦笑了一下。

怪不得月清漣不擔心，若是知道蘇訣有如此實力，能擔心個鬼！

蘇訣並未嘲諷王子瑜，這兩招算是蘇訣的現在最強力的手段，還有一種手段就是法相。

當然了，這不代表蘇訣的手段只有這些，誅天秘法未曾運轉，法則之力還未運用。

這三招，僅僅代表，在沒有威脅到蘇訣生命時，他所能用出的能量全部。

那時蘇訣能夠爆發出來的力量和底牌，就不是現在所展現出來的層次能夠比擬的。

王子瑜沒有資格見到，或者說等王子瑜見到，王子瑜已經進離鬼門關一隻腳了！

如果第一劍，蘇訣使用誅天秘法和法則真言，王子瑜百分百沒有一戰之力。

化神圓滿，碾壓合道！

這八個字，蘊含的妖孽程度可想而知。

弟子們將蘇訣這一幕印在了腦海中，想必不出幾日，消息就會如同瘋魔一般，名揚浩土！

距離蘇訣上一次整出來的動靜，還是在南疆劍仙那一次！

如今過去了一載之多，當人們再次聽到蘇訣的消息，恐怕都會瞠目結舌，感到敬畏！

“可惡！”

王子瑜從地上艱難的站起身來，看著頭頂上的當今第一少年天驕，心有萬分不甘！

她不得不承認，她其實已經敗了！

蘇訣以這個境界，和如此的年紀，將她逼到這個地步。

她已經敗了。

敗的體無完膚，而且還是在眾多的補天閣弟子眼下！

這讓一身傲氣的王子瑜根本無法接受事實，她整個人變得懷疑自己，在暴怒的邊緣遊走！

時代在此刻交替，命運的齒輪也許在蘇訣那一劍下就開始了轉動！

“第三招！”

蘇訣並未給王子瑜喘息的機會，作為對手最大的尊重，就是全力以赴！

或許在開打之前，蘇訣對王子瑜眼中有著輕視，但現在蘇訣已經收起了輕視。

第一天驕，的確名不虛傳。

或許她有著屬於自己的驕傲，但性格直來直往，從未隱瞞暗中下絆子，這讓蘇訣高看她一眼。

可關於她堂妹的死那是必然的，兩人也許在特殊的情況下互相認識，不會是敵人。

但沒有那麼多的也許，敵人就是敵人，立場不同，代表一切！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

天穹，在此刻顫抖！

法則，在此刻轟鳴！

大道，在此刻震動！

一隻巨大的拳頭，打碎了虛空，數以萬計的道姑，看向碎裂的天邊。

一道碩大無比，遮天蔽日的金色巨人，緩緩從虛空內走了出來！

巨人頂天立地，身姿百丈宏偉有如，身上道法氤氳，金色的光芒氤氳在肌膚的表皮！

體內的能量宛如浩瀚磅礴的深海，氣血如同年輕氣盛的游龍！

一雙黑洞般的雙目，空洞無神，身後卻環繞著一圈巨大的神環！

神環內，宛若星河倒卷在其中，蘊含著無上的星辰之力！

神環巨人！

蘇訣立於巨人的頭頂之上，衣袍紛飛，俊美若仙！

法相天地？

弟子們心驚，難以置信的看著碩大無比的神環巨人。

這是人的法相嗎？

而且，蘇訣的法相天地也太大了吧？

王子瑜一咬牙，扛不下來也得硬扛！

周身靈力涌動，腳底瘋狂顫抖，屬於王子瑜的法相天地拔地而起，出現在視野之中！

王子瑜的法相天地為她本身的元神，除了獲得傳承的法相天地，一旦達到了一定的境界，就會出發屬於自己的法相天地。

像蘇訣那種獲得傳承的法相天地，才會與本人有所不符，不然正常的法相天地都是使用者本身！

本就是合道的實力，法相天地使用起來自然是得心應手，可與蘇訣那頂天立地的巨人相比。

顯得本來在同輩之中出類拔萃的法相天地，無比渺小。

“跪下！”

蘇訣大喝一聲，震的王子瑜心神顫抖，就在這猶豫的剎那間！

神環巨人轉胯，扭腰，動作一氣呵成，一掌悍然拍下！

攜帶無上之威，周圍空間扭曲了起來！

王子瑜的法相天地被迫迎接，一掌拍了過去，兩掌相碰，砰的一聲，摧枯拉朽般的能量，激蕩開來！

瘋狂的四周席捲，宛若龍捲風一般，瘋狂暴躁！

道仙頓時出手，將這股摧枯拉朽的能量給攔了下來，若是不攔的話，一些修為弱的弟子，很有可能會被打飛震成重傷！

王子瑜的法相天地並未堅持多長時間，高台碎裂開來，塵煙四起！

激蕩起的塵煙沒過了弟子們的視線！

弟子們張望著，能見度十分的低。

塵煙只遮蓋住了蘇訣神環巨人的腰部以下，卻已經蓋住了王子瑜法相天地的所有！

弟子只能夠看到立於神環巨人頭頂上的，淡然自若的蘇訣，卻看不到王子瑜的法相天地和處境！

“這個小混蛋！”

道仙懸浮於空中，看著已經支離破碎，龜裂崩塌的高台，一陣心驚肉跳。

這可是她當初尋求浩土用最堅固的靈石所建築的高台，且先不說一小塊都價值連城，就蘇訣這股威力，已經不是屬於合道的範疇了！

她素手再次一揮，塵煙散去。

弟子們的目光變得明亮了起來，只見王子瑜跪在地上，吐出了一大口的鮮血，整個人面色蒼白無比，如同薄紙一般虛弱！

三招已過，勝負已分！

王子瑜已經沒有了一戰之力！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能