第383章 蘇訣被捋走了！

========================================

第383章 蘇訣被捋走了！戰鬥結束，蘇訣解開了神環巨人，衣袂飄飄，輕盈的落在了七零八落，土崩瓦解的高台上，一步一步走下高台。

在略過王子瑜身邊時，蘇訣並未停留，淡淡的略過了她走向了月清漣。

自始至終，蘇訣都是風輕雲淡的模樣，從未改變，弟子們知道，兩人的實力差距究竟有多麼懸殊。

那一襲白衣還是那般如雪，並未沾染絲毫塵埃，跟他那雪白的長發和白眸一樣。

“怎麼樣？”

蘇訣來到月清漣時，那張淡然自若的臉上才有了神色，笑吟吟的問道。

“我一直都在相信你會贏。”

月清漣臉色羞紅，想到之前蘇訣大膽告白，內心甜蜜蜜的，若不是這麼多人看著，她高低撲蘇訣懷裡一頓親啃。

蘇訣莞爾，不置可否。

可下一秒，蘇訣一愣。

一道身影不知何時出現在他的身後，蘇訣能夠感受到身後有一道強大的氣息，但他根本反應不過來，直接將他給擄走了！

月清漣也是愣住了，蘇訣在她面前一閃而逝，上一刻還在她的眼前，下一刻就消失不見了。

只有道仙知道蘇訣去了哪裡，她眸光看了看天邊曾有離去過的痕迹微微搖頭：“完了，被這個瘋子給注意到了！”

知道了蘇訣留手之後，她看了看王子瑜並無生命危險。

整個人化作一道流光，留下了一句話后頓時跟了上去。

“清漣，這裡就交給你了！”

“啊？”月清漣滿臉懵逼。

........

“我抄，不是吧？”

蘇訣欲哭無淚，怎麼這種被動的狗血事情總能發生在他的身上。

不是被強吻，就是在被強吻的路上，如今可好，居然被搶走了！

“小子，別緊張，你叫什麼名字？”

一道聲音從身後傳來，蘇訣回頭看了一眼，發現捋走自己的居然是一位美婦。

美婦不美婦不要緊，可是這張美婦的俏臉，美的驚心動魄！

就算是見過了無數人間紅顏絕色的蘇訣，呼吸都暫停了一剎那，不斷倒退的周圍，也在此刻凝固。

紫發紫瞳！

淡紫色的美眸，正在緊緊的注視著自己，宛若看了一塊珍藏的璞玉般。

皮膚白皙，如凝脂白玉！

山峰重巒，呼之欲出。

朱唇嬌艷欲滴，這是一位擁有成熟風情的嫵媚佳人。

蘇訣遇到過很多嫵媚的佳人。

媚眼如絲，想與之永遠纏綿在一起的雲千靈。

以及瞬間勾起火氣，媚意入骨的狐小小。

或者是魅意驚人，讓人讚歎的雲媚妃。

還有能勾起人保護欲的，嬌柔明媚的狐盈盈。

這樣成熟的動人風情，知性的美感，蘇訣還是第一次見到。

紫發紫瞳，很有特點！

而且蘇訣好像隱約間在剛才的道姑們群中看到了一位紫發紫瞳的女弟子，不知道兩人是什麼關係。

“我不緊張，就是胳膊有點沉。”

蘇訣呼吸有些急促，泰山壓頂的感覺還是太強烈了，讓他的背部遭受到了強大的壓迫感。

“你這登徒子！”

紫發紫瞳的美婦羞惱的瞪了一眼蘇訣，頓時與之拉開了距離。

“你是誰？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣本來鬱悶的心情頓時順暢了。

罷了，這就是本少爺的命，接受了。

“補天閣三長老，花韻菀！”

花韻菀動人風情的紫眸中閃過自傲：“不過我更喜歡別人稱呼我為，丹王！”

“丹王？不知藥王你認不認識？”

蘇訣聞言，果然，怪不得身上一股草藥的清香味道。

原來是個煉丹的，而且蘇訣靠近她，有天生的親熱感。

這股親熱感蘇訣能夠感覺到，是來自異火之中的。

“沒聽說過，哪個小老弟？”花韻菀淡淡道。

“呃…..”

蘇訣一時間啞口無言，不過怎麼說藥王也是個煉丹宗師，這麼沒名氣嗎？

雖然自己在殺他之前自己也沒聽過。

很快，花韻菀帶著蘇訣來到了先前的高塔，沒錯她就是剛才高塔的那一位美婦。

將蘇訣丟在了地上：“小子不錯嘛，將大長老的弟子打成那樣，不過據我所知那老傢伙脾氣暴躁啊，小心找你麻煩。”

花韻菀可是在蘇訣召喚出異火的那一刻就來到了現場，只不過一直都在暗中觀察。

當她看到了蘇訣的異火，內心的驚訝和震撼，宛如滔滔江水連綿不絕啊！

這臭小子，居然有四種異火！

要知道，一種異火都是煉丹師的畢生追求了！這小子居然有四種，實在是太適合煉丹了！

就是煉丹的天縱奇才！

“找我麻煩？和我比後台？”

蘇訣差點沒笑出聲來，險些沒繃住。

“你後台很硬？”

花韻菀笑吟吟道。

蘇訣一本正經的點頭道：“很硬，超級硬！”

“疼！”

蘇訣吃痛的捂著腦袋：“你打我幹什麼？”

花韻菀哼了哼：“感覺你小子這句話不懷好意。”

蘇訣無語至極：“我只是實話實說好吧，再說了，硬不硬不是你問的嗎？！”

花韻菀雙手抱熊，淡淡道：“那你別管，我能問，但是你不能說，你叫什麼？”

“行不更名坐不改姓，蘇訣！”

蘇訣內心鄙夷，不過看在這好像是一個渡劫大能的份子上，他選擇原諒。

“猜到了，焚天金火是不是在你身上？”

花韻菀淡淡道。

蘇訣點了點頭，道：“沒錯，我怎麼感覺，你身上也有異火？”

這種感覺錯不了，來的時候蘇訣就感受到了，如今細細感受之下，花韻菀的身上的確有異火的氣息。

不過按照記憶中的其他異火位置，沒有一個人是在人身上的啊？

怎麼會出現在花韻菀的身上，難不成被截胡了？

花韻菀道：“不是感覺，而是就是有。”

話音落下，她手掌淡淡一張，焚天金火燃燒在她的手掌心上。

“我說怎麼當初吸收焚天金火時，感覺它缺少了什麼， 原來那一點本源，被你給帶走了？”

蘇訣對異火的了解已經了如指掌，他一眼就看出來這是什麼情況。

不過好在那一點本源在融合了青蓮心火后就被彌補上了，算得上是無傷大雅。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用