第384章 花韻菀

========================================

第384章 花韻菀“什麼叫做拿走，這是閣主獎勵給我的。”

花韻菀沒好氣道，作為補天閣唯一道法兼職煉丹雙修的長老，其渡劫的修為與煉丹技術相比，甚至還要差上一些。

這異火是當初自己，嘔心瀝血，兢兢業業，為宗門煉製出幾十顆，近百顆的虛級丹藥，宗主所親自出手贈予。

“那你找我什麼事？”

蘇訣不太清楚補天閣的內事，不過這些和他毫無關係，他更好奇的是為什麼給他突然捋走。

“拜我為師！”

花韻菀看向蘇訣的灼灼目光，宛若在看一塊精品寶玉。

“不拜！”

蘇訣想都沒想就拒絕了，開玩笑我是那麼沒節操的人嗎？

自己可是有師尊的人，隨便拜師豈不是對師尊的不敬。

“為什麼？”花韻菀看到蘇訣拒絕的如此乾脆，鬱悶道。

蘇訣咂咂嘴：“我有師尊，家師白如雪，中州的劍仙女帝，我拜你為師幹什麼？”

“而且，我可不認為，突然能把陌生人捋走的師尊能夠有多靠譜。”

“什麼叫陌生人，焚天金火的本源在你身體里，分源在我這裡，咱們兩個本就是一家人。”

花韻菀無語道。

“這隻能代表咱倆異火有聯繫，並不代表咱倆很熟。”

蘇訣搖搖頭道。

花韻菀解釋道：“放心，你該怎麼修鍊就怎麼修鍊，拜我為師，我教你煉丹，你這種身懷四種異火，不煉丹可惜了！”

“問題是我會煉丹。”

蘇訣翻了白眼，藥王的記憶自己消化完了怎麼說也是個煉丹宗師。

“你會？”

花韻菀半信半疑的看向蘇訣，按道理來說這種天賦滿滿修為極高的天驕，應該沒時間和機會開發其他版圖啊？

“當然，如果位位長老您沒事的話，我就走了。”

蘇訣才懶得和她耗下去，自己的小老婆清漣知道自己突然消失，肯定會很擔心的。

“不行，你不能走！”

花韻菀一急，直接拽住了蘇訣的手掌。

蘇訣愣了愣：“你這人怎麼還能強買強賣呢？”

“我就強買強賣了，你要是不拜師我就別想走了！”

花韻菀對煉丹是痴迷的，尤其是遇到了一個煉丹奇才，蘇訣的天賦太符合煉丹了。

四種異火在身上，就算在狗身上，都是天賦異稟，異火對於煉丹師來說，有著極大的幫助。

“救命。”

蘇訣看到自己的大手被一隻小手給牢牢握住，一臉的無奈。

關鍵是對面實力強於他太多，自己根本就沒有脫離的機會。

“你小子別佔便宜還賣乖。”

花韻菀俏臉上閃過一層淡淡的紅暈，感受到蘇訣那有力的大手，內心不由得驚呼，煉丹奇才啊，煉丹奇才！

“花韻菀，放開蘇訣！”

一道聲音在此刻從外面傳來，蘇訣一聽眼睛一亮：“道仙前輩，救我！”

花韻菀倔強道：“我不！閣主，我找了數百年找到的煉丹奇才，我怎麼可能說放就放！”

道仙急切的聲音傳了進來：“你快放開蘇訣，蘇訣是劍宗宗主的親傳弟子，你不要糊塗！”

“那怎麼了，我又不教他修道，也不教他劍道，我只想教她我的精華！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

花韻菀絲毫不以為意，甚至很有理的回道。

蘇訣見花韻菀這麼執著，他不由得問道：“如果我要拜師，要跟你學多久？”

“你有煉丹功底的情況下，怎麼說也得三年吧！”

花韻菀保守估計了一下，這還是蘇訣有異火的原因，要不正常弟子進門都需要十年時間。

足以證明異火對於煉丹師的幫助，究竟有多麼的大。

不然當初藥王也不會費勁的鑽入那個小戒指了。

“道仙前輩，快進來，我是被逼無奈！”

蘇訣一聽這還了得，趕緊大喊一聲。

三年，在這裡三年，等自己出去天道都打上門了。

他甚至自己都能知道自己身上的天道氣運還剩下多少。

如果消耗沒了的話，按照系統那麼說，自己是會被天道追著誅殺的！

三年的寶貴時間豈能浪費在煉丹上！

“蘇訣，你放心，我一定帶你出來！”

道仙的聲音再度傳來，不過怎麼聽都有一絲無奈。

蘇訣道：“那您倒是進來啊！”

花韻菀得意一笑：“小子，你想多了，這高塔，是上一代補天閣的閣主為我所鑄就，自從上一代補天閣閣主飛升，這高塔只有我能進來，其他人需要我親自帶領或者散去法陣。”

飛升？

蘇訣眸光一顫，這還是他第一次接觸到飛升這個辭彙。

“飛升是什麼意思？”

蘇訣問道。

“就是字面意思，等你到達了那個境界，你自然會知道的，現在的你，還不需要操心那麼多。”

花韻菀解釋道。

蘇訣默默將飛升記了下來，等出了補天閣，去找師尊問一問，他知道有著無數位面，但對飛升還是尤為好奇。

不知道飛升后的世界，與清算有什麼關係？

這一切，近乎都是謎。

“花韻菀，我勸你將蘇訣放出來，白如雪的脾氣你也聽說過，這是她的愛徒！”

“我相信最近你也聽到了蘇訣的天賦，你要是將他囚禁在這裡煉丹，劍宗和補天閣會爆發衝突的！”

道仙嚴肅的聲音從外面傳來。

花韻菀不忿道：“這怎麼能叫囚禁，這叫教導，無償教她的徒兒煉丹還不行？這種好處，上哪裡找去？”

“你不是已經有了紫苑嗎？紫苑的天賦還不好？”道仙氣急。

花韻菀毋庸置疑道：“紫苑這孩子的確不錯，但她只能算是天才，而蘇訣是奇才啊！”

“你把門打開，讓我進去，好好說，蘇訣若是不答應，你強迫不了他！”

道仙繼續道。

蘇訣這時也附和道：“沒錯，沒有人能強迫我！”

花韻菀哼了哼：“你這小子，性格還挺倔，知不知道想要跟我學煉丹的有多少？從這裡都能排到你們劍宗！”

“謝謝您的好意，不過我對煉丹真的沒有多大興趣，而且我煉丹的水平也不低，我當今的追求是實力！”

蘇訣輕嘆一口氣，如實道。

煉丹師的確在浩土上很吃香，但是煉丹師都有一個弱點，那就是容易夭折。

本身就是高危職業，外加上煉丹很消耗時間和心神，這樣修為也會落下，在早期若是在招人嫉妒很容易被人暗算。

蘇訣倒是不怕被人暗算，但他怕的是時間沒有多少！

花韻菀拉住蘇訣的手一直沒有鬆開，她直接將蘇訣拽到自己的面前：“只要你同意拜我為師，什麼我都給你！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用