第385章 其實，我會煉丹

========================================

第385章 其實，我會煉丹蘇訣直視著花韻菀堅毅的眼神，有些無奈，對煉丹這麼痴狂的一個人，自己還是頭一次見。

不過自己有自己的苦衷，不可能拜她為師，更不可能浪費這三年時間在煉丹上。

蘇訣緩緩道：“花長老，您的誠意的確打動了我，不過恕晚輩不能從命，三年時間對於晚輩來說，可以改變很多事。”

“等等，你是不是理解成，這三年內，就只能和我煉丹了？”

花韻菀眯著美眸道。

“不是嗎？”蘇訣反問。

花韻菀連連點頭：“當然不是，這三年內你可以干別的事情，也可以修鍊修道，不過每個月都要有一周的時間在我這裡。”

蘇訣聞言遲疑了一下：“其實，我會煉丹。”

“你會能會多少？仙級丹藥，你會嗎？？”

花韻菀並不太相信蘇訣這種將修道點滿的人，會有時間去研究煉丹。

蘇訣呃了一聲之後，直接在納戒中拿出了數十顆成品為精品的仙級丹藥：“這都是我煉製的。”

花韻菀看到蘇訣拿出這麼多精品仙級丹藥，人都愣了一下，以她的煉丹實力，根本不需要多看，一眼就看出這丹藥的成品極其優秀。

丹藥是分三六九等的，同一種丹藥也是。

最好為精品，依次往下是高品，良品，三種丹藥同階等級。

“這真的是你煉製的？”花韻菀有些難以置信的看向蘇訣。

“沒錯，這裡還有。”

蘇訣又拿出了數十顆，兩人的面前漂浮著一堆一堆的精品仙級丹藥。

這些仙級丹藥，無一不是精品，無一不是仙級。

各個丹香四溢，一時間整個高塔內都充斥著丹香。

………

高塔外，道仙見裡面沒了動靜，蘇訣遲遲不出來，她就知道沒那麼容易放蘇訣出來。

但是她又進不去，這高塔是獨屬於三長老一個人的，是上一代補天閣的閣主所鑄就，自從後者飛升，只有三長老能夠隨意出入。

就算是她都不行，而且三長老的資歷還很高，為補天閣每年都會提供大量的仙級丹藥和虛級丹藥，在補天閣很有威信。

想到這道仙有些犯難。

忽然道仙雙眸一亮。

對啊，三長老是有親傳弟子的，紫苑在花韻菀的授權下，是可以隨意出高塔的。

看來，只能去找紫苑一趟了。

想到這裡，道仙的身影消失在眼前。

………

高塔內的花韻菀並不知道道仙已經去搬救兵了，現在的她已經被面前琳琅滿目的精品仙級丹藥給震撼住了。

煉丹師從來不怕自己煉製的丹藥會被偷走拍賣，因為丹藥上面都有獨屬於那個煉丹師的氣息和靈力。

這就是屬於煉丹師自己煉製出來的類似於專利的證明。

而拍賣行也不會收取與本人靈力不符的仙級丹藥，如果一旦是偷的，還敢拿出來拍賣，那麼等待拍賣行以及那個人都是滅頂之災。

因為沒有人知道，一位能夠煉製有仙級丹藥的煉丹師，身後有多大的背景。

“果然是煉丹奇才啊！！！”

花韻菀憋了半天，來了一句長嘆。

她能夠在這些丹藥身上都感受到屬於蘇訣的氣息，是蘇訣煉製的，這點毋庸置疑。

“…….”

蘇訣注意到花韻菀看向自己時的狂熱， 不由得打了一個哆嗦，這個眼神，有一種將他要吃了的感覺。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

要不自己還是搬救兵吧？

管是女帝還是狐祖或者師尊，叫過來一個自己就能出去了。

“你會煉虛級丹藥嗎？”

花韻菀看向蘇訣呼吸都有些加重了起來。

“我覺得應該可以。”

蘇訣的經驗不多，劍宗對丹藥的這方面領域涉及頗為粗略，仙級丹藥在劍宗雖然不是硬通貨，但虛級丹藥是啊！

因為劍宗根本就沒有虛級的煉丹師，更別提有虛級丹藥的原材了。

虛級丹藥，不僅需要強大的煉丹技術，還需要足夠的仙材靈藥，否則再有技術，也是沒辦法煉製出虛級丹藥的。

花韻菀美眸一喜：“那試試？”

“試試倒是可以，若是我能煉製出虛級丹藥，你放我出去？”

蘇訣猶豫一下后道。

他是真不想把那些寶物浪費在這個上面，除非生死關頭，否則都不配使用。

“到時候再說！”

花韻菀打了一個馬虎眼，內心暗道，傻小子，你若是能煉製出虛級丹藥，我可能會放你離開嗎？

二十歲的虛級煉丹師，難以想象，整個浩土，是不是僅此一個？

這種煉丹妖孽，自己不把握住了，那不是傻子？

花韻菀窮極一生都為煉丹而活，從不知道紅塵是什麼意思，所以和補天閣的靜天之道無比契合。

而且，在虛級之上，仍然有著更高的丹藥等級！

也許自己當年沒有完成的夢想，現在可以靠蘇訣的雙手為自己完成！

想到這，花韻菀雄心壯志！

聽到花韻菀這麼敷衍，蘇訣有些打退堂鼓，不會是自己展示完天賦，對自己更加有興趣了吧？

“你想煉什麼，腦海中有沒有丹譜？”

花韻菀生怕蘇訣反悔，連忙問道。

丹譜就是煉丹所需要的材料和大體方法，每一本丹譜都是煉丹師畢生的財富。

可惜屬於藥王的畢生財富，此時都在蘇訣的身上傳承下去。

對於他來說，也不算是沒有人傳承衣缽了。

“有，就煉一下化神的根基穩固丹吧！”

蘇訣想了想，既然有材料的話，那麼自己也不矯情，正好他對虛級丹藥也很感興趣。

自己如今突破速度奇快，根基不穩是很正常的現象，根本控制不了。

在自己化神之前，蘇訣都靠著仙級的境界根基丹來穩固自己身的境界，效果奇好。

可等他到了化神，仙級的根基穩固丹有些欠佳火候，在等到煉虛估計仙級丹藥的效果就不是很大了。

並且根基穩固丹這是什麼樣的等級都有的，仙級的化神根基穩固丹也有，但效果肯定不比虛級根基穩固丹。

“可以。”

花韻菀點頭答應下來，很快的就為蘇訣找尋起了材料。

蘇訣點的丹譜是仙材並不是有很高的需求，正好高塔內都有。

而且花韻菀很好奇，蘇訣究竟能不能煉製出虛級丹藥，若是能的話，那她真是找到了寶貝！

花韻菀的動作很快，大約不到一刻鐘的時間，就把蘇訣所需要的材料都給找了過來。

蘇訣也當場清點了一下，每一顆仙材靈藥都大約有三份，也就是說自己有三次機會。

沒想到，花長老如此大氣，這三份仙材靈藥，放到外面可都是價值聊城，今日卻免費拿出來給他試用。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!