第386章 蘇訣的弱點

========================================

第386章 蘇訣的弱點“不怕我失敗三次？”

蘇訣笑吟吟道。

花韻菀面色十分的自然，隨口道：“這些仙材靈藥的出現就是為了煉丹，失敗了不可怕，可怕的是去計較那些失去的而不敢在嘗試。”

蘇訣聞言內心高看了花韻菀一眼，有些煉丹師會把仙材靈藥當做親生孩子一般珍貴。

畢竟培養一株仙材那耗費的精力和時間，與照顧一個孩子長大相差無幾。

“開始吧，我已經十分期待你的煉丹技術了。”

花韻菀搓了搓手，迫不及待道。

從蘇訣煉製的那些精品仙級丹藥來看，蘇訣的煉丹技術絕對不弱！

蘇訣看了看這位紫發紫瞳的美婦人，莞爾一笑：“明明長老生的這般美艷，實力還是渡劫大能，卻在煉丹上這般痴迷！”

他知道花韻菀的煉丹技術肯定很高，想到這同樣不俗的實力，難以想象，如果花韻菀主攻修道的話，會有如何的境界。

花韻菀輕笑道：“有些東西就是有舍有得，若是我不痴迷煉丹，我的心也就不會那麼平靜。”

“更不會如此契合靜天之道，也許會遇到紅塵爛事，讓我修為反而停滯不前。”

蘇訣頷首：“花長老是個奇才。”

“少廢話，你還誇起我來了，準備好就開始吧！”

花韻菀給了蘇訣一個媚眼如絲的白眼。

本身就包含知性成熟的美感，一舉一動之間，都帶著些許妖嬈之意。

蘇訣笑了笑，感覺這位花長老除了辦事欠考慮之外，性格還算是不錯。

隨後，他也不多廢話，將那些仙材靈藥再次清點了一遍之後，便準備開始。

開始前花韻菀看到蘇訣面前空空如也的空地，好奇的問道：“你不需要爐鼎嗎？”

“不需要。”

蘇訣搖搖頭，爐鼎是煉丹師必不可少的東西，是造就丹藥的最重要一步。

沒有爐鼎，是沒辦法將仙材靈藥磨合在一起的，恰巧藥王的記憶里，就有不用爐鼎的煉丹方法。

這種方法藥王從不外傳，是他偶然間從一處傳承里得到，如今成為了絕唱，是除了蘇訣之外的絕唱！

“我倒要看看你能給我多少驚喜。”

花韻菀看到蘇訣自信的模樣，她臉上欣喜更濃。

身為這個等級的煉丹師，自然是知道無爐鼎煉丹的技術，不過她對這個不感興趣，也沒尋找過。

而且無爐鼎煉丹的技術更考驗煉丹師本身，一丁點容錯率都沒有，稍有差錯就算完成了百分之九十九也會功虧一簣！

蘇訣打了一個響指，灰白色的天火浮現，圍繞在蘇訣的周身。

這不是花韻菀第一次見到蘇訣的四種異火融合在一起的天火了，不過再次見到還是很震撼。

一個二十歲不到的少年身上，居然有這麼多的秘密，難以想象，假以時日，蘇訣究竟會達到何等高度！

蘇訣，她一定要拿下！

花韻菀眼裡閃過一抹堅定！

蘇訣並不知道一旁的花韻菀內心變化，他現在的注意力，百分百凝固在煉丹之上。

就算是他也不能敢保證百分百成功。

煉丹開始。

蘇訣先是控制火候，四種異火盤旋在蘇訣的胸前。

青蓮心火從中脫離而出，精美的青色蓮花旋轉在蘇訣的面前。

在這青色蓮花的周圍，圍繞著焚天金火，吞噬混沌火，以及蔚藍之焰！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“聰明！”

花韻菀讚歎的看了一眼蘇訣，蘇訣這是拿其中一個富有包容性的異火作為爐鼎。

這樣的爐鼎不僅更加穩健，還可以更大的增加煉丹的成功幾率。

方法雖好，但唯一不好處，就是太依戀異火了，普通人沒辦法觸及。

很快，蘇訣將四種異火分開后，又用靈力，將第一批丹藥全部注入到了青蓮心火中。

透明的青色蓮花內，包裹著眾多仙材靈藥，而其他三種異火則是盤旋在青蓮心火周圍。

“融！”

蘇訣眼神閃過一抹凌厲，其餘三種異火在青蓮心火的四周急速旋轉。

四種異火交相輝映，高塔的溫度陡然上升了數百度！

這個溫度，足以將一個人給烤化了！

不過對於渡劫來說的花韻菀就是小兒科，她甚至都有沒有感覺到有一絲熱，她的注意力全部都在蘇訣面前的煉丹上。

很快，異火的旋轉逐漸停歇下來。

第一步的進程已經完成了，青蓮心火內的仙材靈藥都已經化為了一股能量在裡面亂撞。

下一步，就是整個煉丹最難的一步。

這些仙材和靈藥本身就是天地孕育的寵兒，如今化為能量之後，更是不會兼容！

煉丹師，就要用這一步，將這些能量融合在一起，最後化為一顆丹藥！

蘇訣的額頭上也有著一抹冷汗，虛級的丹藥還是太耗費他的精神力了。

要說現在蘇訣的弱點，就是他的精神力。

他的精神力比較虛弱，煉丹所看重的就是精神力。

一旁的花韻菀將這一幕記了下來，蘇訣的精神較弱，她需要幫助蘇訣進修精神力。

很快，蘇訣深呼吸一口氣，盤坐在地。

纖細白皙的手指悠悠浮動，青蓮心火內的能量，也隨著蘇訣手指而流動。

按照腦子裡的丹譜，開始緩緩的調動青蓮心火內，這些仙材靈藥的能量。

這一步蘇訣並未著急，他知道自己的精神力相對較弱，越是急切越容易失敗。

他要控制好節奏，緩緩的將這些能量相融在一起。

這個過程十分消耗時間，所以蘇訣不確定能夠多長時間融合完成，按照仙級丹藥的融合過程，需要兩個時辰來看。

少說也得四五個時辰往上，蘇訣需要做好打持久戰的準備。

看到蘇訣這縝密嚴謹的樣子，花韻菀為蘇訣打上了加分，戒驕戒躁是煉丹師的入門課程。

急切，是不可能會煉成好的丹藥的，煉丹最難的在融合，融合之中最難的就是感受能量。

每一株仙材靈藥的能量雖然大同小異，但對於需要精確點一分一毫的煉丹師來說，那小異就已經是極高的難度了。

就在這時，一道腳步聲傳來，花韻菀臉色一變，現在這是最重要的一步，絕對不能被打擾。

她素手一招，直接在蘇訣的周圍設立了一個保護罩，這保護罩非常隔音，能讓蘇訣完全不受到外界的干擾。

而且在這保護罩之下，高塔數百度的溫度都下降了一大半。

隨後，保護罩籠罩在蘇訣的片刻后，一位規模宏大的紫發小蘿莉走了進來。

“師尊？”

紫苑看到裡面的模樣，恭敬的喊了一聲。

花韻菀給了紫苑噓聲的手勢后，紫苑小心翼翼的走了進來，當她看到蘇訣正在煉丹，臉上驚愕無比。

蘇訣，還會煉丹？

還是無爐鼎，煉製，煉製虛級丹藥？！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!