第387章 為師說，好男人要把握住！

========================================

第387章 為師說，好男人要把握住！“小紫紫，找為師，什麼事？”

花韻菀看向紫苑問道。

“當然是想師尊了。”

紫苑收回震驚，嘻嘻一笑。

“哼，不真誠，為師看，你是受到閣主的命令，來把蘇訣帶出去吧？”

花韻菀一眼就看穿了紫苑的小九九笑道。

“嘿嘿。”

紫苑有些不好意思的笑了笑，什麼事都瞞不住師尊。

花韻菀道：“你也看到了，蘇訣正在煉製虛級丹藥，而且已經開始了，多長時間不知道，不過這個時候若是打斷他，後果你也知道。”

“虛級丹藥，師尊你教他什麼了？”

紫苑點了點頭，知道帶蘇訣出去是沒可能了，她好奇問道。

“沒，他本身就會。”花韻菀搖搖頭道。

“本身就會？”

紫苑愣了愣，蘇訣在修道上天賦那麼妖孽就算了，居然在煉丹上也是這麼妖孽。

這就是人比人，氣死人嗎？

“沒錯。”花韻菀微微一笑。

紫苑大眼睛撲閃撲閃的：“師尊，你不會是想讓蘇訣成為我的師弟吧？”

“沒錯，為師準備收他為徒。”花韻菀並未隱瞞，如實說道。

“太好了！”

紫苑頓時跳了起來，臉上激動的神色溢於言表。

“你這麼開心幹什麼？”花韻菀好奇的看了一眼紫苑。

“蘇訣可是第一天驕，有第一天驕作為師弟，那也太有面子了！”

紫苑笑意盈盈道。

可能道仙在找到紫苑那一刻都沒想到，這小丫頭居然反水這麼快，直接和她師尊同流合污了。

花韻菀眼神揶揄道：“哦，為師還以為你小妮子春心萌動了呢。”

“師尊~你別拿人家打趣了，弟子還小呢！”紫苑有些害羞的低下頭，扭捏道。

“小？為師看可不小了，你這本錢，就連為師，都嘆為觀止啊！”

花韻菀看了看自己，又看了看紫苑，玩味一笑。

“師尊~”

紫苑羞澀極了，恨不得找個地方鑽進去。

她也不知道為什麼發育的這麼好，有些時候會帶給她很多煩惱。

看的出，花韻菀也不是第一次打趣自己這個小徒兒了。

“不過你若是能真把蘇訣拿下，為師也算是欣慰了！”

花韻菀咂咂嘴道。

收蘇訣為徒之路任道重遠，這小子怎麼看都是一副一身反骨的樣子，若是他本人不願意，收為徒弟有點難啊！

但紫苑就不一樣了，若是能夠把蘇訣拿下，那和她的女婿也沒什麼區別了！

“師尊你別開玩笑了，蘇訣是什麼天賦，我是什麼天賦，我們註定不是一個世界的人。”

紫苑揉搓著衣角小聲嘀咕道。

“為師就是一說，你還真想啊，這麼一看，你對蘇訣還真有那方面意思？”

花韻菀似笑非笑的看向紫苑。

自己這小徒兒，哪裡都好，就是太乖了，太單純了，這身材太容易招惹不好的男人了。

所以身為師尊，花韻菀一直都在幫自己的小徒兒把關，不讓自己的小徒兒提前早戀。

可蘇訣不同啊，蘇訣非常完美，花韻菀認為兩人十分合適！

紫苑輕嘆一聲：“當然沒有了，弟子說的是實話， 蘇訣可是月首席的道侶！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“那怎麼了，男人沒有不三妻四妾的，有也是實力不行要不就是那方面不行。”

“女追男隔成紗，你要努力啊徒兒，你可是有著你清漣師姐沒有的本錢！”

花韻菀眨了眨眼，笑道。

紫苑臉色羞紅：“師尊你就別調侃弟子了，弟子天賦太弱了。”

花韻菀一看有戲，循循善誘道：“不弱，女孩子天賦弱點怎麼了，再說了，你也說這是蘇訣，誰的天賦能和他比。”

“你的優勢在煉丹，沒有男人不喜歡，自己突破完，一個溫柔的女孩子，給他上一顆突破后的根基穩固丹的！”

紫苑想了想好像也的確如此，而且自己也聽說蘇訣比較好色。

不過這樣做的話，是不是有點對不起清漣師姐？

看到徒兒不語，花韻菀就知道這事要成：“徒兒，自己的幸福自己把握，像蘇訣這麼優秀的男人可不多見了！”

紫苑嬌羞的看了一眼，正在全神貫注煉丹的蘇訣。

認真的男人最有魅力，沒有少女不懷春。

蘇訣完美無瑕的側顏，是那般的俊美，白衣如雪，溫潤如玉！

想起蘇訣之前碾壓王子瑜的那三招，無敵身姿猶在眼前。

確實沒有比蘇訣更合適的道侶了，人俊美又優秀在她最擅長的領域還頗有造詣。

只不過……

紫苑低下頭，對自己沒有什麼信心。

她知道自己的容貌和身材，但這是她第一次對自己沒有信心。

“實在不行，為師給你們生米煮成熟飯！”

花韻菀挑了挑眉。

“算了吧師尊強扭的瓜不甜，徒兒想自己試試。”

看到如此奔放的師尊，紫苑有些招架不住，小聲道。

“行，為師相信你，加油！”

花韻菀為紫苑加油打氣。

“……”

紫苑有點想找個地縫鑽進去，以往師尊嚴格要求自己不準早戀，今日居然如此主動。

外界。

道仙在院子內，等待著紫苑的消息，卻不知道紫苑已經和她的師尊同流合污了。

“師尊，蘇訣到底去哪裡了？”

月清漣好奇的問道，她倒是不擔心蘇訣的生命安全，這裡是補天閣，師尊都沒急她也就沒急。

“在三長老那裡。”

道仙揉了揉眉心。

“啊？”

月清漣嘴角微抽，不由得想到了那位視煉丹為生命的三長老，不會是想要收蘇訣為徒吧？

“估計是看到蘇訣的異火，動了愛才之心。”

道仙現在心裡犯愁啊，若是讓白如雪知道了蘇訣被三長老強行霸佔，豈不是要一劍砍了補天閣？

她倒是不怕白如雪，可白如雪性格剛烈冷酷，兩宗爆發戰爭，那傷亡就不是她能夠承擔的了。

“果然。”

月清漣苦笑一下。

“為師已經找紫苑去讓她把蘇訣帶出來了，不知道效果如何。”

道仙輕嘆道。

“應該會帶出來吧？”

月清漣心裡突然有一種危機感，有一種自己心愛的玩具被覬覦的感覺！

道仙頷首：“相信紫苑不會讓本仙失望的。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦