第388章 虛級丹藥，一把成！

========================================

第388章 虛級丹藥，一把成！四個時辰的時間，轉瞬即逝。

蘇訣這裡已經進入了白熱化的階段。

紫苑和花韻菀眼神一刻都不離開蘇訣，因為她們知道，成敗就看這一哆嗦了。

蘇訣依舊盤坐在那個位置，神色肅穆，全神貫注的調整著異火的火候以及靈力的把控協助！

在蘇訣面前的青蓮心火內，仙材靈藥所幻化而成的能量，正在急速縮小，肉眼可見的逐漸變為了一顆丹藥大小的圓珠。

最後，待到能量徹底穩定下來，不再亂撞之後，這能量所形成的胚胎，也就是丹藥大小的圓珠，徹底定型！

丹藥的胚胎，成了！

到這一步，蘇訣肅穆的神色都緩和了許多！

煉丹分為三步，第丹藥最難的第二步已經過去了。

第三步，也是最至關重要的一步，那就是定級！

丹藥的品階就是再最後一步來的，這個時候蘇訣不僅要穩固能量，也要緩緩加劇燃燒程度，讓其徹底牢固定型。

定型肯定是或多或少會損失能量的，這個期間損失的能量過多就會降低丹藥品階，如果損失忽略不計的話，就會是精品！

紫苑和花韻菀對視了一眼，都能看到對方的震驚。

“師尊，你是說，這是蘇訣第一次嘗試？”

紫苑大為震撼的問道。

花韻菀頷首，驚喜道：“沒錯，為師給了他三次機會，這是第一次。”

從剛開始給蘇訣拿了三份化神根基穩固丹的材料，她就沒認為蘇訣會第一次就成功。

這可是虛級丹藥，難度比仙級丹藥不知道高了多少。

就算是現在的她，煉製虛級丹藥剛開始也會出現失誤，沒想到蘇訣居然一把就成功了。

而且還是效率極高的情況下！

四個時辰一個虛級丹藥，與她相比，都已經不遑多讓了！

奇才啊！

天縱奇才！

蘇訣這個弟子不論如何她都要留下！

雖然紫苑的煉丹天賦很厲害，但是紫苑沒有異火，這是她最大的缺點，也是差距蘇訣最大的一個地方。

沒有異火的煉丹師，註定不會擁有多麼高的成就！

異火對於煉丹來說，就是這麼重要。

紫苑聽到師尊的肯定，在看向蘇訣的美眸中，泛起了絲絲溢彩和漣漪。

蘇訣此時認真的模樣，倒映在紫苑波光明滅的美眸中，俊美無瑕的側顏，彰顯著其獨特的魅力。

回想起之前在高台上，碾壓王子瑜的那一幕幕猶如無敵戰神的英姿，讓紫苑不禁一陣出神。

蘇訣實在是太優秀了，不論是面相還是天賦，亦或者是她最擅長的煉丹領域，都有極為高深的造詣，前兩者更是曠鑠古今！

在此等的條件之下，讓懷春的少女根本難以抵抗。

有一句話是這麼說的，不見一面蘇訣終生都是遺憾，可是見了蘇訣一面，內心一生都不會再見別人。

蘇訣並不知道這師徒二人的心裡想法，他現在百分之一百的注意力全部都在丹藥上。

就是最後一步了，乾脆利落！

蘇訣現在的消耗已經極為龐大了，不能再消耗下去了，當下就做了決定，內心低語了一句之後， 青蓮心火周圍旋轉的三種異火猛然加速！

房間溫度驟然上升，不過有了花韻菀的保護罩，外界倒是沒有受到多少！

“砰！”

伴隨著能量壓縮的急速迸發聲，丹藥徹底成型！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

高塔內，頓時丹香四溢！

“呼~”

蘇訣呼出一口濁氣，這是他沒有熱身便直接煉製出的虛級丹藥，不知道品階如何，不過能夠第一把就煉製出來已經算是不錯了。

他剛要擦一下冷汗，可剛抬起手卻是眼前一黑，險些沒有暈倒過去。

對於蘇訣來說，虛級丹藥的煉丹過程，所消耗的精神力實在是太龐大了，恰巧他的弱點就是精神力薄弱。

就在這時，一道幽香從身旁鑽進了鼻腔，一張手帕不知道什麼時候，在他的額頭上溫柔的擦拭著。

蘇訣疑惑的看了一眼身旁，入目便是重巒疊嶂的山峰，彷彿呼之欲出，看的蘇訣頓時一個激靈。

“我抄，好大的兇器！”

“怎麼啦？”

紫苑看到蘇訣這麼大反應臉色不禁一紅，這還是第一次給別的男孩子擦汗，以前都是給師尊擦的。

“沒事。”

蘇訣冷靜了一下之後，內心直呼這紫發小蘿莉犯規了！

煉丹時蘇訣本就全心全意的投入其中，再最後一步煉製異火的時候，由於需要的異火非常精鍊，蘇訣不斷運轉著焚天訣。

其心中的火氣不知道為何也被提了上來，多少有些悶熱，。

這一看，看的他鼻腔都濕潤了不過好在他反應快沒有囧到。

比安可師姐的都要宏偉！

“蘇訣你真的是第一次煉製虛級丹藥嗎？”

紫苑水靈靈的大眼睛撲閃撲閃的，十分期待的問道。

“當然是。”

蘇訣攤攤手，他也想煉啊，主要是沒有仙材和靈藥啊，都說了在劍宗這方面比較淺薄。

“你真的好厲害啊！”

紫苑由衷的說道。

“還好吧。”

蘇訣微微一笑，隨後她看向那一顆漂浮在眼前的丹藥，色澤誘人，晶瑩剔透，從純粹的丹香上來看，精品虛級丹藥！

“不錯，蘇訣！”

花韻菀看向蘇訣的目光變得非常滿意和欣賞。

第一次就能煉製出虛級丹藥，還是精品，這等煉丹天賦，放在浩土上，也是獨一檔的存在了！

如今蘇訣的弱點，就是他的精神力。

現階段的蘇訣精神力的確有些超負荷煉製虛級丹藥了。

“這下，我可以出去了吧？”

蘇訣不忘初心，有些虛弱的問道。

“不著急，你先休息休息，有些事，等你休息好了我們再說。”

花韻菀看向蘇訣，腦海中已經出現了一個計劃。

“也好。”

蘇訣現在也知道自己比較虛弱疲倦，他看向一旁的紫苑小蘿莉：“小妹妹辛苦你一下，帶我躺會去吧。”

“不辛苦！”

紫苑連連搖頭，蘇訣哥哥好溫柔啊~

蘇訣被紫苑扶起來時，他招了招手那顆化神根基穩固丹就飛進了手中，他看向花韻菀，有些蒼白的臉色咧嘴一笑，笑容十分燦爛。

“讓你失望了花長老，晚輩幸不辱命，一次成功。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!