第389章 無法拒絕的條件！

========================================

第389章 無法拒絕的條件！蘇訣在紫苑的攙扶下，來到了高塔內的卧房中。

這卧房內，一片清新還有一股少女的幽香，且房間設施整齊有序，都是粉紅物件，蘇訣在傻也知道這裡是女孩子的閨房。

“蘇劍子，你就在這裡休息一下吧，除了師尊的房間，其他房間都沒有收拾出來。”

紫苑剛才回來時就想著，自己要帶蘇訣去哪裡比較合適。

可除了自己和師尊的房間外，其餘的房間，全部被花韻菀的仙材靈藥等等爐鼎之類的煉丹措施給霸佔了。

總共不能帶蘇訣去師尊的房間，所以只好帶來自己的房間了。

“無妨，在哪裡都一樣。”

蘇訣微微頷首，這裡是人女孩子的閨房，能帶自己進來對方都沒矯情，自己也不是矯情的人。

“蘇劍子，你沒生氣吧？”

紫苑看到蘇訣有些蒼白的臉頰，苦笑道。

“生氣？生什麼氣？”

蘇訣反問。

紫苑低聲道：“師尊的事情我都聽宗主說了，強行把你捋走，而且還不讓你出去，讓你拜她為師。”

“你說這件事啊，其實你師尊也沒有為難我，我若是執意要走，你的師尊攔不住我。”

蘇訣保命逃跑的法寶何其之多，除了大帝，花韻菀還真留不住他。

他能夠留在這裡煉丹，一是對方給他提供了豐富的煉丹材料，他也想要試試自己可不可以煉製虛級丹藥。

因為出了這補天閣，蘇訣想要煉製虛級丹藥還不知道要費多大勁去尋找那些仙材靈藥。

二就是蘇訣最近的確缺少一顆虛級丹藥，突破速度太快，蘇訣也隱約感受到了根基不穩。

因此綜合所述，才是蘇訣沒有離開的原因，能強迫蘇訣的還沒出生呢。

紫苑輕聲道：“嗯，沒為難你就行，師尊就是這樣人，一生中僅有煉丹，看到你這樣妖孽的弟子，她肯定想收你為徒。”

“煉丹對於她來說就是她的生命，她可以為煉丹捨棄一切。”

兩人師徒多年，早就知根知底，紫苑很清楚，丹藥對於花韻菀來說有多麼重要。

“看出來了，就是這方式，有點不敢苟同。”

蘇訣神色怪異。

“噗~不過師尊人的真好的！”

紫苑看到蘇訣無奈的神色，掩嘴輕笑。

“這個的話也看出來了。”

蘇訣從花韻菀能夠上來給他三份虛級丹藥的藥材，讓他煉製，就看得出來，這是一個很有捨得的女人。

否則也不會想要收留自己，而跟道仙對著幹了。

性格的確很剛烈。

不過她若是只有煉丹技術的話，恐怕是留不下他，自己腦海中有的藥王記憶，足夠自己混一混了。

虛級丹藥，幾乎已經是這方大陸的上限了。

“你要留下嗎？”

紫苑有些期待的看向蘇訣。

蘇訣莞爾：“我不會拜師的，因為我有了師尊。”

“好吧。”

紫苑那亮晶晶的美眸黯淡了些許。

“這麼期望我拜師，難道你不怕我搶走了屬於你的機緣？”蘇訣開玩笑道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

紫苑果斷搖搖頭：“當然不怕了，蘇劍子，你既然會煉丹，那麼你應該知道，虛級丹藥，不是煉丹師的終點吧！”

“這我倒是知道。”

蘇訣記得在藥王的記憶中，他一生窮極都想要到達那個境界，可惜天賦不夠，只能止步於 虛級丹藥，這也是藥王一生的遺憾。

“那個境界，是所有煉丹師的最終追求，也是我和師尊的追求。”

“可我天賦雖然不錯，但硬體條件不太符合，所以我突破那個境界，還遠得很。”

“但你不同，蘇劍子，師尊對你如此執著，就是因為你神身負眾多異火，天賦前所未見。”

“你這個年紀就能煉製出虛級丹藥，可以證明你的煉丹技術有多麼的高超潛力有多大，師尊想讓你代替她突破那個境界。”

紫苑緩緩說道。

煉丹師是需要天賦和資源的，沒有足夠的資源，天賦在優秀，也沒辦法觸及那個門檻。

“她自己都沒突破過去，我更是沒有經驗，這談何容易？”

蘇訣淡淡一笑。

紫苑一字一句道：“蘇劍子，你可能不清楚你的煉丹天賦，像我師尊那種煉丹奇才，煉製出第一顆虛級丹藥是在百年。”

蘇訣從不覺得煉丹輕鬆，可他獲得了所有藥王的記憶和傳承，當然會這般輕鬆。

雖然他的資源優渥，可他沒有更多的時間在煉丹消耗。

花韻菀大步邁了進來，認真道：“沒錯，蘇劍子，既然你不能拜師，那就不拜師，我無償教你煉丹，什麼都不需要！”

“師尊？”紫苑有些意外，沒想到師尊在門外。

“無償？”

蘇訣倒是對突然出現的花韻菀沒多大意外，因為他早就知道了花韻菀就站在門口。

這花韻菀對自己究竟有多麼執著？？

甚至連拜師都不需要了。

花韻菀道：“對，就是無償，蘇訣雖然你煉丹技術很高超，但很多經驗和知識你不如我，這是我能教你的，其次我能給你的，是補充你的精神力！”

她似乎吃定了蘇訣，那屬於所有煉丹師都追求的境界，她不求自己能夠到達，她只求蘇訣能夠到達，替他完成！

“我的精神力？”

蘇訣皺起劍眉，花韻菀說的不錯，在剛才煉丹時，他也發現了這個弊端。

他的藍量不夠，一顆虛級丹藥，差點將他搞暈過去。

這絕對不是蘇訣精神力不行，而是蘇訣的精神世界內，有一片小世界。

雖然皓月仙尊給蘇訣壓縮到了萬分之一，可仍然佔據蘇訣大半的精神力，這也是蘇訣精神力脆弱的主要原因。

“對，蘇訣，本長老來自中州花家，聽沒聽過不要緊。”

“不過你可以去調查一下，花家乃為長生世家，在精神力的這方面造詣乃為中州第一！”

“本長老，可以在短時間內有效的提高你的精神力！”

花韻菀看向蘇訣，目不轉睛，鄭重道。

蘇訣眼眸微微一顫，不得不說，這個條件讓他非常動心。

現如今，自己的精神力絕對是匱乏的，伴隨著境界增長，自己遇到的敵人，肯定也會有很多精神力方面的強敵。

亦如天道，或者執念，亦或者法則，這些都有可能是他的敵人。

所以，精神力，在這方面尤為重要。

這是唯一讓蘇訣心動的原因。

第二，就是蘇訣很好奇，當自己的精神力擴大，小世界會不會也跟著擴大。

如今他的小世界內生機勃勃，並且蘇訣發現，自己每一次突破，這小世界也會跟著放大！

這剛開始蘇訣還以為與境界有關，但後來他發現他錯了，這與他精神力划等號！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦