第390章 小的打不過，大的來討公道

========================================

第390章 小的打不過，大的來討公道蘇訣沒聽過，不過他聽過長生世家這四個字。

他記得上一次，曾問過師尊白如雪，這個浩土會不會是表面上那般平靜。

答案意料之中，白如雪回答是不。

暗地裡浩土同樣風起雲湧。

長生世家，散修勢力，隱世宗門。

整個浩土之上，天下之大，無數英傑如過江之鯽連綿不絕，怎麼能獨領風騷？

每一次變強，都是蘇訣刷新自己世界觀的時候。

這一次，他又從花韻菀這裡了解到了飛升二字，看來世界果然擁有無數位面，只是不知道自己這位面，處於什麼等級。

“蘇訣，你可以感受一下紫苑的精神力。”

花韻菀很是自信的說道。

蘇訣聞言眉頭一挑，探查別的精神力，不好吧？

不過這時，紫苑乖乖的走到蘇訣面前：“蘇訣哥哥你試試。”

“好，那就唐突了。”

蘇訣看到紫苑如此主動，他也沒猶豫，細細感應了一下之後，面露錯愕：“這？”

在他剛才的感知下，能夠清晰的看到紫苑的精神力有多麼渾厚！

這等渾厚的精神力，根本不可能出現在一個小女孩的身上！

紫苑的實力還為金丹，才是築基，築基就擁有大於本身數十倍的精神力，太過於匪夷所思！

“怎麼樣？作為煉丹師，精神力若是不行的話，那豈不是讓人笑話？”

花韻菀有些得意洋洋。

“的確很強。”

蘇訣毋庸置疑道。

花韻菀笑了笑，說道：“不用你拜師，不用你交學費，本長老無償帶你煉丹，一個月來這裡一周就可以！”

“一周分為七天，前三天帶你煉丹，中間一天讓你休息，后三天帶你提升精神力。”

“持續三年，本長老保證你煉虛級丹藥如同喝水，精神力如同大海讓你煉製數十顆都沒事！”

“至於能不能突破那個最終境界，本長老全力以赴，剩下的就看你自己！”

蘇訣莞爾：“花長老，你開的這條件，我很難拒絕啊？”

“那就答應？”

花韻菀紫瞳一亮，很是驚喜。

蘇訣頷首，拱了拱手：“沒錯，花長老，這三年內，多多指教了。”

這不僅休息都給自己安排了，還有什麼能夠拒絕的呢？

外加上，蘇訣並不覺得麻煩，身懷錦繡山河圖，來回也方便。

相對於煉丹來說，更加讓他感覺到意動的是紫苑那磅礴的精神力。

假如自己精神力強大起來，那會不會小世界也跟著發生什麼特別的變化，給他意外之喜？

“太好了！”

花韻菀那張充滿了成熟與知性美感的俏臉滿是欣喜，一個激動差點沒蹦起來。

蘇訣看到花韻菀這麼激動，不由得想到，那些小說中的武痴，花韻菀果然是個煉丹痴子。

”你和小紫紫聊會，我去給你準備晚飯，晚上就別走了，留下吃飯吧。”

花韻菀說完，根本不給蘇訣拒絕的機會，給了蘇訣一個完美的背影。

聽到蘇訣同意，她的心情都變的十分愉悅 ，走起路來都輕快了許多。

“可是……”

蘇訣看到花韻菀很快就走出了房間，揉了揉眉心，這三長老，還真是雷厲風行。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這裡哪有他的房間，只有紫苑和花韻菀，他晚上總不能和她們兩個住吧？

家有嬌妻不抱，哪有抱別的女人習慣？

“真好…..”

紫苑看著蘇訣那張俊臉，想到以後每個月都會和蘇訣相處七天，小臉紅彤彤的。

看到紫苑小臉通紅，蘇訣還以為是她害羞了，笑道：“這房間挺香的。”

“香嗎？”

紫苑有些羞澀的低下頭去，這還是第一次帶男孩子來她的房間內。

其他人別說自己的閨房了，高塔都進不來，這裡是她師尊的禁地，沒有她允許誰也不許進。

“不錯，不過晚上的話我會走的，你別緊張。”

看到小蘿莉頭都低下了，蘇訣忍俊不禁。

“我沒緊張。”

紫苑搖了搖小腦袋。

蘇訣還想說些什麼的時候，突然一道呵斥的聲音，從高塔外傳來！

“將我徒兒道心打碎的小子，給本長老滾出來！”

“這是，大長老？”

紫苑聽到這熟悉的聲音，意外極了。

“是王子瑜的師尊？”

蘇訣笑了笑。

“對。”

紫苑這下是真的有些緊張了起來，她看向蘇訣道：“沒事，你不出去，她拿你沒任何辦法。”

“無妨，這是小的打不過，老的來找場面了 ？”蘇訣嘴角含笑道。

紫苑點頭，恨恨道：“應該是吧，大長老真是的，自己徒弟提出的要切磋，被打敗了還找上門，真替她和王子瑜丟人！”

在她的眼裡，蘇訣此時已經是她們自己人了，畢竟以後三年都要一起接觸，與一家人無異了。

“小點聲，別被聽去，不然找你麻煩。”

蘇訣啞然失笑，以王子瑜的性格平日不討喜是肯定的，沒想到其師尊也是這個德行。

還真是近朱者赤近墨者黑啊。

紫苑揚起小腦袋瓜子，哼哼道：“給她兩個膽子，別看她是大長老，按照資歷來說我的師尊比她高多了！”

“若不是師尊喜歡安靜，嫌當大長老事情多，不然，師尊才是大長老！”

蘇訣聞言，看來補天閣的內部也不平靜啊，家家都有一本難念的經。

“小崽子，老婦知道你聽到了，還不滾出來！”

大長老嘶啞蒼老的聲音再度傳來。

蘇訣剛要邁步，紫苑就一把拉住了他：“蘇訣，別衝動，她是渡劫巔峰！”

蘇訣笑了笑，將紫苑拽住他的小手給輕輕推了下去：“渡劫巔峰算個籃子，小紫紫，你可能太擔心了，我蘇訣不僅天賦舉世無雙，就連後台，也是如此。”

隨後，蘇訣邁步走了出去。

自己一下子能叫來的大帝，比這大長老認識的大帝還要多，到時候不得嚇得她尿褲子。

老東西，跟自己比倚老賣老！

紫苑愣了愣，看到蘇訣用平靜的語氣說出最裝逼的話，有些沒反應過來，一個沒留神，讓蘇訣溜出去了。

“哎呀，糟糕！”紫苑連忙跟了上去。

可當蘇訣剛走出房間，他能夠注意到，一道殘影在他面前一閃而過！

高塔外。

花韻菀紫發紫瞳，身姿妙曼，凌空而立，神色上滿是護犢子的倨傲：“老東西，再敢在這裡大聲亂叫，休要怪本長老不客氣！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用