第391章 蘇訣，你動不了！

========================================

第391章 蘇訣，你動不了！“三長老好大的口氣！”

大長老是一個面色蒼老的老嫗，此時她的面色十分陰沉，因為自己的弟子在今日，被一個外來人道心打碎了。

還是在所有弟子的眾目睽睽之下，這不僅丟了她的老臉，也讓她這些年的教導，付之東流，一個好苗子，道心碎了！

“大長老，你是不是忘了，你這位置，是誰謙讓給你了的？”

“蘇訣，你動不了！”

花韻菀雙手抱胸，眼裡閃過譏諷。

大長老冷哼一聲：“今時不同往日，三長老，別說廢話，交出那個小子，否則你別想寧靜！”

“別想寧靜？好大的口氣！”

花韻菀冷笑一聲。

“你想為那個小子，和老婦打一架嗎？”

大長老鋪蓋天地般的渡劫威壓，宛若海嘯般傾輒而來！

“打一架？本長老就告訴你，今日你動不了蘇訣，往日你更別想！”

花韻菀面若寒霜，素手一揮，壓力被分解的輕描淡寫，不由分說道。

“蘇訣？”

大長老眉頭微微一皺這名字怎麼那麼熟悉呢？

不過她都大張旗鼓的到了這裡，豈有拍拍屁股灰溜溜回去的道理！

不管七訣八訣，今日這小子都必須付出代價！

“你的弟子技不如人就是技不如人，道心破碎也是自找的，仙途之上本就是危機重重。”

“並且還是你的弟子率先挑釁，輸了也怨不得別人，就怪練得不到位。”

“況且蘇訣差你徒兒整整一個紀元，你這當師尊的教導無方也就罷了，讓徒兒連謙卑的道理都不懂，簡直丟人！”

花韻菀口中的言語字字誅心，宛若炮彈一般，打的大長老啞口無言。

這件事，的的確確是她理虧，不過她從來就不是講理的人！

“老婦今日來到這裡，就沒想著空手而歸，這小子，必須付出代價！”

大長老四周聚集的人越來越多，神色也越來越難看，冷喝道。

兩人腳底下的弟子們，見到天上的大長老和三長老對峙爭吵，紛紛議論了起來。

“蘇訣是誰？”

“各位知不知道大長老和三長老為什麼吵起來？”

“傻子，蘇訣你都不知道？”

“就是，不知道蘇訣跟傻子也沒區別了。”

“我閉關了好久，都錯過了什麼？”

“好像是蘇訣把王子瑜的道心打碎了，身為師尊來找上門了。”

“對，是這回事，當初我在現場，就是傳道的時候，王子瑜挑戰蘇訣，被蘇訣打個半死！”

“啊？那不是技不如人嗎？”

“小點聲，你不要命了？不知道大長老無情無欲心狠手辣？”

弟子們交頭接耳竊竊私語，可他們在小聲，怎麼可能逃得過渡劫巔峰的耳朵。

不出意外，大長老將這些話全部聽入了耳中，又不能對這些弟子們發作，只能將這怒氣放在了蘇訣和花韻菀的身上！

花韻菀見到大長老逐漸陰沉的神色，笑道：“怎麼？這就忍不住了？”

大長老面色鐵青：“花韻菀，老婦沒時間跟你磨嘰，把蘇訣交出來，否則就動手吧！”

下面匯聚越來越多的弟子，她的臉面也掛不住，當下想要速戰速決，下達了最後通牒。

“動手，本長老怕你不成？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

花韻菀不屑一笑，長這麼從來沒被別人威脅過，這大長老出言不遜，她肯定不會退讓半分。

“找死！”

大長老怒不可遏，周身摧枯拉朽般的恐怖氣息席捲開來。

狂風呼嘯，大道震動，四周空間都微微扭曲了起來！

腳底下的弟子們被震的連連後退，面露惶恐的看向大長老，渡劫巔峰，恐怖如斯！

“你想在這裡動手，你是要毀了補天閣？”

花韻菀神色一怒，屬於她的氣息同樣散發而出。

能夠到達渡劫就沒有弱的，何況是渡劫巔峰？

兩人強悍的氣勢在空中不斷撞擊，產生的能量餘波可是把那些圍觀的弟子們震慘了。

有的修為低的都被震飛了。

“住手！”

就在腳底下的弟子們頂不住的時候，一道怒喝從從天邊傳來，弟子們感覺身體一輕，那些餘波的能量都被化解了。

“是閣主來了！”

“事情大條了，閣主都來了！”

“幸虧閣主來了，閣主不來，我都要頂不住了！”

“這下子有好戲看了，大長老絕對要被罵了！”

有的弟子們聽過道仙的聲音，連連驚訝道。

沒想到這件事的瓜居然這麼大，閣主都被震驚了！

往日里，道仙除了傳道會露面，其他時間從未出過那個庭院，今日算是頭一次！

花韻菀和大長老的氣息紛紛被震開，兩人都後退了數步。

只見，一道素衣如雪的絕色仙子，落在了兩人的面前。

“你們還有沒有把我這個閣主放在眼裡！”

道仙對兩人怒目而視，這裡是補天閣的中心地帶， 倘若兩人打起來，會死傷多少弟子，會對補天閣造成多大的傷害！

花韻菀眼裡閃過狡黠：“閣主息怒，我並沒有與大長老出手的意思，大長老上面挑釁，我只是在捍衛我自己的尊嚴！”

“哼！”

大長老冷哼一聲，也不多語。

“李芸，你乃補天閣大長老，豈能不知因果有報？”

“若不是你徒兒心生怨恨，主動挑釁，怎會落得如此下場！”

“那是罪有應得，你想壞了補天閣的門規嗎！”

道仙自然知道此事不是花韻菀的過錯，她橫眉立目的看向大長老。

大長老的真名叫做李芸，實力不俗，為補天閣立下過很多功勞，因此，往日縱容自己徒兒她都睜一眼閉一眼。

但今日般的事情，實在是糊塗和不可理喻！

給道仙多年以來波瀾不驚的心性，氣的都波動了起來。

蘇訣現在的天賦，是劍宗的未來！

白如雪若是知道了她脾氣，怎麼可能會讓你一個螻蟻挑釁蘇訣！

李芸看到閣主毫不留情面的，在弟子面前呵斥她，她也愣住了。

沒想到道仙這麼不給她面子，她自己也知道，自己倚老賣老，仗著為宗門做出的貢獻，做的一些錯事都能忽略就忽略。

看來今日，閣主是徹底的生氣了。

同時她也納悶，這蘇訣到底是何人？？

自己閉關了幾年時間，都錯過了什麼！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦