第392章 好戲開場！

========================================

第392章 好戲開場！“現在，給蘇訣，賠禮道歉！”

道仙見李芸不語，冷冷道。

“我，給他，賠禮道歉？”

李芸彷彿聽到了笑話，難以置信的看向道仙。

道仙盯著李芸，那雙冷眸，毫無波瀾：“沒錯。”

大長老不忿，咬著牙道：“閣主，老婦乃補天閣大長老，何事需要向一個小輩道歉？”

道仙大感失望：“你還知道你是大長老，身為大長老，不以身作則，倚老賣老，與小輩一般見識，你修鍊的這些年，都到狗身上了？”

“本仙睜一眼閉一眼，換來的卻是縱容，讓你毫無底線！”

花韻菀見到閣主如此動怒，眼裡笑意更甚，都是千年的狐狸，玩什麼聊齋？

這下子好，栽倒了吧？

大長老倚老賣老這件事在閣內都不是秘密了，只不過閣主一直沒有合適的理由來找她的麻煩。

今日，藉助著蘇訣，道仙可算是逮到了機會，對著大長老就是一頓怒噴，估計噴的是那幾日的憤怒！

當教底下的弟子們，看到閣主如此維護蘇訣，紛紛吃驚不已。

這件事的確是大長老理虧，可以大長老那等身份，要給蘇訣道歉，這是不是有點不匹配？

要是說這件事說兩句，算了，這看起來十分合理，可這當著所有弟子的面怒罵大長老，還讓大長老道歉，這後果弟子們想不到。

而且看閣主這模樣，好似還是罰輕了一般。

讓一些並不了解蘇訣的弟子們，對蘇訣產生了極大的好奇。

蘇訣，究竟是何等人也，居然讓閣主逼迫大長老低頭！

“老婦不服！試問，誰精心培養的弟子，被一個外人打碎了道心，會咽下這口氣？”

“老婦在補天閣兢兢業業這麼多年，沒有功勞也有苦勞，培養的弟子，還不是為了宗門？”

“子瑜的天賦有目共睹，日後絕對可以繼承我的衣缽，如今被一個外來小子打碎了道心，日後的修道都前途渺茫，老婦寒心啊！”

大長老見來硬的不行，直接來軟的，這八十歲老嫗的泫然欲泣的模樣，看起來讓人心生憐憫。

道仙冷目以待，絲毫沒有受到影響，道：“如果你的弟子連這一關都邁不過去，談何繼承？”

“溫室的花朵註定不會盛開在殘忍得大道上，你要感謝蘇訣，因為他今日給你弟子上了一課。”

“若是遇到外人，還這麼囂張跋扈，意氣用事，就不是道心破碎，而是死亡的教訓！”

花韻菀冷笑一聲，附和道：“沒錯，人外有人天外有天，這世間人傑如同過江之鯽，連綿不絕，技不如人就是技不如人！”

“如今你為了一己私慾，打上門來，大長老，你羞愧於長老這個職位！”

大長老看到花韻菀這落井下石的模樣別提心裡有多氣，她還不能發泄出來，一旦發泄出來，就像是對道仙不滿一樣。

她只能面色深沉的聽著，那一雙陰霾的目光，一直都在看向花韻菀。

可花韻菀不是被嚇大的，與之毫不示弱的對視，眸子中還有濃烈的戲謔。

大長老直接耍起了無賴：“道歉是不可能道歉的，今日不見到蘇訣，老婦就不走了，這口氣不出，我心頭難咽！”

“你！”

道仙內心一怒，對這大長老有些無言以對！

若不是弟子都在這裡，她非要讓這大長老知道什麼叫閣主！

“死了這條心吧，老傢伙。”

花韻菀淡淡道，蘇訣已經是她的人了，她絕對不允許蘇訣在她身邊還能出事。

蘇訣可是即將要繼承她夢想的人！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“別這麼費事，我自己就好了。”

忽然，一道溫潤如玉的聲音響起，所有人的目光都看向高塔的大門。

一位白髮白眸的俊美少年，從中淡定自若的走了出來，嘴角還帶著些許淺笑，宛若三月春風般沁人心脾。

“這就是蘇訣？”

小道姑們見到如此俊美的少年，有的眼神都冒光。

“蘇訣！”

大長老一眼就認出了這小子的不凡，頓時飛了下去。

道仙和花韻菀緊隨而至，待到三位落地，蘇訣也走到了幾人的面前。

“蘇訣，你怎麼出來了？”

花韻菀連忙站在蘇訣的面前，生怕這老東西不講武德，直接出手。

“別緊張花長老。”

蘇訣莞爾。

“你就是蘇訣？”

大長老見到蘇訣，眼裡閃過一抹殺意，就是這小子，打碎了她弟子的道心。

讓她這些年的教育付之東流，一切的努力都白費了！

道仙看到蘇訣這麼淡定，她就有種不好的預感，她道：“蘇訣，這件事，本仙會給你一個人交代。”

“謝謝閣主。”

蘇訣無視大長老，拱了拱手。

見到蘇訣這麼好說話，道仙鬆了口氣，可她剛落下的心還沒落穩，便聽蘇訣一句話又提了上來。

“我從修鍊至今，我可以容忍同輩對我的怒罵，嘲諷，譏笑，甚至是鄙夷，這些我都理解。”

“畢竟我乃浩土第一天驕，欲戴王冠必承其重，背後怎能無人說呢？”

“這些同輩人說就算了，其他人背後說也就算了。”

“但是，我就忍不了那種比後台的，小的打完了大的來的，搞得我好像沒後台一樣！”

蘇訣笑意盈盈的說道。

道仙心咯噔一下：“蘇訣，這件事本仙可以處理好，保證會給你個公道！”

蘇訣微微搖頭：“公道是最沒用的東西，公平也只是虛妄，我要的是絕對實力的碾壓和尊敬！”

聽到蘇訣這麼說，道仙一愣：“難不成？”

“師尊應該到了吧？”

蘇訣看向蔚藍的天空，呢喃了一聲。

道仙剛要說話，卻感覺一股強大無比的氣息，從天邊席捲而來！

而且還不是一個，道仙神色一變，內心苦笑不已，看向大長老的目光中充滿了憐憫。

那個瘋婆娘來了！

一抹璀璨無比的劍意從天穹上方綻放，極其醇厚的劍氣，爆發出了璀璨的劍芒，將這一片黑夜照耀的恍若白晝。

“東方清秋！你的待客之道，讓本座，大開眼界！”

一道充滿了殺意的聲音，響徹在天地間，每個弟子都打了個冷顫，極寒之氣囊括整個補天閣！

大長老此時顫抖了一下，一道無邊的殺意將她籠罩，她整個人都打了一個哆嗦， 險些沒跪下去！

蘇訣的師尊，是大帝！

蘇訣微微一笑：“好戲開場。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!