第393章 無奈的東方清秋

========================================

第393章 無奈的東方清秋“白如雪，冷靜！”

道仙一揮手，天地間的氣溫被她穩固在了零點，弟子們可有很多還沒有築基的，若是被波及出個好歹，她可是得不償失啊！

“東方清秋，這麼久不見，你卻帶給了我一份大禮！”

白如雪如同劍仙般縹緲朦朧的身姿，出現在天穹上，從上面俯視而下！

當她看到蘇訣的時，美眸忍不住一顫，闊別多日，終於見到了這個壞蛋！

不過這個壞蛋在補天閣幹什麼！真是的，回到中州也不第一時間來找本座！

想到這裡，白如雪眼中又有些幽怨。

隔著老遠，蘇訣都能注意到師尊眼中的幽怨，他訕訕一笑，做出了一個，回頭和您解釋的口型。

白如雪這才將目光從他身上移開，若是解釋不出個好歹，就不讓他離開自己了！

不過聽到師尊叫道仙為東方清秋時，蘇訣看了道仙一眼，原來她的真名叫這個。

東方清秋也沒想到白如雪如此直接，直接將她大名喊了出來：“白如雪，這件事我會給你個交代！”

白如雪都沒理會東方清秋，她從天穹上落在眾人的眼前，她的目光容不下其他，只能看的蘇訣。

兩人四目相對，隔著所有人，只感覺時間都為了兩人凝固一般。

蘇訣從白如雪的臉上只看出了兩個字，思念。

除了對自己的思念，再無其他！

“聽說，有人對我宗劍子很感興趣！”

又是一道聲音傳來，眾人看向天邊，無數道劍氣席捲而來，天地都充滿了鋒利的氣息。

定睛一看，是劍宗的四位渡劫長老！

除了劍宗的大長老，二長老到四長老都來了！

她們神色倨傲，如此風光的來到補天閣，內心別提多爽了。

道姑們心生驚嘆，沒想到蘇訣居然能夠讓劍宗中流砥柱的力量全部招來，還是在第一時間。

看向大長老的目光都變了，這下子可好，當實力不對等的時候道理和公平就是狗屁。

當實力對等的時候，道理和公平，足以要你的命啊！

四位長老落在了白如雪的身後，齊齊看向李芸，宛若四柄出竅的利劍，身上鋒芒畢露，根本就不遮掩其渡劫巔峰的氣息！

李芸被這四人看的一下氣勢就下來了不少，目光甚至都有些閃躲。

“感謝四位長老！”

蘇訣對著四位長老拱了拱手。

“幾日不見還客氣上了，我劍宗的兒郎，怎能在外面被欺負呢？”

二長老撫掌而笑，曾經保護過蘇訣一段時間，當初在南疆時，她就看見了蘇訣的正氣和心性。

當時她就認為蘇訣已經是其他天驕比不了的了，今日一見，好傢夥，都化神圓滿了才過去多久！

要說最驚訝和震撼的還是五長老和六長老，因為蘇訣總去持劍峰找寒韻黎昕的原因，與兩位長老接觸的也多。

當初那個青澀的少年郎，已經是化神圓滿，這等實力，丟在浩土上，都可以獨擋一方了。

如今一看，物是人非啊！

三長老和蘇訣也比較熟悉，畢竟安可是她的親傳弟子，自從安可和蘇訣認識開始，三長老就開始了解蘇訣。

別誤會，不是調查蘇訣，而是安可實在是太磨嘰了，跟個小鳥一樣，每次與蘇訣一有事就和她嘰嘰歪歪的念叨。

那個時候她就感覺到兩人要成，自從前幾日年關結束，好傢夥，果然是成了。

三長老看向蘇訣的目光就像是看一位合格的女婿，開心欣慰！

“逆徒，怎麼不和為師道謝？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

白如雪泛著波瀾的美眸，看向蘇訣，話音剛落。

卻見蘇訣一下衝到了她的面前，一把將她狠狠的摟入了懷中！

“師尊，徒兒想您了！”

蘇訣在白如雪耳邊低語，溫柔至極道。

感受到蘇訣溫柔和霸道，白如雪都愣住了，旋即美眸泛紅，隱隱有水霧氤氳。

這個逆徒！

你想為師，為師又何嘗不想你？

“這？”

東方清秋看到白如雪和蘇訣這別樣的師徒重逢，她神色怪異，如果沒記錯的話，白如雪不是有厭男症嗎？

就算是徒兒，是不是也有點太親密了？

感覺事情有些不對勁啊！

“逆徒~”

白如雪沒有推開蘇訣，靜靜的享受著，這多日不見的少年郎對自己的溫暖。

四位長老神色自然的觀望著周圍，對於她們來說這在正常不過了。

以白如雪對蘇訣的寵愛程度，這些都是正常的。

“咳咳！”

東方清秋見氣氛逐漸溫馨了下來，頓時打破了這個氛圍。

怎麼回事？

突然這麼溫暖幹什麼？

事情還處理不處理了？

我補天閣突然來一堆劍宗的人，其他弟子安危還沒解除呢！

白如雪俏臉一紅，這才反應過來周圍都是人呢，她連忙推開蘇訣，一臉嬌嗔道：“逆徒，待會再收拾你！”

蘇訣嘿嘿一笑，看師尊這個樣子，應該是不生氣了。

隨後，白如雪調整自己的狀態，神色變得冰冷無比，離開了蘇訣，那位中州劍仙女帝又回來了。

“你剛才說交代，什麼交代？”

白如雪冷冷的看向東方清秋。

“我讓大長老給你的弟子道歉！”東方清秋想了想道。

白如雪淡淡道：“什麼弟子？這是我的愛徒，麻煩你尊重蘇訣。”

“……”

東方清秋鬱悶極了，她的實力不弱於白如雪，可這裡是補天閣，動起手來，遭殃的絕對是她們！

而且，前面也提過一句話，當實力不對等的時候道理和公平就是狗屁。

當實力對等的時候，道理和公平，足以要你的命啊！

自己理虧，對方肯定會咄咄逼人！這都不用想！

“你想怎麼處理？”

白如雪自始至終都沒看過李芸一眼，在她的眼裡，李芸就像是一隻螻蟻，隨時可以碾死。

她要看的，是東方清秋的態度，如果態度不滿，她不介意今日讓整個浩土都知道，蘇訣不是你們可以惹的！

東方清秋輕嘆了一聲，見到白如雪這個態度，她就知道今日這事不好處理。

如今蘇訣正是崛起的關鍵階段，這個時候，劍宗缺的就是殺雞儆猴。

大長老撞在了劍宗的槍口上，恐怕凶多吉少啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦