第394章 東方清秋：你突破了？

========================================

第394章 東方清秋：你突破了？白如雪目光平靜的看向東方清秋，等待著她開口。

東方清秋乾咳一聲道：“這樣吧，本座讓她賠禮道歉！”

“什麼？”

白如雪眸光微眯，自己來了這麼大的陣勢，口頭上的交代，絕對說不過去！

東方清秋看向李芸，眼裡閃過慍怒，但沒辦法，她知道今天白如雪來了就不會善了，只好咬著牙道：“在賠償三把仙器！”

“三把仙器？你糊弄鬼呢？”

白如雪目光譏諷，呵呵一笑。

東方清秋就知道白如雪不可能善罷甘休，她反問道：“那你想要幾把？”

“最低十把，再加上三把虛級武器。”

白如雪雙手抱胸，淡淡道。

“不可能！”東方清秋一愣，俏臉當即也冷了下來。

白如雪這純粹就是獅子大張口。

“不可能？那我就要她的命！”

白如雪話落，天地彷彿都安靜了下來，一股無邊的肅殺之氣，瀰漫整個補天閣！

道姑們雙腿都忍不住的打顫。

中州劍仙女帝，動怒了！

李芸神色鐵青，活了這麼大，好歹也是渡劫巔峰的強者，距離大帝僅有一步之遙，在家門口被指鼻子罵還被威脅。

叔可忍嬸嬸不可忍！

想到這，李芸剛要開口：“老婦……”

東方清秋頓時一愣，她很了解白如雪的脾氣，連忙道：“閉嘴！白如雪，不要！”

可東方清秋的話還是說完了，只聽砰的一聲。

李芸瞬間倒飛了出去，沒有人看到白如雪是如何出手的，只是當李芸話音落下的一瞬間，她就倒飛了出去。

並且在地上掀起了一道深深的印痕，撞到了數面牆壁，掀起一片塵埃，才停了下來！

“老婦？在本座的面前，你也配擁有自稱？當狗就要當好，我再和你的主人說話！”

白如雪眸光冷然的看向狼狽不堪的李芸，薄唇輕啟，霸道至極的語氣響徹在每一個人的耳畔。

補天閣的道姑們一片嘩然，就連喘氣都不敢大聲，這位劍仙女帝，實在是太霸道了！

話都不給她們大長老說一句，還形容大長老是狗！

“噗！”

李芸噴出一口鮮血，眼中閃過惱怒，但同時還有一抹恐懼。

她根本就沒看清白如雪是怎麼出手的，在大帝面前，渡劫巔峰，也不過是一隻螻蟻！

“白如雪，你過分了！”

東方清秋眸子冰冷的看向白如雪。

“是誰過分？”白如雪絲毫不懼，應著東方清秋的目光。

東方清秋冷聲道：“在有錯，李芸也是補天閣的人，輪不到你出手教訓！”

當下這麼多的補天閣弟子看著，白如雪在她面前出手，就是沒有把她放在眼裡。

白如雪輕輕一笑，平靜的語氣中夾雜著無窮的殺意：“你應該祈禱蘇訣沒事，如果今天蘇訣在補天閣掉一根汗毛，我劍宗長劍所指的戰場，就是補天閣！”

“你在威脅本仙？！”

東方清秋氣勢全開，道袍紛飛！

法則震動，空間扭曲！

靜天之道氤氳在天地間，所有人都感覺道心一片空明。

抬起頭的看到的星空中已經滿是繁瑣的文言。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

整片天地恍若白晝！

眾人心驚，這就是大帝，舉手投足間就可以影響到空間！

“威脅又如何，蘇訣是劍宗的未來，本座不準有任何人染指！”

白如雪冷笑一聲，身後一聲劍鳴響徹雲霄，璀璨的劍芒綻放開來，劍氣激蕩四方！

一些補天閣的長老們感受到這強大的氣息，頓時出關！

天穹上的繁瑣文言，被一道劍芒一掃而光，屬於東方清秋的氣勢被白如雪一劍斬斷！

現在瀰漫在天地之間的是白如雪的無上劍道，就連飄浮的風中都有淡薄劍意，讓所有人都震驚了一下！

“你突破了？”

東方清秋內心一顫。

“本座是當年能壓你一頭，現在也能壓你一頭！”

白如雪答非所問，但答應已經很明顯了。

“好，不愧是中州第一劍，還是那麼霸道。”

東方清秋收回氣勢，彷彿認命了般輕嘆了一句。

白如雪漠然道：“本座並不霸道，若是同輩之間出手，本座可以既往不咎，可本座最不能容忍的就是蘇訣承受不該承受的壓力！”

就在這時，出關的補天閣長老全部來到了這裡，一共七位，最弱的都是渡劫後期！

她們看到劍宗來人，還有這劍拔弩張的氣氛，剛要開口詢問情況。

“閣主……”

東方清秋擺擺手：“回去再說。”

長老們見東方清秋不願多言也沒有多問，而是注意到了在地上狼狽不堪的李芸，她們內心果斷有了個答案。

看來這事與李芸托不了關係！

東方清秋看了一眼白如雪：“本仙也快了！”

白如雪淡淡道：“本座看你的境界確實快了，不過那又如何？本座仍然比你快。”

“本仙只是證明，沒有落後你多少！”

東方清秋神色不忿。

白如雪冷笑一聲：“本座沒時間跟你拌嘴，提出的條件你不給，今天這事絕對沒完！”

“李芸！”

東方清秋微微搖頭，淡淡叫了一句。

李芸這時從石堆里爬了出來，來到東方清秋的身邊：“在，閣主！”

這時的李芸已經完全沒有大長老的風範了，有的只是一條死狗般凄慘的失敗者。

“按照白宗主說的條件，補償蘇訣！”

東方清秋越看李芸越頭疼，表面上是李芸被打臉，實際上是補天閣被打臉了。

從今天開始之後，這條消息肯定也會席捲浩土，家喻戶曉，白如雪就是要讓其他勢力知道，蘇訣不好惹！

李芸眼裡閃過犯難，十把仙器，三把虛級武器，這些是她的家底啊！

求救般的看向東方清秋，懇請她為自己討價還價。

可東方清秋根本就無視了這目光，在她看來李芸就是咎由自取！

“快點，難不成你想再多拿幾把？”

東方清秋看到李芸還在猶猶豫豫的樣子，恨不得一巴掌拍過去。

這麼多年來修鍊的道心在今日算是被李芸氣亂了。

若不是她，她也不可能會在白如雪的手下吃虧，讓她裝了個大的。

自己距離突破僅有十年不到，那時候在惹事，她也不至於被白如雪壓著說。

李芸咬著牙，在東方清秋的催促下，肉臉可見的悔恨和無奈，掏出了這一共十三把價值連城的武器！

當那些道姑們見到這些武器眼睛都亮了，她們有的一生中都不一定能夠見到虛級武器，今天一下子見到三把，長見識了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦