第395章 豐富的補償！

========================================

第395章 豐富的補償！蘇訣這時笑吟吟的走了過來：“這多不好意思，謝謝大長老了！”

話落，蘇訣也不客氣直接將這些武器一起收入了納戒之中。

當李芸看到蘇訣如此乾淨利落的樣子，彷彿心碎了一樣，這可是她畢生的財富啊！

活了這麼多年才積攢這麼幾把武器，還在今日全部掏出去了！

她是招誰惹誰了，剛出關就看到弟子被打的道心破碎，出來討個公道，不僅被閣主指著罵，還被的大帝給打了一頓，同時家底還沒了。

李芸心裡苦啊，本就充滿了褶皺的老臉更難看了。

“行了，這些身外之物沒了還可以在得到。”

東方清秋微微搖頭。

李芸長嘆一聲，今天出門就是沒看黃曆。

“不錯，早這樣不就好了？至於鬧得不合嗎？”

白如雪笑吟吟的看向東方清秋，得到了自己想要的，給蘇訣造了勢，還在東方清秋的頭頂上殺雞儆猴，心情十分美麗。

“呵呵，現在請白宗主離開補天閣。”

東方清秋就當沒聽到，皮笑肉不笑的說道。

“事情辦完了自然要走，這補天閣太樸素了，留不下本座。”

白如雪一臉淡然的環視了一圈后微微搖頭，說完看向蘇訣：“逆徒，你和不和本座一起走？”

東方清秋看到白如雪那一副不感興趣的模樣，心裡那個氣啊。

還只能面無表情的裝著沒聽到一樣，不能發泄出來。

如果不是白如雪先一步突破，她絕對會讓白如雪好看！

蘇訣心情正好，煉製了虛級丹藥，還有人給送武器，這補天閣可是福地啊，而且自己的小月月還在這裡呢：“我就先不走了師尊，我不急。”

“不急？你還有什麼事要在補天閣做？”

白如雪眯著眼睛問道。

補天閣可都是女修，把蘇訣一個人放在這裡，豈不是太危險了。

而且白如雪還有很多問題想問蘇訣，最重要的就是蘇訣不是在收復異火嗎？為什麼能出現在補天閣？

等等問題，白如雪都想要問蘇訣。

“這個…….”

蘇訣剛要說，卻見白如雪直接道：“別說了，外面的世界太危險了，先跟本座回去吧！”

“什麼？”

蘇訣一愣。

“什麼個屁 ，走吧！”

白如雪直接一把撈起蘇訣，帶著蘇訣還有幾位長老離開了補天閣。

動作之快，從頭到尾就沒蘇訣選擇和拒絕的機會。

花韻菀看著蘇訣已經徹底離開了補天閣輕嘆一聲，瞪了一眼李芸，都怪這個老妖婆，到嘴的美男飛了。

不過想到蘇訣已經答應了后又鬆了一口氣，蘇訣應該是守信用的人，會來的。

東方清秋感應到白如雪的氣息逐漸走遠，也是輕嘆了一聲，這個瘋女人終於走了。

隨後，東方清秋看向了一旁小心翼翼，想要離開的李芸，冷聲道：“大長老，你要去哪裡啊？”

李芸訕訕回過頭：“回閣主，我回去閉關。”

東方清秋淡淡道：“今日你讓本座丟這麼大的人，想不了了之？既然你想閉關，那就去面壁崖閉關五十年在出來！”

“啊？？”

李芸頓時啊了一聲，不僅自己的家底被抄了，自己還要去面壁崖閉關五十年，這是賠了夫人又折兵啊！

“在廢話，就一百年！”

東方清秋冷喝道。

“是！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

李芸苦澀的走向了面壁崖，留下了一個孤寂的佝僂背影。

身為補天閣的大長老，如今能夠落得如此地位，都是罪有應得。

今日惹的蘇訣，有人替蘇訣出頭。

那麼以前這對師徒仗勢欺人，倚老賣老欺負的呢？

她們就只能單單被欺壓嗎？

李芸不值得可憐！

東方清秋根本就沒有任何憐憫之心，明日浩土的笑話就是補天閣，而這一切的作俑者就是李芸！

她看向其他出關的長老：“這件事就不要問了，交代給你們一個任務，去把蘇訣和月清漣結為道侶的消息傳播出去。”

話落東方清秋東方清秋揉了揉眉心，直接離開了，當下也不給這些長老們說多餘廢話的機會。

李芸這件事不可能這麼簡單的處理了，弟子那邊也要讓她們注意口舌，後續是很麻煩的。

真是氣壞了她了，她才是最鬱悶的，沒想到一直都是敵人的白如雪，居然先她一步突破了。

這消息可比李芸闖禍還要讓她感到氣憤。

她之所以要把這消息散播出去，這麼做的原因，就是想讓補天閣少丟點人，畢竟月清漣和蘇訣的道侶在補天閣不是秘密。

那時候就可以說，東方清秋看在蘇訣是月清漣道侶的份子上，才沒有多做阻攔。

這樣補天閣就不會再輿論上被一邊攻擊嘲笑，只會嘲笑作俑者李芸，不得不說能夠當上補天閣閣主的，智商就沒有低的。

紫苑早就出來了，只不過這場面實在是太大了，她只能躲在蘇訣身後瑟瑟發抖。

當基本上除了一切竊竊私語的道姑們外，所有人重量人物都走後，她看向師尊：“師尊，蘇訣還回來嗎？”

“回來，答應了本長老，應該就不會食言。”

花韻菀微微點頭。

“那就好。”紫苑開心應道。

“怎麼，你這小丫頭片子，這麼快就動心了？”花韻菀笑吟吟的看著紫苑。

紫苑俏臉一紅：“才不是呢，弟子只是感覺蘇訣哥哥煉丹技術高超，想要學習。”

“呦，都蘇訣哥哥了？”

花韻菀掩嘴輕笑，揶揄道。

“哎呀師尊，不理你啦~”

……..

除了花韻菀和紫苑不想讓蘇訣走，月清漣也同樣不想讓蘇訣走。

當她看到師尊回到庭院里，她連忙問道：“蘇訣呢師尊？”

“蘇訣？”

提到蘇訣東方清秋就想起白如雪，當下沒好氣道：“走了。”

“走了？”

月清漣一愣。

東方清秋微微點頭。

“這個壞人，走了也不和我說，也不帶我走！”

月清漣嘟起小嘴，委屈巴巴的嘀咕道。

“和你說幹什麼？你都回來了，還要跟蘇訣走？”

東方清秋自然是聽到了這句話，忽然她想到，不僅是自己被白如雪壓一頭，自己的弟子也被白如雪的弟子壓一頭啊！

合計著自己根本就沒有勝過白如雪？

想到這裡，東方清秋更鬱悶了，表情也有些委屈。

“當然不是，在師尊身邊很開心，只不過在蘇訣身邊弟子修為提升的很快！弟子只是想快速提升修為，為師尊爭光！”

月清漣感覺到師尊心情有點不好，連忙寬慰道。

一聽才算是舒服了一些：“嗯，你有這心為師很開心，這段時間為師親眼看護你，沒有突破分神，哪裡你也別去了，好好在為師身邊修鍊吧。”

“啊？”月清漣小臉立馬苦了下來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用