第396章 久違的溫存

========================================

第396章 久違的溫存此時，劍宗主劍峰。

白如雪的寢宮內。

她帶著幾位長老和蘇訣回來后，就讓幾位長老各忙各的去了。

倒是蘇訣，被她留下了。

她坐在椅子上，看著面前乖乖站立的蘇訣，想到蘇訣居然回到中州不先來找她去補天閣，頓時哼了一聲，氣不打一處來！

這小子，自己在家裡想的他魂牽夢繞，夜夜難寐，他可好，撩妹去了！

去補天閣，白如雪除了蘇訣去撩妹，根本想不到其他理由。

蘇訣看到師尊不說話，表情一陣冷一陣熱的就知道這是小女人勁上來。

這個時候千萬不能坐以待斃。

蘇訣搓了搓手，直接來到了白如雪的身後，也不管她願意不願意，為其輕柔的按摩肩膀。

“師尊，徒兒這些日子，很想你。”

蘇訣先下口為強，率先膩歪道。

“少來！”白如雪扭過頭去，並不買賬。

蘇訣一五一十的解釋道：“師尊，徒兒去補天閣是有要事在身。”

“上一次徒兒不和您說了嗎，拿了補天閣異火的事情，這次去就是道仙想要見我，順便我送一下她的弟子月清漣。”

白如雪聞言，也不說話，就看著蘇訣的眼睛，蘇訣說的完全是實話，也不擔心，就和白如雪對視著。

當前者看到後者如此自信的時候，也相信了後者的一番措辭。

“她的弟子，怎麼用你送？而且道仙見你的意思是什麼？”

白如雪哼了哼問道。

“見我的意思還是要處理一下她們弟子異火淬鍊身體的問題，弟子就分出了一絲可以恢復的異火本源，這件事就解決了。”

“她的弟子嘛。”

說到這個蘇訣就給白如雪從頭到尾解釋了一番。

聽到月清漣被蘇訣綁架那麼久，白如雪神色怪異：“你把道仙的親傳綁架這麼久，她沒找你麻煩？”

“可能是看我態度挺好吧。”

蘇訣表面上隨口說道，實則內心十分心虛。

能不找麻煩的，主要是自己給月清漣拿下了，這都是親家了，還找什麼麻煩？

不過現在師尊是氣頭上，自己要是提起這個女人的話題，估計就要爆炸了，到時候自己可更難哄了。

只能挑點輕的說了。

“是嗎？”

白如雪美眸微眯，總感覺事情沒有蘇訣說的這麼簡單。

“當然是了，師尊你最近是不是沒有好好吃飯啊，看你都瘦了。”

蘇訣生怕這聰明寶寶再問下去，連忙轉移話題道。

白如雪風情萬種的白了蘇訣一眼：“你不在本座和誰吃飯？”

“怪不得，師尊都瘦了。”

蘇訣微微一笑。

白如雪嗔怪的瞪了蘇訣一眼：“瘦了還笑呢，就是想你想的，結果本座這麼想你，你還不回來看本座。”

“這不是要回來嗎，心思處理完補天閣的事情就回去，沒想到遇到這檔子事。”

蘇訣莞爾一笑。

“姑且相信你。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

白如雪切了一聲，她也知道異火對補天閣有多麼的重要，道仙這麼急著要見蘇訣，肯定是要解決這個事情。

如果對蘇訣不利的話，蘇訣也絕對不會吃這個虧，她很放心自己這個逆徒。

而且現在既然事情解決完了，就像蘇訣自己所說，沒有任何損耗可恢復的，才會分出異火本源。

蘇訣笑吟吟的揉捏著白如雪的肩膀，可手一點都不老實。

白如雪感受到蘇訣那小動作，拍了一下蘇訣的手：“老實點，為師現在很生氣！”

“生氣可不行，女人生氣會長皺紋的！”

蘇訣一本正經道。

“長皺紋？真的假的？”

白如雪對於自己的容顏還是十分放在心上的，以往的話白如雪從不在意這個問題。

可是有了蘇訣之後她無比在意，因為她很清楚，這小壞蛋是花心大蘿蔔，只喜歡絕色美女，自己要是不好看了，小壞蛋不要自己可完蛋了。

“騙你的師尊，你這麼好看，怎麼會長皺紋呢？”蘇訣笑道。

“逆徒，就會拿為師開玩笑！”

白如雪嘴角微翹，心裡很受用的瞪了一眼蘇訣：“和本座實話實說這些日子，有沒有勾引小姑娘！”

蘇訣聽到這個問題，乾咳了一聲：“有！”

這件事，蘇訣不想瞞著自己的師尊。

不過關於狐小小的事情和冷無雙暫且可不能說，因為狐小小的身份實在是過於敏感，冷無雙則是還沒準備好面對師尊。

但是狐盈盈包括月清漣以及蘇艾薇蘇龍靈都是可以說的。

“你這逆徒！”

白如雪就知道，以蘇訣現在的魅力，出去不勾引幾個都不是他了！

“師尊你聽徒兒解釋。”蘇訣苦笑一下。

“解釋什麼？都是你的翅膀和寶藏？”

白如雪哼了一聲，都猜到了這逆徒要說什麼，不過那又有什麼辦法呢，男人都是這樣的，三妻四妾，攔不住。

而且像蘇訣這樣，大把的女孩子喜歡，只要招招手，後宮比帝王都要多，這還是蘇訣克制的結果。

“當然不是，弟子想說的是，師尊，這些日子，徒兒，很想你。”

蘇訣輕輕的腦袋搭在白如雪的肩膀上，在其耳畔溫柔的呢喃了一句。

見到白如雪的那一瞬間，他才知道自己有多想念師尊，最想和師尊說的不是別的，就是這句想你。

“逆徒，為師也很想你。”

感受到蘇訣發自內心的思念，白如雪也綳不住了，俏臉立馬軟了下來，管她女人不女人，只要這逆徒最愛的師尊自己就好。

“師尊，我們進屋子吧，我想把這些日子在槍口上的經歷和你說說。”

蘇訣嗅著獨屬於佳人的芳香，輕聲道。

白如雪芳心泛起波瀾，玉手撫摸上蘇訣的大手：“好，這幾日，為師給你個任務，不準離開劍宗。”

“是，師尊。”

蘇訣直接將白如雪攔腰抱起，芳香撲鼻，柔弱無骨，緩緩的走向自己師尊的卧房內。

久違的懷抱感覺終於襲來，白如雪玉臂勾勒蘇訣的脖頸，陶醉且痴迷的將臉龐邁入蘇訣溫暖可靠的胸膛上，享受著這難得的寧靜和幸福。

…….

躺在床上，白如雪枕著蘇訣的胳膊，玉手溫柔的撫摸著蘇訣的臉頰：“這些日子辛苦你了，頭髮和眼睛都白了！”

“……”

蘇訣嘴角一抽，她知道師尊是在調侃自己，他溫柔一笑，輕輕撫摸著佳人的秀髮，將其溫柔的推到下面：“師尊，還是在幫徒兒降降溫吧！”

白如雪臉色羞紅的啐了一口：“又來？”

她可算是知道蘇訣那一句，槍口經歷的故事是什麼，這還真是槍口！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦