第397章 弟子想永遠擁有師尊！

========================================

第397章 弟子想永遠擁有師尊！良久。

白如雪從被窩中爬了出來，擦了擦胸/膛又吐出了一口/痰，聲音有些酥麻：“你這逆徒，真是慌繆！”

蘇訣微微一笑：“辛苦師尊了。”

正所謂辦法總比困難多，雖然自己破不了防，可有些地方沒有防禦。

剛開始師尊肯定是羞澀抗/拒的，奈何心愛自己，自己半推半就下依著自己來了。

“哼！抱抱我！”

白如雪面色紅潤，似嬌似嗔的趴在了蘇訣的懷中。

蘇訣緊緊摟住白如雪，在其耳邊輕聲道：“師尊，如果弟子變得再強一點就好了！”

“逆徒，你都已經化神圓滿了，還不知足？”

白如雪媚眼如絲的白了蘇訣一眼。

蘇訣的進步速度當真是匪夷所思，白如雪前所未見這等恐怖的天賦！

出去前還是化神初期，如今直接來到了化神圓滿！

這中間的跨越幅度，是多少天驕們日以繼夜的能力和苦修呢？

“不知足，弟子想要更強！”

蘇訣搖頭說道。

“更強？你這逆徒，腦子裡全都是那種荒唐事！”

白如雪不由得想到蘇訣之前一直掛在嘴邊的境界目標，臉色羞紅道。

這逆徒，當真是不忘初心，任何時刻都想沖自己！

蘇訣忍俊不禁，他就知道自己師尊理解錯了，他說道：“師尊想什麼呢？弟子可不是那種人。”

“不是就怪了！”

白如雪輕哼一聲，直接將小臉埋在蘇訣的胸膛上，蘇訣的身上也很香，是那種清香，她很喜歡。

自己早晚都是這壞人的，早一點晚一點也沒什麼，就是想到那一天要到來，白如雪就心顫，劍太長了的話，會不會壞掉？

“徒兒以前想要合道是因為想擁有師尊，但是徒兒現在想要成帝！那時候徒兒就可以永遠的擁有師尊！”

蘇訣白眸溫柔至極，聲線明朗，看向白如雪，一字一句說道。

白如雪一愣，起初還以為是這逆徒想要做荒唐事才那麼努力變強。

聽到蘇訣這深情告白感動至極，眼眶泛紅：“逆徒，就算你是凡人，為師也願意和你永遠在一起！”

白如雪相信蘇訣說的一切，尤其是在對她的情話下，更是沒有任何抵抗力，直接淪陷。

蘇訣當然相信白如雪所說的一切，但是他不允許自己的女人成為話題匣子：“這不一樣，弟子不想讓別人說師尊的夫君是個廢物。”

“弟子想讓所有人知道您的眼光有多麼獨到，等弟子成帝，就可以風風光光的迎娶師尊，永遠擁有師尊！”

一滴晶瑩剔透的淚滴，順著白如雪的眼角滑落而出，她眼眶中氤氳著水霧，呢喃道：“傻子，即使沒有那麼強的實力，也可以迎娶本座。”

“有師尊，是弟子的福氣！”

蘇訣一邊溫柔的擦拭著師尊臉頰上的淚痕，一邊俯下身去。

白如雪臉色紅潤的堵住了自己的嘴，搖頭道：“不行，臟。”

隨後她用靈力漱了一下口后，淺淺一笑，羞澀又大膽道：“夫君，這次吻我~”

蘇訣和白如雪在寢宮內溫存了整整三天足不出戶。

這三天時間內，蘇訣一直都在聽師尊的碎碎念。

就連白如雪自己不小心踩死了螞蟻都和蘇訣說了一通。

看到師尊和自己分享屁大點事情的時候，蘇訣沒有厭煩沒有不耐煩，有的只有溫柔和愛意。

在白如雪說的每一件小事時，蘇訣都寵溺的聽著並且附和。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這是白如雪深愛自己的表現，如果自己的女人不和自己分享事情，那無疑是不愛的，沒有人沒有分享欲，沒給你分享只是因為不夠愛。

“師尊，我們下山去看看吧。”

這日，蘇訣含笑提議道。

“啊？為什麼？”

白如雪還沒和蘇訣膩歪夠呢，躺在蘇訣懷裡，一輩子都不想出來。

“沒什麼，順道去看看一位故人，再去溜達溜達。”

一周后蘇訣就會離開，他不想這些日子都在宗門內待著，他想帶師尊出去散散步，和她一起感受壓馬路的感覺。

“好，就我們兩個嗎？”白如雪歪著小腦袋問道。

“當然，就我們兩個。”

蘇訣笑吟吟的點了點頭。

白如雪嘻嘻一笑：“那好，本座打扮一下！”

“師尊不用打扮都是最好看的！”

蘇訣捏了捏師尊軟膩的臉蛋。

“不行，那也要打扮！”

白如雪一起身，蠶絲被滑落，雪白的胴體裸/露而出，猶如東方的太陽，高高懸挂在天穹上，無比耀眼。

蘇訣微微點頭：“那弟子等你。”

白如雪甜甜一笑，在蘇訣的臉上吻了一下：”等本座收拾完再來寵愛你！”

蘇訣直接一把將白如雪重新拽入了懷中，將她壓在身下：“別等會了，師尊現在來吧？”

“逆徒~”

白如雪看到冷酷的槍口就在眼前，臉色紅潤極了，好似都能滴出水來，美眸波光粼粼，似嬌似羞的瞥了蘇訣一眼。

早知道就不挑釁這個小壞蛋了！

……..

劍宗外。

蘇訣和白如雪已經穿戴完畢。

精心打扮的白如雪身穿一襲錦繡白衣，秀髮用蘇訣之前送給她的靈玉發簪高高盤起。

亭亭玉立的身姿，端莊曼曼，體態優雅朦朧。

今日的俏臉上點綴了幾抹淺淡的粉黛，為其本就美艷無雙的容顏，增添了幾分特別的驚艷！

站在蘇訣的身邊，就像是一位久居高位的驚艷美婦，一股溫柔和恬靜氣質不由自主的散發開來。

不知道從何時開始，這位颯氣十足的劍仙女帝，越來越像一個溫柔似水的女人了。

跟蘇訣在一起，白如雪的心性也轉變的很快。

不在蘇訣身邊，白如雪冷酷淡然，仍然是劍仙女帝，劍宗的執掌者。

可如今在蘇訣的身邊根本就想不起自己是一位女帝，任何事情都會依附蘇訣。

在家裡，蘇訣才是老大，白如雪一切都聽蘇訣的安排，像一位溫柔賢惠的妻子。

這與蘇訣直線上升的實力有著密不可分的關係，不出多久，白如雪都想著退位讓賢了。

“回眸一笑百魅生，六宮粉黛無顏色。”

感受到佳人的溫柔，蘇訣微微一笑，由衷的讚歎。

師尊這氣質已經越來越明顯了，潛移默化之間都代表著，師尊日後妥妥的後宮之主！

白如雪撲哧一笑，美不勝收：“逆徒，這些哄女孩子的話張嘴就來，平日里沒少說吧？”

蘇訣從不在送分題上猶豫，一本正經道：“當然不是，只有師尊配得上。”

“切~”

白如雪內心甜滋滋的，不由自主的挽住了蘇訣的臂彎。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!