第398章 歷歷在目的溫情

========================================

第398章 歷歷在目的溫情兩人出了劍宗，一路來到腳底的蒼藍城。

蘇訣今天的目的很簡單，就是要和師尊溜達溜達，陪伴這個最心愛自己的女人。

當兩人出現在城內，引起了不小的轟動，尤其是蘇訣，不管是外貌還是其身份都引起了巨大的動靜。

倒是白如雪比較低調，一直溫柔的靠在蘇訣身邊，這裡大部分都是普通修士，自然沒見過白如雪，所以大家的注意力基本都在蘇訣身上。

但他們都清楚上一次蘇訣在蒼藍城鬧出的動靜，就連那開山宗的老道，都吃不了兜子走，就沒有人敢觸及蘇訣的霉頭。

尤其是蘇訣和白如雪的氣質，那種宛若仙人般，若有若無間透露出來的高高在上的高貴氣質，讓這些人駐足遠觀，根本不敢上前。

蘇訣一路來到上一次來過的風雲閣，當風雲閣的老闆看到蘇訣再次大駕光臨。

臉上恨不得堆滿笑容，連忙上身前：“劍子大人，您來了！”

那位侍女也見到了蘇訣，同樣熱情道：“ 劍子大人，我們又見面了！”

這一次見到蘇訣，侍女的眼睛都快移不開了，蘇訣比上一次來時更加成熟俊美了。

青澀的稚嫩和那一抹鋒芒消失不見，取而代之的是一抹少年的意氣，就是單單站在這裡，都能感受到蘇訣的風範。

一身氣質不染塵世般，宛若神子一樣縹緲俊逸。

溫潤如玉的翩翩少年郎。

這是侍女心中出現的一句完美契合蘇訣的話。

蘇訣微微頷首：“下午有場次嗎？”

“有的，有的！劍子大人不知道要看什麼曲目？”

老闆連忙應道，生怕怠慢了蘇訣。

“就看上次看的那個，我包場了，誰也不準打擾。”

蘇訣丟給了老闆幾個仙丹說道。

“劍子大人，這使不得，上次您給的價值，足以在我們風雲閣永遠消費了！”

老闆可不敢接，趕忙擺手道。

蘇訣看到老闆接連推脫，他也懶得給了，便道：“那便麻煩你了。”

“不麻煩，小雲，今天閉門謝客，除了劍子大人其他人概不接客！”

老闆看向一旁的侍女，吩咐道。

“是！”

小雲內心驚訝，下午可是聽說要有重要客人過來，當初老闆還讓她好好準備接待，沒想到因為蘇劍子一句話，一整個下午就不開門了！

不過想到是劍子大人就不意外了。

畢竟劍子大人的面子，別說一個小小的風雲閣閉門謝客了，可比得上這一整座蒼藍城。

還有哪個客人，比劍子大人還要重要呢？

蘇訣帶著師尊跟著老闆走了進去，隨後老闆帶他來到了上次的雅間內。

這一次庭院里空無一人，只有他們二人。

“劍子大人有需要你就喊侍女就行！”

老闆熱情道。

“辛苦你了。”蘇訣點了點頭。

“不辛苦，您慢慢看，我先下去了！”

老闆也不磨嘰，很利落了就離開了，並且給蘇訣配置了兩個侍女在門外一左一右的等待著服務蘇訣。

不過這對蘇訣來說肯定是多餘了，他看向一旁的白如雪：“師尊還記得上一次嗎？”

“當然記得，你為本座辦過的所有事情，本座都不會忘記的！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

白如雪果斷的點了點頭，靠在蘇訣的肩膀上，眼裡閃過脈脈柔情。

上一次蘇訣在她的生日時，帶她看了特別的戲曲，也看了一場盛大的煙花，還帶她吃了蛋糕許了願望，這是她最難忘的生日！

“今天再看一遍。”

蘇訣微微一笑。

“好，和你在一起，幹什麼本座都願意！”

白如雪笑靨如花。

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，很快，戲班子走了上來。

還是上一次的戲班子，當戲班子看到除了當頭天字雅間，其餘座位空無一人便知道，這是個大人物。

當下表演的也更賣力了，劇情和上一次一模一樣，沒有絲毫出入。

蘇訣看的很滿意，可白如雪這一次看的失神。

上一次白如雪更多的是驚訝和感動，這一次在意料之中，所以白如雪更能欣賞和感觸她和蘇訣故事的開端。

當她看到蘇訣想要保護她時腦海中不由得泛起了回憶。

微微側著頭，看著蘇訣那完美無瑕的俊美側顏，內心不由得一陣甜蜜。

如果要是沒有遇到蘇訣的話，她的生活絕對不會像這麼開心幸福！

當初遇到蘇訣，把蘇訣帶回劍宗，是她這輩子做的最正確的事情！

“逆徒，如果給你個機會，你還會和本座回來嗎？”

白如雪想到這，有些緊張的問道。

蘇訣不由分說的道：“當然會，就算天塌了，我也要和師尊回到劍宗。”

聽到蘇訣答應的這麼乾脆，白如雪鬆了一口氣，臉上笑意盈盈：“要是不跟本座回來，本座就給你強行帶回來！”

“不會給師尊這個機會的。”

蘇訣颳了刮白如雪的瓊鼻。

“那樣最好啦~”

白如雪痴痴一笑，靠在了蘇訣的胸膛上，默默的欣賞著看台上，戲班子演奏的自己和蘇訣故事開端。

有時蘇訣還給她溫柔的剝幾個葡萄吃，或者親親她的小嘴和小臉蛋，白如雪羞澀的同時，喜滋滋的，只感覺自己是世界上最幸福的女人。

她就是喜歡和蘇訣這麼簡單的膩歪在一起，就是喜歡和蘇訣做一切親昵的事情。

這一切的一切，都來源於她對蘇訣的愛。

白如雪期待問道：“蘇訣，你說實話，那天是不是你提前告訴的他們？”

“當然了，若不是徒兒提前告訴，她們怎麼會知道？”蘇訣笑吟吟道。

白如雪嬌滴滴道：“當初可是把為師的眼淚都給騙出來了！”

………

戲曲開始的也快，結束的也快。

大約一個時辰的時間，戲曲結束了。

蘇訣帶著意猶未盡的白如雪走出了庭院。

可當他們來到大門要走出風雲閣時，只見一幫人正在圍著剛才的侍女小雲，好似在喋喋不休的爭論著什麼。

一位壯漢怒道：“我家少爺都提前預約了，為什麼不給進？”

“不好意思，今日有更重要的客人，閉門謝客。”小雲回道。

壯漢冷目相視：“如果我偏要進呢？”

“那你就試試！”

小雲眼裡閃過一抹精光，可以看出她不是簡單的侍女，而是有幾把刷子。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦