第399章 其實我也不想李家滅門，可他提了你

========================================

第399章 其實我也不想李家滅門，可他提了你“今日下午明說閉門謝客，你們所預定的金錢，我們風雲閣會三倍退還！”

小雲不由分說，淡淡道。

壯漢掃了一眼身邊的幾個跟自己一起來的隨從，硬氣極了：“不行，我們不能白來，今日這曲目，我家主子看定了！”

就在這時蘇訣帶著白如雪走了過來，只有這一個門，他想要出去，就只能走這裡。

“劍子大人！”

還在與那個壯漢對視的小雲見到蘇訣，立馬恭敬行禮！

“讓他們進去吧。”

蘇訣無心管轄其他，距離自己出發不到幾日了，想要多陪陪身邊的師尊，不想在這件事上多費口舌。

小雲聞言，才答應下來：“是劍子大人。”

她讓開了身位，看著這壯漢：“請進吧，各位！”

壯漢看到俊逸出塵的蘇訣，心裡很是不舒服，他哼了一聲，非得來一句：“這小白臉就是你所說的貴客？”

“放肆，這是劍子大人！”

小雲神色一冷，這裡是風雲閣，這男人在風雲閣侮辱蘇劍子，簡直是找死！

“我管你劍子不劍子，這不就是小白臉嗎？還有身邊這個女人，明顯就是包養的！”

壯漢根本就沒聽過蘇訣的名號，可當他看到蘇訣和白如雪這等郎才女貌，金童玉女的模樣，就心生嫉妒。

“閉嘴！”

小雲立馬呵斥，險些都要動手了，這壯漢真是找死，自己給他活命的機會都不要！

蘇訣這時抬抬手，本來要走過去的他，停下了腳步，示意小雲稍安勿躁，隨後他看向壯漢：“你的主人是誰？”

“蒼藍城，李家！”

“李家，不錯，從明天開始，李家在蒼藍城除名了。”

蘇訣淡淡的說了一句后，拉著白如雪，與這些人擦肩而過。

他其實並不在意這壯漢說了自己什麼，如果沒有這句話，他就會淡淡的走過去。

修鍊了這麼多日，蘇訣的心性已經不是凡人可以打動了。

可這壯漢千不該萬不該提他師尊一句，若是誰敢侮辱他的師尊，那麼就要付出千百倍的代價！

當壯漢聽到這話，剛要怒喝出聲，卻發現，他根本說不了一句話，不只是他，就連他身邊帶來的幾個家丁也無法動一下。

直到蘇訣走出了好遠，壯漢臉都憋紅了才能動一下。

看到壯漢氣喘吁吁的樣子，小雲眼裡閃過一抹憐憫，可憐的李家，就因為一個不長眼的僕從，要覆滅了。

她根本就沒有去思考這句話的真實性，對於劍子大人的能力來說，蒼藍城都要看他臉色，一個小小的李家說滅就滅了。

“這個小……”

壯漢勃然大怒，剛要怒罵出聲卻戛然而止

只見一條絲線般的劍氣閃耀而過，他的頭顱一分為二！

鮮血四濺，染紅了風雲閣本就鮮艷的大門！

小雲微微搖頭，劍子不可辱，這道理都不知道，李家也是活到頭了。

她看向其他幾位驚惶失措的隨從：“回去收拾收拾行李趕緊跑路吧。”

隨後，小雲直接將大漢的屍體丟了出去，又將大門緊鎖了。

老闆說了下午閉門謝客就是閉門謝客，不管蘇訣走沒走，這就是劍子當今在浩土上的面子！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“師尊你給殺了？”蘇訣自然是能感應到身邊的佳人出手了。

“本座本不想殺他，可他要出言侮辱你。”白如雪說起來還有些無辜的撅起小嘴。

蘇訣莞爾一笑：“其實我也不想李家滅門，可他提了你。”

“逆徒~”

白如雪臉色一紅，內心暖洋洋的。

自從自己當上劍宗宗主開始，已經忘記了被人呵護在手心裡是什麼感覺了。

她是劍宗的參天大樹，但身為女兒身，本身就需要依靠和保護。

這也是為什麼，蘇訣想要變強，想要把保護師尊的原因，他看穿了師尊的辛苦和偽裝。

“走吧師尊，帶你去見見我的老朋友。”

蘇訣笑了笑，曲目也看完了，是時候去顧初瑤那裡看看了。

自己這小青梅竹馬，曾經過年時因為她有事在身，兩人還沒有說上幾句話就分開了。

“你的老朋友？本座猜猜是不是女的？”

白如雪哼哼道。

她絕對不信蘇訣有男性朋友，這逆徒色膽包天招花惹草，哪有閑心和男人交朋友。

“師尊明鑒！”

蘇訣豎起一根大拇指。

白如雪一眼就看穿蘇訣的心思，笑眯眯道：“怎麼，這是帶著本座，提前看看你的那些紅顏，以後好方便接觸？”

蘇訣被猜對了也不裝了：“師尊你見過她，但是接觸不深，過年時也來過咱家，就是有事沒有待多久就走了，而且她還是這座城的城主。”

白如雪聽到蘇訣的咱家這兩個字非常受用，已經把自己代入蘇訣的後宮之主了：“既然這樣，本座就去篩選一下，要是本座不滿意就不準！”

“放心吧師尊，弟子的眼光都非常毒辣。”

蘇訣一臉自信的點了點頭，根本不給白如雪那個機會。

看到蘇訣這麼自信，白如雪就來氣：“你還真不當回事啊？”

蘇訣訕訕一笑：“當然不是了，請師尊相信弟子，弟子可一直都是被動的，除了和師尊主動表白過外！”

內心暗道一句，除了冷執事是到那個節骨眼上，沒辦法不說之外，剩下的好像蘇訣都佔據了被動。

對於那些女人來說，蘇訣倒是像一個絕世美女，都想要爭先恐後的拿下蘇訣。

關乎自己被動的這一點，蘇訣這倍感無奈和悲痛，如果不是生活壓力太大，誰又想躺平呢？

“哼！”

白如雪也懶得說這件事了，她也知道這逆徒的美麗實在是難頂。

不過想到蘇訣那麼多女人，她的玉手就忍不住的撫摸上蘇訣的腰間，狠狠一擰。

這一下子，可一點都沒留力，沒有準備的蘇訣頓時被疼的叫了一下：“我抄，師尊，你不講武德！！”

白如雪看到蘇訣吃痛這才舒服許多：“偷襲的就是你這花心大蘿蔔！”

蘇訣一臉苦逼：“可是真的很疼。”

看到蘇訣這模樣，白如雪還心疼了起來，無奈的嘆了一口氣，小手撫摸上剛才擰的地方問道：“是這裡嗎？我給你揉揉。”

......

（來自桜小路のルナ禮物加更）

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用