第400章 這茶很好喝，只不過有些不養眼

========================================

第400章 這茶很好喝，只不過有些不養眼400章！

....

看到師尊輕柔的動作，蘇訣頓時覺得其實也沒那麼疼了。

“這算是打一巴掌給一個甜棗嗎？”

蘇訣笑問。

白如雪輕輕的撫摸蘇訣的腰間，無語的翻了個白眼：“是個屁，你怎麼不說你是花心大蘿蔔，就喜歡招花惹草？”

“師尊……”

“是是是，你是被動的，我知道。”

蘇訣話還沒說完，就被白如雪一臉我猜到了你要說什麼的表情，打斷了。

蘇訣見到師尊這麼輕車熟路，訕訕一笑。

以後可不能再提這個話茬了，再提明顯是正確的事情都要被自己說心虛了。

“還疼嗎？”

白如雪為蘇訣揉了揉后問道。

蘇訣笑著搖了搖頭：“不疼了，我們出發吧。”

其實早就不疼了，就開始疼那麼一下，以蘇訣融合了蔚藍之焰的恢復速度，這點皮肉之苦瞬間就能恢復。

白如雪微微點頭，很自然的挽起蘇訣的胳膊，獨屬於蘇訣的體香撲入鼻中，兩人就在街道上走著。

蘇訣的步伐不緊不慢，兩人都在感受著周遭流動的車水馬龍，還有這座城池內的滾滾煙火。

一切是那麼的寧靜和安然。

白如雪不由得側目看向身邊的逆徒。

她忽然有種衝動，如果永遠都能這樣就好了。

很快，城主府到了。

當蘇訣出現在城主府外城門的守衛，見到是蘇訣大駕光臨，頓時讓開了身位。、

“劍子大人，請進！”

“不需要通報一聲嗎？”

蘇訣有些詫異的問道。

守衛恭敬道：“不需要，城主大人說了，只要是您，可以隨意出入城主府，無需稟報！”

蘇訣頷首。

白如雪則是有些吃醋，老朋友，還是女的，百分之百是個青梅竹馬。

今日蘇訣帶她來見青梅竹馬，無非就是想要讓自己提前和她熟絡一下打個照面，身為師尊自己還不能多說什麼。

這逆徒，算盤打的真響！

白如雪瞪了蘇訣一眼。

也不知道蘇訣是沒看到還是裝作沒看到，他笑吟吟道：“走吧師尊。”

白如雪輕哼一聲，把自己的玉臂從蘇訣的臂彎中抽了出來。

在外人面前，她們還是師徒，當然不能那麼親密。

尤其是面見蘇訣的青梅竹馬，要是讓她知道自己是蘇訣師尊還和蘇訣…..咳咳。

白如雪都不知道這老臉往哪裡放了。

兩人進了城主府，蘇訣上次來過一次的原因，也知道城主府具體怎麼走，直接帶著白如雪來到了大堂。

大堂內，顧初瑤的倩影果然在此。

“蘇訣！”

當顧初瑤見到蘇訣的一瞬間，人都愣了一下，俏臉上立馬掛起了驚喜的神色，剛要飛撲過來，卻注意到了蘇訣的身邊的白如雪。

白如雪的光芒實在是不容忽視，秀髮高高盤起，白色錦衣，裙擺飄逸，彷彿一朵盛開的花朵。

身姿妙曼，曲段玲瓏。

站在蘇訣身邊，骨子裡就透露出一股恬靜端莊，好似蘇訣的妻子一般溫柔嫻雅。

“這位是？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

顧初瑤有些愣神，白如雪的面容她十分熟悉，可身上散發而出的貴婦氣息，讓她很是陌生，有一種蘇訣成婚了的感覺。

“我的師尊。”

“女帝？”

顧初瑤微微張開小口，這是蘇訣的師尊？

她曾在過年時面見過蘇訣師尊一次，那一次她見識到了中州劍仙女帝的風采。

只不過，過去太久，她有些記不太清了。

怎麼上一次見非常孤傲清冷，這一次卻宛若賢妻良母一般擁有雍容華貴沉魚落雁之姿態？

不過，卻是差了點什麼。

“你好。”

白如雪的笑容優雅又自然，看到顧初瑤眼中的驚艷，非常受用。

“您好！”

顧初瑤有些受寵若驚，她自然是知道蒼藍城在劍宗腳底混飯吃，見到女帝必須要行禮。

當下，她剛要鞠躬行禮，白如雪卻用一股溫和的靈力阻止了她，搖了搖頭道：“不必行禮，你是蘇訣的青梅竹馬，也是本座的家人。”

“家人？”

顧初瑤臉色羞紅，都是聰明人，一點就透，她看向蘇訣，發現蘇訣笑吟吟對她眨了眨眼。

她便知道，兩人的關係已經被師尊所知道了，今日蘇訣帶師尊能夠來此，想必就是讓師尊認識認識自己。

顧初瑤深呼吸一口氣，強忍激動道：“是我的榮幸，請跟我來，我們進來說！”

話落，顧初瑤帶著蘇訣和白如雪走進了大堂，還為白如雪沏好了茶。

顧初瑤坐在蘇訣身邊，而白如雪則是坐在兩人的對面，氣氛一時間有些安靜。

白如雪也不急，慢慢的品著這杯熱茶。

但是顧初瑤有些坐不住，明顯的局促不安。

師尊不就是再造之恩嗎，這和父母的含義是一樣的！

這感覺，和面見蘇訣的父母有什麼區別？

本身顧初瑤面對蘇訣的父母也沒那麼緊張，因為兩家早就有聯繫，顧初瑤算是趙蓉半個閨女。

蘇訣離開蘇家，顧初瑤沒少讓顧家給蘇家私下給予便利。

“蘇訣，我有些緊張。”

顧初瑤看了看同樣淡定自然的蘇訣，好像這裡救她比較緊張吧？

“別緊張。”

蘇訣安慰了一句，她知道師尊是故意擺譜呢，這是要以證自己日後宮主之位。

可明顯顧初瑤想不到那個點，還以為自己帶她是見師尊認門來了。

實際上，是帶師尊讓你見見你的姐妹。

顧初瑤白了蘇訣一個大白眼：“我能不緊張嗎？怎麼不提前打個招呼，早知道女帝來，我也不會什麼也沒準備。”

“我回我自己的家我打什麼招呼，而且都不是外人，不必準備。”

蘇訣擺擺手，十分自然的說道。

回自己的家？

顧初瑤聽到這句話，內心甜滋滋的，連帶著面見蘇訣師尊的局促都少了很多。

“咳咳！”

白如雪這時輕咳了一聲，淡淡的瞥了一眼蘇訣，眼裡滿是嗔怪。

這個小混蛋，一點也不隱藏自己的聲音，居然敢當著她的面撩妹！

白如雪這麼一咳嗽，顧初瑤剛落下的心又提了上來，連忙道：“您是覺得這茶不符合您的胃口嗎？”

“不是，這茶很好喝，只不過有些不養眼。”

白如雪說道。

不養眼？

顧初瑤不解，不過內心對白如雪的認知神秘程度又上了一層樓。

不愧是劍宗女帝，喝茶都和正常人喝的不一樣，一般人只看口感，像女帝這種尊高權貴的人物，還講究養眼！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!