第401章 讓我靜靜的看著你，就止渴

========================================

第401章 讓我靜靜的看著你，就止渴“別緊張初瑤，我和師尊來，一是因為過年你有事在身，你們沒有見到所以來看看你。”

“二是帶你認識一下，我的師尊，你們二人對於我來說，都是不可割捨的，以後都是我的家人。”

蘇訣輕拍了拍顧初瑤的玉手，柔聲道。

看到蘇訣溫柔似水的眸光，顧初瑤芳心一顫，她對蘇訣沒有一丁點抵抗力，最受不了的就是蘇訣一本正經的說著情話。

當下眼波流轉，眉眼羞澀眨動：“嗯嗯，我知道了！”

小初瑤根本就沒有去思考蘇訣那句都是一家人的真正含義。

還以為只是蘇訣對這個師尊有著恩情親情！

白如雪瞪了一眼蘇訣，這逆徒，現在已經窮圖匕見了。

可惜那個小妮子根本就沒聽出來蘇訣這句話的野心，完全一副我都聽你的小女兒模樣。

分明就是想把自己和她變成姐妹，還說的這麼冠冕堂皇。

想到這，白如雪輕輕一嘆，這輩子是栽倒在了蘇訣的手掌心了。

看著顧初瑤，白如雪慢慢打量了起來。

春山擱淺般瞳孔，看向蘇訣的每一眼都帶著迷戀和情愫。

白皙無瑕的皮膚透出淡淡紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴。

紫色羅裙飄曳，一身嫩白衣裙隨風送香。

嬌麗絕倫，顧盼之間，風姿綽約，艷絕傾城。

如出水芙蓉，冰清玉潤，恍如秋菊披霜，靜若松生空谷，較之西施清麗，比乎王嬙艷絕。

也不知道這傢伙何德何能，能夠讓身邊這麼多紅顏知己相伴。

不由得想到過年時在蘇府，一個接一個的紅顏知己足以讓所有男人眼花繚亂。

“你和宗主晚上別走了，在城主府住下吧。”

顧初瑤看著蘇訣，期待問道。

還有一句話她沒有說完，蘇訣的師尊在這裡，她沒辦法和蘇訣訴說自己這些日子的思念。

一句我想你，只能在心裡說。

“走是肯定要走的，不過可以吃口晚飯。”

蘇訣對著白如雪眨了眨眼。

別看白如雪這時挺大方，實際上蘇訣了解白如雪，粘人程度不比蘇艾薇低。

這些日子既然答應了要單獨陪師尊，當然不能穿插著來，日後機會多的是，不差這一朝一夕。

“那好，我去吩咐下人準備！”

顧初瑤聽到蘇訣晚上沒留下來大感可惜，不過聽到蘇訣願意吃晚飯，她還是很開心的。

待顧初瑤下去吩咐，大堂內就剩下了蘇訣和白如雪二人。

“師尊今日的你格外的美艷。”蘇訣笑道。

“少來！”白如雪哼了哼。

蘇訣湊到白如雪的面前：“師尊你也看到了，初瑤心腸不壞。”

“是啊，怎能壞呢，畢竟見到了新歡都把師尊拋棄了，讓為師自己坐著。”

白如雪幽幽一嘆。

蘇訣含笑道：“師尊弟子這不是想到，晚上還要陪師尊，當下跟她說說話嗎。”

“誰用你陪了，還是算了吧劍子大人！”

白如雪幽怨的白了蘇訣一眼。

聽到白如雪這酸溜溜明顯吃醋的樣子，蘇訣啞然失笑。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這個時候其實最簡單的辦法，就是別讓她繼續陰陽下去。

蘇訣纖細的手指勾起白如雪精美的下巴，這大膽的動作嚇了白如雪一跳。

“逆徒你幹什麼？”

白如雪注意到蘇訣灼熱的眼神，她的心尖尖都顫抖了一下。

每次蘇訣這麼看向她時，她都要遭殃，那種羞澀害臊的感覺，讓白如雪每次都是面紅耳赤，不過又隱隱有些期待。

這裡可是在外面，不是劍宗，雖然暗中不可能有眼線，但萬中有個一，萬一被看到了呢？

可下一秒，白如雪還沒反應過來，蘇訣就俯下身來。

溫潤的觸感傳來，白如雪先是一愣，隨後掙扎了一下，發現自己渾身軟綿無力，根本沒辦法脫離蘇訣的懷抱。

自己又在蘇訣的攻勢下不斷敗下陣來，當即城門失守，蘇訣旗下的舌將軍瘋狂作亂！

情到深處之時，白如雪的玉臂不由得摟住了蘇訣的脖頸。

算了，被看到就被看到吧，本座真是喜歡死這個逆徒了~

實際上被看到是不可能的，能夠悄無聲息接近大帝的白如雪，那實在是痴人說夢。

這位大帝之所以被一個小小化神頻頻得手，只是因為她想，她期待，她對蘇訣沒有任何防備！

兩人就這麼在大堂內忘情擁吻了起來，忘卻了其他。

…….

不出多久，顧初瑤回來了。

白如雪和蘇訣已經分開了。

蘇訣坐在之前坐的位置上一臉淡然平靜，反觀白如雪有些心虛的看向天花板。

雖然表情同樣淡然平靜，不過卻是少了一絲自然，反而有些故意在板著這樣的表情。

這就代表著其臉皮根本沒有蘇訣的厚，看蘇訣這模樣，根本就沒把這件事當回事。

可白如雪不同，這種感覺十分刺激，讓她有些羞愧，不敢直視顧初瑤的目光。

明明自己也是蘇訣的女人，可在如今沒有暴露身份，世人還認為兩人是師徒時候。

白如雪剛才和蘇訣的行為，就好像自己才是那個小的，偷偷背著蘇訣真正的女人面前，偷/情一樣。

這種感覺是白如雪從未有過的，她發誓不想再來第二回了。

“蘇訣，你的嘴怎麼紅了？”

顧初瑤坐在了蘇訣身邊的位置，她好奇的問道。

只見，蘇訣的薄唇多出了一抹紅潤，這抹紅潤並不顯眼，不過細看之下能夠看出與其他唇部肌膚的不同。

白如雪頓時緊張的抿了抿嘴，不出任何意外，今日早上出來她特意抹了幾下胭脂，當然有唇紅。

“嘴有點干，舔嘴唇舔的吧。”

蘇訣說話時還舔了一下嘴唇，那抹嫣紅被舔了下去，說話時語氣和表情都很自然，讓顧初瑤看不出問題。

“原來如此，都怪我，忘記給沏茶了！”

顧初瑤也沒有多想，有些懊惱道。

瞅給自己這未來夫君嘴唇舔的，都紅了，肉眼可見的缺水。

“不用忙和了，讓我靜靜的看著你，就止渴了。”

蘇訣拉住了要有動作的顧初瑤，莞爾一笑。

看著我就止渴了？

顧初瑤不知道想到了什麼臉色紅潤極了：“討厭，就會貧嘴~”

都說男人見到女人會流口水，蘇訣這意思不就是說自己太美了，才會流口水不用喝水止渴了嗎？

另一邊的白如雪見到蘇訣如此老道，沒有露出破綻，下意識的鬆了一口氣，隨後又疑惑了起來。

這逆徒，這般輕車熟路，以前是不是也騙過自己？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!