第402章 採菊東籬下，悠然見南山

========================================

第402章 採菊東籬下，悠然見南山夜晚，蘇訣和白如雪在顧初瑤的城主府吃了晚宴。

晚宴結束。

蘇訣笑吟吟的看向顧初瑤：“我該走了，下次咱們再見吧。”

“下次？”

顧初瑤不舍的看向蘇訣，這張面如冠玉的臉龐，從來時自己就沒有好好打量過。

白如雪看到顧初瑤美眸的漣漪，微微搖頭，多像當時自己送走蘇訣去歷練的不舍啊？

這個時候白如雪也突然理解了蘇訣，如果身邊的紅顏知己對蘇訣都是這般真心炙熱，迷戀傾心的話。

多一些紅顏知己對自己來說並不是壞事，自己身為劍宗之主，在蘇訣羽翼未曾豐滿之前是沒辦法一邊照顧到劍宗，一邊陪伴蘇訣的。

在蘇訣變強的路上，自己肯定不會一直在他的身邊，這個時候的蘇訣是枯燥孤獨的，如果有這些紅顏在的話，蘇訣的仙途會好走許多。

“有點喝多了，本座去轉轉。”

想到這，白如雪輕輕一嘆，離開了兩人的視線。

蘇訣內心微暖，大帝怎麼可能會喝多呢。

這是師尊理解了自己，給自己和顧初瑤私下告別的機會。

也給顧初瑤和自己一些私人空間，這是蘇訣最想要看到的結果。

後宮起火是每個男人的頭痛問題，家不和的男人一事無成。

師尊真好，晚上就讓她少吃點槍子吧。

蘇訣內心暗暗想道。

顧初瑤看向蘇訣， 美眸中波光明滅：“我們下次見面，是什麼時候？”

蘇訣來的突然，走的也快，中途還有蘇訣的師尊在身邊，她沒有辦法和蘇訣更加親密。

因為顧初瑤本身就是比較矜持和保守的性格，這一點從能等待蘇訣十年上看到。

這也是最讓蘇訣的動容的一個點，在這個世界，都說十年不過彈指一瞬，可人生又有多少十年呢？

為了自己從北域離開，來到這爹媽愛不到的蒼藍城，只是為了距離自己近一些。

這些蘇訣都看在眼裡，記在心裡。

也是為什麼，親自帶著師尊來見顧初瑤的原因。

因為顧初瑤值得。

“下次見面？當然是在下次了。”

蘇訣笑道。

“討厭，我問的是你下次來要多長時間！”

顧初瑤輕輕的拍了蘇訣一下，嗔怪道。

蘇訣莞爾，將顧初瑤攬入懷中：“我覺得你不應該問下次什麼時候來，應該問下次什麼時候回來，這裡是我的家，我想回來不就回來嗎？”

“嗯嗯！”

顧初瑤靠在蘇訣的胸膛上，鬼知道一整個下午她有多想抱抱蘇訣。

可自始至終師尊都沒給她這個機會，顧初瑤也抹不開臉皮去擁抱蘇訣。

如今能夠肆無忌憚的抱著蘇訣，她無比珍惜迷戀這種安心可靠的幸福感。

這並不厚實的胸膛，給了她難以言喻的愛戀。

“我也不確定，如果有時間的話，我會常回來的。”

蘇訣也不知道自己下次去尋求異火的時間是多長，也許是一個月，三個月，半年，一年都有可能。

“我就在這裡乖乖等你。”

顧初瑤美眸微微泛紅。

“等我娶你？”

蘇訣笑吟吟道。

顧初瑤一怔，抬起頭看向蘇訣含笑的俊臉：“你會嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“當然會，不然你想嫁給別人？”

蘇訣不由分說的點了點頭。

顧初瑤看到蘇訣這不假思索的樣子，別提有多欣喜了，哼哼道：“我這輩子只嫁給你，讓我等了十年不懲罰你怎麼行，我可告訴你，娶了我，我就給你生一窩孩子，讓你苦惱！”

“這樣的苦惱請你快點給我。”

蘇訣哈哈大笑。

“有朝一日，一定會的！”

顧初瑤雄心壯志，已經想到了自己給蘇訣生孩子時的幸福場景！

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，輕聲道：“有朝一日，我也一定會娶你的。”

“我等你！”

顧初瑤握住了蘇訣大手，沒有多餘的言語，只有一雙泛著陣陣漣漪和波動的美眸。

蘇訣輕笑：“你看我頭髮，都是想你想白的。”

情到深處的顧初瑤撲哧一笑：“討厭，就會打破這美好的氣氛！”

“真的，不信你看。”

蘇訣說著，還把自己的頭髮放到了顧初瑤的眼前。

顧初瑤似笑非笑道：“我看到了，剛開始我就想問來的，不過我覺得你有點變化很正常，第一次見你是紅眸，第二次是金眸，這次更厲害，白髮白眸。”

“不好看嗎？”

蘇訣微微一笑，此時的他神性滿滿。

不染塵埃，超凡脫俗。

白眸明燦，髮絲如昭雪。

骨子中透露出來的高貴，讓他舉手投足間都帶著縹緲朦朧的仙氣，簡直俊美的不像一個人。

顧初瑤痴迷的打量了蘇訣一番，旋即白了蘇訣一眼：“好看有什麼用，還不是你撩妹的資本！”

“咳咳，你聽我說，為夫都是被動的。”

蘇訣乾咳一聲。

顧初瑤白了他一眼：“鬼才信你！”

蘇訣也不想證明這些沒用的，他輕笑了一聲之後，看了看深邃的星空：“我想，我真的要走了。”

“一路小心，雖然我不知道你這一路都經歷到了什麼，但看到你實力質的提升，想必過程不會好受吧？”

顧初瑤動作輕緩的替蘇訣整理了一下衣領，語氣中的溫柔都要溢出來了。

“還好，除了趕路累點之外，剩下的都能接受。”蘇訣內心一暖，回道。

“什麼都還好。”

顧初瑤美眸責怪的看了蘇訣一眼，這一眼包含了很多情緒。

蘇訣能夠看到的最多情緒就是對自己的不舍。

蘇訣從小時候就開始展露成熟的一面，對於他來說無論經歷了什麼事都有天塌不驚的風輕雲淡。

如今過去了十多年，蘇訣依舊如此。

那時就將她哄得團團轉，讓顧初瑤在最懵懂無知的年少時，對愛情有了最初的雛形，否則也不會等待蘇訣十年！

更別提現在了，現在的蘇訣別說是顧初瑤，哪個懷春的少女能頂得住呢？

蘇訣微微一笑，看著顧初瑤那嬌艷欲滴的紅唇，內心微動，也不廢話，低下了頭。

顧初瑤自然不會拒絕，又期待又羞澀的閉上了眼，除了剛開始有些生澀外，後面十分大膽的迎合起了蘇訣。

良久…….

顧初瑤抿著紅唇，柔聲道：“這次去小心，若是你實在累了的話，那就停下來，來找我，我願意捨棄一切，與你採菊東籬下悠然見南山！”

“這句詞？”

蘇訣愣了愣。

“傻，你忘記了？這是你當年走的時候，留給我的一首詩！”

顧初瑤展顏一笑，美不勝收

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!