第403章 蘇訣從不爭一朝一夕

========================================

第403章 蘇訣從不爭一朝一夕蘇訣離開了城主府，和顧初瑤告了別。

在城主府外，白如雪一襲白衣絕世而獨立，看到蘇訣走出來后淡淡道：“和你的青梅竹馬親完了？”

“唉。”

蘇訣幽幽一嘆，走到了白如雪身邊。

“怎麼了？”

白如雪看到蘇訣這不開心的神色，內心有些吃味：“捨不得你的青梅竹馬？“

“不是，但接近。”

蘇訣搖了搖頭，神色上有一抹淡淡的憂傷~

白如雪來了興趣問道：“那是什麼能夠讓蘇大劍子感受到無奈呢？”

“當然是您了。”

蘇訣輕嘆道。

“我？”

白如雪有些不解。

蘇訣看向白如雪，一本正經道：“你說初瑤要是知道她的姐姐是大帝，該會是什麼表情？一定很精彩吧？”

“可惜我實力太弱了，沒辦法帶著師尊昭告天下，也沒辦法讓初瑤知道咱倆的關係。”

白如雪想到顧初瑤給她叫姐姐的畫面，就一陣羞恥：“她什麼表情本座不知道，不過本座可以讓你看看，你挨打的是什麼表情！”

“師尊饒命！”

時間流逝，一周時間眨眼即過。

蘇訣與白如雪好好親昵了一番之後，蘇訣又保證不會在招花惹草，經常想她，有空就回劍宗等等一系列白如雪才放蘇訣離開。

她知道蘇訣的異火大業還沒有完成，自己不能夠阻擋蘇訣前進的腳步。

縱使自己萬般不舍，也不能將蘇訣自私的囚禁在自己身邊一輩子。

出了劍宗，蘇訣垂天之翼在身後撲騰，凌空而立，凝視著劍宗的壯闊山門，微微搖頭，下次回來時什麼時候他也不能確定。

眼裡閃過對宗門的留念與不舍，但轉而就被鋒芒和堅毅所取代。

男兒志在天下，大業未成，怎能一直貪戀溫柔鄉？

這次回宗根本就是計劃之外，若不是師尊強行帶自己回來，自己估計會在補天閣待個七日。

精鍊一下煉丹技術，在討教一下提升精神力，再回來好好休息。

不過順序被師尊打亂了，他也不得不提上日程。

因此這次在劍宗的七天，尤為的草率和直接，安可師姐還是清塵師妹都沒有見到。

更是沒有享受到安可師姐那情到深處時獨特的幽香，不過時間還有很多，蘇訣並不覺得可惜。

還是那句話，蘇訣從不爭一朝一夕，他要的是沒有波瀾的平靜和永遠！

等待自己當上至強者，那時候就是真正的一勞永逸，與自己的紅顏知己們只有永遠，沒有分開和別離。

……..

補天閣。

蘇訣如今已經是整個補天閣，人盡皆知的紅人。

不管是讓帝級師尊親自出場，威脅大長老讓其吃癟吃虧，交出十把仙級武器和三把虛級武器。

還是傳道時，當著數以萬計的弟子面前，深情告白月首席。

亦或者三招碾壓她們上一代天驕第一王子瑜讓其道心破碎，都足以轟動補天閣。

而且，王子瑜已經對外宣布同師尊一起進入面壁崖，進行面壁同時恢復道心。

補天閣的高塔外。

一處空地上，突然泛起了一陣波動和漣漪。

一道白衣如雪的俊美身影，手中握著錦繡山河圖從中走了出來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

若是一般人見到蘇訣從虛空中走了出來，高低驚呼一聲大帝來了！

畢竟，在正常人的認知中，只有大帝可以橫渡虛空。

時隔七天，蘇訣看到這熟悉的一幕，彷彿還能夠想到那一日獲得十把仙級武器和三把虛級武器時的喜悅心情。

忽然，蘇訣感受到了一股氣息臨近，他將錦繡山河圖收了起來。

面前同時出現了一道倩影。

淡紫色的美眸波光明滅，一頭紫發嫣然嫵媚甚是美貌。

朱唇嬌艷欲滴，冰肌玉骨如凝脂白玉，山峰重巒，呼之欲出。

曲段玲瓏，身姿妙曼，這是一位擁有成熟風情的嫵媚佳人。

翩如浮雲，矯若驚龍。面如凝脂，眼如點漆。

三長老，花韻菀。

幾乎在感知到蘇訣氣息的一瞬間，她就從高塔內飛了出來。

“你可來了！”

花韻菀等待蘇訣多時了，都以為蘇訣忘記了約定呢。

“這幾日有些事情耽擱了。”

蘇訣笑了笑。

“我還以為你不來了呢。”花韻菀笑吟吟道。

“答應了自然會來。”蘇訣回道。

“你是怎麼突然出現的？沒走正門？”花韻菀好奇的問道。

即使是在她的感知內，她也感知不到蘇訣是如何出現的，就像是憑空出現一樣。

花韻菀根本就沒以為化神圓滿的蘇訣會橫渡虛空，畢竟這手段太過於匪夷所思了，常人難以接受。

“走正門的話太麻煩了，我比較喜歡低調。”

蘇訣微微搖頭。

不用想自己都已經是補天閣的紅人了，若是走正面，一番通報下去，自己來這裡也不是秘密了，到時候就會影響到自己修鍊了。

還是悄然的來，悄然的走，符合蘇訣喜靜的性格。

“這樣也好，要是讓那些妮子們知道你來了，還得追著你轉。”花韻菀撲哧一笑。

“這麼誇張？”

蘇訣有些受寵若驚，不是說修鍊靜天之道的道姑們都比較靜心嗎？

花韻菀媚眼如絲的看了一眼蘇訣：“當然，這些妮子可沒見過男人，尤其是你這麼優秀的男人。”

蘇訣嘴角一抽，怎麼感覺花韻菀有點怪怪的？

奇怪，自己不是來到了補天閣嗎，怎麼有一種去到雲媚妃合歡聖宗的感覺？

“走吧，我們先從煉丹說起，隨後我在教給你們我們花家修鍊精神力的獨家秘訣！”

花韻菀顯然迫不及待了。

蘇訣點了點頭，跟了進去，他的內心也比較期待。

除了煉丹技術外，更讓蘇訣期待的是，若是自己的精神力提升了，小世界是不是也會有一些自己想不到的變化？

兩人進了高塔之後。

蘇訣便看到了紫苑這童顏XX的紫發小蘿莉。

“蘇訣哥哥！”

見到蘇訣紫苑很驚喜，亮晶晶的大眼睛撲閃撲閃的。

她說師尊怎麼突然就飛出去了，原來是蘇訣哥哥來了！

“又見面了。”

蘇訣笑意盈盈道。

“是啊，好快呢！”

紫苑眉眼彎彎。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用