第404章 要突破了？

========================================

第404章 要突破了？三日的時間，說快也快，說慢也慢。

這三日內，蘇訣感覺煉丹是那麼的煎熬。

幾乎每一分，每一秒自己都要聽花韻菀的各種關於煉丹的細節解析和技術解釋。

就像是動手能力極強的理科生遇到了倒背如流理論知識滿分的文科生一樣。

讓蘇訣有些頭昏腦漲，不過看到花韻菀那一絲不苟，認真嚴謹的神色，蘇訣便知道花韻菀說的都是真傢伙。

在有些招架不住，也只能強行打起十二分精神將說的這些信息消化並牢記。

同時，這三天內。

蘇訣在原有的基礎知識上，也是有了初步的了解。

有了豐富知識的他，這才知道，藥王在理論方面與花韻菀相差甚遠，煉丹技術的細節也不如花韻菀。

怪不得花韻菀說他是煉丹奇才，自己在藥王那並不健康的煉丹記憶傳承下，還如此優秀，肯定是有幾把刷子的。

這讓蘇訣有些沾沾自喜。

隨後，在蘇訣認認真真，仔仔細細的經過了花韻菀這些日子的基礎知識細節完善之後。

蘇訣又發現，那日自己精神力的虛脫，完全就是因為操控不到位，有些操之過急。

若是徐緩漸進，雖然每一顆丹藥的時間會增加，但就不會一次虛脫，能夠一次煉製出兩顆虛級丹藥。

僅僅過了三天，蘇訣便感覺，自己這些日子受的苦是值得的。

而蘇訣這極其妖孽的悟性也讓花韻菀刮目相看，本以為蘇訣是手動型天才，萬萬沒想到，蘇訣也是動腦的天才。

無論自己說過什麼繁瑣的知識，蘇訣都是過目不忘，一次就印在腦海中。

這中間除了蘇訣從藥王記憶中知道的一些細節幫助外，剩下的就靠蘇訣的認真了。

“明日你好好休息，后三日，便是對你精神力的提升。”

第三日的晚上，花韻菀看了看蘇訣，滿意笑道。

這些天內蘇訣完全超乎了她對蘇訣的預算，蘇訣就是煉丹奇才，越來越覺得蘇訣能夠代替她突破那個層次！

煉製出比虛級丹藥還要更勝一籌的丹藥！

蘇訣頷首：“我明白。”

花韻菀見蘇訣神色有些疲態，便沒有繼續多說，知道蘇訣消化那些知識並不輕鬆，告訴蘇訣好好休息之後，離開了這裡。

蘇訣的房間是花韻菀特意準備出來的，其實對蘇訣來說不必那麼麻煩，他和倆人誰湊合一晚都行。

不過既然準備了蘇訣也不拒絕，講究的就是一個隨性。

蘇訣見到花韻菀離開，他也沒有休息，其實除了有些疲倦外，身體倒還好。

他拿出了一顆僅有的虛級丹藥，這顆虛級丹藥，被他握在手中的瞬間，房間內丹香四溢，隱隱有氣韻流動。

這就是虛級丹藥。

也是蘇訣第一個煉製出來的，化神根基穩固丹。

那幾日一直在和師尊溫存，也沒時間吃下，來到補天閣的三日還一直都在修鍊，二十四小時不間斷，更沒有時間。

若是再不吃，都快放過期了。

當然這個是開玩笑的，虛級丹藥的儲存時間最少也得有百年。

當下不再猶豫，蘇訣一口突入，虛級丹藥入口即化，磅礴浩瀚的靈力頓時席捲蘇訣的經絡和丹田。

這是一種前所未有的飽滿體驗，以前的根基穩固丹，只能算是將修為徹底穩固下來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

而如今這磅礴的靈力，在蘇訣體內溫暖流轉，蘇訣能夠感知到，不僅是穩固了，還更加渾厚了一點。

自己距離煉虛也越來越近了，如今他的境界乃是化神圓滿 ，已經臨門一腳踏入了煉虛，也可以說是半步煉虛。

沒有異火相助，給他半年時間，這境界即可突破！

這等蘇訣絕對是前無古人後無來者的。

不過蘇訣肯定不會坐以待斃的等待突破，他時間緊迫，天賦什麼的都爛透了，他要的機緣上帶來的巨大提升！

“糟了， 太猛了，我要突破了！”

蘇訣愣了愣，只感覺自己體內靈力已經徹底的來到了一個邊緣。

突破了很多次的蘇訣很清楚現在自身的情況，若是自己在加把勁就會突破。

突破自然是好事，不過要看在哪裡。

如今自己在補天閣，這個時候突破，不就是在對所有人說自己來補天閣了嗎？

當然這都是次要的，主要是這一次突破，蘇訣怕引來雷劫！

在補天閣，人家的土地上，當著人家的面，渡天劫是不是也太危險了？

上一次突破化神時，蘇訣就隱約的感覺到天道在蠢蠢欲動，不過是因為自己剛剛吸收了焱蕭的天道氣運才沒有找到自己。

如今過去了這麼長時間，而且最重要的是自己實力也變得更強了，這一次，蘇訣有種會注意到自己的直覺。

這直覺很強烈，所以蘇訣不能突破，就算突破也要找個安全的無人地帶！

小世界內就是個不錯的選擇！

蘇訣心神一動，瞬間消失在了原地。

當蘇訣再次出現在精神世界內時，眾女都迎了出來，。

已經身為蘇訣真正妻子的蘇艾薇，一頭波浪金髮不再散發，反而高高盤起，看起來溫柔恬靜，端莊優雅。

懷裡抱著依舊不服不忿的蘇龍靈，好似抱著自己和蘇訣的親閨女一般。

蔚藍色的美眸，宛若星河倒卷在其中，看向蘇訣時，彷彿有著萬千星辰在其中環繞。

冷無雙氣質清冷，秋水般的眸子平靜無波，仍然一副漠然模樣。

可當她見到蘇訣的瞬間，眉宇間的冬雪瞬間融化。

俏臉浮現出了淡淡紅暈，美眸中的秋水化作了三月春水，包含萬物般的柔媚明亮。

冷無雙已經徹底蛻變了，眉心的陰元散去，取而代之的是春情之意。

比之之前，更加的美艷動人，與白如雪的變化是差不多的。

不過白如雪沒有冷無雙骨子裡的柔媚，只是在心靈上完全接受，肉體還未征服。

都說女人十八變 ，其實最大的變化，還是蛻變成真正女人的這一天。

蘇龍靈也不知道什麼時候能夠恢復到那位紅髮紅瞳，對待蘇訣無比熱情奔放的御姐。

只不過她現在很鬱悶，走了一個自稱媽媽的月清漣，又來了一個我真是你媽媽的蘇艾薇。

不過不同於月清漣的玩笑，每次蘇艾薇都是真的很溫柔的對待她，讓她實在是提不起來憤恨。

......

PS：

有人注意到了三天很喜歡描寫頭髮，其實在三天看來，頭髮是很能代表一個人風格的。

尤其是，女人能夠為你從馬尾辮到高高盤發，就證明了她是你的愛人。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!