第405章 好久不見了，老朋友！

========================================

第405章 好久不見了，老朋友！蘇訣給了冷無雙一個眼神，冷無雙頓時明白過來蘇訣的意思。

兩人相處的時間只比白如雪少，要說了解，除了白如雪，冷無雙就是最了解蘇訣的了。

冷無雙現在和蘇訣的默契，一個神色就能明白。

現在蘇訣渾身上下的氣息鼎盛到了極點，顯然是要突破的痕迹，而這一次突破又是跨越大關來到煉虛。

從他回到小世界里突破就能夠看出，這是怕引來天劫。

當下，冷無雙帶著蘇艾薇和蘇龍靈後退了幾步：“艾薇，小心，蘇訣要突破。”

夫君要突破了？

蘇艾薇為蘇訣由衷的欣喜。

冷無雙和蘇艾薇已經算是熟絡了，所以兩人相處起來很是輕鬆。

前者稱呼蘇艾薇為艾薇，後者則是稱呼冷無雙為冷姐姐和月清漣一樣。

“嗯嗯冷姐姐！”

就算冷無雙不說，蘇艾薇也看出來蘇訣此時的不對，她很乖巧的抱著蘇龍靈後退了一些距離。

冷無雙則是降下了一道防護罩將蘇艾薇和蘇龍靈籠罩。

雖然以蘇艾薇的實力其實用不上，可見識到蘇訣突破天劫的冷無雙覺得很有必要。

這個妖孽，突破時造成的動靜，都不是正常人可以想象的！

蘇訣見到冷無雙將蘇艾薇準備好手，他也沒有了顧忌。

直接火力全開，當下也不抑制體內的澎湃到頂點的靈力了！

是他低估了虛級丹藥帶給他的增幅。

本身就已經達到充盈狀態，即將突破煉虛的丹田，在受到了這虛級丹藥的靈力提升和覆蓋，已經達到了突破的境界！

“啊！”

蘇訣徹底打開了自己的經脈，蘇訣的元神也從他的眉心之中盤旋而出。

靈力鋪天蓋地一般，源源不斷的向著蘇訣匯聚而來，看起來尤為駭人。

四周不斷受到靈力席捲，沖刷的大地，散發出了陣陣恐怖的餘波。

激蕩四面八方的餘波，足以秒殺一位元嬰以下的修士，如今的蘇訣，已經強大到了匪夷所思的地步。

不是說他有多麼強的統治力，而是相對於蘇訣的年紀和境界來說，蘇訣已經遠遠超越，並且不能用常理來估計！

蘇訣的為了讓自己達到火力全開的地步，他將自己元神放出來后，又把元神擴大了數倍，跟他人一樣大小。

盤坐在他的身邊，‘兩個’蘇訣，一個有意識一個無意識，正在瘋狂吸收四周的靈力！

好在蘇訣的小世界內靈力磅礴浩瀚，這點靈力就是九牛一毛，否則蘇訣若是在外界突破的話，恐怕不知道要聚集多長時間。

如今蘇訣實力境界在提升，無上劍體和劍胎之心的作用也越來越明顯。

不僅突破需要的靈力比正常突破要多了十幾倍，而且要求靈力的精純程度也要是正常的十幾倍。

這也就造成了，蘇訣在吸收靈力的時候達到了近乎瘋狂的地步。

也就好解釋了，蘇訣為什麼越級而戰如同喝水一般。

雖然苦修，蘇訣同樣可以名震千古，但遠不及機緣帶來的震撼和進步速度！

就算蘇訣已經是充盈的丹田能力下，不吃這顆丹藥，足足要半年的時間，換做正常人都可以直接突破了。

這也恰恰證明了，蘇訣丹田究竟有多麼饑渴和吸收。

如今兩個蘇訣的吸收靈力速度絕對是恐怖的。

尤其是吸收靈力這規模，試想一下，方圓百里的靈力滾滾而來，向一個人匯聚而去。

這等場面，是何等的震驚和令人驚訝！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“夫君真是的，元神也不知道遮蓋遮蓋。”

蘇艾薇看到蘇訣那赤裸的元神，臉色羞紅，她倒是無所謂，已經看過了。

可身邊還有人呢，尤其還有個小孩子。

“哎呀，別擋著我的眼睛，我要看我的夫君！

蘇龍靈被蘇艾薇遮蓋住了視線十分不滿，張牙舞爪的。

“乖。”

蘇艾薇揉了揉眉心，夫君這閨女實在是太不聽話，好好的閨女不當非要當夫君的女人。

這實在是太炸裂了 ，讓蘇艾薇難以接受，看來以後不能生女兒，生女兒搶夫君啊！

顯然蘇艾薇還不知道蘇龍靈的真實來歷，她只知道蘇龍靈是蘇訣的養女。

可是這養女不太聽話，需要她好好管教一番，就當是為自己以後生兒育女做的準備了。

冷無雙則是目不轉睛，倒不是她好色，而是她在觀察蘇訣的狀態。

如今蘇訣正在醍醐灌頂的關鍵時刻，可卻遲遲不見突破的痕迹，冷無雙就知道蘇訣還差上一點點。

但冷無雙只能發現卻沒辦法幫助蘇訣，這個時候若是灌注她的靈力，是會出大事的。

化神到煉虛這是大境界的突破，依靠不得別人，就要靠自己。

“就是現在，破！”

蘇訣內心一聲低喝，一股宛若枷鎖被打開的咔嚓聲音，在丹田內響徹！

一股難以言語的強悍靈力，若海嘯一般席捲四面八方！

浩瀚澎湃的靈力開始從蘇訣的體內溢出，瘋狂向四周撲騰！

最先開始的吸收變為了溢出。

蘇訣衣袍紛飛，白髮飛揚，元神在此刻鑽入了蘇訣的體內！

真正的蘇訣，正在突破的臨界點！

就在這時，所有人耳畔突然一聲炸響！

“轟！”

一聲宛若雷鳴，響徹雲霄，整片小世界內，本是晴朗的天空立馬黯淡了下來！

充滿了靈韻與道法的雷雲，在天穹上翻滾！

天劫，來了！

蘇訣凌空而立，身後絢麗潔白的垂天之翼浮現，手中浮現出一把如雪的森然長劍！

抬起頭，燦爛的白眸，灼熱的看向天穹！

一股靈魂深處傳出的悸動和戰意，讓蘇訣此時無比的亢奮和激動。

宛若天道就是他的死敵一般，他的一輩子敵人！

看到天劫再次降臨，蘇訣感受到了自己肌膚的表面每一寸都在亢奮，都在狂喜！

蘇訣身上戰意昂揚，白髮如狂蛇般飛舞，俊美無雙的容顏毫無懼色。

“又見面了，老朋友！”

蘇訣話音落下，雷雲猛然閃爍了一道紫色雷光，雷光璀璨無比，險些晃到了蘇訣的眼睛，這囂張的模樣像是在回應蘇訣。

小子，可讓我找到你了，今日，就是你的死期！

......

來自紐曲辯太的loli控的禮物加更

一個大神加一更~

來多少我加多少！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦