第406章 再渡劫！

========================================

第406章 再渡劫！“轟隆隆！”

蘊含的道韻以及法則的雷雲，就好像是一頭頭冤魂厲鬼在嘶吼咆哮，震耳欲聾的雷鳴之音貫穿整片天地！

“轟！”

一道天雷，從空中貫徹劈下！

天雷宛若紫色游龍一般，看起來衝擊力十足，來勢洶洶！

“天劫來打，天道你也要湊熱鬧，那就打！！”

蘇訣怒吼一聲，身旁虛空中頓時衝出來一位身高百丈的神環巨人！

巨人肌肉虯結，氣血如龍！

腳踩大地，頭頂天穹！

其表皮上面氤氳著錯綜複雜的經脈，渾身上下散發出熠熠金光。

神環在身後急速旋轉，大道法則與之共鳴，空間微微扭曲了起來！

在黑壓壓的雷雲之下，蘇訣腳踩，散發著熠熠金光，璀璨刺眼的神環巨人，宛若戰神一般！

神環巨人在蘇訣的意念之下，轉身，屈髖，扭胯，一拳對著這道天雷轟出！

空間都彷彿被這一拳打穿了一樣，四周空間居然扭曲了起來！

這一拳攜帶的勁風險些把天上的雷雲給扇滅！

驚雷落在神環巨人的拳頭之上，神環巨人身形僅僅只是後退了一步，便扛下了這一道天雷。

只是，本是龍蟠虯結的拳頭，被轟傷一片，上面冒著黑氣，看起來焦黑無比。

若是神環巨人是實體的話恐怕都能聞到肉烤焦的味道！

不過下一秒，這焦黑的拳頭表面，正在以肉眼可見的速度恢復著。

仔細一看，在焦黑表皮的地方，居然隱隱有灰白色火焰燃燒！

這是蘇訣融合了四種異火的天火！

如今有了蔚藍之焰，蘇訣有了自愈能力，而且他發現，這不僅能自愈自己，還可以自愈能量體，以及他人！

沒有花里胡哨的劍訣，也沒有各種所謂的揚長避短，蘇訣在面對這天劫心中就有一個想法，干翻天道！

讓天道知道知道，誰才是主人！

每當蘇訣實力提升，蘇訣內心對干穿天道的慾望就十分高漲！

再次面對天道降下的天劫，蘇訣不僅不緊張，反而戰意高昂，熱血沸騰，期待著天道來臨！

若是讓其他人知道蘇訣的想法，恐怕被驚掉下巴，常人遇到天劫避之不及，蘇訣居然對天劫動心！

天雷見到蘇訣這麼輕鬆的接下了一擊，不給蘇訣任何喘息的機會，加大力度，兩道天雷從天穹上方雷鳴劈下！

這一次不是劈落，而是徑直劈下，宛若能量柱一般，從天穹上方爆射下來！

千鈞一髮之際，蘇訣將神環巨人的拳頭恢復好了，當下控制神環巨人雙手，向天一撐，猶如撐起天幕般，擋住了這兩道天雷！

當天雷綻放在神環巨人的雙掌上時，神環巨人的身形踉蹌了一下！

腳下的大地頓時龜裂開來，一雙粗壯的大腿，膝蓋以下都沒入了大地之中！

“給我滾開！”

蘇訣一聲怒喝，神環巨人被打彎的脊樑頓時筆直，雙手猛地一揮，兩道包含雷鳴與天道之力的能量沖柱，瞬間被蘇訣甩飛！

這些包含雷鳴與天道之力的能量沖柱，在落到大地上時，頓時驚炸出深不見底的深坑和溝壑，方圓百里的大地都顫抖了一下！

“這就是夫君真正的實力嗎？”

遠處，蘇訣無敵的身姿，倒映在蘇艾薇充滿了震撼和迷戀色彩的美眸之中。

雷雲下，那道站在神環巨人頭頂的無敵身姿，丰神如玉，俊美如神！

完完全全的刻在了蘇艾薇的芳心內，這輩子都不會忘記！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

即使是蘇艾薇遠遠的望著蘇訣，她都能夠感受到天劫所帶來的壓迫感。

那兩道天雷，足以讓她這個分神中期灰飛煙滅！

已經完全超出了屬於煉虛的範疇，甚至都在合道之上！

她已經被蘇訣完全震撼了，在她的印象里，沒有人可以硬撼天劫，任何人都是避之不及！

天劫的攻擊不可能這麼輕鬆，雷雲頓時閃爍了一下紫光！

昏暗陰沉的雷雲內部，電閃雷鳴！

“轟！”

不給任何喘息的機會，兩道天雷悍然劈下，蘇訣再次控制神環巨人，雙手支撐著這兩道蘊含雷鳴與天道之力的能量沖柱！

神環巨人的身姿再次彎曲，蘇訣咬著牙，欲要再次將這兩雷鳴與天道結合體的能量沖柱甩開！

轟隆隆！

又是一陣在耳畔如同驚雷般炸響的驚雷轟然作響！

蘇訣抬頭一看，雷雲中的天雷，宛若一條條兇猛無比的紫色蛟龍一般，騰雲駕霧，閃轉騰挪！

感受到神環巨人的兩隻手暫時無法騰出來時，蘇訣劍眉皺起，有一種不好的預感襲上心頭！

驀然間！

雷雲閃爍紫光沒過幾息的時間，雷雲瘋狂撲騰了幾下后再次落下數道天雷！

數道蘊含雷鳴之力的天雷沖柱從天穹上方徑直落下！

“學聰明了，這次打持久戰！”

果然不出蘇訣所料，他嘴角微翹。

與第一次天劫時截然不同，那時候就是一道道驚雷和閃電。

但這一次，好像是上次將天雷給惹怒的原因。

這一次的天劫，與其說是天雷，不如說是蘊含雷鳴和天道之力的能量沖柱！

每一道都像是衝擊波一般的威力，連綿不絕，持續慣沖！

蘇艾薇抱著蘇龍靈，緊張的望著，那邊天雷齊下，沐浴在雷光之下的蘇訣。

“別擔心，夫君會沒事的。”

蘇龍靈注意到蘇艾薇那溢於言表的擔憂，寬慰了一句。

“你怎麼知道？”

蘇艾薇詫異的看向蘇龍靈，發現這小妮子居然一臉淡定和從容，彷彿對蘇訣的渡劫生死，一點也不關心一樣。

蘇龍靈也沒隱瞞，道：“我和夫君有靈魂印記，他的情況我能第一時間感知，我能夠感受到夫君體內還有更加強大的力量！”

“原來如此！”

蘇艾薇聽到這話才緩緩放下來。

一旁的冷無雙倒是見慣了蘇訣突破渡劫之類的大場面，不過每一次看，還是心生震撼。

如果她沒看錯的話，蘇訣那張臉，是在笑吧？

這個瘋子！

冷無雙微微搖頭，內心不由得為蘇訣捏了一把汗，別看她表面上這麼平靜，其實早就做好了瞬間出手的準備。

只要蘇訣稍有不慎，她就能夠帶走蘇訣！

“我最不缺的就是手！”

蘇訣冷笑一聲！

霎時，天地色變！

滾滾黑霧遮天蔽日，本就陰暗的天地更加昏沉！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦