第407章 劍神！

========================================

第407章 劍神！一壇巨大的黑色蓮座，浮現在神環巨人身旁！

黑蓮上方燃燒著黑紫色的魔焰！

弒焰滔天！

一座巨大的神鬼佛像拔地而起，雙手從大地中扣出，撐著支離破碎，分崩離析的大地，坐在了黑色蓮座上！

三頭六臂，六道魔祖！

六臂張牙舞爪，紛紛接住了這些一道道蘊含了雷鳴與天道之力的能量衝波！

在接住這天雷的剎那，空間裂紋，虛空塌陷！

造成的強大餘波，向著四周激蕩開來，宛若遮天蔽日的海嘯一般，將四周的一切樹木花草都給吹飛！

就連數十里之外的三女都受到了波及，強悍的能量沖刷著冷無雙的保護罩，雖然冷無雙的靈力護盾堅不可摧！

但蘇艾薇還是可以感受到外面那強悍的餘波，若是自己在外面，保不齊會被吹飛。

蘇艾薇曾在亞特蘭族的古籍上看見過，曾經亞特蘭族的偉人渡劫的畫面描寫。

從文字上，蘇艾薇就感受到了震撼，可現場看，又是另一種感覺。

震撼，不足以形容天劫，觀看渡天劫的第一人稱視角，遠不是文字可以描述出來的！

六道魔祖座下的黑色蓮花，極速旋轉，隱隱瀰漫著灰白色的火焰！

蘇訣無時無刻都在利用天火，不管是為神環巨人恢復身體傷勢，還是為六道魔祖增加實力，蘇訣運用的爐火純青！

濃郁的天雷之下，兩道法相交相輝映，渾身上下閃爍著熠熠金光的神環巨人，宛若驕陽一般耀眼讓人安心！

而六道魔祖則是燃燒著熊熊魔焰，與昏暗的大地融為一體，更為肅殺和恐懼！

兩道法相共同撐起的手臂，接住天雷的一幕，宛如兩道法相接住了傾倒下來的天幕般壯觀！

天雷散發紫色的光芒幾乎照亮了整個天地，沐浴在電閃雷鳴的天劫之下，蘇訣挺拔的身姿是那般的矚目！

面如冠玉的面龐，毫無懼色，白髮白衣白眸，是那麼的不染塵埃，寧靜高貴！

猛然間，又是天雷從空中悍然落下。

蘇艾薇瞳孔一縮，蘇訣的手已經完全被那些天雷給拖住了。

這三道天雷該怎麼辦？！

蘇艾薇的玉手不禁攥緊，憂心忡忡的看著蘇訣，她對蘇訣的實力很自信，可是對蘇訣的情愫讓她不得不提起心房。

如果可以她想替蘇訣承受下來。

不過現在她知道自己過去只能添亂，唯一能做的就是相信和祈禱！

蘇訣彷彿聽到了蘇艾薇的心裡想法一樣。

他面不改色，雙手在胸前合十！

剎那之間，天地明亮了起來！

一股灼熱的氣息猛然間席捲開來，天羅地網般，炙烤著整片天地！

三朵璀璨絢麗的灰白色蓮花，在蘇訣身後悄然綻放開來！

這三朵灰白色蓮花精美絕倫，在兩道法相的周身緩緩旋轉，其中蘊含的能量，讓一般的合道都感受到了死亡的威脅！

不再是精美的小蓮花，這三朵灰白色的佛怒火蓮，各個都擁有百丈般的面積，與之之前蘇訣手心中嬌小的那蓮花完全不一樣！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

三朵蓮花宛若保護傘一般，在天地間盛開，完全的藉助這三道天雷！

天雷轟擊在了佛怒火蓮之上，就宛若打在了棉花上一樣，沒有任何波瀾。

而這三朵火蓮還在緩緩向天穹飛去，看這模樣，似乎要焚燒整片天穹！

這次換天劫急了！

只見，天劫宛若匆忙般從天穹猛猛轟下天雷。

可這些天雷落在蓮花上，與之前如出一轍，宛若打在了棉花上一樣，被異火吸收，沒有任何作用！

三朵百丈灰蓮落入了雷雲之中后，短暫的沉浸了一下，隨後盛大的一幕來了！

火焰宛若遇到了油水一般，頓時瀰漫在了整個雷雲內部，異火在熊熊燃燒著布滿了道韻和雷鳴之力的雷雲！

雷雲內部本來閃轉騰挪，蓄勢待發的那些天雷，全部逃竄！

六道魔祖和神環巨人也跟著輕鬆了下來，那幾道注滿了雷鳴之力和天道之力的能量沖柱，已經被異火吞噬了！

蘇訣意氣風發，眸光凌厲，宛若兩柄可以洞穿魂魄的利劍！

這就是虛無混沌火的威力！

吞噬萬物！

只要使用者足夠強大，就可以讓其火焰吞噬一切！

無論是能量還是法則，亦或者是天地！

傳聞，曾在浩土鴻蒙起始的那個時代，浩土天驕並起！

有一位炎帝，執掌天下異火，可以焚燒天地，實力早就超出了這個位面的範疇！

不過這是傳聞還是真的有待考證，所以不具備參考價值，就像是大人哄小孩子的童話故事一樣。

可對異火越來越了解的蘇訣卻明白，這也許不是傳聞！

等待自己強大的某一天，他或許可以成為那個炎帝！可以焚燒天地！

蘇訣一直都認為吞噬混沌火的排名有點低了，不過想到吞噬混沌這極大的藍條消耗，有利有弊讓它成為了排名第五的異火！

這三道百丈大的火蓮，掏空了蘇訣百分之三十的靈力。

外加上兩大法相各百分之二十的靈力，蘇訣現在的靈力儲備，也就是藍條急劇下降。

這也就是蘇訣的丹田容納力，要是換做一般的化神圓滿，早就消耗殆盡了！

不說別的，這兩道法相同時召喚出來，還加註著天火的能量，外加上三朵足以燃燒天劫的雷雲！

蘇訣才消耗了三分之二，丹田內蘊含靈力的程度，已經達到了浩瀚磅礴的地步！

足以比肩渡劫之下！

蘇訣此時的臉色有些變得蒼白，這是因為在短時間內大幅度消耗靈力，所帶來的身體負荷，除了看起來白點之外沒什麼其他的。

雙眸依舊璀璨明亮，在這天地間，如同在黑暗中熊熊燃燒的兩盞明燈！

看到雷雲被自己打的支離破碎，本是厚重的雲霧，在異火的折騰下，都變得淡薄了很多，被遮蓋住的陽光，都灑落了下來！

透過雷雲的陽光，好巧不巧的傾灑在蘇訣！

溫熱的陽光，讓蘇訣有一種久違的感覺，任由其灑落在自己身軀上！

襯托的蘇訣，在他人眼裡，宛若劍神般扶搖直上，光耀萬里！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能