第408章 以手中之長劍，代表吾之初心！

========================================

第408章 以手中之長劍，代表吾之初心！結束了嗎？

四個字出現在幾女的內心裡。

可下一秒她們神色同時一變。

只見那本來被異火吞噬的分崩離析，逐漸潰散的雷雲，頓時又凝聚了起來！

雷雲中閃爍著刺眼的紫色光芒，天雷仍未褪去！

所有人都能夠感知到，在這道雷雲之後，一道道強悍的能量，正在從四面八方向雷雲匯聚而去！

同時劫雲的中央，有一處光點，越來越大，越來越亮，亮到刺眼！

其中有巨大的雷電轟鳴聲響起，那感覺就好像是一門蓄勢待發的激光炮，接下來的一擊絕對摧枯拉朽！

“這是最後一擊了？”

蘇訣看出了天雷的意圖，天道的意志是沒有思考能力的，它們降下天劫死也要誅殺蘇訣！

就算分崩離析，它們也不會潰散，如今將那些淡薄的雷雲在此聚集到一起，就是要給蘇訣最後一擊！

冷無雙神色微微動容，這其中的力量，居然有些讓她感受到了心驚！

她可是渡劫巔峰，多少年來，這心驚的感覺沒有出現過了！

彷彿有一種錯覺，接下來的一道力量，將超越煉虛，高於合道，達到渡劫的層次！

他已經不再是那時的少年了。

冷無雙美眸直視著蘇訣，泛起陣陣漣漪和波動，那道身影不知道何時印在了她的芳心內。

早就不再是當年的那個少年，如今的蘇訣，是一個男人，頂天立地的男人！

他正在努力的站在自己身邊，想必不出多久，蘇訣就會成長到保護她的地步！

思索之下，冷無雙將靈力護盾加強一些。

她怕出現一些不必要的意外，兩人都是蘇訣的手心手背，若是在自己的看護下，還出了事，這小壞蛋保不齊會責怪她。

“也好，就拿你試一試最強一擊！”

面對天劫，蘇訣的底牌盡出，如今他的誅天劍還沒有使用，但這也是他最後的底牌！

作為劍宗傳人，一位地地道道的劍修，蘇訣的手中的劍無論什麼時候，都是引以為傲的底牌！

上次使用誅天劍配合上誅天秘法還是在上一次渡劫時，自從那之後，蘇訣便沒在使用過。

不是他藏拙，而是一路走來，還沒有遇到將他逼迫到這一步的時候！

劍，是一種無所畏懼的兵器，也是一種意志的表現。

這代表著蘇訣的命運！

以劍為骨，寧折不彎！

蘇訣深呼吸一口氣，閉上了眼睛。

在他的五感之中，一片安靜和祥和。

此時此刻，他的道心一片空明，將自己徹底的置身事外，彷彿他不再面對天劫！

身後，兩道法相，也在這時消散在了天地之間。

恐怖的天雷之下，僅僅只剩下了蘇訣一道單薄身影。

幾女望著蘇訣，她們知道蘇訣不會送死，但是她們也有點搞不清蘇訣要做什麼！

只有蘇訣自己知道，他不是瘋了也不是在自信。

接下來的一擊，單靠法相的抗橫不抗衡的住蘇訣不知，也不清楚。

不過到了最後一擊，蘇訣並不想依仗其他！

身為劍修，最後時刻！

只有手中的劍，才能代表他的意志！

面對天道，蘇訣從不畏懼，自從那次被師尊強行續命，蘇訣就已經是逆天而行了，順承天道什麼的都是狗屁！

他就要滅了這天，自己當上這天！

“以手中之長劍，代表吾之初心！”

蘇訣手掌一招，一柄雪白的森然長劍，出現在的手心之中！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

純白的雙眸，在此刻緩緩睜開，一道凌冽的光芒，閃爍而出，像是盎然劍意在他的眼中綻放！

蘇訣的氣質完全變了。

在他握住長劍的那一刻！

蘇訣不再是不染塵世，潔白高貴的神之子。

他更像是一位少年，一位鋒芒畢露，意氣風發的自信少年！

溫潤儒雅的淺笑早就不見了，取而代之的是淡然的神色，和銳利的眼眸！

白髮隨風而盪，整個人劍意如虹，渾身上下都在蕩漾著，扶搖直上，無堅不摧的氣息！

乾坤顫慄！

大道轟鳴！

一抹璀璨無比的劍意從天穹上方綻放，極其醇厚的劍氣，爆發出了明烈的劍芒，將這一片昏暗的天地照耀的恍若白晝！

“這是，劍之意境！”

冷無雙美眸瞪大，紅唇微張！

在浩土，有一句話是這麼形容的。

劍之意境在手，天地為之泣，日月為之驚！

足以證明，在浩土的這個位面，擁有劍意有多麼耀眼和艱難！

“蘇訣！”

冷無雙美眸複雜，蘇訣已經完全妖孽到了出乎她的境界。

白如雪之所以成帝，就是因為白如雪有著浩土上僅此一份的劍之意境！

冷無雙對劍之意境這麼敏感，不僅是見識到了白如雪使用過，也是她窮極一生的目標！

萬萬沒想到，蘇訣居然年僅二十歲，領略了白如雪成帝的劍之意境！

蘇訣完全進入到了一個陌生且全新的狀態！

劍之意境，是蘇訣獨自領悟出來的！

說是領悟也不恰當，就像是被動一樣！

當蘇訣這次突破，快要結束，也就是異火吞噬雷雲時，蘇訣那時就感受到了自己骨子裡血脈里發生的變化！

身體內的劍胎之心和無上劍體好似到達了一個臨界點突然爆發了！

這也就這時，蘇訣領悟到了劍之意境！

一劍一生死，一劍一離別，一劍斬破天地。

這三句話出現在蘇訣的腦海之中。

“轟！”

天穹下方的劫雲已經凝聚完畢，伴隨著響徹雲霄的雷鳴！

一道蘊含著此次所有雷鳴之力，天道之力，道韻之力的能量激光炮，從天穹上爆射而下！

蘇訣面不改色，周身道法氤氳，逐漸浮現出了濃郁的法則真言。

繁瑣的文言布滿整片天地。

抬起頭，長劍指天，一劍斬出！

天地，彷彿在這一劍之下凝固了！

倏忽間，恐怖的劍意從劍鋒之上迸發而出，精純高昂的劍氣爆發出了凌厲的劍芒！

鋒利無比的狂風，在此刻昂揚開來！

月牙般遮天蔽日般的劍氣，從劍刃中傾瀉而出， 迎上了天雷！

“砰！”

剎那間，劍氣盎然，天雷刺眼！

餘波產生的暴躁能量席捲四方，強大到令人窒息的能量，不斷沖刷天地！

劍氣猶如撕裂蒼穹，瘋狂的侵蝕著天雷！

天地顫抖，大道轟鳴！

純粹的劍氣和強悍的天雷瀰漫天地，空間在這一道攻擊下，不斷泛起扭曲和波動！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能