第409章 劍之意境，煉虛初期！

========================================

第409章 劍之意境，煉虛初期！在劍之意境和天劫驚雷對峙了半天，能量爆炸之後，天地寂靜了下來！

一道刺眼的白芒，輻射四周。

幾女顧不得其他，只能捂住了眼睛。

在氣息的感知下，四周感知不到任何能量和生命的氣息！

就連與蘇訣有著靈魂契約的蘇龍靈，都感知不到了蘇訣的生命力！

“我夫君呢？我夫君呢？”

蘇龍靈急切極了，連忙從蘇艾薇的懷裡跳了出來，捂著眼睛就要走向蘇訣那邊。

就在這時，一隻手拉住了她。

冷無雙也捂住眼睛，這白芒太過於刺眼：“別緊張，你和蘇訣有靈魂契約，出事了你不會安然無恙的！”

“對哦！”

蘇龍靈頓時停下了腳步，自己和夫君有靈魂契約，同生同死。

但是自己目前還安然無恙，就證明蘇訣沒事。

想到這，蘇龍靈徹底鬆了一口氣，差點都以為自己這夫君讓自己年紀輕輕守寡了！

白芒來的也快，去的也快！

幾女放下胳膊，映入眼帘的是一片狼藉！

本來山清水秀的這片平原，在蘇訣的突破下，已經變得支離破碎，分崩離析。

方圓百里，早就沒了生機。

好在天穹上晴空萬里，早就沒有了充滿道韻和法則之力的天劫。

這證明蘇訣渡劫成功了！

與蘇訣的性命相比，這殘破的天地，微不足道，是可以恢復的。

本質上都是靈力的化身，只要蘇訣想，他就可以控制靈力，讓這塊沒有生機的地皮再次煥然一新。

這也是為什麼，小世界內春夏秋冬都是春天，冷熱事宜，都是在蘇訣的調整下。

而蘇訣之前站著的地方，也變為了一道深不見底的壕溝！

幾女瞬間飛到了壕溝身旁，如今天雷已經結束，沒什麼可擔心的了。

很快，蘇訣的氣息逐漸出現在幾女的感知內。

突然出現的氣息從剛開始的虛弱到最後的鼎盛，這一瞬間只用了幾秒鐘。

蘇訣的身影也出現在了那巨大的深坑內，他白衣不染，神色淡然！

煉虛初期！

蘇訣握著拳頭，興奮極了，又向著合道邁出了堅實的一步！

忽然，蘇訣感受到了幾女的氣息，他抬起頭一看，發現幾女已經從上方沖了下來。

蘇訣剛要打招呼，跟自己的女人們，分享一下突破的開心消息，卻見蘇龍靈和蘇艾薇立馬當先，一起撲入了他的懷中。

蘇訣自然來者不拒，張開雙臂，兩女一左一右的趴在蘇訣的胸膛上。

“夫君！”

蘇艾薇靠在蘇訣堅實的胸膛上，感受著蘇訣磅礴的氣血，這種踏實的感覺再次襲來，她才徹底放下了心。

“恭喜你突破了。”

冷無雙落在蘇訣的身邊，看到已經沒了自己位置，神色有些苦澀，不過但還是一副清冷的樣子。

蘇訣微微一笑，靈力一招，沒有任何防備的冷無雙頓時來到了蘇訣的懷裡。

“離那麼遠幹什麼？一家人就要整整齊齊哦。”

蘇訣抱著蘇龍靈蘇艾薇以及冷無雙，笑吟吟道。

的虧蘇龍靈還是個孩子，不然抱不下來。

冷無雙臉色一紅，此時她也顧不得矜持了，緊緊的靠在蘇訣懷裡。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

表面上她最淡定，實際上從她已經時刻準備好動手的準備來看，她是最擔心蘇訣的。

如今見蘇訣沒事，冷無雙替蘇訣開心的同時，也為蘇訣感到驕傲。

“夫君，你好厲害！”

蘇艾薇美眸閃爍著溢彩，看向蘇訣的目光，依然那麼明亮璀璨！

“你說的哪方面？”

蘇訣笑著眨了眨眼。

蘇艾薇和冷無雙都是已經和蘇訣坦誠相待的女人了，對蘇訣的這種葷段子簡直就是秒懂。

不過她們除了羞澀之外還挺享受這種感覺的，畢竟初為人婦還頻頻吃到甜頭，真是一時一刻都不想離開蘇訣。

尤其是如今，經歷了情緒起伏之後，更加的粘著蘇訣，不想鬆開蘇訣一分。

蘇艾薇臉色微紅，湊到蘇訣的耳邊，也不知道哪裡來的勇氣，聲若蚊吟般呢喃了一句：“愛我的時候。”

蘇訣莞爾，內心突然被這一句話搞得有些不上不下了起來。

冷無雙靠在蘇訣的臂彎中，也不說話，一張白皙如玉的俏臉早已面紅耳赤，根本不敢看蘇訣的目光。

這句話她自然是聽到了，在小的聲音也躲不過渡劫的耳朵。

也不知道這蘇艾薇怎麼這麼大膽，難道海里的女人都是這麼奔放？

但是想到蘇訣那強悍的能力，如果自己可以抗衡得住，一定比她還囂張。

只可惜，她失算了，蘇艾薇也抗衡不住，但是之所以能堅持那麼久，海的女兒最不缺的是什麼？

咳咳.…..

“下次小心些，我不想年紀輕輕守活寡！”

蘇龍靈捏了捏蘇訣的臉，哼哼道。

蘇訣感到好笑道：“你的關心人方式挺東北啊！”

“啥意思？”蘇龍靈歪著小腦袋問道。

“別問了， 說了你也不懂！”

突破結束了，蘇訣當務之急是要回到補天閣。

和幾女溫存了一會兒之後，蘇訣的身形再次出現在了補天閣。

當蘇訣再次出現時，有趣的一幕出現了。

紫苑古靈精怪的來到了蘇訣房間外。

蘇訣的房間門沒有鎖上，紫苑小心翼翼的打開門之後，躡手躡腳的探了個頭。

小頭剛開始探出來的時候，發現房間空無一人。

“奇怪，蘇訣哥哥呢？”

紫苑抿著櫻唇，正當她一臉疑惑的走進來時。

忽然，蘇訣的臉龐出現在紫苑的視野之中：“找我什麼事？””

嚇得小蘿莉驚呼了一聲，連連後退了數步：“蘇訣哥哥，雖然你長得帥，但是突然出現，也會人下人嚇死的！”

“好像是你嚇我吧？三更半夜，偷偷來到我的房間，說吧，你要幹什麼！”

蘇訣抱著胸，哼哼道。

“這個……那個……呃…….”

紫苑被蘇訣問住了支支吾吾半天，也沒說出個所以然來。

蘇訣嘴角微翹，直接將紫苑小蘿莉按在了牆上：“果然有事，今天你不說，就別想走了！”

紫苑看到近在咫尺的蘇訣，人都獃滯了。

只感覺腦袋呼呼發燙。

這還是第一次距離蘇訣哥哥這麼近。

蘇訣哥哥的身上好香，力氣好大，好霸道！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦