第410章 你臉紅個泡泡茶壺？

========================================

第410章 你臉紅個泡泡茶壺？“怎麼不說話？”

蘇訣看了看滿臉羞紅，頭頂隱隱約約冒著蒸蒸白霧的紫發小蘿莉非常疑惑。

這小丫頭是不是戲太多了？

雖然的確有點……咳咳的確有資本，不過不是合法蘿莉他是沒興趣的。

“咳咳！”

蘇訣乾咳了一聲。

紫苑這才回過神來，臉色泛著嫣紅，支支吾吾道：“沒事，我就是來看蘇訣哥哥睡沒睡？”

你在臉紅個泡泡茶壺呢？

我又沒對你做什麼。

蘇訣無語。

這要是讓別人看去，還以為怎麼了呢。

“你要和我一起睡？”

蘇訣反問。

“當然不是！”

紫苑緊張的擺擺手，這一問好似把她的內心真實情緒問出來了一樣十分慌亂。

“那你過來幹什麼？”

蘇訣道。

“看看蘇訣哥哥！”

紫苑低下頭想要搓著衣角，結果發現看不到自己的小手。

這樣紫苑也就作罷。

可蘇訣看在眼裡，幽幽一嘆：“你是人間絕色。”

女子低頭不見腳尖，亦是人間絕色。

“真的嗎蘇訣哥哥？”

紫苑撲動著大眼睛有些開心。

“當然，我不騙人。”

蘇訣笑了笑。

“謝謝蘇訣哥哥！”

紫苑興奮之情溢於言表，得到蘇訣的誇讚，比那些同門師姐妹誇讚一萬句還有用！

“不客氣，若是沒事的話，我就先睡了。”

蘇訣笑道。

紫苑小計啄米似得點頭，有些羞澀道：“有事有事，想找蘇訣哥哥請教一些煉丹問題！”

“太晚了吧？”

蘇訣看了看深邃的夜空，孤男寡女，同一個屋檐下，是不是太容易引人遐想了？

“沒事，吾輩修士，不需要睡覺！”

紫苑一臉堅毅道。

對於蘇訣的煉丹天賦，紫苑表示欽佩，也想要學習。

看看蘇訣有沒有獨到的地方可以教給她，或者提拔她一下，那樣自己會不會也像蘇訣一樣煉丹那般厲害了？

“你不需要我需要，等明天白天吧！”

蘇訣白了她一眼，自己剛突破完哪有時間帶妹？

直接控制靈力，將紫苑溫柔的送出了房間，並且把門給關上了。

看著緊閉的房門紫苑有些失落，不過很快就重振旗鼓，小臉蛋紅嘟嘟的：“嗯！明天再來找蘇訣哥哥煉丹！”

小蘿莉帶著兔子們蹦蹦跳跳的就離開了。

蘇訣並沒有直接入眠，他沒有獨自熟睡的習慣。

打開了錦繡山河圖，如今錦繡山河圖可以一周使用兩回。

自己來了補天閣是第一回，還有第二回自己剩下一周應該用不上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

或者等自己想用的話，那就是四天後，在這裡七天進修結束，就可以再次刷新了。

說到底，擁有錦繡山河圖，是蘇訣覺得最便利的事情。

很快，蘇訣踏入了虛空，身形一閃，悄無聲息的離開了高塔。

遠在高塔外，正在獨自打坐的東方清秋，忽然睜開了美眸。

“奇怪，蘇訣的氣息？難道他在補天閣？”

氣息是騙不了人的，更不可能是錯覺，在發現了這件事之後，東方清秋緩緩起身，向著高塔那邊靠去。

蘇訣渾然不知自己已經在補天閣暴露了行蹤，在他的印象里，還從未使用錦繡山河圖被現場逮到過。

除了那次撞破雲媚妃洗澡那次......咳咳........

蘇訣來到了合歡聖宗。

距離上次一別，已經過了半載，蘇訣半載沒有見到雲千靈這粘人的小妖精，心中自然是十分想念。

別問蘇訣為什麼不去北域，那是因為北域在接下來的行程內。

包括帶著蘇艾薇回北域見父母。

北域是蘇訣下一站異火的地方，想到自己幾天後會去北域，蘇訣今晚也自然不會去北域。

而且最重要的是，蘇訣晚上除了睡覺不愛干別的事情。

當再次出現在雲千靈的寢宮內。

那獨屬於雲千靈一個人的嫵媚幽香瀰漫在房間中。

蘇訣感知了一下氣息，發現雲千靈不在正殿。

當下他就知道雲千靈在哪裡了，由於來過不少回的原因，蘇訣輕車熟路的走向了側殿。

側殿一般是雲千靈泡溫泉的地方，兩人沒少在這裡顛龍倒鳳。

雲千靈又喜歡泡澡，所以不在正殿那就是在側殿，不可能在其他地方。

…….

此時此刻的側殿。

霧氣裊裊，朦朧繚繞。

雲千靈一絲不/掛，雪白的酮/體，透著淡淡紅潤，在白霧之間若隱若現，展現令無數男人傾倒的風情。

螓首蛾眉，美目盼兮，眼神微眯的享受著泡溫泉的舒適。

而在雲千靈的身邊，還有著一道倩影！

這道倩影的玉腿勾勒出妖嬈的弧度，與雲千靈如出一轍，一起泡在這溫潤的池水之中。

玉足上鮮艷的紅色指甲，為其增添了奪魂攝魄的明媚。

肌膚透著一股的粉色，煞是美麗。

鳳眸瀲灧，動人心魄，朱唇鮮艷，盪人心神。

宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艷而不俗，千嬌百媚，美艷絕倫

正是雲千靈師徒二人。

“好徒兒，你看看你的皮膚，都快比為師的嫩了。”

雲媚妃撫摸了一下雲千靈的肌膚，說話的語氣中絲毫不掩飾的羨慕。

“本身弟子就比師尊年輕好吧！”

雲千靈風情萬種的白了雲媚妃一眼，同時在聽到這話後有些心痒痒。

自己能夠這般美艷嬌嫩，都是因為一個壞蛋的功勞，不過近乎半載的時間過去，她已經好久沒有見到這壞蛋了 。

她的生活中已經處處都充滿了蘇訣的影子，偶爾幾句漫不經心的話就會想起蘇訣，在腦海里魂牽夢繞。

“唉，年輕就是好啊~”

看到自己徒兒這思念某人的樣子，雲媚妃微微一嘆。

不用多說什麼，雲媚妃也想到了蘇訣。

經上一次一別，同樣是半載沒有見到蘇訣，她比雲千靈沒見到蘇訣的時間要長一些。

想到自己正在泡澡，不由得聯想到，那日與蘇訣尷尬的相遇。

雲媚妃臉色瞬間紅潤了起來，緩緩的沉入了池底。

過了一會雲千靈柳眉微微皺起：“師尊，你有沒有感覺水變黏了？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能