第411章 師尊這把絕對是真的！

========================================

第411章 師尊這把絕對是真的！“沒有啊，為師怎麼沒發現？”

雲媚妃完美無瑕的嬌軀，沒入了水池中，露在外面的鳳眸，泛著陣陣漣漪。

也不知道那個小壞蛋最近怎麼樣了，上次說會來合歡聖宗，這都過去半年了，也不見一回。

每次想到蘇訣，或者徒兒跟她提起蘇訣，她就不由得想到，那時的窘迫場面，控制不住的夾/緊雙/腿。

也不知是為何，對蘇訣居然不反感和厭惡，若是換做任何一個人，看光了自己。

哼哼，不管其身後是否有天大的背景，其天賦有多麼妖孽，雲媚妃必殺無疑！

“是嗎？”

雲千靈疑惑的撓了撓頭，奇怪，她確實感受到了。

不過待自己想要再次感受一下，卻沒有了。

難不成，真是她感覺錯了？

雲媚妃肌膚散發著淡淡的粉紅色，也不知道是熱的還是羞的：“當然是了，泡溫泉就泡溫泉，不要想其他有的沒的。”

雲千靈的纖纖玉手蕩漾著水面，緩緩道：“那倒也是，泡溫泉真的很舒服，如果他也在就好了。”

“他也在？那為師怎麼辦？”

雲媚妃沒好氣的白了雲千靈一眼，不過內心卻是幻想了起來。

若是蘇訣也在的話，她和自己的徒兒，在蘇訣身邊， 一左一右。

那畫面太美，雲媚妃根本不敢想！

雲千靈嘻嘻一笑，湊到了師尊身邊小聲道：“當然是一起了，師尊不是說過嗎，為師不介意與你共侍一夫？”

“胡……胡鬧！”

雲媚妃一愣，隨後俏臉唰的一下紅到了鵝頸。

這個問題她也不是沒想過，不過對於她來說，這屬於禁忌啊。

若是讓他人聽了去，指不定會罵他為老不尊，老牛吃嫩草，與弟子搶男人。

屆時，自己的一世英名，那不全部毀於一旦了？

雲千靈切了一聲，往常自己經常與師尊拿蘇訣逗鬧，這一次師尊怎麼這麼害羞呢？

忽然，雲千靈眉頭一皺：“師尊，這次你感覺到了嗎？”

雲媚妃撥浪鼓似得搖頭：“沒有！”

雲千靈咦了一聲：“可我明明感覺到了！”

“是嗎？為師感受下。”

雲媚妃俏臉紅彤彤的，玉手輕輕掐了一道法訣，變得清澈了起來：“沒有感覺到。”

雲千靈歪著小腦袋，這感覺又是一閃而逝，但這一次雲千靈顯然不認為感覺錯了。

雲媚妃見自己這愛徒還要說些什麼，她趕緊轉移話題道：“蘇訣這麼久不來，你不想他嗎？”

“想啊，當然想，無時無刻都想！”

提到蘇訣，雲千靈也沒思考其他的興趣了。

雲媚妃哼哼道：“那你不怕他不要你？這小子可是招花惹草之輩，花心大蘿蔔妥妥的，半年多不來，估計是有新歡了。”

“不怕啊。”

雲千靈十分自然回道：“他不會不要我的！”

“你這麼自信？花花世界迷人眼啊！男人可都是下半身生物！”

雲媚妃笑了笑道。

雲千靈一點也不擔憂這個問題，笑道：“他說過他會娶我，所以他不可能不要我！”

“那是片面之詞。”

雲媚妃看到這徒兒已經完全淪陷的模樣，輕嘆一聲。

有一種嫁出去的女兒潑出去的水的感覺。

“不會的，我記得他看向我時真誠的眼，他不會騙我的！”

雲千靈看著清澈的水面，上面倒映出了自己的俏臉。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

秀髮盤起，白皙如玉的俏臉，帶著淡淡的水珠和嫣紅，五官如畫，媚眼如絲。

在裊裊水霧的襯托下，看起來朦朧迷離，美的如同夢境一般的佳人，鳳眸滿是柔情和溫柔。

雲媚妃微微搖頭，自己這徒兒是徹底的淪陷了，這個時候說什麼都動搖不了蘇訣在她心裡的地位。

雲千靈輕聲道：“除非蘇訣親自告訴我，不喜歡我了，否則就算蘇訣十年百年甚至千年不回來，我依然會等。”

“痴情的人沒有好下場。”

雲媚妃幽幽一嘆。

“師尊你戀愛過嗎？”雲千靈莞爾一笑。

“沒有。”雲媚妃微怔。

雲千靈柔聲道：“師尊若是蘇訣是你的愛人，你也一定不會擔心這個問題，因為蘇訣對我，真的很好很好！”

雲媚妃看到徒兒溫情脈脈，深情款款的樣子，有些恍惚。

愛情的力量，真的這麼大？

能夠讓自己這徒兒完全相信蘇訣？

就在雲媚妃愣神之際，雲千靈悄咪咪的摟住了雲媚妃，小手遊走了起來。

雲媚妃面紅耳赤的打掉了雲千靈的手：“逆徒，你的手幹什麼呢？老實點！”

“徒兒就是想摸/摸嘛，畢竟師尊的要比徒兒的舒服！”

雲千靈眨了眨眼媚眼。

“摸你家蘇訣去！”雲媚妃護住山峰，並且白了她一眼。

“他不是不在嗎，讓徒兒看看，師尊最近長沒長！”

雲千靈唰的一下從水池中站了起來，妙曼的身姿在裊裊水霧中若隱若現，凹凸有致的曲段勾勒出一幅絕美的佳畫！

“逆徒，你要幹嘛？”

雲媚妃往後靠了靠。

“當然是要幹了！”

雲千靈笑意盈盈的撲向了雲媚妃，雲媚妃避無可避，直接被雲千靈給抱住了。

“你這話跟誰學的？”雲媚妃撲哧一笑，美不勝收。

雲千靈直言直語道：“蘇訣啊，近朱者赤近墨者黑！”

雲媚妃給了一個好看的大白眼：“不學好！”

“師尊還是不要說教徒兒了，現在的你，自身難保啊！”

雲千靈小手一直也沒閑著，從小就喜歡和師尊逗鬧攀/爬山/峰。

剛開始，雲媚妃被雲千靈整有些猝不及防，連連敗下陣來。

不過她可不吃虧，找到空隙之後，雲媚妃直接將雲千靈按在了溫泉的牆壁上。

制服了雲千靈，雲媚妃嘴角微翹：“膽子肥了啊，敢欺負為師了，讓為師來看看，蘇訣的成果怎麼樣？”

“成果非常好！在有個一年半載，我相信可以超越師尊！”

雲千靈毫不避諱，小臉帶著驕傲的挺了挺。

雖然距離雲媚妃的規模還是差了點，但可比遇到蘇訣之前強多了。

她不再是原來的她了，白/兔在蘇訣精心餵養下，也是逐漸變得結/實堅/挺了起來。

“哼，你很有傲氣啊，但是你這輩子是不會超過為師的！”

雲媚妃有些驚訝雲千靈的成長速度，這有蘇訣和沒蘇訣差距這麼明顯嗎？

就在雲媚妃要出手時，一道氣息突然出現。

有人？

雲媚妃一愣，感應了一下之後，嫣紅瀰漫整個嬌軀。

是那個壞蛋！

雲千靈猛然說道：“師尊，又那啥了，這把絕對真的！”

“……”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!