第412章 夫君，小心走火誤崩到了師尊！

========================================

第412章 夫君，小心走火誤崩到了師尊！雲媚妃內心又是羞恥，又是尷尬。百感交集。

不過現在也顧不得其他，感受到那正在急速靠近的氣息，連忙捂住雲千靈的朱唇。

自己則是慌張的看了看四周，發現四周除了水池之外，再無其他，空曠極了。

一位大帝在這個時候居然出現了措手不及的情緒，一時間不知道該怎麼辦好了。

由此可見這個人對她的心境造成的波瀾是很劇烈的，令其失了分分寸。

雲千靈看到師尊這麼緊張的樣子一愣，剛要問咋了。

忽然，她的神識中出現了一道無比熟悉的氣息，雲千靈美眸一喜，她明白了為何師尊這麼緊張。

雲媚妃手忙腳亂的，剛要穿上衣服，遁入虛空逃走，可她突然就不想走了。

不知道為什麼心底有一個聲音在告訴她留下，她想看看蘇訣！

這麼多天不見，她不知道出於什麼情緒，也十分思念蘇訣。

如今再次感受到蘇訣的氣息，她第一反應是緊張，第二反應是開心，當然了，如果不是在泡澡的時候遇到，那就更好了。

“師尊你怎麼還不走？蘇訣要進來了！”

雲千靈再看愣在原地一霎的雲媚妃，連忙道。

“來不及了！”

雲媚妃回過神來的同時，也感覺到了蘇訣的下一秒就要進來了，當下也不廢話，一蹲，身形直接沒入了水池之中。

看到師尊躲在了水下，雲千靈人都傻了，還可以這樣玩的嗎？

側殿內被蒸汽裊裊，一時間還真感受不到師尊的氣息和動靜！

她很疑惑師尊為何不遁走，不過這個疑問她現在也問不出來。

因為，在這電光火石之間，一道身影推門而入。

“蘇郎！”

見到蘇訣的面容，雲千靈顧不得其他，心中的思念迸發而出，激動的從水中一躍而上！

半年不見，這對非常粘人的雲千靈來說，絕對是非常非常想念的。

所以見到蘇訣非常激動和開心。

“小心點。”

蘇訣雙手一張，接住了雲千靈，看到佳人，他臉上浮現柔情。

“夫君，奴家好想你！”

雲千靈在這時已經忘了師尊在了，當見到蘇訣的一瞬間，什麼都被拋之腦後了，直接在蘇訣的脖頸處蹭了起來。

“渾身都是水。”

蘇訣哭笑不得的看了看自己的衣袍，都被水淋濕了。

“夫君嫌棄奴家了？”

雲千靈撒嬌似的撅起小嘴。

“嫌棄誰都不會嫌棄你的。”

蘇訣颳了刮雲千靈的瓊鼻，佳人一絲不苟，自己卻沒有半分荒唐想法。

小別勝新婚的開心與喜悅，遮蓋了身為男人最原始的情緒。

“夫君，快來和我一起！”

雲千靈為蘇訣寬衣。

“這個浪蹄子！”

蹲在水池內的雲媚妃，聽到這話為徒兒感到羞恥的同時又十分緊張。

蘇訣要水池，自己豈不是很容易被發現？

她當時為什麼沒走？

不過這個時候走，絕對要被蘇訣注意到。

思來想去，內心在做著走與不走的思想抗爭時，雲媚妃只能按兵不動的蹲在水下。

好在側殿的溫泉面積大，水霧足夠，瀰漫在側殿內宛若人間仙境一般，只要屏蔽氣息，還是很難被發現的。

蘇訣直接橫抱起雲千靈落入了水中。

看到這逆徒已經把自己完全忘記了，如同小女兒一般在蘇訣懷裡依偎著，雲媚妃只想嘆一句。

家人們，誰懂啊？

“夫君，你剛才都沒說想奴家！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲千靈坐在蘇訣懷裡，靠在蘇訣的胸膛上，小聲嘀咕道。

“沒說嘛？”

蘇訣回想了一下，可能是雲千靈身上太濕了，自己給忽略了。

“嗯嗯！”

雲千靈乖乖點頭。

蘇訣捧起佳人的俏臉吻了一口：“那現在說，我想你了。”

“討厭，剛見面就親人家，一點也不矜持！”

雲千靈羞澀的捂住了臉頰。

“還好吧，畢竟比剛見面就衣服也不穿的往人身上撲強吧？”

蘇訣笑道。

“這不是太想你了嗎？”

雲千靈嫵媚白了蘇訣一眼。

“哪裡想我？”

蘇訣笑吟吟的問道。

“當然是心了！夫君不信感受一下！”

雲千靈正對著蘇訣，與自己心愛的夫君心與心之間密切的交流著。

蘇訣感受真誠時道：“果然很想我！”

“是吧！”

雲千靈痴痴一笑，就是喜歡蘇訣這副一本正經又壞壞的樣子，真是喜歡死她了！

隨後雲千靈玉手撫摸著蘇訣的臉頰，眼裡閃過一抹壞笑道：“夫君，你怎麼忙的頭髮都白了？”

“……”

雲千靈見蘇訣不說話，輕嘆道：“夫君，這些年來，你為咱們這個家，受苦受累了！”

“…….”

雲千靈拍了拍蘇訣的胸膛：“不過你放心吧夫君，滄桑點也沒事，這樣不會招花惹草，我會繼續漂亮下去的，因為漂亮女人是男人的門面！”

蘇訣沒好氣道：“放心吧，我還能再和你戰鬥一萬年。”

粗鄙！

雲媚妃聽的那叫一個生氣，臉都被氣紅了，從紅潤的程度來看，氣性還不小。

“一言為定哦~”

雲千靈嘻嘻一笑，宛若水蛇一般在蘇訣懷裡輕輕挪動：“夫君這些日子，奴家很想你。”

羞恥！

雲媚妃一怒之下怒了一下！

“嗯哼，什麼意思？”蘇訣故作好奇的問道。

“夫君自己感受咯~”

雲千靈抿著紅唇，水/霧之中，佳人透著粉紅的俏臉美輪美奐，宛若含苞待放的仙女一般，漂亮的像一幅畫。

浪/盪！

雲媚妃捂住了自己的臉頰，卻露出了指縫。

蘇訣一本正經道：“看來這樣，為夫只能展示出針探的一面了！”

驚/駭！

雲媚妃眼裡閃過一抹震撼的驚嘆！

雲千靈看著蘇訣，美眸朦朧迷離，俏臉上瀰漫著紅暈，怎麼感覺夫君又變帥了呢？

變得怎麼說呢，太乾淨了，太一塵不染了，太像神了，讓自己有種想要玷/污的感覺！

想到這，雲千靈很是激/動。

“等下夫君，別在這裡！”

忽然，箭在弦上之時，雲千靈連忙按住，一激動把師尊給忘了！

夫君，小心走火崩到師尊！

荒/唐！

雲媚妃羞澀極了，怪不得這兩人是一家人，說的話都一樣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能