第413章 換在女頻，高低是個氣運之女

========================================

第413章 換在女頻，高低是個氣運之女蘇訣聞言倒也沒有繼續，直接橫抱起了雲千靈，帶著她直接閃身離開了側殿！

合歡聖宗和補天閣如出一轍，是女修福地，專門為女修創建，沒有男修。

所以雲千靈的寢宮內，為了方便與蘇訣顛龍倒鳳，基本上是沒有侍女的，有的侍女也是代替雲媚妃通報事情后就離開。

這也是為什麼蘇訣可以大搖大擺的進來，還可以帶著雲千靈暢通遊走。

待兩人走後，雲媚妃才緩緩從溫泉中露出了頭，想到自己能走沒走，非要留下看一看蘇訣，就一陣羞澀難耐，臉紅心跳。

“實在是太荒唐了！”

這在以前是絕對不可能的事情，絕對不可能！

翌日清晨。

兩人一番巫山雲雨過後，才逐漸停歇。

這一晚的雲千靈格外的主動生猛，好似要將這半年的作業全部收回來一樣。

整整一晚上！

蘇訣對雲千靈的戰鬥力感到驚訝，沒想到這丫頭元嬰之後的戰鬥力，提升如此之大。

不過對蘇訣來說，顯然還是不夠看。

雲千靈在變強蘇訣也同樣如此，當蘇訣突破煉虛，他的無上劍體在體質上開發已經非常完美。

可以說蘇訣劍意昂揚，屹立不倒！

如果自己的女人全都上的話，自己也許會皺下眉頭，這還是也許。

由此可以設想一下蘇訣的實力。

同時經過一晚上的鏖戰，雲千靈的實力也從元嬰初期來到了元嬰中期。

對此雲千靈不僅是身體和心靈就連境界上，都得到了極大的滿足。

“夫君，你好厲害！”

雲千靈趴在蘇訣的胸膛上，畫著小圈圈，此時她已經虛脫了，不過她很滿足、

蘇訣莞爾一笑，揉了揉佳人的秀髮。

昨天晚上在中途，佳人問了自己一句什麼時候走。

自己說了一句最晚明天晚上之前，雲千靈就開始一發不可收拾。

顯然這是想在最短的時間內，把所有的人都給予自己。

“夫君，懷孕了怎麼辦啊？”

雲千靈摸了摸自己的小腹，眼中閃爍著慈愛的光輝。

“養啊。”

蘇訣笑吟吟的回道。

雲千靈嘻嘻一笑，糯糯道：“如果可以的話，我想給伯母帶個孫子孫女回去。”

蘇訣親了一下佳人的額頭：“當然可以，不過我希望這些是我們安穩下來后再考慮的，現在的我，沒辦法給你一個安穩的家。”

“嗯嗯，我等你！”

雲千靈展顏一笑，有蘇訣在身邊比什麼都強。

蘇訣笑了笑：“到時候有了寶寶，我們二人世界就會減少很多。”

“那不生了！”雲千靈想都沒想的說道。

蘇訣忍俊不禁：“那怎麼能行，蘇家的香火不能斷！”

雲千靈眨動著媚眼：“這樣吧，讓其他姐妹給你生，我的任務就是陪你一輩子！”

蘇訣啞然失笑：“我就開個玩笑，你還當真了？”

“這不挺好的嗎！”

雲千靈嘿嘿一笑，想到日後自己的姐妹們都要養育孩子，自己則是孑然一身，到時候就可以和蘇訣二人世界了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

想想都美好！

“以後事情以後再說吧。”

蘇訣微微搖頭，還是那句話，短時間內，他並沒有想要後代的想法。

兒子都沒當明白呢，要當爹了，這種反差蘇訣是不接受的。

並且，蘇訣也不認為自己目前足夠成熟，可以擔當起一個父親的重任。

他的肩膀上的重擔已經夠沉重了。

倘若現在蘇訣真的有後代，那麼以蘇訣目前的處境，是沒辦法陪伴在孩子身邊左右的，這對孩子來說本身就不公平。

“不管怎麼樣，奴家都不想和你分開！”

雲千靈緊緊的靠在蘇訣的懷裡。

蘇訣輕撫佳人的臉頰：“縱使世界毀滅，你我二人也分開不了。”

雲千靈內心甜滋滋的：“嗯嗯！”

在她的內心中，下意識的認為，這句話是蘇訣在比喻自己的重要程度。

實際上蘇訣說的並不是比喻句，而是肯定句。

也許在未來的某一天，清算來臨，面對無法解決的問題，蘇訣最先保證的就是獨善其身。

有了小世界在，世界就算是崩塌陷入虛無，他也能保護自己的家人安然無恙。

沒有人是不自私的，也許蘇訣最後會戰至終章，戰死沙場，但前提下是，世間還有他需要保護的人！

想到這裡，蘇訣看向雲千靈，有些恍惚。

一時間居然有些愧疚。

雲千靈與自己的故事發生的比較突然，進程飛快，是自己眾多女人中除了美杜莎，在不認識的前提下，確定關係最快的女人。

同時雲千靈也是自己的第一個女人。

這些日子來，蘇訣也許會有時間用錦繡山河圖來到合歡聖宗陪伴雲千靈。

但時間都是極少的，不出幾日就會離開。

這與蘇訣時間緊迫有著密切關係，這也就導致了自己對雲千靈的照顧比較粗心。

而雲千靈從來沒有責怪過自己，每次都不會傳遞給自己負能量。

這種深愛自己的女人，讓蘇訣感到動容。

剎那之間，蘇訣才知道自己有多麼幸運。

身邊的眾多紅顏知己都在無怨無悔的跟著他。

安可，李長樂，李長歌等等……

這也是為什麼這些紅顏知己，是蘇訣奮鬥變強努力守護的目標。

“夫君你怎麼了？”

雲千靈伸出纖細的手指在蘇訣的面前晃了晃，發現蘇訣望著她怔怔出神，眸子之中還不斷閃爍著莫名的情愫。

“沒事。”

蘇訣回過神來，搖了搖頭。

看向雲千靈的目光變比之以往更加的溫柔。

雲千靈沒有多想，羞澀的抿著朱唇道：“和夫君一晚上，就比我自己修鍊半年還要強！”

一晚上的時間，雲千靈已經從元嬰初期來到了元嬰中期。

雖然這裡面有著雲千靈辛苦修鍊了半年多的靈力，但距離突破還有著一半的距離。

這一半的距離，就在昨天晚上的瘋狂之中給填補上了，導致在過程之中直接突破！

本來都已經求饒的雲千靈突破之後，越挫越勇，奮戰了一個晚上。

這讓蘇訣不禁感嘆，不愧是天驕之女。

越級而戰的同時還可以臨陣突破，足以證明其妖孽程度。

換在女頻，高低是個氣運之女！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用