第414章 少年心懷凌雲志，欲上青天攬明月

========================================

第414章 少年心懷凌雲志，欲上青天攬明月屋子內香煙裊裊，輕紗帳篷內，躺在粉紅的大床上，兩人格外的舒適和享受。

蘇訣一邊攀岩著山峰，一邊笑吟吟道：“要不要加大力度，一舉突破元嬰中期？”

如今蘇訣突破了煉虛，對雲千靈的增幅來說是巨大的。

相反，境界比蘇訣低下的雲千靈，則是給不了多少蘇訣靈力上的增幅反饋。

不過蘇訣也不靠這個修鍊，也不是怪他好色，主要是想提升雲千靈的實力。

“緩緩吧？”

嫣紅充斥在雲千靈雪白的肌膚上，雖然她也很饞蘇訣身子，但自己的實力實在是不允許蘇訣墜入低谷了。

蘇訣輕聲念叨：“也好，我曾踏足山巔，也曾墜入低谷，二者都讓我受益良多！”

“討厭！”

雲千靈嬌滴滴的瞪了蘇訣一眼。

本不想做一個秒懂的孩子，但是奈何近朱者赤近墨者黑，都是被蘇訣給渲染熏陶的！

“討厭什麼，受益良多還不好？”

蘇訣手掌氤氳著潔白的靈力對著雲千靈某處輕輕一貼。

“壞人！”

感受到正在逐漸消腫，雲千靈嬌羞的白了蘇訣一眼。

過程極快，用了差不多幾息的時間就給其消腫了。

感受到可以再戰三百回合的雲千靈直接翻身而上，蠶絲被從她的香肩上滑落而下，美輪美奐的酮體，在燈光下閃爍著熠熠光輝。

“好白的天花板！”

只聽蘇訣一聲有種的感嘆，大戰一觸即發！

“夫君，你現在是什麼實力了？”

雲千靈柔弱無骨的嬌軀躺在蘇訣的身體上，有氣無力的說道。

“煉虛。”

蘇訣如實說道。

“果然！”

雲千靈苦笑，對此並不驚訝。

在這一番大戰中，她再一次的感受到了蘇訣體內磅礴的靈力。

這比上一次離開時的雙修要強大很多很多！

她這一次戰鬥，雙修帶來的好處，近乎達到了元嬰中期三分之一的進程，這等速度是極其恐怖的！

而這麼恐怖的提升，全部來自蘇訣開掛般升級的速度。

但是對於蘇訣來說，也不算是一無所獲，剛突破的煉虛境界，也在和雲千靈戰鬥之下穩固了很多。

倒是省去了一顆根基穩固丹了。

“我不想被你拉下太多，夫君！”

思索了一番之後，雲千靈眸光變得堅定了下來，將蘇訣的手掌放在了上面。

“什麼意思？”

“消腫，再戰！”

“……”

一直到傍晚。

蘇訣才從溫柔鄉中走出。

從雲千靈的寢宮內出來，蘇訣有些惋惜。

“可惜，差一步就可以突破元嬰中期了，下次努力！”

惋惜來的也快去的也快，當下蘇訣便重振旗鼓。

這件事情強求不得，只能循序漸進了。

就在蘇訣剛要掏出錦繡山河圖離開時。

耳邊突然傳來了一道聲音。

“蘇訣，來本座這裡一趟。”

聽到這酥麻入骨，明媚的聲線，蘇訣一愣：“雲掌門？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

奇怪。

雲掌門找我什麼事？

想了想，蘇訣看了一下天色，還有點時間，他便走向了掌門寢宮。

由於上次突然傳送造成的尷尬情況，蘇訣對掌門寢宮也算是輕車熟路。

沒過一炷香的時間，蘇訣已經來到了殿堂內。

雲媚妃坐在鳳椅之上，還是那般美艷絕倫，裸露在外的小腳丫，宛若金蓮一般精美優雅，像是上天的藝術品一般。

上面還塗抹著鮮艷的紅色指甲油，襯托的玉足更加白皙，還為其增添了幾分勾魂攝魄的妖媚。

蘇訣每次看到雲媚妃都會忍不住的多看幾眼這一對玉足。

雲媚妃看到蘇訣肆無忌憚的欣賞著，內心居然有些欣喜，哼哼道：“這要是別人，本座已經將她眼睛挖下來了。”

“咳咳。”

蘇訣連忙收回目光，神色正了正。

“怎麼，膽子這麼小？”

雲媚妃看到蘇訣裝作正兒八經的樣子，笑靨如玫瑰花般嬌艷。

蘇訣搖搖頭：“這和膽子小沒關係。”

看到這似乎還有下文的樣子，雲媚妃好奇道：“那你說和什麼有關係？”

“在我來看，和境界有關係。”蘇訣想了想回道。

雲媚妃眉頭一挑，來了興趣：“哦？”

“境界高我就可以一直看了，境界低打不過，還是不看了。”蘇訣一本正經道。

“噗~”

雲媚妃掩嘴輕笑，給了蘇訣一個風情萬種的白眼。

這個小壞蛋，真是油嘴滑舌，變著法子說話。

“慫就是慫，還說的那麼清新脫俗拐彎抹角。”

話音剛落，雲媚妃突然一愣，笑容戛然而止。

不對，自己怎麼莫名就笑了出來？

她突然才發現，自己在見到蘇訣的那一刻，就很開心，忍不住的想要笑。

這到底是怎麼回事？

難不成本座真的喜歡上一個小孩子了？

這可不興想啊，雲媚妃！

他是你弟子的男人！

蘇訣倒是沒注意到雲媚妃那麼多戲，他有感而發：“少年心懷凌雲志，欲上青天攬明月，多看兩眼，也無可厚非。”

“少來！”

雲媚妃沒好氣的瞪了一眼蘇訣，好色還能說的這麼明目張胆。

怪不得他身邊紅顏知己這麼多，說起話來根本不按套路出牌。

就從這可以看出，蘇訣的嘴皮子功夫絕對厲害，外加上本身無比優越的條件，哪個女孩子不是手到擒來？

可憐她的徒兒已經深陷毒手了，雲媚妃身為師尊，多麼想以身試險，代替自己的好徒兒進入苦海呢？

不過……

“少年心懷凌雲志，欲上青天攬明月？”

雲媚妃念叨著這句話，有些怔怔出神。

從這句話中，雲千靈聽到了少年的意氣和熱血，倒是非常符合蘇訣的人設。

蘇訣就是一個驕傲自信的人，天賦和境界都是妖孽的存在，日後的成就誰也想不到會到哪一步，因此凌雲志對於他來說是必然的。

讓雲媚妃感到疑惑的是蘇訣後面的這句話。

欲上青天，攬明月。

這句話並不難理解，證明蘇訣內心有著一道明月，是蘇訣現在還不可觸及的，但是卻是想要擁有。

有一種實力不夠沒辦法追求的意思。

那麼這個女人是誰？

在雲媚妃看來首先就帕斯掉了自己的徒兒。

“對於你來說，你心中的明月是誰？”

雲媚妃看向蘇訣問道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能