第415章 蘇訣，我都知道

========================================

第415章 蘇訣，我都知道“我心中的明月？”

蘇訣陷入了沉思。

本身這句話就是他隨口一說，更沒有想這句話的明月，如果要說明月，那麼自己的所有女人都是自己獨一無二的明月。

不過當蘇訣看到雲媚妃一臉期待的時候，蘇訣覺得，自己要是告訴她自己瞎說的，估計會被踹出去。

所以，這種情況，還是覺得沒必要告訴她實話了。

好好思考了一下之後，蘇訣心中很快有了答案，他道：“這個人，我不能說。”

“為什麼？”

雲媚妃愣了愣。

“因為她的身份！”

蘇訣輕嘆一聲。

“身份？”

雲媚妃注意到蘇訣變得柔情蜜蜜的目光，便知道蘇訣沒有信口胡說，而是確有此人！

蘇訣頷首道：“對，她的身份很特殊，我現在的身份，只不過是一個弟子罷了，若是這件事說出來，對她有著很不好的影響！”

“弟子罷了？”

雲媚妃柳眉微微皺起，那麼說來，這個明月是宗門裡的人了？

而且位置還不低，看這樣估計是宗主亦或者長老之類的人物？

可，是哪個宗門呢？

蘇訣繼續道：“對，我不想讓其因為我受到什麼輿論和影響，有朝一日我一定會站在她的身邊，在和她一起手牽手昭告天下！”

“她是哪個宗門的？”

雲媚妃看到蘇訣這麼認真的神色，芳心忍不住動容了起來。

蘇訣猶豫了一下，模稜兩可道：“我不能說太詳細，所以能說的不多，能告訴雲掌門的只有是中州上的頂尖宗門！”

“中州上的頂尖宗門？！”

雲媚妃眸光微怔，旋即有些激動的問道：“是不是宗主！”

“是宗主。”

蘇訣並不認為雲媚妃會猜出來這個人是誰，所以也沒遮掩的回道。

雲媚妃又問道：“是大帝嗎？”

“呃，是。”

蘇訣撓撓頭，怎麼感覺透露的信息有點太多了呢？

“ 她一定很漂亮吧？”

雲媚妃絲毫不意外，以蘇訣的天賦和眼界，心中的明月高低也得是大帝。

畢竟本身他的起點就很高，如果是一般人，心中的明月是大帝的話，這很現實，雖然值得鼓勵，但事實就是事實。

但是對於蘇訣來說偏偏恰到好處，因為蘇訣日後不夭折，最低都是大帝。

“非常漂亮，畢竟是被稱為仙子的女人，不過……”

提到師尊，蘇訣從不含糊，在他的心裡，師尊對於她的付出絕對是一等一的，是最完美的女人。

仙子？

雲媚妃有些愣神，大帝，中州頂尖勢力宗主，還是被人稱為仙子？

不知道為何，雲媚妃心裡有了一個特別讓她緊張的答案，並且愈發接近！

但是當她看到蘇訣欲言又止的模樣，問道：“不過什麼？”

蘇訣微微一笑，眼中愛意朦朧：“對於我來說，漂亮不是定義在她的根本。”

“在我的心裡，她是非常溫柔，可愛的女人，儘管我們坦誠真心的時間並不長，但我可以感受到她的溫柔。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“在世人眼裡，她高高在上，不可接觸，可見不可及，可對於我來說近在咫尺，關係是我非常親近的人！”

“也許在外人眼裡看來，她並不是很好，但在我看來，她是這個世界最優秀的女人。”

“也是我最敬重的人，我曾在內心發誓要迎娶她，並且給她一個家。”

“只不過我現在沒有那個實力，如果有那個實力的第一天，我一定會在第一時間告訴雲掌門，我心中的明月，是誰！”

當蘇訣話音落下，雲媚妃怔住了。

中州，頂尖宗門，大帝，被人稱為仙子？

這些自己全都對上了！

想到這，雲媚妃心裡有了一個大膽的想法。

難不成蘇訣的明月是自己？

雲媚妃內心頓時慌亂了起來。

不由得逐幀開始分析蘇訣的每一句話。

“在我的心裡，她是非常溫柔，可愛的女人，儘管我們坦誠真心的時間並不長，但我可以感受到她的溫柔。”

她和蘇訣認識的時間真的不算長，兩人袒露真心也就是在那個尷尬的夜晚。

當初自己沒有對蘇訣動怒，也沒有為難蘇訣，在蘇訣那邊看來不就是她的溫柔嗎？

而且這句並不長，就足以代表，的確指的是不久前的那天晚上！

“在世人眼裡，她高高在上，不可接觸，可見不可及，可對於我來說近在咫尺，關係是我非常親近的人！”

雖然她不太認為自己高高在上，可細想一下，這件事不是認為不認為的。

自己身為宗主，自然不能與他人多做接觸，因此就會產生出高高在上的表面。

而且雖然雲媚妃看起來媚意入骨，人間尤物，可從她千年來沒有一個道侶就能看出，她心中是十分驕傲的，並沒有人可以靠近她接近她！

後面半句又是，非常親近的人！

蘇訣和雲千靈的關係已經是定勢了，雲千靈無父無母，自己從收留她的那一天起就讓雲千靈跟了自己的姓氏，給她起的名字。

對於雲媚妃來說，她是又當媽又當師尊的。

當她與蘇訣結成正果，自己的關係和蘇訣自然也是十分親近！

“也許在外人眼裡看來，她並不是很好，但在我看來，她是這個世界最優秀的女人。”

是啊，自己在外人的風評並不是很好。

天生的魅意入骨，導致自己妖嬈艷態。

一舉一動，都透露著勾魂攝魄，渾然天成的媚態。

對此雲媚妃也沒辦法，天生如此就是這樣，外加上雲媚妃傲氣的性格，從不在意他人的目光也不遮掩什麼。

可只有少數人知道，雲媚妃活了這麼多年，從未有過道侶！

但這些都只是雲媚妃的猜測。

真正讓她覺得徹底和自己落實的一句話是。

“只不過我現在沒有那個實力，如果有那個實力的第一天，我一定會在第一時間告訴雲掌門，我心中的明月，是誰！”

第一時間告訴自己！

拋開這件事不談，就算因為雲千靈的關係，蘇訣和自己日後的關係再好，蘇訣也沒必要事事和她彙報。

換個角度來想，蘇訣也許是在暗示自己。

第一時間告訴自己，倘若表白的人是自己，豈不就是第一時間告訴自己了？

雲媚妃鳳眸泛起陣陣漣漪和波動，看向蘇訣鼻子一酸美眸頓時一紅。

這麼多年來，從未有人對她說過這種話。

沒有女人不需要依靠，蘇訣看穿了她的偽裝！

雲媚妃眼角一滴晶瑩剔透的眼淚流淌而下，在蘇訣懵逼的目光下，大喊道：

“蘇訣，我都知道了！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能