第416章 小小蘇訣，露出馬腳了吧？

========================================

第416章 小小蘇訣，露出馬腳了吧？雲媚妃鳳眸泛紅，氤氳著水霧，一抹晶瑩剔透淚滴，順著臉頰滑落而下。

一路走來，有多少苦與酸都是自己獨自一人承擔。

今日終於有人看穿了她的偽裝，還要追求她保護成為她的依靠！

這是雲媚妃以前從未想過的！

雲媚妃深知，自己在中州被冠為魅仙，實際上這根本算不上褒義詞。

在世人眼裡都認為合歡聖宗的女人不是好貨色，水性楊花。

畢竟這等邪惡宗門，已經在人們的內心根深蒂固了。

就連身為宗主的雲媚妃，都被稱為魅仙，可嫵媚眾生，比肩妲己。

可事實上真的如此嗎？

如果真的是那種采陽補陰的妖女，雲千靈又怎會與蘇長相廝守？

真正了解之下才發現，合歡聖宗就算有那種采陰補陽的功法，也都是你情我願的事情，而且男女都會擁有修為上的提升。

並且還有一脈，也就是雲千靈這一脈，所修鍊的雙修功法，一生只能認定一人，若是移情別戀，就會身死道消，道心破碎。

這等慘重的代價，代表著合歡聖宗女修，對愛情的決心。

一旦付出，就會終生廝守。

如此痴情，一生只認定一個男人。

恐怕世界百分之九十的女人都做不到吧？

怎會和妖女掛鉤？

“都知道了？”

蘇訣一臉懵逼的愣在原地，難不成是自己說的太暴露了？

不能啊，自己說的挺保守的，該說的都沒說。

雲掌門是怎麼猜到的？

而且，好端端的你哭什麼？

“討厭~你都那麼說了，本座能不知道嗎？”雲媚妃嬌羞的瞥了蘇訣一眼。

“啊？”

蘇訣更是不解，這突如其來的嬌羞是怎麼回事？

怎麼有一種事情不對的感覺，但又不知道是哪裡不對？

雲媚妃擦了擦淚滴，羞澀的眸光有些閃躲，糯糯問道：“本座問你，你是什麼時候喜歡上？”

“呃，雲掌門你真的知道是誰了？”

蘇訣的目光也有些閃躲，這屬於是說漏嘴了啊，被師尊知道了這都無所謂，主要是這是雲千靈的師尊啊。

相當於丈母娘差不多沒毛病吧？

自己在人家丈母娘面前一通表白自己的師尊，這要是真的真的真的被猜到了，蘇訣的老臉往哪裡擱？

師尊和自己的感情那是外人不能理解的，只有經歷過才知道一切都是水到渠成， 自己並沒戀師癖！

“不然呢？”

雲媚妃看到蘇訣這不敢與自己對視，心中得意了哼了一聲。

顯然是被自己猜中，心虛了！

小夥子，本座可是魅仙，混了這麼多年，猜不到可得了！

看到雲媚妃這信誓旦旦的模樣，蘇訣心咯噔一下，保不齊是真被發現了。

不過蘇訣不死心，他尷尬的撓了撓頭道：“雲掌門知道的是誰？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“當然是本……”

雲媚妃本想直接說自己的，可她突然就閉上了嘴。

不對，自己身為魅仙，怎麼能如此明目張胆呢？

怎麼說自己在蘇訣的面前是長輩，雖然對方的確感動了自己，那自己也不能這麼直接，容易引起對方覺得自己不矜持，很隨便的誤會！

並且最重要的是，男人得到了都不會珍惜，所以雲媚妃決定不能給蘇訣吃太早的甜頭。

所以當下雲媚妃就改了口，想要的委婉一點。

可怎麼說的才能委婉一些呢？

雲媚妃思索著。

快說啊……

蘇訣看到雲媚妃沉思的模樣，恨不得直接進雲媚妃腦子看看答案是什麼，十分的緊張。

他倒不是怕猜到后師尊會如何，他是怕著雲掌門把這消息傳出去，引起轟動！

主要是兩人都沒準備好公開呢！

雲媚妃看到蘇訣焦急的樣子，哼哼一笑，這小子肯定怕自己猜到后拒絕她！

小小蘇訣，露出馬腳了吧？

沒想到對本座藏得這麼深，不過可惜，你在本座這千年的狐狸面前，太嫩了！

蘇訣越是緊張，雲媚妃就越開心，這代表蘇訣非常的在乎她，把自己的想法看的特別重要！

這讓雲媚妃內心暖暖的，看向蘇訣的眸光都變得柔情默默了起來。

隨後雲媚妃想到了該怎麼和蘇訣說，還是拿雲千靈做媒介吧，之前蘇訣也提到過，是他日後非常親近的人，接住的就是雲千靈這個媒介。

不過當雲媚妃，想到雲千靈，就想到這兩人之前在她的面前卿卿我我就一陣酸溜溜的，沒好氣道：“當然是那逆徒的師尊了！”

“完了！”

蘇訣如遭雷擊的站在原地，他保證，自己修鍊了這麼多年，從未有過這種挫敗的情緒。

萬萬沒想到，自己藏得這麼好的關係，居然被雲媚妃一個照面就識破了！

一直都是運籌帷幄，決勝千里之外的蘇訣，第一次對自己產生了懷疑！

可惡，究竟是什麼時候？！

肯定是自己那個地方沒有做好，漏出了點什麼。

這就是女人對細節的洞察力和把控嗎？

看到蘇訣緊張的不知所措的樣子，雲媚妃內心甜膩膩的，眸光變得更加溫柔了！

在她的面前，蘇訣都愣在原地了。

可以理解，自己是他心中的明月，面對自己自然很有壓力。

被自己猜到了，估計是很意外，也是在想怎麼和自己接下來接觸！

忽然，雲媚妃想到了什麼。

也許，上次不是誤會？

蘇訣苦笑了一聲：“雲掌門，既然你知道了，那麼我也就不瞞你了，我很喜歡她，希望雲掌門在我羽翼未曾豐滿之前，不要將這個消息傳出去！”

雲媚妃看到蘇訣這麼大膽的向自己表達愛意，臉色一紅，內心有一種怪怪的感覺。

這種感覺很溫暖，很幸福，又很欣喜。

轉念，她小聲的嘀咕道：“放心吧，本座知道你實力尚且稚嫩，如果說出去對宗門和她本身都會有極大的影響，而且你也會受到麻煩的波及，她不願意看到這種情況，所以她……她會等你羽翼豐滿的……”

說話的聲音越來越小，在說到最後一話時，雲媚妃頭都恨不得低到地上，根本不敢直視蘇訣的目光。

自己這番話和同意了蘇訣對自己的喜歡有什麼區別？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦