第417章 她更多的是想讓你多陪陪她！

========================================

第417章 她更多的是想讓你多陪陪她！看來雲掌門真的都知道了！

蘇訣聽到雲媚妃的最後一句，內心非常惆悵百感交集！

他也不知道為什麼雲媚妃知道自己師尊的想法。

估計是三仙認識，都了解對方吧？

畢竟都是這中州上的頂尖勢力，肯定都互相認識有過涉及，了解也不是什麼意外事。

不過知道了也就知道了，只要不是傳出去，什麼事都好說。

而且，在自己與雲掌門的接觸下，知道這是一個非常不錯的人，日後因為雲千靈，兩人也是一家人，可以信任。

蘇訣念及至此，無奈一笑：“嗯嗯，我相信雲掌門，因為我和雲掌門日後早晚是一家人！”

“早、早晚都是一家人？”

雲媚妃感覺自己的腦袋暈乎乎的，臉頰發燙。

這小壞蛋是不是也太直接了？

雖、雖然本座剛才說的話意思是同意了追求，可還沒答應和你在一起呢！

若是讓蘇訣輕易得到自己，這花心大蘿蔔絕對不會珍惜的！

想到這，雲媚妃覺得還是要打擊一下他的銳氣，哼哼道：“你要努力才行，若是不強大的話，到時候就算她答應你，身邊也會有很多的流言蜚語的，而且不能再招花惹草了，她很介意！”

唉！果然知道是師尊了！

蘇訣已經接受了這個結果，但是聽到雲媚妃再次說到重點還是沒忍住一嘆。

師尊的確很介意，不愧是和師尊齊名的三仙之一，對師尊就是了解！

蘇訣內心吐槽，臉上卻是不動聲色的淺笑了一下，認真道：“謝謝雲掌門提醒，請雲掌門放心，蘇訣定會加倍努力，早日證道，到那時會將所有的流言蜚語給打碎！”

蘇訣面頰帶笑，俊朗無雙的樣子，看的雲媚妃怔住了。

在與蘇訣對視的時候。雲媚妃從蘇訣的眸光里看到了堅定和決絕！

這目光，似乎就是在告訴她，自己就是她的一樣，要等他！

好霸道！

更羞了！

雲媚妃低下頭，內心嬌呼了一聲。

嚶嚶嚶~小壞蛋好霸道！

蘇訣看到雲媚妃低頭不語，白皙如玉的俏臉上瀰漫著淡淡嫣紅，尤為顯眼。

奇怪，雲掌門臉紅什麼？

蘇訣好奇問道：“雲掌門，難不成你發sao了？”

“你才發sao了！”

雲媚妃羞惱的瞪了蘇訣一眼，果然還是那個花心大蘿蔔，在深情也改不了油嘴滑舌的習慣！

看來這樣還真得讓這小壞蛋知道自己不好追求！

前幾分鐘還在深情告白自己，下幾分鐘就開始調戲自己了！

“呃。”

蘇訣有些尷尬的摸了摸鼻子，好像大帝的確不會發燒，是自己多慮了。

可那她臉紅什麼？

該不會？

蘇訣思索之際，不知道想到了什麼，內心一驚，表情都變的僵硬了。

自己剛才那麼大膽的透露對師尊的喜歡和決心，一時間都忘記了。

站在自己面前的可是准丈母娘括弧師尊版的啊！

人家弟子和自己談戀愛，就相當於女兒和自己談戀愛。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

現在女人談戀愛的女婿，居然站在自己面前，親口對自己這個丈母娘說，我對教導我的師尊非常有興趣！

這他媽跟脫褲子讓別人看說，我沒有道德有什麼區別？

蘇訣欲哭無淚，試想一下。

如果一個完全不知道自己和師尊內幕的正常人，知道自己喜歡師尊，追求師尊還和師尊談戀愛！

絕逼會對自己感到羞恥並且表示自己人品有問題！

蘇訣忐忑的瞥了一眼雲媚妃那紅成好似熟透的紅蘋果臉頰，身體一顫。

糟了！

這百分之一百，是對自己的行為感到羞恥，被自己氣的臉都紅了！

都怪自己，剛才太沉入了，一下子給丈母娘臉氣通紅！

蘇訣懊惱極了，看雲掌門這生氣的根本不想與自己對視的樣子，估計是內心強忍怒氣呢！

雲媚妃見蘇訣遲遲不語，她疑惑自己是不是有點說的太重了？

其實對方也沒什麼惡意，就是關心她一下而已。

想到這，雲媚妃抬頭看了蘇訣一眼，發現蘇訣面色有些莫名，還在時不時的偷偷觀看自己。

這模樣，就好像是，自己說錯了話，怕自己妻子生氣的丈夫一樣！

這小壞蛋，還是很關心本座的嘛！

雲媚妃喜滋滋的。

蘇訣見氣氛依舊沉靜，不由得乾咳一聲，試探性的問道：“雲掌門，您是不是覺得我有點那個？”

“哪個？”

雲媚妃面紅耳赤，暗道，你還知道你太直白了？可你話都說了，本座都同意了，除了裝傻還能說什麼？

“就是有點不太好？”

蘇訣見雲媚妃言簡意賅的樣子，果然是生氣了！

雲媚妃眉眼輕顫：“蠻好的，早知道早有準備！”

如果蘇訣這次不坦白，她根本就不會知道蘇訣的心意，雖然方法有點笨拙，被自己猜到了，可能到時候就沒多大驚喜的感覺了。

但是這種逐漸看到別人喜歡自己也不錯，證明自己還是很有魅力的。

第一天驕也對自己情之所至！

“嗯？雲掌門沒生氣？”

蘇訣有些意外雲媚妃的反應。

雲媚妃嗔怪的看了蘇訣一眼。

這小壞蛋，非要讓自己在承認一次？

自己可是魅仙，怎能三番五次的表達愛意呢？

不過看到蘇訣那張真誠的眸光。

雲媚妃內心一軟，輕哼道：“那生氣什麼，下次不要說的這麼明顯就好了，這件事暫且你知我知，等你日後想公開了，在公開。”

“嗯嗯，我就是這麼打算的！”

蘇訣內心鬆了一口氣，看來是雲掌門一個非常明事理的人。

覺得說出去不僅會影響到師尊和宗門，還會影響到自己和雲千靈。

雲媚妃俏臉發燙，將秀髮撫至耳後，低語道：“其實，她也不是很在乎你的實力，她覺得，實力這東西循環漸進就好，若是太過於執著，容易走火入魔，她……她更多的是想讓你多陪陪她！”

“嗯，這一點我也知道，放心吧雲掌門，我不會讓你失望的，我一會努力提升實力，早日到達可以證明一切的境界！”

蘇訣鄭重頷首，雲掌門說的這些他也知道，師尊並不是在乎他實力有多強的人，也願意與他採菊東籬下，悠然見南山。

可自己的野心很大，不獨領風騷怎麼行呢？

實力，永遠都是在這個世界立足的根本！

小壞蛋……

雲媚妃見到蘇訣對她如此認真的承諾，內心又是羞澀又是感到雀躍。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能