第418章 希望下次見面，雲掌門可以讓我多看看小腳丫

========================================

第418章 希望下次見面，雲掌門可以讓我多看看小腳丫蘇訣徹底放下了心來，既然雲媚妃不說出去，什麼都好說。

不過蘇訣還有一事不太明白，就是為什麼雲媚妃要哭呢？

但蘇訣也就是在心裡想想，肯定是不會說出來問的。

蘇訣在心裡立了一個假設，女人都是感性的。

自己這一番雄心壯志的柔情故事，就像是猛虎細嗅薔薇。

在女人耳朵里聽起來就是值得感動的愛情故事！

哭泣就代表雲媚妃理解自己，這就是雙重保險！

“你什麼時候離開？”

雲媚妃問道。

得到了確認的蘇訣十分放鬆，所以心情大好，笑吟吟道：“一會兒吧。”

“這麼快就要走了 ？”雲媚妃雖然知道留不住蘇訣，但還是有些不舍。

蘇訣笑了笑道：“雲掌門不舍的我？”

雲媚妃白皙的俏臉浮上一層淡淡的紅暈：“嗯嗯！”

“嗯？”

蘇訣聽到雲媚妃的回答頓時感到了意外。

按照常理來說不應該是嗔怪自己一句嗎？

“要不要多待幾天？”

雲媚妃說完就後悔了，這話太不矜持了！

也不知道自己怎麼了，突然腦袋一熱，就說出來了。

“最近就算了，過幾日我要去北域一趟。”蘇訣搖搖頭。

聽到蘇訣拒絕，雲媚妃也知道蘇訣是為了變強而奔波，她道：“那好吧。”

蘇訣開玩笑道：“等以後實力達到可以證明一切的時候，我在過來多多叨擾雲掌門，那時候希望雲掌門不要煩我。”

他根本沒有多想，應該是為雲千靈著想吧，畢竟自己半年來這一次，才待一天不到。

“當然不會。”

雲媚妃媚眼如絲的看了蘇訣一眼。

按照他這麼恐怖的進步速度，就算是再遲也就是最近百年內的事情了。

百年的時間對於大帝來說是很快的，到那時候她肯定會非常的緊張吧？

只是，該怎麼和自己的徒兒交代呢？

想到這，雲媚妃有些苦惱。

蘇訣拱了拱手：“那就多謝雲掌門了，不過時間不早了，若是雲掌門沒有其他事情的話，我就先離開了！”

“沒事了。”

雲媚妃微微搖頭。

“好，雲掌門，下次見。”

蘇訣眨了眨眼。

雲媚妃抿著朱唇，知道蘇訣決心毅然，志在天下，緩緩站起身來道：“蘇訣，別忘記了本座都和你說過什麼！”

蘇訣點頭道：“當然記得，放心吧雲掌門等我的實力足夠，第一時間就來告訴你！”

“嗯嗯，不要給自己太大的壓力，等水到渠成之時，一切自會有所安排，她會等你的！”

聽到蘇訣這露骨的承諾，雲媚妃臉色微紅，柔聲道。

“我知道了，我也相信她會等我，告辭雲掌門，我不會讓你失望的！”

蘇訣謹記於心之後，掏出了錦繡山河圖，索性這件事對雲媚妃來說也不是秘密了，當著她的面前傳送也無傷大雅。

打開錦繡山河圖，心神一動，身邊的空間扭曲了起來。

“對了，雲掌門，你比上次又變的好看了一些，希望下次見面，雲掌門可以讓我多看看小腳丫！”

蘇訣笑意盈盈的說完后，連忙跨了進去離開了。

雲媚妃看到蘇訣急忙離開的樣子，撲哧一笑，美不勝收，絕代風華，可惜蘇訣看不到了。

“跑的還挺快，有賊心沒賊膽的小壞蛋！”

“報！掌門大人，聖女求見！”

忽然，一道執事稟告的聲音，恭敬的從外面傳來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“進！”

雲媚妃有些愣神，這個時候雲千靈來幹什麼？

很快，雲千靈走了進來。

“師尊沒睡呢？”

只見雲千靈步伐輕快，三兩一併步的來到了大殿內，笑容滿面，面色紅潤，眉宇間一抹情意正濃，宛若一朵嬌艷欲滴的花朵般。

“天色還早，大晚上的你幹什麼來了？”

雲媚妃看到雲千靈滿臉春風得意，眯著美眸問道。

直覺告訴她，這逆徒這個表情絕對沒好事。

“師尊給你看看夫君給我的好東西！”

雲媚妃笑嘻嘻的拿出了一把長劍。

這把長劍為三尺，雪白的劍刃鋒利無比，閃爍著令人膽寒的銀光，劍柄處還有一道龍鳳呈現的精美雕刻。

劍身通體明亮透徹，看起來就是一把絕世好劍。

劍鋒之處，還能隱隱的看到殘留的劍意與劍芒！

“虛級武器？”

雲媚妃有些驚訝！

虛級武器，就算是放在宗門內，也算是寶庫級別的了。

不是說不捨得給雲千靈，只不過雲千靈的實力尚且稚嫩，駕馭不住虛級武器的強大！

“師尊看這個！”

雲千靈點點頭，伸出纖纖玉指，將劍柄某一塊指了出來。

“什麼？”

雲媚妃仔細一看，在劍柄，龍鳳盤繞的中間，有一行小字。

贈雲寶。

看到這三個字，雲媚妃直翻白眼，這小壞蛋，真是大方，虛級武器，就這麼送給了自己這個徒兒，怪不得迷得自己小徒兒五迷三道的。

這種大手筆，還浪漫，哪個小妮子不死心塌地？

若是補天閣的李芸，知道蘇訣把她的虛級武器，送給了情人，恐怕還得氣的哆嗦，桌子都得掀了。

老婦捨不得用的寶貝，你居然用來哄女孩子！

而且這麼寶貝的虛級武器，竟然還刻這麼土的字！

可就是這麼土的字，在雲千靈眼裡看來，勝過千萬情話！

雲媚妃有些吃醋的哼了哼：“蘇訣給的？”

“沒錯~”雲千靈嫣然一笑。

“他可真捨得！”

雲媚妃輕哼一聲。

“看吧，徒兒都說了，蘇訣絕對不會不要徒兒的，他說過要娶徒兒！”

雲千靈嘿嘿一笑，賤兮兮的湊到雲媚妃身邊，眨了眨眼道：“師尊是不是也該找個道侶了？”

師徒二人的感情極好，從一起泡溫泉打鬧就能看出來。

與其說雲媚妃是雲千靈的師尊，不如說是雲千靈的閨蜜也無可厚非。

雲千靈想要和雲媚妃分享一切好消息，所以雲媚妃對於雲千靈來說不只是師尊，更像是摯友和親人！

雲媚妃看到雲千靈這賤兮兮的模樣，微微搖頭，內心浮現出了一張壞笑的俊臉。

簡直與蘇訣如出一轍！

自己這徒兒陷入之深，都被蘇訣同化了！

隨後，她有些酸溜溜的想道。

這個小壞蛋也不說給本座一把！

雖然本座不在意，可心意才是最重要的！

不過當雲媚妃想到蘇訣對她情有所鍾時。

雲媚妃也不吃這個醋了，內心甚至有些得意。

逆徒啊逆徒，你還在調侃為師呢，你家都被偷了！

雲媚妃的這個眼神看的雲千靈有些感到奇怪。

師尊咋了？是不是被自己狗糧吃撐到了？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能