第419章 愛情的小船才剛剛楊帆，就翻船了？

========================================

第419章 愛情的小船才剛剛楊帆，就翻船了？蘇訣那邊已經安然的達到了離開前傳送的位置，並不知道自己離開后發生的事情。

當他剛從空間內走出來的時候，蘇訣微眯著眼睛，舒服的伸了個懶腰：“是時候好好睡一覺了。”

“看來蘇劍子很累啊！”

“當然累了。”

“累了好啊，上次在蘇劍子在補天閣鬧出這麼大動靜，也是該休息休息了。”

“嗯......嗯？！”

蘇訣猛然抬起頭，不知道何時，東方清秋的身影正站在自己的面前，在東方清秋的身邊，還有一臉心虛的花韻菀和紫苑。

“東方閣主？”

蘇訣神色一愣，下意識的後退了兩步，可他發現空間在此刻已經被東方清秋封鎖了，自己移動不了分毫。

糟了，錦繡山河圖還沒有次數了，下一次刷新還得四天！

“沒想到這麼快就見面了啊，蘇劍子！”

東方清秋笑吟吟的看向蘇訣。

只不過這笑容，看起來多少有些危險。

蘇訣心中驚愕，不知道東方清秋是怎麼知道自己來的？

難不成自己被出賣了？

想到這，蘇訣看向了花韻菀，結果對方一臉懵逼的搖了搖頭，他又看向紫苑，紫苑更是懵逼的搖了搖頭。

顯然，兩人不是出賣自己的罪魁禍首！

而且兩人也根本沒有出賣自己的理由嗎，想出賣早就可以出賣了，至於是在今天嗎？

就在蘇訣疑惑之際。

東方清秋淡淡道：“蘇劍子別猜了，補天閣需要異火淬鍊身體就是因為主修道心與精神力，是本仙自己感應到的。”

蘇訣內心驚愕，這還是一次被感應到使用錦繡山河圖。

以往有被撞見的經歷，還從未有被感應到。

看來補天閣的靜天之道，果然不同凡響，這感應力，有點意思。

蘇訣笑道：“沒想到又見面了，東方閣主依舊還是那麼美艷，一身氣質仙氣飄飄啊！”

東方清秋微微一笑：“謝謝蘇劍子誇獎，幾日不見，蘇劍子還是跟天一樣意氣風發！”

“咳咳，話說今天的天氣不錯啊。”

蘇訣自顧自的笑道。

“補天閣有護宗法陣，可以調節天氣和氣候，冬暖夏涼，氣候皆宜，確實是挺不錯的。”東方清秋不置可否。

蘇訣哈哈一笑，一臉認真道：“我說我是來溜達的，你信不？”

“你看本仙信嗎？”

東方清秋臉上帶著淺笑，只不過這個笑容跟上次那個笑容一樣，在蘇訣眼裡看起來很危險。

蘇訣笑了笑：“反正我是信了，東方閣主不必展現待客之道了，我們都是家人，既然沒什麼事，我就先走了。”

“哼！”

東方清秋看著蘇訣笑容滿面的樣子，冷哼一聲。

空間都變得凝固了下來。

蘇訣白眸來迴轉動，這下子可好，不僅僅是動不了，就連話都說不了，和第一次見到東方清秋一樣。

東方清秋道：“蘇劍子好厲害的籠絡人心手段，這才與本閣的三長老和弟子認識幾日？就可以為你隱瞞，偷偷帶你來到補天閣。”

蘇訣：“……”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

花韻菀和紫苑苦笑了一下，沒想到還是被發現了。

不過她倆無所謂，不會收到什麼處罰，就是前段時間剛在補天閣惹禍的蘇訣，讓補天閣丟了大面子，有些凶多吉少啊！

“這下子你在叫人啊，你不是挺厲害嗎？”

東方清秋有些得意的來到蘇訣身邊，她就怕這小子突然叫人，才第一時間就把空間給封鎖了。

不過她的還不保險，又把蘇訣的嘴給堵住了，生怕口腔里有什麼白如雪的信物之類的，不得不防啊！

“……”

蘇訣眨了眨眼，已經認命了，反正東方清秋不會把自己咋地，估計就是口嗨一下，或者給自己個下馬威吧？

畢竟上一次師尊來了那霸道的模樣，實在是不給補天閣面子。

“蘇訣我先帶走了，等回來再處理你們兩個！”

東方清秋瞪了一眼花韻菀和紫苑，直接把蘇訣擄走了。

有些話不方便在兩人的面前說，還是找個沒人的地方好好鞭策一下這個少年人傑！

不然這小子有點不把她這個大帝放在眼裡啊！

來補天閣了居然都不和她知會一聲，這是怕自己吃了他？

想到東方清秋更不滿了，離開的動作也加快了。

待到東方清秋走之後，空間也恢復正常了，花韻菀和紫苑都能動了。

“師尊，蘇訣哥哥是不是完蛋了？”

紫苑小丫頭擔心道。

“不會的。”

花韻菀百分百肯定蘇訣不會出事，

不論是蘇訣是月清漣道侶的身份，還是身後的劍宗，亦或者是強大天賦波及的因果，都是東方清秋不能動的理由。

開玩笑，蘇訣是殺不掉的，這種人只能交好，而且自己的弟子還是蘇訣的道侶，日後補天閣肯定也會受到蘇訣的福澤，東方清秋是不會犯傻的。

估計就是在對面師尊丟臉了，想在弟子的身上找回來。

“那就好！”

紫苑看到師尊都沒擔心，她也鬆了口氣。

自己這愛情的小船才剛剛楊帆，還沒啟航就翻船了，那她可真沒地方哭！

就算知道蘇訣安然無恙，可蘇訣不在身邊，花韻菀還是有些不踏實，生怕東方清秋不還給她。

只能在內心祈禱，閣主你可別把蘇訣玩壞了，本長老還要他突破我的夢想呢！

…….

被東方清秋帶走的蘇訣，兩人來到了一處福地洞天內。

這裡是東方清秋平日里閉關的地方，非常的清凈，根本不可能會有人來打擾。

蘇訣看了看四下非常簡單的設施，不由得翻了個白眼，不愧是道仙，就是這麼樸素。

這福地洞天內，除了一個看起來比較鬆軟的蒲團外，再無其他。

若不是知道這裡是東方清秋修鍊的地方，還以為是哪個仙禽築巢下蛋的地方呢。

“ 哼哼，本來本仙對你挺有好感的，可你師尊實在是太過於霸道！”

東方清秋恨恨的說道：“這白如雪，仗著自己先本仙一步突破，居然對本仙這麼咄咄逼人！”

蘇訣看到這東方清秋這氣呼呼的樣子，心裡直呼要玩完了。

這是要把氣撒給他的樣子啊。

此時此刻，蘇訣多麼想說，其實閣主我和你是一家的，但是自己一句話也說不出來，只能幹著急！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!