第420章 東方清秋：桀桀桀桀

========================================

第420章 東方清秋：桀桀桀桀東方清秋代表自己的忿忿不滿時，還順手把門給關上了，並且又設下了好幾道屏蔽一切的陣法，生怕蘇訣叫人。

好在福地洞天內自帶光亮，比較明亮。

不然蘇訣都感覺自己自身難保啊！

“不過也好，你小子送上門來，本仙就笑納了！”

東方清秋搓了搓手，想到自己可以出一口惡氣，就一陣的開心，沒忍住笑了出來。

可這笑容在蘇訣的眼裡十分恐怖，看到東方清秋這猥瑣的樣子，因為說不出話而害怕，連忙嗚嗚了起來，甚至往後退了幾步。

不會吧，難道東方清秋是一個表面上非常平靜的人，實際暗地裡是個採花大盜？

據傳一些採花大盜都是看起來人畜無害的，這都是偽裝！

難不成東方清秋也是如此？

這種想法一旦出現，就不是一時間可以消退的了。

東方清秋面色帶笑，緩緩的向蘇訣邁步而來，本來是一張絕色的面容，卻在蘇訣的眼裡，尤為膽寒。

蘇訣認命般的閉上了眼睛，好吧，被玷污就被玷污了，反正自己也不虧，只要不為難自己就行！

忽然，閉上眼睛半天的蘇訣沒有感覺到東方清秋的下一步動作。

怎麼還沒動作？

難道是看本公子太帥了害羞？

其實本公子主動也不是不可以。

想到這，他悄咪咪的睜開一隻眼，卻發現東方清秋一臉得意的看著他，手上還擺弄著自己的納戒。

糟了，這個道姑怎麼如此的無恥！

蘇訣眼睛瞪大，內心高呼不，我的納戒~！

這個人太過分了！

“你的寶貝都是我的了！”

看到蘇訣誇張的反應，東方清秋內心滿足極了，白如雪我打不過你，我還不能欺負你的弟子了？

你那日是風光了，是厲害了，是讓別人崇拜了。

可本仙呢？

本仙不就是比晚突破幾年嗎，就得被你欺負？

本仙也是天驕，本仙不服！

所以，你的弟子，要遭殃了。

想到這，東方清秋看向蘇訣的目光，就像是一個餓狼看著一個肥羊般灼熱，不由得笑了出來。

“桀桀桀桀！”

東方清秋忽然一愣，連忙捂住了自己的嘴。

不對勁，自己怎麼會笑得那麼邪惡？

蘇訣在那邊動也不能動，話也不能說，都要哭了，完蛋了，桀桀桀桀都出現了。

妥妥的反派啊！

師尊，快來救我！

傳聞道仙無情無欲，無喜無悲，可這欺負一個小孩子的樣子像嗎？

分明就是一個女流氓！

蘇訣知道東方清秋就是為了報復自己的師尊，一個大帝可能眼饞一個小煉虛的納戒嗎？

答案是不可能的，活了這麼多年的道仙什麼沒見過？

就算蘇訣擁有再多的寶貝，她也是看不上眼。

就像那日，大長老拿出三個虛級武器時，東方清秋都不眨眼，甚至沒有看一眼。

擺明著就是要氣自己，報師尊那日威脅她的仇，自從那日之後，整個浩土都知道補天閣不如劍宗了。

這對補天閣的影響你知道有多大嗎？

遭受到了這麼大的打擊，明年的天驕大會都容易不達標！

想到自己可能是第一個招收弟子不達標的閣主，東方清秋鬱悶極了，看到蘇訣仍然不語，加大劑量，把玩著這納戒，笑吟吟道：“放心吧蘇訣，本仙會替你好好保管他們的！”

“你就不用操心了。”

“這些寶貝，我會幫你找個好下家的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“……”

蘇訣已經抬頭望天了，生活就像是什麼來的？

反抗不了就得認命。

常在河邊走，哪有不濕鞋？

沒了就沒了，都是身外之物罷了， 不生氣，不激動，沒必要，不值得。

“嗯？你怎麼不說話？”

東方清秋看到蘇訣仍然不語的樣子，內心不由得有些驚嘆。

此子好強的心性，就算自己捂著他的全身家當，在他的面前晃悠，說一些氣話，都可以忍住不語。

不愧是浩土第一天驕，除了無恥自戀好色一些，性格還算是沉穩，骨頭硬的像她的師尊一樣！

蘇訣無語極了，我是不想說話嗎？

我能說話嗎？

看著蘇訣乾瞪眼的樣子，東方清秋感覺到這小子皮厚的很啊，哼了一聲，不說話是吧？

本仙就當著你的面前清點一下你的東西！

東方清秋直接將神識探入納戒，突然一愣。

“怎麼會？！”

東方清秋髮現，蘇訣的納戒中，除了一些一大堆的靈石和一些破破爛爛之外再無其他！

這不可能像是一個第一天驕應有的庫存啊！

而且那段時間收的那些武器都去哪裡了？

裡面不僅沒有武器，反而有一些烤架啊，什麼鍋碗瓢盆，甚至是衣服和床什麼的都有。

好像是要出去度假過日子所帶的東西！

不可能啊！

東方清秋不死心，可無論她怎麼找，都發現沒有任何能夠算得上是寶貝的物件。

她放棄了，看向蘇訣沒好氣道：“不是本仙說你，身為第一天驕這麼窮？”

蘇訣無辜的眨了眨眼睛，什麼叫做自己窮？

自己是從不把好東西放在外面而已，自己精神世界內可是有一座天宮內，寶貝都被蘇訣搗鼓進去了。

開玩笑，自己的隨便一件東西都價值連城怎麼可能會放在外面，就像今日，如果不是自己抖機靈，早就被洗劫一空了。

當然了，也許不是真的洗劫，但蘇訣也是為了防止別人而防範於未然。

見蘇訣還不說話，東方清秋白了他一眼：“你和本仙玩高冷呢？”

“嗚嗚嗚！”

蘇訣氣急，這三個字絕對是罵人，不過被屏蔽了。

東方清秋眯著美眸：“嗯？”

“嗚嗚嗚！”

蘇訣又是一句難聽的國粹，可惜東方清秋還是聽不到。

只能在心裡暗道，真以為本公子是軟柿子？你等著本公子能說話的，絕對讓你好看！

“啊對，本仙沒給你解開。”

東方清秋一拍腦門瞬間反應了過來，頓時哭笑不得。

自己剛開始只是封鎖了這裡，忘記把蘇訣的封印解開了。

怪不得蘇訣能一直不說話，原來不是隱忍，是說不了。

解開蘇訣之後，東方清秋問道：“你剛才說什麼？”

蘇訣想要罵人的話立馬憋了回去，他可是二十一世紀有素質的好青年，怎麼能夠罵人呢？

決定先放過這道姑，畢竟這道姑是自己未來的准丈母娘，給點面子是應該的。

隨後他根據身邊的局勢，說出了一句非常是適合時宜的一句話。

“您是不是比上一次變好看了？”

東方清秋俏臉一紅。

.......

（來自喜歡無義草的雲輕鴻禮物加更)

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!