第421章 一言一行，代表劍宗！

========================================

第421章 一言一行，代表劍宗！“什麼好看不好看的，油嘴滑舌，貧道一心向道，心境早已超脫世俗，從不在乎外人的眼光，休要說一些好話來迷惑貧道。”

東方清秋臉上的緋紅一閃而逝，嗔怪的瞥了蘇訣一眼。

剛開始還沒反應過來，蘇訣這句誇讚對於她來說有點太過於直接了。

東方清秋相比較於另外中州兩仙，在浩土出現的幾率非常低，甚至可以說補天閣與世無爭，除了鎮守東域邊疆，從不露面。

縱橫浩土這麼多年，東方清秋大多時間除了處理宗門事務以外，都是精心潛修，喜歡獨自一人生活，追求無欲無求，無喜無悲。

因此東方清秋從不擅長與外人接觸，但也從別人的口中，聽到了外界對自己天花亂墜的誇讚。

但唯獨沒有蘇訣這個面對面的一句誇讚，還要直接和坦然的。

而且就算是一些補天閣的弟子，見到東方清秋，說話不磕巴就算是很不錯的心性了。

就算是她的親傳弟子，月清漣，在面對她時也會有緊張和拘謹，這是難以避免的。

身為補天閣的閣主，靜天之道修鍊到了極致。

一身氣質縹緲朦朧，不染塵世，宛若九天之上的高貴純潔玄女。

一般人見到之後，第一時間就會升起敬畏之心。

因此淡泊心性的東方清秋在第一時間也是稍稍愣了一下。

“那既然這樣，就放我離開吧？”

蘇訣訕訕一笑道。

東方清秋雙手抱胸，哼了一聲道：“放你離開？你想的倒是挺美，那日你師尊在補天閣好生威風，這一筆賬，貧道還沒有和你算呢！”

“和我算？不應該是和我的師尊算嗎？”

蘇訣一臉疑惑。

東方清秋氣不過的瞪了蘇訣一眼：“用你說？貧道還不是打不過你的師尊！”

“……”

蘇訣有種錯覺，就是面前這位，傳說中的道仙，好似心境也沒有那麼沉穩和淡然？

倒是像一個小孩子般，在這裡斤斤計較。

蘇訣試探性的道：“閣主，難道你帶我來這裡，就只是為了出口氣？”

“當然不是，貧道沒想為難你，只是沒想到，你居然私下串通三長老，偷偷來到補天閣，而且還不通報本座一聲！”

東方清秋生氣的點並不是在白如雪，而是三長老私下聯繫蘇訣，兩人沒有把她這個閣主放在眼裡。

什麼叫串通？

聽起來那麼彆扭呢！

蘇訣嘴角一抽：“晚輩只是不想引起太大的轟動，畢竟前幾日還在貴宗鬧出了不小的事情。”

他來到補天閣的目的很簡單，煉丹，提升精神力，之所以沒有通報，是因為不想多生事端和引起不必要的影響。

東方清秋沒好氣道：“補天閣乃是好客之宗，下次蘇劍子大可走正門，貧道不會為難你的。”

這臭小子，還知道了自己在補天閣鬧了個大的，還知道害臊呢。

可是我想安靜啊。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣可不認為自己正常稟報之後，不會被當做猴子一樣圍觀。

自己在補天閣內可是紅人了。

而且，在劍宗陪師尊那七天，蘇訣山門都沒出，都聽到了宗門內的其他弟子們交頭接耳，竊竊私語。

“誒，你聽說沒，劍子大人在補天閣，把人家的上一代第一天驕給碾壓了 ！”

“嗯嗯，我聽說了，這件事宗主還親自去接的劍子大人回來呢！”

“乖乖，劍子大人真是妖孽啊，上一代的第一天驕都被劍子大人給打敗了！”

“那可是唄，劍子大人是無敵的，小小補天閣說拿下就拿下了！”

“據傳補天閣的閣主，都給劍子大人道歉了呢！”

“真的假的？劍子大人那麼大的面子？”

“當然是真的了！”

當蘇訣聽到這消息之後，倒是沒覺得自己有多厲害而是後背發涼。

糟糕了，自己和月清漣的關係還在這擺著呢，以後再去補天閣，容易引起民憤啊？

這還是蘇訣在山門內聽到的，這要是踏出了劍宗的山門，外面的消息指不定有多麼離譜呢。

不過聽到東方清秋這麼說，蘇訣也只好點頭道：“我知道了東方閣主！”

東方清秋見蘇訣答應下來也沒多廢話，將納戒還給了蘇訣，又道：“你和花韻菀的關係貧道已經知道了，雖然貧道不反對，但也要適可而止，不能太多次了！”

“這話聽起來，怎麼不對勁呢？”

蘇訣神色怪異，順勢接過納戒戴在了手指上，自己的寶貝又回來了。

納戒對於蘇訣的作用來說，算得上是微乎其微，蘇訣不僅有系統空間，還有小世界，根本不需要把東西放在納戒里。

而這件納戒之所以對蘇訣來說是寶貝的原因，是因為自己的母親趙蓉，在多年以前，自己離開家的時候送給自己的禮物。

已經戴在手上十多年了，對於蘇訣來說這納戒對於自己的意義，已經遠遠的超出了它的作用。

東方清秋道：“哪裡不對勁？花韻菀乃為補天閣的三長老，而你又是劍宗的劍子，來來回回，讓人看到指定不會怎麼想，很容易引起輿論和不好的後果。”

自家子弟自己最清楚，自從那日蘇訣來了補天閣之後，蘇訣這個名字在補天閣之中尤為特殊。

蘇訣偷偷摸摸的來的次數多了，被發現的幾率也就大了。

若是真的有一天暴露了，補天閣恐怕會引起一陣騷亂，那日沒有一睹蘇訣風采的道姑們，絕對會一擁而至。

道姑們都很期待和很好奇，那個白髮白眸的少年究竟有怎樣的魔力，可以讓閣主退步，大長老面壁崖，面壁五十年！

並且蘇訣現在的身份也有些尷尬，說是半個補天閣人吧，也不是。

說與補天閣沒有關係吧， 也不對。

總之在蘇訣和月清漣沒有敲定之前，蘇訣身後暫且背不上補天閣的名頭。

“不會被發現的，請東方閣主放心，況且我來補天閣絕對沒有惹事的意思。”

蘇訣理解的點了點頭，的確如東方清秋所說的那樣，自己的身份現階段還是比較敏感的。

若是來往太過於頻繁，其他宗門定然會對補天閣和劍宗多加提防，蘇訣對於劍宗來說已經是不可分割的一部分了。

也可說，現在蘇訣的一言一行，都在代表著劍宗！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!