第422章 大幕將啟，百家爭鳴！

========================================

第422章 大幕將啟，百家爭鳴！“這一點貧道倒是相信。”

東方清秋頷首。

上一次的事情也不能怪蘇訣，要怪就怪李芸這老不死的脾氣太倔，踢到鐵板了。

這次事情，東方清秋也認識到了，蘇訣根本就不懂得什麼叫做隱忍，更不會吃一點的虧。

完全沒必要把白如雪叫過來，可是為了給自己出口氣，直接把白如雪給叫到了補天閣。

這也是為什麼，東方清秋帶著蘇訣來到了這裡的原因，她怕這小子一激動，在把白如雪叫來。

“所以，東方閣主若是沒有其他事的話，蘇訣就離開了。”

蘇訣說著就要走出福地洞天，他可不想再繼續和這個女人共處一室了。

總感覺道仙有一種清澈可愛的愚蠢，可又覺得沒有表面上那麼簡單，估計是讓自己放下戒備的一種手段。

他不可認為自己可能玩的過道仙，開玩笑都不知道活了多少年的老怪物，咋可能會那麼單純？

所以，惹不起還不躲不起嗎，三十六計，走為上計。

東方清秋纖纖玉指輕輕一揮，蘇訣的身子不受控制的飄到了她的面前，抿嘴一笑，美不勝收：“別著急啊蘇劍子，貧道將你帶到這裡來，不可能只有這麼簡單的事情。”

“還有什麼事？”

蘇訣不由得打了個冷顫，他就知道這個看起來傻白甜的宗主，不會那麼簡單。

絕對有事情要找他，不然不會給他關在這個與外界隔離的洞天福地呢。

東方清秋笑吟吟道：“你說，你現在算不算的上是，貧道補天閣的女婿？”

“這個要看情況。”

蘇訣呃了一聲回道。

東方清秋眸光一冷：“看個屁，快說！”

這臭小子，難不成想吃干抹凈？

不可能，絕對不可能！

若是把這個小子真的拴在了補天閣，那麼補天閣日後的保障，可是杠杠的！

“是吧？”

蘇訣有些弱弱的道。

“什麼叫做是吧，就是！”

看到蘇訣那支支吾吾的謹慎樣子，東方清秋差點沒忍住一腳踹過去。

這小子有時候看起來很衝動，有時候卻很謹慎，真是一個怪人！

事實上蘇訣真不怪，他走過最多的路就是大帝們的套路，尤其是狐小小假扮妙曼的事情，面對這樣的大帝，蘇訣不得不防啊！

“東方閣主還是說事吧！”

蘇訣看到東方清秋這個霸道的樣子，下意識的就聯想到了自己那日被花韻菀強行擄走，還有自己被月清漣強吻。

種種行為都極為的霸道不講道理。

看來花韻菀和月清漣這樣都是有原因的。

上樑不正下樑歪，一個宗門出不了第二種人！

沒想到你們是這樣的道姑。

太不講道理了一個個的！

東方清秋緩緩說道：“聽沒聽過大幕將啟，百家爭鳴？”

“沒有。”

蘇訣如實回道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“那你聽過長生世家嗎？”東方清秋又問。

“這個倒是聽過，但知道的並不是很多。”

蘇訣頷首，前段時間花韻菀就和自己說過，她來自花家，而花家是長生世家。

長生世家一般都非常低調，但實力從不容小覷。

能被冠絕長生為前綴，自然能得知其豐富的底蘊，沒有人知道這些長生世家的真正實力在哪個地步。

也沒有人會去主動招惹這些長生世家。

長生世家大多聚集在中州，北域可能也會有，但這一點蘇訣並不清楚。

這些長生世家，都有一個特性，就是隱世不出，不求聞達。

“大幕將啟，百家爭鳴！”

“簡單點理解，大幕就是時代，百家就是整個中州，近一百上下的長生世家！”

“一個有時代分為三百年！”

“每一個三百年過去，對這些長生世家來說，就會代表時代再一次開啟！”

“這百家爭鳴，也就意味著，長生世家會再每一個時代開啟時，出一到兩個不等，骨齡不能超過三百的家族最強天驕！”

“你可以理解為，這八個字包含的意思就是，規模盛大，只屬於長生世家的天驕大會！”

東方清秋為蘇訣解釋時，她的秋水般寧靜的美眸，一直在看著蘇訣的反應。

發現蘇訣從頭聽到尾沒有任何波瀾，依舊那般從容自然。

好似這所謂的大幕將啟，百家爭鳴，並不能給他什麼衝擊。

蘇訣思索了一下道：“東方閣主的意思，是讓我參加者所謂的，百家爭鳴？”

“沒錯。”東方清秋輕輕點頭。

蘇訣想都沒想，直接道：“不行。”

“別著急拒絕。”

東方清秋好似意料到了蘇訣會拒絕一樣，她道：“我知道你對這所謂的爭奪不感興趣，但你應該對異火感興趣吧！”

“異火？”

蘇訣眉頭一挑，來了興趣：“東方閣主請繼續說。”

東方清秋嘴角微翹，上次感受到蘇訣四種異火融合在一起的氣息后，她就斷定蘇訣對異火絕對有追求：“大幕將啟，百家爭鳴，勝出者是有獎勵的，第一的獎勵，就是異火！”

“排行第幾？”

蘇訣並不意外，異火乃是天地至寶，隨處都有可能誕生，也隨時都有被人收服的可能。

也許自己的腦海中里擁有異火的位置，但就像第一次的青蓮心火一般，被美杜莎捷足先登。

這也就證明，他知道是他知道，可異火不一定在！

“第二？！”

蘇訣一愣，浩土一共有七大異火，除了自己收復的四個異火之外，還有三個異火。

而這三個異火都是前三的異火，第二異火名為輪迴妖火！

能與輪迴掛上鉤的，從不是凡物。

尤其還是異火榜第二的輪迴妖火！

這異火也在蘇訣的計劃之內，不過這異火在記憶中是在一處懸崖之中，看來已經被這些長生世家給盯上了，甚至已經被奪走了！

蘇訣之所以不去吸收前幾的異火，一是因為吸收異火，需要自身一定的實力因此蘇訣會循序漸進。

而且每一次蘇訣都把去收復異火看成一種歷程淬鍊，跳出舒適圈，鍛煉自身的經驗和應變能力。

這也是為什麼蘇訣不直接讓師尊把七大異火帶回來的原因。

如果什麼事都衣來伸手飯來張口的話，遲早會墮落，心智也會被舒適磨平稜角，是沒辦法應對日後自己潛在的那些恐怖危機的！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!