第423章 且聽風吟，風說從心！

========================================

第423章 且聽風吟，風說從心！東方清秋看到蘇訣眸光發亮，笑道：“怎麼樣，有沒有興趣？而且這百家爭鳴，本就是長生世家內部的天驕大會，浩土上的任何勢力和宗門是沒辦法參與的！”

“東方閣主能將我送進去？”蘇訣有些意外。

“當然，否則貧道也不會說，而且貧道敢保證，除了本座之外，誰也做不到，包括你的師尊。”東方清秋很有自信的看向蘇訣。

也許對於別的勢力來說，想要插入這長生世家很難。

但對於東方清秋來說，這一點卻很簡單！

蘇訣看到東方清秋這麼信誓旦旦的模樣問道：“我自然是相信東方閣主，只不過獎勵很誘人，但我得聽聽東方閣主對我的要求是什麼。”

他確實很動心，但有些時候付出也要和收入成正比。

賠錢的買賣，蘇訣可不幹。

“貧道只有一個重要要求，拿下第一！”

東方清秋眸光有些冷冽。

“沒了？”

蘇訣一愣。

“重要的要求沒了。”

東方清秋淡淡點頭。

蘇訣看到東方清秋突然冷下來的神色，好奇問道：“敢問東方閣主，是與這些長生世家，有什麼淵源嗎？”

“長生世家內，有姓東方的。”

東方清秋言簡意賅的說道。

“呃......”

蘇訣不太明白東方清秋是什麼意思，不過他潛意識的理解為，東方清秋應該是和這姓氏東方的長生世家有點關係。

他繼續問道：“東方閣主怎麼不找本宗的？”

東方清秋沒好氣的白了蘇訣一眼：“上一個有潛力的已經被你打碎道心了，其他的不如王子瑜，你覺得貧道找誰好點？”

“那倒也是。”

蘇訣有些尷尬，他也沒想到王子瑜被自己打的道心破碎，不過仙途上就是這樣，意外和明天誰也不知道誰先來。

也許上一秒還是意氣風發的天之驕女，下一秒就會變成了修鍊寸步難行的廢材。

東方清秋如實道：“本座的交際能力本就不出眾，除了本宗的弟子之外，也不認識什麼天驕，清漣的年紀還是太小了，實力不夠，所以在本座看來你是最合適的人選。”

“那倒也是。”

蘇訣頷首，的確是這個道理。

東方清秋似笑非笑道：“對了，王子瑜為了恢復道心，徹底屏蔽外界，已經和她的師尊已經進入了面壁崖，她進去前發誓出來要找你再戰一場。”

蘇訣微微一笑：“五十年後，她或許不是那個她了，但我絕對不是那個時候的我了。”

他對自己最自信的，絕對不是實力，而是未來的天賦。

越給蘇訣時間，越是蘇訣想要看到的情況，蘇訣從不辜負時間，修為也不會辜負蘇訣。

“那都是后話了。”

東方清秋搖了搖頭，她也不管這麼多，弟子之間的事情，都是小孩子逗鬧，她懶得管。

不過從她的眼界出發，王子瑜沒有機會了，蘇訣的進步速度實在是太恐怖了。

在給蘇訣五十年時間，難以想象，蘇訣會是何等的高度，那時候的王子瑜還能挺過三招嗎？

蘇訣猶豫了一下后道：“東方閣主，不方便說一下與那些長生世家的恩怨嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“說也無妨，等到時候后再告訴你吧。”

東方清秋想了想，道。

蘇訣見東方清秋現在沒有透露的意思，也不強求：“好，這百家爭鳴，具體的開啟時間，在什麼時候？”

關於大幕將啟，百家爭鳴的這個消息，蘇訣還真是沒聽說過。

不愧是長生世家內部的天驕大會，消息就是嚴密。

這件事情白如雪若是知道的話，絕對會給他爭取機會，沒告訴他十有八九是聽都沒聽到。

“三年後！這三年內你的時間說充裕也不充裕，每一屆的百家爭鳴實力都不會弱，上一次摘取第一家的天驕實力為渡劫初期！”

東方清秋道。

蘇訣有些驚訝：“渡劫初期？”

那這樣的對手，蘇訣不得不認真起來了。

讓蘇訣火力全開的情況下，他應該可以和渡劫初期打的有來有回，但若是真的殊死搏鬥的話，蘇訣沒有百分百必殺的把握。

“沒錯！怎麼，怕了？”東方清秋笑了笑。

蘇訣輕哼一聲：“怕？少年當有登天志，萬里長空競風流，從出道以來，我就不知道怕怎麼寫。”

東方清秋撲哧一笑：“登天志貧道倒不是很清楚，競風流貧道倒是略有耳聞，聽清漣說，你是個花心大蘿蔔，是個美女你都不放過啊啊！”

“咳咳，什麼話，什麼話這是。”

蘇訣被嗆的不輕，沒想到這道仙說話如此直接：“其實是清漣誤會了，那些都是晚輩的翅膀，好朋友。”

“你倒是會說，翅膀、好朋友，把好色說的如此清新脫俗。”

東方清秋笑意盈盈的看著蘇訣。

白如雪那個脾氣又臭又跟驢一樣倔的女人，鐵樹萬年不開花，還能有如此風流多才的弟子，不合乎常理啊！

“長路漫漫，唯劍作伴豈不是太過孤單，這一路走來，少不了身邊紅顏佳人的幫助，所以晚輩且聽風吟！”

“風吟？風說什麼？”東方清秋柳眉微挑。

蘇訣嘿嘿一笑：“風說從心！”

“…….”

東方清秋嘴角一抽，第一次對一個人感覺到無語。

前半句聽的很有感覺，長路漫漫，仙途本就是久遠而又枯燥的，劍修自然唯劍作伴，可的確比較孤單。

“落葉的一生，只是為了歸根嗎？”

蘇訣眸光深邃的看向東方清秋，輕嘆一聲。

“不然呢？”

東方清秋微微一怔，瞥了一眼蘇訣。

蘇訣自顧自的躺在了地上，手當做枕頭枕在了腦後，悠悠道：“當然不是，有的樹葉，隨風飄飛，見識更廣闊的天地是它的理想。”

“有的樹葉，眷戀不舍，凋零歸根則是它的職責和執念。”

“每片樹葉都不相同，或迫於外力，或源於自身，選擇不同的道路，都不失是各自的生活方式。”

“就像是我們人一樣，把人類的自身比作落葉，發現自己無法逃脫命運的軌跡，就好像落葉的宿命是化作根底的泥土一般。”

“人的宿命是死亡，我們的一生遇見的，別離的，開心的，悲苦的事情，都是不可避免的嗎，都是註定發生的嗎？”

“答案是不的，每一段路程都有終點，所以不必匆忙。”

“我會慢下來，靜靜地欣賞著並且接受周邊的美好。”

“為了不讓老年時，從床上突然爬起來，捶胸頓足，悔恨當初為何不帶著她們一起過完一生，導致她們鬱鬱寡歡？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!