第424章 定個目標，三年渡劫！

========================================

第424章 定個目標，三年渡劫！東方清秋眸光怔了一霎，看向躺在地上神色悠然自得的蘇訣，腦海中一句一句的過濾蘇訣說的每一句話。

每個人都有選擇人生的權利，也許我們不能阻止會發生什麼，也不能阻止會得到和失去什麼。

但我們應該接受所有，接受生活帶來的一切，坦然去欣賞他，接受他。

即使這樣做別人不理解，即使這樣做別人不支持，但那又如何？

自己的人生，自己把握，每個人的人生軌跡不一樣，既然沒辦法活的讓別人百分之百的滿意。

那為什麼不百分百的討好自己呢？

討好自己的最簡單方法就是做自己最想做的一切，而不是到老了悔恨當初。

這樣的一句話不像是一位少年說出來的，更像是一位暮年老人，一位看透了世間滄桑的垂危之人！

“你這人倒是有趣，怪不得清漣對你贊口不絕。”

良久，東方清秋感慨了一句。

想起這幾日來，月清漣每次修鍊完了， 都會和她提起與蘇訣的點點滴滴。

每次提到蘇訣這個名字時，她都能清晰的看見，徒兒眼中的情愫和濃濃愛意。

“過獎了道仙前輩。”蘇訣道。

東方清秋搖頭一笑，雖然知道蘇訣說這話是在告訴她自己好色是可以理解的，但不得不說，這一番話下來很有道理。

如果不是用來形容他好色沒有錯，並且是值得理解和支持的情況下，就更好了。

三年的時間開啟百家爭鳴，蘇訣倒也不急、

異火榜第三位的羽化仙火，而這羽化仙火在北域，可以藉助這中間的空擋時間，再把這第三的異火收復了！

不過想到腦海中這對於羽化仙火的描述和地點，蘇訣眉頭不禁皺起，北域的這一趟，絕對不會輕鬆，甚至可以說是困難！

“蘇訣，本座相信你，會為本座拿下名次的！”

東方清秋似乎對名次有所執念一般，看向蘇訣眸光閃爍一抹決絕道。

蘇訣笑吟吟道：“相信我倒是沒問題，如果東方閣主不坐地起價的話，蘇訣一定會全力以赴！”

東方清秋思索了一道：“要說條件的話，第一是拿下第一，第二就是給我狠狠痛扁姓黎的長生世家！”

“這完全沒問題，如果我打得過的話。”

蘇訣默默記下，姓黎？怎麼感覺這個姓氏有點熟悉呢。

東方清秋一臉肅穆道：“你會的，上次見面還是化神圓滿，這次見面就是煉虛，給你三年時間，貧道給你定個小目標，突破渡劫！”

“......”

蘇訣眼角狂跳，這句話給當事人雷的不輕。

三年內突破渡劫，這對他來說跨度是不是太大了，他才煉虛初期！

中間還隔著一個合道呢！

也不知道是東方清秋對自己太過於期望太高是不是一件好事。

東方清秋看到蘇訣這沒有鬥志的模樣：“沒信心？”

“有吧。”蘇訣呵呵一笑。

“到底有沒有？”

東方清秋不喜歡看到蘇訣蔫吧的樣子，你得支棱起來啊！

蘇訣揉了揉眉心：“應該是有！”

“痛快點！”

“如有！”

“……”

若不是把動作太狠蘇訣給白如雪打報告，東方清秋恨不得給蘇訣丟出去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

看來突破下一個境界，迫在眉睫啊！

等突破了，才有與白如雪叫板的實力！

“話說，只有異火這一個獎勵嗎？”

蘇訣連忙轉移話題問道。

而且他真心不覺得這三百年一次的百家爭鳴，獎勵會這麼簡單。

雖然異火也不簡單了，但綜合的想一下上一個天驕第一是渡劫的話，異火對於渡劫來說，的確還是有些過於單薄了。

“那倒不是，剩下的就看當時都有什麼，不過貧道能確定的只有這個。”東方清秋回道。

蘇訣聞言，心中暗道這才對，隨後道：“嗯，那東方閣主怎麼將我送進去呢？我一無身份二我這張臉的知名度還比較高！”

東方清秋打了個啞謎：“這個的話，到時候你就知道了，你只需要記住，給貧道痛扁姓黎的就行，並且要拿下第一，如果你沒拿下第一的話，哼哼。”

聽到東方清秋這頗有威脅的哼哼，蘇訣疑惑問道：“不然怎樣？”

東方清秋嘴角微翹：“貧道費大勁給你整進去，你要是沒拿到名次，這福地洞天本座修鍊了這麼多年也有些枯燥，你就來陪本座十年不過分吧？”

太過分了！

蘇訣內心忿忿，十年時間，槍都得待的生鏽了。

不過人在屋檐下，不得不低頭啊。

蘇訣違心的說道：“不過分，這是獎勵！”

“獎勵？”

東方清秋一愣。

隨後她忽然想到，小月月和她說過，蘇訣是一個好色之人，只對絕色美女有興趣。

而自己皮囊又恰巧生的美艷，聯想到蘇訣知道對自己大膽的誇獎，難道這小子不會想要師徒通吃吧？！

想到這東方清秋眸光驚愕，不由得退後了兩步，有些警惕。

蘇訣看這一幕撓了撓頭：剛要問道“那個…..”

“好了，你可以走了。”東方清秋打斷了蘇訣的講話，連連道。

“啊？”

蘇訣看到這麼痛快的東方清秋，不由得覺得有詐，他上前一步：“東方閣主確定？”

東方清秋後退一步，點頭道：“確定。”

“那好，等下，晚輩還有一事想問。”

蘇訣欲要離開，忽然想到了一件事頓住腳步道。

“本座沒道侶，不過對找道侶不感興趣。”東方清秋這般道。

“……”

蘇訣眯著眼睛，有點懷疑這個道仙是不是有點什麼精神分裂的大病？

“晚輩想問的是，那天師尊來到了補天閣，你說了一句突破了，晚輩好奇，在大帝之上的具體境界都是什麼？”

蘇訣不管其他，自顧自的問道。

“哦，你問這個啊。”

東方清秋鬆了一口氣，剛才還在設想。

若是蘇訣強行表白的話她該怎麼辦呢？

拒絕了又怕他太傷心導致道心紊亂，影響日後的修鍊，而且被白如雪知道了自己也有可能再次被威脅。

可不拒絕又對不起自己的徒兒，雖然蘇訣日後潛力很大，被浩土貫為最適合道侶人選的最佳那人，真是為難她這個補天閣的宗主了！

蘇訣無語搖頭，也不知道這道仙想到了什麼，不過他明白一個道理。

這道仙貌似修鍊靜天之道修鍊的有點腦子不對勁了？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!