第425章 紫苑請教，互相學習！

========================================

第425章 紫苑請教，互相學習！“白如雪告訴你了沒？”

東方清秋反問道。

蘇訣如實道：“我還沒問過師尊，不過我想我問了，她也不一定能說。”

“那等她想和你說的時候，你在問她吧，反正短時間內知道了，對你沒有任何好處。”

東方清秋想了想后道。

蘇訣眉頭皺起，問道：“那好吧，不過東方閣主可以透露一下，大帝上面還有境界嗎？”

東方清秋看到蘇訣那眸光，猶豫了一下，輕輕的點了點頭：“有是有，不過得你自己去探索，貧道只能說這麼多，剩下的，去問你的師尊吧。”

蘇訣見不會問出來什麼之後，拱了拱手：“既然如此，蘇訣告辭！”

話落蘇訣也不猶豫，沒了東方清秋的限制，直接閃身離開了洞天福地，看這模樣似乎是一點也不想在這和這個神經有些跳脫的閣主在一起了。

“三年後的今天，來找貧道，千萬別忘記了！”

東方清秋的聲音從身後傳出，蘇訣聽到時，都已經在福地洞天外的天穹上了：“知道了東方閣主！”

話落留下了一陣空氣尾氣，直接消失在了這片補天閣的無人地帶。

待到蘇訣離開，東方清秋從福地洞天走了出來，臉上閃過一抹冷然。

“三百年了，終於讓本座逮到一個合適的人了，黎家，你們準備好讓出第一了嗎？”

蘇訣一路回到了高塔，還算是隱蔽沒有被人發現。

待蘇訣回到高塔，走到自己房間門口時，看到了屋子有一個忙忙碌碌的小蘿莉身影，紫苑的小妮子正在打掃他的房間。

這個小丫頭，打掃房間還帶著小白兔們。

“蘇訣哥哥你回來了？”

紫苑有些驚喜的看向門口的蘇訣。

“嗯，謝謝你了小紫紫。”

蘇訣笑吟吟的揉了揉紫苑的紫發。

嚶嚶嚶，蘇訣哥哥揉我腦袋了？

紫苑感受到蘇訣手掌的溫熱和溫柔的動作，內心甜滋滋的，小臉紅彤彤的。

“不……不客氣蘇訣哥哥！”

紫苑像一隻小貓咪般微眯著眼睛享受著蘇訣的撫摸，只感覺自己腦袋暈乎乎的，俏臉燙燙的，頭頂上隱隱約約的冒著蒸蒸霧氣。

蘇訣哥哥的掌心好舒服~

“這是咋了？”

蘇訣收回了手掌，有些驚訝的看著好似開壺了的紫苑，難不成這個小蘿莉，是一個蒸汽姬？

“蘇訣哥哥閣主大人沒有為難你吧？”

紫苑擔心的看了一下蘇訣的身體。

“這倒沒有，閣主不是那樣的人。”

蘇訣笑了笑，在內心暗暗補充除了神經有點跳脫之外，性格還算是可愛。

紫苑看到蘇訣的確安然無恙后鬆了口氣，嬌滴滴道：“嗯，那就好，師尊說，等你回來之後讓你去找她。”

“花長老嗎？我知道了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣眉頭一皺，這都這麼晚了，難不成有什麼事？

“房間都給你收拾好了，那我先走了，蘇訣哥哥！”

紫苑乖乖說道，生怕自己打擾到蘇訣。

蘇訣笑了笑：“不著急的話就坐下來待會吧，我剛從閣主那裡回來， 休息一下，在過去找花長老也不遲。”

“啊？那樣不會打擾到蘇訣哥哥休息嗎？”

紫苑明顯美眸一亮，但還是有些扭捏的玩弄著自己的紫色發梢。

蘇訣微微搖頭：“不耽誤，有沒有什麼煉丹上不懂的，如果可以的話，我們可以交流解答一下。”

“蘇訣哥哥不覺得麻煩就好，正好紫苑有點地方也想請教蘇訣哥哥！”

紫苑眉眼彎彎，雖然她可以去問師尊，但是和蘇訣討教顯然是不一樣的體會。

而且蘇訣的煉丹水平沒有高出她很多，所以在告訴她一些煉丹注意地方，她可以感同身受。

倒是像花韻菀那等強大的煉丹師，雖然可以把完美的方式告訴她，但煉丹是不可能每次都百分百相同的，遇到的各種情況也不一樣。

有些時候只能自己體會並琢磨，也就是所謂的師傅領進門，修行在個人！、

“請教談不上，我也是剛剛入門，不過可以互相交流一下。”

蘇訣微微一笑，對這小丫頭的感觀還算是不錯，是個可愛的小蘿莉，沒有壞心思，有些地方指點一下也無可厚非。

紫苑美眸中波光明滅，蘇訣不卑不亢，戒驕戒躁的謙虛的模樣實在是太有魅力了。

其實蘇訣能夠煉製出虛級丹藥就已經不是和她一個層次了。

姿態還放的這麼低，還願意把自己的經驗與她分享，蘇訣哥哥真是一個大好人！

這般想著，紫苑自己都沒注意，看向蘇訣的目光變得連綿了起來。

隨後兩人交流了一番煉丹技術，蘇訣發現這小丫頭的煉丹技術真的很不錯，如果自己不是有藥王記憶傳承的根基，恐怕不如這小丫頭。

交談下來之後，蘇訣也學到了不少真東西，如果不是紫苑身體內的火種不允許，恐怕紫苑也可以衝擊一下虛級丹藥了！

每個煉丹師的身體內都會有火種，火種可以購買也可以自己獲得，最高階的火種為異火，異火之下其實也都大差不差。

“蘇訣哥哥，謝謝你，紫苑學到了好多！”

紫苑美眸泛著星星的看向蘇訣，已經對蘇訣的崇拜五體投地了！

“我也增長很多知識，沒想到你這麼有天賦。”蘇訣由衷誇讚。

“蘇訣哥哥，其實紫苑本想著過兩天給你的，不過想了想還是先給你吧！”

紫苑從懷中緩緩地掏出了一顆丹藥，丹藥上面的丹紋清晰規整，通體看起來晶瑩剔透，丹藥的獨特香氣瀰漫在房間之中。

“這是，極品的仙級煉虛根基穩固丹？”

蘇訣眉頭一挑。

紫苑有些緊張，生怕蘇訣看不上這個丹藥：“沒錯，蘇訣哥哥，紫苑從師尊那裡聽到你又突破了，便想著給你準備一顆，但是紫苑實力有限沒辦法給你煉製虛級的，只能仙級的！”

想到師尊說的那句話，沒有一個男人會拒絕，在突破之後，自己的小老婆給自己遞上一個根基穩固丹。

這句話被紫苑記在了心裡，既然天賦追不上，那就做蘇訣哥哥背後的女人！

......

PS：

各位覺得421到425的這種xxxx，xxxx的格式標題怎麼樣？

還是說以前的好？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦