第426章 我這麼帥，我怕花長老囚禁我

========================================

第426章 我這麼帥，我怕花長老囚禁我蘇訣接過這顆丹藥，丹藥上的還有少女手中的餘溫，內心一暖，微笑道：“這麼好？那我就笑納了。”

也許這仙級極品的丹藥，對自己的幫助沒有煉虛極品的丹藥大。

但這並不只是丹藥，還有少女的一片真心，蘇訣不能辜負其好意。

“嗯嗯，蘇訣哥哥不嫌棄就好！”

紫苑鬆了一口氣，小臉上綻放出了喜悅的笑容。

那日見證了蘇訣哥哥煉製虛級丹藥的過程。

紫苑就知道，蘇訣並不缺丹藥，她也害怕蘇訣哥哥拒絕自己。

紫苑理解蘇訣哥哥拒絕自己，也害怕蘇訣哥哥拒絕自己。

在送給蘇訣哥哥這顆丹藥前，她已經做好了被拒絕的心理準備。

“這麼好的一顆丹藥，怎麼會嫌棄呢？”

蘇訣莞爾一笑，看了一眼小蘿莉臉上仍然有一絲未褪去的疲倦，便知道她為了煉製這顆丹藥耗費了不少精力和時間。

“那以後我也為蘇訣哥哥煉製根基穩固丹！”

紫苑得到蘇訣的誇讚，興高采烈鬥志滿滿道：“放心蘇訣哥哥，我一定會儘早煉製出虛級丹藥的！”

“沒問題，以你的天賦，我相信那一天並不遙遠。”

蘇訣笑意盈盈的揉了揉紫苑的秀髮。

紫苑微眯著眼睛，俏臉紅彤彤的：“嘻嘻~”

…….

轉眼已是深夜。

紫苑與蘇訣討論了很久的煉丹經驗與知識后，才回到了自己的房間。

看臨走時的模樣還依依不捨的，紫苑很喜歡和蘇訣在一起的相處過程，很輕鬆，非常愉快。

偶爾幾個摸頭，都會讓紫苑心花怒放。

蘇訣來到了花韻菀的房間外，輕輕敲了門。

“花長老，在嗎？”

“在，進來吧！”

花韻菀那獨特的婉轉聲線傳了出來。

蘇訣聽到答覆之後，沒有猶豫，直接推門而入。

花韻菀正坐在房間內，見到蘇訣進來，她似笑非笑道：“本長老還以為你因為陪了紫苑，忘記了這件事，今天晚上不會來了呢！”

“怎麼可能，花長老這般美艷，紫苑不過小孩子而已，蘇訣怎能忘記您的一字一句呢？”

蘇訣自然而然的走了進來，坐在花韻菀的身邊，聽到她的調侃，笑吟吟道。

“油嘴滑舌！”

花韻菀嗔怪的白了蘇訣一眼，這小子的性格自己這幾日算是有點深入的了解。

恩怨分明，幽默腹黑。

不拘小節，很好接觸。

同時又帶著幾分桀驁不馴，但很有分寸，必要的時候從不失禮貌和禮節。

是一位情商極高的少年，就比如這個小玩笑。

誇讚她的同時，又避免了花韻菀誤會和讓她等候的尷尬情況。

“不知道這麼晚了，花長老找我有何事？”

蘇訣微微一笑，隨後問道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他可不相信這麼晚了花韻菀是來找自己閑談的。

花韻菀想了想道：“也沒什麼大事，這幾日，關於煉丹技術經驗累積下來，感覺怎麼樣？”

“非常不錯，花長老的煉丹技術毋庸置疑，蘇訣這幾日有著不小的提升，不過蘇訣最期望的還是明天精神力的提升！”

蘇訣認真回道，不置可否花韻菀的教學能力，但真正讓蘇訣留下來的最大因素就是提升精神力。

他很好奇，在自己精神力增加后，精神世界的小世界，會不會有變化，很是期待！

“不要著急，明天的可是重頭戲。”

花韻菀笑意盈盈道：“不過本長老好心提醒你一句，最好抱著慢慢來的心態。”

“你若是想要一蹴而就的話，肯定消化不來，循序漸進還需要不少的時間。”

“本長老的家族，能夠屹立在長生世家這個行列這麼多年來，靠的就是這門絕活。”

“若是你一個外人說學會就學會了，那豈不是在打本長老的臉？”

花韻菀清晰記得，自己當年學會這提升精神力的修鍊功法可是足足花了三年時間。

這也是為什麼花韻菀將蘇訣留在身邊三年的原因。

不只是煉丹，還有精神力這一點。

就像花韻菀自己所說，花家的絕活，怎能輕易讓外人說學會就學會？

蘇訣頷首，一口吃不下撐死這個道理他還是懂得：“放心吧花長老，蘇訣不會掉鏈子的，不過這花家的絕活，您就這麼交給我了，族裡那邊好交代嗎？”

一個家族的傳承，用屁股想都知道，肯定不能傳到外人的身上。

可如今花韻菀不僅要傳給自己，還無條件，不是懷疑花韻菀，而是那蘇訣有點摸不著頭腦。

這為了心中的夢想，為別人做嫁衣也太捨得了？

花韻菀微微搖頭：“有什麼不好交代的，實話和你說不怕你笑話，花家已經將本長老驅逐出來了。”

“驅逐？”

蘇訣大為意外。

“沒錯，看你這樣你不相信？”花韻菀苦笑了一下。

“當然，花長老可是虛級煉丹師，他長生世家就算底蘊在深秘，在深厚，也不可能把花長老說驅逐就驅逐吧？”

蘇訣將心中感到驚訝的地方如實講了出來。

長生世家這四個字或許很有噱頭，確實是有幾分實力，不過強也強不到哪裡去。

補天閣和劍宗這等頂尖勢力，絲毫不弱於長生世家，叫板完全沒有問題，只不過長生世家與世無爭太久，沒有人知道他們的深淺。

也沒有人平白無故，會去惹一個不問功利，老老實實，實力上限不明的勢力或者家族。

這也是為什麼長生世家，在浩土上沒有多大的名氣一樣。

“本長老沒有欺騙你。”花韻菀回道。

“花長老難不成是犯了什麼錯誤？”

蘇訣從其眸光中沒有看到欺騙，只有實事求是的無奈和慍怒。

花韻菀輕嘆一聲：“差不多吧，你之前不說虛級丹藥師嗎？驅逐本長老就是因為這個。”

蘇訣更摸不著頭腦了：“如果我沒猜錯的話，花家主修精神力，在煉丹上有得天得厚的優勢，家族怎麼還會反對呢？”

“因為花家瞧不起煉丹師，算了，說太多你也消化不過來，反正本長老已經不能算是花家的人了！”

花韻菀說到一半后直接戛然而止，不再向蘇訣透露關於這件事的信息。

蘇訣見她不想說，也不會不識趣的追問下去刨根問底，他道：“那好吧，這樣我學起來就放心很多了！”

“怎麼，你怕本長老有詐？”花韻菀成熟知性的臉上重新掛上了笑容。

“害怕！我這麼帥，我怕花長老用精神力囚禁我！”

“……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦