第427章 我的初/吻，蘇訣你完蛋了

========================================

第427章 我的初/吻，蘇訣你完蛋了花韻菀嘴角一抽：“你信不信我踹你一腳？”

蘇訣笑吟吟的眨了眨眼：“嘿嘿，剛才氣氛有點壓抑，開個玩笑活躍一下氣氛，花長老別生氣。”

“本長老才不看上你這小孩子呢！”

花韻菀沒好氣的哼了一聲，順勢打量了一番蘇訣。

好吧，雖然是很帥、很年輕、很有天賦、還是煉丹奇才，的確比較有吸引力。

不過她年紀太大了，都已經活了近乎千年了。

已經過去很久情竇初開的年紀了。

這麼多年來，一直都是以丹藥為伴，根本就不知道怦然心動是什麼感覺。

蘇訣摸了摸鼻子，本想解釋一下自己不是小孩子，不過想了想解釋了有點耍流氓的感覺還是不說了。

見到蘇訣不語，花韻菀切了一聲道：“這麼晚叫你過來其實也沒什麼事，本長老就是比較好奇你對紫苑的態度！”

“態度？什麼態度？”

蘇訣愣了。

“就是覺得紫苑這個小丫頭怎麼樣？”

花韻菀對蘇訣眨了眨眼。

“呃……挺好。”

蘇訣想了半天也沒想出合適的形容詞，他和紫苑的接觸時間不長，沒辦法去評價人家，只能模稜兩可的說道。

“本長老問的不是這個！”花韻菀翻了個白眼。

“那是什麼？”蘇訣好奇。

花韻菀臉上帶著笑意，柳眉一挑：“當然是你對她感情上面的感覺了，快和本長老實話說說！”

蘇訣無語：“我對小孩子有什麼感覺？我要對也是對花長老這種成熟的美麗女人感興趣啊！”

“少扯沒用的！”

花韻菀臉色微微一紅。

這小子最近話里話外都透露著調侃自己的意思。

“實話啊，紫苑太小了，我沒那方面的意思，只是把她當做自己的妹妹。”

蘇訣攤攤手，一副要我說實話，我說了你卻還不幹的無奈樣子。

“紫苑還小？她就是個子矮點，年紀就比你小兩歲！”

花韻菀想到自己徒兒那出類拔萃的天賦，都不禁一陣羨慕。

“對未成年不考慮。”

蘇訣搖頭道。

花韻菀笑意盈盈道：“沒事，慢慢來唄，紫苑早晚成年的！”

“這個的話以後再說吧，不過花長老這麼著急我和紫苑有結果，不會是想把我綁在你的身邊吧？”

蘇訣嘴角含笑，眯著眼睛道。

他可不相信這個煉丹痴子能平白無故的給自己牽針引線，自己只答應了在她身邊學習煉丹三年。

可三年對於修仙者來說不過浩瀚的壽元中滄海一粟罷了。

這樣的煉丹奇才花韻菀想一直拴在身邊，紫苑又恰巧是她的親傳弟子，只要和蘇訣敲定關係，那就妥了！

花韻菀大方道：“那怎麼了，本長老也不會讓你吃虧的，紫苑那小丫頭從沒有過道侶，還很溫柔。”

“這個事情咱們以後再說，不過現在我對她肯定是沒感覺，若是花長老想把我拴在身邊的話，不如親自上陣？”蘇訣搓了搓手。

花韻菀一怔，隨後嬌嗔的瞪了蘇訣一眼：“上個屁，你個小流氓！”

蘇訣不以為意的聳了聳肩：“花長老還有沒有別的事情，有點累了，想睡覺了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

睡覺？

累了花韻菀倒是理解，可修士需要睡覺嗎？

尤其還是蘇訣這種煉虛修士，睡覺對於他來說可有可無，只需要打坐休息，兼顧修鍊和沉澱的同時，還可以恢復自身。

與之相比，睡覺對於修士來說，是浪費時間的舉動。

“你這麼不喜歡和本長老聊天？”

花韻菀有些無語，雖然自己是個煉丹痴子，但也知道自己的姿色有多麼驚艷。

早年沒有進入補天閣時，所遇到的男修對自己哪個沒有追求之意？

這足以證明自己的魅力有多麼雄厚，可蘇訣面對自己除了口頭上那些調侃和開玩笑，行動上對自己根本就沒有任何興趣可言。

當然不是花韻菀想讓蘇訣對自己有興趣，只是蘇訣不想與自己交談，自己沒辦法與蘇訣多多溝通深厚的友誼啊！

蘇訣打了個哈氣：“當然不是，但如果花長老親自上的話，蘇訣保證來興趣！”

“小壞蛋，這才幾天，膽子這麼肥了，當面調戲本長老！”

花韻菀看著蘇訣這百無聊賴的模樣，氣呼呼的就想要去揪蘇訣的耳朵。

蘇訣側身一躲，順勢站起身來，笑道：“如果花長老沒有其他事的話，蘇訣就暫且告辭了！”

“站住，還有最後一件事！”

花韻菀喊住了蘇訣。

“什麼事？”

蘇訣頓住了要離開的腳步，疑惑的看向花韻菀。

花韻菀神秘的對著蘇訣招了招手，聲線都壓低了一些：“你靠近一點，這個消息比較隱蔽。”

“是嗎？”

蘇訣半信半疑的靠近了花韻菀。

花韻菀看到蘇訣略有防備的樣子，撇了撇嘴：“你在怕什麼？本長老能吃了你不成？在近點！這個消息非常的重要，本長老生怕隔牆有耳！”

“好吧。”

蘇訣有些無奈，這高台內除了紫苑還能有誰，是什麼消息不能告訴紫苑的？

花韻菀看到蘇訣逐漸靠近過來的腦袋，她眼裡閃過一抹狡黠，就當蘇訣馬上要靠在她的嘴邊時。

她身形往前一湊，剛要動手拽住蘇訣的耳朵。

就在靠近花韻菀的時候，蘇訣的視線中，看到了一幅極為熟悉的畫卷，隨後他想了什麼猛然一驚，突然回過頭來！

“等下，花長……”

蘇訣的話音，在他回過頭的瞬間，話音卻戛然而止！

四目相對！

蘇訣這一回過頭來不要緊，溫熱的感覺從朱唇上傳來，讓花韻菀直接呆愣在了原地！

蘇訣率先回過神來，立馬拉開了距離，看到花韻菀那緋紅蔓布，卻有些殺氣騰騰的臉色：“花長老，我說是意外，你信嗎？”

“我的初吻啊啊啊啊啊，蘇訣你完蛋了！！！”

花韻菀面紅耳赤，一聲嬌喊，直接撲了過來！

“等下！”

蘇訣直接站下原地，對著花韻菀豎起了手掌。

“怎麼了？”

花韻菀被蘇訣這搞得一愣，一時間撲也不是，不撲也不是，面色紅潤的站在原地，好似熟透了的蘋果。

獨屬於那種成熟女性的知性明媚風采，瀰漫開來，一舉一動都在引誘男人犯罪。

“先回答我一個問題！”

蘇訣指著那一處不起眼的地方，那邊有一張畫卷，畫卷並不完整，很明顯的殘缺了一部分：“這是不是清明河圖的下卷？！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦