第428章 清明河圖下卷！

========================================

第428章 清明河圖下卷！蘇訣越看越熟悉，越看越對眼。

他已經認出了這就是清明河圖的下卷，就差花韻菀親口確定了！

其實在進入房間的那一剎那，蘇訣就注意到了這幅畫卷。

不是說蘇訣慧眼識珠，而是花韻菀是一個非常喜歡乾淨的人，屋子內特別的乾淨，完全達到了一塵不染，規規整整地步。

這一幅破爛的畫卷，在潔凈規整的房間內，就顯得非常的突出和顯眼。

過去了一年半載之多，蘇訣也把清明河圖拋之腦後了，早就在系統空間吃虧了。

直到花韻菀讓他靠近過去，無意之間，蘇訣忽然想起，這Tm是清明河圖！

自己的上卷好似也是這樣破破爛爛，看不出什麼特別之處，但是自己的師尊曾說過。

若是湊齊了上卷和下卷，那就是一方小世界，無比的珍貴，清明河圖是當初李長樂與自己第一次見面給予自己的。

自己用一首詩贏下的這清明河圖的上卷，如今下卷十有八九就是這個！

“你怎麼知道？”

花韻菀下意識回道。

“因為我有上卷！”

蘇訣一字一句道。

花韻菀淡定極了，冷笑道：“哦，那和我打你有什麼關係？受死吧蘇訣，那是老娘的初吻！！！”

“！！！”

良久，房間內好一陣的雞飛狗跳之後，才安靜了下來。

蘇訣坐在椅子上，哭笑不得道：“不是，花長老，至於嗎？”

這在房間內你追我趕了半個時辰，蘇訣都感覺到疲倦了。

“你說呢？！”

花韻菀氣急：“那可是我的初吻！”

蘇訣這小子出奇的滑溜，怎麼抓都抓不住，每次都要抓住的時候都能讓蘇訣驚險躲開。

這來來回回拉扯半天，給花韻菀都拉扯無奈了，氣都拉扯沒了。

花韻菀就是怕自己的房間變得凌亂破爛，不然早就發力了，一個渡劫巔峰抓不住煉虛可得了。

“那也是我今天的初吻！”

蘇訣不服不忿道。

“那也不行啊！分明就是你佔了本長老的便宜！”

花韻菀俏臉布滿了嫣紅，羞惱的跺了跺腳。

蘇訣切了一聲：“這話花長老可不能亂說，要說責任，咱倆一人一半還差不多！”

“你，你還說！”

花韻菀說著又要撲了過來。

若是在鬧下去，天都快亮了，蘇訣連忙阻止道：“花長老咱倆先把這件事放一邊，我對你的清明河圖下卷，非常感興趣！”

“不給！”

花韻菀想都沒想，狠狠的說道：“輕薄本長老這個柔弱女子，還想要清明河圖的下卷，就算自己留著沒用，丟掉賣破爛也不給你！”

“花長老此話甚講。”

蘇訣哭笑不得，還柔弱女子，不知道的還以為自己把她怎麼了。

而且，要是吹虧，也是我這年輕小夥子吃虧了好吧。

當然，後面這話是蘇訣在內心小聲嘀咕的。

在自己沒到渡劫之前，還是不能這麼囂張，真打不過啊。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

花韻菀注意到蘇訣尷尬的神色，沒好氣道：“那怎麼了，你親的時候我沒看你感到尷尬的啊！”

“事發突然，我也是措手不及，絕對不是我的本意，花長老莫要怪罪。”

蘇訣如實道。

自己家裡那麼多美嬌娘都親不過來呢，他沒那個理由，也不會幹這種陰差陽錯的事情。

“不管，這件事不可能就這麼算了，那可是本長老的初吻，你欠本長老一個人情！”花韻菀抱著胸忿忿道。

蘇訣汗顏：“這個倒是可以，不過花長老還有能用到我的地方？”

“現在沒有，以後誰知道有沒有呢。”

花韻菀可是認定了蘇訣的潛力，等以後自己境界達到了上限，上不去了。

就讓蘇訣給他煉製七八十顆提升境界的丹藥，多活個幾千年。

不過在突破也不知道是猴年馬月了，渡劫巔峰已經卡了她將近五百年了。

蘇訣笑吟吟的搓了搓手：“行，這都是小事，花長老不生氣就可以了，我們來談談關於這清明河圖的事情吧？”

“怎麼，不著急走了？”

看到蘇訣態度一百八十度大轉彎，花韻菀哼哼道。

蘇訣一臉嚴肅道：“不著急了，一點也不著急，花長老美若天仙，傾國傾城，國色天香，能夠多看一秒，都是我的福氣啊！”

“你這人。”

花韻菀看到蘇訣這麼沒有節操，噗嗤一笑，美艷絕倫。

知道蘇訣是為了清明河圖的下卷，可是看到蘇訣這一絲不苟的認真模樣，看起來還真不想婀娜奉承。

“花長老條件隨便開，這清明河圖，我要定了！”

蘇訣見到花韻菀笑了，就知道這事能談，當下大方道。

“這清明河圖的下卷，是本長老偶然間得到的，對本長老來說沒什麼用，對其他人也是一樣的沒什麼用。”

“不過這得看給誰，既然你有上卷，那本長老白白給了你的話，本長老是不是吃虧啊？”

花韻菀笑吟吟道。

蘇訣可是劍宗白如雪的親傳弟子，身上肯定有寶貝，自己是不相信的，置換一下也算是不錯。

“剛才還和人家稱兄道弟，現在就要和人家談條件了？”蘇訣撇撇嘴，委屈巴巴道。

花韻菀絲毫不為之所動，氣哼哼道：“我知道你的節操等於沒有，不過本長老都讓你親一口了，還給你這個寶貝，又無條件教給你那麼多東西，置換一下都不行？你小子是真不吃虧啊！”

“行倒是行，可我沒上卷！”

蘇訣神色為難道。

“你沒上卷？”花韻菀愣了。

蘇訣臉不紅，一本正經道：“沒錯，我之所以對這清明河圖有興趣，是因為我聽到過他的傳聞，想要收集。”

“你沒有上卷，你收集它幹什麼？”

花韻菀眯著眼睛，總感覺不對，蘇訣展現出來的感興趣程度，絕對不像是沒有準備。

“當然是為了它的作用了！”蘇訣果斷道。

花韻菀嘴角一抽：“那你沒有上卷，要下卷幹什麼？”

蘇訣很自然的回道：“在今天之前，我也沒有下卷，可今天之後花長老，要是給我，我不就有了嘛？”

“……”

花韻菀無語，貌似還有點道理？

蘇訣乾咳一聲，循循善誘道：“花長老你看啊，我因為歷練的原因，經常遊歷浩土，哪裡都會走走停停。”

“遇到上卷的幾率肯定也比花長老大。花長老一直都在煉丹，上一卷也不知道什麼時候能遇到，還不如給我。”

“不然我吃點虧，拿個寶貝換一下？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用