第429章 天穹界，仙庭界。

========================================

第429章 天穹界，仙庭界。“你要拿什麼寶貝？”

花韻菀也沒急，而是先問了一句。

“仙級武器行不！”

蘇訣一臉誠意的發問。

“……”

花韻菀沒有回話，她貌似想起，前幾日，李芸賠償蘇訣的東西里，就是仙級武器和虛級武器吧？

“兩把？”

“……”

“三把？”

“……”

獅子大開口啊！

蘇訣試探著增加到了三把仙級武器， 結果花韻菀仍然沒有鬆口說話。

一怒之下，蘇訣直接拿出了五把仙器：“五把！”

話音落下，五把仙器直接出現在了花韻菀的面前。

“果然是！”

看到眼前整齊劃一，無比熟悉的五把仙器，花韻菀嘴角狂抽。

那日李芸交出武器的時候她還特意看了看，大概記得武器的樣子，這樣一看，果然如此！

這個小子，真是吃肉骨頭都不吐啊，合計著來了補天閣什麼也沒消耗，出了個手，叫了個人，直接賺的盆滿缽滿？！

“這是我最大的限度了！”

蘇訣痛心疾首的說道，中途還捂了一下心口，一副我很肉疼大出血的樣子。

“……”

花韻菀了解蘇訣的尿性，這小子絕對沒表面上這麼難過，不過五把仙器也的確可以了。

她猶豫了一下之後，直接將清明河圖招入手中，丟給了蘇訣：“給你。”

雖然仙器對於她來說沒多大的用處，但是可以置換靈石，購買一些仙材靈藥。

一株仙材靈藥在貴，也沒有一把仙器貴，一把仙器可以換來不少虛級丹藥的藥方。

“謝謝花長老！”

蘇訣眼眸一亮，握在手中，這是與上卷一模一樣的感覺。

想到自己即將擁有兩個小世界，蘇訣就忍不住有點小激動，小世界這東西自然是多多益善。

而且伴隨著融入這精神世界的時間越久，蘇訣就越發現了小世界的好處可不只有神秘！

不過這個時候一定要繃住，就算嘴角比加特林都難壓也要憋住！

“難得你客氣一回！”花韻菀白了蘇訣一眼。

蘇訣嘿嘿一笑：“既然交易結束，也沒什麼事了，蘇訣就不打擾花長老潛修了，告辭！”

話落，直接一溜煙的跑出了房間，根本看不到蘇訣的尾燈，一眨眼就消失了。

花韻菀看到蘇訣跑的這麼快，有種自己上當了的感覺，這小子怎麼看起來有一種有上卷的激動和喜悅呢？

“算了不想那些了，放在我這裡也是個擺設，有就有吧！”

花韻菀微微搖頭，望著蘇訣離去的方向，不由自主的摸了摸自己的朱唇。

上方好似還殘留著某種溫熱的氣息，想到那會兒面紅耳赤的畫面，不由得又羞紅了臉頰，小聲嘀咕了一句。

“這個小壞蛋…….”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣回到了房間之後，也沒猶豫，直接拿出了清明河圖的上卷。

幸虧當初自己沒有因為實在是雞肋丟掉，丟掉的話可就沒地方哭了。

當蘇訣拿出了清明河圖的上卷之後，神奇的一幕發生了。

只見一股有著相同引力的靈力，從兩個畫卷之中蔓延而出。

在空氣中交相輝映，互相連接，就像是變戲法一樣。

而這兩幅畫卷，也逐漸在蘇訣的視角之中，緩緩的靠近，相融在一起！

當兩幅看起來殘破的畫卷相融在一起，畫卷上很快就氤氳上了淡淡的白光。

在白光的覆蓋下，這破爛陳舊，蠟黃色畫卷，變得嶄新透亮了起來。

看起來就像是新鮮繪製的一幅筆墨都未乾的畫卷，說和新的一模一樣都不會有人懷疑。

兩個畫卷合在一起的面積也就一米長，融合之後，除了看起來乾淨之外，蘇訣並沒感覺到其他的特別之處！

該怎麼使用呢？

蘇訣看著這落在手中的清明河圖，就在他疑惑著是不是要滴血認主，或者火燒，或者水澆之際時。

清明河圖突然那一陣白光閃爍，蘇訣眼前一亮，一股強大的吸力頓時將他籠罩。

這感覺非常熟悉，就像是自己回到自己的小世界或者使用錦繡山河圖傳送時一模一樣。

蘇訣沒有抵抗，下一秒，整個人就進入了畫卷之中！

畫卷內的世界讓蘇訣煥然一新。

山清水秀，鳥語花香。

與自己的小世界基本上一模一樣，只不過這個小世界沒有恢弘端莊的天宮。

不過這個世界的時間流動與自己的小世界不同，小世界內的時間是隨外面走的。

外面是黑夜，精神世界里的小世界就是黑夜，外面是白天，精神世界里的小世界就是白天。

可現在明顯已經是深夜了，繁星點綴夜空的時間，這清明河圖內仍然還是晴空萬里的天氣，看來時間應該是和外面不符。

“就是不知道這靈力的稀薄程度如何？？”

蘇訣心神一動，用心感受了一下周遭的靈氣蠕動，結果蘇訣發現，周遭的靈氣，居然要比自己的小世界內還要濃郁！

要知道，自己小世界內的靈氣，已經是浩土的幾倍之濃郁了！

而清明河圖裡的世界，還要比自己的小世界更為濃郁。

“當初師尊說，這是大帝打造，皓月師尊的實力絕對要比大帝強，看來皓月仙尊的小世界的功能，大部分都被自己的實力給限制了。”

蘇訣並沒有傻愣愣的認為，這清明河圖可以取代自己精神世界的小世界。

清明河圖的上限就是如此，靈力不可能更加濃郁，但自己精神世界內的小世界不同。

由於自己精神力薄弱的原因，可能很大程度上被自己限制了，不然皓月仙尊的寶物，不可能比大帝要弱。

而且清明河圖不比精神世界里的小世界便捷，一個就在蘇訣的腦子裡，一個還需要外物傳送，有著本質的方便區別。

“自己得給這兩個小世界起個名字了。”

蘇訣思考了一下后，內心中有了兩個合適的名字！

清明河圖內的世界，日後正是改名為蘇訣的天穹界！

皓月仙尊所贈與自己的精神世界內的小世界，命名為蘇訣的仙庭界！

“天穹界，仙庭界，不錯不錯。”

這名字蘇訣光是念叨了一下就感覺十分順口。

天穹和仙庭這兩個辭彙聽起來就知道後者更為霸氣和高等一些。

也可以看出來，在蘇訣的心裡，還是比較傾向於精神世界內仙庭界的！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!