第430章 未來的打算

========================================

第430章 未來的打算蘇訣也沒閑著，用垂天之翼逛了一下清明河圖，想看一下清明河圖的面積到底有多大。

自己精神世界內的仙庭界的面積是一望無盡的，隨著自己的實力而增加，蘇訣認為自己若是日後到達了大帝以上的更高層次。

可能小世界里真的會滿足，孕育人類這等高級生命生存的條件！

蘇訣認為，在裡面灌注生命，並不認為這是壞事。

有了清明河圖之後，蘇訣不管是把哪個當做自己的小家都可以。

蘇訣全速飛行，差不多飛了幾個時辰之後，蘇訣就發現到邊了，那是一道無形的屏障，在往前走，就會出現在另一半。

與仙庭界比，面積並不大。

不過山清水秀， 有山有水有瀑布，倒是一處天堂之地！

“如果可以的話，把天宮移動到這來，或者新建築一個也不錯！”

蘇訣短暫的考慮了一下，仙庭界實在是太大了，有一種地廣人稀的孤單感覺，而天穹界就不會，面積正好適合幾女生存。

而且短暫來說，靈力的濃郁程度還要比現階段的仙庭界好上一些。

不過兩者現在最大的差別，就是掌控度。

蘇訣在仙庭界的掌控度，有一種隨心所欲，有我無敵的感覺。

可以利用天地的法則和道法，壓制一切！

或者說，在仙庭界里，蘇訣就是無敵的，就算是大帝，也沒辦法抵禦蘇訣的旨意！

日後若是灌注生命，可以在精神世界里的仙庭界灌注，天穹界就是自己的後花園和溫柔鄉。

不過這都是后話了，如果沒有好處的話，蘇訣也不會灌注生命。

如果自己可以吸收信仰之力，像寺廟那種神祇一樣，吸收香火，那就非常完美了。

“不管那多了，丹藥先吃了吧！”

蘇訣盤坐在地上，從納戒中拿出了今天紫苑交給他的，極品仙級煉虛初期根基穩固丹。

雖然是仙級，不過作用同樣不可忽視，蘇訣自然不會打消了小蘿莉一番好意和熱心。

吞入這顆丹藥之前，蘇訣打了一個響指，面前一朵精美的灰白色蓮花展現。

“我要閉關，你從現在開始數，六十秒就記一次，到最後我閉關了多少個六十秒你告訴我。”

蘇訣對著面前這灰蓮吩咐道。

灰蓮好似有靈智一般，燃燒的灰白色火蓮亮了一下，像是在點頭一樣。

交代了一下異火的任務，蘇訣開始凝神屏息，全神貫注的去穩固自己有些跳躍的丹田！

他認為自己不會穩固多長時間，應該不會耽誤明日的精神力修鍊。

時間流逝。

不知過了多久，蘇訣緩緩睜開眼睛，呼出一口濁氣，問道：“我閉關了多長時間？”

異火微微一亮。

蘇訣一驚：“居然已經過去十天了？！”

糟糕了，精神力修鍊！

蘇訣沒時間顧及其他，直接離開了原地。

被丟下的一小團異火，沒有被蘇訣收回體內。

望著蘇訣忘記它而離開，天火獨自燃燒，顯得可憐巴巴的。

這副模樣，就像是蘇訣提著褲子頭也不回的走了，留下了一個被丟棄的小傢伙一樣。

…….

蘇訣出了清明河圖之後，從窗戶看了一眼外面明亮的天氣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

天已經亮了。

想到過去了十天時間。

“再著急也來不及了。”

蘇訣輕輕一嘆，自己有些大意了，沒想到這一閉關居然過去了十天。

不就是穩固了一下境界嗎？

以往的情況下吃一根穩固丹最多也就是一個時辰的時間，根本用不到十天的。

上一次那麼久，是因為自己吃了境界穩固丹之後，直接突破。來到了煉虛初期。

蘇訣思索了一下之後，苦笑道：“看來自己提升的太快了，都忘記自己已經是煉虛了，在閉關時可得注意一下時間了。”

他忽然想到自己已經是煉虛了，這個境界閉關的時間就不會是幾個時辰幾天了。

僅僅只是穩固了一下境界，還有丹藥輔助的情況下都過去了十天。

若是沒有仙級極品丹藥，照常閉關穩固的話，恐怕要比十天的幾十倍都要多，可別小看仙級極品丹藥！

但也無所謂，無非就是推遲了一下去北域的時間，再找花長老好好解釋一下就好了。

這般想著，蘇訣剛要離開，卻發現身後的清明河圖突然漂浮了起來。

“把你給忘了！”

蘇訣剛要把清明河圖收入納戒中，卻發現清明河圖化作了一抹能量，直接沒入了他的眉心。

“這麼上道？”

內視了一下靜靜的躺在精神識海中的清明河圖，蘇訣滿意一笑。

之前還在擔心這圖放在外面，自己進去之後若是被人銷毀了是不是就永遠不出去了？

這次直接打消了他這份擔心和疑慮，進入之後和自己的仙庭界一樣了，不會在外面留下任何的痕迹和氣息。

當蘇訣出了房間之後，正好撞上了紫苑。

“蘇訣哥哥，昨天晚上睡得可好啊！”

紫苑見到蘇訣，小眼睛頓時彎了起來，笑嘻嘻的問道。

“還不錯，融合了你那日給我的丹藥。”

蘇訣還以為紫苑是在調侃他十天不出門，無奈的笑了一下。

“嗯嗯！蘇訣哥哥喜歡的話，下次紫苑還給蘇訣哥哥煉製，對了蘇訣哥哥，丹藥的效果怎麼樣？”

紫苑內心甜滋滋的，歪著小腦袋問道。

“很不錯！”

蘇訣由衷的認可道，若不是藥效很強烈，自己可能會閉關更多的時間。

“嗯嗯，蘇訣哥哥我們一起走吧，今日師尊要帶我們修鍊精神力！”

紫苑蹦蹦跳跳的來到蘇訣面前，兩隻小兔子像是在和蘇訣打招呼一樣，十分的活躍跳脫。

“花長老沒有生氣吧？”

蘇訣非禮勿視的離開眼睛，試探性的問道。

“沒有啊，蘇訣哥哥，怎麼這麼問？師尊生什麼氣？”紫苑咬著手指糯糯道。

蘇訣苦笑道：“當然是我放了花長老十天鴿子了，這次我沒想到居然一眨眼閉關了十天。”

紫苑一臉疑惑：“十天？我不是在昨天晚上還見到蘇訣哥哥嗎？”

“嗯？”

蘇訣一驚。

.....

來晚了五更！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用