第431章 十天等於一天！

========================================

第431章 十天等於一天！“紫苑妹妹，你剛才說什麼？能在重複一遍嗎？”

蘇訣還以為自己聽錯了，重新問了一句。

紫苑不解的看向蘇訣，但還是乖乖重複了一句：“當然可以，我說的是昨天晚上我們還見過面呢，蘇訣哥哥，難道你忘記了嗎？我們還交流煉丹技術來著。”

紫苑被蘇訣這一副驚愕的樣子搞得都有點不自信了。

蘇訣哥哥怎麼回事，難不成是最近煉丹煉的有點走火入魔了？

下意識打量了一番蘇訣的上下，發現蘇訣神采奕奕，精神飽滿，沒有任何不對勁的地方，看起來精神很正常啊！

“昨天？你真的確定嗎？”

蘇訣雙手握住了紫苑的肩膀，神色驚愕的問道。

倘若真的如此，那麼清明河圖對於蘇訣的意義，可就不只有居住的意義那麼簡單了！

靈力濃郁，時間流速不同，這簡直就是修仙的聖地！

而自己一直所擔心，自己的女人們因為實力與自己差距越來越大會有挫敗感，這個問題也可以得到解決！

這清明河圖的價值瞬間飆升！

唔！蘇訣哥哥的手好有力氣啊！

紫苑俏臉紅彤彤的，抿著朱唇，不敢與蘇訣對視道：“對啊蘇訣哥哥，我很確定！”

蘇訣不語，震驚過後很快就沉默了下來，他並不覺得紫苑會欺騙他，那麼只有一種可能。

清明河圖，天穹界的時間流速，與外界截然不同，有著流速差別！

比例，是一比十！

這消息無疑是意外之喜，蘇訣又以防萬一紫苑開玩笑，白白激動，特意看了一眼牆掛著的浩土日曆，日期的確過去了一天。

“果然是一比十，太好了！”

蘇訣內心大喜，時間就是金錢，這句話足以證明時間有多麼的金貴和難得。

也就是說自己苦修十年，等於在外面也就苦修了一年。

看來自己一直擔心的，長樂長歌等女人修為比自己落下很多的事情，可以得到解決了！

蘇訣並不在乎自己的女人們實力有多強，在他看來，自己會保護她們，成為她們的羽翼。

不過蘇訣知道，自己這些紅顏知己們的性格都非常溫柔體貼，雖然她們從不說，但心裡也會有挫敗感和失落感。

有一種和自己愈發遙遠的感覺，這不是蘇訣想要看到的，會給她們徒增沒有必要的負擔和壓抑的心理作用。

“蘇訣哥哥？”

看到蘇訣興高采烈的模樣，紫苑有點措不及防，這大早上好好的，蘇訣哥哥怎麼怪怪的。

“沒事，紫苑。”

蘇訣笑意盈盈的搖了搖頭，嘴角的笑容比加特林都難壓啊。

看到蘇訣這麼高興，紫苑也是笑了起來，眉眼彎彎道：“那我們走吧蘇訣哥哥，師尊等著我們呢！”

“好。”

蘇訣不是沒有見過大風大浪的人，很快的就平復了一下激動的心情，微微一笑。

很快，蘇訣跟著紫苑來到高台內的練功房。

在這裡，花韻菀已經提前到達了。

“師尊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

紫苑恭敬的行禮。

“花長老。”

蘇訣微微一笑，算是打個招呼，絲毫看不出昨天晚上尷尬的模樣。

開玩笑，親一口怎麼了？尷尬什麼？

在知道清明河圖的好處有這麼多時，蘇訣都恨不得上去抱著花韻菀啃兩口當做額外謝禮。

花韻菀看到蘇訣這春風滿面，精神抖擻的模樣，耳根泛著淡淡嫣紅，蘇訣不當回事，可不代表她不當回事。

昨天晚上只要花韻菀一打坐，就會想到與蘇訣那窘迫的場面。

獨屬於蘇訣的男人氣息，在她鼻尖旁繚繞不斷，溫熱的觸感，好似黏在了她的嘴唇上一樣，怎麼都揮之不去。

花韻菀知道這是自己的心理作用，不過想到蘇訣那張面帶壞笑的俊臉，就一陣羞澀嗔怪，恨不得將蘇訣踹飛。

畢竟這突如其來的意外，對於這千歲老雛兒來說太有衝擊力了。

但紫苑在這裡，花韻菀也沒辦法發作，只能不咸不淡的點了點頭道：“你們來了。”

“師尊今天來的好早。”

紫苑笑吟吟的說道，以往師尊帶自己修鍊精神力時都是自己先到。

沒想到今日師尊居然比她來的還要早，側目看了一下一旁面帶笑意的溫潤少年，內心疑惑， 是因為蘇訣哥哥的原因嗎？

花韻菀乾咳一聲：“為師對你們的修鍊非常上心，所以提前準備了一番。”

“謝謝花長老。”蘇訣不疑有他，拱了拱手。

謝個屁！

花韻菀瞥了一眼從容淡定的蘇訣，她都懷疑蘇訣這句話是在調侃她。

這個小壞蛋，是不是都已經把昨天的事情忘記了，看起來跟沒事人一樣，老娘的初吻就這麼不值得銘記？

想到這，花韻菀有些羞惱和鬱悶，來到蘇訣的身邊，直接踢了蘇訣一腳。

蘇訣被踢得莫名其妙：“咋了？”

看到蘇訣這一臉清澈的模樣，花韻菀無語的給了他一大大白眼。

家人們，誰懂啊~

蘇訣看花韻菀這幽怨的模樣就猜到是因為昨天那事，他對著花韻菀眨了眨眼，傳音道：“別生氣了，花長老，大不了讓你親回來。”

“我親個屁！”

花韻菀輕輕一哼，若不是紫苑還在這裡，怕帶壞小朋友，高低讓蘇訣好看。

“那就沒辦法了，花長老還是看開一點吧。”

蘇訣攤攤手，給你機會你不中用那就算了，親嘴本來就是你情我願的事情，雖然這個‘你情我願’有點特別。

花韻菀切了一聲：“以後要你好看！！”

“其實晚輩現在就挺好看的。”蘇訣有些害羞的說道。

“……”

花韻菀嘴角狠狠一抽，蘇訣幾句話就擾亂了她的心性，但還找不出什麼反駁的話來，要是說蘇訣真不好看，那跟瞎眼有什麼區別？

“小壞蛋！”

半晌，花韻菀憋出了一句，嗔怪的瞪了蘇訣一眼。

蘇訣不以為然的笑了笑，如果白眼能夠造成實質性傷害的蘇訣，以蘇訣收到的白眼次數，恐怕已經遍體鱗傷了。

紫苑看著花韻菀和蘇訣來回‘眉目傳情’的模樣，自己就像一個局外人，不由得撅起小嘴，師尊和蘇訣哥哥真壞，都不帶她玩。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦