第432章 弒魂天法！

========================================

第432章 弒魂天法！“你看下這個。”

花韻菀直接丟給了蘇訣一本密卷。

蘇訣看到花韻菀這麼隨意的模樣，眉頭一挑，順勢接過密卷打開一看。

一幅圖瞬間映入到了蘇訣的腦海之中！

下一秒

天地變換！

蘇訣感覺自己身體一輕，眼前一黑，再次恢復視線時，一片世界，映入眼帘。

“這是哪裡？”

蘇訣望著陌生而又熟悉的周圍，微微一愣，怎麼有一種似曾相識的感覺？

“蘇訣！”

一道熟悉的婉轉悅耳女聲從身後傳來，蘇訣聽到這聲音，腦海中浮現出了一道傾國傾城的妙曼身姿。

回過頭去，一身紫色留仙裙，曲段玲瓏，身姿卓越，美若天仙的少女，正雙手背後，笑靨如花的望著他。

肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽。

顧初瑤。

“初瑤？”

蘇訣一怔，顧初瑤怎麼會在這裡？

亦或者，自己怎麼會莫名其妙的見到顧初瑤？

他能夠清晰的感覺到自己缺失了一塊記憶，這塊記憶好似關乎著他為什麼出現在這裡。

“初瑤？”

顧初瑤稍稍一怔，隨後俏臉上閃過一抹嫣紅，漫步走到了蘇訣的面前，帶著嫣然笑意的拉起蘇訣的手掌：“走啊，你答應我的，要帶我去溪邊散步抓魚。”

感受到手掌傳來的溫熱，蘇訣有一種真實中夾雜著虛幻的感覺。

內心地有一道聲音告訴他，自己要跟著顧初瑤走下去。

蘇訣沒有反抗，跟隨自己的內心，任由顧初瑤拉著自己來到了一處小溪邊。

小溪清澈見底，隱隱有幾條活躍的魚兒遊動。

蘇訣望著水邊，倒映出的模樣，是稚嫩的自己。

“我今年八歲？”

蘇訣望著水面上的自己，雖然看起來很是稚嫩，但不難看出日後的俊朗姿態了。

劍眉星目，黑白分明的眸子燦若星辰，小臉蛋白皙如玉，肌膚如凝脂白玉，看起來就像一個小王子一樣。

眉宇之間還帶著一抹不符合孩童的成熟之氣。

“你怎麼了？看起來獃獃的，以往和我一起來的時候不是很開心嗎？是不舒服嗎？”

顧初瑤微微俯下身子，玉手撫摸上蘇訣的額頭，一臉擔憂的問道。

“沒事。”

一抹雪白映入眼帘，刺激著蘇訣的神經，蘇訣這時才想起，這裡是自己最愛來的地方。

他穿越而來，雖然從意義上來說，蘇訣是土生土長的這個世界人。

但幾年的時間，難以消磨掉蘇訣比較念舊的心態。

剛開始的幾年，與這方世界格格不入，經常喜歡一個人偷偷跑出蘇府，坐在小溪邊發獃，思考著佔據了他大半個記憶的前世。

不過等自己到了三四歲的時候就好很多了，已經完全融入了這方世界。

但由於小時候長久以來的習慣，蘇訣逐漸喜歡上了在這條小溪邊，依靠樹榦上，撐著蒙陰，望著小溪和藍天。

本身喜歡這個小男孩的顧初瑤，沒事就會和蘇訣一起來到這個小溪邊。

蘇訣對顧初瑤也不反感，一來二去，這裡就成為了兩人的秘密基地。

今日是顧初瑤約他來這裡談心的日子。

“那就好，我還以為你不願意陪我呢。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

十八歲的顧初瑤亭亭玉立，充滿了少女的朝氣，一襲紫衣依舊，眉眼彎彎的模樣，洋溢著青春的氣息。

蘇訣微怔，腦海中居然有一道若隱若現的記憶，這道記憶是關於自己未來的。

未來中的顧初瑤仍然這般美艷，國色天香，足以稱得上一方禍水紅顏。

不過經過時間流逝，在美艷的顧初瑤，卻以不復豆冠年華的朝氣蓬勃，與最初時見面的心態截然不同。

蘇訣看著顧初瑤，不知道為何，他內心有一種感覺，有一種愧疚。

“我當然願意陪你。”

注意到少女明亮的眸光，蘇訣下意識回道。

“今天的你，好像與往日不同。”

顧初瑤聽到蘇訣的答覆，微微一笑道。

蘇訣歪著頭反問：“哪裡不同？”

“好像更溫柔了，以前你可不會說這話。”顧初瑤撲哧一笑，美不勝收。

“是嗎？你喜歡聽？”

蘇訣莞爾。

“還好吧。”

微風吹過，少女的聲音有些小，就像是耳根被吹起的秀髮，遮蓋不住那一抹淡淡的嫣紅。

“那以後我盡量多說。”

蘇訣沉默了一會兒，不知道想起了什麼，清澈的眸光變得空明了些許。

“就怕你是在開玩笑。”顧初瑤抿著朱唇，小聲道。

蘇訣聳了聳肩：“我是認真的。”

顧初瑤點了點頭：“我知道你是認真的，可媽媽說男人的嘴騙人的鬼，你騙我怎麼辦？”

“我是男孩，不是男人。”蘇訣一本正經道。

顧初瑤展顏一笑：“那我相信你！”

“如果有一天，我讓你等待了很久的話，你會原諒我嗎？”

蘇訣靠在了樹榦上，黑白分明的眸子中，一半倒映出了藍天白玉與小溪，一半倒映出了顧初瑤風華正茂，青春靈動的俏臉。

外界。

“師尊，一上來就直面這個的話，這麼快，蘇訣哥哥會不會沒準備好啊！”

紫苑有些擔憂的看著蘇訣。

花韻菀笑吟吟道：“你這小丫頭，八字還沒一撇呢，可真是對你的蘇訣哥哥上心，放心吧，不會有事的。”

紫苑俏臉紅紅的：“不是你想的那樣師尊，弟子就是怕蘇訣哥哥不知道這個精神法的規則。”

“徒兒，你也知道他叫蘇訣，第一天驕的名聲不是虛名，蘇訣會應付過來的。”花韻菀道。

紫苑聞言只好點頭，內心為蘇訣加油打氣，加油蘇訣哥哥。

當初她在學習這本精神法的時候，都是師尊再三叮囑，自己才有所防備，從中發現破局之法。

若不是有師尊叮囑，肯定會迷失在其中。

迷失在其中不會有大事，畢竟花韻菀這等大能在這裡坐鎮，最壞的就是與這本精神法無緣。

同時，花韻菀看著已經閉上了雙眼魂游天外的蘇訣，思緒泛起。

這本密卷，是即將要交給蘇訣精神法的必經之路。

密卷，可以照耀出任何人心中的軟肋，可以藉助著軟肋，讓人迷失在其中。

這也算是精神法的考驗，如果連心魔都看不出的人，是沒辦法淬鍊精神力的！

精神力，是與靈魂掛鉤，靈魂不夠堅定的人，也許可以修鍊半吊子的精神法，但絕對與她這本精神法無緣。

“蘇訣，能不能習得弒魂天法，就看你了！”

.......

今天的更新並不穩定，各位知道交運嗎？作者今天要辦這件事，所以更新有可能不會照常，也有可能會，這個完全看作者的時間夠不夠充裕，理解萬歲。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!