第433章 今日無事，勾欄聽曲

========================================

第433章 今日無事，勾欄聽曲密卷內。

顧初瑤微微一愣，內心回想著蘇訣的那一句，如果有一天，我讓你等待了很久的話，你會原諒我嗎？

應該會吧？

蘇訣也不急，眸子中倒映出少女風華正茂的臉蛋，閃爍著莫名的神色。

顧初瑤歪著腦袋看向蘇訣：“怎麼啦，是要出什麼事了嗎？”

“沒事，就是想單純的問一下。”

蘇訣莞爾一笑。

“唔！”

顧初瑤的玉指點著朱唇，神色好好思索了一下：“如果你讓我等很久的話，我就不會理你了！”

“真的嗎？”蘇訣輕嘆一聲。

顧初瑤臉頰上蕩漾著兩個小酒窩，嘿嘿一笑：“嗯嗯，真的，你要是讓我等很久的話，我是不會在理你了！”

看到少女臉上的笑顏，蘇訣臉上也帶起了些許笑意，看向蔚藍的天空，不知道在思考什麼。

“感覺你今天好怪啊！”

顧初瑤看著蘇訣，總感覺蘇訣有著心事重重的樣子，而且那雙眼睛與往日也不同，有的只有溫潤，沒有了玩味和狡黠。

“怪嗎？”

蘇訣頭也不抬的回了一句。

“嗯！”

顧初瑤重重點頭。

蘇訣輕笑了一下：“可能是太累了吧？”

“累？用不用我給你揉揉？”

顧初瑤來到蘇訣的身邊，款款的坐了下去。

蘇訣詫異的看了一眼顧初瑤：“你今天怎麼感覺這麼溫柔？”

“因為我有一種你要離開的感覺了，這幾日你都沒有好好陪我，今天好不容易陪我一會，還感覺你提不起興趣。”

顧初瑤的聲音有些低，聽起來有一抹失落。

“我會離開，也不會離開。”

蘇訣微微一笑，這般回道。

顧初瑤毫不猶豫的說道：“我不希望你離開，皇城不好嗎？”

“好，但不是我應該開始的地方。”蘇訣意有所指的說道。

顧初瑤有些錯愕：“什麼意思？”

蘇訣搖了搖頭，也沒回答顧初瑤。

顧初瑤見蘇訣怪怪的，一時間不知道該說什麼了。

顧初瑤抿著朱唇，低聲道：“倘若有一天你真的要走很久，帶上我好不好？”

“帶上你？你願意和我走？”蘇訣看了一眼顧初瑤。

“當然願意！”顧初瑤很痛快的回道。

蘇訣笑了笑：“若是有那一天的話，我應該會帶上你的。”

“應該，那是會還是不會？”顧初瑤輕聲問道。

蘇訣側目：“問的是我會走，還是走的時候會不會帶上你？”

“都有！”顧初瑤想了想道。

“會吧？”蘇訣嘴角微翹。

顧初瑤哼了一聲：“你不帶我的話，我就再也不理你了！”

“這樣的懲罰對於我來說，太重了。”蘇訣苦著小臉。

顧初瑤切了一聲：“重嗎？我看你都沒當回事，為什麼要走呢？皇城多好，我們的家就在這裡，外面的世界很危險。”

“我回來是為了一些回不來的人，我走也是為了一些不得不走的理由。”蘇訣看向深邃的星空，笑道。

“什麼理由？我聽下。”顧初瑤好奇的眨動翹挺的睫毛。

“變強！”

蘇訣言簡意賅的說道。

“變強？”

顧初瑤不太理解蘇訣為什麼對變強這麼執著，就算遠走他鄉，很久不能回來。

“和你說了你也不懂。”蘇訣咂了咂嘴。

顧初瑤白了他一眼：“你說了我不就懂了？”

“我不說你也應該懂。”蘇訣淡淡道。

顧初瑤不解：“可你不說我怎麼懂？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我不說你就不懂了？”蘇訣反問道。

顧初瑤被蘇訣憋的險些一口氣沒上來：“我……”

“哼！我看出來了，你就是在拿我尋開心！”

顧初瑤鬱悶的瞪了蘇訣一眼。

蘇訣聳聳肩：“這你都發現了，智商很高啊！”

“啊啊啊啊！蘇訣！！！”

顧初瑤張牙舞爪的就要去咬蘇訣。

蘇訣直接躲開，一臉高深道：“今日無事，勾欄聽曲！”

“什麼玩意？”

顧初瑤覺得自己越來越看不懂蘇訣了，還沒等她話音落下。

“呀！”

顧初瑤感覺身體一輕，就落在了蘇訣的懷裡，看著蘇訣這張粉雕玉琢的小臉蛋不由得紅了臉龐。

八歲的小男孩子摟著十八歲的小姑娘，這畫面看起來太美，不敢想象啊！

“你……你幹什麼？雖然我要和你定娃娃親，但我們還沒在一起呢！”

顧初瑤語面龐嫣紅，語無倫次道。

不知道怎麼了，今日的蘇訣不僅行為很怪，就連力氣都大得。

以往是不可能躲過她的襲擊的，今日居然輕鬆躲過了，還把她摟在了懷中，動作之快，她居然都看不清。

蘇訣也不回答她，靜靜地抱著她。

顧初瑤見蘇訣沒有理會她的意思，她也不知道該怎麼辦了。

下去吧？

好像還挺舒服的。

不下去吧，好尷尬啊。

可是不下去會不會被蘇訣以為自己很隨便，很不矜持啊？

就在顧初瑤百感交集，姿態扭捏時，蘇訣這時輕輕呵斥了一句：“別亂動。”

“哦。”

顧初瑤乖乖的靠在蘇訣的懷中也不語。

內心暗道，這不怪你顧初瑤，都怪蘇訣，不然你是要下來的，沒辦法了，坐會兒吧。

顧初瑤不語，蘇訣也不語。

兩人就靜靜的坐在樹蔭下，看著面前清澈的小溪，思緒各異。

時間淡淡流逝，轉眼過去了半天的時間。

夕陽的美艷從天穹上綻放，蘇訣不知何時閉上了雙眼，沉沉睡了過去。

聽著蘇訣富有節奏的呼吸聲，一旁的顧初瑤俏臉上泛著淡淡的緋紅，也是不知何時，將腦袋動作輕柔的搭在了蘇訣的肩膀上。

也不打擾蘇訣，就靜靜的靠著蘇訣，此時此刻的她感覺一切是那麼的溫馨和舒適。

如果可以一直這樣下去就好了。

顧初瑤輕輕側目，看向蘇訣， 美眸溫柔。

夕陽西下，夜幕深邃，月光灑落大地，天邊上逐漸浮現出璀璨的繁星。

蘇訣悠悠轉醒，看了一眼身邊的顧初瑤，發現小丫頭已經睡著了。

“看來，我還是比較念舊啊。”

蘇訣低聲呢喃了一句。

顧初瑤靠在他肩膀上的腦袋微微動了一下。

蘇訣笑而不語，這是醒了？

不過見其並沒有想要睜開眼睛的意思，蘇訣沒戳穿對方，將顧初瑤的腦袋從自己肩膀上緩緩移開，靠在了樹榦上。

整個人站了起來，身子在這時緩緩變大，隨後一頭耀眼的白髮隨風而動，本是孩童之身，恢復成了進來時的樣子。

“蘇訣？”

顧初瑤這時也睜開了眼睛，愣愣的看著蘇訣長大后的樣子，純凈的白髮與白眸，如神子般，一塵不染，高貴聖潔，俊美如若謫仙。

這是蘇訣嗎？

“我要走了。”

蘇訣笑吟吟的揉了揉顧初瑤的腦袋，在她額頭上輕吻了一下，整個人的身形化為點點星光，消散在天地間。

與其說告別顧初瑤，不如說，告別自己念舊的心，人終要向前看的，就像是剛剛穿越過來，過了幾年時間蘇訣才對這裡有歸屬感。

念舊並不是一件壞事，可念舊束縛住自己的思想，那就是一件壞事。

這幅密卷的考驗，還算不錯吧。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦