第434章 想要離開的不是他

========================================

第434章 想要離開的不是他外界。

“小紫紫，蘇訣估計不會出來這麼早，你就在這裡等著？”

花韻菀笑意盈盈的看著紫苑。

近乎一天的時間，紫苑一直都守在蘇訣的身邊，在等待著蘇訣醒來。

“要不也是無事可做師尊。”紫苑有些不好意思的笑了笑。

“無事？”花韻菀目光揶揄玩味。

怎麼可能無事，煉丹和修鍊哪個不可以打發時間？

紫苑偏要乾乾等著蘇訣醒來。

“對啊，怎麼了師尊？”

紫苑被花韻菀的目光看的有些心虛，微微下頭，臉頰微紅。

“沒事，那你等吧，為師去休息會兒，蘇訣醒來了你來叫為師。”

花韻菀也不戳穿自己小徒兒心裡的九九，伸了個懶腰，將完美身材體現的淋漓盡致。

“好！”

紫苑乖乖的應了一聲。

花韻菀走了，這裡就剩下了紫苑和蘇訣。

氣氛變得非常安靜下來，紫苑拄著下巴，靜靜的看著蘇訣這張臉。

“蘇訣哥哥好帥啊， 一直看都看不膩的感覺！”

紫苑內心扭捏的想道，感覺自己臉頰愈發發燙。

蘇訣的容貌本就是世間絕等，在紫苑的眼裡就像是男人看見了絕世美女一樣。

尤其還是安靜時候的蘇訣，更像一位美男子，不亞於一個沉睡的白雪公主對男人的誘惑力。

看著蘇訣那種薄厚適中的薄唇，紫苑內心突然有一股衝動，輕輕咽了咽口水。

看了看四周四下無人之後，美眸看著蘇訣，內心泛起了猶豫。

要是我突然親蘇訣哥哥的話，蘇訣哥哥會不會覺得我很不自重啊？

紫苑在內心緊張的想道。

隨後，她臉色紅彤彤的思索了一下，好似做了一個重大決定一樣，閉上了眼睛，嬌軀微微顫抖的湊了上去。

就在她要心情十分緊張，緩緩的靠向蘇訣，的要觸碰到之時。

蘇訣這雙眼睛，突然睜開了 。

前者看著蠢蠢欲動的紫苑，和那撅起的小嘴，以及即將到達自己眼前的小臉蛋。

“你好啊，小紫紫。”

蘇訣笑了笑。

“嗯？”

聽到這熟悉的溫潤聲音，紫苑下意識停下動作，睜開了眼睛，看到蘇訣面帶笑容的模樣，霎時怔住了。

恍若一顆炮彈在她的腦海里炸開，思想一片空白，緋紅唰的一下從頭紅到了鵝頸。

俏臉宛若熟透了紅蘋果，整個人的頭頂隱約冒出了氤氳水霧！

“蘇訣哥哥？？？！！！”

“你要幹什麼？”蘇訣好奇的問道。

“我，呃，這，那，呃，嗯，我。”

紫苑語無倫次，一時間也說不出個所以然來，腦袋直接短路了，小手搓在了一起，根本不敢直視蘇訣的眼神。

糟糕了，最擔心的事情還是發生了，蘇訣哥哥醒了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

完蛋了完蛋了！

紫苑啊紫苑你怎麼就沒忍住呢？

蘇訣哥哥都看到了，他會因為你很不矜持，很不自重的！

完了完了！

蘇訣捏著下巴，看著紫苑，如果剛才沒猜錯的話，這小蘿莉是要親自己吧？

在自己不知情的情況下，偷親自己，這算是強吻嗎？

算的話，也不算是在自己有意識的情況下，不算的話，也不是在自己同意的情況下親自己啊！

蘇訣不禁陷入了自我懷疑的沉思，但旋即就釋然了。

這就是他的命，接受吧還是。

“花長老呢？”

蘇訣見小妮子非常尷尬的愣在原地，不由得輕笑了一下，主動轉移話題。

“師……師尊剛剛出去。”

提到這個紫苑就害羞的不行，想找個地縫鑽進去，早知道就聽師尊的了，不在這裡等著了。

都怪自己自控力太差了，見蘇訣哥哥這麼帥沒有忍住。

“嗯。”

蘇訣緩緩點頭，旋即他把那幅捲軸再次打開，上面已經變換了，這次沒有在將他帶到幻境之中，而是上面有一行行的字跡。

在字跡的上方，赫然排列著四個大字！

弒魂天法！

蘇訣看向紫苑問道：“紫苑妹妹，這就是花長老想要讓我修鍊的精神法？？”

“對的蘇訣哥哥，這本精神法就是師尊提到的那一本，蘇訣哥哥你真的好厲害，居然在沒有防備的情況下，這麼快破局！”

紫苑小雞啄米似的點頭，對蘇訣的崇拜一下子就把剛才的尷尬給忘了，看向蘇訣的眸光明亮無比。

“僥倖而已。”

蘇訣微微一笑，問道：“這個很難嗎？”

紫苑認真解釋道：“很難的蘇訣哥哥，若是沒有準備的就進去的話，很容易就深陷其中，慢慢的逐漸侵蝕蘇訣哥哥的記憶，會讓你想要融入其中，但是這麼一看對蘇訣哥哥來說，蘇訣哥哥完全不需要擔心這個問題。”

如果算到了蘇訣這麼快就會出來，紫苑你也不會對蘇訣產生那種想法，更不出現被蘇訣撞破的窘境。

“原來如此。”

蘇訣恍然，在剛開始他確實恍惚了，一瞬間認為自己回到了那年八歲，可很快就清醒了。

不是蘇訣的精神力很強，而是他同樣是幻鏡的鼻祖，別忘了身負六道魔祖法相的他，對幻境也很拿手。

術業有專攻，所以蘇訣才可以瞬間就看出問題的不對，很快的醒悟過來。

他早就可以出來了，只不過還是那句話，他仍然有些念舊，覺得虧欠顧初瑤，可到後面蘇訣想明白了。

想要離開的不是他，而是他有職責，必須要離開。

這就是他要做的，宿命亦是如此，人總是飄忽不定，為了各種理由和夢想而奔波，這正是這個世界的常理。

但這並代表蘇訣選擇錯了，就像是那一句。

落葉的一生，只是為了歸根嗎？

紫苑為蘇訣感到高興，笑吟吟道：“恭喜你蘇訣哥哥，你可以修鍊這本精神法了，若是你沒有出來的話，就會與這本無緣了。”

蘇訣微微一笑。

紫苑忽然想起了師尊臨走前囑咐她的事情，對蘇訣說道：“蘇訣哥哥你等等我，師尊說你醒了就讓我去叫她。”

“好！”

蘇訣頷首，這本功法他剛才簡單的看了一眼，並不算是生澀難懂，以他的悟性來說，看起來並不困難。

不過若是有花韻菀在的話，以她修鍊這本精神法多年的經驗幫助一下自己，他可以很快的就運用起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦