第435章 你以為這是大白菜呢？

========================================

第435章 你以為這是大白菜呢？紫苑離開了房間，房間內剩下了蘇訣一人。

索性無事，蘇訣坐在蒲團上，認真的觀看起了這本弒天魂法。

映入眼帘的是一串串生澀難懂的文言，感悟之下非常的深奧。

看到聽到這弒天魂法這氣派的名字，蘇訣都為之一笑。

好像跟自己有點關係的劍法功法，以至於這本魂法，好似都和天有點關係啊？

自己好像是和天幹上了一樣，修鍊中處處都有了天道的影子。

“試試修鍊吧。”

蘇訣盤坐在蒲團上，凝神屏蔽，將這本弒天魂法的法訣，印入腦海中時，整個人開始修鍊的狀態。

對於蘇訣來說，過目不忘是最基本的，蘇訣本就是天驕級別的悟性，外加上各種外掛和驚遇，蘇訣的悟性足以達到了恐怖的層次！

蘇訣道心空明，內心清澈，不做任何思考，開始逐字分析這本弒天魂法！

映入眼帘的開頭，看起來並不生澀難懂，卻十分隱晦深奧，就算是尋常的天驕，看到開頭都有可能被勸退。

很快，蘇訣還沒開始修鍊這本精神法，只是微微參透了一絲，都能夠感受到自己的精神力，在增加擴大吸收！

雖然變化並不明顯，甚至是有些細微，不過對於蘇訣這個境界來說，任何細微變化都是值得驚喜的。

有可能就是這一絲的細微領先，就可以決定很多生死之事。

修鍊本就是這樣，水滴石穿，苦盡甘來！

就在蘇訣參悟這本弒天魂法的開頭時，花韻菀和紫苑走了進來。

“果然，這個妖孽！”

花韻菀眼裡閃過一抹濃郁的驚愕與和讚歎，她對這本精神法極為了解，沉浸此道多年，早已爐火純青。

對這精神法的感知也極為敏銳，方圓百里只要有人修鍊這本精神法或者使用這本精神法， 她就可以感受到。

當蘇訣開始參透時，那屬於這本精神法的氣息開始瀰漫開來，花韻菀和紫苑回來的腳步，就不禁加快。

難不成蘇訣自己入門了？

太過匪夷所思了！

這本弒天魂法實在是過於難了，不是她自吹。

既然弒天魂法是整個花家最為寶貴的傳承，由此可見其珍貴程度和難度，沒有她的教導，剛開始入門會極其困難。

沒想到蘇訣居然自己入門了，這讓看到這一幕的花韻菀，嘆為觀止，驚喜交加！

不愧是蘇訣哥哥！

紫苑已經看呆了，小嘴微張。

她也修鍊了這本弒天魂法，所以蘇訣修鍊時她也心有所感，不過沒有花韻菀那麼敏銳和篤定。

但是當她感受到微末這精神法的氣息時，看到師尊加快了腳步，馬不停蹄的走在前面，心裡就對開始驚嘆了起來。

當初就算是她有師尊有把手的教導，入門也花了近乎三個月的時間！

而蘇訣哥哥這才多久？

過去的時間有一刻鐘或者一炷香嗎？

三天時間悠悠而過。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

在那日之後，花韻菀認真的教導著蘇訣弒天魂法的修鍊，蘇訣已經從剛開始的入門初期修鍊到了入門中期。

他的精神力，已經暴漲了近乎百分之五十！

這才只是入門中期，就帶來了如此恐怖的增幅，讓蘇訣看到了明朗的未來！

而且這百分之五十的精神力提高之後，蘇訣體內的仙庭界，也擴大了萬米有餘！

這是蘇訣最想要看到的結果！

“以你現在的修鍊速度，用不了三年就可以把這本魂法鑽研透了。”

花韻菀看著此時已經，精神力的飽滿程度，煥然一新的蘇訣，感嘆道。

弒天魂法分為四個階段，入門，淺道，飽實，圓滿！

每個階段之間還有初中后三期。也就是說差不多七個小階段，才能徹底的參悟弒天魂法。

由此可見，弒天魂法的難度有多麼高。

當初自己修鍊這本魂法用了近乎十年的時間，才將這本魂法參研透！

而蘇訣用不了三年，以這個速度，就可以將這本弒天魂法徹底佔為己用！

紫苑修鍊了這本魂法三年，才堪堪來到淺道中期，這樣的速度同樣不慢，跟她上下沒有太多的出入。

“謝謝花長老這幾日的栽培。”

蘇訣微微一笑，拱了拱手，此時的他面色紅潤飽滿，明眸皓齒。

精神力肥沃了許多，整個人的氣質也變得更加精神奕奕了起來，看起來就充滿了朝氣，這就是精神力帶來的變化。

變得更加俊美了，身上陽光十足，很有讓女人心醉的能量磁場。

就算是單單看蘇訣一眼，紫苑的臉都會微微發紅，實在是太有殺傷力了，她要遭不住了。

天知道整日跟蘇訣混在一起，她到底要承受多大的誘惑力。

“少說那些沒有用的，蘇訣這本弒天魂法一旦修鍊上了就不能停下，每個月都必須過來七天，你莫要忘記！”

花韻菀給了蘇訣一個風情萬種的白眼，認真叮囑道。

“我盡量吧。”

蘇訣頷首，這有關於他的實力，他自然不會馬虎，可有些時候計劃趕不上變化，來不上也是無奈之舉。

“什麼盡量，這是必須！你以為這是大白菜呢？想吃就有，沒有本長老，你進步會很慢的，你也不想浪費你的時間吧？”

花韻菀沒好氣道。

蘇訣的悟性毋庸置疑，可時間是硬傷，這本弒天魂法沒有等級，完全根據自己身情況來暫定上限。

所以這是一本沒有上限的頂級魂法，蘇訣修鍊起來也會感到力不從心，甚至是撞到南牆。

而花韻菀的作用就是這個，可以告誡蘇訣一些誤區和一些途徑，讓蘇訣少走一些彎路，可以大大增加蘇訣的速度。

“我懂，放心吧花長老。”

蘇訣莞爾一笑，內心一暖。

花韻菀能夠不有所求的不留餘力幫助他，這讓蘇訣感受到了真誠，所以他也不會辜負花長老的一番好意和苦心。

在除非來不了情況下，自己絕對一個月來七天！

“嗯。”

花韻菀輕輕點頭，對蘇訣辦這種正經事還是很放心的。

雖然蘇訣有時候不著調，性格洒然隨意，但認真起來，就像是關於修鍊這方面，從來沒讓她多費心過，每次都很主動。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!