第436章 沒想到道仙也是一個虛榮的人

========================================

第436章 沒想到道仙也是一個虛榮的人“蘇訣哥哥，你今天就要走嗎？”

紫苑也在一邊，見到兩人說完之後，脆脆的問道。

“對啊，怎麼了紫苑妹妹有事嗎？”

蘇訣看向紫苑問道。

紫苑這小蘿莉單純還可愛。

幾日下來的相處時間不久，不過蘇訣對紫苑很是認可，把她當做了自己的妹妹。

有些時候，自己看著她，看著看著就害羞起來，小臉紅彤彤的美麗極了，很難不讓人稀罕。

尤其是還很活潑，每次都帶著蹦蹦跳跳的兔子來和他聊天。

“蘇訣哥哥要不要留下再待一日？”紫苑臉色紅紅的說了一句，聲音很小，但是能夠聽出小蘿莉的期盼。

“再待一日？”

蘇訣看了看外面漸晚的天色，長空天高雲淡，天邊波光粼粼紅光閃閃，倒映而出的彩霞紅火漫天，如夢如幻。

太陽即將西下，夜色漸濃。

本來是打算今天早上走的，不過蘇訣為了一舉突破入門中期，便留了下來。

好在自己沒有讓自己失望，一天的時間成功從入門初期踏入了入門中期。

三天時間來到了第二個小階段，紫苑當初用時可是花了足足一個月之久，足以看出天賦的差距。

“對啊蘇訣哥哥，天都快黑了，晚上走不安全。”

紫苑捏著衣角，扭捏道。

顯然紫發小蘿莉是不舍蘇訣離開。

“下次吧，下次再多待一日。”

蘇訣會心一笑，黑夜對於修士來說並不陌生，不安全也只是小蘿莉想要留下他的措辭。

不過時間緊迫，沒有什麼事的話，蘇訣也不想浪費時間，只能拒絕小蘿莉的好意了。

“那好吧，蘇訣哥哥一路注意安全。”

紫苑見到蘇訣拒絕了自己提議，也沒有灰心，眉眼彎彎的笑道。

“嗯，我們很快就會再見的。”

蘇訣對著紫苑微微一笑。

“我在補天閣等你，蘇訣哥哥！”紫苑點頭，期待道。

“好。”

蘇訣對著紫苑笑了笑后看向花韻菀：“花長老我們下次見。”

“走吧走吧，看見你就來氣。”

花韻菀擺了擺手，這油嘴滑舌的小壞蛋，每次看到他都能想到那日的窘迫，在腦海中揮之不去了，深深地刻印在了記憶裡面。

非常的折磨，每天晚上都會想到，給她搞得面紅耳赤的，希望蘇訣走的這幾日，自己能夠把這件事忘記。

蘇訣笑而不語，對著兩人擺了擺手后，拿出了錦繡山河圖，這件事對於兩人來說已經不是秘密了。

畢竟前幾天自己從合歡聖宗傳送回來時，就被東方清秋逮了個正著，也可以說是被這三人逮了個正著，正好身邊紫苑和花韻菀也在身邊。

要不，還是去看看小月月再走吧？

蘇訣剛要傳送走，忽然想到了月清漣，這幾日自己來到補天閣，還沒見到自己的小月月呢。

上次從補天閣走的時候就沒有告訴小月月，這次來也沒說，走的話再不說，有一點不厚道了。

不知道本來就粘人的小月月，這幾日沒見到自己，是不是在想念自己？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

念及至此，蘇訣收起了錦繡山河圖。

看到蘇訣這個動作，花韻菀好奇問道：“你咋不走了？”

“蘇訣哥哥你要留下？”紫苑有點興奮。

蘇訣微微搖頭：“走啊，不過我選擇步行，回見了花長老還有紫苑妹妹。”

話落，身影一閃，離開了高塔內。

看到蘇訣走的如此乾淨利落，紫苑幽幽一嘆，芳心有一種空落落的感覺。

看到自己徒兒一副黯然傷神的模樣，花韻菀來到她的身邊拍了拍她的肩膀：“你有機會的。”

“師尊？”紫苑抬頭看了一眼花韻菀。

花韻菀看到自己徒兒那清澈的眼神，內心不忍，寬慰道：“放心吧，蘇訣那日和為師說了，你太小了，這就證明，他在等你長大，等你成年呢。”

“真的嗎師尊？”紫苑美眸明亮了許多。

花韻菀笑道：“當然是真的了，為師何時騙過你？”

“快了師尊，弟子還有兩年！”

紫苑今年十六，再過兩年就成年了，想到兩年後蘇訣哥哥會喜歡自己，就一副元氣滿滿的樣子！

花韻菀見到徒兒重新振作的樣子，為其打油打氣：“加油吧小紫紫，在此之前，別讓蘇訣拉開你太多，反正修為你是追不上了，精神法也夠嗆，好好的煉丹吧，還是那個句話，沒有個一個男人……”

………

蘇訣身形隱晦的在補天閣來回穿梭，以他目前的實力，除非迎面撞上長老，否則很難發現他。

一路很快的來到了東方清秋的那個庭院外。

這裡是整個補天閣最為高松的山峰，名為補天峰。

不只是東方清秋，也是月清漣居住的地方。

“上次道仙不厚道的將我帶走，還不讓我說話，搶走我納戒，雖然還了回來，但是我的幼小心靈受到了傷害，拿幾株仙材不過分吧？”

來到庭院外，蘇訣看到東方清秋四周的仙材靈藥，頓了頓腳步，搓了搓手。

這般想著，蘇訣開始動起手來，化身了辛勤的園丁，開始採摘這些仙材靈藥。

“怎麼感覺禿了很多呢？”

在行動的中途，蘇訣忽然發現，這些仙材看起來琳琅滿目，比比皆是。

可當自己採摘的時候發現，都是欲蓋彌彰的樣子。

看起來很多，實際上用手一扒拉，稀疏極了，就沒有了！

“誒，沒想到道仙也是一個虛榮的人！”

蘇訣失望的搖了搖頭，將這些仙材放進了清明河圖的天穹界后，一副雙袖清風，我心空明的樣子，大搖大擺的敲了敲門。

“喂，你好，有人在嗎？”

“蘇訣？！”

大門被推開，一副熟悉的倩影出現在眼前，倩影面色驚喜，剛要說話，還沒等開口，一陣溫柔的靈力傳來，將自己往他懷裡一攬。

“娘子，好久不見。”

蘇訣溫柔的抱著月清漣，微笑道。

“蘇郎~哼，誰是你娘子！”

熟悉的懷抱感覺讓月清漣剛要化作繞指柔，卻不知道想到了一把推開了蘇訣，給了蘇訣一個大白眼。

“怎麼了？”蘇訣被推開的非常委屈，來的時候他是很開心的。

月清漣氣呼呼的道：“你說怎麼了，來了這麼多天，才想起找我來！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!