第437章 別叫我小月月

========================================

第437章 別叫我小月月“咳咳，道仙告訴你的？”蘇訣有些尷尬的撓了撓頭。

“不然呢？哼！”

月清漣跺了跺腳，有些鬱悶。

自己被軟禁在這個庭院內，出都出不去，日日夜夜的思念的蘇訣，爭取早日突破分神離開這枷鎖，回到蘇郎的懷抱。

可當聽到蘇郎已經被紫苑和花韻菀長老團團迷住之後，就一陣的幽怨吃醋，十分的不開心。

“你誤會了小月月。”

“別叫我小月月！”

“小月月？”

“我說了不准你叫！”

“小月月~”

“我說了不準~唔~”

.......

良久，唇分。

月清漣被吻的上氣不接下氣，紅霞漫飛，眼波流轉，渾身軟綿無力的被蘇訣抱在懷裡，心中的那抹幽怨都在這一吻之中煙消雲散了。

實際上月清漣根本就沒有生氣，因為她知道了事情的情況，那日師尊也把蘇訣為什麼來告訴她了。

她本以為蘇訣不會來了，沒想到蘇訣來了，這讓她本來有點小鬱悶的心情就徹底消散了。

不過為了表達一下自己的小情緒，有必要鬧一鬧。

“你不怕師尊在啊？”

月清漣白了蘇訣一眼，靠在蘇訣的胸膛上，聽著強健有力的心跳，一刻也不願離開。

“我不怕。”

蘇訣早就有準備，他可不是盲目胡來之輩。

心想，若是在的話，怎麼可能會不管不顧自己偷她的仙材，估計是在那個洞天福地修鍊呢。

“算你厲害，師尊出去了，不知道多久才能回來。”

月清漣哼了哼。

“你房間在哪？”

蘇訣聞言不出所料的點了點頭隨後問道。

“你幹嘛？”

月清漣臉色一紅，難不成？

蘇訣好奇的看向月清漣：“什麼幹嘛，我要休息一下，這些日子煉丹和參悟精神法太累了。”

“哦哦哦！”

月清漣羞怯的低下頭，抱著他的蘇訣都感受到了月清漣渾身燙燙的。

蘇訣放開了月清漣，在前者的指引下，蘇訣跟著月清漣，來到了房間。

第一次來到月清漣的閨房，整齊劃一，非常乾淨，和庭院的風格一樣，樸實無華，清新空明。

“我房間里沒有你房間里那麼多的舒服東西，你湊合一下吧。”

月清漣有些緊張，生怕蘇訣會待不習慣，與蘇訣在一起久了，就知道蘇訣是一個非常會享受的人。

很喜歡體驗生活的樂趣，從不將就，講究外物的舒適程度，在天宮內的所有木質傢具，都被蘇訣換成上等的天蠶金絲十分鬆軟舒適。

“湊合什麼，這不很舒服嗎？”蘇訣直接躺在了床上，一點也不見外。

“舒服就好。”

看到蘇訣躺在她以往睡覺的床上，月清漣臉色泛著嫣紅，小步來到了蘇訣身邊，坐在了床邊。

“今天晚上就不走了，明天在走吧。”

躺在床上，舒適的感覺侵蝕著蘇訣的神經，這幾日沒日沒夜的修鍊，讓蘇訣的精神十分疲倦，有一種空虛感。

無論精神和靈力在修鍊後有多麼飽滿和充盈，尤其是修鍊弒天魂法，那一根筋一直綳著，就會感受到疲倦。

“好，我去給你打水。”

月清漣聽到這話臉色更紅了，糯糯道。

蘇訣看了一眼絕色佳人好奇道：“打水幹什麼？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

月清漣小聲道：“我看書上說，如果一個人太累的話就泡泡腳，會緩解疲倦的。”

蘇訣莞爾一笑，對於凡人來說的確如此，可是修士怎麼會因為一個泡腳就會緩解疲倦呢？

不過感受到其溫柔之意和那柔情蜜蜜的眸光，蘇訣沒有拒絕：“好啊，那就辛苦你了。”

“不辛苦！”

月清漣聽到蘇訣需要自己，展顏一笑。

很快就下去給蘇訣打了一盆洗腳水。

蘇訣捲起褲子，脫下鞋靴，剛要將腳放入熱水之中，月清漣的纖細玉手，就扶住了他的大腿。

在蘇訣意外的目光下，輕輕的將蘇訣的腳放入了水中。

“這個水溫可以嗎？”

月清漣蹲在身子，如凝脂白玉般的素手，在蘇訣的腳上輕輕揉搓。

“我自己來就好了。”

蘇訣微微一笑，自己只是有些累，不是動不了。

“不行，我來！”

月清漣態度很堅決，抬起頭秋水般的眸子如溪水般溫柔，輕輕地拂過蘇訣的心房。

蘇訣剛要說些什麼， 月清漣繼續說道：“我一直都不能為你做些什麼，都是你在為我做，這次我想照顧你。”

蘇訣聞言一怔，旋即不再多語，笑道：“那好吧，月嬋仙子給我洗腳，這是不是太奢侈了？”

“還好吧，我能給第一天驕洗腳，是我的榮幸。”

月清漣撲哧一笑。

蘇訣笑而不語，泡到了水溫變涼之後，月清漣用靈力將蘇訣腳上的水分蒸發。

“好啦，感覺到舒服一些了嗎？”月清漣嘻嘻一笑，美艷極了。

“舒服很多。”蘇訣笑著點頭。

“那你要休息嗎？”

月清漣將水用靈力倒掉之後，來到蘇訣的身邊俏生生的問道。

“沒錯。”

蘇訣看了一眼窗外已經微微有些朦朧的夜色，回道。

“嗯嗯，你休息吧，我陪你待會。”

月清漣坐在床邊，輕聲道。

“坐著多不好？躺下來。”

蘇訣大手一招，靈力順勢將月清漣帶入了懷中。

躺在蘇訣的懷裡，月清漣心中如有小鹿在瘋狂亂撞，俏臉紅彤彤的，甚至都蔓延到了雪白的鵝頸。

這是她第一次躺在蘇訣的懷裡，感受到以前從未有過的安心和幸福，讓她沉醉和迷戀。

縱使心情有些緊張和羞怯，也不想離開這個懷抱。

“我嫁不出去了！”

月清漣面紅耳赤，小聲嘀咕了一句，這種感覺好舒服，好想被蘇訣抱一輩子。

蘇訣啞然失笑：“什麼意思？”

“你要是不要我的話，也沒人要我了。”月清漣靠在蘇訣的懷裡，柔弱無骨的嬌軀微微顫抖。

蘇訣煞有其事的點了點頭：“那怎麼辦呢？”

“什麼怎麼辦？”

月清漣有些忐忑，沒想到蘇訣會說這話，不會不要她了吧？

“我也不知道怎麼辦。”蘇訣說道。

月清漣緊張的抬起頭看向蘇訣：“你……你不要我了？”

“說過嗎？”蘇訣微微一笑。

月清漣眼眶霎時泛紅，水霧在其中若隱若現的氤氳著：“你你你你你。”

“我愛你。”

“唔~”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!