第438章 我想讓全天下都知道我是你的女人

========================================

第438章 我想讓全天下都知道我是你的女人月上梢頭，窗外夜色朦朧。

屋子內，佳人依偎在心上人的臂彎中，俏臉宛若天邊的紅霞，美艷絕倫，為其不施一絲粉黛，卻絕美的面龐，增加幾分嬌艷明媚。

“蘇郎，你明日就走嗎？”月清漣輕聲問道。

“沒錯，在補天閣的時間太久了，是時候踏上征程了。”

蘇訣頷首。

“那你下次來，是什麼時候？”

月清漣眼裡閃過不舍，不過她清楚，蘇訣是雄鷹，只會翱翔在廣闊無垠的天穹，不可能偏居一地。

“下個月。”蘇訣回道。

“那你下個月來，可以來找我嗎？”

月清漣知道蘇訣已經和花韻菀長老達成了某種協議，會跟在後者身邊修鍊，這都是師尊那日一起告訴她的。

蘇訣不置可否道：“當然會了，月嬋仙子這麼漂亮，秀色可餐，佳人養眼啊。”

“我在你心裡真的很漂亮嗎？”

月清漣臉色一紅，看向蘇訣美眸中好似有繁星在閃爍。

“你看看的你姐妹們就知道了。”蘇訣笑吟吟道。

“討厭~”

月清漣羞澀的打了一下蘇訣胸膛。

想到自己那些生的亭亭玉立，面容絕美的姐妹們，月清漣就知道，蘇訣這人不僅好色，眼光還高。

一般人真入不了蘇訣的眼界，同時蘇訣的佔有慾還很強，屬於他的，不準有任何人染指。

月清漣哼了哼問道：“那你說，我和其他人相比，誰最好看？”

“當然是你了。”

蘇訣沒有任何猶豫的回道。

這種問題的答案其實都心知肚明，幾個佳人各有千秋，根本分不出誰最美艷和特別。

要說氣質這一塊，肯定還是師尊和狐祖更勝一籌，這兩個可都是貨真價實的大帝，那氣質用言語真的很難形容。

“算你回答的快！”

月清漣眉眼彎彎。

蘇訣微微一笑，作為一個合格的懷愛男人，面對這種開卷題絕對不會猶豫的：“娘子，我帶你去個地方。”

“去哪裡？”

月清漣好奇的問道。

“小世界。”蘇訣眨了眨眼，想必月清漣肯定對自己新的小世界更加感興趣。

“不去！”

月清漣果斷的搖了搖頭。

“為何？”蘇訣一愣。

月清漣糯糯道：“小世界內肯定還有別的女人，這樣她們就會和我搶你了，這裡就只有我們兩個，至少此時此刻，除了我 ，誰也不能分享你。”

沒有人沒有自私慾望，之所以能夠分享，只是因為愛勝過了自私。

“……”

蘇訣看著佳人美若天仙的臉龐，微微一怔。

“蘇郎，我想要你多陪陪我。”月清漣緊緊的靠在蘇訣的懷裡，小聲道。

“每個月我都會來陪你的。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，柔聲道。

月清漣笑顏逐開，眉眼如畫：“好！”

“不過你誤會了，我要帶你去的，不是那個小世界。”

蘇訣笑吟吟的颳了刮月清漣的鼻子。

“不是那個小世界？難道蘇郎你還有一個小世界？”

月清漣有點不太相信的問道，畢竟小世界這種東西，能有一個都是逆天的機緣了。

“去過了你不就知道了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣神秘一笑，帶著月清漣整個人身形一閃。

一眨眼的時間，再次出現，已經是清明河圖內的天穹界了。

這裡山清水秀，草長鶯飛，百花齊放。

山峰重巒疊嶂，連綿不絕，宛若一條盤龍般盤踞在最北邊。

空氣清新濕潤，入目所及滿是一片翠綠。

清爽的微風拂過，野草隨著舞動，令人心曠神怡。

天空蔚藍清澈，陽光溫潤舒適，照耀在人的身上，讓人不自覺的想要放下疲倦和心神。

“這裡看起來好令人舒服！”

月清漣看到這嶄新的世界，不由得發出一聲驚嘆。

雖然天宮的小世界也十分不錯，不過這裡沒有了高聳入雲，金碧輝煌的天宮，少了几絲仙家氣派的韻味。

同時雲霧並不濃郁，沒有若隱若現的縹緲朦朧，反而給人一種真實的親切，像是在可以放下一切戒備的田野間般，各有千秋。

“這裡怎麼樣？”

蘇訣笑意盈盈的看向月清漣。

“非常好！蘇郎，這是你的另一個小世界嗎，你真的好厲害啊！”月清漣看向蘇訣，眼波流轉，波光明滅。

“嗯，算是吧。”蘇訣莞爾。

“我是第一個來這裡的嗎？”

月清漣眼裡的異彩幾乎都要溢出來了。

蘇訣笑著點了點頭：“沒錯，這個小世界我剛獲得不久，也就幾天的時間。”

“太好啦！”

月清漣歡呼了一聲，腳步十分輕盈的跑動了起來，曲段玲瓏，身段絕美。

在清風中翩翩起舞，雪白的衣裙，衣袂飄飄，隨著她妙曼的身姿一同舞動，就像是花中仙子，草中精靈一般。

蘇訣就像是第一次見到月清漣這一幕，看的他都失神了一剎。

記憶中的月清漣，傲嬌清冷，矜持的同時又比較熱切，還是第一次見到她如同小女孩一般的樣子。

“獃子，看什麼呢？”

月清漣看到蘇訣愣神的模樣，撲哧一笑，美不勝收。

青春的氣息洋溢在月清漣的身姿上，絕美的舞姿，驚艷的容顏，以及那完美的曲段，足以讓世間九成九的男人淪陷。

“我覺得，世界上沒有比我更幸福的男人了。”

蘇訣回過神來，輕笑一聲。

權利，美人，金錢。

男人奮鬥一生，不就是為了這幾樣東西嗎？

而現如今，這樣溫柔可人的人間絕色，自己的身邊有很多值得自己用一生去深愛和保護的。

“蘇郎，你是在誇我嗎？”

月清漣臉色微紅，三兩步來到蘇訣的面前，俏生生的站在這裡，為其美艷的容顏，增添了數分動人的明媚。

蘇訣輕輕摟住月清漣柔弱無骨的柳腰：“這裡就你和我，不誇你，誇誰？”

“蘇郎答應我一件事。”

清風吹過，佳人耳邊的秀髮被吹起，肉眼可見的，耳根都泛起了緋紅。

“何事？”

蘇訣低下頭，神色溫柔，與佳人四目相對。

兩人從對方的眼中，在此時，除了對方再無其他。

“我想和你一直在一起，永遠都不分開，想嫁給你，讓整個天下都知道，我是你的女人。”

月清漣嫣紅蔓布在白皙的俏臉上，玉臂勾勒著蘇訣的脖頸，白色裙擺微微舞動，好似其小鹿亂撞，雀躍幸福的芳心。

“我答應你！”

蘇訣話音落下，月清漣就吻了上來。

天高雲淡，草長鶯飛的草地上，兩人忘情相吻，一抹淚滴順著月清漣的眼角滑落。

唯美如同畫卷般的一刻，在此刻永遠定格！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!