第439章 前往東域，危機突起！

========================================

第439章 前往東域，危機突起！次日，蘇訣離開了。

那天晚上月清漣和蘇訣在一起玩的很開心，一直都在蘇訣懷裡嘰嘰喳喳的分享著屁大點事的日常。

蘇訣不厭其煩，享受著月清漣宣洩對自己的愛意，甘願的做一個安靜合格的傾聽者。

清晨，蘇訣帶著月清漣從天穹界里走了出來。

在蘇訣和月清漣告完別，欲要離開之時。

月清漣忽然想起了一件事，她喊住了蘇訣，快步走到蘇訣的身邊：“蘇郎等下，這個給你。”

蘇訣見到月清漣掏出了一個納戒，順勢接過，把玩著看了看：“這裡面有什麼？”

“師尊的仙材。”

月清漣小聲的在蘇訣的身邊嘀咕了一句。

“啊？”

蘇訣愣了愣。

“討厭，裝什麼傻，不是你那日告訴我要拿一點師尊的仙材嗎？”

月清漣臉色微紅的低下頭，頭一次做這樣的事，讓她感覺自己有點對不起師尊，有點羞愧。

蘇訣當然知道，只是沒想是自己誤會了道仙，原來不是道仙的仙材稀薄，原來是自己打入內部的姦細得手了。

“你師尊會不會怪你？”蘇訣有些猶豫。

“放心吧，師尊的性格我知道。”

月清漣搖搖頭，師尊的情緒非常穩定，這幾株仙材對於師尊來說，並不算是精心養育的，都是隨手種植。

“要不還是算了吧。”

蘇訣將納戒懷給了月清漣，以他的臉皮都有點不好意思了。

畢竟自己都已經收割一番了，那裡現在已經是光禿禿的了。

他怕到時候引起道仙不滿，反而怪罪月清漣，這是他不想看到的結果。

“你就拿下吧，你若是不要的話，這幾株仙材也種不回去了，而且也不多。”

月清漣強行給蘇訣塞了回去。

“可是。”

蘇訣肯定非常意動，不過有了花長老的支持之後，仙材和靈藥也不算是那麼珍貴和難得了。

“沒什麼可是，收下吧，師尊不會為難我的，而且她也猜不到是我，我對她的仙材沒有任何興趣。”

月清漣鐵了心要給蘇訣。

“那我就收下了。”

蘇訣哭笑不得，看來道仙的仙材白種了，被自己收割了一番，又被月清漣給收割了。

“嗯嗯，你帶上這個，煉製幾個用的上的丹藥，一路小心，我在補天閣等你。”

月清漣看到蘇訣收下，笑顏逐開，叮囑道。

“好，我知道了。”

蘇訣內心一暖，將這話記在了心裡。

隨後他沒有浪費多少時間，與月清漣告別的同時又親昵了一會兒后，才在月清漣依依不捨的目光下離開了補天閣。

出了補天閣。

蘇訣乘坐雲中鶴馬不停蹄的向著北域趕去。

現如今在蘇訣仙丹的餵養下，雲中鶴身為仙禽後裔的氣派姿態越來越明顯了。

潔白的羽毛非常聖潔，整個鶴身長達百丈，展開雙翅的那一刻，遮天蔽日，十分的威武不凡。

好久沒見到蘇訣的雲中鶴，再次被蘇訣騎在身下，有一種見到蘇訣的亢奮和欣喜，不僅速度奇快，高度也非常的高，與雲肩並肩。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

………

三日時間，眨眼即過。

此番從中州去往北域，路途遙遠。

好在蘇訣並不無聊，在雲中鶴的背部修鍊靈力的同時，也沒有忘記精神法弒天魂法的修鍊，一路走來倒也不枯燥。

今日，是蘇訣踏出補天閣，離開了中州，正式踏入北域之地。

正盤坐在雲中鶴背部的蘇訣，猛然睜開的雙眼。

一抹精光一閃而逝，肉眼可見的警惕神色出現在蘇訣的臉上。

“有人，還很強！”

蘇訣能夠感受到自己周邊的氣息被封鎖，這也讓他從修鍊中退了出來。

手中霎時浮現出通體雪白的誅天劍，內心掐著誅天秘法的劍訣，隨時調動誅天秘法，運用法則之力！

足以可見，蘇訣感知中感受到的敵人有多麼的強悍！

“好濃烈的殺意！”

蘇訣內心一驚，陣陣寒意宛若滔天海浪一般襲來，天地間的氣溫霎時降到了極點！

“鳴！”

腳下的雲中鶴也感受到了不安，一聲鶴鳴響徹雲霄，好似要震懾四周即將到來的危險。

“是誰？”蘇訣神色冷峻。

一抹幽森的劍意，從天地間綻放開來，暗紫色的幽光，大赦整個天地！

本是晴空萬里的天穹，變得陰暗深沉，黯淡無光，腐朽黑暗的氣息瀰漫開來，懾人無比！

空間在此刻被凝固，封鎖！

宛若一道道枷鎖，鎖鏈將雲中鶴的身體定格在空中，寸步難行！

雲中鶴慌亂的鳴叫了起來，遮天蔽日的翅膀，不斷撲騰！

感受到雲中鶴受驚，蘇訣一股溫和的靈力籠罩整個雲中鶴的身軀，這才逐漸安靜下來。

“劍意，是她！”

蘇訣眸光很冷，內心掀起了驚濤駭浪，好似已經猜測到了來人。

身為劍修，對劍意的感知絕對要比正常人敏銳一萬倍，這突然色變的天地，就是強大的劍意所籠罩造成！

暗紫色的幽光中夾雜著驚天劍意，讓人不寒而慄，渾身忍不住的打怵！

這特徵太過於明顯，在浩土上能夠將劍運用到如此地步，只有劍宗！

而劍宗的暗紫色的劍意，只有一人！

蘇訣不動聲色，手中浮現出盞燈與玉佩，剛要捏碎，卻發現不只是雲中鶴被定格，就連他，都沒辦法挪動一分！

四周的空間都被鎖定了，能夠鎖定空間的只有大帝！

“沒想到啊，你這個老不死的居然沒死，還成帝了！”

蘇訣冷笑一聲，面無懼色的看向天邊，那裡除了暗紫色的幽光之外，再無其他。

可當蘇訣的話音落下，一道佝僂的身影出現，一張充滿了褶皺的老臉滿是陰沉和殺氣。

“蘇劍子年少有為，這一路走來，本座都看在眼裡！”

“老東西，從南域跟著我來到了魔土，又從魔土跟著我去到了無盡海域，又從無盡海域跟到了補天閣，你倒是能忍！”

蘇訣看到這熟悉的黑衣，猛然想起那日在進入魔土前，在青雲城街道上，看到的一抹森然身影！

雖然他與當時的冷無雙一樣，看成了男人，但這衣服他不會記錯的，就是那道黑衣！

蘇訣一直都沒有把這件事忘記，在心裡默默揣測，沒想到今日獻身的居然是劍宗，進入道絕死地的大長老！

而且，從封鎖空間上來看，她已經突破了渡劫巔峰，赫然突破到了大帝！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!