第440章 人家靠實力，你靠岳父！

========================================

第440章 人家靠實力，你靠岳父！“大膽！”

大長老的聲音傳來，宛若浩浩雷鳴之音響徹在蘇訣的耳畔，震的蘇訣心神震動，險些跪在地上！

這就是大帝嗎？

蘇訣被震的心神紊亂，只感覺喉嚨一甜，一口鮮血聚集在他的喉嚨之中。

他在內心呼喚著冷無雙的名字，結果卻沒有迴音，不管是空間還是自己的精神力都被大長老鎖定了！

大長老看著蘇訣的身影，眼中怒火似乎都要溢出來了，心中殺機濃郁極了！

真以為她想跟在蘇訣身邊這麼久？

提到這個大長老就來氣，一肚子氣沒地方放！

本以為突破了大帝意氣風發，可以拿到自己想要的東西，綁架蘇訣以此要挾白如雪，結果在綁架蘇訣的一路上頻頻吃癟。

還都是啞巴吃黃連有口說不出！

只感覺自己是最憋屈窩囊的大帝！

從蘇訣北域，脫離了那一群大帝的女人之後，一路向著魔土走去，那會兒她以為時間到了，蟄伏許久的她準備動手。

結果，在蘇訣身邊，跟了一個渡劫巔峰，是白如雪的心腹，冷無雙，這個人她認識。

知道冷無雙的強大，雖然自己已然突破了大帝，眼裡根本不需要擔心甚至是看得起一個渡劫巔峰。

但大長老沒有出手，因為她是一個心思縝密的人。

認真思考下，渡劫巔峰是可以為蘇訣爭取到幾息時間的，那幾息時間，蘇訣就足以召喚來白如雪，為自己引來殺身之禍！

大帝是可以橫渡虛空的，一旦白如雪得知了蘇訣受到危險，以對蘇訣的重視，絕對瞬間到達魔土將她斬殺！

自己成帝值得傲然，但她沒有失去理智，到達大地之後才知道大帝之上仍然還有境界，才知道白如雪的恐怖！

由於這個問題，大長老選擇隱忍，出了魔土，可算趕走了冷無雙，覺得時機又到了，蘇訣馬不停蹄的就趕往了東域。

這一去東域，看的大長老激動壞了，這裡可是做壞事的好機會，蘇訣就算在劍宗再有靠山，再有底蘊，在東域也是人生地不熟！

可隨後就打了她的臉，蘇訣和美杜莎，也就是吞天蟒一族的公主，有一腿！

這讓大長老目瞪口呆的同時，也知道蘇訣的身後，有了吞天蟒一族的族長庇護！

來到了吞天蟒的地盤，蘇訣也是後盾的，所以大長老忍住了，沒辦法只能再度隱忍，控制出手的慾望，沒有出手！

當蘇訣離開了吞天蟒一族，這一路上，大長老又覺得機會來了。

可事實再一次狠狠的打在了她的臉上，蘇訣居然和狐族公主也有一腿，這也就證明了狐族大帝同樣不會袖手旁觀！

這讓大長老如同吃了屎一樣難受！

這也就算了，一路都等了，那她就在等等！

等著等著，蘇訣終於出了東域！

這次大長老笑了，蘇訣離開的方向是無盡海域，那裡蘇訣可勾引不到什麼女人了吧？

結果很快，她發現自己失算了，蘇訣的身邊居然跟著一個狐族老祖！

這讓大長老目瞪口呆，不由得開始懷疑人生，蘇訣的這等後盾實力，自己真的要動手嗎？

這狐族老祖實力強大的跟白如雪一個層次，若不是自己隱藏的極好，大氣都不敢出，很容易被發現！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過為了自己的滔天大業，想到了劍宗，大長老野心膨脹，選擇追蹤下去！

當蘇訣進入亞特的領地后，大長老等著出手的機會，結果讓她懵逼的事情出現了。

蘇訣居然又勾搭了一個女人，這個女人居然是亞特蘭族的公主！

也就是說蘇訣又成為了亞特蘭族的女婿，其岳父還是一位大帝！

這讓大長老近乎宛若日了狗的一樣崩潰，心中無奈至極又恨意滔天！

這蘇訣到底什麼機緣，一路走來都有大帝護身！

人家修鍊都靠自己得到大人的賞識，你踏馬可好，靠女人靠岳父！

這讓大長老黯然傷神，獨自抹淚，沒想到來到大帝的第一個打擊如此之快！

不過大長老仍然沒有死心，她堅信，堅持的人一定會得到回報！

在外面苦逼的等了蘇訣三個月，蘇訣終於出了無盡海域，這次蘇訣孑然一身，大長老激動壞了，還以為機會終於到了！

結果讓大長老沒想到的事情發生了，蘇訣居然沒有任何停留的去到了補天閣！

同時擊潰大長老最後一棵稻草出現了，蘇訣竟然，還他媽和補天閣道仙的親傳弟子有一腿！

這也就意味著道仙，同樣同樣同樣會庇護蘇訣！

蘇訣來到補天閣的中途，還惹來了白如雪來到了補天閣，感受到白如雪對蘇訣的護犢子程度后，心灰意冷，逐漸吃癟的大長老不禁心生退意！

可一將終成萬古枯，蘇訣在白如雪心裡地位越高，越代表著其的作用也就越大。

從開局給白如雪下毒來看，大長老野心極大，怎會如此放棄？

她的最終目的，是想要獲得整個劍宗！

如今突破了大帝，小心翼翼的繞開白如雪，想要捉拿蘇訣，作為與白如雪的談判資本！

這也就需要蘇訣在白如雪心裡的地位，地位越高，她成功的幾率就越大！

突破大帝，她更不甘平庸，也不想當一個畏手畏腳的大帝，進入道絕死地前，她甚至都不知道自己能不能活下來！

突破大帝算是禍福相依，意外之喜，這也恰恰證明了，大長老的內心有多麼的果斷和狠辣。

所以，她就等啊等啊等，終於有朝一日。

也就是今天，徹底的等待蘇訣孑然一身，孤立無援的這一刻！

當大長老看到蘇訣在她的眼前，宛若展板魚肉，她突然哭了，眼眶泛著紅潤，兩行清淚從中流了出來。

老天知道她這一路吃了多大的委屈！

從一次見到靠臉吃飯，靠泡妞來獲得岳父賞識的男人！

實在是讓她大開眼界！

看到大長老落淚，蘇訣內心無語極了，不由得鄙夷道：“老東西，抓到我有這麼激動嗎？？”

“閉嘴！”

聽到這話，大長老恨不得給他一個嘴巴子。

你他媽說呢？

一路走來，你就說什麼時候沒有大帝庇護你，什麼時候沒有大帝做靠山！

本座容易嗎？！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用