第441章 東方清秋：看來蘇劍子這麼快就遇到了麻煩！

========================================

第441章 東方清秋：看來蘇劍子這麼快就遇到了麻煩！“對本座出言不遜，你當真以為本座不敢殺你？！”

大長老對著蘇訣怒目而視，一切的委屈，都在抓住這個男人的一刻，煙消雲散，都是值得的！

“你若是想殺我，早就殺我了，至於等到現在？”

蘇訣神色冷漠，恥笑道。

聽到這話，就像是往大長老傷口上撒鹽一下，大長老勃然大怒，一掌拍出！

蘊含著法則的大帝之力，摧枯拉朽，巨掌籠罩天地，被鎖住的蘇訣根本無法行動，避無可避！

直接被一掌拍中，連同著雲中鶴直接被擊落地面！

塵埃四起，大地上的樹木成片倒塌，蘇訣被拍的地面出現了巨大的深坑，深不見底！

雲中鶴直接被一掌拍的不省人事，蘇訣一口鮮血從喉嚨中噴出，連忙看了看雲中鶴髮現雲中鶴此時的生命氣息變得微弱了起來！

蘇訣內心怒火滋生，看向大長老的眸光殺意凜然，這一掌鮮血把他的神魂拍碎！

這個時候他仍然寸步難行，就連動都動不了，沒辦法為雲中鶴療傷，這是大長老怕他叫來師尊！

大帝之力，讓他沒有任何反抗的餘地！

“老東西，今日我不死，你就必死！”蘇訣怒吼出聲。

”哼，你的天賦的確讓本座感受到了畏懼，不過你沒有那個機會了！”

大長老不得不承認蘇訣的實力進步飛快，一路跟來，蘇訣的進步他都看在眼裡。

這根本就不是常人的晉陞速度，如今不到二十，來到了煉虛，實在駭人！

若是再給蘇訣一段時間，以蘇訣的實力，絕對可以證道最年輕的大帝，那時她就沒有任何機會了！

“沒有那個機會？你怎麼那麼確定？”

蘇訣冷冷一笑，嘴角的鮮血讓他看起來十分的冷峻。

“怎麼，你還有底牌？”

大長老不屑一笑，忽然她神色一變，一道氣息突然出現在她的神識內，這氣息強大無比，近在咫尺，同樣是大帝，可實力卻比她強上很多！

面色巨變，看向蘇訣，膽寒道：“你把誰叫來了！”

蘇訣不語，只是那雙眸子冷冽至極，看向大長老的殺意猶如實質！

不管，先拿他當人質！

大長老瞬間到達蘇訣的身邊，對著蘇訣大手一抓！

剛要帶蘇訣離開，卻發現，一道身著身著樸素的道袍，出現在她的面前。

本是暗紫色幽森的天地，倏忽變的明亮了起來，就像是污穢被凈化！

說不清道不明的道法，充盈在天地間！

蘇訣本是紊亂的道心一片空明！

只見，天穹上居然浮現出了一道道古言文，獨特的道韻映射天地！

靜天之道，是道仙！

大長老看到面前身穿道袍的道姑，心臟都咯噔了一下，迅速退後出千米之遠！

可惡，什麼時候，她不是已經封鎖住了蘇訣的行動嗎！

“看來蘇劍子這麼快就遇到了麻煩啊。”

道仙衣袍微微浮動，就算面前的是一位大帝，神色依然淡然從容，沒有任何變化。

“怎麼才出手，道仙前輩？”

蘇訣看著面前的潔白道袍，苦笑了一下，他早就在口中含住了那片葉子。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

就像之前所說，蘇訣從未忘記這個神秘黑影，所以他一直都在提高警惕，能夠讓冷無雙都無法察覺的存在，肯定是渡劫巔峰之上。

大帝可以封鎖空間，控制自己行動，因此蘇訣留了一個心眼， 直接將東方清秋給他的道葉含在了口中，沒想到今天真的派上了用場！

若不是自己早有準備，今日絕對被大長老給得手了，大帝還是太強大了，煉虛在大帝面前，不過就是螻蟻！

“哼，你讓本座的弟子拿了本座那麼多的仙材，本座不得要點利息？”

東方清秋沒好氣的看了蘇訣一眼。

“咳咳。”

蘇訣聞言頓時裝作沒聽到一樣，望著天。

好傢夥，本來有點幽怨的內心頓時解散了。

沒想到道仙前輩都知道了！

“一會在收拾你！”

東方清秋瞪了蘇訣一眼，可是面色絕美的她，瞪眼看起來就像是撒嬌一樣美艷。

蘇訣充耳未聞，見行動恢復，給雲中鶴餵了一顆虛級丹藥。

本來奄奄一息的雲中鶴生機肉眼可見的恢復，虛級丹藥的恐怖就在這裡！

“你倒是捨得。”

東方清秋略微詫異的看了一眼蘇訣。

面前的仙禽就算是吃仙級丹藥也可以恢復過來，只不過，過程要漫長一些，也要忍受更久的痛苦。

蘇訣微微搖頭，東方清秋不懂他和雲中鶴的羈絆，這條仙鶴可是他從小看到大的，早已當成了夥伴。

“道仙，本座不想與你為敵，可今日，蘇訣這人我要定了！”

大長老那邊，見兩人侃侃而談，根本沒有把她放在眼裡，不由得心生怒意，殺氣騰騰，周身衣袍翻飛，暗紫色的劍意，騰飛而出，席捲天地！

可出手已經出手了，開弓沒有回頭路，今日不拿下蘇訣，白如雪早晚會找到她將她誅殺，她心難安！

東方清秋甚至連話都懶得說，淡淡的瞥了一眼大長老。

就這一眼，大長老瞳孔頓時一縮，整個人被冷汗所浸透！

感覺自己被鎖定了，本是明亮的天空，在她的眼裡變得黯然無光，伸手不見五指，整個人毫無保留的被東方清秋鎖定！

就在這一瞬間，她實打實的感受到了道仙的恐怖！

這一眼，她知道了自己和道仙的差距，根本不在一個位面！

大帝之上亦有差距！

在道仙的面前，五個自己也不過！

大長老膽顫的收回目光，內心有些惶恐不安，腦海中的思索在瘋狂運轉。

隨後大長老心中一橫，心生退意，往後退了一步。

既然拿不下蘇訣，那就從長計議，有命才行！

東方清秋看到大長老明顯的後退動作，她不屑的輕哼了一聲。

中州，甚至整個浩土之上，只有一個人的劍，會讓她感受到棘手！

那就是白如雪！

除了白如雪，東方清秋現在階段，不懼任何劍修！

“後會有期！”

大長老見自己退後一步，兩人居然都沒有動作，內心不由得慶幸，有一種劫後餘生的喜悅，這就是大帝帶給她的好處。

對面的東方清秋雖然強，但也不想和自己魚死網破，而且很有可能打起來，會怕自己牽連到蘇訣，才放她離開！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用