第442章 三帝齊聚！

========================================

第442章 三帝齊聚！蘇訣笑吟吟的看著大長老，大長老見到蘇訣的笑容，劫後餘生的喜悅被沖淡了一些，內心有些不解。

一路跟蘇訣走過來的她，雖然是暗中，但也知道了蘇訣睚眥必報的性格。

她被自己扇了一掌，按道理來說，是絕對會懷恨在心的，最穩妥的辦法就是現在拿下蘇訣，不然日後同樣是個隱患，這小子進步實在是太快。

可今日有了東方清秋在，她拿蘇訣是沒辦法了，保命才是上上之策，死了可就什麼都沒了。

大長老搖了搖頭，控制自己不去想那麼多。

她剛要離開，卻發現，一道氣息，在此刻將她鎖定！

她想要遁走的方向，居然又來了一位大帝！

一抹璀璨無比的劍意從天穹上方綻放，極其醇厚的劍氣，爆發出了耀眼的劍芒！

劍氣盎然，劍意入骨！

渾身攜帶著濃烈的殺機！

這等風采！

白如雪！

大長老內心一顫，這是她最不想聽到的消息。

成了帝才知道白如雪到達何種層次，絕對不是她現在能夠碰瓷的，一碰就碎啊！

忽然，一道摧枯拉朽的劍氣，遮天蔽日，斬破了空間，從虛空中迸發而出，沖著大長老呼嘯而去！

大長老驚慌失措，剛要拿起長劍阻擋，可這道劍氣實在是太快了。

不僅快，這一劍所帶動的法則的威力，足以讓大道悲鳴，空間堙滅！

“糟糕！”

大長老驚恐的看著這道劍氣，根本沒有還手的機會，直接被這一劍砍中，身為大帝的她被這一劍砍飛了數萬米！

一劍之威！

“飛這麼遠啊？”

蘇訣手搭涼棚，白眸閃爍著燦然白光，才能夠看到如同皮球一般翻滾而出的大長老。

一劍被砍飛了萬米，從最先開始鎖定他時，那殺氣騰騰，威風凜凜的樣子截然不同，這就是實力帶來！

“這個瘋女人！”

東方清秋看到這一劍之威，內心都打怵了一下，果然是突破后的實力，這一劍換做是她來，絕對得用全力去接！

大長老被打飛了數萬米，在地上瘋狂滾動，撞到了一片樹木，留下了一道深深的印痕，掀起一片塵煙！

她內心宛若海嘯般，掀起了一陣接一陣的驚濤駭浪！

萬萬沒想到白如雪的實力，比看起來要強大那麼多！

這一劍， 直接砍碎了空間，隔著虛空將她砍飛，而且她別說抗衡了，連躲避防禦的機會都沒有！

張皇失措的大長老，強忍著疼痛，連滾帶爬的爬了起來。

渾身上下衣衫襤褸，本就是佝僂的她，現在看起來更加狼狽不堪，宛若一條死狗般站在地上。

一雙充滿了紅血絲的雙目除了恨意與殺意外，還有膽寒和恐懼！

五臟六腑宛若絞肉機在裡面攪動一樣，揪心的劇烈疼痛，蔓延至大長老經絡的每一寸，痛的這位大帝齜牙咧嘴！

“噗！”

大長老一口鮮血從口中噴出，是被打的也是被氣的！

在蘇訣的身邊隱忍那麼久就算了，千算萬算，還是被蘇訣脫離險境了，大長老憋屈死了！

“跑！”

不過大長老生氣歸生氣，怒不可遏歸怒不可遏，她沒有失去理智，這一劍徹底讓她認識到了白如雪的恐怖。

剛要向另一個方向遁走，卻發現，一道陌生的恐怖氣息，如之前兩道一樣，出現在她的感知內！

“又來一個？！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

大長老呆若木雞！

“敢動蘇訣，朕看你是活膩了！”

一道浩浩皇音從天邊傳來，由龍氣渲染的皇音，好似龍吟一般響徹九霄，震耳欲聾！

只見，天空之巔，紫氣東來！

一道倩影，渾身散發著金光，如同太陽一般耀眼灼熱，懸浮在天空之上！

倩影周身皇威浩蕩，猶如神龍騰躍！

這是帝王之氣？！

“是哪個帝王？！”

大長老感受到磅礴的龍氣，將她鎖定，她打了個哆嗦，這比白如雪和東方清秋那氣息來的要更為明烈！

只見，那道倩影的面容逐漸浮現！

這是一位身穿鮮艷龍袍的絕美女子，腳踏雲霧，身邊有著若隱若現的幾條金龍在環繞，襯托的這位女帝無比的霸氣！

龍行踏絳氣，天半語相聞！

混沌疑初判，洪荒若始分！

圍繞在這身穿鮮艷龍袍的絕美女子幾條栩栩如生，似奔騰在雲霧波濤之中！

“北域，貞觀王朝的唯一女帝，武曌！”

大長老感覺眼前一黑，一個東方清秋就算了，一個白如雪她也能理解，你一個北域的王朝女帝，你摻和什麼中州的事情啊！

而且這武曌與白如雪可是世仇，也是她為什麼知道其身份的原因，實力與白如雪在一個等次！

白如雪身影也在此刻破開虛空，一襲白衣如雪，眉目如畫，身姿絕美。

身旁劍氣猶如實質，磅礴的劍意自她周身爆發。

就連東方清秋的道法，瀰漫星辰的天穹，在她踏入了這一片天地那一刻，都被劍意給擊碎了，恢復了一片清明。

“這兩人的出場方式，可真拉風。”

東方清秋看著天邊，身邊環繞神龍，皇威浩蕩的武曌，以及周身劍氣氤氳，彰顯劍仙女帝風采的白如雪，嘴角微抽。

她自然是認識武曌，這位女帝在北域有著赫赫威名，其天賦是北域之最！

“不過蘇訣，怎麼能叫來武曌呢？她和武曌是什麼關係？”

東方清秋陷入了沉思，看向一臉淡然的蘇訣，內心有著一抹凝重，這小子貌似比自己想的還不簡單。

“蘇訣。”

武曌站在天空之上，看到蘇訣的身影，她瞳孔一縮，思念迸發在心中。

她剛要出現在蘇訣的身邊，卻看到蘇訣身邊的東方清秋，幽怨的哼了一聲。

這個小壞蛋，什麼時候又和東方清秋扯上關係了？

怎麼和他有點關係的都是絕色美女！

蘇訣注意到了武曌的眸光，不由得摸了摸鼻子，肯定是誤會了，不過現在還不是解釋的時候。

大長老那邊已經懵逼了，看到這三位同時將殺機鎖定她的女帝們，雙腿都不受控制的顫抖了起來。

她內心已經近乎都要停止思考了，這太恐怖了。

三帝齊聚！

踏馬的，這小子靠女人吃飯的背景，都足以讓浩土顫抖起來了！

“你叫了多少人過來？”

東方清秋看向蘇訣。

“不多也就四個。”蘇訣笑了笑。

四個？

東方清秋微微一怔，算她才三個，還有一個？

那是誰？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用