第443章 朕讓爾明白，帝亦有差距！

========================================

第443章 朕讓爾明白，帝亦有差距！就在東方清秋疑惑之際，在大長老的那邊，在感受到自己被三位大帝的帝念包裹籠罩，內心打怵，顫抖的雙腿都險些站不穩。

劍拔弩張的氛圍之下，大長老內心油然生起了絕望和驚恐。

這三人，無論何人，都是老牌大帝，成帝多年，在浩土上威名赫赫，有著屬於自己的傳說，每一個人都鎮壓當代天驕抬不起頭來。

自己身為一個初出茅廬的帝者，在三人的任何人面前都不夠看，更別提三人圍攻她了。

大長老從沒以為蘇訣好欺負，不過她也清楚，自己在對蘇訣出手的那一刻，就已經走上了不歸路。

以蘇訣睚眥必報的性格，就算她今日奇迹般的不死，日後也會遭受到因果清算。

到達了這個層次，更加明白，天地因果有報，自己目前的處境，基本上，無論如何，都難逃一死！

武曌嗔怪的目光並未從蘇訣身上移開，這小子曾幾何時答應她會每個月都去皇宮一趟。

結果呢？

別說一個人月了。

自從年關之後，過去已有半載。

這半載除了今日需要她，兩人再次相見，哪曾有過一次見面？

這讓武曌的內心吃味極了，尤其是當她見到蘇訣身邊東方清秋時，更加幽怨了。

每次見到蘇訣，身邊總會有幾個紅顏絕色，那都還好，都是小輩，可以陪伴蘇訣成長，便睜一隻眼閉一隻眼懶得計較。

這回可好，直接來了個東方清秋，這可是地位和實力與她平齊的女人，讓武曌感受到了自己正宮位置受到了威脅！

白如雪的眸光也放在了蘇訣的身上，再次相見，沒過多久，差不多才七天左右，可內心的思念同樣濃郁。

若不是周遭有人在這裡，她早就撲進了蘇訣的懷抱里。

注意到師尊的目光，蘇訣對著師尊笑了笑，這一笑直接笑進了白如雪的心扉，內心甜滋滋的。

蘇訣在她心裡的地位不必多說，對於白如雪意味著什麼也不必多說。

今日大長老是必死的，逃不了！

見到大長老她不是很意外，因為她隱約間就知道大長老不在道絕死地了，這是來自帝者的直覺！

只是沒想到她居然這麼大的膽子，敢對自己的小男人動手！

“武曌，你來幹什麼？”

隨後，白如雪淡淡的看了一眼東方清秋，眼裡藏著一抹謝意，看得出是她率先到場幫助蘇訣脫離險境。

就算兩人之前有不愉快，不過到達了這個層次，沒有死仇便能相逢一笑免恩仇。

只不過這位來自王朝的女帝，何時庇護的那逆徒？？

“白如雪，幾日不見，廢話倒是挺多，你說朕來幹什麼，看風景嗎？”

武曌本就心情鬱悶，兩人還算得上是老對頭，當下冷哼了一聲。

“開口便如此大的戾氣，一副怨婦的樣子，怎麼被男人拋棄了？”

白如雪譏笑一聲，殺人誅心！

“你說誰怨婦？！”

武曌美眸一立，看向白如雪，身上浩蕩龍威向著白如雪動輒傾覆！

天地色變，空間扭曲，那一抹璀璨的劍意，都被這刺眼的金芒所覆蓋！

“你也突破了？”

白如雪面不改色，美眸深處卻閃過一抹驚訝。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這龍威駭人，不過面對同等境界的她算不上什麼，輕輕一揮素手，天地間清風吹拂，劍意藏於風中，盎然的劍氣宛若山鬼般咆哮，震懾九霄！

龍威與劍意在天穹相碰，空間隱隱撕裂開來！

蘇訣一臉淡然的站在一旁，這兩人的性格他都了解，是不會大打出手的，只不過是老對頭，互相看不上眼你來我往一下罷了。

他才不會說是自己實力不夠，沒辦法摻和呢，別問，問就是都有分寸。

與蘇訣的淡然不同，東方清秋神色有著一抹不可察覺的驚愕，眼皮一跳。

這兩人都是什麼妖孽，居然都突破了。

她粉拳在寬厚的袖袍之中緊握在一起，這裡她年歲最為稚嫩，成帝最晚也是情有可原，不過當年的東方清秋可是鎮壓當代所有天驕的絕頂嬌女！

雖然修鍊靜天之道韜光養晦，但內心的傲骨卻仍然存在，不想讓自己弱於任何人！

一時間，內心鬥志滿滿，隱約間都感受到了那一抹境界屏障的鬆動，這就是鬥志帶來的好處，她突破也在即了！

“浩土之上能壓朕的還無人！”

武曌傲然而立，風衣卓越，鮮艷的紅衣展現其風華絕代，美不勝收！

而在武曌說這話時，卻隱約間的看了一眼蘇訣，卻發現蘇訣對她眨了眨眼。

武曌不知道想到了什麼，嬌軀微微一顫，一下子破了功。

身旁環繞栩栩如生的龍氣，都淡薄了些許，臉上浮現了一層淡淡的緋紅，猶如天邊如夢如幻的晚霞。

“你害羞個毛線？”

白如雪一臉詫異的問道，身為大帝，當然能夠敏銳的注意到情緒變化，尤其還是武曌這般明顯。

“誰、誰害羞了！”

武曌不敢直視白如雪那宛若兩盞明燈的熾熱目光，神色上明顯閃過慌亂，但被她隱藏極好，幾乎沒人看到。

“嗯？”

白如雪秋水眸子微眯，她才不會看錯，剛才貌似是看了一眼逆徒，才害羞的吧？

想到這，白如雪看向蘇訣，卻發現蘇訣一臉風輕雲淡，與我無關的樣子。

這個逆徒！

白如雪眼神浮現嬌嗔。

別人不了解蘇訣她可了解，以蘇訣的性格，越反常態那就沒事，越是正常，那就有事！

這一副正經的模樣，絕逼有點情況！

“哪裡跑！”

就在這時，武曌聲音陡然一冷，天地間龍威浩浩，宛若海嘯般，鋪天蓋地的向著那邊有所動作的大長老碾壓而去！

“大膽！敢傷本座！”

大長老怒吼出聲，為自己增加底氣，看到那神龍向她撕咬而來，她避無可避，也不想避！

眼神緊閉，猛然一怔，剎那間，暗紫色的劍意遮天蔽日，充盈在天地！

整個人進入了人劍合一的狀態，劍之意境！

這並不意外，大長老雖然性格腐朽，但能夠邁入大帝，置之死地而後生，無不證明其是驚才絕艷之輩！

“自稱本座？剛見識到天空不知道天空的廣泛，一隻螻蟻罷了，今日，朕讓爾明白，帝亦有差距！”

武曌聞言戲謔的笑了，臉上閃過濃烈殺機，悅耳的聲音夾雜著龍威響徹天地！

敢傷害到她的小壞蛋，都得死！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!