第444章 這些人才是他靠山的三分之一

========================================

第444章 這些人才是他靠山的三分之一話落，武曌加大龍氣灌注，身旁巨龍虛影沖著大長老呼嘯而去，由龍氣化作的神龍虛影更加實質了幾分！

一口吞下無數暗紫色劍氣，一聲龍吟高亢無比，九霄震動，道法悲鳴！

天地都在此刻陷入了寂靜！

五爪金龍長達數百丈，身軀龐然巍峨，張牙舞爪，威風凜凜！

“這就是大帝嗎？”

蘇訣神色興奮，第一次見到大帝真正出手，他只感覺內心一種戰意油然而生，這是一種對戰鬥和境界的渴望！

“可惡！”

大長老神色駭然，沒想到自己的劍意瞬間土崩瓦解，來不及思考其他，惶恐之際直接被五爪金龍的虛影吞噬！

被吞入腹中的大長老猶如遭受到了重創，龍氣驀然間充斥在大長老的五臟六腑之內，在其中瘋狂的閃轉騰挪。

揪心般的疼痛，讓大長老面色猙獰，痛吼出聲，伴隨一口鮮血噴出，五爪金龍虛影又將大長老吐了出來。

數百丈的神龍身姿極為矯健，一個神龍擺尾！

這一擺尾，空間都狠狠的震動了一下，摧枯拉朽的餘波席捲四周千萬里！

大長老整個人從五爪金龍虛影中吐出吼，再次倒飛了數萬米！

東方清秋降下一道屏障，保護住了蘇訣，事實上完全用不到。

不過注意到東方清秋這好意，蘇訣還是會心一笑：“謝了東方閣主。”

被擺尾撞飛的大長老，落入了一片沼澤之中，掀起了巨大的震動，

泥濘的沼澤被飛來的大長老震的漫天飛揚，砸出了一個巨大深坑，久久沒有動靜，生死未知！

武曌挑釁似得看了一眼白如雪，似乎再說，朕的劍也未嘗不利！

“幼稚。”

白如雪嗤笑一聲，實在是不明白這武曌想要證明什麼。

“哼！”

武曌見到白如雪的笑容，就當對方是無奈的笑了，她才懶得在蘇訣面前和白如雪鬥嘴呢。

“本座還沒問你呢，你什麼時候庇護的蘇訣，本座怎麼不知道？”

白如雪看向武曌，剛才就注意到武曌和蘇訣對視后害羞了一下。

這不得不防啊，這可是能威脅到她正宮之位的女人，其他人都是小輩，見到她之後自然會放低姿態，她不屑於與之爭寵。

“你問，朕就得說？蘇訣是朕的女婿，有貞觀王朝半個身影，朕當然不會讓他出事！”

白如雪的目光帶有侵略性，看的武曌心虛無比，這怎麼有點過年時面見蘇訣父母的緊張忐忑之感。

不過緊張歸緊張，小壞蛋說過了，等他一劍開山門的時候，自然會來娶她，讓她安心等待。

“真的？”

白如雪眸光狐疑，這麼一說倒也沒錯，蘇訣的天賦有目共睹，與那兩個公主的關係自己也知曉。

若是蘇訣以後成帝甚至在帝之上，到時候福澤無邊，會自動籠罩貞觀王朝，為貞觀王朝開創太平盛世提供強有力的援助，武曌投資也並非不可。

“當然是真的！”武曌不願意與白如雪過多糾纏，她知道白如雪的洞察力很強異於常人，言多必失的道理她也明白。

當下轉移話題般的看向東方清秋：“倒是你，你怎麼會出現在這裡？”

“若是沒有本座，蘇訣早就出事了！”東方清秋哼了一聲。

“哦？是嗎？”

武曌是最晚來的，求證般的看向了白如雪。

在得知了消息的第一時間，武曌就過來了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

按理來說距離對大帝來說沒有關係，趕路時間根本不受距離限制，因為可以破開空間橫渡虛空，因此，這和蘇訣呼救的順序有關係。

“沒錯。”

白如雪承認的點了點頭。

“謝了。”

武曌知道白如雪有自己的傲氣，兩人雖然是對頭， 但不屑於說假話，當下便道了一句謝。

這句謝謝讓東方清秋受寵若驚，倒不是承受不起，而是武曌的傲氣比之劍修的白如雪有過之而無不及，身為北域之尊，居然會說謝謝？！

尤其還是為了蘇訣！

這絕對是匪夷所思的，不禁讓東方清秋開始認真思考一下，蘇訣在武曌內心的地位有多高了！

“朕欠你一個人情。”

武曌沒有多言，言簡意賅的說道。

帝王一言值千金，說出來的話就是釘子，不會有所改變。

東方清秋沒有拒絕，一位大帝的人情，還是非常值錢的。

白如雪看了一眼武曌，又對東方清秋說道：“之前的事情是本座有些衝動了，不過你們大長老有這下場是應得的，日後劍宗與補天閣多多來往。”

東方清秋眸光駭然，沒想到今日居然結交了兩個盟友，還是因為蘇訣！

這兩個盟友可太有分量了！

但東方清秋可不會客氣，當下笑容滿面：“可！”

這一趟可來值了，沒想到啊投資蘇訣居然這麼豐富！

當下東方清秋就思考著，要不要再給蘇訣百八十個道葉，雖然自己有時候挺忙，但這樣的回報再來一百次也可以啊！

“哎呀，氣氛這麼輕鬆，危機解除了，這麼一看，倒也不用本祖出手了。”

一道嬌艷欲滴的聲音傳來，聽入耳畔，一字一句都奪魂攝魄，能勾走世間九成九男人的靈魂。

“這氣息？！”

東方清秋，武曌，白如雪，紛紛一愣，看向了天邊。

蘇訣忽然有種感覺，貌似人叫多了？

可這些人才是他靠山的三分之一啊！

還有三分之二自己沒有叫出來呢！

若是讓大長老知道蘇訣心裡所想，估計都被氣的噴血，你聽。

人言否？

一個人有一個大帝庇護，那是一輩子的福澤，是修不來的福分。

蘇訣這種，簡直就是妖孽！

一位風姿綽約，艷絕傾城的女人從虛空中邁著蓮步走了出來。

當她出現的那一剎那，四周所有的一切事物都黯然失色。

面容絕美，朦朧含羞，桃花似的嫵媚漫天飛舞。

擁有一頭雪白的秀髮，湛藍色的美眸，宛若星河流卷倒映在一起其中，令人失神間淪陷。

紅唇點染，妝容精緻，神態妖嬈，迷人至極

嬌麗絕倫，顧盼之間，一襲素白長衫，凈的有些扎眼。

“狐祖！”

三女美眸微眯，緩緩散開自身的氣息，三股大帝氣息在天地間交相輝映，法則在哀嚎，大道在悲鳴！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!