第445章 貼臉開大

========================================

第445章 貼臉開大她們從這個人身上感受到了威脅！

狐祖！

妖族的人，怎麼會突然出現在人族的領地？

尤其還是狐族的老祖，這可是超脫了無上的存在！

活了不知道多少個紀元，資歷老的可怕，沒人知道真正實力在何等地步！

就連突破后的白如雪和武曌，都感受到了威脅！

當下氣氛再次劍拔弩張了起來，溫度降級到了零點，空間寂靜，天地間鴉雀無聲，落針可聞！

小小的北域，居然一下子聚集了四位大帝！

至於大長老，現在正在沼澤里，不知生死，算不上人。

“各位，這麼大的敵意幹什麼？我們都是一家人。”

狐小小明媚一笑，氣質平淡，沒有任何的帝級強者波動，只有看蘇訣時，那一雙媚眼才有波瀾和漣漪。

其實她早就到了，只不過見不需要她，她才一直在暗中沒有出手，本想離開的，可是見到蘇訣又捨不得這小壞蛋，只好露面。

“妖族！”

東方清秋美眸中敵意最濃，鎮守東域邊疆的正是補天閣，早些年間，妖族霍亂，不少的補天閣弟子都戰死在東域邊疆。

只不過近千百年來，浩土百花齊放，人族逐漸大帝逐漸多了起來，東域也逐漸停歇了下來。

雖然井水不犯河水，但妖族和人族相見，難免一戰！

“還記得我嗎，白宗主。”

狐小小看向白如雪微微一笑。

“這裡是人族。”白如雪眸光淡薄。

“本祖知道，本祖知道，都說了我們是一家人。”狐小小擺了擺手。

“一家人？誰和你是一家人！”

武曌冷哼一聲，身上龍威更勝，強大的威壓瀰漫天地，帝王就是如此，霸道威武，就是武曌的道！

這是北域，是她的地盤，所以她要率先表態！

“哎呀這麼凶，人家害怕怕。”狐小小彷彿被嚇到了一樣，拍了拍自己的山峰。

“……”

幾女見到狐小小這副姿態都被搞無語了，這裡可是人族，被圍攻的是她，怎麼這般有恃無恐，當下更為警惕了起來！

“別緊張各位，我們真的是一家人。”

狐小小眨了眨明媚的鳳眼，在三女身上一一掃過：“不錯嘛，都突破了，道仙你也快了，雖然落後，但也可以理解，畢竟你比她們年輕百歲。”

東方清秋神色微變，她並未在這位狐族老祖的身上感受到敵意，哪怕半分都沒有。

好似真的回到了自己的家一樣，輕鬆自然。

白如雪與武曌對視了一眼，她們剛才用神識探知了一下四周，除了狐小小之外再無其他帝者。

對於她們這個層次的至強者來說，帝者之下有多少有無所謂，一念之間即可鎮殺！

可狐小小越是這樣她們越是疑惑，狐族老祖到底為何而來，不可能平白無故的出現在北域人族領土！

難不成？！

這三個字忽然間，同時出現在三女心中，三女彷彿提前交談一番，極其默契的看向了蘇訣。

發現這廝臉上帶著亘古不變的淺笑，幾女便明白，這狐族是蘇訣叫來的！

東方清秋也恍然了一下，原來這就是蘇訣說的那個大帝！

蘇訣注意到三女的目光，內心有些尷尬，敏銳的他嗅到了一絲不安全的氣息。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過為了風度，為了自己在場這些女人們面前保持面子，仍然一副，我相安無事，掌握一切的淺笑的姿態。

“不管你欲意何為，論單打獨鬥，朕並不懼你，這裡是朕所統御的領土，勸你速速離開！”

武曌柳眉蹙起，皇音浩然。

狐族老祖出現在北域土地，絕對是對北域土地生靈的打擊。

倘若打起來，武曌根本沒辦法保證北域生靈的生命！

不能在這裡出現任何差錯，不像是可以掌控的大長老，這狐族老祖，打起來，孰強孰弱暫且未知！

“哎呀，都說了我們是一家人！”

狐小小小女兒般嬌嗔的跺了跺腳，霎時飛到了蘇訣的身邊！

速度之快，讓身邊的東方清秋都瞳孔一縮：“你敢！”

“找死！”

“休動蘇訣！”白如雪和武曌神色同時一變！

三人身上大帝氣息波動剎那間升至鼎盛，空間悲鳴。

剛要躍身去保護蘇訣，生怕她拿蘇訣做文章，可下一幕，讓她們大跌眼界目瞪口呆！

“哎呀，相公，你瞅瞅她們，都凶奴家，你說句話呀，相公，你說一句呀~”

狐小小挽著蘇訣的臂彎，晃晃悠悠，山峰摩擦著蘇訣胳膊，讓其有些飄飄欲仙。

不過蘇訣此時可顧不得享受，在他的目光之中。

武曌和白如雪先是懵逼了一剎那，隨後陰沉在兩人的臉上展開，一抹殺機陡然籠罩蘇訣！

當然，不是對蘇訣有殺機，而是對狐小小！

濃烈的殺機宛若實質一般，天地都安靜了一剎。

貼臉開大啊！

蘇訣呆若木雞，沒想到狐小小居然如此生猛。

怪不得剛才有一種麻煩來臨的念頭，踏馬來真的啊！

東方清秋還好，她只是震撼和驚愕，沒想到狐小小居然和蘇訣有這種關係。

太過於匪夷所思了吧！

這饒是放在東方清秋波瀾不驚的道心上，都掀起了宛若驚濤駭浪般的巨大波瀾！

蘇訣的年紀能有狐小小零頭的十分之一嗎？

“朕覺得，為了浩土人族不出現危機，還是殺了她吧！”

武曌面無神色，那雙睥睨天下的鳳眸，帶著森然冷意，來回在蘇訣和狐小小身邊徘徊。

“本座附議。”

白如雪幽怨至極的神色直視著蘇訣，蘇訣被白如雪和武曌看的頭皮發麻。

誰來救救他？

“怎麼了嘛？”

狐小小還不知道事情有多嚴重，哼了一聲：“本祖的實力有目共睹，這蘇訣一是你們女婿，二是你們弟子，你們應該為其高興才對，為何這副姿態？”

武曌和白如雪對視了一眼，已經把狐小小給屏蔽了，言語已經沒辦法形容她們想要鎮壓狐小小的心情了。

“咳咳，那個。”

蘇訣可不想看到自己後宮起火，試探性的說了一句。

“閉嘴！”

武曌和白如雪同時呵斥了一句。

狐小小笑意盎然：“夫君別怕，奴家保護你！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦