第446章 初期開始預熱的工作，都是交給蘇訣

========================================

第446章 初期開始預熱的工作，都是交給蘇訣“你和蘇訣，是什麼時候？”

白如雪冷聲喝問，對蘇訣的怨念濃郁至極，這個逆徒！

勾搭勾搭宗門聖女，仙門仙子，王朝公主，甚至是妖族公主，這都無所謂，都算了！

今日讓白如雪大開眼界，居然勾搭到了狐族的老祖！

她可真是低估了蘇訣的實力啊！

“這個不方便和你說，老祖我比較害羞。”

狐小小一臉嬌羞，說話時還因為羞澀，靠近了蘇訣一些，將俏臉扭捏的埋在了蘇訣的身後。

這一幕看的武曌怒極，恨不得直接雷霆出手，鎮壓狐小小！！

能在蘇訣懷裡撒嬌的，只有她！

“你這狐狸精，究竟給本座的徒兒下了什麼迷魂藥！”

白如雪怒不可遏，也不管她什麼老祖不老祖，霎時間氣息鼎盛到了極點，劍意通天，氣貫長虹，向前一步，大道威壓動輒傾覆。

老祖我給他下迷魂藥？

狐小小不由得撇了撇嘴，每天晚上主動的可是蘇訣，又不是她，雖然到中期她頗為主動，但初期開始預熱的工作，都是交給蘇訣。

咳咳，扯遠了。

“交出蘇訣！朕饒你不死！”

武曌同樣上前一步，兩位大帝的威壓宛若雙劍合璧一般向著狐小小碾壓而去！

“老祖不發威，當老祖我是病狐啊！”

狐小小冷笑一聲，面對兩位大帝的共同聯手，面不改色，周身獨屬於妖族氣息的靈力撲騰開來，道法氤氳！

浩瀚如海般的靈力在身後，逐漸匯聚出了一幅百丈的圖騰！

上方一頭通體雪白，眸子為湛藍色的九尾天狐，栩栩如生，高傲的站立在其中。

圖騰上方道韻極其明顯，若是狐族人再次看到這幅圖騰會立馬跪在地上高呼老祖二字！

“本座一劍可斬天山，東域也未嘗不可！你是要與本座為敵？！”

白如雪寸步不讓，冷聲喝問！

“朕乃北域之尊，是天選之人，集龍氣於一身，與朕為敵，你毫無勝算！”

武曌冷喝一聲，周身環繞的五爪金龍虛影愈發明顯，現在的氣質，比之之前對大長老降下帝威時還要濃烈！

相比於白如雪，武曌更加霸道，唯我獨尊，帝王霸主之心，展現的淋漓盡致！

無論是面對誰，孰強孰弱，龍氣護體，乃為天選之人的武曌，一舉一動之間，都有一種凌駕於對方之上的聖然和光芒！

“狂妄！”

狐小小怕影響到了蘇訣，她上前一步，整個人凌空而起，風華絕代！

在她身後展開的，圖騰驀然間綻放出了極致的光芒！

道韻傾灑天地，無盡的帝威折服四周千萬里，湛藍色的美眸炙熱無比，宛若星河流轉在其中！

她也來了真格，毫不弱下氣勢，即使是面對兩位人族大帝！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

三道大帝的帝威在這方天地相對碰撞，三位風華絕代的女帝，在這方天地綻放屬於自己的光輝！

仔細聽可以聽到大道在悲鳴，法則在轟動，四周空間都逐漸堙滅開來！

若是打起來，北域恐怕都要天翻地覆！

這完全和大長老那個帝者不一樣，大長老相對於幾人相比，就是嗷嗷待哺的嬰兒，沒有任何的行動能力威脅！

但這並不代表大長老弱，即使是大帝最低等的那一層次， 也可以一指碾死無數渡劫生靈！

“夠了！你們想殺了我嗎？”

一道怒吼傳來，三位女帝猛然一驚，這道聲音是蘇訣！

她們目光齊齊看去，只見蘇訣周身環繞道法，誅天秘法的文言古文瀰漫在他的周身！

此時蘇訣白衣如雪，白髮狂舞，周身氣息強大無比，足以讓所有合道都如臨大敵！

純凈無垢的雙目，猶如黑暗中的兩輪驕陽，炙熱無比，更像是黑暗中接引魂魄前行的明燈！

天地已經被帝威充斥，容納不下其他萬法，可蘇訣的誅天秘法，居然能在三道大帝法則之威下，博得出一方空地得以運轉！

蘇訣的眸光冷的可怕，看的三女心驚，她們能夠發這麼大的火就是因為蘇訣，這也恰巧證明了蘇訣在幾女心中無需多言的地位。

當他一旦發怒，三女都會感到莫名的心慌，雖然這樣的描寫有些自大，但這種心慌是境界帶來不了的。

“蘇訣！”

武曌立馬撤回了氣息，可以見到，蘇訣已經動怒了，那一雙冷目，是她從未見過的。

“這裡是北域，你想在這裡打起來，到時候生靈塗炭，萬物寂滅，其他你不管，難道你忘記了你的子民嗎？”

蘇訣沉重的聲音響徹在每一個人的耳畔，這句話是對武曌說的，北域是武曌的地盤，貞觀王朝就在不遠處！

“朕……”

武曌有些支支吾吾，半天也沒說出來一句話。

因為她知道， 一旦打起來，貞觀王朝絕對要覆滅，到那時是億萬生靈的堙滅，身為王朝之主，統御天下的女帝，意氣用事是大忌！

“還有你師尊，徒兒剛遭受到了滅頂之災，險些死在敵人的手上，當下敵人未除，卻因為自己人內訌，是不想讓我好過嗎，難道有事不能回家說嗎？”

蘇訣看向白如雪，對待師尊，他從未有過生氣，但今日不行，為了以後的安穩，他必須表態。

早晚都要經歷的事情就要站出來，逃避，不會帶給他任何好處。

超越師尊他很有信心，沒有什麼有沒有資格說這話。

如果兩人相愛一些事情還要看實力說話的話，那不是相愛，只是合作！

“本座……”

白如雪不敢直視蘇訣的眼睛，看到蘇訣那神色她內心微微一顫。

這個逆徒還是第一次對她生氣，對她如此說話，他貌似對自己失望了？

這種猜測讓白如雪不敢再多說一句，只能悻然收回氣息，與武曌站在一起，像極了犯錯的小學生在受老師的批評！

蘇訣當然會雨露均沾，看向狐小小：“還有你，你不會先解釋一下？你這突然上來和我摟摟抱抱，師尊和女帝有脾氣和衝動是正常的。”

“畢竟你想一下，你的徒兒被你所認為危險的人族大帝抱住，你不害怕？”

“老祖我……”

狐小小眼眶微微發紅，水霧氤氳，這小壞蛋居然當眾凶她！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用