第447章 神子降臨，統御萬代！

========================================

第447章 神子降臨，統御萬代！當東方清秋看到蘇訣一人訓斥三位女帝抬不起頭來，還都十分委屈的樣子，東方清秋的信念都崩塌了。

東方清秋：O.o

這三人到底是什麼關係？

怎麼那麼複雜？

女婿敢這麼和女帝說話？

徒兒會反過來訓斥師尊？

還有，狐小小到底和蘇訣什麼關係！

“先處理大長老！”

白如雪知道蘇訣生氣了，為了讓這個小男人消氣，她對大長老被打飛的沼澤那邊大手一抓。

大長老的身影直接被抓了過來，這位剛剛成帝，心高氣傲的大長老，被白如雪一劍砍成重傷之後，又被武曌一尾巴甩了個半死。

被白如雪的靈力拖拽到了空中，宛若一條死狗般狼狽不堪，渾身上下都是爛泥，根本沒有大長老的風範可言。

“白如雪！”

大長老虛弱的睜開雙眼，見到白如雪的面目，她感受到了一陣的恥辱和憤怒。

她恨啊！

自己隱忍多日，在蘇訣屁股後面吃了那麼多的啞巴虧，都沒辦法聲張，只為了等待這一天的到來。

結果蘇訣這王八犢子底牌居然這麼多，一下子叫來了四位大帝！

這四位大帝氣息都在她之上，讓她感受到了濃烈的絕望！

“死！”

白如雪眼中殺意濃郁，手中劍意蕩漾開來，根本不想聽這老東西廢話一句，在她的內心已經對這大長老下了死刑！

對蘇訣出手，就是死罪！

“等下師尊！”

蘇訣突然說道。

“怎麼了？”

白如雪看向蘇訣，發現蘇訣神色緩和了許多，她內心也鬆了一口氣。

“別殺她，把她留給弟子！”

蘇訣出說了心中的打算。

“留給你？你要拿她當做你成帝的墊腳石？”白如雪反應極快，有些錯愕的問道。

蘇訣雙目爆發出炙熱的目光，朗聲道：“沒錯，等到弟子來到渡劫巔峰的那一天，需要一塊好的磨刀石幫助弟子突破大帝。”

“可最好的進步就是在戰鬥之中領悟生與死的真諦，徘徊在生死與之間，才能激發潛力，突破那一層屏障！”

“並且，因果有報，這事因弟子起始，弟子想在那日親手誅殺大長老，了卻內心對師尊的一份愧疚！”

“以吾之劍，斬斷因果！”

“以她之血，祭我成帝！”

話音落下，大道法則在此刻猛然震動！

天地色變，法則和大道在今日不知道轟鳴了多少次！

好端端的晴空萬里的天氣，突然烏雲密布，下起了磅礴大雨！

陰沉昏暗的天地，偶爾又有幾道金色神雷閃爍在天地！

一輪潔白的皎月，在所有人震驚的目光下，自天邊升起，與太陽光一起同時懸挂於天！

日月同輝，輻照天地！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

濃郁到極致的道法，瀰漫在整片空間中，這是天道的意志！

在這一刻，整個浩土都沸騰了！

“日月同輝，這是大道明志！寓意著這裡將會有一位帝者在百年內成帝！”

東方清秋駭然出口，她的目光鎖定在蘇訣白衣如雪，俊美挺拔的身影上，內心震撼不已！

這裡除了蘇訣已經都入帝了，也只有蘇訣的潛力能夠在百年入帝！

當年她也引發了日月同輝，不過情況完全和現在不一樣，她的百年內成帝，已經是在活了數千年的基礎之上！

況且能夠拿一位大帝突破自己，這等奇迹般的事情，根本無人試驗過，更沒有人想過！

因為渡劫巔峰和大帝雖然只差一腳，可這一腳卻是天地溝壑，如同螢火與皓月般那大的差距！

但這日月同輝，大道明志，也就意味著，蘇訣成功入帝，斬殺了這位劍宗的大長老！

百年成帝！

這是何等恐怖的天賦和壯舉啊！

在歷史上絕無僅有，無論是多麼古老的古籍，都不曾記載關於這種天賦的一絲一毫！

蘇訣在走的一條路，讓所有人都驚嘆，這是一條前所未有，舉世無敵的無敵路！

這條無敵路，只有蘇訣一人，看向蘇訣，東方清秋難以想象蘇訣日後的高度，也無法想象蘇訣日後孤身一人前行的孤獨！

沒辦法，無人能陪伴在蘇訣的左右，他的天賦和未來撲朔迷離！

東方清鞦韆百年來波瀾不驚的芳心，早已不知道為蘇訣波動了多少次！

狐小小美眸波光明滅，看向蘇訣情愫幾乎都要溢出來了，她算穿了古今，算穿了所有，唯獨算不穿蘇訣。

她只能夠了解，蘇訣日後會帶著她登臨世界之巔，站在真正的巔峰之上！

但同時，狐小小的眸光閃過痛惜與溫柔，她也隱約間，算到了日後的冰山一角。

在不久的將來，蘇訣，在面對那些恐怖之時，戰至終章，將會無比孤獨！

就是因為蘇訣太強了，強到斷層！就算是她，都沒辦法為蘇訣提供幫助！

武曌眸光一怔，在此時，她忽然想起了一道記憶。

在自己剛剛踏入渡劫的那一日，她的養父，上一代貞觀王朝的帝王，特意找了一位上百紀元前神算大能，為她算了一卦姻緣！

沒錯，上一代貞觀王朝的帝王，知道自己的養女性格，但帝王不可無後，算了一切的武曌養父，想要找神算，算一算武曌的姻緣！

那一卦那神算只說出了一句話。

“神子降臨於世，逆天改命，以無敵姿態冠絕千古，開創一條無敵之路，戰至終章，統御萬代！”

隨後便吐血身亡！

這一幕當時武曌的養父都震驚了，要知道這可是千古第一神算，算盡一切天際仍然活的好好的，今日一卦居然算死了！

而且這神算走的時候神色極為安詳和陶醉，好似見識到了什麼波瀾壯闊的故事一般讓她死而瞑目，活著都沒有什麼意義！

武曌一直都沒有把這個當回事，可武曌的養父不同，他知道這神算的通天本事，雖然死了值得哀悼，但武曌的養父還是極為高興！

今日，武曌看到了這天地異象，她猛然想起了這句話。

看向蘇訣，美眸泛起陣陣波瀾和漣漪，滿目愛意之外，她終於明白。

原來那神算，沒有說謊！

......

最近越寫越激動，真正的主線徹底來了！

不久的將來，即將開啟真正的時代！

蘇訣也不再是蘇劍子，他當為庇護浩土萬代的劍帝！

咳咳，激動了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!