第448章 天降福瑞，龍鳳齊鳴！

========================================

第448章 天降福瑞，龍鳳齊鳴！“這個妖孽！”

大長老渾濁的雙目中，倒映出蘇訣站在天地異象下，那意氣風發，無敵於世間的少年身影，心神震撼的同時，萬念俱灰！

冰冷在此刻蔓延至全身，她感覺自己渾身僵硬無比，盪魂攝魄，靈魂深處傳來絕望的恐懼。

這種感覺讓大長老心如死灰，忍不住的打著哆嗦，這是死亡的號召！

一位大帝剛剛出世，風采還未展現，就要即將隕落，這何不是一種悲哀？

她隱身在蘇訣身旁多日，怎能不知道蘇訣的天賦。

一路以來的修鍊境界提升的速度，她前所未聞，甚至是古籍上，從原初時代開始，都未曾有過記載，能有這樣一位天之驕子！

當蘇訣說下這一句話時，證明蘇訣的道路徹底定型，這就是一條舉世無敵的無敵路，沒有人能夠望其項背，更不會有人站在蘇訣的身側！

那日月同輝，大道明志的天地異象代表著百年之後，那一戰，百分之九十九是蘇訣勝出以她大帝之命，獻祭蘇訣之無敵帝路！

從一開始本座就錯了！

悔恨漸漸充斥在大長老的腦海內，想要仰天長嘯，可身體上不斷傳來的疼痛，和靈魂上的破碎，讓她沒辦法有過多的動作。

與蘇訣為敵，讓剛晉陞為大帝，信心飽滿的大長老，不到一年時間，百念皆灰，打破了在世間罕見的大帝道心！

黑色烏雲所籠罩的天地，黯淡無光，陰沉渾噩，時不時閃爍的金色神雷震撼鑾輿，綻放出的金光，襯托著蘇訣，彷彿在他的身上鍍上了一層金邊！

蘇訣沐浴在金色神雷之下，白衣白髮，白眸白劍，一身氣質宛若謫仙般純凈無垢，又宛若神子般聖然高潔！

此番天地之下，就連其餘四位大帝，都被這一時刻的蘇訣，蓋過了風頭！

“好！”

白如雪久久無言，心神震顫之際，已經想不到用其他言語來形容了，激動的吐出了這一個字。

劍宗百年內在成一帝！

但這不是讓白如雪最為興奮的點，最讓白如雪感到如此激動的點，是蘇訣曾經說過，待他到達合適的境界，就會站在她身邊。

拉著她的手，昭告天下！

還有境界比大帝更為適合嗎？

本以為以蘇訣的天賦在妖孽也會千年成帝，萬萬沒想到，百年內就要成帝！

非昔是今，這比白如雪預想的來的要快的非常非常多。

幻想著那日的來臨，白如雪內心就忍不住的激動和幸福。

難以想象，那一天的她將會何等的開心，浩土也不知會因為這件事，掀起多麼大的波瀾！

蘇訣忽然一怔，因為他感覺到有一道氣息，在這一瞬間，將他鎖定。

這道氣息霎時間，讓給蘇訣毛骨悚然，汗毛倒立！

不是蘇訣懼怕，而是一種本能，一種弱小的自己面對強大到無邊生靈的本能絕望！

蘇訣劍眉緊湊，內心不斷思索，氣息並不令自己陌生，可卻又與自己記憶中的氣息有不同之處。

與這相同的氣息，在自己那兩次渡劫之時，他都能感受到屬於天道那一抹無上至強的氣息！

是天道嗎？

蘇訣眸光微凝，氣息在一瞬之間，達到了頂峰，因為他不確定天道會不會再次降下天雷！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不禁在想，那道目的性極強的目光，到底是不是天道！

自己與天道是鐵打的敵人，這一點無可厚非。

如今自己引發了天地異象，天道必然會再次注意到自己，蘇訣並不意外。

可細細想來又不像是天道，每次渡劫時，蘇訣都會和天道法則的意志面對面硬剛

他能夠感受到天道氣息無上至強，卻不會有這種本能就讓他毛骨悚然的感覺！

不過讓蘇訣意外的是，這道氣息在鎖定他之後，便消失的無影無蹤，彷彿從未出現過一樣，就在那一剎那之間。

但蘇訣清楚，自己是不會感覺錯的，像是天穹之後，有一道恐怖的目光，注視在他的身上，轉瞬即逝！

到底是人，還是天道法則的意志？亦或者某種無上生靈的注視？

天地異象足足持續了一個時辰，這一個時辰內，四位大帝都沒有多餘的動作。

蘇訣一直在神色嚴肅的思考剛才那道神秘可怕的目光！

天道的法則非常強悍且霸道，在降臨異象之時，不允許有任何強者的波動，否則會認為是在挑釁，會降下天雷誅殺至強者！

突然！

就在這時！

天邊響起一陣高昂的鳳鳴之聲，並且伴隨著連綿不絕的龍吟！

龍鳳呈祥，兩大神獸的吼聲，在頃刻間震懾九霄，天穹撼動！

蘇訣居然引發了天道共鳴！

四位大帝同時震驚的看向天穹，她們的感知中，天穹上方，出現了一道，無邊恐怖至上氣息！

這道恐怖的至上氣息中，包含著濃烈的天道法則與意志！

她們並不陌生，是天道！

突破大帝之前，四人都是人中龍鳳，劃時代的天驕，當然經歷過天劫，因此也對天道十分熟悉。

“這是天道？”

蘇訣眸光閃爍精光，這種感覺錯不了，這才是真正的天道，上次那個目光並不是天道！

可不是天道，誰還能注視著他呢？

蘇訣心中思緒萬千！

鳳鳴龍吟在九霄之上久久回蕩，雲霄顫慄，天地間驀然下起了金色的磅礴大雨，每一滴金雨，都包含著浩瀚靈力！

白雲被渲染成燦然的金色，天地變為了一片金色的海洋！

下一秒，蘇訣發現自己被天道無上的法則意志給鎖定，無法挪動一分一毫！

一道無邊的能量，要從天邊席捲而下，注入到他的體內！

“天降福瑞，龍鳳齊鳴，沒錯了，就是天道共鳴！”

東方清秋眸光中的波瀾，宛若驚濤駭浪，久久不能平息。

乖乖，天道明志，天降福瑞，龍鳳齊鳴，天道共鳴，幾個異象全被蘇訣給佔了！

也許尋常人會對天道共鳴這四個字感到陌生，這並不奇怪，因為整個浩土，僅僅只出現了三位讓天道感到共鳴的天驕！

這類消息是遠古秘辛，如今很少有人能夠知道，除非邁入了大帝的層次，一些事情無師自通！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能