第449章 武曌：你是朕的人，命也只能是朕的！

========================================

第449章 武曌：你是朕的人，命也只能是朕的！這三位，一位是原初時代的執掌天下萬火，可以焚燒天地，吞噬萬物，永生不死，卻不見至今蹤跡的炎帝！

另一位是原初時代之後，鴻蒙時代，浩土淪陷，生靈塗炭，一劍斬盡域外邪靈與那些生靈們同歸於盡的劍仙！

最後一位，乃是上一個起源時代，手撕天地，日月在目中，足以顛倒乾坤，讓滿天星辰沉淪，擁有無上偉力的武祖！

這三人都有一個特徵，就是每個時代最為強大的那一個人！

原初，鴻蒙，起源，現如今的時代名為後土！

浩土億萬歲月更迭，唯一不變的規律是，每個時代，都會有劃時代的強者站出來，幫助浩土抵禦域外生靈，最後有的戰死，有的不見了蹤跡！

每到一定的時間，域外生靈都會捲土重來。

幾個時代下來，大戰的結果都是如出一轍，浩土慘敗，域外生靈退去，浩土內的萬萬生靈十不存一，開啟新的紀元與時代！

白如雪也深知那段沉痛而又值得悲鳴的歷史，如今新的時代到來，天地將會再次抉擇出一個至強者抵禦域外生靈！

她心痛的看向蘇訣，一旦蘇訣接受了天道的能量灌注，那麼就代表，他是天道選定的人！

被天道所選定，就一定會那三位至強者的老路！

她不想讓蘇訣走到那幾個前輩的路，她只想與蘇訣好好生活下去！

天道共鳴就代表，蘇訣的使命，一抹無邊的重擔，壓在了蘇訣的肩膀上，這個時代，也只有蘇訣能夠接住前面幾位前輩們的火炬！

她為蘇訣感到驕傲，也為蘇訣和自己感到悲傷！

不管如何，我都會和你一起面對！

轉念之間，白如雪眸光變得決絕了下來，看向金色大雨下，那舉世無雙，睥睨天下的身姿。

狐小小的臉頰上有兩行滾燙的清淚，這裡面只有她一人會占卜，也知道蘇訣最後的結果！

那將是無比孤獨的結局，也只有蘇訣一人面對那無盡的恐怖，她們沒辦法陪同甚至陪伴，最好的幫助方法就是不去不給蘇訣添亂！

“沒有人能阻止老祖我心疼自己的小男人， 就算老祖不配去，我也要跟著他，死也要死在他的身邊！”

狐小小呢喃著只有自己聽到的聲音，看向蘇訣，氤氳著水霧的美眸，滿是堅決！

就在此時！

武曌身旁的龍氣突然綻放出了明亮的金芒，環繞在她身邊五爪金龍，好似受到了蘇訣的召喚一般，扭轉著碩大無朋的龍軀，飛向了蘇訣！

“武曌，你在做什麼！”

白如雪驚愕的看向武曌！

“你管不著！”

武曌冷哼一聲，神色堅毅的可怕，仔細一看，美眸之中居然泛紅了眼眶！

只見，五爪金龍在武曌的意志下，將蘇訣籠罩在身下，蘇訣的氣息在金龍之下被屏蔽，天穹上的金雨陡然間黯淡了數分！

蘇訣發現自己可以動了，但活動僅限於可以移動手指，沒辦法移動自己的身體！

東方清秋大吃一驚，看向武曌：“這是個瘋子！”

武曌是想磨平蘇訣的氣息，讓蘇訣不被天道窺探，強行扭轉天道共鳴的結果！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她不想讓蘇訣犧牲，不想讓蘇訣戰死沙場，更不想日後不能陪伴在蘇訣的身邊！

武曌就是這般霸道，從不過於言語，對蘇訣的愛，卻從來不少！

可天道意志是不可違背的，其中的無上法則之力，大帝根本沒辦法抗衡！

一個人再強，也是在體制內，天道就是體制外的人，它可以強勢鎮壓一切體制的大能，別說一個大帝，一百個大帝，也不行！

僅僅過去了幾息時間，天道發現了武曌的手段，猛然降下一道紫色神雷！

這道神雷其中蘊含的能量，看的在場所有人都目光驚駭，這一道神雷遠遠超乎了大帝的力量！

神雷直接轟擊在了五爪金龍的虛影上，威風凜凜的五爪金龍頓時悲吼了一聲！

虛影都閃爍了一下，變得淡薄了些許，卻仍然籠罩在蘇訣的頭頂，不讓他接受天道福瑞的灌溉！

疼痛席捲武曌全身，一口鮮血從武曌的口中噴了出來！

不過武曌面不改色，難以言喻的劇烈疼痛，在她眼裡就像是沒有一般，神色不變，依舊堅毅，嘴角的鮮血，比身上鮮紅的龍袍，都要顯眼！

蘇訣大為心疼，看向絕代風華的女帝：“不要！快收回！”

武曌深深的看了一眼蘇訣，她沒有說話，可蘇訣卻看懂了這個眼神的意思，你是朕的人，命只能是朕的！

蘇訣感動至極，不過現在不是武曌意氣用事的時候他大吼：“快收回！”

武曌充耳未聞，看向天穹之上，鳳眸無比熾熱，穿透了層層雲層，在與天道對視！

天道感受到了武曌的挑釁，又是一道驚天的金色神雷降下！

這道神龍駭然無比，蘊含著無上的偉力，四周法則與大道連悲鳴的機會都沒有，直接被神雷貫穿，堙滅！

這是能夠擊穿空間的力量，已經遠遠的凌駕於大帝之上！

武曌毫無懼色，周身鳳袍翻飛，龍氣浩瀚，又一條五爪金龍浮現而出，但是這一條卻不如上一條那般宏偉龐大。

看的出武曌在那一道神雷之下，並不像是表面上安然無恙，身體內部和神魂都遭受到了重創！

五爪金龍一聲震碎九霄的咆哮，帶著武曌的意志衝天而起，可金色天雷威勢顯然更為兇猛！

兩者相對，五爪金龍一聲怒吼，直接被天道擊碎，武曌又是一口鮮血噴出，臉色變得慘白無比！

“不要！”

蘇訣眼中浮現出兩行滾燙熱淚，這是感動也是心痛！

與天道打了這麼久當即交道，當然知道天道有多麼的恐怖，武曌為了不讓他被宿命的枷鎖禁錮，強行出手，想要逆轉天命就是逆天而行！

武曌為了他，要對天穹作對！

身為帝王，能夠為了他與天穹作對，無非是自降修為，龍氣與天道息息相關，沒有天道的祝福，武曌的修為也會大維度降低！

這是瘋子！

東方清秋驚嘆，看向那邊無法行動的蘇訣，內心中的疑惑達到了一個驚人的程度。

兩人到底是什麼關係？！

能值得武曌為蘇訣這麼做！

不可能只有女婿的關係，完全不可能！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦