第450章 我蘇訣修行至今，何懼之有！

========================================

第450章 我蘇訣修行至今，何懼之有！金色神雷擊潰五爪金龍的虛影，五爪金龍的虛影在悲吼之後，潰散在天地之間！

隨後！金色神雷並未停止攻勢 ，而是直接攻向了武曌！

武曌面色慘白，精緻的嘴角溢出了一絲鮮艷的血液，絕色的臉龐顯得有些凄慘！

身為北域之尊，武曌從來沒有這麼狼狽過！

眼見金色神雷要轟擊在武曌身上之時，一襲白衣倩影緊隨而至。

白衣倩影，出現在武曌身前的瞬間，周身霎時縈繞起了盎然劍意，沖刷激蕩四周天地！

恐怖膽寒的帝威瀰漫開來，屬於白如雪的帝級劍意，直直迎上了金色神雷！

“快滾開，你不要命了？朕不需要你的幫助！”

武曌連忙喝道，她不想因為自己，讓白如雪受傷！

兩人實力相差無幾，這金色神雷對於白如雪來說，同樣有著致命打擊！

“閉嘴，蠢貨！這是我的弟子，難道你以為我會袖手旁觀？”

白如雪呵斥了一聲，也不管武曌，手中長劍遙指天際，一道劍氣掃蕩而出！

天地都在這道劍氣之下萬籟俱寂，可下一秒金色神雷便突破了這道帝級劍氣，散發而出的餘波，震蕩四面八方千萬里，直奔白如雪而來！

糟了！

白如雪內心苦笑一下，沒想到這金色神雷竟然如此摧枯拉朽，整個人都踉蹌了一下，只感覺喉嚨一甜，要噴出一口鮮血。

不過她忍住了，這一次對轟之下，震得她心神都在顫慄，長劍插在地面，才強行穩住了自己身形！

可金色神雷不等人，蘊含著雷霆萬鈞，殺伐果斷之勢，挑戰天道的人，就得死，大帝亦是如此！

驀然，就在金色神雷要到達武曌和白如雪面前之時！

“貧道也來！”

東方清秋猶豫了一剎那之後，一咬牙，絕美的道仙身影，出現在白如雪的身邊。

就當投資蘇訣了！

雖然她的實力沒有兩人強，但還是可以出一份力的！

對於東方清秋的出現，白如雪和武曌都頗為驚奇與疑惑，同時內心又一同升起了敵對之意。

難不成這道姑與蘇訣？

“別這麼看我，蘇訣也是我的女婿。”

被兩人看的渾身不自在，東方清秋老臉一紅，隨口解釋了一句之後，素手一揮，道法氤氳，靈力瀰漫天地！

靈力瀰漫東方清秋的周身，衣袂飄飄她宛若九天之上的玄女，絕美無比，淡雅清塵！

本是支離破碎的大地，在東方清秋施展靜天之道的一剎那，變得煥然一新。

那些由被打飛的大長老，撞出來的深深溝壑與印痕，都在東方清秋施展道法的一瞬間恢復如初！

倏忽之間，東方清秋的法則形成了一道晶體護盾出現在三人面前。

“這是靜天之道？”

白如雪認出了這法則的氣息，其中蘊含的無垢之力，讓她此時混亂的心神都安神了數分。

就連被打的虛弱無比的武曌，不管是精神和體力都在這一瞬間，恢復了些許！

白如雪和武曌對視了一眼，靜天之道不愧是最強的輔助道法，不僅可以凈化敵人，還可以凈化自己的心靈！

神雷轟擊在法則形成護盾上，可在天道面前，法則顯得微不足道，瞬間被擊潰，東方清秋後退了數步，雙手被震得發麻，心神瘋狂顫抖！

白如雪眼疾手快的扶住了東方清秋的身形，能夠清晰的感受到，東方清秋體內靈力。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

在這一道神雷之下直接變得匱乏了起來，她和武曌也是如此！

可金色神雷還未有褪去之意，繼續對著幾人悍然轟來！

霎時！

大道震顫，空間碎裂！

一道百丈的圖騰，展現在天地之間！

無邊的道韻充斥在圖騰之內，浩瀚如海的強悍靈力，無邊的席捲開來！

圖騰內，栩栩如生，湛藍色眼眸的九尾天狐一聲鳴叫，從中跳了出來！

直接一口吞下了這道金色神雷，一聲轟鳴在九尾天狐的肚子里爆炸開來，九尾天狐身影一個踉蹌，險些倒塌在地！

一旁的狐小小一口鮮血吐出，白皙如玉的俏臉慘白無比，身影搖搖欲墜！

“媽的！”

蘇訣看到天道對他的女人這麼不客氣，內心憤怒的情緒蔓延他整個身軀！

“天道，老子與你，不共戴天！”

一聲怒吼，不知道哪裡來的力量，突破了天道法則的限制，蘇訣周身爆發出了強大的靈力！

靈力磅礴似大山般厚重，濃郁又比肩大海！

蘇訣整個人進入了一種無形的狀態！

空間碎裂，虛空被日月巨人一拳打碎，披著神環，威武巍然的日月巨人從虛空中踏了出來！

天道的本都在幾女身上的注意力，瞬間被蘇訣所吸引。

貌似對蘇訣能夠掙脫自己的束縛感到非常意外，同時那日月巨人，更讓天道感受到了棘手！

“夠了！不就是宿命嗎？我蘇訣修行至今，何懼之有！這福瑞我接了，浩土我也保了，百年內，我當為浩土第一劍帝，有我為尊！”

蘇訣站在日月巨人的頭頂之上，身子筆直，頂天立地，沐浴著金色磅礴大雨，聲音浩浩蕩蕩！

金色神雷在聽到蘇訣這句話之後，才撤銷掉了對女幾女的敵意，貌似十分滿意蘇訣的此行此舉。

甚至，天道做出了一件讓所有人目瞪口呆的事情！

在天道的加持下，蘇訣的聲音，夾雜著睥睨天下，有我無敵之志氣，傳遍了整個浩土！

生活在浩土上的所有生靈，在這一瞬間，都聽到了蘇訣這一句話，無數人都從蘇訣這句話中感受到了磅礴的霸氣！

北域，貞觀王朝！

李長樂和李長歌正在討論著蘇訣，當蘇訣的聲音回蕩在天際，響徹在她們耳畔時，她們愣了一下，對視了一眼。

李長歌欣喜萬分： “姐姐是蘇訣嗎？”

“沒錯，一定是他！”

李長樂不知道蘇訣經歷了什麼，不過這道聲音代表著蘇訣決心，她與蘇訣心神相連，能夠感受到蘇訣此時的吞天之志！

想到蘇訣那日為她承諾，成帝之後，她當為帝后！

蘇郎，我等你來娶我！

李長樂心中激動的幻想著。

中州，合歡聖宗！

“蘇郎，無論如何，奴家都會陪伴在你的身邊！”

雲千靈盯著鏡子中的自己，想到蘇訣獨一無二的風采，看到了自己的美眸中一片迷離與朦朧。

掌門寢宮內的雲媚妃，同樣聽到了這樣的一句話，她頓時站起身來，神識擴散天地，瞬間感應到了蘇訣的位置，也感應到了蘇訣此時的狀態！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦