第451章 新時代的執劍者，天道的捧殺！

========================================

第451章 新時代的執劍者，天道的捧殺！“天道明志，天降福瑞，龍鳳齊鳴，天道共鳴！”

雲媚妃眸子中滿是震驚與錯愕，急切的破開虛空，瞬間離開了合歡聖宗！

中州，劍宗！

“師弟，我想你了。”

正在修鍊的安可，耳畔也響起了蘇訣這道聲音，感受到蘇訣那磅礴的氣派與豪邁，整個人心中思念控制不住的宣洩而出！

“不愧是我看上的師兄！”

同樣修鍊，卻在主劍峰的林清塵，也聽到了蘇訣這句聲音。

她眸光之中滿是驕傲和欣喜，對蘇訣能夠造成這樣的動靜，感受到了驕傲和自豪，由衷的為蘇訣雀躍，好似就像是她被天道所認可了一樣！

西域，無盡之海！

“快開始了嗎？也罷，本王這老骨頭，也沉寂太久了！”

亞特蘭族之王也聽到了這天道所傳來的聲音，海王殿內，亞瑟感觸頗多，神色十分肅穆。

坐在海王椅上的他，眸光深邃無比，看向西邊，彷彿看穿了結界，看到了一群在那裡躍躍欲試，蓄積勃發黑暗身影！

東域，吞天蟒族地，狐族族地，這樣的情況依次發生。

一些隱世未出的大能，都被天道這散播的聲音給震醒了。

更有一些活的久遠的老不死們，在聽到蘇訣的吞天之言，便知道了是什麼樣的情況！

見識了時代更迭的他們知道清算的恐怖，百感交集的內心，也知道這道聲音在宣誓著，這個時代的持劍人，出現了！

.......

正面，蘇訣接受著天道的洗禮！

金色的光柱拔地而起，將蘇訣包裹在其中，光柱貫通天地，磅礴的能量彷彿橫貫長虹！

他能夠感受到自己身體的每一分每一寸都在變化！

渾身上下的經脈乃至於鮮血都進入了一個全新的狀態！

這個狀態下的蘇訣可以感悟天地，對天地都有著極為敏感的感知，修鍊的速度也會突飛猛進，遙遙領先於所有人之上！

天選之子！

亦是如此！

可蘇訣並不欣喜也並不激動，至始至終面色都是那般平淡，因為他知道，天上是不會掉下餡餅的！

一，是因為這天道打傷了他的女人，這一筆賬，蘇訣記下了！

他現在或許沒有實力報仇，不過日後可說不準，他是要干穿天道的男人！

二，那就是蘇訣並不認為天道是在幫助他，反而這是一場捧殺，將蘇訣捧到絕無僅有的地步，再將他狠狠的摔在地上。

別忘了，天道與蘇訣乃是宿命的不合，只不過一直都沒有理由誅殺蘇訣，只能在天劫中給蘇訣下絆子，想要蘇訣死無葬身之地。

可惜蘇訣每次都讓天道失望，這一次天道好似聰明了，在感受到蘇訣的氣息，就將他推到風口浪尖，讓所有浩土的生靈都注意到蘇訣！

蘇訣神色冰冷，看向天穹上的雷雲，他知道，天道的意志就在其中，它肯定感覺自己拿捏了他，不過天道忘記了，蘇訣最不缺的就是天賦。

只要給他時間，天也給日穿！

“蘇訣！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

雲媚妃的身影破開虛空，出現在這片天地之上，看到滿目瘡痍的大地，和頭頂上濃郁的天道法則氣息。

看向被金光所覆蓋的蘇訣，又看了看那邊的幾女，不由得心神震顫！

“她怎麼來了？”

四帝紛紛對視了一眼，看到了破空而來的雲媚妃。

浩土一共幾位女性大帝？

幾乎全在這裡了！

雲媚妃先是感受了一下蘇訣，知道蘇訣此時狀態安然無恙之後，才鬆了一口氣，來到了白如雪幾女身邊。

“你們好啊。”

雲媚妃的臉上掛上了明媚的笑意。

“你來幹什麼？”

白如雪戒備的問道，要是人間絕色，性格且過關的情況下，蘇訣就一定會有一腿，這是師尊這徒兒的了解。

她害怕雲媚妃也像狐小小那般，和蘇訣有什麼往來！

雲媚妃被白如雪看的渾身不自在，想到那日蘇訣大膽表白，她有些心虛道：“蘇訣是本座徒兒的男人，本座來看看不行？”

“行倒是行，可也不用你親自來吧？”

白如雪倒是知道雲千靈和蘇訣的關係，可在怎麼樣，也不足以讓雲媚妃重視到從中州孤身一人來到北域吧？

而且這速度如此之快，只怕是在聽到了蘇訣那句話后，就已經破開虛空遁了過來。

“本座閑來無事，隨意走走，恰巧在四周而已。”

都是千年的狐狸，雲媚妃當然不會如此輕鬆的破功，調整了一下心態后，隨口道。

“是嗎？”

白如雪美眸微眯，她很了解雲媚妃，別看她看起來媚意入骨，禍亂天下的魅仙，實際上大門都不出。

能夠在外面見到雲媚妃，這數千年來就只有寥寥幾次。

除了上一次在蘇訣家裡見到雲媚妃，在上一次還是雲媚妃和她都沒有成帝，都是毛頭丫頭歷練的時候，不得不為了機緣拋頭露面。

“當然是了！”

雲媚妃不想在這個話題上過多糾纏，她怕自己稍有不慎就泄露出去，若是讓白如雪知道，自己和她的弟子要喜結良緣，恐怕得笑死她。

“你們怎麼傷成這個樣子？”

雲媚妃掃視了一眼幾女，發現都是人間絕色，各有千秋！

只不過這些風華絕代的女帝們，都身負重傷，氣息凌亂，精神力和靈力變的匱乏了起來，好似經歷了大戰一樣。

武曌懶得理會雲媚妃，她想到自己沒有阻止蘇訣成為宿命中人，很是內疚很不甘，她只想和蘇訣過二人世界，不想讓蘇訣經歷生死的考驗！

狐小小則是對這個同樣媚意入骨的女人有著天生的敵意，同她不同，自己是炙熱的明媚，足以融化任何蘇訣那冷冰的內心，讓她為自己沉淪。

而雲媚妃的媚不同，更像是柔情似水的柔媚，可以侵蝕男人的心臟和神經，讓男人永遠依賴她。

東方清秋則是盤坐在地認真恢復體內的傷勢，這裡面她修為最低，所以那一下對她造成了不小的打擊。

天道恐怖如斯，就連大帝，都沒辦法與之匹敵，蘇訣也明白了，若是想干穿天道，必須要凌駕於大帝之上才可！

受傷最重的就是武曌和狐小小，前者硬撼兩次天道的共計，後者直接將天道的攻擊吞入腹中，炸的出現了內傷。

雲媚妃見幾女不理會自己，也沒掃興，撇了撇嘴之後，看向了天邊的蘇訣，那道意氣風發的身姿，映入眼帘，不禁浮現出漣漪與異彩。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦