第452章 白如雪：解釋一下吧

========================================

第452章 白如雪：解釋一下吧又是一個時辰的時間過去，在蘇訣接受天道福瑞灌輸結束后，天道的意志也緩緩消散。

金色的大雨也逐漸停歇，天空慢慢的恢復了晴朗！

天道異象，來的也快，去的也快，四周再次恢復了平靜！

蘇訣也退出了那種狀態，現在的他已經脫胎換骨，悟性和天賦已經達到了可怕的地步，就連他自己都不知道，現在自己的天賦有多麼恐怖！

很快，他來到了幾女的身邊，看到一旁突然出現的雲媚妃有些愕然：“雲掌門？”

雲媚妃對著蘇訣眨了眨眼：“你身體怎麼樣？”

“謝謝雲掌門關心，尚且安好。”

蘇訣內心一暖，沒想到雲媚妃都來了，自己並沒有叫她，自己也沒有她的信物，估計是聽到了自己的聲音，以為自己出了什麼事。

“和我還客氣什麼？”

雲媚妃明媚一笑，笑靨如花。

蘇訣微微一笑， 不置可否，隨後看向武曌，走到武曌身邊，在幾女驚愕的目光下，就連武曌自己都沒有反應過來，直接將她擁入懷中。

白如雪：(⊙ˍ⊙)

東方清秋：ヽ(*。＞Д＜)o

狐小小：（。－_－。）

雲媚妃：Σ(っ °Д °;)っ

“你幹什麼？”

武曌面紅耳赤，嬌軀微微顫抖，想要推開蘇訣，可在蘇訣那溫柔的眸光下提不起任何力氣。

她知道，身為帝王，不能不明不白的與男人在大庭廣眾下相擁。

可她注意到蘇訣暖意，鼻子有些酸酸的，沒有白白為這個小壞蛋出頭！

“下次不要這麼衝動了！”蘇訣柔聲說道，聲音如同三月春風般溫暖。

“我知道了。”

武曌注意到其他幾女的目光，連連羞澀的低下頭，可就是不舍的掙脫蘇訣的懷抱。

身為女帝，公然與天道對抗，這份不懼怕龍氣消散的勇氣，讓蘇訣感動至極。

好在天道並沒有剝奪武曌身上的龍氣，也沒有對她造成什麼不可逆的傷害，好好休息一下之後，仍然還是那位風華絕代的女帝！

這嬌羞的樣子讓其他幾女都呆若木雞，這還是剛才那個要與天爭高低的女帝嗎？

這一副小女兒的害羞姿態，是北域之尊嗎？

若是讓貞觀王朝的子民們見到女帝這姿態，恐怕下巴都要驚掉地上，這還是那個威嚴無比的女帝嗎？

隨後蘇訣鬆開了武曌，又看向了白如雪，白如雪這才反應過來，她哼了一聲，身為師尊哪還能不明白這逆徒和武曌的關係。

起初她就疑惑，武曌為什麼和蘇訣對視一眼會害羞，還會為了蘇訣有如此的捨得，更是為了面子在自己面前證明自己。

原來兩人有一腿！

不過想到之前武曌為蘇訣出手，不顧生死，不顧修為，這份勇氣讓白如雪感受到了她對蘇訣真摯的愛意。

只好微微一嘆，雖然是敵人，但也惺惺相惜，並不否決她和蘇訣的關係。

東方清秋已經風中凌亂了，這蘇訣和武曌，真的只是女婿的關係嗎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

當眾親密擁抱，又為了蘇訣能夠不顧一切。

怎麼感覺有點超出了女婿的範疇呢？

心靈比較純凈的東方清秋，難以想象兩人是什麼關係，心中一個匪夷所思的結果浮現，東方清秋目光逐漸變得駭然。

難不成，是武曌的私生子？！

東方清秋掀起了驚濤駭浪的內心，久久不能平靜。

蘇訣並不知道東方清秋心裡的小劇場，若是知道了恐怕還要被嚇個半死。

此時的蘇訣，只注意到師尊眼裡的幽怨。

他苦笑一聲，沒辦法，武曌為了他這麼做，他不可能隱藏自己對武曌的愛意。

早晚都要知道，就早點知道吧，反正時候也不差不多了，自己也在是當年那個毛頭小子了。

只能等安靜下來，再去好好哄師尊了。

“東方閣主，這是你的仙材，謝謝你的幫助，歸還給你。”

蘇訣從納戒中掏出了一大把的仙材，遞給了東方清秋，感激道。

東方清秋並不虧欠他什麼，能夠親自來幫助他，他將這個人情記在了心裡，也沒那個臉皮再偷東方清秋的西仙材了。

“蘇訣，你這是在瞧不起貧道？區區仙材，貧道還沒那麼小心眼。”

東方清秋沒好氣的瞪了一眼蘇訣，直接將這仙材推了回去。

“那好吧。”

蘇訣也沒有推脫，而是重新收回了納戒內。

見到蘇訣如此利落的動作，東方清秋不由得疑惑，是不是這小子壓根就沒打算給自己？

狐小小則是早就一副我預料到了的表情，看向蘇訣的眼中，有著幽怨，但也有著理解。

同白如雪一樣，見到武曌對蘇訣的愛意，她沒有任何反對意見，蘇訣能有武曌這樣的女人深愛，是蘇訣的榮幸也是蘇訣的好運。

同時狐小小也深知蘇訣的尿性，不可能會拋棄武曌，以他那心懷天下的博大心胸，當然是全都要。

雲媚妃的話則是來回在兩人身上掃視，聰明如她，也猜測出來了幾分結果，不過她並不知道武曌之前為了蘇訣作做了什麼。

只好內心對自己的猜測保留持有意見，等待日後慢慢偵破商榷。

蘇訣見到幾女都在療傷，大手一揮，一股精神力籠罩了這幾位女帝以及雲中鶴，他們身形一閃，頓時出現在了天穹界內。

看到這小世界，幾女無不好奇的看向蘇訣。

蘇訣為幾女解釋了一番，在聽到蘇訣有兩個小世界之後，幾女內心都在感嘆蘇訣的機緣。

大帝是沒辦法開闢小世界的，所以小世界對大帝是有致命誘惑的，但蘇訣能夠擁有兩個小世界，足以證明蘇訣的機緣有多麼逆天。

蘇訣將幾女帶進來的目的就是讓幾女好好修養一下，不說在這裡把傷養好，也要恢復到可以行動，這裡靈力充裕非常適合恢復，比在外面待著強。

就連大長老，都被蘇訣給帶了進來，他可沒有把這個墊腳石給忘記。

如今的大長老已經十分乖巧了，沒有囂張氣焰。

她倒是想囂張，可是見到了五個大帝之後，她選擇再一次選擇了隱忍。

算了，退一步海口天空。

也就在這時，白如雪將蘇訣忽然帶到了千里之外，淡淡看著蘇訣：“解釋一下吧！”

“......”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!