第453章 師尊，弟子已經煉虛初期了哦

========================================

第453章 師尊，弟子已經煉虛初期了哦蘇訣一言不發，直接走到白如雪的面前，伸出雙手，將白如雪不由分說的摟入懷中。

白如雪愣了愣，她本以為這逆徒是想要矇混過關，欲要推開蘇訣，卻聽蘇訣在她耳邊低吟了一句：“師尊，百年後我就可以娶你了。”

聞言，白如雪抬起頭，看到蘇訣那雙溫柔的雙眸，鼻子突然一酸，眼眶泛起了紅潤：“逆徒，本座才不想嫁給你這個花心大蘿蔔！”

“徒兒的確不能阻止您奔向比徒兒更好的人，可在徒兒眼裡，除了自己誰都配不上您。”

蘇訣面帶輕笑，聲音如三月春風般溫潤，聽起來極為輕柔舒適。

“逆徒！”

白如雪賭氣似得扭過頭去。

蘇訣搖頭失笑，白如雪聽到蘇訣的笑意，醋意橫生的她，氣不過頭，又扭過頭來，狠狠的在蘇訣的腰間擰了一下。

這一下，白如雪根本就沒有留有餘力，而是非常使勁的給蘇訣的腰間來了一個一百八十度迴環。

每次白如雪掐蘇訣腰間軟肉時，蘇訣都會吃痛哼哼幾聲，可這一次，蘇訣面不改色，彷彿腰間傳來的疼痛被屏蔽了一樣。

純凈無垢的白眸，柔情默默，一直看白如雪這張俏臉。

“逆徒，你就不知道說一句疼？”

白如雪見到蘇訣神色依舊，以及眸子中的柔情，她內心一軟，不爭氣的又在蘇訣腰間揉了起來。

這輩子真是栽在了這逆徒的身上了，無論怎麼樣，自己都生不起氣了，更多的只是幽怨與鬱悶。

吃醋是女人的本性， 這難以避免，以前蘇訣身邊的紅顏都是小輩，自己並不在意，可現在發現，這逆徒的手都伸向了大帝！

雖然自己也是大帝，但那是在機緣巧合之下。

武曌和蘇訣的關係已經是明面上的了，白如雪在蠢，也知道就算是關係再好，在看中蘇訣潛力！

也不可能當面與蘇訣擁抱，更不會奮不顧身的去對抗天道，阻止蘇訣成為宿命之子。

“疼嗎？徒兒並不感覺疼。”

蘇訣反之握住了白如雪在他腰間揉動的玉手。

“你們兩人的關係，是什麼時候開始的？”白如雪哼了一聲，問道。

蘇訣回想了一下：“大概是在過年那會兒？”

“……”

白如雪冷笑了一聲：“當時本座還疑惑，為什麼武曌會在年關那個時間，親臨蘇府，這次本座算是明白了，她是想要偷家啊！”

蘇訣被這句話嗆得不輕，只能訕笑一聲。

“你們兩個，誰勾引的誰！”

白如雪看著蘇訣，一字一句的問道。

蘇訣捏著下巴，認真的思索了一下：“這個的話，我也不太清楚，總之真要說誰比較主動的話……話說這個有那麼重要嗎？”

“當然有了，趕緊說！”

白如雪秋水般的眸子，緊緊的盯著蘇訣的眼神，若是蘇訣有一絲紕漏和欺騙，她都會捕捉。

這可是關乎是她正宮之位！

武曌和蘇訣的事情已經是板上釘釘了，能夠奮不顧身，拋棄一切的為了蘇訣抵禦天道，足以證明對蘇訣的愛有多深，白如雪也不會棒打鴛鴦。

雖兩人同級，但後宮不可一日無主，當然要有一主，這一主的主動權完全在蘇訣，如果是蘇訣主動的話，那麼武曌就有恃無恐。

若是武曌主動，哼哼，不好意思武曌，這個妹妹你是當定了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣看到白如雪這麼認真，只好在回想了一下，腦海中浮現出了那日，武曌臉色酡紅，醉醺醺的讓自己吻他的曖昧畫面。

“她吧。”

“那就好！”

白如雪滿意的看了蘇訣一眼，心中的鬱悶才算是減少了些許。

若是蘇訣主動的話，她高低要在擰蘇訣一下。

這結果也是在自己的預料之中，這逆徒自己太了解了，不主動不拒絕不含糊。

在姿色，性格，實力，天賦，等等都滿足的情況下，來者不懼。

白如雪還是比較相信蘇訣言語中的被動一說，這逆徒的確挺被動的，那日在楓林中，若不是自己臨死前逼問，恐怕兩人將這輩子失之交臂。

“師尊真好！”

蘇訣見到白如雪緩和的神色，直接將白如雪攔腰抱起，引得佳人一片嬌呼。

他沒有像個二愣子一樣問一句，師尊你不吃醋了？

這無疑是往槍口上撞，不吃醋是不可能的，問出來這句話，好點的情況會是，理解自己，包容自己，壞點情況就是，繼續生悶氣。

這個時候岔開話題才是重中之重，當然了，這並不是逃避。

既然事情已經擺在明面上了，蘇訣和白如雪都是聰明人，都深愛對方，都清楚對方的意思。

白如雪深知蘇訣好色，是個花心大蘿蔔，自然也會包容，武曌的行為也感動了她，這一點毋庸置疑。

蘇訣也清楚，自己師尊深愛自己，不會讓自己在這件事上難堪。

互相給對方一個台階下就好了，這茫茫仙界，壽元浩瀚無窮，時間多的是，外加上強者本就擁簇的天然常理，多點女人，貌似也無妨。

“快放我下來，被人看見怎麼辦！”

白如雪輕輕拍了一下蘇訣的肩膀，可玉臂卻是不受控制的摟住了蘇訣的脖頸。

“不會有人看見的。”

蘇訣眨了眨眼睛，有師尊在此，還怕別人窺探不成？

再說了，這裡面大多日後都是自己人，看見就看見了，沒準日後都是一起抗日的姐妹呢？

“你真是本座的命中魔星，本座拿你沒有任何辦法。”

感受到蘇訣手上不老實的動作，白如雪白皙如玉的俏臉，散發朵朵紅暈，嬌嗔的看了蘇訣一眼。

風情萬種，美不勝收。

蘇訣淺淺一笑，在白如雪那雪白的額頭上親吻了一口：“那就對了，師尊這輩子只能是徒兒的。”

“逆徒~”

白如雪眼中波光明滅，面紅耳赤，緊緊的靠在蘇訣的懷裡，那並不寬厚的胸膛，卻在此刻對於她來說異常安寧與可靠。

“師尊，弟子已經煉虛初期了哦。”

蘇訣內心一動，望著懷中的絕色佳人，輕笑了一聲。

“跟本座有什麼關係？”

白如雪輕飄飄的回了一句。

不過蘇訣卻是能夠感受到，佳人那柔弱無骨的嬌軀逐漸發燙，從鵝頸上看去雪白的肌膚變得粉紅細膩，細長的睫毛頻繁的顫抖著。

PS：

（喜歡無義草的雲輕鴻的大神加更！）

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能