第454章 武曌：朕覺得蘇訣身邊的空氣好一些

========================================

第454章 武曌：朕覺得蘇訣身邊的空氣好一些“師尊~”

蘇訣深情款款的注視著白如雪，微微俯下身去，意思不言而喻。

白如雪並未被蘇訣的溫柔沖昏頭腦，直接擋住了蘇訣的嘴，輕哼道：“事情還沒說完呢，別想轉移話題！”

“咳咳。”

蘇訣就知道師尊不是那麼好忽悠的：“對了師尊，你身體恢復好了嗎？”

“本座的身體沒什麼大礙，別說其他沒有用的了，本座問你，你和武曌是什麼在一起的，怎麼認識的，統統道來！”

白如雪回了一句之後，摟著蘇訣的脖頸，看著蘇訣問道。

她可不能讓這逆徒這麼輕鬆的混過去，還是那句話，武曌不同，這是與她同輩的人！

蘇訣有些尷尬，不過注意到白如雪那立起來的美眸，只好一一道來。

當然了，一些具體的細節，就被他給屏蔽抹去了，只是說了個大概，大部分就是吃了幾頓飯，多多來往，就水到渠成了。

“本座怎麼那麼不信呢？吃幾頓飯就能出一個女帝老婆？”

白如雪狐疑的看向蘇訣，顯然是不信任蘇訣這一番說辭，那可是武曌，兩人身為老對頭，很清楚對方的性格。

武曌心比天高，怎麼可能吃幾頓飯就對蘇訣情定終生？！

蘇訣心裡暗道，吃飯沒啥事，可是喝酒誤事啊！

不過這是萬萬不能說的，只好訕笑了一下，隨口回了一句：“可能是互相有點小吸引吧？”

“呦呦呦~互相有點小吸引~”

白如雪幽怨的看著蘇訣，撇了撇嘴：“武曌都為了你跟天對著幹了，還有點小吸引呢，你倆這怕不是地心引力的吸引吧！”

“咳咳，師尊說是那就是吧！”蘇訣嘿嘿一笑。

“那你和那個狐狸精呢？蘇訣你倒是厲害啊，勾搭完女帝，勾搭狐族老祖，狐族知道它們的老祖男人是一個人類嗎？”

說到狐小小，想到之前狐小小抱著蘇訣胳膊撒嬌的模樣，白如雪就一陣咬牙切齒，她都沒和蘇訣在那麼多人的面前那麼親熱！

這個為老不尊，老牛吃嫩草的狐狸精！

白如雪氣急，對著蘇訣的胸膛就是咬了一口。

但白如雪又不得不服蘇訣的撩妹實力，她隱約記得，年關之時，蘇訣之前撩了一個什麼？吞天蟒一族的公主。

雖然是妖族，還是吞天蟒的公主，這就算了，畢竟是同輩，妖族同樣有繁衍後代的需求。

可狐族老祖是怎麼回事？自從回來之後，蘇訣可真是給了她一個大的驚喜，直接把狐族老祖給騙到手裡了！

蘇訣只好又把自己和狐小小的經歷給師尊解釋了一遍。

聽到兩人這奇特的旅程，以及狐小小那占卜出來的蘇訣結果，白如雪無奈一嘆。

狐族老祖的占卜她是有所耳聞的，從未有過失手。

她也不可能和蘇訣一個晚輩開玩笑，算出來了就是真的。

而且看狐小小這模樣，顯然已經對蘇訣動情了。

能夠陪在蘇訣身邊，與他前去無盡海域，足以證明其狐小小對蘇訣的重視和認可。

好在，讓白如雪比較欣慰的是，蘇訣沒有隱瞞她，也沒有欺騙她，而是有什麼就說什麼，該說什麼就說什麼。

“對了，你和武曌，還有那個狐族老祖，沒、沒有那什麼過吧？”

白如雪忽然想到了什麼，臉色一紅，支支吾吾道。

“放心師尊，絕對沒有！”

蘇訣沒有任何猶豫，信誓旦旦的回道。

白如雪也知道蘇訣不會幹傻事，她叮囑道：“嗯，那就好，你千萬別被慾望沖昏了頭腦，以你這個實力若是強行那樣的話，會被她們兩個反噬的！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“放心吧師尊，屬於大帝的第一次，一定是您的。”

蘇訣對著白如雪笑吟吟的眨了眨眼。

秒懂蘇訣意思的白如雪拍了一下蘇訣的胸膛，風情萬種的白了她一眼。

這個逆徒，沒個正經的。

可微微翹起的嘴角和洋溢著幸福的彎彎眉眼，好似又彰顯著其滿意和期待羞澀的情緒。

兩人短暫了溫存了一會兒之後，白如雪帶著蘇訣回到了大部隊那邊。

當幾女看到蘇訣和白如雪突然離開，又突然回來之後，紛紛好奇。

注意到這些好奇的目光，白如雪耳根泛起了淡淡嫣紅，神態或多或少帶著一絲不自然。

都怪這逆徒，把本座的嘴都親腫了！

“剛才師尊帶著我去問了一下關於我觸發天地異象的事情。”

蘇訣倒是十分自然，隨口就解答了一句。

聞言，眾女也沒有多想，畢竟白如雪是蘇訣的師尊。

在白如雪的眼裡，自己對於蘇訣來說肯定是外人。

人家是師徒，有些話不好當她們面說，關起門來很正常。

“蘇訣，你放心吧，朕會與你共進退的！”

提到天地異象，武曌鳳眸之中閃過不忍和不甘，頓時說道。

武曌的身體已經恢復的差不多了，並沒有傷及本源，大多都是皮外傷和一些輕微內傷。

天穹界靈力濃郁，對於匱乏的精神力和靈力有著很好的修補速度，她現在的臉色已經紅潤了些許，不像起初那麼蒼白了。

剩下的內傷需要不是一朝一夕就可以恢復的，日後需要好好調理一番。

“這話說得，好像老祖我會看著自己的小男人吃虧一樣！”

狐小小哼了一聲，直接來到了蘇訣的身邊，很自然的挽住了蘇訣的胳膊。

被狐小小摟住胳膊的瞬間，蘇訣就感受到了四道危險冰冷的目光將她們鎖定，其他三人蘇訣都可以理解，可你東方清秋是什麼意思？

雖然肩膀上傳來觸感十分舒適，可蘇訣無福享受，想要抽出來，卻被狐小小一個眼神警告，老老實實的放了回去。

蘇訣內心腹誹，氣煞吾也，等老子合道，都給你們斃了！

兩人你儂我儂，老夫老妻的樣子，看的白如雪武曌和以及雲媚妃直咬牙齦。

真羨慕狐狸精，有時候大膽點也沒什麼不好。

不在乎世俗的眼光卻自己滿足，這樣不活在她人的目光之中，是多難得的心態啊！

武曌直接站起身來，冷哼一聲，來到蘇訣的身邊。

就在幾女在疑惑武曌是不是要與狐小小大打出手的時候。

接下來武曌的做法，讓在白如雪，東方清秋，雲媚妃大跌眼界！

誰曾想，武曌挽住了蘇訣的另一隻胳膊。

“都看什麼看？朕只是覺得蘇訣身邊的空氣好聞一些罷了。”

注意到幾女的目光，武曌強裝鎮靜，微風吹起的秀髮顯示而出的泛紅耳根，出賣了她那看起來風輕雲淡的神色。

PS：（已清終已不顧的大神加更！）

各位靚仔美女，看得舒服情況下，可不可以看在三天這麼努力更新的份子上，送點小禮物，關注一下三天！

第一次求禮物和關注，拜謝了各位！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦