第455章 需要奴家叫小甜甜，不需要奴家叫狐小姐

========================================

第455章 需要奴家叫小甜甜，不需要奴家叫狐小姐白如雪看到蘇訣左擁右抱的樣子，銀牙都快咬碎了。

但卻又無可奈何，只因為她的關係，與蘇訣現如今還不是在明面上，在年關那會兒只被武曌發現了那不要緊。

狐小小以及東方清秋或者是雲媚妃都不知道，所以她還不能夠明著吃醋。

氣的白如雪直接看向了大長老，直接降下一道帝威。

帝威浩瀚，夾雜著磅礴的法則之力，讓人心生畏懼和膽寒。

本就沒有任何反抗之力的大長老，身上的修為直接被封印。

調動不靈力，使用不了修為的大長老，身姿更加佝僂，面色沒有了精氣神，整個人泄了一口氣，頭也抬不起來了，更像一個風燭殘年可憐老人。

可她並不值得可憐，為了一己私慾，利用他人傷及性命，挑撥自己與愛徒蘇訣的感情，這種私心在劍宗是死罪，當就地斬首當誅！

若不是自己救回了蘇訣，她也不會有現在的幸福生活和每天多姿多彩的日子。

至始至終大長老都沒有說一句話，那雙渾濁的雙目，已經黯淡無神，好似靜靜迎接著死亡的來臨。

天地異象都綻放了，蘇訣成帝已經是必然了，無論如何自己都難逃一死！

身為大帝，死在渡劫巔峰的手上，太過於抽象了，恐怕整個浩土都僅此自己一個。

一時間，大長老不知道自己是幸運還是悲哀。

一旦那天到來，蘇訣勝出，以她性命祭自己成帝。

那麼的她的名字也會刻在古籍上，流傳萬萬年，讓後輩們皆知蘇訣的天賦曠鑠古今！

好消息是，她會在某種意義上永不腐朽，算是每個大帝的終極目標。

可壞消息就是自己會身死道消，也會丟臉數萬萬年之久，甚至世間更迭，還會有人在古籍上見識蘇訣的傳說。

“咳咳，好了各位，都休息的差不多了吧？是不是也該各回各地了？”

蘇訣雖然知道左擁右抱的舒服，但也清楚這時要剋制住自己，不著痕迹的抽出了兩隻胳膊，笑了笑道。

他也不想和這麼多大帝一起相處，實在是太有壓力了。

自己實力暫且不夠，沒有話語權，多半是被動啊。

這種情況，讓喜歡主動的蘇訣，情何以堪？

只能惹不起躲得起了。

“夫君，這是用完奴家就給奴家丟了啊？”

狐小小幽怨看了一眼蘇訣，聲音酥麻入骨，侵蝕著人的骨頭，聽得蘇訣都有些想入非非。

不過蘇訣定力可不是常人，他大手一揮，意正言辭，一本正經道：“狐小姐此言差矣！”

“在座的哪位不是浩土巨擘？證道至強的大帝！”

“各位都是各族各宗各王朝之首，擁有通天之力，怎能隨意亂出？”

“組織不可一日群龍無首，既然蘇訣安然無恙，各位便可以回去主持大局，切勿因為蘇訣亂了格局！這會蘇訣讓心痛愧疚！”

“需要奴家的時候叫奴家小甜甜，不需要奴家的時候叫奴家狐小姐。”

狐小小呵呵一笑，根本不為之所動，她太了解蘇訣嘴皮子的厲害了，無論在哪方面，嬌滴滴道。

“咳咳。”

蘇訣發現這裡面最不老實的就是狐小小，這狐祖壓根就不怕其餘幾女的目光。

但是東方清秋的確有要離開的意思，她已經沒辦法面對這個崩塌的世界了，需要回去靜靜，消化一下今天遇到事情：“既然如此，貧道就不打擾各位了，回見！”

“回見東方閣主。”

蘇訣頷首，看了一眼東方清秋，這個人情他記在心裡了，日後有機會，會還給她的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

東方清秋欲要離開之時，頓住了腳步，道：“對了，既然已經是半個補天閣的人了，就找個時間來補天閣提親吧，清漣不可沒有名分。”

“晚輩知道。”

蘇訣拱了拱手。

現在他對月清漣當眾表白的事情已經不是秘密了，整個浩土基本都有所耳聞了。

自己也是時候站出來澄清一下了。

白如雪並沒有制止，蘇訣和月清漣這件事她知道，也沒什麼意見，相反看向東方清秋的眼神還變得欣賞了一些。

如今蘇訣當為持劍者，是後土時代的宿命之子，註定與域外生靈為敵。

這句話不僅代表著要給月清漣一個名分，更代表著補天閣與劍宗站在一起。

這對日後的蘇訣來說，是極大的助力。

也是白如雪想要見到的情況。

東方清秋沒有多言，僅僅只是與白如雪對視了一眼后，纖纖素手一揮，便破開了虛空，從蘇訣的小世界內飄然的走了出去。

走了東方清秋，就剩下四女了。

雲媚妃，白如雪，武曌，狐小小。

狐小小注意到三女的目光放在她的身上，她淡淡道：“都看老祖幹什麼？老祖我好不容易來一趟，待幾天再走！”

“不行！”

白如雪啐了一口，她最不放心的就是這狐狸精，這狐狸精實在是太開放了，面對蘇訣十分狂熱，一點也不害臊。

生怕跟在蘇訣的身邊，有一瞬間把控不住自己，將自己這愛徒就地正法。

就地正法這可太可怕了，一激動給她的逆徒震死怎麼辦？

她害怕啊！

武曌與白如雪的觀念同樣如此，這次她上前一步，與白如雪站在了一起，雖然沒有說話，但意思也是不言而喻。

“沒辦法了，本座是中州的人，對妖族還是有點芥蒂的。”

雲媚妃猶豫了一下，嬌笑一聲，玉足不著大地，如仙女般飄到了兩女的身邊。

“你們太欺負人了！”

狐小小見到三女一台戲，小嘴委屈的一癟，好似就要哭出來，直接藏在了蘇訣的身後：“夫君你看看她們~”

“那個……”

蘇訣欲要開口緩解一下尷尬的氣氛。

“閉嘴！”

武曌與白如雪異口同聲的說道。

雲媚妃雖然沒有多言，只是那雙泛著漣漪的美眸，帶著絲絲幽怨。

這個小壞蛋，前幾天還在和她表白，這一次給了她這麼大的驚喜！

真要找一個時間懲罰他一下，狠狠的懲罰他！

他不是喜歡看自己的小jiojio嗎，就用自己的小jiojio踩他，讓他見識到自己冷酷和殘忍！

PS：

（鏡中月影大神加更！）

所欠的三更大神全部加更完畢啊各位。

目前三天負債為：0

（大神加更，刷多少加多少，章尾永久帶你的名字！）

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦