第456章 家都被偷了，在外面帶線還有什麼意義？

========================================

第456章 家都被偷了，在外面帶線還有什麼意義？“什麼嘛！”

狐小小跺了跺腳，感覺自己獨木難支。

“蘇訣在你身邊，本座對你不放心，不對，是很不放心！”

白如雪直言道。

“有什麼不放心的，老祖我還能吃了你徒兒不成？”

狐小小哼了一聲，內心不由得暗道，你應該不放心你弟子才對。

這小壞蛋，別看面相溫潤如玉，偏偏儒雅。

干起壞事來，花樣不僅多，還十分主動，讓她根本沒有招架的餘地。

白如雪沒有說話，只不過淡淡的抱著胸。

那神色顯然就是說，你說的對，本座就是擔心這個。

狐小小哼了哼：“我不管，老祖我來了就要多待幾天，你們攆不走老祖我的！”

話落還緊緊的摟住了蘇訣的胳膊，一副耍無賴的樣子。

這一幕看的白如雪咬牙切齒，她上前一步：“放開！”

“不放！”

狐小小的也不是服軟的主，不僅不放，反而抱得更緊了，都擠壓變成別蘇訣的形態了。

白如雪又邁出一步：“放不放？！”

“就不放！”

狐小小挑釁似得回了一句后，扭頭就親在了蘇訣的嘴唇上

這一口說時遲那時快，蘇訣完全沒反應過來。

待他感受到觸感傳來時，狐小小已經與她分開了。

並且還一臉得意的看著白如雪。

姑奶奶，你怎麼總是喜歡玩火啊？

蘇訣咽了咽口水，偷偷瞄了一眼白如雪。

卻發現此時白如雪面無表情，周身瀰漫著刺骨的寒氣。

天地間溫度都下降到了冰冷的極點，若是沒有修為的尋常人來此，分分鐘被凍成冰塊！

這是殺氣啊！

蘇訣心驚膽顫。

白如雪鏘的一聲，手中浮現出了一把三尺青峰，劍刃上方閃爍著陣陣寒芒：“多說無益，拔劍吧！”

“誰怕誰？！”

狐小小哼了一聲，將蘇訣不由分說的護在身後！

白如雪與狐小小大眼瞪小眼，誰也不服誰，都是同一境界的大帝。

打起來孰強孰弱還是未知，完全沒有讓步的可能！

“也罷，今日就讓本座來試一試狐族老祖的實力！”

白如雪向著狐小小緩步走去，眸光冰冷。

狐小小不足為懼，同樣迎上前去，不屑一笑：“老祖我還沒怕過誰！”

兩人的距離僅僅一米都不到！

白如雪身後，劍意磅礴浩瀚，劍芒璀璨奪目，劍之意境在天地間猛然崢嶸頭角，天穹上的雲彩都被劍意給撕碎了。

狐小小身後百丈圖騰鋪開，露出了自己的本體，充斥著道韻的圖騰，散發著如驚濤駭浪般浩瀚的靈力，席捲四周數萬里！

一時間山崩地裂，飛沙走石，塵煙瀰漫！

兩道大帝法則在天穹上激烈碰撞，觸發的餘波摧枯拉朽，向四面八方劇烈激蕩！

大道悲鳴，空間碎裂！

天穹界都險些承受不住這大帝的餘威！

一波未平一波又起！

蘇訣揉了揉眉心，頭都要炸了。

下次可不能隨意在叫來人了，這修羅場，他現在還沒能力掌控啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

也懶得再多說什麼，蘇訣直接坐在了原地，對著武曌招了招手。

武曌看到狐小小對蘇訣的所作所為，也在氣頭上，心中醋意橫生，面對蘇訣的召喚，只是哼了一聲，扭過頭去，不做理睬。

蘇訣看到武曌不理會自己，他也不灰心。

剛要看向雲媚妃，武曌就立馬飛了過來，沒好氣道：“找朕何事？”

“一起看戲。”

攔不住就不攔了，蘇訣從納戒中拿出了舒適的椅子，直接坐在了地上。

也不給武曌拒絕的機會，直接橫抱起武曌，淡淡的看著面前對峙的二人。

被蘇訣抱在懷裡的武曌臉上紅霞蔓布：“你這人，真是荒唐！”

話雖這麼說，武曌也不離開蘇訣的懷抱。

玉臂十分自然的勾上了蘇訣的脖頸，與蘇訣一樣。

宛若看好戲般，看著白如雪與狐小小二人。

這時雲媚妃走了過來，直接踢了蘇訣的椅子一腳。

蘇訣不明所以的看向雲媚妃，雲媚妃不悅的哼了一聲。

隨後蘇訣才恍然，這可是雲千靈的師尊，自己怎能怠慢？

連忙又從納戒中拿出了一個椅子，放在了雲媚妃的身邊，蘇訣笑了笑道：“雲掌門，請坐。”

“……”

也不知道這獃子是真不懂還是假不懂！

雲媚妃十分鬱悶的給了蘇訣一個風情萬種的大白眼：“本座要走了！”

她怕自己再待下去，看到蘇訣左擁右抱，小心臟受不了。

而且從白如雪今天對狐小小的態度來看，自己貌似沒辦法和蘇訣有過多親密的表現啊！

看到白如雪對狐小小的態度，又聯想到自己日後和蘇訣關係坦白，面對白如雪時的畫面，雲媚妃的羞恥心就一陣爆棚。

更可氣的是，自己居然沒有什麼身份可以表達不滿，好似自己只是雲千靈的師尊而已？

雲媚妃剛才在想，要不要把自己和蘇訣的關係確定提上日程。

告訴這小子，其實自己並不在乎他的修為？

可這樣又會不會顯得自己很主動，很不矜持，不被蘇訣珍惜呢？

一時間打翻了醋罈子的雲媚妃心裡百感交集，看向蘇訣的眸光也愈發幽怨。

蘇訣不置可否的點了點頭，他壓根就沒有沒有多想：“既然如此，雲掌門一路小心，這次謝謝了，改日蘇訣一定登門拜謝！”

“就沒了？”

雲媚妃看向蘇訣，她需要的不是道謝。

蘇訣不明所以：“呃，蘇訣一定儘快登門拜謝？”

“獃子！不用你來了！”

雲媚妃委屈的跺了跺腳，纖纖素手對著虛空一劃，直接破開空間離開了。

蘇訣看到那精美如同工藝品的小jiojio在地上跺了跺，內心有些心疼。

真是的，這雲掌門走的也太快了，否則還要問問用不用幫她揉揉呢，自己可是一片好心好意！

從剛才雲媚妃的神態上來分析，雲媚妃這顯然是生氣了！

想到這，蘇訣不解的撓了撓頭，奇怪，自己也沒惹到這魅仙啊？

不過不管雲媚妃怎麼說，這次能夠聞訊而來關心自己，足以證明對自己的重視。

出於人情考慮，於情於理都已經上門道謝，畢竟是雲千靈的師尊，算是順路。

武曌看了一眼雲媚妃離開的地方，鳳眸泛著漣漪，不知道在思考著什麼。

“等下！“

狐小小的餘光注意到了蘇訣懷抱著武曌，一臉看戲的模樣。

頓時不想和這個女人多做糾纏了，本來與蘇訣見面的機會就不多，怎能浪費在打打殺殺上呢？

應該要多和這個小壞蛋膩歪膩歪才是！

白如雪也注意到了蘇訣那邊，看到兩人說說笑笑，時不時逗得武曌面紅耳赤，嬌嗔不已，也沒有了與狐小小動手的慾望！

家都被偷了，在外面帶線還有什麼意義？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!