第457章 回報不在行動之後，回報在行動之中

========================================

第457章 回報不在行動之後，回報在行動之中“蘇訣！與本座回劍宗！”

白如雪瞬間來到了的蘇訣身邊，不由分說道。

“可是……弟子還有事在身呢？不能說不辦就不辦了啊。”

蘇訣有些愕然，苦笑道。

這才出來沒幾天的時間，剛到北域的土地，就要回去了？

那自己這幾天豈不是白折騰了？

白如雪美眸一立，再過幾天，恐怕蘇訣被勾引的是魂都沒了：“什麼事比本座還重要！”

花花世界迷人眼，外面世界太危險！

自己這逆徒本來自定力就差，放在外面無異於是羊入虎口，白如雪內心下定主意，看來日後得減少蘇訣外出了！

“當然是為了突破合道這件事了，徒兒這叫不忘初心，方得始終！”

蘇訣一臉堅毅的說道！

這一路走來，辛辛苦苦，兢兢業業，為的就是突破合道的那一天，他為了這一天已經努力了太久了。

“……”

白如雪面色一紅，其他兩女不懂蘇訣什麼意思，她可懂。

被蘇訣這麼一說，她剛起來的氣勢就下去了很多。

蘇訣眼看幾女也鬧得差不多了，乾咳了一聲，正色道：“小小，你還是先回去吧，你身為狐族老祖不能隨意離開族地。”

“而且這裡是北域，人族的土地，你在這裡太過於顯眼，對於我來說去哪裡也並不方便。”

“若是被發現，對於麻煩不麻煩不說，當然知道你實力通天，可我想要的歷練，淬鍊自身，自己一人！”

“若是我想圖方便和便捷的話，我大可讓師尊直接幫我把異火都給搶來，可我要的就是過程。”

“回報不在行動之後，回報在行動之中。”

“希望你可以理解我。”

狐小小聽到蘇訣這麼說，小嘴一癟：“可是奴家很想你！”

“我從不爭一朝一夕，我爭的是永恆！”

蘇訣走上前，將幾女一把摟入了自己的懷裡：“待到日後我證道成帝，我會讓諸天見證我們盛大的婚禮，到那時我們永遠不分開！”

他也不想和這些紅顏知己們分開啊，看她們鬥嘴都養眼，別提帶在身邊了。

可是自己還有很多事情要做，師尊也不可能會讓狐小小跟著自己。

畢竟他劍子的身份太敏感，若是身邊還有個狐族老祖的話，太招搖了。

羞羞~

夫君好霸道，我好喜歡。

狐小小感受到蘇訣身上的熱浪，俏臉瀰漫著好看的紅霞，認真的點了點頭：“奴家相信你夫君，這一天不會太晚的，我會在族地好好等你~”

武曌靠在蘇訣的胸膛上，聽著那令她安心的心跳，宛若小女兒般的低下頭。

蘇訣這番表白太過於大膽，即使是見證了無數大場面的女帝，也有些招架不住。

白如雪別說抬起頭了，就連話都不敢說，耳朵都紅透了，俏臉如同熟透的紅蘋果，嬌艷欲滴，一捏彷彿都能捏出水來。

蘇訣這麼大膽就算了，武曌那日在年關已經知道了兩人的關係，可狐小小不知道啊。

在狐小小的面前對她如此大膽，當真是逆徒！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

可她就是喜歡這逆徒那霸道勁，若不是這麼霸道，兩人也不會有今天！

這嬌羞扭捏的姿態，哪有平日半分劍仙女帝的風采？

已經徹底化為了蘇訣的形狀。

聽到蘇訣這麼說，狐小小不一會兒就離開了，戀戀不捨的破開虛空，回到了族地。

臨走前還吻了蘇訣一下，給了他一個媚眼。

若不是想到狐小小即將離開，白如雪高低要把狐小小留下與她一較高低！

當然了，蘇訣認為一較高低不能用打打殺殺來衡量，那樣太傷和氣，和關係。

他倒是有個方法，不知道兩女會不會配合她。

如今五位女帝走的走，飛的飛，也就剩下了武曌和白如雪二人。

沒了狐小小那狐狸精，兩人又從還算是對眼的一致對外的關係，再次變為了死對頭。

誰看誰都不順眼，都誰認為對方知道了自己和蘇訣的關係。

當然了，武曌就不用多說了，在不久之前已經被擺上明面了。

可白如雪不是，她認為武曌知道，其實武曌不知道！

蘇訣看向了白如雪，溫柔道：“師尊，弟子不能和您回去，弟子這才出來不到半個月時間，正事還沒有辦呢，若是回劍宗的話太耽誤時間，我恰好要去貞觀王朝，正好和女帝一路同行，能夠節省不少時間！”

“多久回來！”

白如雪也知道自己不能太限制蘇訣的自由，而且也確實剛出來半個月不到，若是在給蘇訣帶回去，不用歷練了。

“最多三個月！”

蘇訣保守道。

白如雪也知道有些事情記不得，算是理解的點了點頭，道：“第一時間回劍宗！”

“沒問題！”蘇訣直接答應下來。

白如雪想到又是三個月見不到逆徒，心情有些悶悶不樂，但沒辦法，小壞蛋的實力還不夠，需要歷練和成長。

這段時間自己是沒辦法陪伴在他左右的，任何苦難都需要他自己承受，這樣才能茁壯成長。

溫室里的花朵，是不會盛開在殘忍無情的仙路上的，只有翱翔在天際的雄鷹，見證了並經歷了所有，才會在仙路上一路俯衝翱翔！

看到師尊那有些不悅的神色， 蘇訣內心一軟，這裡面他虧欠師尊最多，走到白如雪的身邊，低語道：“等三個月結束了，弟子在你身邊待上一年，一年內只陪你。”

“真的？”

白如雪美眸一喜。

“君子一言駟馬難追！”蘇訣眨了眨眼。

冷無雙說過自己需要休息，而自己也需要一段時間來沉澱，短暫內他沒有太多的打算。

一是異火，二還是異火，三也是異火。

如今就剩下三朵異火，需要循環漸進，慢慢來，若是急於求成，很容易失敗。

如今除了眼下的北域排行第三的異火，就是三年後，大幕將啟，百家爭鳴的第二異火了。

待到吸收完這兩種異火，蘇訣在正式衝擊第一種異火。

到達那時，突破合道水到渠成！

所以，三年內，蘇訣拿出時間陪伴師尊一年也並非不可，時間算是比較充裕。

當然了，若是在今天之前，蘇訣肯定是不能硬生生的待上一年的，畢竟他不清楚天道何時會再次盯上他。

可這一日過後，蘇訣有了底氣，既然封他為這個時代的持劍者，把他捧到了風口浪尖就證明，這段時間的蘇訣是無比安全的！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用