第458章 男人出門在外，要注意安全啊！

========================================

第458章 男人出門在外，要注意安全啊！天降福瑞不是白受的，如今蘇訣氣運加身，一切都會變得手到擒來。

同時也為他的成長，謀取了大多的時間！

這也是蘇訣有底氣休息的原因。

“那好吧！”

白如雪聞言心情頓時好了很多，小壞蛋沒有騙過他，每一句話都是可信的！

給了白如雪承諾之後，白如雪步伐輕快的離開了。

如今這廣闊無垠的天地，只剩下了武曌和蘇訣！

武曌剛要說些什麼，蘇訣直接將武曌攬入懷中，俯下身吻了上去。

“唔~”

武曌嬌軀忍不住的發燙，蘇訣身體上獨一無二的清香，又讓她神色變得享受了起來。

那雙強有力的大手緊緊地懷抱自己，使自己能夠熱切的感受到其體內如龍般磅礴的氣血。

美眸逐漸泛起漣漪與迷離，玉臂不受控制的勾住蘇訣的脖頸。

本來想要問蘇訣跟白如雪說了什麼，但是現在已經完全被蘇訣堵了回去，說什麼已經不重要了~

夜幕降臨。天穹界內，繁星點點。

武曌與蘇訣相依相偎。

兩人靠在樹榦上，眸子中紛紛倒映出璀璨的明星與深邃的星空。

“你都好久沒有這麼陪過朕了！”

武曌靠在蘇訣的臂彎中，此時此刻，沒有貞觀王朝萬萬人之上的女帝，只有一個見到心上人，訴說著自己思念和委屈的女人。

蘇訣莞爾：“我也想，可是我最近真的太忙了，希望陛下可以理解。”

“忙著泡妞？”武曌沒好氣的白了蘇訣一眼。

“當然不是。”

蘇訣被嗆的不輕。

“不是個屁，這狐祖且先不提，朕看這魅仙也快了。”

武曌撇撇嘴，毫不留情的戳穿蘇訣。

身為帝王，觀人之術肯定不一般，雲媚妃對蘇訣透露出來的種種情緒和神態，都代表著對蘇訣有著某種莫名情愫。

這種情愫一般人都稱之為喜歡，可武曌卻稱之為發春。

咳咳，除了她自己之外所有人對蘇訣有著情緒武曌都是這麼認為的。

“雲掌門？不能，我與雲掌門是清白的。”

蘇訣微微搖頭，壓根就沒往這方面想，他與雲掌門接觸次數不多，尤其是幾次見面前，還撞到了雲掌門十分隱私的一幕。

估計對自己仍有怨言，這個可以理解，被自己不小心看到了身子，又無可奈何，否則也不會在離去前有一副幽怨。

“也不知道你是真不懂還是假不懂。”

武曌白了蘇訣一眼，識人之術她還是很準的，否則這些年的帝王不是白當了？

雲媚妃離去前， 眼裡的幽怨與鬱悶，這種情況只會在夫妻之間小吵小鬧才會有。

正常情況下，以魅仙的那個性格，早就殺了。

大帝不可辱，這個道理已經冠絕千古了，若是有一人敢在面前說雲媚妃紅顏禍水，乃為妖宗之首，是個妖女，下一秒，百分百就要狗頭落地。

蘇訣不在意的笑了笑：“懂和不懂有什麼區別呢，就算是懂，我和雲掌門也不會一蹴而就，就算是不懂，我和雲掌門若是緣分到了，也會相思相守。”

有些事情本就強求不得，尤其是感情，在兩人未曾心意相通，確定關係前，一切講究個水到渠成。

每一方面的過分付出，都是對感情不平衡的加秤砣，這也會讓對方感受到被付出的壓力。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這一次都是蘇訣的個人理解，如有異議，那就是對的。

“你這小壞蛋，倒是不客氣，說收就收？”

武曌捶了蘇訣的胸膛一下，無語道。

蘇訣握住了武曌的玉手，笑吟吟道：“這陛下可誤會了，我對自己女人要求可是很高的！”

“什麼意思？”

武曌歪著個小腦袋，不解的看向蘇訣。

“必須是嶄新出廠，且是人間絕色才行。”蘇訣帶著笑意眨了眨眼。

人間絕色武曌倒是理解，嶄新出廠是什麼意思？

武曌沉思了一會兒，不知道想到了什麼，隨後俏臉變得通紅無比，宛若熟透的紅蘋果，看起來嬌艷欲滴，一捏都能擠出水來。

“你這壞胚子！”

蘇訣啞然失笑，自己這眾多紅顏知己中，最愛與女帝開玩笑，這種感覺讓蘇訣流連忘返。

對方本就是北域至尊，凌駕於貞觀王朝萬萬人之上，風華絕代的女帝，卻在你的懷裡如同小女兒般，低眉垂眼，羞澀嬌嗔，難以用語言形容。

“陛下你真是太可愛了！”

蘇訣捧起武曌的俏臉，猛地親了一口。

只聽吧唧一聲，武曌膚如凝脂白玉般的嫩臉，有一塊變得紅彤彤的，直接將俏臉邁入了蘇訣的胸膛之中：“討厭~”

蘇訣輕笑：“陛下害羞什麼，這裡四下無人，良辰美景，只有你和我。”

“就是因為只有你，朕才會害羞。”

武曌小聲嘀咕著。

“恐怕不是因為沒人才害羞，是因為這裡不是皇宮吧？”

蘇訣不由得想起兩人剛開始見面時，武曌那狂熱的主動，以及找棍子的一幕幕，現在卻是羞怯可人的小女孩般，感到好笑。

“什麼嘛，那時候朕是酒精過腦！”

武曌面紅耳赤，緊緊的靠在蘇訣的懷裡，沒有承認。

蘇訣這話也就聽聽吧，自從自己境界的提升，到達了一定的境界發現，就算是屏蔽修為，身體的機能依然會達到了恐怖地步。

舉個例子。

自己煉虛修為初期，就算被封印了修為，肉體上的強度還在。

酒精本就是需要體內器官過濾的物質，可肉體已經遠遠脫離凡人範疇的蘇訣，根本不會受到酒精侵蝕。

就算是在喝不了，也不可能喝醉，更不用提大帝的武曌了。

除非武曌連自己都肉體都封印，就像是自己每次和父親對飲時，兩人不僅封印修為，還會封印身體。

可那日武曌只是封印了修為，並未封印身體，十分有可能是在武曌意志清醒下，給自己下的圈套！

嗚嗚嗚！

男人出門在外，要注意安全啊！

不過蘇訣會給女帝留下面子，他微笑了一下，撫摸著佳人臉頰：“你說得對。”

“你剛才說的是真的嗎？”

武曌有些扭捏的抬起頭，抬起頭與蘇訣對視。

蘇訣反問：“陛下指的是哪一句？”

“就是你說朕可愛的那一句。”

武曌身穿一襲鮮紅驚艷的鳳袍，抿著嬌艷欲滴的紅唇。

清冷的月光照耀在其充斥著美艷紅霞的臉頰上，一雙泛著漣漪的鳳眸明媚動人。

眉目如畫，千嬌百媚！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!