第459章 滅界之火

========================================

第459章 滅界之火“當然是真的了，在蘇訣心裡，從未有人比陛下還要可愛！”

蘇訣毫不猶豫，一本正經，信誓旦旦的說道。

同時在內心十分自然的補出了十多個女孩子的人名，當然與陛下一樣可愛的還有師尊，師姐，師妹，千靈，小美，等等……

“還是第一次有人用這個詞來形容朕。”

武曌嬌滴滴的看著蘇訣。

“這是自然，她們只知道您是九五之尊，貞觀王朝的統治者，只會記得陛下母儀天下，風華絕代的威嚴模樣，我不同。”

“我看得見你羞澀時美艷的眉眼，看得到你開心浮現美麗的笑容，看見你吃醋時幽怨的眼神，也看得到你委屈時，委屈的撅起紅唇。”

“更是記得，你看向我時，神色上的溫柔似水與閃閃發光的雙眸，陛下……”

蘇訣語氣微微一頓，純凈無垢的白眸，此時此刻滿是柔情默默：“貌美不及玲瓏心，賢妻扶我青雲志，你給我的感覺誰也代替不了。”

貌美不及玲瓏心，賢妻扶我青雲志，你給我的感覺誰也代替不了。

武曌怔怔直視著蘇訣那張面如冠玉，俊美無雙的面龐，這句話不斷在武曌的耳畔回蕩。

霧氣朦朧的美眸中，泛著明亮的淚滴。

一抹晶瑩剔透的眼淚，順著她的眼角滑落。

武曌感動至極，淚水止不住的流淌：“你說的是真的嗎？朕在你心裡，當真那麼特別？”

她在怎麼堅強，也不過是一個女人罷了。

沒有女人不需要溫柔的依靠，也沒有男人不需要理解他的後盾，這些都是相輔相成。

正所謂男女搭配幹活不累，亦是如此。

當然極個別除外，並不算是全部。

面前的小男人看穿了她堅強的內心，就像是一縷曙光照進了武曌的心房，讓她難以用語言來形容現在的心情。

蘇訣溫柔道：“毋庸置疑，如果陛下對別人也這麼好的話，那我可就不理你了。”

“朕不會對別人好的，朕只會對你好，如果你不理朕了，朕就殺了你，讓你永遠在我身邊！”

武曌重重的搖了搖頭，看著蘇訣，淚滴隨著眼角滑落到了朱唇上，她能夠品嘗出自己的淚滴是甜的。

清風拂過，三千秀髮被吹起，一身鮮艷絕美的鳳袍隨風舞動，直視著面前少年看向她時真誠的雙眸。

蘇訣眼角微微跳動了一下，武曌這話說得還真是霸道至極：“我會一直在陛下身邊的！”

武曌內心一動，頓時將蘇訣撲倒在地，居高臨下的望著蘇訣，舔了舔鮮艷的紅唇：“我們親到天亮吧！”

蘇訣笑了笑：“遵命，陛下。”

值得一提的是，白如雪走的時候也將大長老帶走了，雖然她把大長老的修為給封印了，但一位大帝放在蘇訣的身邊還是過於危險。

誰知道這老不死還有沒有什麼特殊手段，這也是為了不讓意外發生，等待蘇訣渡劫巔峰，欲要突破大帝時。

在把大長老交給他，以大長老的帝血，祭自己這逆徒成帝！

.......

過了一個時辰。

武曌突然抬起頭，看向蘇訣：“對了，朕還沒問你呢，你說要去北域，來北域不是見朕，那是幹什麼？見朕的那兩位公主？”

蘇訣解釋道：“這倒也是其一，不過最主要的是，我此番前來北域，是想去一趟北域的煉獄山脈。”

“煉獄山脈？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

武曌對這山脈頗有印象，乃為北域的恐怖火山。

裡面蘊含的溫度，與尋常火山不同，好似蘊含著靈力，足以將合道以下修士烤成人干，至此方圓萬里根本不敢有修為低下的修士靠近。

不然一個不留神，趕上火山噴潮，就會身死道消，是一處可怕的禁地！

“沒錯，煉獄山脈其中的一項東西，我非常的感興趣。”

蘇訣如實道。

“是異火？”

武曌很快的就想到了蘇訣所尋之物，煉獄山脈之所以這麼可怕，是因為裡面隱藏著未曾出世的異火種子。

異火榜第三，滅界之火！

滅界之火無形無色，隸屬於精神力一科。

可直接攻擊被被施法者靈魂，燃燒其魂魄，將靈魂在悄無聲息之間滅殺！

這對精神力較弱的修士來說，足以是致命的！

“對！”

蘇訣幾經周折來回折返在浩土之上為的就是集齊全部異火，來晉陞焚天訣。

而且他有所感，自己若是在融合一道異火的話，焚天訣絕對會進化，肯定會帶給他滿意的回報和能力。

武曌想了想：“距離那異火出世大約還有三個月時間，你來的是不是有點早了？”

“不早，若是等它出世的話，天下修士都會得到消息前來爭奪，那會兒會變得非常麻煩。”蘇訣自然是知道這個消息。

“那你現在去，有辦法靠近煉獄山脈嗎？其火山中心的溫度，就連朕也是不敢輕易靠近！”

武曌擔憂的看了一眼蘇訣，但凡是異火誕生之地，除非異火主動出世，否則是很難接近異火本源的。

其中的溫度達到了上億萬度，就連大帝在靠近異火時，也不敢託大。

“放心，異火是不會攻擊同類的，他們同根同聯，只要我依靠著異火護體，到達異火本源地界，就可吸收！”

蘇訣是有備而來，武曌說的這些問題他都考慮過，有焚天訣在身，接近滅界之火的本源不是難事。

他手掌一張，灰白色的天火浮現而出。

如今有了四種異火融合的天火，燃燒的溫度達到了上億度。

溫度不是主要，主要的是蘇訣這異火各有各異的功能。

青蓮心火包容萬物，可以容納任何能量與其一同使用，算是天火的胚子。

焚天金火，對蘇訣的肉體有著質的提升，在融合了焚天金火后，蘇訣的肉體程度飛快的增長，這也是為什麼在補天閣可以淬鍊肉體的原因。

吞噬混沌火，可以根據蘇訣自身的實力吞噬萬物為己用，可以將吞噬的能量，化為自身的養料。

最後就是最近在無盡海域收復的蔚藍之焰，擁有強大的恢復能力，不僅可以自愈自身，還可恢復一切能量體嗎，且恢復速度奇快無比！

異火的排名並不分前後，只不過根據稀有程度來排名。

各有各的優點，各有各的弊端。

滅界之火，又被稱為靈魂之火。

可以壯大自己的精神力，對精神力較弱的修士，是無形的殺器。

這也是蘇訣目前最缺少的一種攻擊手段。

境界不斷提升，遇到的敵人五花八門，精神修鍊者不在少數。

並且精神上的攻擊，有些時候往往可以打對方一個措手不及。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能