第460章 與女帝

========================================

第460章 與女帝“你這人身上的機緣還真是逆天。”

武曌感嘆，異火的珍貴程度不必多說。

尋常人能有一種異火，足以雄霸一方，爭的頭破血流都是基礎，還要足夠幸運才行。

蘇訣笑了笑不置可否，他修為提升這麼快的原因，就是因為自己機緣不斷，否則天賦在妖孽，也不可能進步這麼神速。

如今已經是煉虛初期的蘇訣，還是比較滿意自己進步的速度的，當為在這個時代的持劍者，被天道福瑞所選中，短時間內自己不必擔心未知的風險。

也算是給了自己放下徹底心神與喘氣的機會。

“我們繼續吧！”

武曌抿了抿嬌艷欲滴的紅唇，還未等蘇訣答應，立馬俯下身去。

感受到武曌的炙熱，蘇訣怎能一直甘於被動，直接翻身上馬，當顯將軍之威，居高臨下的望著武曌紅霞蔓布的俏臉：“陛下可真漂亮。”

“小壞蛋。”

武曌不知道看到了什麼眼裡閃過驚駭，臉色立馬通紅了起來，頓時就明白了過來。

這壞胚子，真是什麼招都能想得出來，壞死了！

次日。

“朕怎麼感覺這裡的世界時間流速，與外面不一樣呢？”

武曌坐在蘇訣的懷裡，動聽的聲音，在此刻有些嘶啞，聽起來酥酥的，有一種別樣的感覺。

“不愧是陛下，直接感覺出來了。”

蘇訣內心驚嘆大帝的敏銳，並解釋道：“十天如一日！”

“你的意思是，這裡十天，外面一日？！”

武曌面色微紅的揉了揉嗓子，驚愕的看向蘇訣。

“是的，剛開始發現時，我也十分震驚。”蘇訣看到武曌的神色，微微一笑。

“那這感情好，豈不是咱倆在一起一個月，才過去三天？”

武曌眸子發亮，好似發現了新大陸一般，很激動的問道。

“是這樣的！”

蘇訣笑了笑：“我們要不要在這裡建個房子，好方便我們這些日子溫存呢？”

“你怎麼知道朕是什麼意思？”

武曌臉色微紅，自己突然從貞觀王朝內來到蘇訣這裡，朝政與事務都沒有處理，都留下交給了婉兒。

雖然她很放心婉兒，但婉兒畢竟不是女帝，當個臨時的處理一下還行，若是自己一直不回去，婉兒肯定招架不住那些大臣進諫。

雖然待不了多久，但是三天還是可以的！

“因為我也是這個意思。”

蘇訣很了解武曌，就在她問話時，都猜測出來了其意。

“朕才不想和你膩歪一個月呢。”武曌切了一聲，傲嬌道。

“那好吧，我尊重陛下的意思，一會兒我們就出去吧，我也要前往煉獄山脈了。”

蘇訣有些失望嘆了一聲。

“急什麼，朕看你誠心誠意的份子上，就答應你吧。”武曌輕哼了一聲，頗為大度道。

蘇訣有些猶豫：“那個……”

“怎麼了？”武曌看向蘇訣。

蘇訣指了指武曌的嘴角：“麻煩陛下把嘴角壓一壓。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“……”

一個月的時間如白駒過隙，眨眼即過。

清明河圖內的天穹界，在這一個月已經被蘇訣和武曌聯手打造出了幾間小屋子。

兩人的手法雖然不是很高超，建造出來的房子也不華麗。

但看起來還算過的去，而且二人都是修士，對周圍的舒適要求程度並不高，況且蘇訣的納戒內有著很舒適的大床與椅子。

總體來說，建造出來的小屋子，結實耐用，乾淨整潔，傢具齊全。

這一個月內兩人過上了只有彼此的生活。

蘇訣還為了武曌，在房子一旁的大樹上，為武曌搭建了一個鞦韆。

過去的這些日子，兩人就像是神仙眷侶一般。

白天蘇訣會帶著武曌去釣釣魚，叢林間散散步，草坪上嬉戲逗鬧，也會帶著武曌去賞花弄鳥，時不時吟唱一首浪漫詩詞讓武曌面紅耳赤。

晚上蘇訣會帶著武曌去附近的山巔，坐在懸崖上，與佳人相依相偎，只有彼此，看著漫天的繁星與皎潔的明月，一切是那麼的自然與寧靜。

自從當上了女帝以來，武曌從未真正放下過心神，能夠讓武曌感受到心神放鬆的時刻，也只有在蘇訣的身邊。

但是在這裡不同，武曌不需要考慮其他，像一個無憂無慮的幸福女人一般，與蘇訣沒日沒夜的纏綿相守。

快樂的時間總是短暫的，武曌不可能一直不回貞觀，三日已經是最大限度了，若是再不回去，婉兒該焦頭爛額了。

翌日，也就是兩人即將啟程返回貞觀的這日。

“朕只感覺過去了幾天而已。”

武曌輕嘆一聲，回首間彷彿才剛剛開始纏綿那日。

“我們的時間還有很多，等我去融合完滅界之火，在好好陪你。”

蘇訣莞爾。

“嗯嗯，如果你解決不了的話，那就來找朕，朕帶你進去。”

武曌靠在蘇訣的胸膛上，輕聲呢喃道。

雖然知道蘇訣為了歷練的真實程度，不可能找她，但她還是要說。

“男人不能說不行，放心吧娘子，在為夫面前，一切荊棘阻礙都如履平地。”蘇訣信誓旦旦道。

武曌嫣然一笑：“朕相信你，融合完異火后，要來陪朕，聽見了嘛？”

“聽見了陛下。”蘇訣笑道。

武曌臉色紅潤極了。

也不知道自己是怎麼了，居然順著蘇訣去了，一順著蘇訣的意思走，就一去不復返。

這些日子兩人如膠似漆，天為被地為床，極為大膽奔放。

屋子裡，河流旁，山巔上，甚至是樹林間，都有兩人調風弄月的旖旎身影。

那種刺激的感覺讓武曌整個人羞的頭昏腦漲，又十分迷戀和蘇訣在一起的每一分每一秒，導致羞澀難耐的同時又隱隱期待。

真是不敢想，日後這個小壞蛋達到了合適的境界，會和自己怎樣纏綿？

蘇訣忽然想到了什麼輕嘆一聲：“陛下，難道真的只有渡劫嗎？”

武曌羞澀的瞥了蘇訣一眼：“沒辦法，朕周身有龍氣護體，只能到達渡劫，否則你會神魂俱滅的！”

蘇訣聞言看向了蔚藍的天空，看來合道之後，他又有了一個變強的初心！

.....

8更？

洒洒水啦~

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!