第461章 此番歷練，婉兒你和蘇訣同行

========================================

第461章 此番歷練，婉兒你和蘇訣同行“你別灰心，朕等你就是了，以你的天賦，達到渡劫，是遲早的事情。”

看到蘇訣沉思，武曌還以為是蘇訣垂頭喪氣，便寬慰了起來。

蘇訣微微一笑，不置可否。

自己又不是心急的人，沉默不語只是感覺到，努力的理由又多了一個。

渡劫而已，自己欲要百年成帝，渡劫只不過過程中的一個小檻罷了。

真正讓蘇訣重視的是渡劫巔峰邁入大帝的那一步。

古往今來，最難的一步就是渡劫邁入大帝，有人幾百年渡劫巔峰，遲遲不可再進一步，就算是窮極一生，也無法踏出最後艱難的一步。

可一旦踏入大帝，那就是海口憑魚躍，天高任鳥飛，無不是驚才絕艷的氣運之子，在浩土乃至九州天下都會留下赫赫傳說！

蘇訣帶著武曌退出了天穹界，回到了北域的土地。隨後武曌纖纖素手破開虛空帶著蘇訣回到了貞觀王朝。

當武曌帶著蘇訣出現在養心殿門口時，上官婉兒正在門口焦急的踱步，她秀美的娥眉淡淡的蹙著，在她細緻的臉蛋上掃出淺淺的憂慮。

“陛下，你可算回來了，這三日來你去哪裡了？突然消失，臣雖然不擔心您的生命，但是王朝不可一日無首啊！”

上官婉兒見到突然出現的武曌，神色大喜，連忙走了過來。

就像她所說的那樣，武曌實力通天，浩土上鮮有人能夠傷害到武曌，上官婉兒真正擔心的是偌大個貞觀王朝。

這三日堆積起來的奏摺與進諫足足有小山般雄厚了，全部等待著武曌處理呢。

由此可見，當一個碩大王朝的君王，是一件十分疲倦的事情，雖然凌駕於億萬人之上，也代表著其肩膀上的重擔承載著億萬人的生死！

“婉兒姐，好久不見。”

蘇訣打量了一眼上官婉兒，無論何時見面，都是如第一次見面那般。

一襲樸素的純白勁裝，腰間別著一把鋒利長劍，美若冠玉，英姿颯爽。

眉宇間意氣風發，雙晶亮的眸子，明凈清澈，燦若繁星。

骨子裡散發出來的英氣，一副巾幗不讓鬚眉的樣子。

“蘇公子？”

上官婉兒聞言一怔，看向了蘇訣，又看了看面若桃花般，嘴角不自覺帶著淺笑，散發著誘人氣息的武曌，才知道，原來這幾日是和蘇訣約會去了！

旋即苦笑不已，真是的，一著急便給蘇訣忘了，能讓女帝突然消失好幾天，除了蘇訣又有何人呢？

她早該想到的。

“婉兒這些日子辛苦你了。”

武曌頷首，看到上官婉兒臉上的一絲疲態，自己突然離開，也沒有預兆，對上官婉兒來說的確有些超乎掌控了。

上官婉兒搖搖頭道：“不辛苦，就是您這幾日不在，那些進諫與奏摺臣都沒辦法處理，恐怕您一會兒要辛苦一些了。”

“無妨，朕也已經習慣了。”

武曌一揮鳳袍：“蘇訣，和朕回宮共同批閱。”

蘇訣本來是要打算直接離開前往煉獄山脈，聽到這話嘴角微抽道：“陛下，我對這方面一竅不通，在你身邊也是添亂，批奏摺和進諫就不必帶上我了吧？”

想到什麼奏摺進諫蘇訣就一陣頭疼，反正這帝王給他，他是不當的。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

也不知道那些想要當帝王的是什麼心理，得到了什麼就會失去什麼，一日成帝，面對天大的權利和利益，身邊還有親情和信任可言嗎？

若是有的話，武曌也不會這般孤獨。

“當然要帶上，都是因為你，朕才拖延了這麼久，所以你理應陪朕批改完在離開。”

武曌輕哼了一聲，這是不舍蘇訣離開，想要讓蘇訣在陪她一些時間。

蘇訣笑了笑：“下次吧陛下，此番路途艱難遙遠，其中危險尚且未知，理應抓緊時間，這樣才能有更多的時間陪您。”

“哼，每次你這人，嘴上說的天花亂墜，實際上的行動卻截然不同，離開了朕的身邊，下次不一定什麼時候來。”

“就像上一次，答應朕五天來一次，你也沒有做到！”

武曌才不信蘇訣那能忽悠的嘴，見到這小壞蛋還好，若是見不到這小壞蛋，就不是他了，絕對迷失在其他小狐狸精的懷抱中難以自拔！

蘇訣乾咳一聲：“那是因為有公事在身，這次離開，回來之後定然在陪陛下多日。”

的確是太忙了，根本周轉不開，這也怪不得蘇訣，雖然有時候的確是真的忘了。

“此言當真？”

武曌幽怨的瞥了一眼蘇訣，她也只是開玩笑，沒有想要蘇訣真正留下。

知道這小壞蛋內心對變強有一種固執的嚮往，自己應該支持，不應該強行將他留在自己身邊。

若是能夠留下，那日自己在蘇訣需要什麼時候，蘇訣也不會拒絕了。

外加上前幾日的大道明智，天降福瑞， 蘇訣身上的重擔無比沉重，對實力也愈發渴求。

“無比當真！”

蘇訣一本正經的回道。

如今有了天穹界，自己可謂是有大把的時間，原本的三天都可以變為一個月，這樣自己也能多多陪伴幾女。

武曌切了一聲：“這次你若是欺騙朕，朕就再也不會理你了！”

“陛下這般美艷動人，蘇訣怎能不願與您多多溫存呢，完全是多慮了。”蘇訣含笑道。

“油嘴滑舌！婉兒還在身邊呢！”

武曌臉色泛著淡淡紅暈，鳳眸漣漪的白了蘇訣一眼。

上官婉兒此時已經低下頭，眼觀鼻，鼻觀心了，作為一個聰明人，這個時候就應該裝聾作啞。

蘇訣和女帝的關係早就不加掩飾了，身為女帝身邊唯一的心腹，上官婉兒早就知道了這個結果，應該說是猜到了。

蘇訣眨了眨眼：“那就回來和陛下慢慢說。”

“荒唐！”

武曌臉頰如同天邊的紅霞般美艷，嗔怪了瞪了蘇訣一眼。

“陛下回見！”

蘇訣看天色也不早了，準備早些動身。

“等下。”

武曌猶豫了一下，看向上官婉兒：“婉兒，蘇訣此番歷練，你和蘇訣同行。”

上官婉兒秒懂武曌的意思，雖然不知道蘇訣去哪裡，但這歷練的危險程度肯定不低，當下拱手，尊敬道：“是陛下，婉兒遵命！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!