第462章 兒啊，這些日子累壞了吧？

========================================

第462章 兒啊，這些日子累壞了吧？蘇訣欲要拒絕，自己腦海里的仙庭界還有冷無雙呢，她同樣是渡劫巔峰，雖然不知道和上官婉兒孰強孰弱，但肯定都是一個階段的強者。

可是看到武曌那不由分說的神色，蘇訣知道武曌的性格，拒絕肯定會讓對方感受到失望，只能答應下來，內心一暖：“謝了。”

“和朕還說什麼謝！”

武曌一眼就看出了這小壞蛋要拒絕，不過若是這小壞蛋拒絕的話，她也不能讓蘇訣獨自一人前去。

雖然蘇訣有異火附體，但煉獄山脈還是太危險了，那裡常年高溫炙烤，草菅人命，不知道死了多少心懷雄志的修士。

蘇訣聞言不置可否的笑了笑，湊到武曌身邊，用兩人能聽到的聲音，低吟了一句：“那等蘇訣回來，在好好獎勵陛下。”

“小壞蛋！等你回來再說！”

武曌不知道想到了什麼，臉色燙的不行，丟了這句話之後，連忙跑開了。

當下養心殿外，就剩下了上官婉兒和蘇訣兩人。

“蘇公子，多多關照了。”上官婉兒對著蘇訣俏皮的眨了眨眼。

蘇訣對上官婉兒的感觀非常不錯，這也是他沒有拒絕的原因之一，微笑道：“這話應該是我來說吧，婉兒姐？”

“你的頭髮和眼睛怎麼了？”

上官婉兒笑了笑，在見到蘇訣第一眼時，她就想問了，只不過陛下在身邊，她當君臣的話不能多。

“算是進化了吧？”蘇訣開玩笑道。

上官婉兒認同點了點頭，美眸中含有濃濃的驚訝：“看得出來，你現在的實力，可真是今非昔比！”

半載不見，蘇訣居然從化神一路來到了煉虛初期。

而且在上官婉兒的感應之下，蘇訣氣息連綿磅礴，顯然超出了煉虛修士的範疇，居然給了她一種合道之上的感覺。

可實力卻是實打實的煉虛初期。

蘇訣洒然一笑：“僥倖而已。”

我信你個鬼。

上官婉兒白了蘇訣一眼：“走吧蘇公子帶路！”

蘇訣沒有著急，他想了想道：“婉兒姐，我要先回蘇府一趟，你要和我一起嗎，還是我們在某個地方集合？”

“和你一起吧，是很重要的事嗎？”上官婉兒思索了一下問道。

蘇訣微微頷首：“差不多吧，等到了婉兒姐就知道了。”

“走吧，和你同行。”上官婉兒回道。

“也好。”

很快，蘇訣帶著上官婉兒出發了。

路上。

上官婉兒有一搭沒一搭的和蘇訣閑聊了起來：“你這次回來，不看看公主們嗎？”

“當然要看，不過是等回來。”

蘇訣的腦海中浮現出了兩位風華絕代的佳人，李長樂，李長歌，半載未見，內心十分思念。

上官婉兒回想起兩位公主，有事沒事就在她身邊談起蘇訣的樣子，輕笑道：“也好，兩位公主都很想你，有時間的確要去看看。”

“會的。”

蘇訣眼神溫柔的回道。

很快，蘇府到了。

蘇訣的出現，看守蘇府門外的護衛都激動了起來，剛要回去稟報家主和主母，蘇訣擺了擺手：“不必了，我們自己進去吧。”

進了蘇府。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

趙蓉正在院子內剪花弄草，看到蘇訣突然出現，趙蓉都恍惚了一下。

“是我兒子嗎？”

趙蓉看到這白髮白眸的蘇訣，一時間都愣神了。

半載的時間，蘇訣的變化太大了，離開時還是一位意氣風發的翩翩美少年，回來時已經是一位溫潤如玉，不染塵世的謫仙了。

“娘，不認識我了？”蘇訣笑道。

“你這臭小子！”

趙蓉聽到這熟悉的語氣和聲音，才反應了過來，真的是自己兒子回來了。

連忙來到蘇訣的身邊，從頭到尾的打量蘇訣，手掌不由得溫柔撫摸蘇訣的臉頰：“兒啊，這些日子累壞了吧？瞅瞅，這頭髮都累白了。”

“……”

蘇訣嘴角一抽：“要不我還是走吧？”

“上官女官，你也來了，近來可好？”

趙蓉笑意盈盈的看向一旁的上官婉兒，她已經在年關時見過上官婉兒了。

而且這些日子以來，武曌沒少給蘇府行方便，有什麼旨意和好處，都是上官婉兒親自來傳達，兩人也熟絡了不少。

“伯母，婉兒近來很好，還用我說多少次，叫我婉兒就好了。”

上官婉兒可擔不起這一聲女官，若是實打實的論，蘇訣與陛下的關係，這可是陛下的丈母娘，自己可怠慢不得。

並且陛下也曾多次叮囑過，要對二老客氣一些。

“一碼歸一碼。”

趙蓉欣慰一笑。

如今蘇家在皇城內如日中天，已經躋身於皇城有名的商賈，遠遠超出了以前蘇家的財力。

這些與武曌的幫助有著密不可分的關係，趙蓉也深知，實際上的這一切都是來自讓自己驕傲的兒子。

沒有人會平白無故的對你好，朝廷能夠頻繁示好蘇家，就是因為自己這驚才絕艷的兒子。

但同時蘇長青也叮囑過趙蓉，不讓與朝廷走的太近。

有些東西能接有些好意不能接，這都是為了蘇訣所著想。

若是接了太多的東西，蘇家就虧欠朝廷，日後有什麼幫助需要蘇訣，蘇訣也不好推脫。

二老的野心並不大，從未因為突如其來的榮華富貴丟失本心，反而處處為蘇訣所著想，

這也都被武曌和上官婉兒看在眼裡，不得不讚歎二老的心性，果然能夠生出蘇訣的父母，絕對不是凡人，對世俗之物不感興趣。

“娘，我爹呢？”

蘇訣看了一眼院子后空曠的會客堂，以往自己老爹會在這裡品茶弄鳥。

“你爹去和你蘇乞兒伯父喝酒去了。”趙蓉回道。

蘇訣聞言點了點頭，隨後說出了目的：“娘，這次回來，帶你認識一個人。”

“不會又是你的道侶吧？”

趙蓉神色微變，她和蘇長青一致懷疑，這小子出去這麼多日，沒幹別的了，全泡妞了。

那過年時的場面，趙蓉險些接待不住，甚至王朝的兩位公主都被自己的兒子給拿下了。

有時候兒子太過於優秀，當母親的也壓力山大啊！

“不是。”蘇訣笑了笑。

趙蓉鬆了一口氣，這臭小子，可算是讓自己放心了：“那就好。”

“是我的妻子，我成婚了，娘。”

“？？？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用