第463章 你們準備什麼時候要孩子？

========================================

第463章 你們準備什麼時候要孩子？“你說什麼？”

趙蓉愣愣的看著蘇訣，她本以為自己這兒子是在開玩笑，結果當她看到了蘇訣眼底的溫柔時，內心咯噔一下。

這麼大的事，居然是成婚後她才知道的？

這臭小子有沒有把她當娘？

就連上官婉兒都一臉震驚。

蘇訣成婚了？

那陛下成第三者了？

乖乖。

好炸裂的關係。

要不要告訴女帝？

蘇訣不知道兩女炸裂的內心，他緩緩道：“進屋說吧，這件事比較複雜。”

三人進了會客堂。

趙蓉迫不及待的問道：“這件事，我和你爹怎麼不知道？”

蘇訣聞言苦笑了一下，別說自己的娘和自己的爹了，自己在去無盡海域前也沒想到自己會成婚。

當下給趙蓉解釋了一番。

聽完蘇訣的解釋，趙蓉才恢復了鎮靜，她道：“那我的兒媳婦呢？你沒帶回來？”

“帶回來了，不過她有點害羞。”

蘇訣微微一笑。

趙蓉白了蘇訣一眼：“害羞什麼，告訴她你娘人很好。”

蘇訣點了點頭，隨後身邊逐漸出現了一道倩影。

一位身姿卓越，曲段玲瓏的絕色佳人，緩緩走了出來。

金色的波浪長發用發簪高高盤起，五官精緻到如同仙女般完美無瑕。

雪白的鵝頸與燦爛的金髮交相輝映，肌膚如凝脂白玉，美目流盼之際流露出一種說不出的風韻。

宛如一朵含苞待放的牡丹花。

美而不嬌，艷而不俗，千嬌百媚，無與倫比。

蘇艾薇。

上官婉兒眼裡閃過一抹驚艷，怪不得能與蘇訣成親，這等美貌女子與身份，恐怕才能配得上蘇訣吧？

“伯母你好，我叫艾薇，嫁給了夫君之後跟夫君一個姓氏。”

蘇艾薇抿著朱唇，明顯拘謹和緊張。

前幾天蘇訣就和她說過，讓她做好準備，可是當見到了趙蓉的瞬間，蘇艾薇還是很緊張。

這時一隻大手撫摸上了她的玉手，將她玉手包裹在其中，感受到大手上的熱浪，蘇艾薇看了一眼蘇訣。

蘇訣微微一笑：“不必緊張，我娘很好相處。”

“嗯嗯！”蘇艾薇聞言內心鎮定了許多。

“真漂亮！”

趙蓉滿意一笑，由衷的誇讚了一句，雖然自己的兒子非常花心，但是在眼光這方面，她是很放心的，上前一步拉住了蘇艾薇的小手，語重心長的問道：“你們準備什麼時候要孩子啊？”

“啊？”

蘇艾薇微微一愣，隨後臉頰瞬間羞紅，夫君的母親這麼直白嗎？

“娘，我們暫且還沒有那方面打算，仙途漫漫，壽元浩瀚，那些都是日後考慮的事情。”

蘇訣額頭浮現出一抹黑線，自己這母親還真夠生猛的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

趙蓉切了一聲：“早考慮完考慮都得考慮，大不了生下來娘給你帶。”

“艾薇第一次來陸地，很多地方都不適應，文化也是，娘你還是悠著點吧。”蘇訣給趙蓉暗自傳音道。

趙蓉不著痕迹的點了點頭，看向蘇艾薇笑眯眯道：“艾薇，以後蘇訣欺負你，你就告訴我，我打他屁股！”

“……”

蘇訣嘴角一抽，他就知道自己老娘嘴裡沒好話。

“謝謝伯母，不過夫君對我很好，很心疼我。”

蘇艾薇掩嘴輕笑，美不勝收。

蘇訣都這麼大的人了，被打屁股想象畫面都太美。

趙蓉點了點頭：“那就好，既然你們已經辦過婚禮了，不過按照我們這邊的習俗，理應補辦一個，艾薇覺得怎麼樣？”

“都聽伯母的。”

蘇艾薇靠在蘇訣的身邊，輕輕低下頭，臉色微紅。

趙蓉看到這靦腆的兒媳婦，內心更為喜歡，微微一笑：“準備的話需要幾天時間，就定在三天後，三天後舉行婚禮，艾薇你看怎麼樣？”

“嗯嗯，我沒意見，夫君你說呢？”蘇艾薇回了一句之後，看向了一旁的蘇訣。

感受到蘇艾薇的溫柔，上官婉兒輕輕一嘆，女人最了解女人，一個人神態是騙不了人的。

這位亞特蘭族的公主，已經全部都撲在了蘇訣的身上。

“娘問你呢，你回答就好。”

蘇訣颳了刮蘇艾薇的秀鼻。

蘇艾薇眉眼羞澀的點了點頭：“那好，伯母就三天後吧。”

“好，我這就下去準備！”

趙蓉十分欣喜的拍了拍艾薇的手背，馬不停蹄的走了下去。

“我母親就是這樣，比較開放，你不介意。”

蘇訣看向蘇艾薇笑了笑。

蘇艾薇嫣然一笑：“不會介意的，伯母人很好，我能感受到伯母對我的真誠。”

“那就好，這位是婉兒姐，你和我一樣，叫婉兒姐就好。”

蘇訣為蘇艾薇介紹身旁的上官婉兒。

蘇艾薇看向了上官婉兒，注意到這位巾幗不讓鬚眉的英氣女子，驚嘆道：“婉兒姐你好漂亮，你們陸地的女人，是都這麼好看嗎？”

自從她來到了陸地，見到夫君身邊的女人，都是極其美艷的，世間一等一的美人。

沒有女人不喜歡被誇讚，上官婉兒也是如此，尤其是被同類的大美女誇讚，笑道：“艾薇真會說話，我哪有你漂亮，恭喜你要成婚了。”

“謝謝婉兒姐。”

蘇艾薇聞言臉色還是紅了一下，顯然蘇艾薇仍然有些靦腆內向，除了對蘇訣開放之外，對他人都是有著若有若無的疏遠。

這就是蘇艾薇的性格使然，這麼溫柔似水的女孩子，和安可師姐頗為相似，只會付出自己的全部，從不主動索取什麼。

蘇訣自然注意到了這一點，日後對蘇艾薇的陪伴肯定要多上一些。

“婉兒姐要多在蘇府待上幾日了。”

蘇訣看向上官婉兒微笑道。

本來是打算即刻啟程前往煉獄山脈的，不過三天時間，肯定是來不及的。

自己也沒想到母親會把成婚安排的這麼快，但這都無所謂，早結婚晚結婚都要成婚，無論如何都要在父母的見證下再次完婚。

三日時間而已，耽誤不了什麼，不過這三日蘇訣就不準備讓蘇艾薇回到仙庭界了，蘇艾薇眼下的事情是要多多適應一下浩土的文化和環境。

上官婉兒不置可否：“蘇公子這些日子可別覺得本官有所叨擾啊！”

“當然不會。”蘇訣啞然失笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能