第464章 李長樂的日記

========================================

第464章 李長樂的日記蘇訣道：“婉兒姐，我帶你找你的房間吧。”

“也好。”

上官婉兒這些日子在陛下的吩咐下都要跟在蘇訣的身邊，這幾日自然是離開不得。

蘇訣拉著蘇艾薇，給上官婉兒安排了一個極為乾淨的客房。

上官婉兒知道自己是電燈泡，除了成婚之日，上官婉兒也不打算出去了。

出了皇宮，沒了那些大小瑣事，算是好不容易安靜三日。

這三日她要好好休息一番。

蘇訣帶著蘇艾薇回來的消息也傳遍了整個蘇府。

為了讓蘇艾薇適應蘇家，蘇訣拉著蘇艾薇為她介紹蘇府的每一份每一寸。

雖然日後蘇艾薇和自己不可能會在蘇府生活，可這裡是蘇訣的家，蘇艾薇對此很感興趣，非常想要了解蘇訣的以前。

夜幕降臨。

蘇訣的房間內。

“夫君，我有些緊張。”

蘇艾薇靠在蘇訣的懷裡，小手扭捏的搓著衣角。

“有何緊張？”蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

蘇艾薇還是比較擔心自己是異族的關係：“怕你的家人不喜歡我。”

“不會的，我娘對你的感觀很好，否則也不會三日後成婚了，我家人都十分尊重我的意見，這件事你不必過於擔心。”

蘇訣可以理解蘇艾薇的心情，安撫道。

蘇艾薇聽到蘇訣的安撫緊張的心情也平緩了許多，小聲道：“嗯嗯，好快啊夫君，感覺就像是夢一樣。”

“我也感覺像是夢一樣，我只希望這樣的美夢，永遠不要醒來。”蘇訣摟住蘇艾薇柔弱無骨的柳腰，細嗅金髮上的獨屬於佳人的幽香。

“夫君你和我想的一樣。”

蘇艾薇美眸泛著漣漪看向蘇訣，遇到蘇訣對於她來說真的如夢似幻，一切的相遇是那麼的突然，可相愛的過程是那麼的吻合。

兩人就彷彿命中注定一樣，猿糞這個東西，難以用語言來形容。

“真的一樣嗎？”

蘇訣嘴角微翹。

“當然一樣。”蘇艾薇很認真點了點頭。

“為夫說的不是這個。”

蘇訣壞壞一笑，直接將蘇艾薇壓在了床上：“這個你想到了嗎？”

蘇艾薇頓時秒懂蘇訣的意思，沒當蘇訣露出這個笑容，都是要做壞事了：“壞夫君~”

月上梢頭，春意漸濃。

深夜。

一番交戰下來，蘇艾薇累得不行，早已沉沉睡去。

蘇訣換了一下濕漉漉的床單之後，為蘇艾薇蓋好了被子，整個人走出了房間。

看到外面皎潔的明月，蘇訣身影一閃。

再度出現時，已經來到了琉璃宮！

“還沒睡？”

蘇訣站在琉璃宮外，看了看李長樂那燈火通明的房間，顯然有些意外。

隨後，他走進了進去。

外面的宮女顯然是攔不住蘇訣的，蘇訣從她們身邊經過，她們都感受不到蘇訣的氣息。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

待到蘇訣走進李長樂的寢宮。

發現李長樂的身影正趴在桌子上睡著了，許久未見佳人，蘇訣眸子溫柔了數分。

“這丫頭，怎麼在這裡睡著了。”

蘇訣搖頭一笑，將李長樂輕輕抱起。

就在李長樂被蘇訣抱起的瞬間，蘇訣看到了桌子上的一封日記，日記未被合蓋，應該是寫著寫著睡著了。

這是屬於李長樂的隱私，蘇訣並未多看，只是他在這一篇日記上，看到了很多蘇訣的字跡，這讓蘇訣來了興趣。

小心翼翼的將李長樂放在了床上，蘇訣剛要起身，卻發現李長樂的玉手緊緊的抱著她：“不要走，蘇郎。”

“……”

蘇訣微微一怔，溫柔一笑：“不走，我就在這裡呢。“

聽到這話，李長樂才吧唧吧唧小嘴，放開了摟住蘇訣的胳膊，躺在床上沉沉睡去。

蘇訣對著李長樂的小嘴啄了一口之後，來到桌旁，看到了那封日記，上面的內容映入眼帘。

“今天，晴。”

“想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣。”

“想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣。”

“想蘇訣想蘇訣想蘇訣想蘇訣……”

蘇訣忍俊不禁，這日記上面除了今日晴這三個字之外，內容根本就沒有其他，全部都是想蘇訣這三個字。

這秀娟的小字，蘇訣看到了佳人無聲的思念。

想到離去半載都沒有好好陪伴在李長樂的身邊，蘇訣內心一軟，看來日後要多多陪伴幾女了。

隨著自己的紅顏知己增多，有些時候就連蘇訣自己都沒注意，陪伴都沒有陪伴到位。

要命的還是每個佳人對自己都是一樣的，根本難以割捨，必須要一碗水端平。

最難消受美人恩啊。

蘇訣內心微微一嘆，這想必就是苦惱吧？

將李長樂的日記合上后，又將李長樂的被子蓋好，吻了一口李長樂雪白的鵝頭，蘇訣無聲無息的退了出去。

隨後，他身形一閃，離開了李長樂的寢宮，出現在了李長歌的房間內。

兩人的房間相鄰不到幾米，就在隔壁。

李長歌此時沒有睡覺，身穿輕紗淡薄的睡衣，完美的身材體現的淋漓盡致，當她注意到門口突然傳來輕微的動靜，不由得緊了緊衣扣：“是誰？”

“採花大盜！”

一道熟悉的聲音響起，李長歌還沒反應過來，一道謫仙般出塵，神子般高貴的身影，出現在她的身後，直接將她攔腰抱起！

“蘇訣！”

熟悉的懷抱熟悉的人熟悉的聲音，李長歌小臉立馬驚喜雀躍了起來。

“什麼蘇訣，我是採花大盜！”

蘇訣拍了一下李長歌的小PP。

“呀！”

李長歌俏臉頓時羞紅無比，從這個打擊感李長歌都能分析，絕對是蘇訣，否則整個貞觀王朝沒有人敢這麼對他。

“小娘子，這麼漂亮，深夜還不睡覺，是在等我嗎？”

蘇訣笑吟吟的看著李長歌。

“流氓！”

李長歌看到蘇訣不正經的樣子，心中的思念都被衝散了，羞意充斥腦海，紅著臉啐了一口，玉臂摟住蘇訣的脖頸：“照你這麼說，等你這麼久，你怎麼才出現？”

蘇訣又拍了一下，恥笑道：“都說了我是採花大盜，得一家一家采，你還挺急，輪得到你嗎？”

李長歌羞澀無比：“你這壞人！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦