第465章 都是自己努力的理由（百萬字！）

========================================

第465章 都是自己努力的理由（百萬字！）（里程碑，百萬字！）

李長歌嬌羞的瞪了蘇訣一眼：“壞人，你還知道回來？”

“怎麼不知道呢？皇城有兩位美嬌娘在等著在下，在下怎能忘記？”蘇訣親了一口李長歌的臉頰。

“哼，你要姐妹花通吃？”

李長歌別過頭去，雖然這件事已經是板上釘釘了，但是想到要和姐姐一起嫁給這個壞人，就羞澀至極。

“別說的這麼直白。”

蘇訣笑吟吟道。

“壞人，你怎麼選了個這個時間來找我和姐姐？”

李長歌問道，此時已經是深夜子時了。

這個時間的蘇訣當然是有意而來：“來這裡是有個消息要告訴你和你的姐姐。”

“什麼消息？”

李長歌一副果然不出我所料的表情。

“我要成婚了？”

“？”

李長歌頓時愣在原地，以肉眼可見的速度，眼眶一紅，浮現出了氤氳水霧：“你、你不要我和我姐姐了？”

“當然不是，你哭什麼，我話還沒說完呢，聽我解釋。”

蘇訣哭笑不得，最見不得的就是女人哭了，在這方面，他是真束手無措的。

“解釋什麼，你都要成婚了，還有什麼可解釋的？”

李長歌傷心至極，只感覺天都塌下來了，本來見到蘇訣亮晶晶的眸子，都黯淡了下來。

蘇訣也知道這件事不是三言兩語可以說清楚的，只好先安撫了一下李長歌的情緒，旋即再把整件事情娓娓道來。

能夠半夜來此的目的很簡單，就是告訴李長歌和李長樂這件事，這件事說大也大說小也小。

自己完全可以不過問，靠時間慢慢發酵，最後平復這件事，可兩女對自己都是真心實意，自己有必要親自解釋一番。

既然已經成婚，那麼無論如何都要給蘇艾薇一個名分，在浩土亦是如此，這是對蘇艾薇的負責，也是身為一個男人的職責。

關於艾薇的事情，蘇訣已經和師尊，以及武曌說過了，兩女當然都是先吃醋在委屈后難過在安撫，不過在蘇訣的安慰之下還是安撫了下來。

如今就剩下李長樂和李長歌了，搞定兩女就沒什麼問題了。

並且，等待時機成熟之時，蘇訣也一定會為幾女補出一場盛大的婚禮。

三日後的這次婚禮，更多的是對艾薇的負責以及給亞瑟的交代。

“哼，你這人真是一個花心大蘿蔔，到哪裡都有女孩子喜歡！”

聽到蘇訣的解釋和這麼耐心的安慰，李長歌的委屈也逐漸消散了，哼了一聲。

“這個的確是個苦惱有些時候太過於優秀，也是沒辦法的事情。”

蘇訣神色惆悵，露了一副淡淡的憂傷。

“呸！”

李長歌對於蘇訣不要臉的程度認知更上了一層樓：“我倒是好說，姐姐知道這件事嗎？”

蘇訣嘿嘿一笑：“這件事就交給你了，你姐姐睡著了，所以我沒辦法和她親自溝通，但是我相信你，畢竟你們是姐妹！”

“……”

李長歌無語的白了蘇訣一眼：“這件事就這麼拋給我了？”

蘇訣笑了笑：“沒辦法，我剛才已經去過你姐姐的房間了，既然睡著了就不必打擾她了。”

“沒關係，姐姐也是修士，少睡一晚都無所謂的，我去叫醒她。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

李長歌眼裡閃過狡黠，說著就要邁步去找姐姐。

蘇訣一把給她拉進了懷中，一本正經道：“就讓她睡吧，吵醒人是不禮貌的。”

“切。”

李長歌都懶得戳穿蘇訣的計謀。

蘇訣微微一笑，倒不是他不想親自去解釋這件事，只不過是天色已經太晚了，待會天都亮了，蘇艾薇該醒了。

雖然李長樂的性格肯定要比李長歌好搞定一番，可就是太好搞定了，蘇訣會感覺到愧疚，導致想要多陪李長樂一會兒。

陪伴倒不是問題，可這個階段蘇訣的時間不是很飽滿，所以這件事還是李長歌親自來辦吧。

等待自己收復完滅界之火，再來好好陪伴李長樂和李長歌。

他已經安排好了，先陪李長歌和李長樂，在陪武曌。

一共九天時間，三女在天穹界內都陪到一個月，在回到劍宗好好休息兼陪師尊、師姐、師妹三女一段時間。

同時還有精神世界內的冷執事和蘇艾薇，這段時間是他最平靜的時間，靜靜等待百家爭鳴的到來！

期間在抽空去補天閣修鍊弒天魂法，精進煉丹技術在陪小月月。

沒事的時候在用剩下橫渡虛空的次數，前往合歡聖宗與小云云溫存一番。

東域的話，暫且是去不上了，不過也可以靠錦繡山河圖。

但次數肯定不會頻繁，一切等待百家爭鳴后再說吧。

而且蘇訣也好久沒有見到寒韻黎昕了，也不知道這兩個小妮子的修鍊怎麼樣了。

尤其是寒韻，這個古靈精怪的魔帝轉世，讓蘇訣很有興趣，不知道過去了半載實力如何了。

至於顧初瑤的話，就在劍宗的山腳底下，豈不是說見就見？

想到日後美好的生活，蘇訣就感覺到一陣動力滿滿，這都是他努力的理由啊！

“你是要走了嗎？”

看到蘇訣的目光總是向外看，李長歌抿著朱唇道。

蘇訣如實道：“嗯，我的時間並不多，成婚後我要去煉獄山脈一趟，等回來了再好好陪伴你和你的姐姐。”

“煉獄山脈非常危險，你要注意安全，我和姐姐在家裡乖乖等你。”

李長歌聞言蘇訣要去那麼危險的地方，又擔憂不已，對蘇訣的醋意都消失了許多。

想到蘇訣每天都生活在水深火熱之中，李長歌就不想再對蘇訣多添壓力了，不就是成婚嗎，有什麼的。

也不差那一個姐妹了，她只希望蘇訣能夠安安全全的健健康康的。

“放心吧，等我回來。”

蘇訣微微一笑，他該離開了。

“嗯嗯！”

李長歌美眸閃爍著不舍的淚光。

“小公主眼淚窩這麼淺啊？”

蘇訣看到李長歌噙著淚水的眼眶，笑吟吟道。

李長歌扭過頭，哼了一聲：“誰讓你總讓我傷心。”

“抱歉公主殿下，我會補償你的。”

蘇訣溫柔的捧起李長歌的俏臉，俯下身去……

“唔~”

…….

百萬字，感謝陪伴！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦