第466章 此等少年心性，無愧於第一天驕

========================================

第466章 此等少年心性，無愧於第一天驕蘇訣與李長歌溫存了一會兒后，便離開了琉璃宮。

當蘇訣離開之際，與此同時，不遠處的養心殿內，正在批閱奏摺的武曌，神色上明顯閃過一抹幽怨：“這個小壞蛋，背著朕找公主就算了，也不知道來看看朕！”

忽然武曌不知道感覺到了什麼氣息，鳳眸頓時泛起漣漪，抬起頭看向了門口，只見目光之處，一位白髮少年笑吟吟的走了進來。

“我猜陛下肯定是在想我！”

轉眼間。

三日的時間過去了。

三日內，蘇訣大婚的消息傳遍了整個貞觀王朝。

但凡是前來祝賀蘇訣成婚的，只要蘇府有位置，就一定招待，無論什麼樣的身份，小到乞丐，大到權貴，都可以來到蘇府，與蘇訣暢飲一杯！

這類消息一經放出，宛若龍捲風般的速度與海嘯般凝聚度，瞬間將蘇訣成婚的消息傳遍整個北域甚至是中州！

在貞觀王朝，蘇訣這兩個字的含金量不必多言。

一些百姓們就算不知道朝廷的大臣，也知道蘇訣。

只要是貞觀王朝的人，就沒有不知道蘇訣這號人的，當真是應了那句，天下誰人不識君！

少年傳說、意氣風發、南疆劍仙、第一天驕、文曲星下凡、十八歲開創歷史先河的金丹，等等頭銜數都不數不過來。

短短兩年不到的時間，蘇訣已經躋身於浩土最炙手可熱，飯後閑談的必備人物。

文武雙全，成為了百姓們心目中最為優秀的教材，就連一些咿呀學語的小孩子都知道蘇訣的這個名字，由此可見蘇訣有多麼深入人心！

這日蘇府人聲鼎沸，來往祝賀的人們絡繹不絕，熙熙攘攘。

整個皇城街道上張燈結綵，喜氣洋洋的氣氛洋溢著整個朝歌城。

蘇長青和趙蓉笑容滿面，接待著來往祝賀的人們。

今日蘇府大門敞開，乃至於千里之外的修士，都想要來見蘇訣一面之風采。

所收到的禮物賀品更是琳琅滿目，數不勝數。

蘇長青都不禁感嘆，時間飛逝，自己的兒子，兩年不到的時間，從那個無人問津的蘇訣，一躍躋身於人盡皆知的蘇劍子！

水漲船高，蘇家也因蘇訣的事迹與名聲，受到了極大的福澤。

其中朝廷的庇護不必多言，甚至以往不曾走動的皇城大家族，都會主動來與蘇長青示好。

蘇長青雖樂在其中，但內心十分明鏡，這些陌生人的好意和好心，都是來自自己的兒子足夠優秀。

如果有一天，自己兒子的優秀不復存在，那麼這些人，也會逐漸消失。

因此，蘇長青對這些人，僅僅保持張弛有度，關係恰到好處的那一步，從未有過深入了解和交談。

蘇長青是個聰明人，不會給自己的兒子添麻煩，從告誡趙蓉不要多依賴朝廷這一點，就足以看出來，蘇訣的幾分才智，有所遺傳於蘇長青！

趙蓉身為蘇訣母親，所思所想絕對沒有蘇長青周到，但也十分細心，平常沒事總是思考自己兒子在外面怎麼樣。

兒行千里母擔憂，蘇訣能夠有如今的成就，趙蓉知道，在這風光的背後，該有著多麼艱辛刻苦的努力。

雖然自己兒子在年關那日帶回來了很多女孩回家過年，可真正成婚的目前為止只有這一個。

身為父母，最擔心的就是孩子的健康與婚姻情況，健康不必多說，整個浩土就沒有比蘇訣靠山還多的了，婚姻如今也是了卻了兩老的心事。

蘇府大堂內，燭光搖曳，喜氣洋洋，香氣繚繞。

特意請的古箏師，盤坐在一處空地上，纖細的手指在古箏上輕輕撥動，悠揚婉轉的音樂，沁人心脾，響徹在整個蘇家大堂內。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

無論蘇家的男女老少，都同一時間聚集在此。

蘇訣的身份早就不是幾年前的小屁孩了，蘇訣也從一條潛龍，逐漸成為一條翱翔於九天的神龍。

蘇艾薇和蘇訣身著一身鮮紅色衣袍，正坐在大堂的正中央。

“緊張嗎？”

蘇訣握住了身邊蘇艾薇的小手，微微一笑。

“只要有夫君在，我就不緊張！”

蘇艾薇搖了搖頭，但是蘇訣還是能夠從其充滿手汗的手心中，感受到佳人的激動。

婚禮進行的很快，一切都是那麼的井然有序。

無人膽敢在蘇府鬧事，每個人都由衷的祝福這對新人，天色也逐漸黯淡了下來。

到中途敬酒時。

“諸位，你們人實在是太多了，若是一杯杯敬以蘇訣的酒力肯定遭不住，恐怕都要敬到明天。”

蘇訣看了看院子內不僅坐滿了，外面還站滿了一群人的蘇府，苦笑著對著各方來賓說道，引得下方來賓一陣鬨笑。

這也讓一些慕名而來的修士們受寵若驚，沒想到這位第一天驕居然如此好說話。

都覺得這蘇劍子很有意思，沒有架子，十分的好接觸，看向蘇訣的目光也愈發欣賞尊敬！

眾多頭銜之下，二十歲不到的年紀，心中有著傲氣與傲骨十分正常，但出乎人們意料的是。

蘇訣無論是談吐還是舉止間，都帶著大家子弟的溫潤與儒雅，這等風度，讓一眾不了解蘇訣的人們，為蘇訣打上大大的加號。

此等少年心性，無愧於第一天驕。

少年天驕得志能夠不驕不躁，謙遜溫和是十分難得的。

蘇府來喝喜酒的人實在是太多了，整個蘇府大院都沒坐下，都排到了外面，今日這等大喜之日，蘇訣自然不會緊閉蘇府。

“感謝各位賞臉，為了不耽誤各位的事情與行程，在此，蘇訣願與諸君共飲！”

“無論是蘇訣認識的不是認識，來了就是朋友，五湖四海皆兄弟，願諸君日迎難而上，武道昌隆，家財萬貫，健康長壽！”

蘇訣牽著蘇艾薇的手，舉起手中酒杯，一飲而下！

“好！”

“共勉，蘇公子！”

“蘇公子大氣！”

“金童玉女，天作之合！”

如今豪爽的樣子，看的四方來賓不由得大呼一聲好，紛紛舉起酒杯與蘇訣共飲。

蘇艾薇站在蘇訣的身邊，看到夫君爽朗的樣子，少年意氣展現的淋漓盡致，滿目全是愛慕與崇拜，比天上明月都要明亮，比繁星都要璀璨！

酒過三巡，就在這時。

一道聲音，傳遍了在整個蘇府。

“報！”

“傳，北域之尊，聖上之旨意！”

“今日蘇家獨子，蘇訣大婚，少年天驕意氣風發，此乃重大喜事可喜可賀！”

“朝廷願與共喜，攜一百把天階器、五十把仙器、十把虛器、三十仙材、二十靈藥、仙丹一百顆，三千萬靈石，各種昂貴綢緞前來祝賀！”

“欽此！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!