第467章 人生四大喜事

========================================

第467章 人生四大喜事來人是一位公公，他笑容滿面的宣布這道旨意，看向蘇訣的目光之中有著濃烈的驚嘆和欣賞。

從這一封旨意中，都能感受到女帝有多重視蘇訣。

看來今日之後，蘇家必定魚躍龍門啊！

之前都是私底下給蘇家行方便，可現如今已經是擺到明面上來了！

“嘶！”

眾人聽到這豐富的賀禮不由得倒吸一口冷氣，這可都是價值連城寶貝啊！

能夠坐在蘇府內的，無不是一位位高權重的朝廷大人物，在聽到這封旨意，看向蘇訣和蘇長青的眸光都變了。

蘇家用不了多久就會成為朝歌城最為鼎盛的家族了。

有些心思縝密，在朝廷上混了多年的大臣，都不由得想到，是不是該站隊了？

如今女帝下面無子，日後這碩大的貞觀還不知道傳位給誰，目前來看，風頭正盛的蘇訣自然是最合適的人選。

帝王心最難猜，一些大臣武將的目光深處都變得沉思凝重了起來。

日後得多與蘇家走動走動，必須要搞好與蘇長青的關係！

與蘇訣他們是八杆子打不到一處，但蘇長青不一樣啊，蘇長青是在皇城混的，早晚都要觸及到！

蘇家崛起已成定勢，雖然有個道理是木秀於林風必摧之，但清風能夠撼動蒼天大樹嗎？

蘇訣的身後是劍宗，是朝廷，不長眼的，想死的可以惹蘇訣，可在女帝腳底下混飯吃的，哪個不是人精？

誰會白白去葬送自家前程呢？

這是一些大臣們與一些家主所想，可外來人對此並不關心，他們只看得女帝對蘇訣的重視。

看到公公身後，朝廷將士們用扁擔挑起的一個一個大箱子，那都是寶貝啊！

這些東西都足以讓他們十輩子，一百輩子衣食無憂了。

如今卻是說送給蘇訣就送給蘇訣。

尤其是這道旨意中，每一個字都在透露著對蘇訣的賞識與認可。

女帝，財大氣粗啊！

“謝女帝，蘇訣欽此！”

蘇訣微微一笑，內心一暖。

“蘇劍子，不知咱家，可不可以蹭一頓飯呢？”

這位公公笑吟吟道。

周身隱隱散發出來的危險氣息，顯然不是常人！

能夠喜怒於無形，最少都是渡劫！

沒想到，一位公公都是渡劫，皇宮，卧虎藏龍啊！

“當然可以，公公請便。”

蘇訣笑容沐浴春風，今日的他自然是開心的很。

女帝對他還真是大方，這都足以成為一流宗門的家底了，說送給自己就送給自己！

下次見到女帝，得好好補償女帝了！

到了深夜，蘇府的人逐漸離開，最後一步也即將到來。

人生有四大喜事。

久旱逢甘雨；他鄉遇故知；洞房花燭夜；金榜題名時。

最後一步不必多說，自然是洞房花燭夜。

熱鬧的蘇府安靜了下來，最後的時間交給了這對新人。

雖然已經和蘇訣交融了很多次，但蘇艾薇每次開始前都是一副小女兒般羞澀緊張的姿態。

蘇訣無比溫柔的將蘇艾薇摟在懷中，看到佳人羞紅的臉頰，絕美的身姿，心神一動。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“娘子，我們熄燈吧。”

“嗯~”

蘇艾薇自然而然的摟住了蘇訣的脖頸。

一時間，春意盎然~

蘇訣沒有在蘇府多待幾日，成婚之後與蘇艾薇溫存了三日不到，就準備動身前往煉獄山脈了。

三日後的清晨。

“夫君，你一定要小心。”

蘇艾薇宛若賢惠的妻子一般，秀髮高高盤起，一舉一動都散發著成熟誘人的風情，溫柔的為蘇訣整理衣衫。

如今已成人妻的蘇艾薇，折纖腰以微步，呈皓腕於輕紗。

眸含春水清波流盼，頭上倭墮髻斜插碧玉龍鳳釵。

香嬌玉嫩秀靨艷比花嬌，指如削蔥根口如含朱丹，一顰一笑都動人心魂。

在蘇艾薇得知了蘇訣要去煉獄山脈那等危險的地方，也深知自己的實力去到哪裡只是給夫君添亂，只能安然等夫君回來。

不過她相信自己的夫君，一定不會出事的。

“放心吧，這幾日你就在蘇府和母親好好相處，有什麼事情等我回來再說。”

蘇訣笑了笑，沒有把蘇艾薇帶進小世界內，剛剛成婚，需要讓她與自己的母親多多聯繫熟絡，日後相處起來也不會生疏。

蘇艾薇雖然很想跟在蘇訣的身邊，但也知道自己只能去給蘇訣拖後腿，乖乖點頭：“嗯！”

“等我回來。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

“好！”

蘇艾薇踮起腳尖，輕輕的在蘇訣的臉上親了一口，都已成人妻，可少女的矜持和羞澀還是不曾褪去，閃過一抹美艷的緋紅。

蘇訣微微一笑，看向身邊的上官婉兒：“走吧婉兒姐。”

“不再親口了？”

上官婉兒打趣道。

聽到這話蘇艾薇羞澀的躲在了蘇訣的身後，剛才都是思念和擔心，倒是把旁邊還有一個婉兒姐給忘了。

“不了，是時候辦正事了。”蘇訣啞然失笑。

上官婉兒搖頭失笑：“你還有正事？”

忽然，這時趙蓉帶著幾個其他家族的貴婦從院子內走過，對著蘇艾薇招呼道：“來啊艾薇，麻將三缺一！”

蘇訣忍俊不禁，自己老娘的麻將癮自己是知道的，無論是自己帶來的哪個女人，都免不了要和自己的老娘搓上幾番。

如今麻將已經成為整個朝歌城，貴婦們之間聯絡的必要手段與娛樂了。

男人們對麻將都沒有興趣，倒是對蘇訣帶來鬥地主有著極大的玩癮。

“我出發了，你去吧。”

蘇訣在蘇艾薇的額頭輕吻了一口，和上官婉兒出發了。

目送著蘇訣離開蘇府，蘇艾薇內心甜滋滋的來到了趙蓉身邊：“走吧伯母。”

“走！”

趙蓉笑意盈盈的拉起了蘇艾薇的小手。

越看蘇艾薇越喜歡，這麼溫柔可人的女孩子，怎麼就被自己這老兒子給拱了呢？

實在不行就把這女孩留在身邊和自己待著得了， 省的跟自己兒子風吹日晒的，自己兒子回家也能有個盼頭！

當然了，這些趙蓉也就是想想，蘇艾薇對自己兒子的黏人程度，百分百不會留在蘇府。

就連身邊一些美婦都對蘇艾薇讚不絕口，紛紛問她皮膚是怎麼保養的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!