第468章 煉獄山脈

========================================

第468章 煉獄山脈趕路將近三日後。

煉獄山脈坐落在北域的最北端。

這裡高山聳立，連綿不絕，宛如一條一條的蛟龍盤踞在此。

讓蘇訣感到驚訝的是，北域的最北段，是一處北極冰山，這裡氣溫低下，是蘇訣上次前來奪取仙人傳承的地方。

可就在這北極冰山的一山之隔，就是滾燙灼熱的煉獄山脈。

距離煉獄山脈還有幾千里的時候，蘇訣都能感受到四周的氣息正逐漸升溫，四周的花草樹木都變得枯萎焦黑。

到了百里，這裡氣息到達了上百度，四周已經沒有一株活物了，乾裂的大地，光禿禿的土地，不是金丹修士的築基都不敢踏入這裡。

進了百里之內，每當蘇訣和上官婉兒邁進一步，都能感受到溫度在提升，還是飛快的提升！

到了近十里，四周溫度乃之上萬度，就連元嬰修士都要商酌在靠近。

四周大地上肉眼可見的滾燙岩漿，暗紅的岩漿在滾滾的黑煙的裹挾里噴涌而出，冒著可怕的紅色泡泡。

經過了異火的加持和炭烤，岩漿不是普通的岩漿，溫度甚至都過億。

若是濺上一滴，都足以燒穿一個金丹修士。

蘇訣深知異火的威力，他並不怠慢，打了一個響指，提前給自己和上官婉兒套上了保護罩。

所謂的保護罩就是蘇訣的天火。

灰白色的天火淡淡的燃燒在兩人的皮膚表面上，直接隔絕了四周灼熱的氣息。

感受到一陣清涼的上官婉兒好好感應了一下身體上的一層火焰，發現其中蘊含了足足四種異火，看向蘇訣的目光都變的震撼了。

蘇訣對此只是笑了笑，帶著上官婉兒繼續前進。

有了天火護體，就算是在岩漿里洗個澡，都沒有任何關係。

很快，兩人馬不停蹄的來到了煉獄山脈腳底下。

這裡四周滿目瘡痍，黑褐色的大地與金黃色的岩漿形成了鮮明對比。

煉獄山脈深處的活火山，迸發而出的熔岩，像一股股白色的滔天巨浪，滾滾而來！

轟隆隆的巨大聲響向四周層層的壓去，燒的通紅的岩石被推到高空又疾馳落下，在煙幕的空中留下千萬條火紅的划痕。

一滴岩漿都能燒穿一個金丹修士，更別提這些火紅的落石了。

這裡的高溫足足有上億攝氏度。

一個個火山錐拔地而起，時不時噴濺而出的岩漿，如巨龍噴射，爆發而出威力令人心生恐懼。

“走吧，我們快速度！！”

蘇訣距離異火越來越近了，他能夠感知到，在煉獄山脈的深處，異火就在那裡安靜沉眠。

上官婉兒聞言加快的跟上了蘇訣的腳步，兩人踏空而行，幾息時間就來到了煉獄山脈的頂部。

這裡是最煉獄山脈最高聳的火山，能夠俯瞰整個煉獄山脈的景象。

而在煉獄山脈後方的不遠處，就是一片北極冰封的山川與冰河。

數不清的漆黑曜石出現在交界處，滋滋散發著蒸蒸熱浪，讓北極凍人刺骨的冰河，都變得滾燙沸騰了起來。

“我們要進去！”

這等壯觀的景象蘇訣僅僅只是看了一眼，就低下頭，看向腳底下灼熱岩漿池。

“進去？”

上官婉兒感受了裡面的溫度，眉頭一挑，裡面的溫度到達了可怕的數字。

怪不得女帝讓她跟在蘇訣的身邊，這裡面就算是合道跳進去都得生死未知，渡劫，也不得不思量一下下去是否會安全。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過身上有著蘇訣天火護體，她也沒那麼擔心了。

“怕了？”

蘇訣淡淡一笑，整個人縱身一躍，瞬間沒入了鮮紅的岩漿之中！

上官婉兒撇撇嘴：“怕？本官從來沒怕過！”

話落，也不曾猶豫，緊隨其後，一同躍了下去。

待到進入的岩漿內部，蘇訣內心驚嘆，就算是自己不用天火護體，天火也會自己出來保護自己。

這是屬於異火的本能，與異火相處融合的時間越來越多，蘇訣更能感知到異火與自己的羈絆。

有了天火在身邊，蘇訣感受不到周遭一絲一毫的溫度。

上官婉兒都為其驚嘆：“怪不得有恃無恐！”

“這叫藝高人膽大。”

蘇訣對著上官婉兒眨了眨眼。

“切。”上官婉兒給了蘇訣一個好看的白眼。

蘇訣笑而不語，向下繼續游去。

隨著時間推移，蘇訣越來越震撼這煉獄山脈的碩大與深厚。

已經已經下潛了足足上萬米，居然還沒有到底。

怪不得能夠屹立於北極冰山河流的身旁，屹立不倒，仍在燃燒。

這等底蘊，就算是與北川硬碰硬一下，也難分勝負啊！

蘇訣越來越震撼的同時，也越來越期待這滅界之火。

很快，又過了上萬米之後，蘇訣與上官婉兒進入了一個奇特的空間內部。

這裡沒有了岩漿，有的只是空曠的四周，岩石峭壁，十分險峻，入目皆是漆黑的曜石。

“到了！”

蘇訣眸光一喜，這裡是異火開闢的空間，當然沒有岩漿籠罩，上方的岩漿就像是被一道透明的玻璃屏障給遮住了一般。

無法侵蝕這裡，不過蘇訣沒有大意，反而加大了自己與上官婉兒身體肌膚天火燃燒的厚度。

別小看這裡的溫度，這裡的溫度乃是整個煉獄山脈最為灼熱的地方，已經達到了上億萬度。

舉個例子，一個太陽的溫度，是六千攝氏度。

億萬度得幾個太陽？

這也不得不證明玄幻世界的強大，也是每個世界的體系不一樣。

就算一個普通人，放在蘇訣以往的世界，都足以飛天遁地了。

沒有在這上面過多的思考，蘇訣帶著上官婉兒逐漸靠著心中的感應，接近滅界之火。

很快，一道透明純白色火焰，出現在蘇訣的面前。

“找到你了！”

蘇訣眼中爆發出熾熱的光芒， 直視著面前的滅界之火！

這火焰無形無色，淡淡的燃燒在空中，不大不小，足足有一丈寬，就能在此刻散發出讓大帝都謹慎的炙熱氣息！

從安靜的程度上來看，仍在沉睡，沒有出世。

這也是為什麼這裡溫度這麼高的原因，沒有出世的異火，受天地法則所保護。

導致異火有著遠超本身的熱度，不然都被截胡那還爭什麼機緣？

一旦出世，異火就不再受法則所保護，溫度也會降下，足夠修士們前來廝殺爭奪。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦