第469章 火靈！

========================================

第469章 火靈！“小心，蘇訣！”

就在蘇訣即將要觸碰到滅界之火時，上官婉兒忽然將蘇訣拽開了數百里！

蘇訣先是一怔，忽然在他眸光之中。

異火變了，這本不是沉睡的異火，居然幻化出了一道人形的影子！

這影子擁有四肢，渾身上下都燃燒著淡淡的滅界之火！

這道白色的異火影子，無形無色，氣息強悍無比，不同於靈力的磅礴，是一種天地間能量的浩瀚！

若是對比與人類修士的境界的話，足足有合道圓滿之上的半步渡劫！

甚至隱隱已經有一隻腳邁入了渡劫之中！

對於蘇訣來說，有點棘手，但不多。

“是火靈？！”

蘇訣眸光一驚，旋即就是喜色，頓時直呼出口。

在焚天訣中有所記載，異火乃是天地誕生的至寶，可異火的數量並不受限制，一種異火可能天地間同時誕生三四處。

其中就有了異火強弱之分，最強的異火就會誕生出火靈，這類異火是尋常異火的兩倍之力，是最為傑出的異火。

不過火靈只會在異火榜前三的異火誕生，剩下的幾個異火是沒辦法誕生火靈的！

而火靈的作用是保護未出世的異火，同時還會大大的增加異火收復難度，需要打敗火靈即可！

讓蘇訣感到欣喜的原因也是這個，這擁有火靈的異火，收復后的好處，可是尋常的異火兩倍，自己是撿到了！

“需要我幫你嗎？”

上官婉兒看了一眼這火靈，這等實力，她出手即可鎮壓，不過這是蘇訣的歷練。

“我自己來就好。”

蘇訣感受到這棘手的實力，心中隱隱浮現出戰意。

自己還從未與半步渡劫交過手

最近的出手還是與合道初期的王子瑜交手，如今自己突破了煉虛，實力不知道到達了何種境界。

正好用這個火靈來試探一下！

火靈誕生不到幾息時間，氣息就鎖定在了蘇訣的身上。

在蘇訣的身上，它感受到了同類的氣息！

還是四種！

火靈有些憤怒，情緒不加掩飾，蘇訣和上官婉兒都能感受得到。

“這是對你有意見啊。”

上官婉兒笑了笑。

“它兄弟姐妹都在我這裡呢，能沒有意見嗎？”

蘇訣微微一笑，手掌一攤開，一朵精美的灰白色蓮花緩緩旋轉。

在灰白色的蓮花出現的一瞬間，火靈頓時動了，磅礴的火焰無形無色，直接向著蘇訣碾壓而來！

壓迫感讓蘇訣頓感忌憚，這不是靈力攻擊，而是精神力攻擊！

蘇訣神色肅穆，精神力是他的弱項，他需要認真面對！

手中蓮花拋出，居然穿透了火靈的身體，在火靈的身體內旋轉，旋即便沒了下文。

“你兒子背叛你了？”

上官婉兒看到了那靜靜燃燒的灰白色火蓮，噗嗤一笑。

蘇訣白了她一眼，情況並不樂觀，並沒有和上官婉兒東扯西扯。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“就拿你來試試我修鍊的精神法吧！”

蘇訣閉上眼眸，進入了一種奇特的狀態，四周空間完全放慢，火靈所迸發而出的精神攻擊，在蘇訣的面前，呈現出一道道白色痕迹向自己衝來。

這就是精神法！

在蘇訣的身後，一雙漆黑如墨的眼眸，悄然睜開！

這雙眼眸漆黑無比，充滿著肅殺的氣息，兩雙空洞無神的黑眸，就像是黑洞一般可怕，深陷其中便不可自拔！

雙眸絲毫不拖泥帶水，散發出了強大的吸力，直接吸收了火靈的火靈的精神法攻擊，並且轉化為了黑色的精神力波動，向著火靈原封不動的送了回去。

火靈對此感到驚訝，躲過返回來的精神力之後，再度出手，可這次出手依然如此，被吞噬，然後返還。

這就是弒天魂法的可怕之處，吞噬，回收，利用！

兩人一炷香的時間內，不知道交手了多少次。

精神法的攻擊都是無形，別看兩人寸步未動，可上官婉兒能夠感受到，兩人的精神法在各種對轟！

次次攻擊無果，還頻頻吃虧的火靈一時間竟然有些束手無策，摸不著頭腦。

這無往而不利的精神攻擊居然對蘇訣沒有任何的阻礙！

不由得讓它開始懷疑人生。

但它是殺不死的，只要滅界之火還在它就可以無限復活！

每次被打破軀體，都會充足！

“乖乖臣服吧！”

蘇訣冷笑了一下，他懶得與這火靈浪費時間，心中意念一動。

如同深淵般的雙眸，霎時爆發出了寂滅的氣息！

恐怖的黑色餘波，席捲四周！

磅礴如海嘯般驚濤駭浪的衝擊波，在火靈的身上爆炸開來，整個異火開闢的地下世界，都晃動了起來！

火靈被炸的四分五裂，但轉眼間就融合起來。

好似有著無敵之身，怎麼打都能瞬間融合起來，不過蘇訣根本沒有任何的意外之意。

“還想融合？”

蘇訣宛若知道了火靈弱點一般，臉上閃過一抹運籌帷幄的得意之笑。

見火靈融合的瞬間，在火靈體內的灰白色蓮花頓時化為了四種異火，紛紛燃燒著火靈內部！

本就由異火組成的火靈，在感受到體內的兄弟姐妹們在阻止自己大為驚愕。

咱們不是一家人嗎？

就在火靈愣神之際，蘇訣霎時出現在火靈的頭頂，大手對著火靈籠罩，冷喝了一聲：“拿來吧你，老弟！”

火靈被蘇訣這一聲喊得身體都顫抖了一下，猛然被蘇訣吸入了精神識海內！

“你是故意讓這蓮花在它體內的？”

上官婉兒眼裡閃過欣賞。

蘇訣頷首，對火靈有記載，當然也有它弱點記載。

火靈最怕的就是同類，這也是為什麼，蘇訣剛出現，火靈就對蘇訣格外關注的原因。

除非誕生火靈的異火消失，否則火靈是打不死的 ，可以無限制的復活相融，也是火靈的最可怕之處。

只要抓住火靈相融的空隙，用異火阻止它身軀相融，在這個最虛弱的時候，將它吸入精神識海即可。

到了精神識海，可就是蘇訣的主場了！

“婉兒姐等我一下！”

蘇訣直接盤坐在虛空中，運轉焚天訣，開始煉化這滅界之火！

“還真是有夠雷厲風行的！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用