第470章 融合，突破！

========================================

第470章 融合，突破！蘇訣將心神沉下，感受到滅界之火那劇烈的反抗，嘴角微翹。

這很正常，畢竟是擁有火靈的滅界之火，比其他異火的反抗要強烈幾十倍還要多。

這會兒的滅界之火被自己強行蘇醒非常不滿，可以說是極其暴躁的在蘇訣識海內亂撞。

現在的情況是沒辦法煉化滅界之火的，但蘇訣一點都不急，用焚天訣慢慢消耗著滅界之火的能量。

他最不缺的，就是時間！

煉化異火一直都是一個耐心活，蘇訣不急也不緩，靜靜等待著水到渠成！

轉眼間。

距離蘇訣融合異火，閉關已經過去了一個月。

上官婉兒看到依舊毫無動作的蘇訣，百無聊賴的翻了個白眼，不知道還要多久。

這裡除了蘇訣之外和漆黑的牆壁之外，沒有任何事務，讓她極為無聊，還不如在朝廷上處理事務呢。

所以欣賞蘇訣的帥氣，就成了上官婉兒每日打發無聊的主要環節。

“話說還是蠻帥的，就是有點太花心了，不花心就好了。”

上官婉兒打量著蘇訣那完美的五官，想到蘇訣身邊絕色擁簇，臉上閃過一抹笑意，自言自語的說道。

又是一個月的時間過去。

閉關兩月的蘇訣，在今日，終於有了動作。

沒有任何預兆。

蘇訣體內爆發出了強大的氣息。

衣袍翻飛，白髮狂舞！

欣賞著蘇訣盛世美顏，不知何時睡著的上官婉兒，被蘇訣的動作給吵醒了。

看到蘇訣的變化，感受到其逐漸鼎沸的氣息，臉色一喜。

“可算是要結束了？”

這些天可把她給無聊壞了。

什麼護法，這根本就是陪睡！

這裡哪有危險可言？

四周安靜的可怕。

除了蘇訣誰會沒事閑的來這裡？

蘇訣周身氣息瘋狂翻湧，浩瀚磅礴的靈力剎那間充斥在整個異火開闢的地下世界中。

四周空間不斷震動，牆壁都被餘波激蕩的搖搖欲墜。

一頭雪白的長發，在上官婉兒的眸光下，逐漸變得漆黑如墨，長度居然直達腰際。

伴隨著蘇訣緩緩睜開雙眸，純凈無垢的白眸消失不見。

取而代之的是一雙黑白分明的雙眸。

宛若星空般深邃，其中蘊含著點點星光，璀璨無比，宛若星河倒卷在其中，讓人不經意之間就會淪陷。

眉清目秀，唇紅齒白，面如冠玉，身材挺拔太完美了！

上官婉兒俏臉微紅，內心點評，還是這樣順眼！

之前的蘇訣看起來雖然也很俊美，可現在的蘇訣更加俊朗。

隨之，一道枷鎖被打破的沉悶聲音響起。

煉虛後期！

蘇訣吐出了一口濁氣，感受到自己實力的變化，內心較為滿意，不愧花費了他兩個月的時間煉化。

火靈帶給他的增幅還是太大了，若是沒有火靈，是尋常的滅界之火，恐怕也就突破到煉虛中期就戛然而止了！

“恭喜你，又突破了！”

上官婉兒驚嘆的看向蘇訣，看著蘇訣這麼輕鬆快速的突破，都差點認為境界不值錢了！

“這些日子，辛苦你了婉兒姐。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣笑了笑。

“我還好。”

上官婉兒淺淺一笑，除了有些無聊外。

蘇訣手掌一招，雪白色的蓮花浮現在手中，這是融合了滅界之火后的天火！

如今有了五種異火的蘇訣氣息都變的深邃無比。

除了境界上的好處，焚天訣也進化了。

衍生出了一道功法，蘇訣取其精髓名為焚天秘法！

這焚天秘法無比的霸道，可以根據蘇訣體內的天火，短時間出摧枯拉朽的力量，來增加自己越級而戰的可能性！

但副作用就是，在短時間內將身體技能提升到極限，就會讓身體超負荷，所以秘法產生能量過於狂暴結束後身體會進入虛弱期。

蘇訣不知道自己啟用焚天秘法可以提升到何種境界，但相比面對一般的渡劫初期修士，應該不會含糊。

修鍊境界越到後面，越級而戰的難度也就越大。

以往的蘇訣可以越級而戰數個境界，可現如今蘇訣越級而戰的能力也隨著境界間的溝壑出現而增大。

有了焚天秘法之後，蘇訣填補了自己越級而戰的空缺，可以在極短的時間內，爆發出驚人的力量！

“好漂亮。”

上官婉兒不禁脫口而出。

這雪白色的蓮花，宛若天山雪蓮一般精美優雅，看起來就如同藝術品一般，散發著誘人的氣息。

可其中蘊含的恐怖威力，足以讓任何一個合道都不寒而慄！

“喜歡嗎？”蘇訣笑了笑。

上官婉兒也不和蘇訣含糊，笑吟吟道：“喜歡！”

“送給你。”

蘇訣將這朵精美的蓮花輕輕放到了上官婉兒的手中。

上官婉兒雙手接過，頭一次聽說異火還能送人的？

這朵蓮花在蘇訣的控制下，已經沒有任何的危險可言。

是不會爆炸或者造成什麼危害的，抽出了異火的精髓本源，只剩下了一個精美的外殼。

當然了，這是對一個渡劫巔峰來說，若是給金丹，僅僅是表皮的溫度，都可以給燒成灰燼。

“不錯！沒白陪你這兩個月。”

上官婉兒嫣然一笑，欣賞著自己手中緩緩旋轉的蓮花，這蓮花好似有靈智一般，在和她打著招呼。

“過去了兩個月嗎？”

蘇訣眸光深邃，沒想到時間這麼快，一直在煉化滅界之火的他，只感覺過去了不到幾天時間。

看來修行無歲月是真的。

上官婉兒看著這朵精美的蓮花，又看了一眼蘇訣那俊美的容顏，內心居然有些暖洋洋的，內心不由得嘀咕。

沒想到第一次接到花是蘇訣送的！

就在這時，碎裂的聲音從四周不斷響起，漆黑的牆壁，居然出現了一道道裂痕。

而在頭頂上的岩漿，沒有了滅界之火，正在如同火雨一般向下方鋪蓋而去。

“沒了異火的能量支持，這裡要塌了，我們走！”

蘇訣不由分說的拉著上官婉兒，身形一閃，頓時出現在了煉獄山脈的外圍。

如今沒了滅界之火的煉獄山脈，溫度驟然下降。

相信不用過幾百年的時間，滅界之火所留下的溫度將會被揮發殆盡，而煉獄山脈也將不再使修士聞風喪膽，逐漸恢復正常的火山。

到了外面。

蘇訣看了一眼上官婉兒：“婉兒姐，這一路謝謝了，你要回皇宮嗎？”

“你先把手鬆開。”

上官婉兒耳根泛紅的瞥了一眼自己被蘇訣緊緊握住的玉手。

.....

PS：

現在是凌晨3.24分，斗膽求一下為愛發電和小禮物，拜謝各位！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用