第471章 誰和你是摯友，別和我套關係

========================================

第471章 誰和你是摯友，別和我套關係“嗯？”

蘇訣順著上官婉兒的目光看去，發現自己的大手不知道何時牽住了上官婉兒那柔弱無骨的柔荑。

下意識的捏了捏。

手感還不錯。

隨後意識到這是婉兒姐的小手之後，立馬鬆開了，並且歉意的笑了笑。

“大意了大意了。”

“色胚！”

上官婉兒臉色羞紅的嗔了一眼蘇訣。

被拉住手的時候上官婉兒自己都愣了一下，不過看到蘇訣那沒有任何波瀾的側顏，她居然不知為何，隨著蘇訣去了。

完全有實力和理由在蘇訣拉住的一瞬間抽出，卻等著出來后，讓蘇訣自己鬆手。

蘇訣也是老臉一紅：“不好意思婉兒姐，習慣了，下意識的行為。”

上官婉兒呸道：“那你剛才捏一下也是下意識的？”

蘇訣有些尷尬的撓了撓頭。

還真是如此，自己身邊出現了這麼多紅顏知己，拉手不知何時已經成為下意識的動作了。

尤其是剛才那種特殊情況，異火開闢的地下世界坍塌，蘇訣下意識就把上官婉兒當成了自己要所保護的人。

上官婉兒見到蘇訣如此輕車熟路，內心不由得有些不舒服：“你這是拉了多少個小女孩的手？”

蘇訣乾咳一聲：“不多。”

“你看我信嗎？”

上官婉兒切了一聲。

“不管如何，這一路謝謝婉兒姐一路護道，這個人情蘇訣記下了。”

蘇訣頷首，拱了拱手。

“現在你這小壞蛋還客氣上了。”

上官婉兒撲哧一笑，美不勝收，從懷中拿出了一朵精美的白色蓮花：“這就當是你的禮物了。”

“也好。”

蘇訣淺淺一笑。

.......

隨後兩人並未耽誤時間，啟程往返貞觀王朝。

路途上，兩人中途略過了一個規模宏大的王朝。

“蘇劍子，你著急嗎？”

正在天空踏空而行的上官婉兒，突然在城門上方頓住了腳步，神色莫名的向下望去。

“怎麼了婉兒姐？”

蘇訣看到上官婉兒停下腳步，不由得問道。

兩人本是要直接穿過這個王朝回到貞觀王朝的。

“太久沒有回家了，本官想回家看看。”

上官婉兒如實說道，再看向城門內時，眸光有著思念與回憶。

“回家？”

蘇訣眉頭一挑：“這王朝是婉兒姐的故鄉？”

“沒錯，我生於這裡。”

上官婉兒微微一笑，神色上閃過緬懷和感慨。

時過多年，再一次回到這片土地，上官婉兒非常唏噓。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“不差這幾天，那就陪婉兒姐回家看看。”蘇訣莞爾一笑。

上官婉兒看向蘇訣嫣然一笑：“你可是我第一個帶回家的男人哦。”

“真的假的？沒想到婉兒姐單身這麼久。”蘇訣一臉驚訝。

“你會不會說話！”

上官婉兒沒好氣拍了蘇訣一下。

蘇訣笑而不語，與上官婉兒一同走進了這座城池。

進入和蘇訣才知道，這裡是這座王朝的皇城名為未央城，而王朝又名為傾月王朝。

…….

傾月王朝是北域一等王朝，不過相比於貞觀擁有武曌坐鎮的女帝王朝，相差甚遠。

繁華的程度自然比不了貞觀王朝，皇都的整體奢華水平都差了朝歌城很多，但看起來也算是富麗堂皇。

進入皇城中的路上，上官婉兒為蘇訣解釋著自己家鄉。

蘇訣從上官婉兒口中得知，上官是傾月王朝最大的世家，不僅是權貴還是商賈在未養成都是屈指可數，稱第二無人稱第一次。

但如今，上官已經沒落，妻離子散，族人跑的跑，四處謀生的謀生，就連上官婉兒的親生父母都死在了那一夜。

要說朝廷的眼中釘肉中刺，當屬世家。

當一個世家的實力強大到無法掌控，其中勢力沒入了大大小小的體系之中時，王朝定然不會留下這個世家。

而上官家族在傾月王朝就是這個情況，在最動蕩的那幾年，上官家族受到了所有世家的聯合針對和朝廷的打壓。

上官家族就算再有權貴和財富，也逐漸走了下坡路，沒有挺過幾年，便宣布被抄了家底。

而上官婉兒的父母因為一系列莫須有的罪名，被安排入獄，斬首示眾！

那年的上官婉兒才不到三歲。

蘇訣聽到這，臉上閃過一抹惋惜，世家就算再有底蘊，也抵禦不住一個王朝的鎮壓：“以婉兒姐的性格，我覺得，這仇肯定會報的。”

“沒錯，三歲那年我流浪街頭，被陛下收留撫養到大，陛下對於本官來說就是再生父母，所以本宮的一生都會獻給陛下。”

“在陛下的培養下，本宮也算是不負所望，五百年後的今天，我血洗了皇宮，讓那些人，全部付出了代價！”

上官婉兒再說這話時，語氣出奇的平靜，眸光深邃無比，望向了千米之外的皇宮，那裡已經經歷了洗牌。

如今的皇室，不再是當年的皇室。

現在的傾月王朝，也不過是貞觀王朝的附屬王朝罷了。

蘇訣默不作聲，沒有經歷過自然沒有感同身受，不過他為上官婉兒的經歷感到同情和嘆息。

隨後，跟著上官婉兒，蘇訣一路來到了上官一族的府邸。

如今的上官家族的領地，已經被完全翻新了。

從碩大恢弘的府邸可以看出，上官世家在千年前，是屹立於傾月王朝最為鼎盛的家族。

可是就是這樣一個極大的院子，卻空曠無人，就連一個侍女都沒有。

看著院子落在地面上沒有人打掃的枯黃樹葉，顯得極為冷清和孤寂。

“每年我都會抽空回來一趟收拾一下衛生，順便緬懷一下我的家人。”

上官婉兒輕聲道。

她如今已經不在傾月王朝生活，這裡就算對她再有意義也不過是一處舊地罷了。

現如今，貞觀王朝才是她的家，傾月王朝，只會在她每次想起父母時，回來看看這一處緬懷之地。

過去了這麼多年，悲傷和仇恨早就被沖淡了，如今只能算得上是上官婉兒這些年來的精神寄託。

蘇訣神色肅穆：“諸位放心吧，婉兒姐和我乃是摯友，我一定會照顧好她的！”

“噗~”

上官婉兒沒忍住笑了出來，笑靨如玫瑰花般嬌艷欲滴，看向身邊一臉認真的蘇訣，美眸中眼波流轉。

“誰和你是摯友，別和我套關係。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦