第472章 古武帝傳承

========================================

第472章 古武帝傳承蘇訣笑了笑，剛要回話，突然腦海中響起了一道機械音。

【叮！】

“什麼聲音？”蘇訣內心疑惑，警惕的看了看四周。

【尊敬的宿主大人！】

蘇訣感到好笑：“啊，原來是系統啊，太久不見了，我以為你解綁了。”

【……宿主大人就會開玩笑，當初可是叫人小統統的，如今新人勝舊人，身邊機緣絡繹不絕，居然叫不認識人家了？】

“有屁就放。”

如今，今非昔比的蘇訣，對許久不冒泡的系統感到非常的不悅和失望。

你知道這一路我是怎麼走過來的嗎？

面對眾多狐狸精，自己是如何脫困的？

面對眾多生死險境是如何在千鈞一髮之際脫離危險的？

你可好拍拍屁股消失了好一段時間。

【這麼冷漠？】

“不說我掛了。”蘇訣淡淡道。

【先別掛，聽系統說完。】

蘇訣不屑：“別以為你帶我出來我就可以在我面前胡說八道，你的話我聽不順耳，我一樣不給你面子！”

【啊，那看來，就是宿主對附近一處古武帝傳承沒有興趣了唄？】

古武帝？

蘇訣眼睛一亮：“細講！”

【算了，掛了吧。】

“小統統，和我生疏了不是？”蘇訣不滿。

【宿主大人還是一如既往的厚臉皮。】

“速講！”蘇訣笑吟吟道。

【宿主只要扒開上官婉兒家族的祖墳，便可能夠尋到古武帝傳承！】

蘇訣愣了愣，不確定的問道：“我沒聽清，你的意思是讓我把上官婉兒的祖墳刨開？”

【沒錯！】

蘇訣險些一口氣沒上來：“你瘋了我瘋了？人家父母都隕落幾百年了，你讓我去刨祖墳，這是不是太不厚道了！”

外加上婉兒姐對自己還有恩，這種事他干不來

【這機緣是上官婉兒父母留給她的，只不過她沒發現而已，也許她可以藉助這個機緣再進一步，你可以和她商討一下。】

蘇訣聞言陷入了沉思，這個倒是可以考慮，若是為了一處機緣，直接扒開人家的祖墳，這位面太不地道了。

自己又不是粽子。

“婉兒姐可是我的摯友，不是親兄妹勝似親兄妹，一路上還為我護道，更是在皇宮中給我夾菜，你讓我去刨祖墳？！”

“得加錢！”

【……】

系統無語至極：【叮，宿主觸發隱藏任務，拋開上官家族祖墳，成功獲得仙帝傳承，獎勵劍神之體！】

劍神之體？

蘇訣思索了一下，好似在一處古籍上層有所了解，是劍神留下的，與其說是體質，不如說是傳承。

有了此體之後，只要握住劍的那一刻，就會引發天地共鳴，與天地合二為一，爆發出遠處本身數倍的劍氣之力，激蕩出璀璨精純的劍氣。

如今自己已經領悟了劍之意境，外加上無上劍體，劍胎之心，劍神之體，恐怕自己在劍道無敵的路上越走越遠了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣轉頭看向了上官婉兒，沉吟道：“婉兒姐，我有一件事，不知當講不當講！”

“一件事？這事有事求於我啊，和本宮還見外了？”上官婉兒好笑道。

“不知道你對刨開你家祖墳的興趣，大不大？”

蘇訣湊到上官婉兒耳邊，悄聲道。

“什麼？”

上官婉兒一怔，還以為自己沒聽清。

“不知道你對刨開你家祖墳的興趣，大不大？”蘇訣重複道。

“蘇訣你……！”

上官婉兒一頓，隨後看向蘇訣，立馬憤怒了起來。

蘇訣連忙打斷上官婉兒想要口吐芬芳的話：“我話還沒說完，婉兒姐，我能夠感知到，你父母，留給了你一樣東西！”

“什麼東西？本宮怎麼不知道？”

上官婉兒皺起柳眉，看到蘇訣認真的神色，他應該是沒在打趣自己。

“你當然不知道，因為你沒有我這一雙善於觀察的眼睛！”

蘇訣一臉高深莫測道。

上官婉兒白了蘇訣一眼，她知道蘇訣不會在這種正經關頭開玩笑：“別賣關子，詳細說說。”

“不知婉兒姐祖輩有沒有過什麼大能？”蘇訣好奇問道。

大能？

上官婉兒思索了半天，隨後猛然道：“大能？本宮想起來了！”

蘇訣眸光一喜，這麼輕鬆嗎：“火速展開說說！”

“是本宮一個旁支叔叔，一共兄弟二人，老大叫上官劉能，簡稱大能，你是說本宮父親托他留給我了一樣東西？”上官婉兒一臉沉吟。

“……”

蘇訣無語，神特么上官劉能：“婉兒姐你誤會了，我說的大能意思是，至強者，浩土巨擘，擁有無上偉力的那種！”

“本宮想想。”上官婉兒又一次陷入了沉思。

蘇訣也不急，畢竟距離滅族都過去數千年之久了，在看祖輩上已經是更迭不知道多少個紀元了，能否記起來還有待商榷。

“上官家族近代史，是本宮最強，渡劫巔峰，可遠古時代，上官家族的確出現過一位大能，不過這位大能太過於久遠，是起源時代武祖的追隨者！”

上官婉兒搖了搖頭，緩緩道：“是否是真的，這一點無從考證。”

武祖？

蘇訣黑白分明的眼眸閃爍，他總感覺這武祖與自己有什麼關聯，有一種十分熟悉的感覺，但認真想了想，自己跟武祖完全沒有任何關係。

也沒有獲得武祖的任何傳承，但就是不知為何，聽到武祖，就有一種靈魂上的悸動，讓他微微怔在原地。

“蘇訣？”上官婉兒見到蘇訣發獃，伸出玉指在蘇訣面前晃了晃。

蘇訣回過神來，道：“不用考證，就是真的，婉兒姐，我們動手吧！”

“動手？刨祖墳？”

上官婉兒見到蘇訣那不苟言笑的神色，有些下不去手。

蘇訣看到上官婉兒眼裡的糾結之色：“沒事婉兒姐，你捨不得我來，我可以當那個惡人。”

“你得先說本宮父親給本宮留下了什麼！”上官婉兒連忙攔住了蘇訣，這傢伙辦起事來雷厲風行，生怕一個不留神祖墳就被蘇訣刨了。

蘇訣直言道：“傳承，古武帝傳承！”

“古武帝？傳承？！”

上官婉兒不知道想到了什麼，美眸一驚，道：“沒錯，我上官家的老祖追隨武祖時，有過記載，被武祖封了古武帝這個稱號，乃是武祖之下的第一人！”

她並未向蘇訣透露任何關於這位上官家傳說古武帝的消息，而這些都是上官家族的歷史和秘辛，外人更是無從得知。

蘇訣不僅能夠精確的說出古武帝這三個字，看來蘇訣說的傳承，十有八九就是真的！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!