第473章 刨開祖墳

========================================

第473章 刨開祖墳“事不宜遲，婉兒姐，我們動手吧！”

蘇訣擼起袖子就要開干，劍神之體，古武帝傳承啊那可是，說不心熱都是假的。

就好比現代世界，只要扒開一人的祖墳就能獲得隨意支配的億萬現金，你干不幹？

“等下蘇訣，你確定你說的都是真的？”

上官婉兒還是有些下不去手，確認似得問道。

“當然！”

蘇訣見到上官婉兒還在猶猶豫豫，當下加大火候：“難道婉兒姐不想突破大帝？”

“大帝？”

上官婉兒聞言呼吸都急促了一些。

自己已經到達了渡劫巔峰數百年的事情，當初她幾百年就達到了這個境界，本以為前途無量，未來可期。

可如今已經過去了一個又一個百年，自己卻是遲遲踏不出這一步，由此可見這一步攔截了多少驚才絕艷的天驕之子！

要說修士最在意的是什麼，一是境界，二是壽元，三是地位！

如今上官婉兒後面兩個都不缺，唯一缺的就是證道成帝！

一旦踏入大帝，她將邁入全新的境界，那將是一片廣闊無垠的平台！

“古武帝傳承，婉兒姐你就不心動？”

蘇訣循循善誘道。

“心動！”上官婉兒如實道。

蘇訣又道：“而且這是你父親留給你的東西，本該就屬於你，你若是真的突破了大帝，你父母會怪你扒開祖墳？”

“不會！”上官婉兒意念開始動搖。

“難道你想讓你家族的至強者，古武帝留下的傳承沉蒙？”蘇訣一臉凝重。

上官婉兒立馬道：“不想！”

蘇訣沉聲道：“所以你還等什麼呢？扒開祖墳，破境成帝！”

上官婉兒眸光逐漸堅定下來：“你說得對！”

“那還等什麼？聽懂掌聲！”蘇訣激動道。

“啪啪啪！”

上官婉兒下意識的就鼓起掌來，隨後就意識到自己的動作有些愚蠢，一臉無語的看向蘇訣。

“咳咳，不好意思，入戲太深了。”蘇訣有些尷尬。

“走吧！”

上官婉兒下定了主意，既然是自己父親留給自己的，那麼扒開祖墳其實也沒什麼，又不是不會給復原。

跟著上官婉兒，蘇訣來到了上官的族地。

這裡位列著上官家族眾多位高權重人物的墓碑。

在近代的墓碑群中，上官婉兒徑直來到了自己父親和母親合葬的墓碑前。

“父親，母親，女兒打擾了。”

上官婉兒眼裡閃過哀傷，深深地鞠了一躬。

無論過去了多久，只要見到這一座墓碑，上官婉兒的內心都會非常的凄涼和悲傷。

蘇訣拱了拱手：“多有得罪了，二老。”

“動手吧，蘇訣！”

上官婉兒扭過頭去，不忍心看到這殘忍的一幕。

蘇訣理解的點了點頭，三下五除二的就將墓地扒開。

裡面陳列兩道棺材，是上官婉兒的父親和母親的。

時隔多年之久，棺材仍然沒有腐朽，可以見得質量極好。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“蘇訣，你是不是有點副業？”

看到蘇訣如此輕車熟路，上官婉兒眼皮一跳。

“你誤會了婉兒姐，我只是辦事效率高一點。”蘇訣嘴角微抽。

上官婉兒捂住了眼睛：“快點吧！”

蘇訣聞言沒有任何遲疑，直接打開了兩個棺材。

裡面並未有屍骨，而是兩個骨灰盒，外加上晴空郎朗，所以看起來並不嚇人。

蘇訣先是看了一圈上官婉兒母親的棺材，發現裡面並無特殊的地方之後，又看向了上官婉兒父親的棺材。

只見棺材內的一處角落，安靜的躺著一幅羊皮紙卷。

這幅眼皮紙卷破舊不堪，蠟黃褶皺，充滿了歲月的氣息。

“應該就是這個！”

蘇訣拿起這幅羊皮紙卷，打開一看，一道複雜的地圖映入眼帘。

與此同時，腦海中一道機械音適時響起。

【叮！恭喜宿主找到古武帝傳承地圖，獎勵宿主劍神之體，現在融合！】

就在上官婉兒閉著眼睛時，忽然感受到自己的感知內，有一道無比強橫的氣息，陡然間綻放開來！

上官婉兒立馬看去，卻發現，此時蘇訣正立於天穹之上！

衣袍翻飛，墨發如狂蛇般亂舞！

渾身上下爆發出了凌厲無比的劍氣，就連空氣中吹拂的清風，都帶著磅礴劍意！

“這是劍神之體？”

上官婉兒震驚不已，見多識廣的她立馬就認出了此時蘇訣的狀態！

蘇訣此刻也無比驚訝自己體內發生的變化。

立於天穹上，蘇訣宛若焦點一般萬眾矚目，身體內三種關於劍修的體質，好似在此刻發生了共鳴。

璀璨的劍芒綻放開來，盎然浩瀚的劍意充斥在四周的天地間！

驚濤駭浪般劍氣向四面八方不斷席捲，激蕩而去！

可憐腳底下上官墳地遭殃了，墓碑被劍意輕鬆撕裂，看的上官婉兒心驚肉跳，連忙用靈力護住了剩下的墓碑。

蘇訣能夠感受到，自己進入了一片全新的天地。

世間萬物，在他手中都能成為利劍。

一粒塵可填海，一根草斬盡日月星辰，一劍落下乾坤顫慄！

除卻君身三重雪，天下誰人配白衣！

上官婉兒哭笑不得，笑是還有比蘇訣還要妖孽的嗎？扒開一個祖墳都能夠領略劍神之體！她為陛下感到高興！

哭的是這個被扒開的祖墳是她家的。

只希望日後蘇訣在寫自傳的時候，能夠把祖墳是誰家的一筆帶過，她不想讓自己家族的祖墳與蘇訣一樣名留千史。

很快，蘇訣的氣息逐漸平靜下來，他看了看四周被他劍氣所掃蕩破裂的墓碑，一臉歉意：“抱歉婉兒姐，我沒控制住。”

雖然上官婉兒出手保護了墓碑，可仍然有些墓碑被蘇訣的劍意給掃碎了。

“無妨，祖墳都刨了，也不差這幾個墓碑了，回頭本宮找人好好整理一下就好了。”

上官婉兒擺了擺手。

“這是古武帝傳承，婉兒姐。”

蘇訣直接將手中的羊皮卷地圖丟給了上官婉兒。

上官婉兒接過之後打開了這幅羊皮卷，看到了上面的地圖。

根據這羊皮卷上古老的信息來看，古武帝傳承十有八九！

“謝謝你蘇訣！如果不是你，本宮還真不知道本宮父親給本宮留下了這麼大的禮物！”

上官婉兒感激的看向蘇訣，輕笑道：“就是不知道蘇公子有沒有時間陪本宮去一看究竟呢？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!