第474章 突然對大帝有執念的冷無雙

========================================

第474章 突然對大帝有執念的冷無雙“不客氣婉兒姐，美人相邀，豈有不去的道理？蘇訣就如此恭敬不如從命了。”

蘇訣笑了笑，他對這個古武帝傳承本來沒有多大的興趣。

只不過在聽到上官婉兒說了一句，武祖的追隨者，其內心靈魂深處突然傳來的悸動，讓蘇訣對這古武帝頗為好奇！

他感覺這古武帝和自己有些聯繫，雖然這麼說有些荒唐，可這就是蘇訣貨真價實的感受！

上官婉兒嫣然一笑，將羊皮卷收入懷中：“我們什麼時候出發？”

“不急，先回朝廷，離開了兩個月，我有些事需要處理一下。”

蘇訣搖搖頭，既然地圖已經到手，那麼什麼時候去只是時間問題。

而且他剛才看了一眼地址，發現地址居然在東域！

是時候去東域走一趟了！

幾天後，將上官族地墳地的事情安排妥當之後，兩人即刻啟程回到了朝歌。

再回貞觀王朝的土地上，已經過去將近兩個半月的時間。

上官婉兒與蘇訣到了朝歌城就分道揚鑣了。

蘇訣回到了蘇府，而上官婉兒回到了皇宮。

離開前，兩人一同約定一年後共同前往古武帝傳承。

前者不急，後者也不急，因此就暫且擱置一點時間。

否則如果這件事情在連起來，恐怕蘇訣答應幾女的陪伴就要再度拖延了。

這並不是蘇訣想要看到的結果。

如果不是因為過分急切的事情，蘇訣也不會失言。

當蘇艾薇看到蘇訣回來了，等待了蘇訣兩個月之久的蘇艾薇，也不顧趙蓉揶揄的目光，直接飛進了蘇訣的懷裡。

“夫君，我好想你~”

蘇艾薇將俏臉埋在蘇訣的胸膛上，細聲細語的訴說著自己的思念。

兩個月內，蘇艾薇和蘇訣母親趙蓉的關係升溫的非常快，已經是趙蓉的半個閨女了，可以看出趙蓉很喜歡蘇艾薇。

“我也想你，娘子，這些天在蘇府怎麼樣？”蘇訣笑吟吟的揉著佳人的秀髮。

“伯母對我很好！”

蘇艾薇俏臉紅彤彤的。

“還叫伯母？”

趙蓉是真心喜歡這個兒媳婦，實在是太溫柔懂事了，就是有點靦腆內向，一直都沒有改口。

“娘……”

蘇艾薇淺淺一笑，蘇訣回來了她整個人都散發出了明亮的氣息，美眸像是明珠一般耀眼。

如今蘇訣在身邊，蘇艾薇就沒那麼拘謹了，否則蘇訣不在，就算是趙蓉對待這個兒媳婦在熱情，也有些拘謹。

蘇艾薇的性格就是如此，沒別的辦法，只會對蘇訣敞開心扉。

答應了師尊三個月要回到劍宗，用了兩個半個月的時間收復異火，又從傾月王朝回到朝歌，一共過去了兩個半月的時間。

剩下的幾天時間也不多了，蘇訣打算好好陪陪長樂長歌還有武曌，再回到劍宗。

當天晚上。

夜幕降臨，蘇府內蘇訣的房間中。

春雨逐漸停歇，佳人已經不知道多少次潰不成軍。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇枕有氣無力躺在蘇訣的胳膊上猶豫了許久，聲音酥酥的說道：“夫君，我想去找冷姐姐！”

“嗯？”蘇訣好奇的看向蘇艾薇。

蘇艾薇面色潮紅，認真道：“我感覺我要突破了，在仙庭界內靈力充裕，我更有把握一些。”

“好。”

蘇訣聞言微微一笑，順便將濕透了的床單床墊給更換了，抱著陶醉疲倦蘇艾薇沉沉睡去。

第二天，蘇訣就帶著蘇艾薇帶進了仙庭界。

進入仙庭界內，蘇訣發現冷無雙又閉關了。

蘇艾薇看到了冷無雙閉關，本身就準備閉關的她更有鬥志了，發誓這次一定要一舉突破分神中期。

如今的蘇艾薇是分神初期，距離分神中期到達了一個臨界點。

為了不被自己的夫君落下太多，毅然決然的選擇了閉關。

蘇訣來到了冷無雙閉關練功室的外面，感受到冷無雙周身摧枯拉朽的氣息，能夠清晰的感知到冷無雙想要突破的大帝的意願。

也不知道最近怎麼了，自從那日冷無雙坦誠相待之後，冷無雙就對大帝有一種特殊的執念。

蘇訣並不在乎自己女人的實力有多麼強大，在他看來夠用就行，不過冷無雙有如此的上進之心，蘇訣也沒有阻攔，這是一件好事。

待到蘇艾薇和冷無雙閉關，蘇訣在蘇府就是一個徹底的閑人了。

隨後蘇訣也沒有再蘇府多待幾日，他的時間不多了。

跟父母告別之後，就去了皇宮，準備從皇宮出發。

三女蘇訣決定先陪李長樂，隨後是李長歌，最後是武曌。

武曌的時間肯定是最多的，到達了將近三個月末尾，蘇訣才從溫柔鄉中走出。

李長樂的幽怨肯定是最多的，那日去到琉璃宮都沒有叫醒她，隨後就是成婚的消息。

氣的李長樂見面就對蘇訣又掐又打，好一陣安撫才恢復過來，並且承諾陪伴一個月時間度二人蜜月才緩和下來。

天穹界內。

李長樂抱著胸，對蘇訣幽怨無比的說道：“以後都不想理你了！”

蘇訣笑吟吟的摟住佳人：“你不理我，那帝后的位置，誰來當呢？”

李長樂撅起小嘴，委屈巴巴道：“愛誰當誰當，成婚就算了，來找本宮也不告訴本宮！”

“那不是看你睡著了嗎？”蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

李長樂對蘇訣成婚是理解的，可是想到蘇訣和她妹妹溫存了一夜沒有叫醒她，就一陣吃醋：“睡著了也可以叫醒我啊，本宮又不差這一天時間！”

“下次一定好嗎？”

蘇訣吻了一口佳人的朱唇。

“蘇訣，我決定了！”

李長樂哼了一聲，直接將蘇訣按倒在了身下。

如今蘇訣身邊的紅顏知己越來越多，那次年關時就讓李長樂感受到了嚴重的威脅。

明明自己來的很早，為什麼陪在蘇訣的身邊很少？

雖然李長樂對待蘇訣很是包容和理解，但在要和蘇訣溫存這方面，李長樂絕對當仁不讓。

長公主不是沒有霸道，身為貞觀王朝的長樂公主，受盡萬人擁戴，只是對蘇訣收起了收起她的驕傲。

“什麼？”

蘇訣愣了愣。

“我要上了你！”

“？！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!