第475章 蘇訣：我好像真的需要好好休息了

========================================

第475章 蘇訣：我好像真的需要好好休息了天為被，地為床。

不知過了多久，旖旎的身影逐漸分開。

“你是李長樂嗎？”

蘇訣看了看懷中喘著氣的人間絕色，哭笑不得。

風雨過後，少女眉宇之間的青澀褪去，取而代之的是一抹明媚的風情，比之以往更加誘人。

這也太強悍了，不知道的還以為李長樂是李長歌的。

太過於主動了，看的蘇訣都招架不住了，就是過程非常生澀粗暴，這和少女沒有任何經驗有著緊密的關係。

“本宮再不下手，都不知道身邊會有多少帝后了！”

李長樂滿足趴在蘇訣的懷裡，找了一個舒服的姿勢，卻因為挪動了一下，引起下方一種腫腫的疼痛。

蘇訣手掌氤氳著潔白靈力，為其治癒的同時，心疼道：“下次不要這麼莽撞了。”

“知道了夫君。”

李長樂臉色一紅，風雨過後恢復了那溫柔可人的模樣。

“這一個月我好好陪你。”

蘇訣伸出手掌，溫柔的撫摸著佳人臉頰。

“嗯嗯，只有你和我嗎？”

李長樂眉眼彎彎，期待的問道，明亮的雙眸好似璀璨的繁星。

蘇訣笑意盈盈道：“不然你還想有誰？”

“有一個也不是不行，我招架不住夫君~”

李長樂羞澀的眨了眨眼，自己在蘇訣的面前實在是不夠看。

“沒關係，山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村又一村。”蘇訣壞壞一笑。

李長樂臉色霎時瀰漫上了耀眼的緋紅，這句話很有哲理，是一句足以名傳千古的詩詞。

可是在夫君的嘴中說出來，怎麼就那麼奇怪呢？

“朕的帝后，恢復好了嗎？”

蘇訣翻身而上，看著身下，秀髮散披，嫣紅蔓布，如明珠生暈般美艷的少女，內心一動。

“陛下，請憐惜臣妾~”

李長樂輕咬朱唇，膚如凝脂的玉臂，輕輕勾勒上蘇訣的脖頸，眉眼如春山般擱淺。

時間如白駒過隙。

在天穹界，李長樂在與蘇訣瘋狂了不知道多少日後。

翌日的清晨，李長樂靠在蘇訣的懷中：“夫君，你一定會娶長樂的，對嗎？”

“當然會娶你。”

蘇訣知道少女的安全感是需要慰藉的，所以無論李長樂問多少遍這句話，他都會耐心回答。

“可是長樂害怕。”

李長樂將腦袋緊緊的靠在蘇訣的胸膛上，嗅著獨屬於蘇訣的清香：“蘇訣，你會不會以為長樂很粘人，很不好啊？”

“怎麼會呢，這不是你對我愛意的象徵嗎？”

蘇訣溫柔道。

“不是怕你不要長樂，是如今我們的實力的差距越來越大，長樂都看不到你的背影了，怕日後你會忘記長樂。”

“當然如果你真的忘記長樂，長樂是不會怪你的，只會怪自己無能。”

李長樂說完后小腦袋低低的，摟著蘇訣的雙手都不自覺用力了幾分。

感受到胸膛傳來的陣陣溫熱，蘇訣溫柔的一笑，捧起佳人的俏臉，看到其氤氳著淚光的眼眶，深深地吻了下去。

多說無益，交給時間。

與瘋狂的李長樂不同，李長歌就比較正常了一些。

送李長樂回到了琉璃宮，蘇訣帶著李長歌來到了天穹界。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

轉眼間，又是一個月過去。

這一個月內，李長歌在小世界里很是開心，每天都洋溢著幸福的神色。

相比於李長樂的性格，李長歌性格大大咧咧，開朗外向，並不會去患得患失，算是性格上的差異。

蘇訣也沒有和李長歌突破最後一步，蘇訣完全可以突破，可是在他看來，時機還未到，不急於一時。

本來他也沒想到自己居然和李長樂能這麼到達這一步，有些超出蘇訣所預料的了。

不過若是自己那日拒絕了李長樂，恐怕以李長樂那種性格，會多慮吧？

…….

陪好了兩個公主。

蘇訣這日來到了武曌的養心殿。

武曌頭也沒抬的淡淡說道：“終於捨得出溫柔鄉了？舒服嗎？”

“不舒服，有些時候也挺累的。”

蘇訣自顧自的坐在了下面，為自己沏了一杯茶一飲而盡。

不管是李長樂還是李長歌，都是蘇訣不可拋棄的女人，這一點無可厚非。

不過來回遊走在溫柔鄉之中，會讓人感受到沉淪和墮落。

好在蘇訣已經習慣了，每天都保持著清醒的頭腦。

冷無雙和蘇艾薇的閉關仍在繼續，估計沒幾個月是不能出關了。

尤其是冷無雙，想要突破大帝不是簡單的事情，需要時間的沉澱和累積，閉關將需要很長的一段時間。

至於蘇艾薇的閉關時間，雖然不會那麼長，但也不會很短，畢竟誰也不會像蘇訣這般妖孽，說突破就突破。

就算仙庭界內靈力磅礴，蘇艾薇也需要幾個月甚至一年多的時間。

“累了就回去吧，省的朕給你添麻煩！”

武曌哼了一聲。

蘇訣微微一笑：“也好，那陛下，我就先走了。”

武曌不語，蘇訣聳了聳肩，直接轉身離開了。

“站住，你還真走？！”

武曌神色不悅，幽怨的看著蘇訣。

蘇訣頓住腳步，伸了一個懶腰，張開了雙手，打開了懷抱，意思不言而喻。

武曌臉上閃過一抹酡紅，鳳眸泛起漣漪，嬌嗔般瞪了蘇訣一眼，這一眼蘊含著女帝的風情萬種與奪魂攝魄。

下一秒站起身來，鳳袍微微浮動，勾勒出妙曼完美的身姿，女帝的絕代風華展現的淋漓盡致。

待到佳人柔弱無骨的嬌軀進入懷抱。

蘇訣悠悠一嘆，在武曌的耳邊低語道：“我有些累了。”

“真的累了嗎？”

武曌本以為蘇訣是在開玩笑，可是當他看到蘇訣那有些疲倦的笑容，外加上這沒有任何精神氣的聲音，頓時知道蘇訣不是假的。

想到蘇訣一路走來，她開始有些心疼起了這個小男人。

身為第一天驕，面對的壓力是何等之大？

就算天賦卓越，曠鑠古今，古往今來第一人，但是蘇訣實打實的站在風口浪尖之上。

平日里風光無限，可背後，是怎樣的心酸與疲倦呢？

當武曌想到那日大道明志，天降福瑞，蘇訣日後要孤獨面對那恐怖的一切，武曌就一陣的擔憂。

等蘇訣成帝，或者變得更強，他就不會再像現在一樣粘著她了，到那時蘇訣的心性也會發生改變。

蘇訣自己也不知道為什麼這麼累，自從融合了異火，蘇訣就感受到了濃郁的疲倦。

他本以為是煉化異火后的副作用，像以前那樣好好休息幾天就好了，可這一次過去了這麼多天，依舊很是疲倦。

蘇訣不經意間想起了冷執事對自己說的那一句話。

太累了，你需要好好休息一段時間。

他好像真的需要休息一段時間了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用