第476章 大道苦寒，仙途難求

========================================

第476章 大道苦寒，仙途難求接下來的幾天時間，武曌已經提前安排好朝廷上的事情，全權交給了婉兒。

有了上一次的經驗，這一次的婉兒倒沒有顯得手忙腳亂。

而且這一次武曌已經提前準備好了，很多事情只需要上官婉兒走個過場就可以。

這幾天時間內，武曌在天穹界好好陪著蘇訣。

此時此刻。

天穹界內，微風吹拂，一處小溪旁的樹蔭下。

身穿鮮艷鳳袍的女子，坐在樹下，在她那讓男人能夠瘋狂的玉腿上，還躺著一位俊美的少年。

“朕越來越看不懂你了，別人身邊紅顏相伴做夢都能樂醒，美人是多少男人求不來的，你可好，居然還感覺到累了。”

武曌為躺在自己腿上的小男人，纖細白皙的手指，溫柔的揉著腦袋。

若是讓其餘人見識到，北域之尊的武曌，居然能為一個男人如此溫柔體貼，都要驚掉下巴。

“我說的累不是這件事情，能夠陪你們我很開心，並且樂在其中，我說的疲倦是精神上的。”

“每次我融合了異火之後，我的精神都會感受到疲倦，以往都是休息幾日即可恢復，可這次不知為何，過去了這麼多天的時間，仍然沒有好轉。”

蘇訣苦笑了一聲，說出了讓自己感受到疲倦的點。

這些日子，和李長樂李長歌還算是有些好轉，兩位公主對他無不是體貼入微，溫柔似水，自己怎麼可能會嫌累呢？

武曌微微一笑：“那就好好休息一段時間，不要奔波了，來回往返溫柔鄉中，也是辛苦你了。”

“你確定這話不是在怪我沒有陪你？”蘇訣莞爾。

武曌輕嘆了一聲，感慨道：“朕哪敢怪你，如今你羽翼逐漸豐滿，要不了多久就會成帝，到那時想要什麼樣的女人沒有，豈不是說不要朕就不要朕？”

蘇訣聞言沒有作聲。

他從武曌的懷中坐了起來。

武曌疑惑：“怎麼了，是嫌朕按得不舒服？以往不也都是這個力道嗎？”

如今的蘇訣已經恢復了黑髮黑眸的樣子，如雪般的衣袍隨風而動，面如冠玉的少年，直勾勾的看著面前的傾城佳人。

對於武曌來說，不管蘇訣再怎麼變，都改變不了是她看上的小男人事實。

武曌那膚如凝脂白玉般的俏臉，被蘇訣看的附上了一層嫣紅：“小壞蛋，看什麼呢？”

“陛下，你好美。”

蘇訣輕笑一聲，由衷的讚歎道。

“貧嘴。”

武曌眼波流轉，白了蘇訣一眼，嘴角卻是忍不住的翹起，神色波光明滅，笑意盈盈。

到了她這個層次，已經不知道聽過了多少婀娜奉承，對誇讚的辭彙都感受到了麻木和沒有波瀾。

可每次蘇訣誇讚她時，總能掀起她的情緒，儘管每次只有寥寥幾語，卻比其他人誇讚的無數句都要珍貴。

蘇訣笑而不語，輕輕將武曌攬入懷中。

感受到熟悉的懷抱包裹自己，武曌被心安和幸福所籠罩，抬起頭看著俊美無雙的少年，閉上了鳳眸，意思不言而喻。

看著不點而赤，嬌艷欲滴的鮮艷紅唇，蘇訣已經不知道品嘗了多少次，可每一次都流連忘返品嘗不膩。

蘇訣也不急，就靜靜的看著懷中美若天仙般的佳人。

一時間，蘇訣有些恍惚。

武曌，貞觀女帝，北域之尊。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

億萬人之上，如今卻為了自己，折了帝王的柳腰。

不久前，天降福瑞，武曌不顧一切的樣子，讓蘇訣看到了武曌甘願為自己付出一切，即使是生命。

自己又是一個花心大蘿蔔，對方雖介意但從未給自己在這方面添過麻煩，每次都是哄哄就好。

這樣懂事，溫柔的女子，自己身邊還有很多個。

自己有什麼理由不珍惜呢，還有什麼理由停下腳步休息呢？

大道苦寒，仙途難求。

任道重遠！

武曌閉著鳳眸，見蘇訣半天沒有動靜，她疑惑的睜開眼睛，往常這小壞蛋早就與她一親芳澤了，今日是怎麼了？

當她看到蘇訣那柔情脈脈的神色，芳心如小鹿般亂跳：“怎麼一直看著朕？”

“我覺得我還不能休息。”

蘇訣想到自己的未來，他還有很多事情要做，休息不是留給現在的。

武曌剛要說些什麼，卻見蘇訣直接印了上來。

“唔~”

感受到其溫柔的動作，她美眸一軟，瞬間化為了一攤春水，緊緊抱著蘇訣回應了起來，恨不得融入到蘇訣的懷中。

時間流逝。

在天穹界陪伴了武曌將近一個多月的時間后。

蘇訣毅然決然的走出了溫柔鄉，離開了貞觀，從北域踏上了回到中州的返程。

畢竟在天穹界過去了一個多月，外界才過去了幾天而已。

蘇訣先是用錦繡山河圖傳送到了補天閣，過去了三個月，當初答應花韻菀的一個月來一周時間，都被擱置了。

這是沒辦法的事情，其中兩個半月的時間蘇訣都在趕路和融合異火。

看到蘇訣第三個月出現，花韻菀頓時鬆了一口氣，還以為蘇訣是半途而廢，不願來了呢。

想到蘇訣曠了自己三個月，花韻菀就一陣無語與鬱悶，但聽到了蘇訣的解釋，也是沒有和蘇訣過多計較這些小事。

好似是知道自己遲到和曠課有錯，蘇訣這幾日的煉丹技術與弒天魂法修鍊極為認真，雙雙飛快的提升，速度之快前無古人。

讓花韻菀十分欣慰，沖淡了對蘇訣曠了三個月的不滿。

根據噬魂天法的四個大階段，三個小階段來看，蘇訣已經從上一次的入門中期，來到了入門後期，精神力暴漲。

同時蘇訣也感受到了仙庭界的變化，靈力變得更加充裕磅礴，直逼天穹界！

看來無論是上限的仙庭界是要高於天穹界的，就是不知道將弒天魂法修鍊到圓滿，以那時的精神力，仙庭界會有何等的變化。

在補天閣的幾天倒也快哉，沒什麼壓力，沒事與花長老開開玩笑，白天在逗一逗紫苑小妹妹，臨走時在去找小月月在天穹界溫存幾日。

待了幾天之後，蘇訣離開了補天閣。

回到了劍宗。

距離上一次白如雪從蘇訣身邊離開，到達師徒二人再一次見面，過去了差不多三個月多一點的時間。

這一點蘇訣還是十分滿意的，自己的時間觀念，有些時候還是不錯的。

......

（來自綺麗花玉的大神加更。）

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!