第477章 神仙眷侶

========================================

第477章 神仙眷侶PS：（多有打擾各位，做個調查，現如今百萬多字，諸位最喜歡哪個女主呢？）

時間飛逝，一年時間眨眼即過。

這一年內，蘇訣和白如雪好似化身了神仙眷侶，遊歷中州各地。

浩土的面積廣闊無垠，一年時間肯定是遊歷不完的。

蘇訣與師尊白如雪一起，走走停停，倒也算是走過了三分之一的中州。

除了每個月會定點去補天閣之外，蘇訣除了陪師尊哪裡也沒去。

就連貞觀以及合歡聖宗，甚至是蒼藍城都沒有去過。

更不要提數千裡外的東域了。

他已經在花韻菀本就超長預支下的可能性，更加提前的出徒了。

當然，這所說的是弒天魂法。

弒天魂法蘇訣已經修鍊到了圓滿後期，爐火純青。

妖孽程度花韻菀直呼不可能。

這期間少不了蘇訣在天穹界內孜孜不倦去領悟其中的奧妙。

當然，天穹界花長老暫且是不知的。

但是煉丹的話還是差了一步。

距離虛級之上的神級丹藥，蘇訣在幾番嘗試之下，還是失敗了。

這一點蘇訣認為是時間沉澱的問題。

如果成功了，恐怕花韻菀世界觀都顛塌了。

煉製到這個等級，就算是在有理解，也需要失敗和經驗的累積。

不是單單天賦好就可以的了。

不過按照現在的進度，蘇訣認為不到兩年時間。

他絕對可以踏出這一步！

仙庭界內的冷無雙仍在閉關沒有任何出關的預兆，不知道何時出關。

倒是蘇艾薇，蘇訣能夠感受到，氣息隱隱達到突破界限了，再過不多時間便可破關突破分神中期！

值得一提的是，安可師姐以及林清塵師妹，兩人都紛紛閉關了。

如今林清塵已經年滿十八歲，為了達到蘇訣的境界。

跟隨上蘇訣的腳步，她正在百折不撓不斷的衝擊著金丹境。

一年內的時間都在閉關，見不到身影。

安可師姐自然自然也是如此，感受到與蘇訣的境界越拉越大、

也是在閉關中，感受到身邊紅顏的上進心，蘇訣心滿意足。

本打算著與安可師姐深度交流一下感情，結果這一年內見都沒見到。

至於林清塵年滿十八，都說女大十八變，蘇訣也很久沒有見到了。

從年關開始算的話，安可師姐和林清塵近乎有兩年時間沒見。

但這並不妨礙感情，修仙界就是如此，閉關起來時間是最不值錢的。

“訣兒，你嘗嘗這個。”

此時，一處不知名的小城池裡，煙火氣十足，白如雪一襲宮裝，美過仙子，笑靨如花，手中拿著一塊精美的糕點放到了蘇訣的嘴邊。

這段時間內，白如雪非常開心，與蘇訣在一起，徹底忘記了什麼叫做煩惱和壓力。

每一天每一分每一秒都是幸福的，白如雪在這種感覺中沉淪迷醉。

劍仙女帝已經不適合形容白如雪了。

如今的白如雪更像是一位賢惠嬌妻。

如果每天早上見不到蘇訣，白如雪都會瘋的。

“不錯，師尊也吃。”

蘇訣咬下了一口之後，笑了笑，。

白如雪臉色帶著好看的嫣紅，輕輕的上前一啄，將蘇訣口邊糕點粉末吃了下去：“為師吃這個就好了。”

“師尊在勾引我？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣微微一怔，隨後看著嬌羞的美人，笑吟吟的舔了舔嘴唇。

“才沒有。”

白如雪嬌滴滴切了一聲。

蘇訣笑而不語，內心一動，直接將白如雪攔腰抱起，引得佳人一聲羞澀的嬌呼。

兩人瞬間在行人們羨慕的目光下消失在了原地。

雖然他們看不清這兩人的容貌，但是從兩人那不似凡人，宛若仙人般的氣質來看，絕對是神仙眷侶！

在這煙火氣十足的街道上，無比的顯眼，幾乎成為了焦點。

天穹界內，抱著師尊，蘇訣靠在熟悉的小溪旁的樹榦下。

“師尊，一年時間過去了。”

蘇訣笑了笑。

白如雪抿了抿有些紅腫的朱唇，靠在這無比讓她迷離的小男人懷裡，輕輕一嘆：“是啊，時間真快，本座只感覺過去了幾天而已，彷彿第一日就在昨天。”

蘇訣緩緩道：“可我們有無數個一年，也會有無數個明天與昨日，憶往昔永遠都不會有結果，未來才值得去期待和品嘗。”

“你是怕本座再讓你陪一年嗎？”

白如雪聞言痴痴一笑，如玫瑰花般含苞待放，嬌艷欲滴。

“與師尊在一起，別說一年，億年都不會膩！”

蘇訣鄭重道。

白如雪眸光微顫，玉指在蘇訣的胸口畫著圈圈：“那你可以只和本座在一起嗎，把你的那些女人都給丟掉，只有本座，把你的愛都給本座。”

“師尊，你還年輕，有些事情你不明白。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

“什麼意思？”

蘇訣長嘆一聲：“等到了那個時候，你就會知道，其實有姐妹也沒什麼不好的。”

“？？”

白如雪十分不解，不過看到蘇訣那不像是開玩笑的樣子，又想不到是什麼時候。

蘇訣將白如雪壓在身下，看著佳人千嬌百媚的樣子，攀上山峰壞壞一笑：“師尊，我已經煉虛後期了哦。”

“逆徒~”

白如雪感受到蘇訣不老實的手掌和拔劍的動作，臉色唰的一紅，眼眸迷離了起來，轉而習慣的張開了紅唇。

沒過幾日，蘇訣與白如雪回到了劍宗。

將師尊送回議事堂后，蘇訣就離開了。

劍宗和朝廷大致上都是一樣的，朝廷有子民，劍宗有弟子，每天同樣都會有大大小小的事務需要白如雪來處理。

如今與蘇訣調風弄月了一年時間的白如雪，也是時候收心去處理劍宗的事務了。

同時，白如雪也在心裡暗暗下定主意，好好培養蘇訣，讓他早日接班，這樣自己就可以一直粘著他了！

想到日後自己為蘇訣揉捏肩膀，蘇訣在她面前批改劍宗事務時，白如雪就一陣的幸福甜蜜。

…….

與師尊分開，蘇訣一路來到了持劍峰。

引起轟動是必然的，不過習慣了的蘇訣，顯然遊刃有餘。

對著四周圍繞過來的瘋狂的女弟子們，蘇訣擺了擺手：“那啥，別動嘴就行！”

“劍子大人好有趣，好幽默~”

“劍子大人你是不是又俊了！”

“每次見到劍子大人，激動的人家感覺都境界突破了！”

“劍子大人，能不能私底下交小女子劍法 ！”

“呔！妖孽，你這劍法是正經的劍法嗎？”

“咋不是呢？”

“是還私下教？”

女弟子聞言頓時嬌笑連連的向蘇訣一窩蜂的靠了過來。

如此號召力，看的一眾長老都汗顏不已，男弟子們羨慕不已。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!