第478章 梅花香自苦寒來，寶劍自從磨礪出

========================================

第478章 梅花香自苦寒來，寶劍自從磨礪出蘇訣引起的騷亂持續到五長老來，這些女弟子們才默契的散開。

每次只要五長老來，她們就會乖乖的走開，等下次蘇訣再來，再來追粉蘇訣。

“蘇劍子，多日不見，風采依舊啊！”

五長老唏噓的看向蘇訣，如今過去三年時間，蘇訣早就不是當初那個少年了。

如今的蘇訣比之以往更加成熟，對白衣情有獨鐘的熱愛，還是一如既往的白衣如雪與墨發交相呼應。

面如冠玉，完美無瑕。

黑白分明的眸子，如同星河倒卷在其中，璀璨明亮，渾身上下散發著男女老少通吃的溫潤氣息。

嘴角上掛著天塌不驚的淺笑，醉人心弦。

梅花香自苦寒來，寶劍自從磨礪出，整個人就像是一塊打磨完美的璞玉，又像是經歷了萬般錘鍊之後的寶劍。

散發著溫潤如玉，平易近人的氣息同時，能夠給人一種踏實安穩的感覺，彷彿任何事情，在蘇訣的面前，都引起不了波瀾。

“五長老，見外了。”

蘇訣拱了拱手。

看到風采早已不是三年前的那般少年，五長老由衷的讚歎：“好啊好啊，你這天賦，本長老聞所未聞，就算是古籍上的巨擘，都沒有你的天賦恐怖，有你是劍宗的榮幸！”

“都是師尊培養的好。”蘇訣笑了笑。

“來找寒韻和黎昕？”

五長老笑吟吟問道，不管何時，蘇訣都是一如既往的謙遜恭卑，引人欣賞和喜愛。

“沒錯。”

“她們可能在閉關，隨我來吧。”

跟著五長老，蘇訣來到了持劍峰的練功室。

這裡是五長老為兩女特意移出來的私人練功室，不然在持劍峰的外門弟子練功時，都是公共場合，誰先來就是誰的。

寒韻和黎昕身為五長老的親傳，自然有這個待遇。

“築基後期？”

蘇訣剛到煉丹室的門口，不由得一驚。

五長老眼裡閃過一抹驕傲：“沒錯，還請蘇劍子還需保密，木秀於林風必摧之，本長老不想看到這樣的結果。”

“是寒韻吧？”

蘇訣很快的就平靜了下來，笑問道。

“沒錯，如今寒韻骨齡十六居然突破到了築基後期，如此速度，當真是匪夷所思！”

五長老驚嘆道。

三年前，那時的寒韻才十三歲，三年後的今天，寒韻十六歲，已經築基後期了，距離築基圓滿僅有半步之遙。

以她看，這個速度，十八歲就可以踏入金丹，與蘇訣一樣，創造歷史！

“正常。”

蘇訣沒有任何意外，寒韻是女魔帝轉世，手段怎麼可能會簡單，速度快是在她的意料之中。

不過另一道氣息同樣讓蘇訣意外，黎昕這小丫頭片子居然也來到了築基後期，距離築基圓滿同樣一步之遙！

兩人進步持平，蘇訣驚訝的同時，對寒韻的欣賞不由得再上一層。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

五長老這時也說道：“但不只是寒韻，黎昕的境界也是如此，兩人互相幫助，互相照應，進步都飛快，有望和你一樣啊！”

互相照應差不多，可是互相幫助？

蘇訣笑而不語，寒韻是魔帝轉世，肯定是幫助黎昕的更多一些。

黎昕的天賦蘇訣有目共睹，絕對不可能這麼快的修鍊速度。

能夠進步飛快，以她的那個天賦來說，絕對少不了寒韻的幫助。

看來這位女帝是比較認可黎昕這個小妮子。

這樣也好，蘇訣樂得看見這樣情況，兩人日後實力越強，對他的幫助也就越大！

蘇訣微微一笑：“五長老你剛才說木秀於林風必摧之，其實我不太認同這句話。”

“如果保持這個心性，恐怕再強，也只會是紙面天驕，空有實力卻受盡保護沒有多少經驗，早晚會吃虧。”

“像這種天驕，如今連我的影子都看不到。”

“……”

五長老眸光一怔，蘇訣的語氣很平靜，甚至是溫和。

但是她卻感受到了少年意氣風發的自信，對自己實力認可的底蘊，這是骨子裡的傲氣。

在這一刻，五長老恍然，站在面前的已經不是一個少年了，而是一位天驕，人傑！

蘇訣淺笑了一下，道：“今時不同往日，五長老還要多多適應劍宗很快就要躋身於第一宗門的事實。”

“身為劍修，寧折不彎當屬心性之最，如果傲骨都要隱藏的話，就算在鋒利的寶劍，不經過打磨，放在劍鞘里，不也會頓挫生鏽嗎？”

五長老苦笑一聲，她理解不了蘇訣那個境界，否則也不會遲遲在渡劫不能再進一步，認真道：“受教了，蘇劍子！”

“受教談不上，五長老也是好心，想保護弟子，這些日子，辛苦五長老了。”

蘇訣笑意盈盈的掏出了幾個虛級丹藥，遞給了五長老。

五長老察覺到這幾顆丹藥的品階，頓時愣住了：“這，這是虛級丹藥？”

劍宗在丹藥上的開發並不前衛，所以宗門內的虛級丹藥也比較匱乏，五長老的俸祿中一年也沒有兩顆虛級丹藥。

如今蘇訣一把直接給了她數顆，她有點沒反應過來。

像這種虛級丹藥，一年內蘇訣，在天穹界，不知道煉製了多少顆，給師尊就足足有了一百多顆，由此可見蘇訣的丹藥效率有多麼恐怖。

“拿著吧五長老，不用再管我了，你忙你的就好了，我進去看看她們。”

蘇訣將這些虛級丹藥放在了五長老的手中后，走進了練功室。

五長老目送蘇訣走進了練功室，眼眸變得堅定了起來：“本長老定為蘇劍子赴湯蹈火，萬所不辭！”

蘇訣倒是不知道五長老的心境已經改變了，在她的心裡蘇訣的地位已經和白如雪平齊了。

現在在劍宗內，雖然白如雪沒有明說，但是都知道，蘇訣就是下一代的劍宗之主，等待實力足夠，白如雪就會禪位。

雖然蘇訣的未來早已篤定，不過長老們依舊把蘇訣看成一個孩子。

畢竟蘇訣的不管天賦再好，年紀和閱歷都實在是過於稚嫩，在這茫茫浩土之上，只能算的上是一個嗷嗷待哺的嬰兒。

如今五長老從蘇訣的短短几語之中感受到了蘇訣那不同往日的氣度，被若有若無的氣質所渲染。

已經明白了過來，此少年不再是三年前那個少年了。

內心一種潛意識，已經將蘇訣視為劍宗之主。

潛龍已經出淵！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦