第479章 我期待著，你們讓我驚嘆的那一天

========================================

第479章 我期待著，你們讓我驚嘆的那一天進入練功室。

寒韻和黎昕也在此時退出了修鍊。

看到蘇訣站在門口，黎昕先是一愣，隨後看向寒韻苦笑道：“我好像又出幻覺了，居然看到蘇訣師兄了！”

“我也看到了。”

寒韻認可的點了點頭。

“看來最近越來越想念蘇訣師兄了。”黎昕輕嘆一聲。

寒韻默不作聲，算是默認了這句話。

兩年時間不見，兩位少女已經愈發出挑明亮了。

妙曼的身姿亭亭玉立，個子都高了不少。

白皙如玉的俏臉完美無瑕，美人胚子的五官，都已逐漸雛形，紛紛具備一等一紅顏的容貌了。

相信再過幾年，等到徹底成熟之時，兩人都會是名震一方，不弱於蘇訣紅顏們的絕色佳人，禍水紅顏。

砰，砰。

兩道彈腦瓜崩的清脆聲音響起。

“疼！”

寒韻和黎昕一起捂著腦袋，吃痛的哼了一聲。

隨後兩人對視了一眼，一同驚奇的看向蘇訣：“居然是真人？！”

“不然呢，我是死人？”

蘇訣哭笑不得。

“師兄！”

黎昕激動的喊了一聲，直接撲入了蘇訣的懷中，緊緊的抱著蘇訣。

闊別了近乎兩年時間不見，別提黎昕有多想蘇訣了。

一直修鍊以來的動力，就是蘇訣。

蘇訣微微一笑，抱住了黎昕，如今的黎昕無論是身段還是容貌，都是一頂一的美人了。

已經不是在是懷抱而是擁抱了。

給予蘇訣心口處的壓力，也是今時不同往日，頗有分量，讓蘇訣暗自心驚，但沒有半分旖旎之意。

蘇訣還是很有原則的，雖然好色，但取之有道。

要求蠻高的，對未成年提不起興趣。

寒韻看到黎昕與蘇訣擁抱在一起，內心不知為何很不舒服，似乎也想過去抱抱蘇訣，可是想到自己可是女帝，怎能？

“站在那裡幹什麼呢？過來！”

蘇訣看到愣在原地的寒韻，怎能不知道少女心中的忐忑，一眼就看穿了她虛偽的矜持，用靈力直接將寒韻摟住了懷中。

寒韻臉色透著淡淡的紅暈，這可不是本帝主動過來的，是他非要我過來的。

感受到寒韻緊緊摟住他的腰間，與同樣增長的分量，蘇訣搖頭一笑，不僅是鄰家少女，就連傲嬌女帝也初長成啊！

“師兄，自從上次年關，已經過去了快兩年的時間了，好久都沒有見到你了，你去哪裡了！”

黎昕久久不願在蘇訣的懷裡出來，糯糯的問道。

“這氣息？”

寒韻距離蘇訣很近，能夠感受到蘇訣體內的氣息，如今的蘇訣帶給她一股難以言喻的壓迫感。

這壓迫感不是有意為之，而是蘇訣氣息中緩緩吐露出來的，是強者的氣息！

一般人是感受不到的，可對危險非常敏銳的寒韻，能夠感知到蘇訣這極為磅礴的力量！

不知道他現在強到了何等的地步？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

寒韻內心掀起了驚濤駭浪。

不由得想起自己還曾暗暗發誓，雖然蘇訣天賦更高，但以自己重修一世的經驗，還不是輕易超過蘇訣？將蘇訣綁起來鞭策？

可如今一看，別說超過了，連望其項背都沒有資格，蘇訣天賦即使是兩世為人的寒韻，也未曾見過這般妖孽的，她是心服口服了！

“修鍊，閉關。”

蘇訣言簡意賅的回道。

“師兄你現在好強，不知道你到達了什麼樣的境界？”

黎昕崇拜的看向蘇訣，明亮的雙眼宛若繁星一般璀璨。

“煉虛後期。”

蘇訣並未隱瞞，而且他有所感覺，自己已經隱隱窺探到了煉虛圓滿的瓶頸。

這一年內雖然他沒有尋求機緣，可蘇訣本身的天賦就非常之高。

劍胎之心，劍神之體，無上劍體，天降福瑞，以及誅天秘法一直都在默默運轉，讓他什麼也不幹，掛機就可以修鍊。

蘇訣的境界一直都在進步，無時無刻都在提升。

“嘶~”

黎昕和寒韻對視了一眼，紛紛倒吸一口冷氣。

只能說不愧是師兄，強的可怕！

她們這些日子就算沒日沒夜的修鍊，外加上蘇訣上次給她們那麼多的仙級丹藥，也不過才築基後期。

築基看似不起眼，實際上是十分耗費內心，和決定日後上限的重要境界。

之所以築基停留時間會比較長，是因為築基的基礎的重要一步，如果底盤不穩，是沒法建立起高樓大廈的。

這也是為什麼，有些築基會甘願停留很久的時間遲遲不突破，或者說想要突破卻很慢的重大原因。

蘇訣笑了笑，拿出了二十顆虛級丹藥：“這丹藥你們一人十顆留下，我想看到你們十七歲突破金丹，懂我的意思嗎？”

“十七歲突破金丹？”

黎昕有些沒有底氣。

可是寒韻卻是底氣十足，呼吸都加重了起來：“這是虛級丹藥？”

若是上一世的寒韻，絕對不會對這丹藥多看一眼，可現階段的寒韻知道虛級丹藥，對她的幫助有多麼恐怖。

“虛級？”

黎昕小嘴微張的看著蘇訣，她對虛級丹藥也有所了解，可蘇訣給予她們的仙級丹藥都已經夠珍貴的了！

“沒錯，你們不必擔心藥效過猛，我已經為你們中和了，會在你們體內緩慢吸收，你們這個境界，一年內突破金丹不是問題。”

“加快你們的腳步吧，再慢一些，恐怕我們就是兩個世界的人了！”

蘇訣不得不給這兩女一些壓力，他有一種極為強烈的預感，這預感伴隨著時間而增加，在未來浩土將會動蕩，經歷一次滅頂之災！

寒韻和黎昕對視了一眼，皆是看到了對方眼裡的堅定，這次也沒有推脫，接下了這幾顆無比昂貴的丹藥。

為了師兄，沖了！

蘇訣能夠這麼在意她們，給予她們這麼珍貴的修鍊資源，她們是不會讓蘇訣失望的。

有寒韻在身邊，蘇訣很放心，畢竟這是一位貨真價實的女帝，論經驗，自己都不如她。

只不過是現如今寒韻的實力，沒辦法讓她大展身手罷了。

“十七歲的金丹，想必浩土都會為你們震撼吧！”

蘇訣笑意濃郁，彷彿看到那天的畫面。

“我們不會讓你失望的，師兄！”

寒韻和黎昕難掩心中的鬥志，異口同聲道。

蘇訣頷首：“我相信你們，我期待著，你們讓我驚嘆的那一天。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用