第480章 師妹無以回報，只能以身相許

========================================

第480章 師妹無以回報，只能以身相許“虛級武器對於你們來說，有點掌握不住，這仙級武器剛剛好。”

蘇訣丟給了兩女兩把仙級長劍，寒光凜凜，光是看上去就殺氣十足，令人不寒而慄！

“謝謝師兄！”

黎昕注視著長劍，回想起自己那些過往，不由得紅了眼眶，這是第一次有人對她如此珍愛捨得。

蘇訣……

寒韻心裡很清楚，自己虧欠與蘇訣的越來越多，雖然有些時候她會覺得蘇訣很無恥很無賴，但不得不說，蘇訣對她們的付出絕對是難以回報的。

自從那日在天驕大會，不顧她人目光，將她選回劍宗的一刻起，寒韻就感受到了真正的溫暖。

不管是自己的師尊還是蘇訣，三年內雖然和蘇訣的見面時間越來越少，可每一次見面蘇訣都會贈予她豐富的資源。

每一次的資源都價值連城，更甚的是有些都足以稱得上是千金不換！

例如這次的虛級丹藥，能夠帶來什麼寒韻心裡最為清楚，上一世身為大帝的她眼光也遠遠高於她人。

在魔淵那種殘忍無情，草菅人命的環境中長大，寒韻的內心早已冰冷不堪，麻木不仁。

是蘇訣將她帶回劍宗，體驗到了溫暖，第一次感受到溫馨。

能夠帶著黎昕修鍊突破，一方面是黎昕心思善良，單純明凈之外，最重要的第一點是，回饋給蘇訣現階段能回饋的禮物！

蘇訣揉了揉黎昕的秀髮，笑吟吟道：“不管你們此前經歷了什麼，但在劍宗，我永遠視你們為珍寶。”

“師兄！”

感動至極的黎昕泣不成聲，立馬撲進了蘇訣的懷中，晶瑩剔透的淚滴順著眼角不斷滑落。

此時此刻，蘇訣的身影完完全全的印入了少女的芳心之中，就算是蘇訣一劍向她斬來，要她的命，她都會認為蘇訣沒有惡意。

黎昕眨動著氤氳著淚光的美眸，神色扭捏道：“師兄，師妹無以回報，不如就嫁給你，以身相許吧！”

“？？？”

本來鼻子一酸，欲要落淚的寒韻，聽到這話頓時就憋了回去，看向黎昕的目光都變的精彩了起來。

不對啊。

這句話不應該是自己這靦腆內向小閨蜜說的話啊！

三年了，沒想到你是這樣的黎昕，好傢夥，隱藏的很深啊！

蘇訣哭笑不得的點了點黎昕的額頭：“小小年紀不以修鍊為主，想這些有的沒的，好好修鍊才是你當下最應該乾的。”

“人家說的也是事實嘛，難道師兄想看到，師妹用你的資源，成為一方強者，然後去成為別的男人的妻子？”

黎昕臉紅紅的，聲音低低的。

這倒是實話。

自己培養的白菜，怎麼著也得自己吃。

蘇訣內心感到好笑，對此不置可否，不過現階段的黎昕顯然不能想這麼多：“這件事日後再說，年紀輕輕你要以修鍊為主，莫要被其他亂了道心。”

“那若是師妹十七歲突破金丹的話，可不可以滿足師妹，給師妹一個小小的機會？”

黎昕深呼吸一口氣，好似下了極大的勇氣問道。

說話時都不敢看向蘇訣的眼眸，恨不得把頭低到地下去，聽的身邊寒韻都一愣一愣的，這麼主動的黎昕自己還是頭一次見。

一股莫名的危機感和緊張感，在此刻席捲了寒韻的全身，讓她神色有些僵硬。

蘇訣故作沉思，內心不由得想到了自己。

把心上人作為自己前進的動力相當不錯啊！

這一點蘇訣是實踐過的，畢竟自己一路走來，不忘初心，想要與師尊肩並肩的目標，一直在激勵自己，進步飛快鬥志滿滿。

而且哪有肥水流進外人田的？

蘇訣笑了笑：“如果你可以的話。”

“答應了？”寒韻感覺天都塌了。

“師兄一言為定？！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

黎昕神色一喜，激動的看向蘇訣。

有了虛級丹藥，她對自己未來非常自信，十七歲金丹，絕對可以試試！

“君無戲言。”颳了刮小丫頭的瓊鼻。

“好耶！”

黎昕頓時開心的跳了起來。

隨後，蘇訣也並未久留，給了兩女足夠的修鍊資源資源之後，交談了幾句就離開了。

現如今兩女還是過於稚嫩了，不過十六歲的年紀，對於她們的期望，蘇訣更多的是放在明亮的未來。

待到蘇訣離開之後，黎昕深呼吸一口氣，感覺身上幹勁滿滿，看向了寒韻：“韻韻我們是不是最好的閨蜜！”

“不是！”寒韻僵硬扭過頭。

“啊？”

黎昕一愣，將拜託你了這三個字卡在了喉嚨中。

玉劍峰。

蘇訣的身影出現在安可師姐府邸外。

還沒走近院子，蘇訣便感受到了院內強悍的氣息，蘇訣微微驚訝，臉上閃過笑意。

安可師姐這是出關了，突破金丹圓滿。

在蘇訣超高天賦的刺激之下，安可超出了正常的天賦突破範圍之內。

從第一次見面開始，年僅二十多歲便一路從金丹中期，三年內一路突破到了金丹圓滿！

距離元嬰僅有一步之遙！

這等是速度，即使是放在浩土，也是頂尖天驕的那一行列之中。

值得一提的是，月清漣也從元嬰突破到了元嬰後期，東方清秋親自為月清漣護法的將近兩年時間裡，進步飛快！

同樣跨越了兩個境界。

安可的天賦毋庸置疑是要差上月清漣一層的，畢竟月清漣十八歲金丹的天賦，僅次於蘇訣之下。

院子內。

一道秀麗至極的倩影，正在盤坐修鍊，她剛剛突破金丹圓滿，渾身上下氣息達到了鼎盛。

就在這時，一道巍然劍氣襲來！

安可柳眉一簇：“是誰？！”

話音還未落下，安可便側身躲過。

手中立馬浮現出一把雪白長劍，對著身後，霎時砍出了一道劍氣！

偷襲的人影無比快速的躲過了這道劍氣，剎那之間就出現在了安可的身後，又是一道劍氣揮出。

身後席捲而來的清冽劍氣攜帶著極強的劍意，讓安可後背頓時發涼，美眸凝重了起來。

僅僅是這一回合的交手，她就知道此人實力不簡單！

不過安可的實力，可不像是看起來這麼柔軟嬌弱，動起手來絕不含糊！

長劍在她的手中，婉轉了一個優雅劍花，身姿在月光下宛若翩翩起舞的仙子，縹緲朦朧，如夢如幻。

可就是這樣令男人沉醉的佳人，扭過身去，一劍刺出，無比兇猛，劍氣盎然！

但下一秒安可就愣住了，揮舞出的劍氣居然打在了一片綠葉上。

這讓她感受到背後發涼的蘊含著極強劍意的磅礴劍氣，居然是一片綠葉發出來的。

難以想象，此人對劍意把控如此可怕！

在安可驚愕之際，那道人影不知何時到了她的身後，一根手指輕輕的點在了安可雪白的脖頸處，一道熟悉的溫潤的聲音在背後同時傳來。

“還是我技高一籌啊，安可師姐。”

安可手中長劍嘡啷一聲落在了地面上，一下就紅了眼眶。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能