第481章 蘇太公釣魚，願者上鉤

========================================

第481章 蘇太公釣魚，願者上鉤安可不由分說的轉過身去，看到了一臉笑意的蘇訣，怔在了原地。

從那次年關分別，回到了劍宗，就一直沒有看到蘇訣，直到一年前，不想被蘇訣甩開太遠的安可，選擇了閉關。

今日是她出關的第一天，滿打滿算足足將近兩年沒有見到蘇訣了。

再次見面，少年還是記憶中的模樣，只不過看起來更加俊秀，封神如玉！

一身氣息，深不可測，深邃如夜空般的雙眸黑白分明，宛若繁星點綴在其中，璀璨無比。

“師姐怎麼不說話？”

蘇訣伸出手指在安可師姐的面前晃了晃。

一滴淚水順著安可的臉頰滑落，喜極而泣的安可頓時撲入了蘇訣的懷中。

我是眼淚收割機嗎？

蘇訣溫柔的揉著佳人的秀髮，不著痕迹的苦笑了一下。

好似自己的女人都因為自己掉過眼淚？

但好在每一次掉眼淚的原因都是好的，若是不好的原因，就連蘇訣都不會原諒自己。

“師弟，我好想你！”

安可夾雜著哭腔的糯糯聲音，足以牽動任何男人最柔軟的那一處。

“我也想你，師姐。”

蘇訣緊緊的抱著懷中的佳人。

皎潔的月光散落在兩人靜靜相擁的身軀之上，平靜的夜色下，一切是那麼的祥和唯美。

良久，安可從蘇訣的懷中抬起頭來，看著蘇訣，美眸比之天上的明月還要明亮：“師弟，這些日子你都去哪裡了？”

蘇訣溫柔一笑：“師弟帶你去個地方，在好好和你說。”

兩人身形一閃， 直接消失在了原地。

再度出現之時，已經是在天穹界了。

“這是你新的小世界嗎，師弟？”

安可看到這嶄新的一處天地，驚喜的望著蘇訣，由衷的為蘇訣開心和驕傲。

“當然，這裡的時間流速可和外面不一樣。”

蘇訣笑吟吟的看著對方。

“什麼意思？”安可的玉臂摟住蘇訣，遲遲不肯鬆手。

“這小世界是我偶然得到的秘寶，現在算是與我融為一體了，最特別地方就是，裡面十天，等於外面的一日，而且這裡四季如春，根本不需要用靈力來調節氣候，白晝的時間也相對較長一些。”

蘇訣耐心的解釋道。

“原來如此！師弟你好厲害！”

安可看向蘇訣，波光明滅的美眸中，閃爍著崇拜的神色。

蘇訣颳了刮佳人的瓊鼻，笑道：“這也就意味著，師弟可以和師姐，在這裡一起待上很久很久的時間都不會有人來打擾！”

“我還以為……”

聽到這話，安可輕輕地抽泣了一下，泛紅的眼眶再度噙著淚光。

蘇訣輕柔的為佳人輕撫臉頰上的淚痕：“以為什麼？”

“以為你不要我了！”

安可低聲道，這些日子患得患失，每天都在想著蘇訣，雖然知道蘇訣不是那樣的男人，可是見不到蘇訣，她就十分思念。

在這種情緒之下，安可多想是必然的，她怕師弟見識到外面廣闊的世界，就不要她了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

如果蘇訣不要她，這和要了她的命有什麼區別？

“當然不會，這段時間，就讓我好好陪伴安可師姐吧。”

蘇訣嗅著佳人秀髮的芳香，牢牢地抱著對方，恨不得將她與自己融為一體。

“嗯嗯！”

安可嫣然一笑，美不勝收！

......

半載時光悠悠而過。

在天穹界半載，外面不過才過去了半個月多一點的時間而已。

為了好好彌補安可師姐，在天穹界內的這半載時間，只有蘇訣與安可。

二人世界宛若神仙眷侶一般，過上了沒羞沒臊，幸福甜蜜的生活。

這方天地，彷彿都瀰漫著淡淡的旖旎香味。

安可沒有一天的臉上是沒有笑容的，與蘇訣在一起，就算是靜靜的坐在他的身邊，都極為開心。

這日。

兩人坐在小溪旁，蘇訣手中握著一桿魚竿，正在耐心的等待魚兒上鉤。

安可秀髮盤起，輕輕地依偎在蘇訣的肩膀上。

氣質不知不覺之間在這半載之中悄然變化。

本就溫柔似水的安可，更加端莊優雅，處處都透露著大家碧玉的恬靜柔嫩之氣。

眉目如畫，面容絕美，朱唇不點而赤，絲毫不缺動人的明媚風情。

纖細白皙的長腿，沒有一絲贅肉，完美無瑕的搭在蘇訣的大腿上，因為之前和蘇訣在水中嬉戲玩鬧，而脫下的鞋子，把潔白如玉的小腳丫露在外面。

雖沒有雲掌門那樣塗抹鮮艷的紅油，少了幾分妖媚誘人之氣。

但安可的氣質反而與那紅油並不兼容，這看起來白白凈凈的精美玉足，同樣頗為誘人，很是俏皮的放在了蘇訣的懷中。

最讓蘇訣著迷的就是安可這份獨一無二的溫柔。

安可對待蘇訣的溫柔，真是溫柔到骨子裡，哪怕是看向蘇訣的每一眼說出來的每一句話，都帶著讓蘇訣動心的無限柔情。

溫柔鄉是英雄冢。

古人誠不欺蘇訣！

“師弟，我們剛才還在水裡玩鬧，這樣能釣上來魚嗎？”

安可盤起的秀髮濕漉漉的，說起這話時，膚如凝脂的俏臉，本就透著淡淡的粉紅之色，更加鮮艷。

細看之下，她眉宇之間一抹嫵媚春情未曾褪去。

看向蘇訣的美眸中眼波流轉，泛起濃濃的漣漪迷戀，她已經沉淪在了蘇訣愛意之中，永遠不可自拔。

就像是毒藥一般，讓她無法離開半分，對蘇訣的愛達到了難以言語的地步，如果可以她想和蘇訣一輩子這樣生活下去，只有他們二人！

“這你就不懂了吧？師姐，蘇太公釣魚，願者上鉤！”

蘇訣嘴角微翹，他的長發也濕漉漉的，也被安可盤了起來。

這半載的二人，就像是普通人一般，過上了閑雲野鶴，悠然見南山的生活。

生活中沒有任何有關於修士的氣息，他們像正常人一樣吃飯休息逗鬧入眠。

“蘇太公？”

安可撲哧一笑，笑靨如花：“討厭，都把自己說老了，你才多大呀就太公，要我說也是蘇美男釣魚，師姐上鉤！”

蘇訣聞著空氣中安可師姐獨有的芳香，在其嫩嫩的臉頰上狠狠的啵了一口：“是安美女釣魚，師弟上鉤才對~”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!