第482章 清明河圖的恐怖

========================================

第482章 清明河圖的恐怖又是半載時間悠悠而過，一年時間過去了。

這一年以來，是安可認為自己最開心的一年，每天都能見到蘇訣，是她最幸福的事情。

睜開眼身邊躺著的就是自己最愛的人，這世界誰也沒有，只有彼此和雙方，這種感覺無疑是最讓人沉醉迷戀，也是最讓人墮落腐朽的。

正因如此，蘇訣明白這個道理，在陪伴安可一年內的時間，基本每天都會帶著安可修鍊。

一年時間，安可在蘇訣兢兢業業的教導下，以及天穹界磅礴靈力，並且還有數不清的仙級虛級丹藥為安可洗經伐髓。

使得其修為，從金丹圓滿，直接踏入了元嬰中期！

速度之快，都能令他人瞠目結舌！

安可對自己修鍊的速度都震驚不已，她心裡很清楚，若是沒有師弟，自己到達這個境界最少需要三年時間！

如今一年時間，連跨越兩個境界，是安可以前從未想過的。

她知道這一切都是師弟給予自己的，這一年內，師弟對她無怨無悔的付出，幾乎傾盡所有能幫助自己的機緣和手段。

為自己打下牢牢根基的同時，又快速突破，大大的減少了自己苦修的時間！

而且最恐怖的是，這一年內，兩人每天僅修鍊不到一個時辰，也就是說還不是在苦修的情況下連跨兩個境界！

安可對蘇訣的付出，感到難以用語言形容的感動，她知道自己的小師弟，不喜歡聽一些虛話。

所以，安可將內心的感動和興奮，全部化為了濃濃愛意，包裹著蘇訣，讓其感受到世間僅此一份的溫柔與可人。

當然，安可在進步，蘇訣同樣也在進步。

已經從煉虛後期，踏入了煉虛圓滿，

如今的蘇訣，已經隱隱觸碰到了半步合道的瓶頸。

不過蘇訣知道急切不得，越是到後面的境界，就愈發對境界的掌控要高，否則對日後突破會造成極大的影響和阻礙，這也是為什麼蘇訣不急的原因。

已經是煉虛圓滿，半步合道的蘇訣，距離自己的夢想越來越近。

一般人都會激動的想要更上一層，但相反，蘇訣這個時候壓根沒有急於一時，而是細水長流，等待著水到渠成！

外面才過去了一個多月的時間，可在這裡，已經過去了一年之久！

這就是天穹界的可怕之處！

“師弟，你是時候離開了。”

熟悉的小溪旁，安可與蘇訣並肩依偎，柔聲道。

“嗯？”

蘇訣眉頭一挑。

“師弟，你的天賦要比我好的很多很多，以至於我連望其項背的資格都沒有。”

“我很清楚，你會面臨很多我想不到的壓力和重擔，我只恨我不能快點成長起來，站在你的身邊與你共患難。”

“至此，我不會拴住你的腳步，你陪我的這一年我很開心，你放心，等你離開之後，我會好好修鍊，在劍宗等你回來的！”

安可微微歪著腦袋，美眸中噙著淚水，笑靨如花，紅紅的眼眶倒映出來的是蘇訣那張面如冠玉的臉龐。

不舍的情緒瀰漫在心頭之上，與蘇訣朝夕相處一年，這一年是安可最快樂的時光，她很喜歡，也想永遠這樣下去。

但理智告訴她，她不能用愛來束縛蘇訣的腳步。

蘇訣的天賦毋庸置疑，第一天驕實至名歸，曠鑠古今的天賦，將代表他永垂千史！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

安可很清楚，自己的師弟乃是天驕人傑！

註定會盛開在仙途之上，會像自己在古籍上看到的那些傳說們一樣，綻放出屬於自己的光輝！

而她所需要做的， 就是默默支持蘇訣，在背後等待著蘇訣，做他背後的女人，將自己的全部奉獻給蘇訣。

蘇訣一怔，看著面前值得自己珍愛一生的佳人，他不由得失神了良久。

那一句句肺腑之言，在他的耳畔回蕩。

飽含熱淚卻一臉微笑的望著他的樣子，讓四周一切都黯然失色美不勝收！

蘇訣眼中再無其他，忽然想讓世間一切都在此刻停下來。

這段時間是安可最開心的時間，又何嘗不是蘇訣的開心時光呢。

但安可又與自己不同，自己還有其他紅顏，還可以與她人共享這份喜悅，但安可只有自己，她的世界中只有自己。

只願君心似我心，定不負相思意。

安可不就是這個狀態嗎？

“師弟，等你多久我都願意。”

晶瑩剔透的淚滴順著安可的眼角滑落，她就在蘇訣的身邊，笑容滿面的望著他，滿臉的幸福與開心。

蘇訣笑了，將安可輕輕摟入懷中，溫柔的呢喃了一句：“我發誓，不會有任何事情會將我們分開，我們將會一起走下去，直到永遠。”

他的聲音很輕，很柔，但就是這樣一句聽起來十分溫潤的一句話。

就像是一把遮天蔽日的巨劍扎進了大地之中那般牢固，就算天地崩塌，乾坤顫慄，日月沉淪，都沒有食言！

從帶著安可師姐從天穹界走出，蘇訣離開了玉劍峰。

“現在安可師姐的實力，三長老恐怕還不能放手，下次得加快讓師姐突破分神了，這樣就能一直在我身邊了！”

臨走時，蘇訣站在玉劍峰的山下，回頭望著這座山峰的頂端，獨自念叨。

丟下了這句話之後，蘇訣才頭也不回的離開了。

蘇訣完全可以將安可帶在身邊，可三長老對安可的重視程度是非常之高的。

如同第二個父母，自己若是讓安可師姐兩邊為難的話，這不是他想看的局面。

等到了安可師姐突破了分神之後，那會兒的安可師姐便可下山歷練，就可以與自己一直在一起了。

這樣將安可師姐帶在身邊，蘇訣也可以讓安可師姐的實力飛速增進！

這只是開始而已，蘇訣腦海中一一閃過紅顏知己們的倩影。

自己成長太快，導致自己的愛人們都是花瓶？

不存在的！

沒有后坐力的拔苗助長，你怕不怕？

這樣做是沒有弊端的，因為蘇訣發現，當他進入天穹界內，自己的壽元好似被天地剝離鎖定了一樣，在天穹界內是不會流動不受影響的。

從某種意義上來說，蘇訣若是永遠不出天穹界，他就永遠不死，其他人也是如此。

清明河圖的恐怖和帶來的增益，越來越讓蘇訣震驚，在蘇訣的心中的地位與仙庭界都不相上下了。

......

（來自炸天幫生肖—子鼠的禮物加更）

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!