第483章 拿我紅塵煉心是吧？

========================================

第483章 拿我紅塵煉心是吧？從玉劍峰下來之後，蘇訣沒有回到主劍峰，

對於蘇訣來說，如今過去了兩年多的時間在劍宗，外面的天地是時候出去看看了。

他還有很多事情沒有完成，一些承諾也沒有履行，腳步怎能停下？

而且這次也和師尊打好招呼了，不需要在回去稟報了。

就是.....

“可惜，這次沒有見到師妹。”

蘇訣微微搖頭，腦海中浮現出了一道青春靚麗的身影，林清塵依舊在閉關，看來只能等他回來了。

要說現階段最重要的打算。

一就是與婉兒姐約定好的古武帝傳承，二就是道仙的三年之約。

距離道仙的三年之約，大概還有一年半的時間，蘇訣準備用著一年半的時間，將自己的戰鬥力強行拉高。

不說突破到合道，起碼也要到半步合道，這樣在面對百家爭鳴的情況時，才會有十足的把握！

沒有把握的事情，蘇訣從來不冒險。

古武帝的傳承，自然就是非常好的歷練機會，恰巧一年半的時間去與婉兒姐對這傳承一探究竟。

每次思索到這古武帝的傳承，就有一種莫名的悸動，在他靈魂深處共鳴。

這讓蘇訣非常摸不著頭腦，一時間不知道是武祖與他有關聯，還是這古武帝上官劉能與他有淵源。

但是有一種直覺，蘇訣認為武祖和自己絕對脫不開關係！

倘若此行古武帝傳承若是可以的話，蘇訣也想直接一舉破入合道！

現在時間也到了，是時候去貞觀王朝找婉兒姐匯合了！

蘇訣思索之間，也沒說自己要去向哪裡，就隨意在劍宗內踱步，不知何時，就走到了劍宗的廣場上。

當他的身影出現在廣場上的那一刻，本是有些喧鬧的劍宗廣場，頓時鴉雀無聲。

這些弟子們看到蘇訣若有所思的神色，大氣都不敢喘，生怕打擾到自家劍子。

如今蘇訣的身影在劍宗，用萬眾矚目四個字來形容毫不為過，已經是劍宗弟子們內心中根深固蒂的榜樣了。

很快，有趣的一幕出現了。

蘇訣走在廣場上，四周圍繞著一群劍宗弟子，他們神色狂熱看向蘇訣的目光無比的尊敬和崇拜。

弟子們還紛紛給蘇訣讓開一條路來，十分默契，就算是去通報其他人蘇訣在這裡，也是眼神交流。

一直沉心思考自己與武祖是不是有什麼聯繫的蘇訣，還真就沒感受到四周好笑的氛圍。

直到蘇訣身邊聚集的弟子越來越多，蘇訣才感知到四周已經圍滿了密密麻麻的氣息。

他當時一抬頭，映入眼帘的，全都是劍宗弟子們，而自己已經被團團包圍住了。

“劍子大人！”

“劍子大人好久不見！”

“劍子大人風采依舊啊！”

當弟子們見到蘇訣終於注意到他們，他們這才敢大口喘氣。

蘇訣笑了笑：“都少在這裡拍馬屁，你們都不修鍊的嗎？沒事跟著我嗎，小心年底考核不合格都給你們踢出劍宗！”

“看著劍子大人，就是在修鍊！”

一位劍宗女弟子，興高采烈的說道。

“真的假的？我自己都不知道我還有這個能力。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣啞然失笑。

平日里的蘇訣平易近人，絲毫沒有劍子的架子，溫潤如玉，張弛有度。

在弟子中非常受歡迎，這一點從每次去持劍峰都能引起轟動上就能看出。

這也是為什麼，蘇訣僅僅是在廣場上走幾步，都能引起弟子們一片圍觀，而且甘願不修鍊跟在蘇訣身後。

這名女弟子看到蘇訣回她話，高興的都要蹦起來了：“當然了！劍子大人你有所不知，我們都把你當做了紅塵練心的最重要的一步！”

“哦？此話怎講？”蘇訣來了興趣。

這名女弟子連連道：“劍子大人如此俊美妖孽，就是我們女人心中的白馬王子，為了日後出宗歷練，不被兒女情長所蠱惑，多看看劍子就能對其他人提高免疫力！”

“沒錯沒錯，多看看劍子，其他人就入不了我們的眼了！”

“很難不認同！有了劍子大人之後，晚上夢裡的男人終於有了一個主角！”

“這是能說的嗎？”

“……”

這名女弟子的話音落下，其他感同身受的女弟子們紛紛附和了起來。

“好好好，拿我紅塵煉心是吧？實話告訴你們，本公子可好色，有時間都把你們抓起來當我的暖床丫鬟！”

蘇訣看到這群師妹師姐嘰嘰喳喳的樣子和那些虎狼之詞，哭笑不得，不知道的還以為是在合歡聖宗呢。

“什麼？還有這等好事？”

“我沒聽錯吧，劍子大人要獎勵我們？”

“劍子大人選我，選我，我可以！”

“劍子大人看看我，看看我，我熊大我捂得熱！”

“呸！傷風敗俗，熊大有什麼好的？劍子大人我腿長！”

“浪蹄子們都注意措辭！別讓劍子大人看了笑話，劍子大人我來吧，我皮膚白！”

“你皮膚白有什麼好的，劍子大人我屁股大，好生育！”

“劍子大人……”

女弟子們聽到這話，眼睛立馬放光，彷彿炸了鍋般，絲毫沒有害怕，反而還一個個爭先恐後的來到蘇訣面前介紹著自己。

有的女弟子十分大膽熱情，對蘇訣當眾飛媚眼。

甚至有的女弟子將自己的香囊都塞入了到了蘇訣的懷中。

蘇訣徹底被這幫熱情的師妹們給打敗了，連連逃走了，這模樣像是從盤絲洞出來一樣。

最安全的地方莫過於自己體內的小世界了，蘇訣直接來到了仙庭界。

站在仙庭界內，四周一片安靜與祥和，回想著剛剛師妹師姐們的狂熱，有一陣心驚肉跳。

“看來下一次還是不能隨意在劍宗露面了。”

蘇訣說著，還擦了一下臉上的胭脂。

“夫君~”

一道熟悉的聲音傳來，蘇訣扭頭看向身後的金髮佳人，神色溫柔的許多，還是自家的鮮花好，外面野花太奔放了，社恐都犯了：“艾薇來抱抱。”

“今天沒陪安可姐姐嗎？”

蘇艾薇飛快的撲進了蘇訣的懷中。

早在半個月前，蘇艾薇就出關了，並且突破了分神中期。

期間感受到蘇艾薇出關，蘇訣還帶著蘇艾薇進入到了天穹界與安可互相認識了一下。

兩女的性格相似，都是溫柔似水，柔情蜜蜜的女人，所以見面起來非常有話題，相處極其融洽。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!