第484章 在踏征途！

========================================

第484章 在踏征途！“沒有，夫君打算出征了！”

蘇訣懷抱佳人，笑吟吟道。

“出征？夫君要注意安全！”

蘇艾薇知道蘇訣這句話的意思，與她說過夫君的計劃，古武帝傳承以及百家爭鳴，這些都是蘇訣短時間內要做的事情。

她想要幫蘇訣但自己實力還是太低了，幫不上什麼忙，就算是閉關了一年，也僅僅突破了一個小境界，與自己的夫君相差甚遠。

蘇訣似笑非笑道：“放心，除了你，至今還沒人能讓我拔劍。”

“夫君又說壞話~”

蘇艾薇眼波流轉，嬌羞至極。

無論過去多久，蘇艾薇的性格都是不變的靦腆，在這方面雖然已經習慣了，達到了每次蘇訣言出秒懂的地步，但聽到蘇訣調侃她還是會羞澀。

“冷執事還在閉關？”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮，笑問。

“嗯嗯！冷姐姐不知道何時才能出關。”

蘇艾薇輕輕點頭，隨後蘇艾薇的神色有些猶豫想要說些什麼，但又沒有開口。

蘇訣看出了蘇艾薇的欲言又止，他不禁笑了一下：“怎麼？突破了之後，還和夫君見外了？有什麼不能說的？”

“不是見外，是我想去夫君的天穹界里修鍊，我怕夫君不同意。”

蘇艾薇說出了內心的想法。

“修鍊？那裡我短時間陪不了你，雖然冷姐姐閉關了，但這不還是有龍靈陪著嗎？沒人陪你可是很孤獨的！”

蘇訣微微一愣，隨後有些不解道。

進去修鍊他當然是沒有任何意見，時間流速不同，壽元不被限制，所以就算是修鍊一百年，壽元也僅僅流逝外面這個時間節點，也就是十年。

不過修鍊的過程肯定是枯燥和無味的，若是自己在還好，陪伴幾女津津有味，可自己接下來可沒有多少時間在天穹界陪伴艾薇。

也就意味著艾薇自己要面對一個人的世界，這也一點不是蘇訣想要看到的，他捨不得。

“我當然知道，不過我在這裡的話，夫君自然也沒時間陪我，我還不如去潛修，這樣也不會被夫君落下太多！”

蘇艾薇好似下定了決心一般，看向蘇訣那亮晶晶的美眸都堅定了許多。

蘇訣搖了搖頭：“那裡時間流速很慢，十天如一日，我不想你這般孤獨，你就在這裡得話，冷姐姐和龍靈還都能互相照顧。”

“可是我只會被夫君越拉越遠！”

蘇艾薇有些難過的說道，本想為蘇訣分擔什麼，可實力的差距讓她沒辦法為蘇訣出一份力，這不是自己想要看到的結果。

“你天賦卓越，就算是在這裡，也不會沉蒙，仙庭界的靈力同樣充沛濃郁，還有龍靈和冷執事陪著你，我放心。”

“而且，實力這種東西急不得，等我有時間，我再去天穹界陪你，到那時，有我在身邊，你想修鍊多久，就修鍊多久。”

”好嗎？“

蘇訣還是不放心蘇艾薇一個人在天穹界。

時間是在悄然之間流逝的，當自己踏上征途，時間是最不值錢的東西，自己也不清楚過去多久。

自己這裡過去了一天，那裡就是十日，一年那就是十年，一個月就是近乎一年。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

當初亞特王將艾薇交給自己的時候，自己承諾過要給她幸福，而不是為了讓她變強，而去喪失一些原本的東西。

“夫君，我想幫你。”

蘇艾薇自然知道蘇訣不想讓自己枯燥的苦修，靠在蘇訣的胸膛上，被蘇訣的溫柔給感動。

“沒關係，你可以在別的方面幫我，我們的時間還有很久。”

蘇訣笑了笑。

“嗯嗯！那我聽夫君的！”

蘇艾薇臉上帶著幸福的笑容點了點頭。

“好，對了，龍靈呢？怎麼不見她？”

蘇訣好奇的看了一眼四周，往常自己進入仙庭界時，龍靈都是第一時間來到他的身邊叫他夫君。

如今見不到人，他還有些不適應。

而且腦子裡的靈魂契約讓他現在感知不到蘇龍靈的位置了，這一點蘇訣頗為不解。

“對了夫君，提到龍靈，還有件事要和你說，她在我出關后一天的時間就沉睡了。”

“告訴我的是她要儘早恢復自由身，不然夫君都要被別人搶走了。”

“而且夫君我有點擔心龍靈的安危，因為我能感受到龍靈體內的有一股陌生的強大力量。”

蘇艾薇沉吟道，她並不擔心龍靈會搶走她的夫君，她所擔心的是，龍靈會受到危險。

那股能量太過於強大，讓她都感受到了心驚。

多日相處下來，對心靈有著敏銳感知的艾薇知道龍靈心地善良，單純真誠，是一個值得結交的朋友。

若是完全利用的話，龍靈的實力絕對會一躍千丈，到達一個非常強大的地步，具體到哪裡，蘇艾薇還分析不出來，不過肯定比她強的多。

甚至蘇艾薇感覺，能隱隱達到冷姐姐那個恐怖階段！

“嗯，不用過多擔心，她的情況我有所了解。”

蘇訣頷首，身為真龍後裔，血脈之中是有繼承下來的氣血力量的，蘇龍靈沉睡應該也就意味著恢復。

類似於人類的閉關一樣，早日將血脈之中繼承下來的氣血之力融合，也就可以早日擺脫兒童身，恢復那個自己曾見到過的紅髮妖嬈的長腿御姐。

“嗯嗯，知道了，夫君，艾薇想你了~”

蘇艾薇柔弱無骨的嬌軀依靠在蘇訣的懷裡，眉眼如春山般擱淺，膚如凝脂的臉頰透著明媚的粉紅之色，意思不言而喻。

蘇訣會心一笑，將蘇艾薇橫抱而起：“夫君也很想你，良辰美景，我們去調風弄月。”

“嗯~”

蘇艾薇美眸迷離，臉色紅彤彤的靠在蘇訣胸膛上，聽著砰砰有力的心跳，就像是一會兒讓她心醉沉淪的節奏一樣。

次日，蘇訣出了仙庭界，這次他直接離開了劍宗。

當他走出了劍宗的山門，看著身後波瀾壯闊的劍宗山脈，眼中的柔情被堅毅所取代。

為了讓佳人們過上幸福安寧的生活，自己未來的道路仍任重而道遠啊！

身形一閃，直接消失在了原地。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!