第485章 三年之約！一劍碎山門！

========================================

第485章 三年之約！一劍碎山門！中州。

開天宗。

作為與劍宗等頂級勢力齊名的宗門，開天宗氣派磅礴，山脈高聳入雲，坐落在中州的東南部。

各類練武場所處可見，男性弟子漫山遍野，陽剛之氣十足，宗門都貫通了大開大合之意。

忽然，一道強大的氣息，在開天宗最大的練武場上爆發開來。

所有弟子們目光一亮，只見一道肌肉結紮，身姿高大威猛的男人，從天上一落而下！

開元！

開天宗之主的大兒子，死去的開山哥哥，曾在南疆時與蘇訣有過瓜葛。

當初魔物猖獗，局面呈現一邊倒局勢時，開元心生退意，臨陣脫逃。

可沒曾想蘇訣居然帶領一眾弟子，抵禦住了魔物的攻擊，如今強大的實力和壯舉，定然會席捲浩土，威風赫赫。

為了虛名，開元又想分一杯羹，被南疆百姓們痛罵無恥之人。

如今三年已過，比之三年前的氣息更加兇猛，五官長得誰也不理誰，可就是這樣的面孔，卻引發了一陣歡呼！

“是少宗主！”

“我沒看感應錯的話，少宗主突破元嬰了吧！”

“是的，少宗主突破元嬰了！”

“少宗主威武！”

“少宗主最強天驕！”

聽到下方的奉承與吹噓，開元哈哈大笑了起來，對此非常受用。

從三年前，虛偽的在城牆上下來迎接蘇訣幾人，以及想要爭奪領隊之位，便可以看出，開元對自己的名聲十分看重，是一個很在乎外物之人。

這群弟子們所說的話，直接說到他的心坎上了。

開元落在練武台上，足足站了有一炷香的時間，才緩緩開口：“師弟們，你們好！”

“少宗主！”

“少宗主！”

“少宗主！”

台下頓時爆發出了震耳欲聾的喊聲。

“安靜，安靜。”

開元面無神色，但內心卻是高興無比，恨不得蹦起來：“今日，是我突破元嬰之日，三年前我選擇閉關，三年後我從金丹後期來到了元嬰中期！”

“中期？！”

弟子們在聽到這話，紛紛倒吸一口冷氣。

本以為是元嬰初期，結果是中期。

這遠遠超出了他們的預料，有此少宗主，開天宗何愁不興啊？！

當下再次爆發出了山呼海嘯般的歡呼聲。

”少宗主舉世無敵！”

“少宗主天賦異稟，鎮壓一代！”

“沒錯，就算是蘇訣，也沒辦法和少宗主比擬！”

“踩蘇訣，鎮一代！”

“踩蘇訣，鎮一代！”

“踩蘇訣，鎮一代！”

狂熱的弟子們眼中滿是開元那高大的身姿，在他們眼裡，自家少宗主就是最厲害的。

什麼蘇訣，他們已經很久沒有聽到過了！

想想也是，距離蘇訣上一次南疆鬧出的動靜，好似已經過去了大概三年的時間！

三年的時間就算蘇訣引起動靜，也很難傳入這群足不出戶的弟子們耳中！

但是他們沒有忘記，蘇訣第一天驕的這個名頭！

但那又如何？他們的少宗主已經突破金丹，三年之內來到了元嬰中期！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

他們就不信，蘇訣三年前十八歲金丹，三年後就能突破元嬰！

雲層中，開合看著自己兒子風采照人的英姿，開懷一笑，對著身邊一位長老道：“開莽長老，吾兒的天賦，還算可以吧？”

“少宗主天賦舉世無雙，二十多歲的元嬰中期，毋庸置疑！”

這位名為開莽的長老，立馬回道。

悄無聲息之間，送上了一記馬屁。

可卻在說這話時，眼裡閃過一抹一絲複雜的情緒。

若是蘇訣在此，他肯定能認出這位開莽長老，定是那日在蒼藍城拍賣會，欲要對他出手，卻被冷無雙鎮壓的開天宗長老！

這位長老，可是真正見識過那日的蘇訣，那會兒蘇訣的已經突破元嬰了，兩年之後，肯定比開元有過之而無不及。

可在這個節骨眼上，他若是說反話，肯定是找死的行為，誰人不知開合生性殘忍，冷酷無情？

“本座也閉關了三年時間，雖然失去了開天，但開元也彌補了他弟弟的空缺，不過蘇訣的命，我一定要了！”

開合眼中閃過一抹冰冷的殺意，如果開天沒死，那麼他開天宗，將有兩個絕頂天驕！

從把自己的小兒子命名為開天，與宗門名諱相似來看，開合顯然要更重視這個小兒子一些。

可惜，三年前，自己的兒子死於非命，隕落在了仙人傳承的秘境之中！

雖然流傳出來的消息，是死在了秘境的考驗之下，可開合卻不這麼想，他已經在雲瀾宗宗主，陳望天那裡得知。

他的兒子是死在了雲千靈的手中，硬生生被雲千靈勒死，成為了雲千靈仙器的養料！

而又聽陳望天說，這雲千靈是蘇訣的道侶！

也就是說，這兩人有著密不可分的關係。

雲千靈是合歡聖宗的聖女他有所了解，境界並不比開天高，殺死開天是不可能的，很有可能是與蘇訣聯手。

不管真正的結果是什麼，殺子之仇必須得報！

開合的性格就是如此，殘忍暴虐，一路走來不知殺了多少人，腳底下的屍骨都足以堆積一座山！

兩人，都得死！

怒不可遏的開合，猛然間散發出了殘暴戾氣，讓身邊的開莽神魂如遭雷擊，看向開合的眼神都變得心驚膽顫了起來，不寒而慄的退後了幾步。

大帝恐怖如斯，溢出來的氣息就足以震的他神魂皆懼！

忽然，就在這時！

一道璀璨的劍意，在開山宗的山門外，綻放開來！

盎然劍氣席捲天地，倏忽間爆發出的劍芒，照耀了整個開山宗的上方！

“好膽！是何人敢在本座剛出關時來鬧事？！”

開合眼裡閃過濃郁的殺意，冷哼一聲，身形一閃，開蟒長老連忙跟上。

而在練武台上。

一些弟子們也被這道劍意給吸引了目光。

開天宗皆是武修，無人用刀劍之類的冷兵器，這道劍意，倒是極為突兀！

“是誰，趕在本公子剛出關時來宗門鬧事？！”

正值破關的開元意氣風發，一甩袖袍，直接向著山門邁步而去！

其餘弟子們眼裡閃過興奮，一窩蜂似得跟上去，想要看看熱鬧！

此時此刻。

在開天宗山門外。

本是巍然磅礴的宏偉山門，被一位白衣少年一劍劈開，向四周轟然倒塌，連山脈都被震顫了一下！

狂風呼嘯，劍意盎然！

鋒利的劍氣充斥在天地間！

看守山門的弟子被這一劍嚇得魂飛魄散，抱在一起瑟瑟發抖。

黑髮白衣的持劍少年凌空而立，薄唇輕啟不急不緩的聲音響徹在天地間。

“叫開莽出來，本公子來討命了！”

【叮！宿主觸發額外任務，三年之約！】

【擊殺合道開莽長老，任務獎勵，神級劍訣，一劍漫星辰！】

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能