第486章 我已至山門外，你放手廝殺便是！

========================================

第486章 我已至山門外，你放手廝殺便是！黑髮白衣的持劍少年，正是蘇訣。

如今已過三年時間，他也從那日在蒼藍城依靠冷無雙保護的元嬰少年，成長到了足以稱霸一方的煉虛強者！

三年前他是元嬰初期，三年後，他已經來到了煉虛圓滿，半步合道！

三年之約？

蘇訣神色莫名，不知道想到了什麼，隨後就被獎勵給吸引住了注意力。

神級劍訣！

這還是蘇訣第一次接觸到的神級劍法！

伴隨自己實力越發強大，面對的敵人也越發難纏起來，虛級劍法根本幫助不了他什麼，更不提仙級劍法了。

“何人敢來開天宗鬧事！”

一道粗獷的聲音傳來，只見天邊，開合的身影緩緩出現！

當開合見到自家山門被劈成兩半，看向蘇訣勃然大怒：“小子，你若是說不出個所以然來，今日你必死！”

天地顫抖，法則悲鳴，暴虐之氣充斥在空間中，好似將四周空間都撕裂了！

“必死？”

蘇訣笑了，笑的不屑，手中浮現出一塊粉色晶石，又將一片道葉含在了口中，隨時呼叫救援。

這片道葉是前幾次去補天閣，道仙遇到他時贈予他的。

看的道仙已經從上次獲得的貞觀王朝與劍宗交好的甜頭，已經把蘇訣當做自己人了。

並且貼心的告訴他，用完了可以再續。

他不認識開合，但是這身材威武高大的男子，身上有一股強大的氣息讓他感受到心驚。

體內狂躁的氣血好似滔滔江河一般，連綿不絕！

雙目之中的戾氣就像是兩把殺過無數人命的獵刀，只是一雙眼睛，就讓蘇訣感受到了壓迫！

這股氣息，他只在大帝的身上感受過！

看來，此人就是開天宗的宗主，開合了！

“你是誰？”

開合眉頭皺起，變得謹慎了起來。

他看穿了蘇訣的修為，但這不是讓他謹慎的原因。

而是能感受到了蘇訣那令人匪夷所思的不凡！

二十多歲的骨齡，卻已經是煉虛圓滿，半步合道！

此等天賦妖孽，除了仙人大帝傳世之外，他找不到任何人能夠這麼妖孽！

“蘇訣！”

蘇訣朗聲道。

“你就是蘇訣？”

開合先是一愣，隨後眼中閃過了一抹驚愕。

本以為自己的兒子的天賦已經是浩土之最了，足以超越蘇訣，沒想到蘇訣居然來到了煉虛圓滿！

這是何等的天賦？

就連開合都開始懷疑了起來！

這種天驕，是自己能惹的嗎？

想到這，開合之前憤怒不已，對蘇訣的必殺之殺，都被澆滅了數分。

無他，這種天驕之子，身懷天地氣運，日後成就絕對不可限量，到達了他這個層次就知道，這種人不是自己想殺就能殺的。

若是自己殺了，則會面臨劍宗的怒火，那會他開天宗有可能不被覆滅。

如果沒殺，待到蘇訣成長起來，滅的就是開天宗，他絕對會死！

這等恐怖的進步速度，讓開合都感受到了不可思議！

“是他！”

身旁，開莽緊隨而至，當他看到熟悉的身影，以及蘇訣那難以言喻的磅礴氣息，眼皮狠狠一跳。

這才過去多長時間？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣居然距離他的境界只有一步之遙了？

同時讓他心驚的是，蘇訣身體上的氣息，感應起來居然要比他這個老牌的合道強者，還要窒息、還要磅礴，像是海嘯一般不斷排起驚濤駭浪！

這讓開莽有一種錯覺，自己不是蘇訣的對手，會死在他的劍下！

“宗主，他就是蘇訣！”

想到這，開莽眼皮狂跳，連忙道。

剛才他若是沒感應錯的話，在提到蘇訣時，開合可是爆發出了殺意。

這次好，直接借刀殺人，把這燙手山芋就交給開合，省的自己去冒險了。

這可真不是開莽認慫，主要是到了他這個年紀，活了這麼久，無法再進一步，無比的惜命。

壽元完全靠境界所維持，每一次重傷和打擊都是對他壽元的消磨。

況且，不管是輸是贏，他都沒有把握啊，打敗了蘇訣壞了他的道心，自己要面對劍宗的怒火。

打不敗蘇訣，就算是僥倖不死，他的壽元也會大打折扣，自己也會成為被一個年輕人壓著打的開天宗甚至在浩土的笑話！

“本座知道！”

開合眼神深處閃過糾結，他在猶豫要不要對蘇訣出手。

他此時此刻可以悍然出手，強行震殺蘇訣，蘇訣的天賦雖然讓他驚嘆，就算成長速度在快，煉虛圓滿在他眼裡也不過是一隻螻蟻罷了。

可他就是擔心，自己殺不死怎麼辦？

梁子不是結下來了，日後待到蘇訣羽翼豐滿，他開天宗乃至自己都危在旦夕啊！

若是不出手，殺子之仇，被堵上山門，這等侮辱，他開合修鍊至今還沒受到過！

從這裡就能得知，開合只是性格殘忍暴虐，不是一個沒有腦子的莽夫。

一旁的開莽看到開合猶豫不決，內心不由得著急起來，上啊宗主，鎮殺他！

開合思索半響，隨後他喝道：“你來此所為何事，為何劈本座的山門！”

本座？

果真是開合。

蘇訣神色有些凝重，沒有握劍的手直接捏碎了粉色晶石。

實力差距懸殊，若是對方執意轟殺自己，自己很容易隕落！

還是先把狐問天叫過來再說。

並且蘇訣偷偷的喊住了一片道葉。

不是怕狐問天不敵，而是怕這裡是開天宗山門外，肯定還有其他至強者，不能掉以輕心。

很有可能狐問天被開合纏住，脫不出手來，自己被其他至強者聯手抹殺！

“我來此只是為了完成三年前的承諾，剛開始本公子還挺客氣，可是你們弟子對我態度惡劣，這才劈碎山門！”

蘇訣神色無懼，淡淡回道。

“什麼承諾！”

開合問道。

“蘇公子，我已至山門外，你放手廝殺便是！”

就在蘇訣要回答之時，耳邊傳來了一道熟悉的聲音，是狐問天！

在感受到蘇訣呼救的瞬間，他便橫渡虛空，幾息時間便到達了這裡，他可不敢怠慢！

這可是老祖叮囑要照顧好的人，也是日後要帶領狐族走向巔峰的人！

話音在蘇訣耳邊響起，蘇訣頓時就有了莫大的底氣。

“承諾就是，殺你身邊的人！”

內心記下了這個人情之後，蘇訣看向開合身邊的開莽，眸光冷厲無比 ，目如火炬：“三十年河東三十年河西，莫欺少年窮！”

“開莽長老，還記得三年前你仗勢欺我嗎？”

“今日是時候有個了斷了！”

仗勢欺你？

開莽長老聽到這話都恨不得罵出聲來。

他媽的三年前被當眾欺負的不是我嗎？

依稀記得，當年為了活命，被欺負的褲衩子都給出去了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用