第487章 將死之人，其話也多

========================================

第487章 將死之人，其話也多“可有這事？”

開合看向了一旁的開莽問道。

開莽內心百感交集，對與蘇訣出手是一萬個不願意，不過他可不敢在開合面前搞小心思，不敢對蘇訣出手，可不代表不敢對他。

“是有此事！”

聽到開莽的應答，開合眉頭一挑：“你與他約定了？”

“是！”

開莽咬著牙應道。

當初他敢不應嗎？

不應冷無雙就給他殺了，他也是知道天驕不能斬草除根就不能惹，不過為了活命必須得應，不然那會兒就死了。

“好！”

開合內心興奮了起來，他對蘇訣出手肯定不行，這樣會引起劍宗的憤恨。

可若是蘇訣主動與開莽約定好了，死在這場約定中，劍宗的怒火燒也燒不到他。

到時候若是劍宗真的想魚死網破，他直接把這長老的命交出去就好了。

一個合道而已，對於偌大的宗門來說，不值一提！

這就是上位者的殘忍，即使是開莽為了宗門鞠躬盡瘁，嘔心瀝血的多年。

看到開合這興奮的樣子，開莽咽了咽口水：“宗主，我沒太大把握！”

“放肆！”

開合頓時怒喝了一聲，這一喝震的開莽神魂又顫抖了一下，內心狂罵。

你踏馬有病是不是，不會好好說話啊？

大帝你牛逼啊，大帝你嗓門大啊！

不過臉上卻是惶恐道：“宗主息怒！”

“本座會讓你送死？”

開合冷哼一聲，今日開莽必須出手，不出手也不行！

這可是白白擊殺蘇訣的機會，他怎能放過？

當下為開莽傳音道：“你放心，本座會在你身上打入一道印記，這道印記在最後關頭幫你短暫提升實力！”

“嗯？”

聽到這話，開莽頓時就有了底氣：“果真嗎？宗主？”

“果真！”

開合不著痕迹的往開莽體內注入了一道強大無比的氣息，開莽感受到了這股強大的氣息，自信心在此刻無比的磅礴：“感謝宗主，放心，定不辱命！”

“話別說太早，本座只在乎結果，若是這樣你還敗了的話，那麼你也不需要回來了！”

開合冷聲道。

感受到開合寒冷的殺意，開莽打了個嘚瑟：“是，宗主！”

看向蘇訣的眸光充滿了戾氣，看來他若是殺不掉蘇訣的話，自己也無路可走了。

沒辦法，他顧不得蘇訣身後，劍宗的報復，今日他必須拼盡所有，殺掉蘇訣！

不然就是他死！

“蘇公子，開合在那個長老的身上打入了一道氣息，待會戰鬥起來，可能會暴漲實力！”

狐問天在暗中看穿了開合的詭計，為蘇訣的傳音道。

“暴漲實力？”

蘇訣臉上露出一抹耐人尋味的笑意，剛好幾年前，他融合了異火，焚天訣進化，帶來了新的招式，就是短時間暴漲修為。

“沒錯，估計會到達渡劫以下的層次！”狐問天保守的估測道。

蘇訣問道：“能持續多長時間？”

“大概一刻鐘！”狐問天回道。

一刻鐘。

恰巧自己也是一刻鐘！

蘇訣眼裡閃過濃烈的戰意，對自己的實力他也很好奇到哪一步了：“無妨，戰就是了！”

“放心蘇公子，到不得的時候，我會出手的！”

狐問天見蘇訣信心滿滿，他也不好說什麼，畢竟他也是從這個階段走過來的，知道天驕都有意氣在。

“謝了伯父！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣笑了笑，不管是這次的幫助還是之前幫助吞天蟒一族，蘇訣都記著這個人情，狐問天人挺實在。

聽到這聲伯父，狐問天也笑了：“你小子，盈盈很想你。”

“嗯，這件事結束，我會去一趟東域的。”

如果蘇訣沒記錯的話，古武帝的傳承就在東域。

恰巧可以路過吞天蟒一族和九尾天狐一族。

狐問天聞言也沒有多說什麼， 而是繼續藏在暗中窺探著，說多了容易被開合發現。

對面這位大帝，實力和他相差無幾，可以說是不相上下！

開合叮囑道：“記住，你一旦動用了本座給你的力量，只有一刻鐘的時間，一刻鐘后，你就會筋疲力盡！”

“是！放心吧宗主，定不如命！”

開莽緩緩從開合身後走出，殺氣騰騰的向蘇訣走去！

看到開莽這氣勢，開合微微點頭，他剛才往開莽體內注入的靈力，足以他在一刻鐘內到達半步渡劫的實力了。

半步合道的蘇訣，在妖孽，也肯定不會是半步渡劫的對手！

這天驕，今日必會死在他的詭計之下！

想到這未來不可限量的天驕死在自己的手下，開合的臉上就露出一抹得意的獰笑。

天才？本座看，是個傻子罷了！

正面。

開莽走到蘇訣百米外停下了腳步，與蘇訣對峙。

兩人全部凌空而立，不過對比英姿勃發，猶如劍神般的蘇訣，滿臉鬍鬚的開莽，更像是一個糟老頭子。

“小子，當初你有護道者在，老夫饒你一條命，今日你還來送死，看來，老夫饒你不得！”開莽口出狂言，殺機畢露！

“也罷，將死之人，其話也多。”

蘇訣微微搖頭，看向開莽的目光中，充滿了憐憫。

這副已經應定了的樣子，讓開莽感受到自己受到了輕蔑和譏諷：“你是在說你自己嗎？小輩！”

下一刻，開莽率先出手：“受死吧！”

“是你死！”

蘇訣面無懼色，握緊手中長劍，悍然回應！

兩人的身下，已經被砍碎的山門處。

剛剛突破元嬰中期，出關的開元，正帶領一眾弟子，信誓旦旦的走來，要教訓一下剛才那個囂張混蛋！

可是當他到達山門處，看到碎裂的山門殘骸時，內心掀起了驚濤駭浪！

這被劈碎的地方光滑平整，綜合上剛才的劍意，這顯然是一劍之威！

山門鑄就的材料可是上等的仙晶，就連分神都沒辦法撼動其一分！

得是化神以上的強者才能撼動這仙晶！

外加上這光滑的劍面，來人絕對是在化神之上！

“是他？！”

開元注意到天穹上宛若劍神般的身姿，呆若木雞，一股深深地無力感在他心間展開！

“大家快看，開莽長老在和一個年輕人大打出手！”

“奇怪，這個年輕人是誰，好狂妄！”

“兄弟們，這年輕人很像蘇訣啊！”

“不會吧，這人是蘇訣？”

“沒錯，我看過他的畫像，在看他手中的長劍，此人就是蘇訣！”

“就是他劈碎的山門？”

弟子們目瞪口呆的望著上面與開莽長老打的有來有回，絲毫不落入下風的蘇訣。

剛才他們在說鎮壓蘇訣？

這都能和合道的開莽長老打的有來有回，一個元嬰怎麼鎮壓？

與之相比，自家少宗主踏馬就是個籃子！

忽然兩人戰鬥的餘波傳來，為首的開元直接被震的人仰馬翻！

弟子們看到的心驚肉跳，想笑卻不敢笑。

“可惡，我居然連觀看他戰鬥的資格都沒有了嗎？”

開元從地上狼狽的爬了起來，灰頭土臉的樣子，與之前剛突破時意氣風發的樣子，判若兩人！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用