第488章 人外有人，天外有天！

========================================

第488章 人外有人，天外有天！“他已經強到這個地步了嗎？！”

開元難以置信的望著自己的身體，上面沾染了地上的灰塵，此時的他頭髮凌亂，狼狽至極！

當初在南疆時，蘇訣無敵身姿就震撼人心，就算是仇敵的他，也不得不承認，蘇訣不僅是天賦還是心性都是絕頂天驕！

如今三年不見，他還是那個他，而蘇訣，已經不是那個蘇訣了！

挫敗感蔓延在開元的道心之中，本是無敵的道心，在此刻間出現了一道裂縫！

周身弟子看向開元的目光也變了，想到他們之前剛才所說，鎮壓蘇訣一事，現在看來就是一個笑話！

徹頭徹尾的笑話！

自己少宗主別說與之一戰，就連兩人的餘波都能給其造成困擾，更別提面對面了。

恐怕就是秒殺，在蘇訣的面前，就是一隻螻蟻！

“ 這，就是第一天驕嗎？”

“乖乖，那可是客卿長老啊！”

“對啊，雖然開莽長老為客卿，遠不如正統長老，可實力也算是咱們宗門的中流砥柱了！”

“蘇訣太恐怖了！”

“我沒記錯的話，他才二十多歲吧？居然可以與合道的開莽長老決戰山門！”

數不清的開山宗弟子們也因巨大的動靜彙集於此，當他們看到天穹上，凌空而立的無敵身姿，目光觸動，內心宛若天崩地裂！

“小子，老夫承認你很強，但老夫比你更強！”

開莽一拳轟出，天穹撼動，空間扭曲，一道拳意遮天蔽日，對著蘇訣呼嘯而去！

掀起的一陣勁風宛若龍捲風般，席捲天地，觀戰中相對較弱的弟子們被這勁風扇飛！

“聒噪！”

蘇訣一劍斬出，劍意猛然迸發開來，一道月牙般劍氣，直接迎了上去，餘波激蕩四方，塵煙四起，剎那之間便一劍劈碎了這拳意！

開莽被震的後退數百米，五臟六腑彷彿都在此刻被撼動，疼痛剎那間瀰漫全身，劇烈的疼痛讓他捂住肚子，半跪不起！

“這個小子！”

開莽抬起頭，看到天穹上，白衣如雪劍神般身姿，渾濁的雙目閃過驚愕與震撼！

這一劍就讓他看到了差距，自己不是他的對手！

“死吧！”

蘇訣冷峻的神色殺意冷然，嘴角的掛著的不屑淺笑，就像是死神行刑前的死亡微笑，讓人不寒而慄！

一些弟子們都不敢看向蘇訣那雙黑白分明的眼眸，宛若黑暗中兩盞明燈般熾熱，無形之間燃燒著人的魂魄！

一道劍芒，在蘇訣周身爆發開來

這浩瀚的天地，恍若被劍意所洗禮，被劍芒所撼動，法則在此刻悲鳴，大道在此刻轟動！

世間萬物都被召喚在蘇訣周圍，在四周匪夷所思的目光下，居然全部變成了劍氣！

無數道密密麻麻的劍氣，散發著駭人的寒光，紛紛圍繞在蘇訣的上方，數不清有多少把，天穹都被劍氣所遮蓋！

最後匯聚成了一把遮天巨劍，這把巨劍宛若星河般，瀰漫著生澀奧妙的文言古文！

“這是劍神之體！”

開合身為大帝，自然見多識廣，再見到蘇訣能夠將世間萬物都化為劍氣之後，腦海中浮現出了一道關於鴻蒙時代，那位劍神的傳說，他就是劍神之體！

這讓他大吃一驚，那雙久久沒有波瀾的雙目，閃過濃烈的驚悸！

如今擁有劍神之體的蘇訣，可將世間萬物都換為劍意！

外加上誅天秘法與劍之意境結合，就算是萬劍歸宗，也可爆發出神級劍訣的威力！

懸浮在巨劍之下，蘇訣衣袂飄飄，俊美若仙，薄唇輕啟，聲音不大，卻蘊含著磅礴殺意：“斬！”

遮天巨劍狠狠砍下，彷彿空間都被凝固，四周法則都被盡數斬斷，攜帶斬天之勢！

“老夫和你拼了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

開莽怒吼一聲，看著這驚魂動魄的遮天巨劍，暴怒之下，瘋狂催動身體內的靈力，眉心之中居然飛出了一座小塔！

這座小塔飛速擴大，宛若一座玲瓏塔般，高大數十丈，散發著熠熠金光！

虛級寶器，鎮天塔！

是當初開莽偶然歷練時所得到的至寶，最後煉化為自用，不到最後時刻，他是不會祭出這座底牌的！

可以看出，開莽被蘇訣逼到了不得不火力全開的地步！

遮天巨劍砍在了這小塔之上，瞬間爆發出來的能量就像是海嘯一般，向四周震蕩而去！

碰撞的爭鳴之聲，響徹雲霄，就連天穹上方深處的雲層，都被這餘威給震潰！

“哼！”

開合冷哼一聲，降下一道法則，保護著周圍的弟子們。

開莽噗嗤一口，吐出了鮮紅的血液，腳下的大地龜裂開來，整個人深陷下方數十米！

本是威風凜凜，氣派磅礴的開天宗山門變得支離破碎，土崩瓦解！

“休想這麼輕易得逞！”

開莽怒吼一聲，一口咬破自己食指，一滴包含靈力的金色血液，漂浮在身前！

這是他的精血！

“破！”

開莽眼神宛若猛獸般可怕，神色一狠，直接以自己精血化為靈力，源源不斷的注入到了頭頂的鎮天塔！

這座鎮天塔頓時散發出了強烈耀眼的金光，遮天巨劍在這座金光下直接被震碎！

“哼，就只有這等火候嗎？”

開莽穩住身形，不屑冷笑，但面色卻無比的蒼白。

這一擊，他注入了自己的精血之力，才可爆發出如此強大的力量！

人體內的精血並不多，每一滴都極其珍貴，就這一滴精血，都讓開莽有些站立不穩！

“這麼激動？”

蘇訣淡淡嘴角翹起，沒想到自己只是隨意甩出的一招，居然讓這老傢伙如此興師動眾，居然都耗費出了自己的精血。

一滴精血可以解決自己這不入流的招式，那麼他若是可以釋放很多次這招式呢？

眾所周知，萬劍歸宗，是蘇訣新手期的劍訣。

突破了元嬰之後使用的次數更是不過一掌，後期更是一次都沒用過，這隻不過是他劍法中的九牛一毛罷了！

“小子，休要猖狂！”

開莽看到蘇訣臉上輕蔑的淺笑，勃然大怒。

“老東西，我若是告訴你，這只是我劍法中最弱的一劍呢？”蘇訣笑吟吟的說道。

“不可能！”

開莽一愣，旋即怒喝。

最弱的一劍都能逼出他精血應敵，那麼他該強到何等的地步？

他不信， 他不服！

就算蘇訣在妖孽，也不可能達到那個地步！

“不可能？老東西，人外有人天外有天，你不服老，不行！”

蘇訣大笑了起來，爽朗的笑聲傳遍了整個開天宗的山門：“你一滴精血可以破我這一把劍，那麼我若是一百把呢？！”

“什麼？！這！！！”

開莽聞言心神一慌， 下一刻不知道看到了什麼，頓時如失去了魂魄般無助的站在原地！

只見，天穹之上！

蘇訣白衣如雪的身後，匯聚出了一百把遮天巨劍！

現在的他，就是謫仙劍神！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!