第489章 道高一尺魔高一丈！

========================================

第489章 道高一尺魔高一丈！僅僅只是在說話的幾息時間！

蘇訣的身後，剎那間，便匯聚出了一百把遮天巨劍，整齊劃一的漂浮在他的身後！

這蔚藍萬頃的天穹，被這一把把遮天巨劍這佔據覆蓋！

宛若一片劍海一般，觸目驚心，震蕩人的心魄！

這次可真的是遮天蔽日！

有了劍神之體，蘇訣從不擔心劍氣不夠用，別說一百把，就算是一千把，他也可以匯聚！

“怎麼可能？！”

開莽心驚肉跳，這一百把劍，讓他看到了死亡在向他敲門，閻王爺在找他喝酒！

“開莽長老，讓我看看，你怎麼接這一招吧！”

蘇訣戲謔的聲音回蕩在天地間，他眼神倏忽一凜：“斬！”

一百把遮天巨劍，在蘇訣的身邊接連呼嘯而過，向下一同斬去，觀賞性直接拉滿！

被夾在劍海中的蘇訣，白衣狂舞，墨發紛飛，面如冠玉，猶如謫仙！

少年神氣，展現的淋漓盡致！

看的場下弟子們不由自主的熱血沸騰，就算是蘇訣是對手，可這樣的戰鬥，他們看的直呼過癮。

甚至有的弟子，在此刻，都將蘇訣當為了心中的偶像和榜樣！

不是一宗又如何？

這天下，本就是強者為尊，只有強者，才會受到敬仰和追崇！

一百把巨劍，不可阻擋，頃刻間便劈碎了鎮天塔，本是燦然的金色塔身，變得黯淡無光，神力寂滅！

開莽長老被這一百把巨劍穿心，四周塵煙四起！瀰漫了整個開天宗的山門處，無人能看出裡面的場景！

巨大的餘波中蘊含著摧枯拉朽的力量，咆哮至周圍數萬里！

若不是周圍有開合的法則在保護開天宗，都要被這漫天劍意給覆滅摧毀！

被劍意洗禮的地方，仍然塵煙瀰漫！

無人知道此時的開莽是死是活！

“這就是蘇訣嗎？”

開元渾身發抖的站在原地，心神驚恐震顫！

他拿什麼與之爭鋒？

對比之下，就是螢火與皓月，相差甚遠，別說望其項背，就算是背影，都看不到一絲！

此時的蘇訣凌於天穹上，目無一切，無敵於世間！

就像是一片虛無的混沌中一輪灼熱驕陽，散發著那不朽的熠熠光輝，籠罩萬物天驕，凈化一切為敵之人！

“若是覺得這樣就能搞定他，豈不是太小看本座的了！”

雲端之上的開合一點也不擔心，神色冷然的看著這一幕。

隨後，開莽那片塵煙之中，頓時爆發出了強大的靈力，浩瀚無窮的靈力，直接震開了圍繞他的塵煙！

整個人再次出現在了所有人的視野之中，開莽此時衣衫襤褸，頭破血流，狼狽不堪，但一身氣息，卻強的遠遠超出了他的境界！

“小子，今日就算是死，老夫也要拉上你陪葬！！”

開莽暴怒，四面八方源源不斷的靈力向他匯聚而來，而他的氣息也在此刻飆升！

天穹撼動，法則轟鳴！

所有人都能感知到，開莽周身的氣息正在瘋狂生長！

合道中期！

合道後期！

合道圓滿！

半步渡劫！

直接從合道初期來到了半步渡劫！

硬生生的拔高了四個境界，讓四周弟子們目瞪口呆，為之驚嘆！

沒想到開莽長老，還有這般強大無匹的後手！

看向蘇訣的目光都變了，少年天驕固然熱血，但在絕對的實力面前，他還能創造奇迹嗎？

這些弟子們不知，但他們內心裡居然想看到這樣的傳奇故事發生！

只有少年，最能引起少年的熱血！

只有戰鬥和強大的力量，才會讓少年由衷的臣服和認可！

這就是少年，運用前世的一句話，少年寫少年怎能不熱血？

換做來說，少年在少年的面前戰鬥，就會讓少年引起共鳴！

任何時候，都是如此！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你該當如何呢？”

開合眼中滿是譏諷，在他看來，就算蘇訣在妖孽，也無法來跨越如此之大的境界鴻溝！

今日，就是他的死期！

一位註定名垂千古的曠世奇才死在他的算計下，開合忍不住的想要大笑出聲！

半步渡劫？

蘇訣神色無懼，冷笑了一聲：“這份力量不屬於你，就算是半步渡劫，今日我也斬你！”

越到後面的境界，越級而戰越是不可能，蘇訣能夠輕鬆斬殺合道初期的開莽，也絕對無法輕鬆面對半步渡劫

太大的境界，是無法跨越的， 這不是小說，是現實！

縱使蘇訣天賦曠鑠古今，也不能跨越這般之境界溝壑！

但就你有後手嗎？

蘇訣從來不打沒把握的仗！

“神火降世，萬焱臣服！”

“茫茫大地，天火為尊！”

“焚天之訣，起！”

郎朗聲音響徹天地，所有人都愣住了。

驀然之間，在蘇訣那邊，一朵雪白色的蓮花，綻放開來！

這朵蓮花美輪美奐，如夢如雲，寬達百丈，將蘇訣直接籠罩！

天地間的氣溫，也在這個時候，猛然間上升，焚燒著天地與法則！

與此同時，在蘇訣的體內，一股氣息，也在源源不斷的攀升！

“這？！”

開合站不住了，神色大變，愕然了起來！

隔著開合降下的法則，弟子們都能感受到外面的高溫，他們不由自主的後退了數步，毫不懷疑只要沾染上這一點異火就會被燒成灰燼！

合道初期！

合道中期！

合道後期！

合道圓滿！

半步渡劫！

所有人目瞪口呆，心神共顫！

蘇訣，居然也有提升境界的秘法！

什麼？

開莽也是驚愕失色，沒想到蘇訣居然也有後手！

而且也是來到了半步渡劫，居然比大帝宗主注入給他的力量，還要恐怖！

“一招，斬你狗命！”

蘇訣漠然的聲音響起，他現在已經今非昔比，與之前判若兩人，體內的氣息強大無比，如神龍般沸騰滾燙！

“狂妄！”

開莽從震驚中回過神來，他已沒有退路可言，今日一戰，殺了蘇訣他有可能活，殺不掉蘇訣，他必死！

孤注一擲的開莽，將鎮天塔使用靈力修復完整！

在開莽的修復下，鎮天塔再一次散發出了熠熠金光，只不過破碎后重合的鎮天塔已經不足當時的神威了！

“區區破塔，安能擋我！”

蘇訣手中長劍遙指天際，無比耀眼的劍芒，倏忽間爆發開來！

勢如破竹的劍意貫穿長虹，摧枯拉朽，天穹悲鳴！

數不清的劍氣，琳琅滿目，駭然心驚在他的頭頂，形成了一片璀璨的劍海！

就像是夜空中的星河，倒卷在他的身後一樣，充斥在整個蒼穹之下！

“死吧！”

蘇訣眼裡閃過殺機，劍海墜落而下，攜帶著盎然磅礴的劍意，宛若毀天滅地！！

“該死的是你！”

開莽怒吼了一聲，鎮天塔爆發出了金色神光，猛然間變大了數百丈，迎了上去！

不過在蘇訣的劍海面前，就像是螻蟻與蒼龍！

高塔與劍海相碰！

剎那間，光芒輻射四周千萬里！

無數山河頃刻間倒塌！

日月輪轉，空間堙滅！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!