第490章 當然是覆滅之！

========================================

第490章 當然是覆滅之！開莽死了。

死的不能再死了！

那一處大地，被轟出了深不見底的深淵。

深淵內沒有任何生靈的氣息！

一場戰鬥落下帷幕，弟子們看著天穹上依然淡然的身姿，內心的情緒無法用語言來形容。

他們只知道，第一天驕，鎮壓當代！

【斬殺開莽，三年之約完美完成，一劍漫星辰現在融合！】

系統話音落下，蘇訣頓時慌神了剎那，隨後腦海中便出現了一股醍醐灌頂的般的記憶與經驗。

頃刻間的蘇訣，就像是沉寂在此神級劍訣多年的天才一般，對這等神級劍訣無比了解，隨手可揮出！

“豎子爾敢！”

忽然，開合一聲怒喝，悍然出手！

如同雷霆般，無處可藏的濃烈殺機，瞬間籠罩蘇訣！

此時此刻的蘇訣根本動不了一分，四周空間全部被封鎖！

開合的身影瞬間到達蘇訣身前，一拳轟出，攜帶著無盡的法則與大道之力，空間都在此刻震碎，他要一擊誅殺蘇訣！

可當開合見到蘇訣那面無神色，還帶著戲謔的笑意時，內心不由得咯噔了一下。

難不成，他還有後手？！

下一秒，一道同等的氣息頓時出現在他的眼前，一隻潔白如玉的手掌，接住了他的拳頭，直接將他震退了數步！

“是你，狐問天？！”

開合怒不可遏。

這人男生女相，眉宇之間頗為陰柔，白眸中卻無比深邃，一身氣息深不可測，正是狐族的族長，狐問天！

“實力不進反退，讓我大為失望，想必蘇訣要不了多少年，就會將你斬殺。”

狐問天淡淡道。

“沒想到，你居然已經踏入那個層次半步了！”

開合神色冰冷，內心卻是驚訝非凡。

“這麼多年來你毫無建樹，居然對一個小輩出手，實在是有辱帝威！”

“也罷，本座也不會與你這等螻蟻置氣，日後開天宗就會覆滅。”

狐問天在開合對蘇訣出手的一瞬間，就看到了開天宗的未來。

惹誰不好，非得惹蘇訣，簡直是找死。

蘇訣是他能動的？

一個區區入門大帝罷了。

這等妖孽，除了交好，別無他法，與之為敵，就是愚蠢至極！

“可笑，本座的宗門繁榮昌盛，屹立浩土數千萬年之久，無人能左右，豈是你說滅的就滅的？”開合好像是聽到了笑話一般。

狐問天微微搖頭，此人已經昏頭，沒必要與之廢話，他當下看向蘇訣：“你想怎麼處理？”

“他已對我有之殺心，當然是覆滅之！”

蘇訣面色漠然。

“現在？”狐問天又問。

“現在完全可以，但沒必要，我自己的恩怨，不想讓他人來處理，百年內我必然成帝，那時就是我親自討債的一刻！”

蘇訣微微搖頭。

就在這時，腦海中從傳來了一道機械音。

【宿主無敵於世定然會面臨各種艱難險阻，百年後風起雲湧暗流涌動無數危機會降臨於此！】

【觸發任務，百年後覆滅開天宗！】

【獎勵：未知】

蘇訣來了興趣，沒想到百年後的任務居然在此刻頒發了。

看來百年後很不簡單啊！

一般事情可不會讓系統提前布置任務和重視。

尤其是第一句話，蘇訣更是感受到了不同的氣息，內心不由得對此上心了很多。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“百年成帝？笑話！古往今來，這世間英傑無數，可突破大帝的寥寥無幾，除了天賦還要有機緣和毅力，豈是你說突破就突破的？”

開合不屑的笑聲傳遍天地！

“百年後，就是開天宗覆滅之日！”

蘇訣並不願廢話一句，風輕雲淡的丟下了一句話后，看向狐問天：“我們走，伯父！”

“希望你，好自為之！”

狐問天最後看了一眼開合之後，帶著蘇訣直接破開虛空離開了！

這場鬧劇來的也快，去的也快。

一些人都還沒反應過來就已經結束了。

“宗主，我們要追嗎？”

這時，幾道恐怖的氣息出現在開莽的身邊，皆是開天宗門正統長老，都是渡劫巔峰！

“不必，他身邊有狐問天，殺肯定是殺不掉的了，若是引發白如雪出手，會打亂我們的計劃！”

開合擺了擺手。

“可是不殺他，以他的天賦！”

大長老看向蘇訣離開的地方，眼中殺機盎然。

蘇訣的天賦有目共睹，他剛才把一切都看在了眼裡，若是不除掉蘇訣，日後絕對為大患！

開合不屑道：“就算成帝又如何？天地間的強者也不過滄海一粟罷了，這浩土上，再強能強過那個境界？在強能超過那個限制？”

“只是本座沒想到的是，狐族居然與劍宗聯手了！”

“這個信號，可代表了很多東西啊！”

開合意味深長的看向了蘇訣離開的地方。

“那倒也是我多慮了，那小子如此狂傲，天道就不喜的就是這等桀驁之輩，定然不會風調雨順！”

大長老附和了一句，隨後不知道想到了什麼，眼裡閃過譏笑：“說到我們的計劃，這浩土，可沒幾年平靜了！”

提到這個，開合神色猙獰的可怕：“劫難來臨，沒有人會給他成長的時間，那尊生靈更不會，浩土也將會被顛覆，到那時就是開天宗獨尊浩土！”

“劫難來臨？宗主，老夫斗膽問一句，還有多少年？”

大長老聽到了那尊生靈之後，不知道想到了什麼，表情上閃過深深的敬畏。

“百年，百年後那尊生靈便會親臨浩土！”

“並且本座已經與那尊強大生靈達成了交易，幫本座突破下一個境界，等突破了，蘇訣算什麼，狐問天算什麼，白如雪又算什麼？！”

開合獰笑了起來，彷彿看到了自己無敵與浩土的身姿，將他們鎮壓殺死的殘忍場景！

達成了交易？

大長老眼裡閃過驚愕和喜色：“宗主，那豈不是說我的？”

開合頷首道：“沒錯，本座也把你們給談妥了，準備準備吧，百年內，那生靈就會降下法則幫助你們四個突破大帝！”

“太好了！謝謝宗主！”

大長老激動無比，內心的心情無法用語言來形容有多興奮。

“謝謝宗主！”

“謝謝宗主！”

“謝謝宗主！”

“謝謝宗主！”

身邊的四個長老也興奮了起來，那一張張老臉都帶著溢於言表的激動！

五人身為開天宗長老，都被困在了渡劫巔峰數百年，遲遲踏不出一步，他們知道自己與那個境界無緣了。

如今若是能成帝的話，什麼樣的代價付不起？

帝者以下皆是螻蟻，無人不想成帝！

等到那時，開天宗算上自己，就是六個大帝，劍宗，狐族，你們拿什麼擋？

這浩土早晚是開天宗的！

“哈哈哈！”

開合得意的大笑了起來！

“誓死效忠宗主！”

“誓死效忠宗主！”

五位長老對視了一眼，皆被實力和野心，蒙蔽了雙眼！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!