第491章 落下帷幕？

========================================

第491章 落下帷幕？待到兩人離開了開天宗萬里之後，狐問天帶著蘇訣在一處叢林間，停下了身來。

“謝謝你了伯父。”

落地后，蘇訣由衷的拱了拱手。

狐問天笑了笑：“和本座客氣什麼？”

“也對，我和伯父是一家人！”蘇訣笑容燦爛。

“哈哈哈，你小子！”

狐問天笑出聲來，蘇訣的天賦有目共矚，這個女婿，他太認可了！

而且自己閨女的性格他知道，就是撞破牆也不回頭，喜歡上蘇訣，那是無法改變的事實。

蘇訣認真的拱了拱手：“伯父，這個人情不管怎麼說，我都記下來了，日後伯父有所需要，蘇訣定不負所托！”

“那就不和你客氣了，等你以後成長起來，沒準真有事情找你幫忙。”

狐問天的性格很實在，也知道蘇訣日後成就肯定會超過他，此時與之交好沒有任何壞處。

否則也不可能僅因為一個莫須有的女婿身份，就從東域千萬里之外來救援蘇訣，還為蘇訣護道與開合出手。

“這開合不簡單。”

蘇訣說出了心中的疑慮，系統能夠百年後的任務現在頒發，無疑只有一個可能。

就是讓他提前準備，一路走來，除了天道能夠讓系統重視之外再無其他。

也足以說明系統是高傲的，除了天道類別的也引不起他的注意！

看來這開天宗，絕對沒有想的那麼簡單！

狐問天神色凝重道：“開合的來歷也很不簡單，他是突然冒出來的一個大帝！”

“哦？伯父講講。”蘇訣來了興趣。

狐問天點頭道：“本座記得千年之前，開天宗本來是另一位大帝，可是那位大帝突然隕落，浩土皆驚！”

“紛紛想要去搶奪開天宗的遺寶，沒有了大帝庇護，在頂級宗門面前，開天宗就是砧板魚肉！”

“所以伯父你也去了？”

蘇訣笑了笑。

狐問天尷尬道：“咳咳，去也無妨，這可是天大的機緣，聽本座說完。”

蘇訣笑著搖頭，沒有在意這個事情，人族和妖族本就是仇敵，尤其是這等開天宗頂級宗門，群龍無首，別說妖族了，人族的人都會去。

很能理解想去分一杯羹的想法。

狐問天接著說道：“突然就出現了一位大帝，這位大帝就是開合，出現的極為突兀！”

“在此之前，本座都沒聽過關於他的任何傳說！”

“他就是憑空出現的那般，若是尋常人也就罷了，不會引起本座的驚疑，可這人是大帝！”

“浩土上不可能有籍籍無名的大帝，可開合就是這人。”

“有了開合繼承開天宗之後，這件事也就不了了之了！”

蘇訣捏著下巴道：“看來這個開合有點意思啊！”

狐問天淡淡的語氣帶著幾分自傲道：“嗯，當初他的實力很強，與本座平分秋色，可如今本座已經踏入了那境界半步，他不是本座的對手！”

“伯父厲害！”

蘇訣豎起一根大拇指，隨後問道：“那伯父可以和我說一些，大帝之後是什麼境界嗎？”

“這個的話，白如雪告訴你了嗎？”狐問天猶豫了一下后問道。

“……”

蘇訣嘴角一抽：“若是師尊說的話，我也不會問伯父了！”

“那就等她自己和你說吧，境界這個東西，需要你自己去探索，等你成了帝之後自然就知道了。”

狐問天笑意盈盈道，也是為了蘇訣好，擔心他好高騖遠，影響自己的道心！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這答案怎麼和當初的道仙答案是一樣的？

蘇訣內心多少有些無語，不過這些大帝不說，肯定不是害他，估計是在等自己去探索吧。

既然問不出來，他也懶得問了，等到了那個境界之後，一切就水落石出了。

“不過本座沒想到，他居然直接放你離開，以開合的性格，暴虐殘忍，你在他山門大鬧，還殺了長老，他怎會突然放你離開呢？”

在蘇訣無語之際，狐問天神色狐疑的沉吟道。

“自大？”蘇訣回答了一句。

狐問天神色閃爍著睿智：“不能，開合這人雖然暴虐殘忍，但內心是有城府的，不是無腦莽夫之輩，否則也不會成就帝位！”

“看來這開合不簡單啊！”

蘇訣自語了一句。

從種種信息來看，這開合是有不為人知的秘密的，比如他來自何處？

狐問天笑道：“百年成帝可是很難的，就算是浩土最為優秀的天驕，原初時代的那位炎帝，也是五百年成帝！”

“是嗎？我已經打破了很多記錄了，不差這一個。”

蘇訣暗中爆發出炙熱的光芒，宛若黑暗中的兩盞明燈，充滿了自信！

“那倒也是，你這小子的天賦太過匪夷所思了，日後的成就到達哪裡，誰也說不準！”

狐問天微微點頭，蘇訣的天賦只要不是傻子都知道有多妖孽，也許百年成帝，不是虛妄。

“伯父，此事已完，我也要踏上征程了！”

蘇訣想到還在朝歌城等待自己去古武帝傳承的上官婉兒，他便不再耽誤時間。

“這個你拿著。”

狐問天又丟給了蘇訣一塊粉色晶石。

“謝謝伯父！”

蘇訣看到了這與之前捏碎如出一轍的粉色晶石，眼睛一亮！

多了一個大帝的照顧就是如虎添翼，這種事情當然是多多益善的好！

本以為用完了就沒了，沒想到給補上了，這讓蘇訣又驚又喜。

狐問天笑著擺了擺手：“去吧小子，你本座是投資定了，日後不要忘了狐族才是，有事就捏碎它，本座隨時都到！”

“放心吧伯父，這筆投資不會讓你失望的！”

蘇訣緊緊握住了粉色晶石，嘴角一咧。

“別忘了有時間來狐族一趟！盈盈很想你！”

狐問天說完后，踏入了虛空，離開了原地。

“放心吧伯父！”蘇訣謹記於心之後，對著虛空喊了一聲。

開天宗，開合的宮殿內。

“父親，我想要變強！”

開元捏緊了拳頭，腦子裡滿是蘇訣無敵的身姿，渾身上下都瀰漫著血紅色的戾氣！

“變強？”

感受到開元此時此刻的氣息，開合臉上閃過一抹意外，眉頭微微一挑。

開元抬起頭，那是一雙血紅的眸子：“沒錯，我想要超過蘇訣！”

“果然，看來因為蘇訣的刺激，你已經逐漸覺醒血脈了，這是好事！”

開合看到這雙血紅的眸子，十分的驚喜滿意：“好！既然有這個心，那為父就帶你去一趟吾族祖地，出來之後你必然今非昔比！”

“父親，我不會讓我們血魔神族承蒙的！”開元血紅的眸子滿是猙獰。

“哈哈哈，為父相信你！”

開合大笑著，眼裡也閃過了一道妖異的紅光！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用