第492章 大帝雲集！

========================================

第492章 大帝雲集！在蘇訣離開了開天宗之後，一道消息，宛若瘋魔一般，在浩土席捲開來！

獨自一人踏上開山宗的山門，只為了三年之！

一劍碎山門，踏入開山宗，以碾壓的姿態，斬殺開天宗合道長老！

這等充滿了少年熱血的傳奇故事，就像是龍捲風般，攔都不攔住，僅僅幾日間就傳遍了整個浩土！

期間最為熱血的是，開莽被蘇訣打的連連敗退沒有任何還手之力，無奈之下，燃燒精血，使用秘法達到了半步渡劫！

可蘇訣也有秘法，周身異火相伴，爆發焚天之威力，也來到了半步渡劫，將其斬殺！

尤其是那一句 ：“三十年河東三十年河西，莫欺少年窮！”徹底家喻戶曉，無數人歌頌著蘇訣無敵的故事！

為蘇訣的天賦驚嘆和震撼，一些崇拜蘇訣的修士們，在聽到這熱血沸騰的故事，居然有的都激動突破了！

一時間，蘇訣的名字再次名傳浩土。

天下無人不識君，蘇訣沉寂了一年之久，也再度站在了風口浪尖之上！

第一天驕鎮壓當代所有年輕一輩！

實至名歸，無人撼動！

劍宗，議事堂！

白如雪在聽到這長老彙報這個消息之後，一股對開合的殺意直接爆發開來。

這位長老被白如雪的殺意震的心驚膽顫，默默為開山宗祈禱。

現在整個劍宗稍微有點權勢的人都知道，蘇訣在白如雪內心中的地位。

那他媽就跟親兒子一樣，護犢子護的可怕，還敢觸及蘇訣的霉頭？！

“既然開山宗不走眼，那就覆滅了它！”

白如雪冷冷的丟下了一句話后，消失在了原地。

貞觀王朝，養心殿。

正在批閱奏摺和進諫的武曌在聽到婉兒回報的蘇訣消息后，面前的奏摺瞬間化為堙滅，整個皇宮都彷彿顫抖了一下。

一些宮女都被這突如其來的帝威嚇的跪在了地上，根本不敢抬頭！

敢欺負她的小男人？

區區開合！

找死不成！

下一秒武曌面無神色，話也沒說，直接消失在了養心殿內。

感受到女帝動怒，婉兒眼神都顫了一下。

你說你招惹誰不好，非得要對蘇訣出手。

簡直是找死！

東域，九尾天狐一族的祖地。

“老祖情況就是這樣！”

隔著一道大門，狐問天彙報關於蘇訣的信息。

“你說什麼？！開合對蘇訣動手了？！”

狐小小那道震怒聲音傳來，這一次她的聲音沒有用靈力加持，是本來的聲音。

“對！”

聽到這聲音中的震怒，狐問天根本無心顧及聲音怎麼變了，他能感覺到這道大門后，是一陣恐怖的殺氣，驚的他心驚肉跳！

沒想到老祖居然在聽到這件事之後有此大的反應！

怪不得讓他把關於蘇訣的消息都如實彙報，這位面未免也對蘇訣太上心了吧！

“他死期已至！”

留下了這樣的一句話，狐小小的身影瞬間消失在族地內。

狐問天感受到老祖的氣息消失，向著中州橫渡而去，他不由得連忙跟了上去，難不成老祖是要去開天宗大鬧一場？

這事沒有他怎能行，他必須在場看熱鬧！

合歡聖宗，掌門寢宮。

“師尊，你要去幹什麼？”

雲千靈剛為自己的師尊說完關於蘇訣的消息，她卻發現雲媚妃站起來了。

那在臉上一直都不會消失，勾魂心魄的招牌媚笑，居然在聽完后消失了！

取而代之的居然是她身為弟子都沒曾見過的冰冷怒然！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“看來，開山宗，還想經歷一次滅宗之災啊！”

雲媚妃酥麻的聲音充滿了肅殺之氣，這是雲千靈第一次看到師尊如此動怒。

也是第一次，看到師尊這麼正經的樣子，她又是驚愕，又是陌生！

“你處理好宗門的事情，為師去去就回！”

雲媚妃話音落下，直接消失在了原地。

補天閣。

福地洞天內。

“開合這個蠢貨，完全是自找苦吃，如今蘇訣身後的人脈，根本就不是開天宗可是觸及的！”

東方清秋看完了面前靈石的影像后，微微搖頭。

開合這是找死的行為！

隨後站起身來：“這件事白如雪和武曌絕對坐不住，貧道得去看看！”

她不是擔心開天宗，她是擔心無辜人的性命！

東方清秋自認為自己了解兩人，她倆一旦動怒，那將是鮮血的洗禮，無數人命喪！

一個是九州之尊，孤傲的女帝，一個是中州的無情劍仙，兩人一個比一個狠！

畫面一轉。

當白如雪第一個出現在開山宗的山門外時，看著已經被不到一天內修復好的山門，冷笑一聲。

手中浮現出一把神劍，剛要劍斬山門，致敬一下自己的逆徒時。

“你來幹什麼？”

一道聲音響起，白如雪扭頭看去，居然是武曌！

“你猜我來幹什麼？”

白如雪一點也不意外她也在，彷彿猜到了一般，淡淡道。

武曌神色冷然：“朕猜你來，和朕來的目的一樣！”

“那你還問？”

白如雪冷哼了一聲，扭過頭去，懶得看這個女人，很是生氣。

武曌嘴角微翹：“這麼大的醋意，是吃朕的醋了？”

“吃你的醋？我呸！本座是他的師尊，吃你什麼醋！”

白如雪被戳到了痛點，立馬破功。

“別激動。”武曌似笑非笑的看著白如雪。

“你！”

白如雪氣急。

“上次那小壞蛋都將朕的嘴親腫了，真是沒辦法呢。”

武曌輕撫額頭，略顯無奈道。

已經知道了白如雪的命脈，那就是蘇訣。

雖然她不清楚白如雪和蘇訣的關係，不過武曌敢確定，她很不想讓蘇訣和自己在一起，就像是自己搶了她的小男人一樣。

白如雪愣了愣，隨後她狠狠的跺了跺腳：“武曌，你欺人太甚，不要臉！”

你嘴親腫算什麼，本座又不是沒有過？

若不是自己和那逆徒的關係還不能透露，白如雪高低與武曌好好掰扯掰扯！

“呦呵，這麼熱鬧啊？”

雲媚妃的身影出現在兩人身邊。

兩人一愣，她怎麼又來了？

隨後，又是一道聲音。

“啊呀？都在啊？”狐小小也出現了。

當狐小小出現，白如雪和武曌頓時休戰，都忿忿的看向這個狐狸精！

這個騷貨怎麼也來了！

“這麼多大帝？”

狐問天也緊隨而至，當他看到這些大帝聚集於此，眼皮都跳了一下，這可夠開合受的了！

.....

Ps：

這幾章不好寫，不過各位也看得出來逐漸進入主線了。

最後，求一下各位的為愛發電，愛你們~

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能