第493章 齊聚開天宗！

========================================

第493章 齊聚開天宗！“你們都是來幫訣兒的？”

白如雪看到這些熟悉的面孔，內心不由得暗自心驚。

短短多長時間，那逆徒身後的底蘊居然已經這般雄厚。

目光所及，無不是這浩土之上的頂尖至強者，就算是她也要掂量著來，如今蘇訣居然把這些人都化為了自己的靠山！

不得不驚嘆那逆徒的交際能力！

但是，為何來的都是些絕美的人間仙子？

白如雪頓時幽怨無比，她太了解那逆徒了。

同時內心也無奈，一般人好色，勾引的都是一般良家婦女，這逆徒可好，全都是大帝，各宗各族的至強者！

果然是能對自己暗戀的逆徒，這般膽量，一般人可達不到！

“當然，那可是老祖我的小男人！”

狐小小輕哼了一聲。

雲媚妃一聲輕笑：“蘇訣乃是本座徒兒的夫婿，如今被欺負，本座自然不能袖手旁觀，自然要來看看這開天宗，有何能力！”

“如此熱鬧。”

一道縹緲空靈的聲音傳來，所有人向天望去，只見東方清秋從空而降，道袍如雪，縹緲似仙！

“你這道姑怎麼也來了？ ”雲媚妃看向了東方清秋，眼裡閃過驚訝。

東方清秋瞥了一眼雲媚妃：“貧道怎麼不能來了，蘇訣是你的徒兒的夫君，就不是我徒兒的了？”

雲媚妃切了一聲不再多語。

“……”

白如雪揉了揉眉心，沒想到這道姑又來了，不過也好，如今看到那逆徒有如此多的後盾，她也放心其在浩土上歷練。

現已至此，以那逆徒的實力和性格，在惹禍就絕對不是小打小鬧了，身後的勢力多一些，都是對其大道路上的保障！

當然，要說最震驚的還是狐問天。

尤其是當他聽到了自家老祖說的話之後，下巴都差點驚掉地上。

如果他沒聽錯的話，老祖叫蘇訣為小男人！

怪不得老祖對蘇訣如此上心，還能萬里迢迢的從東域來到中州為蘇訣找回場子出頭！

“蘇訣，你這小子，真是讓本座驚嘆啊！”

狐問天暗自嘀咕，苦笑不已。

想到自家親女兒心繫蘇訣，怎麼辦？

一個是老祖一個是自己的女兒，他該如何站隊？

要不回去勸勸自家女兒算了。

東方清秋看到這陣勢小心臟都慢了半拍。

狐族老祖與狐族的現任族長，合歡聖宗的掌門，貞觀王朝的女帝，以及劍宗之主的劍仙女帝！

算上自己，足足有六位大帝！

蘇訣這小壞蛋，到底有什麼魔力。

這浩土上近乎三分之一的大帝都已經是他的後盾，算上自己，都足足有一半了！

如今蘇訣崛起已成定勢，看來這天下，很快就要有主人了！

東方清秋感慨的想道。

“各位齊聚我山門外，是何事？”

一道粗獷的聲音，從開天宗內傳來。

是開合。

如今外面聚集這麼多位大帝至強者，他不由得暗自心悸。

同時開合的身後也聚集了五位長老，皆是渡劫巔峰，不過在對面的六個大帝面前，這六人完全沒有資格媲美！

“是你，傷了訣兒？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

白如雪聲音淡淡，其中彷彿蘊含無盡磅礴的劍意般。

此話落下，山門砰然倒塌，本是修復完好的山門，再度被摧毀，這一次比蘇訣一劈兩半還要殘忍，直接鎮壓成灰燼！

狐問天看到這一幕眼皮不禁跳了一下，這師徒二人，還真是一樣。

師徒劈碎山門，她直接碾碎成渣滓！

“傷了？那日有狐問天在，本座並未觸及到他一分，何談傷了他？”

開合的身影出現在眾人眼前，他看了一眼腳底下化為了粉末的山門，臉上閃過一抹陰霾。

這是在打他的臉！

“若不在呢？”

白如雪面若寒霜，手中浮現出一把雪白長劍。

開合陰沉的看向白如雪：“事情沒有那麼多如果，這件事並未發生，白宗主如此動怒，辱我山門，是不是太不把我開山宗放在眼裡了！”

一股磅礴氣勢自他自身散發開來，大道悲鳴，天穹一陣波動！

白如雪輕輕擺手，氣勢蕩然無存，帶著譏諷的聲音響起：“開山宗？”

“有存在的必要嗎？！”

白如雪語出驚人，這一番話的霸道之意就連開合愣了愣。

按理來說，同為大帝，自然不會不給其薄面，因為動起手來，傷及的可就無法用計量單位來形容了。

大帝之戰，天崩地裂，道法崩潰，方圓千萬里都要受到波及，甚至是堙滅！

可白如雪如此咄咄逼人，開合一時間有些沒有反應過來。

“你想與本宗為敵？”

開合咬著牙，怒道。

白如雪長劍遙指開合：“你配與本座說為敵嗎？”

一抹盎然劍意綻放開來，剎那間天地恍若劍海，四周空間不斷扭曲，爆發出了嘶嘶爭鳴之音。

法則被擠壓，大道迸發出刺眼金光，照耀天地！

“大道？”

“你居然突破了！”

開合被震退數步，震驚的看向白如雪。

這已經不是法則的力量了，這是大道的力量！

只有踏出那一步的人，才可以超過法則，舉手投足間控制大道！

身後的五位長老神魂都好似遭受到了重擊，搖搖欲墜，半天才穩住身形。

他們看向這六位大帝的陣仗，面露驚駭之色，內心宛若驚濤駭浪，他們開天宗到底是惹了什麼樣的變態？

蘇訣能有什麼樣的魅力，讓六位大帝，為了他來造勢立威！

“你與螻蟻在本座眼裡的區別，只是一個人罷了。”

白如雪冷冷的聲音宛若死神的低語，天地間的溫度都降到了極點，氣氛無比凝重，劍拔弩張！

“欺人太甚！”

自家山門被這般侮辱，開合勃然大怒，衣袍獵獵，身旁爆發出了海嘯般的氣血之氣，氣血之氣呈現暗紅色猶如實質一般輻射天地！

“放肆！”

武曌皇音浩蕩，繚繞天地！

一股蘊含著金光的紫氣，從天穹上的東方席捲而來，瀰漫在她的周身！

“吼！”

龍吟震耳欲聾，九霄都顫抖了一刻，一條百丈有餘，充滿了無盡龍威，表皮散發著熠熠金光的五爪金龍，盤旋而起！

霎時間出現她的身邊，其身上鮮艷的鳳袍隨風而動，神色漠然，風采絕世！

一念之間，這五爪金龍張開獠牙大嘴，猶如黑洞一般，腔中爆發金光，瞬息之間吸收了周圍所有氣血之氣！

開合再次後退了數步，這一次差點被震出了內傷，看向武曌駭然道：“你，你也突破了？！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!