第494章 武曌：蘇訣喜歡溫柔的

========================================

第494章 武曌：蘇訣喜歡溫柔的武曌聲音宛若極寒之地的冰川般：“在朕面前，還不下跪！”

經過龍威加持的聲音，震撼法則，大道共鳴！

蒼穹散發出皇皇龍氣，加具其身，就像是一位凌駕於一切之上的人間帝王般，令人想要臣服

開合自己都愣神了片刻才穩住自己的道心，他的心情就像是做過山車般，平復不下來。

他身為一宗之主，這天地的至強者，居然在那一瞬間就想要對武曌行跪拜之意！

簡直就是奇恥大辱！

言出法隨，氣運加身，武曌北域之尊的身份，還有何人能與之爭鋒！

東方清秋看到武曌那風華絕代的樣子，不由得搖了搖頭，只怕武曌和白如雪已經把她遙遙甩在了身後了！

就算她尚且稚嫩，也要抓緊突破了，那一境界，她勢在必得必須步入那片嶄新的天地！

“欺我丈夫身後無人？！”

狐小小冷哼一聲，剎那間，山崩地裂，天地間都陷入了一片陰沉與黑暗！

白如雪和武曌齊齊看向狐小小，她們對視了一眼。

這狐狸精，居然已經半步窺探到了那個境界？

法則之上就是大道，大道之上就是大勢！

勢代表的是運，運這個東西，說不清到明，沒有一定的境界是理解不來的。

和因果有關，關於古往今來的一切。

天下大勢，這句話足以證明大勢有多麼重要！

一句話，就能讓天地黯淡，日月沉蒙，已經半隻腳踏入了這能夠控制大勢的境界！

下一秒，天崩地裂，大地劇裂開來，塵煙四起！

宛若一條巨龍盤踞在此的開天宗山脈四周，九條潔白的巨大尾巴，驀然拔地而起！

宛若手掌一般，將整個開天宗籠罩在其中！

巨大的尾巴蘊含著無上之道韻，能夠控制空間的流動，讓空間都在此刻被禁錮！

開天宗的弟子和長老們看到整個山脈被尾巴包圍，一時間人心惶惶，被嚇得魂飛魄散！

開合心驚肉跳，這狐族老祖的實力，比武曌和白如雪還要強上半個檔次：“住手！”

“晚了！老祖我要用這開天宗，警告世人，為我丈夫日後無敵之路，開道！”

狐小小素手一揮，九條尾巴遮天蔽日，將山脈牢牢包裹收縮，想要殺死所有開天宗的弟子！

傳聞上古九尾天狐可用九條尾巴吞噬天地，籠罩滅殺世間萬物。

東方清秋看的心驚膽戰，狐小小比白如雪和武曌，還要恐怖！

“逼我！”

開合大手一張，體內，一滴金燦燦的血液漂浮而出，融入了他的眉心之中！

一股強大的氣息剎那間爆發開來，天地顫抖，道法潰散！

氣血之氣瀰漫天地，整個天地間都充滿了暗紅色的黑霧！

這強大的氣息讓正在收縮的九條尾巴都停了下來，那危在旦夕的開天宗弟子們的生命，也在距離鬼門關一隻腳的距離下停了下來。

“精血？”

狐小小笑了，就算是燃燒精血，也阻不了她！

“請收手，本座願意付出一切賠償！”

就在狐小小要再次動手時，開合嘴角溢出鮮血，大聲哀求道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這狐小小太瘋狂了，他沒有奈何到蘇訣，居然要滅了他整個開天宗！

而且這實力也太過於恐怖了，已經半隻腳踏入傳說中的那個層次了，若是自己再不付出代價，恐怕開天宗真的都要陪葬！

狐小小聞言面無表情的看了一眼白如雪。

白如雪微微對她點頭。

“既然如此，那就好好談談。”

狐小小不屑一笑，一揮玉手，九條尾巴緩慢張開，化作了點點星光潰散天地間。

道韻在天地瀰漫，無不代表著其霸道！

只是，那本來完好無損的開天宗山脈，變得支離破碎，土崩瓦解，有的很多山峰都化為了塵埃，好在弟子們的性命無憂，沒有付出太大的代價！

妖族的人，就是如此心狠手辣！

東方清秋心悸的看了一眼狐小小，緩緩後退了幾步，此人惹不得啊，為了蘇訣什麼都能做出來！

自己這道心空明的善良仙子，還是不要被這群狂躁份子給同流合污了好。

“老祖威武！”

狐問天由衷道。

狐小小淡淡的瞥了一眼狐問天：“少拍馬屁，你保護蘇訣有功，有時間把你女兒帶祖地來，本祖我指點一番。”

“是！謝謝老祖！”

狐問天激動壞了，連忙拱手，恨不得跪下直接給老祖磕一個。

他就這一個閨女了，自然所有好處都是為了閨女而爭奪，如今從不收徒育人的自家老祖要教導自己的女兒。

那簡直就是一步登天！

雖然他也是大帝，但大帝也有差距啊，剛才這實力，明擺著舉世無敵的意思，如今浩土上又有幾人是老祖的對手？

忽然，這時的武曌看了一眼狐小小，紅唇輕啟：“你這麼霸道，蘇訣不會喜歡你的。”

“什麼意思？”狐小小愣了一下。

武曌想起之前狐小小說的無比順口的那一句丈夫，哼了哼道：“蘇訣只喜歡朕這樣溫柔的人。”

“你還溫柔？”

狐小小彷彿聽到了笑話，那日是誰，一言不合將大長老打個半死？

“武曌你是不是有病？上來就爭風吃醋，你就這麼閑？”

白如雪無語至極，你可是北域至尊，能不能分分場合？

武曌攤了攤手：“閑來無事，話也多了一些。”

“你這神態與話多的性格，真是越來越和逆徒像了！”白如雪彷彿看到了蘇訣的影子。

“是嗎？”武曌笑了笑，美若天仙。

白如雪久久無語，這是嗎說的與蘇訣如出一轍，都是那副輕描淡寫的神情與帶著淺笑的語氣。

“哦，老祖我看出來了，你是見我說蘇訣丈夫，你吃醋了。”狐小小神色戲謔，輕笑連連。

武曌被說中果然有些破防，她淡淡道：“正宮才不屑於吃小妾的醋！”

“這是心虛了。”狐小小媚眼中笑意更甚，絲毫沒有把這句話當回事。

“正宮？”

白如雪不由得有些緊張了起來，這武曌太過於主動，她都有些害怕了，不過想到蘇訣馬上就要合道就可以和自己踏出那一步。

她也就不用如此擔驚受怕了！

如今觀這武曌元陰未散，還沒有於訣兒踏出那一步，她要抓緊了，一旦落實，無人能與她爭鋒！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!