第495章 取之有道

========================================

第495章 取之有道可惡，這壞胚的魅力，太過於優秀了。

雲媚妃美眸閃爍，看來自己要加把勁了，如今蘇訣實力越來越強，他也快到要證明自己的日子了。

不過這壞胚身邊這麼多紅顏絕色，恐怕到那日只會眾美環繞，容易忘卻自己啊！

而且男人都是見色忘義的人物，必須要儘早出手了！

雲媚妃好似下定了主意一般，俏臉上瀰漫著淡淡紅暈，美艷極了。

各女心思各異，只有東方清秋捏了捏太陽穴，這蘇訣到底有何魅力，能夠讓武曌為其爭風吃醋，願意化為繞指柔。

不過，想到那日的蘇訣沐浴在福瑞的無敵身姿，東方清秋一陣恍惚。

或許只有這樣的少年至尊，天驕人傑才會讓武曌這等高傲女子沉淪吧？

那邊氣血氣血攻心的開合一口鮮血噴出，如今動用了一滴精血他元氣大傷，在看到那些人根本沒有把他放在眼裡的樣子。

內心爆發了滔天恨意，他發誓，待那日降臨，他要讓這些人付出輕蔑和藐視他的代價！

“說吧，談談你的賠償，若是說不好，老祖我就滅了你這開天宗！”

狐小小一轉話鋒，語氣殺氣十足，絲毫沒有剛才嬌媚的樣子。

開合想了一下之後：“本座……”

與此同時。

貞觀王朝，朝歌城內。

上官婉兒坐在與蘇訣約定好了酒樓內，看向酒樓的大門，若有所思。

之前蘇訣去開天宗劍斬山門，惹了這麼大的簍子，女帝已經出動，也不知道今日蘇訣能不能來的上。

“菜和酒本官可都點好了，蘇訣你要是不來，婉兒姐我可是很難過的。”

上官婉兒看了一眼桌子上的山珍海味與美味佳肴，嘀咕道。

“那我肯定要來啊，若是不來，婉兒姐難過了，我也就不高興了。”

一道沐浴春風的般的聲音，從她身後響起。

上官婉兒眸子一喜，看了一眼身後，那個男人笑吟吟的望著她：“我難過了，你不高興什麼？”

“那婉兒姐都難過了，我還高興什麼？”

蘇訣笑了笑之後，坐在了上官婉兒的身邊。

“切。”

上官婉兒扭過頭去，不過嘴角卻是微微翹起。

蘇訣抿了一口酒：“怎麼，我在婉兒姐的眼裡，就是這般不守信用？”

上官婉兒搖搖頭，解釋道：“當然不是，只是你最近不是惹了事情嗎，陛下都為了你去開天宗了，你不知道？”

“這事陛下沒有告知於我，我當然不知，她什麼時候去的？”

蘇訣在嘴邊的酒杯被他放了下去。

“今日早上。”

“早上？”

蘇訣劍眉一皺，難不成是為自己找場子去了？

“這酒還喝嗎？”上官婉兒問道。

“喝，有婉兒姐在，怎麼不喝，喝完了就去看看。”

蘇訣笑了笑，以武曌的實力，根本無需擔心。

上官婉兒不知為何在聽到這話內心居然有些雀躍：“那好，開吃吧！”

待到兩人不急不緩吃完之後，蘇訣擦了擦嘴角：“謝謝婉兒姐款待了。”

“謝什麼，本官還沒付錢呢。”上官婉兒眼裡閃過一抹狡黠。

“沒付錢？我也沒帶錢，那怎麼辦？”蘇訣攤攤手。

“要不把你壓在這裡刷盤子？”上官婉兒笑道。

“少年天驕，在這裡刷盤子？這合適嗎？”

蘇訣笑了笑：“要不還是婉兒姐吧，這活我干不來，太細緻了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你真捨得本官在這裡擦盤子？”上官婉兒身上瀰漫著些許酒氣，說話間不由得靠近了蘇訣一些。

蘇訣直視著上官婉兒那美麗的臉龐：“怎麼不捨得？這外面世界多姿多彩，我的路才剛剛開始，江山如此多嬌，待我去領略呢。”

“你這花心大蘿蔔。”

上官婉兒無語的白了蘇訣一眼，一點也不懂得憐香惜玉。

“這叫君子好色，取之有道！”蘇訣嘴角微翹。

上官婉兒哼了一聲：“本官看你就是純粹的好色罷了。 ”

蘇訣神色一變，立馬靠近了上官婉兒，捂住了她的嘴：“噓！”

上官婉兒也是一愣，看到蘇訣突然變得無比認真的神色，用心神傳念道：“怎麼了？”

誰知蘇訣居然壞壞一笑：“沒怎麼，就是別說的這麼直白。”

“你！本官還以為是什麼大事呢！”

上官婉兒神色一滯，隨後羞惱的跺了跺腳。

“哈哈！”

蘇訣走位上策，直接閃身離開了。

“你這花心大蘿蔔！”

上官婉兒哼了一聲，不由得摸了摸自己的玉唇，臉上閃過了絲絲紅暈。

剛才在蘇訣捂住她嘴的時候，兩人距離極近，只不過她當時沒有注意，直到分開了才知道，剛才依靠在了蘇訣的懷裡。

“多少錢？”

來到老闆娘的櫃檯旁，上官婉兒問道。

“這位美女，剛才那位公子已經付過了。”

老闆娘微微一笑。

“是嗎？”

上官婉兒看向蘇訣離去的方向，美眸流轉，輕輕一笑。

笑靨如花，令老闆娘都失神了片刻，好漂亮的絕色佳人！

“我們還去嗎？”

上官婉兒出來后，來到了等著她的蘇訣身邊。

“算了，抓緊時間吧，陛下還不需要我擔心，況且剛才師尊給我傳信，已經把具體的信息都告訴我了，無事了。”

蘇訣搖搖頭，在吃飯時師尊就通過傳令玉佩，將那邊發生的事情告訴他了。

他也沒想過會引發如此大的動靜，不過六位大帝為了自己齊聚一堂，他還是有些得意的。

尤其是在等到狐小小為了自己謀取了一大堆好處和開天宗的鎮宗神器之後，嘴角都壓不住了，等完成了古武帝傳承，就回去看看都是什麼寶貝！

“那我們？”

上官婉兒聞言也沒有多問。

“出發，古武帝傳承！”

蘇訣手指成劍，遙指東域的方向。

“走！”上官婉兒微微點頭。

蘇訣眉頭一皺：“怎麼這麼沒有底氣呢？大點聲，跟我讀，出發！”

上官婉兒試探的說了一句：“出發？”

“不對，聲音還是小，要有情緒，這樣才能事半功倍！就像這樣，出發！”

蘇訣朗聲道，很有氣勢。

“噗~”

上官婉兒撲哧一笑，笑意嫣然。

看著身邊意氣風發的少年，她多年沒有波動的心境都被帶動了起來。

過去了這麼多年，一些事情已經無法掀起她的情緒波動，可在蘇訣身邊，她彷彿回到了初出茅廬那會兒一樣。

雖然實力不如現在一分，可那會兒的她對每一次試煉和機緣爭奪都無比的激動和興奮。

那會兒，是真正能體驗到修行前進的知足與快樂。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!