第496章 再臨東域，深入腹地！

========================================

第496章 再臨東域，深入腹地！幾日後，蘇訣與上官婉兒出現在了東域。

一路上還是順利，只不過到達了東域邊疆后，便不斷有妖獸來侵襲。

東域就是如此不平靜，弱肉強食，在這方世界，人性的善良顯得那麼可笑可悲。

“婉兒姐，地圖借我看一下。”

蘇訣與上官婉兒的位置如今正在東域的邊疆，還未踏入深處。

“嗯！”上官婉兒將地圖遞給了蘇訣，就在傳遞的過程中，兩人的手又碰到了一起。

蘇訣倒是沒覺得什麼，打開地圖認真觀看了起來。

倒是上官婉兒臉色微微發紅，看著蘇訣那認真的側顏，內心不由得想起了，許久前，蘇訣拉著她的手從煉獄山脈中逃出來的一幕。

那會兒她也不知道自己為何就任由蘇訣牽著了。

要說渡劫巔峰要靠煉虛的修士救助那是開玩笑，可那會兒的上官婉兒就是不知道為何，不想掙脫開蘇訣的手掌，彷彿很溫暖很舒服一樣。

這要是以前，上官婉兒早就一劍劈過去了。

“這裡我從未去過，不過我能確定這裡絕對有種族。”

蘇訣看了看這地圖上的地址，這般說道。

東域他也來過不少次數，只不過來的地方比較單一，除了吞天蟒族地和九尾天狐族地外，其他地方沒去過。

不過地圖標註的地方，是在東域深處，與吞天蟒族地和九尾天狐族地分道揚鑣，相差甚遠。

但他能確定這裡有種族是因為，這裡乃是東域深處，聽美杜莎說東域的神獸種族很多，都在深處有自己的領地。

想必這地方，肯定不會太平。

“種族？能繞開嗎？”

上官婉兒並未因為自己實力強悍就大開大合，她知道這方世界無比廣泛，強者輩出，尤其還是東域這等危險土地，自然是要謹慎前行。

“不能，看樣子，是必須要穿過去了！”

蘇訣笑了笑。

“那就穿吧！”

上官婉兒微微點頭，面無懼色， 雖然不想多生事端，但在必經之路上，就沒有可選了，無需多言。

“走！”

蘇訣一馬當先，化作一道流光率先而去。

上官婉兒微微搖頭：“搞得本官實力沒有你強一樣，等等本官，小心行事，這裡很危險，讓本官先行！”

“那就追上我！”

蘇訣帶著笑意的聲音傳來，潔白如雪的垂天之翼展開，絢麗多姿，倏忽間爆發出了極快的速度。

“等著！”

上官婉兒輕笑了一聲，猛然間跟了上去！

經過了三日的時間趕路，蘇訣與上官婉兒馬不停蹄的速度，終於是到達了地圖附近。

“婉兒姐，看來我們深入腹地了。”

蘇訣看了看四周古樹遮天蔽日，擋住了上方所有陽光，下方顯得非常幽閉黑暗，給人一種十分壓抑的環境。

“本官感覺到了周圍有數道氣息正在靠近。”

上官婉兒神色凝重。

“看來我們被發現了？”

蘇訣嘴角微翹，萬般小心還是不小心觸動了某個探子或者法陣。

很快，一道道強大的氣息將上官婉兒和蘇訣籠罩！

“來都來了，出來一戰！”

蘇訣手中浮現出誅天劍，面無懼色。

“狂妄！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一道身姿出現在視野之中，是一位女子，身後跟了眾多神秘的黑衣男人。

“這氣息？”

蘇訣能夠感受到這些人體內的磅礴氣血，肯定都是較為強大的種族。

看來他猜測的沒錯，兩人還是被一些探知物給發現了，這裡是某個妖族的領地！

從能夠化形來看，血脈之力一定很濃郁純正！

“裝神弄鬼！”

上官婉兒冷哼一聲，氣息倏忽間爆發開來，幾人被震的連連後退數步！

“是高手！”

為首的女子面帶輕紗，看不清容貌，不過在外的一雙眼眸，卻是很有特點，一雙鮮紅的丹鳳眼很有魅力，在額頭上還有一處鮮紅的菱形印記。

只不過她此時的眼神十分忌憚的看向上官婉兒。

“人族為何來我族土地？”

為首的女子淡淡開口，僅僅只是一夕之間，她就看出了自己與上官婉兒的差距，貿然不敢胡亂動手。

“路過而已。”上官婉兒淡淡道。

“路過？這裡乃我族核心地帶，路過這裡，是不是太不把我族放在眼裡了？”女子怒道。

上官婉兒冷聲道：“我們並無惡意，但也不怕惡意，只是藉此一過，若是不借，就只能殺過去！”

“這婉兒姐，開頭還說小心行事，結果這比我還強勢，有其主必有其手下，能在武曌身邊混的，脾氣都很爆啊！”

蘇訣看到上官婉兒在人家族地還如此強勢，內心嘀咕道。

“好大的膽子，殺過去？”

又是一道強者的氣息降臨，此人境界與上官婉兒一致，都是渡劫巔峰！

“爹！”

女子看到了來人驚喜道。

有自己老爹在，她也就有了靠山。

蘇訣眼神微眯的看著那個說話之人，是中年人，五官堅毅，眉心處同樣有一鮮紅的菱形標誌。

“這些人是什麼種族？我怎麼感覺這菱形標記如此熟悉，好似我曾見到過一樣！”

熟悉的感覺徘徊在蘇訣的心口，他的內心不由得思索了起來。

“閣下是當我族無人嗎？“

中年人沉聲道。

上官婉兒淡淡道：“我只想藉此路一過！”

“核心地帶豈能你說過就過！”

中年人寸步不讓！

“那就戰！”

上官婉兒感應了一下四周的氣息，在確定了此人乃最後，沒有大帝庇護之後，內心只是渾然無懼！

“戰就戰！”

中年人衣袍翻湧，強大的氣息撲騰而出，四周遮天蔽日的古樹都被這氣息沖的搖搖欲墜！

“你們是金烏一族？”

蘇訣這時開口道。

中年人意外的看了一眼蘇訣：“還有人族知道我族？”

“從你們腦門上的印記分辨出來的。”蘇訣也不確定這個答案是真是假，只不過心底的確有這個信息，但看他們的反應應該是真。

中年人看向了蘇訣，問道：“你們是怎麼找到這裡的！”

“這個就無法告知了。”

蘇訣淡淡道，古武帝傳承肯定是密辛，若是傳出去，要引發大震動，外加上這裡是東域，到時候就凶多吉少了。

傳出金烏乃是太陽的化身，擁有焚燒天地之力，強大無比，屍體死後散發出來的溫度，都足以炙烤天地了！

不過這幾隻金烏，顯然沒有達到傳說中的那般厲害。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!