第497章 金烏一族！

========================================

第497章 金烏一族！“哼，不管如何，這條路行不通，你們要不就換，要不就戰！”

中年人見蘇訣不願多說，他冷哼道。

“廢話少說，蘇訣躲一邊去，本官來解決他！”

上官婉兒見到中年人對蘇訣態度如此惡劣，內心一怒，手中長劍浮現，上前一步。

“一路同行便要互相照顧，豈能讓婉兒姐一人作戰，我的實力同樣不容小覷，其他人，交給我！”

蘇訣並未退去，而是站在上官婉兒的身邊道。

上官婉兒微微一怔，側目看向一旁面無懼色的蘇訣，眼波流轉：“好！”

“找死！”

中年人手中浮現出一把長棍，這把長棍玄金所鑄就，堅不可摧。

“是你找死！”

上官婉兒身姿卓越，頓時與中年人扭打在了一起！

兩人戰鬥時不斷掀起四周的法則與大道震動，四方的樹林都爆發起了一片塵埃，根本看不清兩人的局勢。

蘇訣的雙目如同長明燈般炙熱，透過層層塵煙，看到了不落入下風的上官婉兒，他又看了一眼剛才說的那個丹鳳眼女子：“咱倆來戰！”

“戰就戰！其他人不要插手，我和他公平戰鬥！”

丹鳳眼女子渾然無懼，眨眼間便到達蘇訣身邊，一腳踹出。

“真是果斷！”

蘇訣頓時躲過，站在原地，手中的誅天劍居然消失了，被他收入了納戒中。

“收起武器？你是瞧不起我？”女子怒極。

“瞧不起你倒是沒有，不過你確實不是我的對手！”

蘇訣看了一下其女子的修為，不過合道初期罷了，與他相差甚遠，正所謂殺雞焉用牛刀，根本用不到誅天劍！

“放肆！”

女子勃然大怒，呼嘯而至，又是一拳轟出！

這一拳好似包含法則之力，摧枯拉朽，震天裂地！

蘇訣哼了一聲，雙指一併，好似手中握著長劍一般，向前斬去，一道劍氣從指尖迸發而出！

劍意盎然，劍芒璀璨！

彷彿帶動天地大勢，嚇得女子心頭一跳，連忙躲開！

劍氣落空，直接打在了身後的蒼天古樹上，成片倒塌！

“還蠻有威力的！”

女子冷笑一聲，實際內心卻心驚肉跳，僅僅用手指居然就有如此強大的劍氣！

她手中浮現出一把紅色長刀，神色忌憚，轉身揮出一道巍然刀氣！

“用刀的？”

蘇訣笑了，輕輕一打響指，這刀氣瞬間再蘇訣的面前凝固，無法在近一毫！

“你？”

女子一驚，此人到底是何等實力，居然能夠彈指凝固她的攻擊！

“僅僅一招，你便應該知道，除了還有其他底牌外，現在的你，不是我對手！”

“你到底是誰！”

女子臉色難看，咬著牙問道。

有此等實力的少年，她從未見過也沒有聽說過，何時人族出現這樣的天驕了？！

蘇訣笑而不語，又是一打響指，一道綠葉出現在他的手中。

就在女子好奇蘇訣要幹什麼時候，這道綠葉被他輕輕甩出。

女子笑了：“可笑，你想要拿綠葉傷我？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

她眼裡閃過不屑，可下一秒就被驚愕所取代。

只見，那道綠葉，好似一把遮天蔽日的巨劍，極快的飛來！

周身蘊含的劍氣，讓四周的蒼天古樹都一片一片倒塌，這還只是周圍帶起來的劍氣！

那爆發出來的劍芒，讓四周昏暗的天地，都恍若白晝般明亮，其中已經不是蘊含法則了，而是這綠葉就是法則！

“小姐小心！”

那些跟隨而來的族人連忙提醒道。

他們有的實力還不如自己家的小姐，根本沒辦法提供幫助，而且這種時候情況太過於緊急，想要出手也恐怕來不及了。

“別擔心，他傷不了我！”

女子強行鎮定下來，控制住自身氣息，一道恐怖的刀氣揮出！

可這刀氣在這綠葉面前如同薄紙般脆弱，被綠葉無情洞穿堙滅！

糟糕！

女子捂住了自己的眼睛，那劍芒無比刺眼，馬上就要攻擊到她時，這劍芒突然又變成了蘇訣的身影！

下一秒，女子忽然感覺自己身形一輕，那個俊美的人族少年，不知何時出現在她的身後，直接在她的身後押住了她的雙手！

“我說過，你不是我的對手！”

蘇訣從身後押住了這少女的胳膊，笑了笑。

“你！”

女子只感覺那雙大手宛若巨鉗一般牢牢地按住了她，讓她無法行動，頓時激烈的掙扎了起來。

“老實些，還能少吃一些苦頭！”

蘇訣看到掙扎的十分厲害女子，他在其耳邊低語道。

“放了小姐！”

其他朱厭主人看到自家小姐被擒，內心頓時緊張了起來！

“你無恥！放開我！”

女子面紗下的臉色閃過一抹紅暈，那聲音就像是在她耳畔響起，讓她很是不自在。

她從未與男性有過如此近距離的接觸，這讓她惱羞成怒！

“還這麼囂張！”

蘇訣哼了一聲，直接摘了女子的面紗：“老實點！”

驀見面前一張芙蓉秀臉，腮凝新荔，鼻膩鵝脂，似乎因為憤怒，膚如白玉的雙頰泛著紅暈。

丹鳳眼中泛著陣陣波動，又是羞惱，又是羞澀，芙蓉不及美人！

配上其眉心的鮮紅菱形標誌，別有一番美感，竟是一個絕色佳人！

“你，你居然看了我的容貌！”

女子愣愣的看著蘇訣。

“看了就看了，你不能看嗎？”

蘇訣並不以為意，絕色佳人他看過很多，已經免疫了，外貌不足以引起他的興緻。

暴怒的女子低下頭，咬著牙，一個字一個字的從牙縫裡傳來：“你知不知道，這在金烏一族代表著什麼？”

“代表什麼與我有什麼關係，我是人族，不受你們金烏一族的限制，況且我們的確沒有惡意，也的確是我們冒犯你們的族地在先，我已經手下留情了。”

“否則以我的實力，你直接就被我斬殺了！”

蘇訣冷聲道。

“你這人怎麼這麼霸道，趕緊放開我！”女子慌亂中又十分羞怒。

“霸道？我若是真霸道起來，除了你爹，你們這些人，還不夠我塞牙縫的！”

蘇訣不屑一笑，加在一起沒有一個渡劫，殺金烏如殺雞！

......

（感謝Corleonis的大神）

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!