第498章 以我之常，敗你之傲

========================================

第498章 以我之常，敗你之傲聽到這話，這女子雖心有不甘和憤怒，但也無可奈何，此人實力高強，彈指間可定住她引以為傲的刀意，便足以看出實力的差距！

“你到底是誰？”

女子喝問道。

此人看似面容年輕絕對不高，尚且年幼便有這般強橫之實力，不可能籍籍無名，而又是人族，她沒準會聽過。

“蘇訣。”

蘇訣淡淡說道。

“是你！”

女子怔怔看著蘇訣，這少年面如冠玉，俊美無雙，一身氣息丰神如玉卻深不可測難以捉摸。

想到那傳聞第一天驕，便是才情蓋世，以最年輕的年齡突破金丹，創造歷史，面相卓越是唯一的天驕人傑！

“你就是第一天驕？！”

“哦？聽過我？”蘇訣淡笑。

“聽過又如何，第一天驕，我當敗之！”

女子渾身爆發出了強烈的灼熱氣息，炙烤天地，這昏暗無光的樹林間，都被火紅的火光照耀！

“火焰？”

蘇訣不屑一笑：“我最不怕的就是火！”

下一秒，蘇訣身後一朵雪白的蓮花綻放，上方縈繞著灼熱的氣息，將這天地本就灼熱的溫度再度提高了數百度！

“異火？！”

女子震撼不已，她所釋放的火焰是金烏一族的特有血跡神火，只有血脈純正的嫡系才能夠覺醒這血跡神火，與異火不相上下！

可現如今一看，這白色蓮花一現，便壓制住了她的神火，肯定不是尋常異火！

“老實的！”

蘇訣手上一用力，女子神色吃痛的皺起了柳眉，身上瀰漫著的淡淡血跡神火都黯淡了數分！

“放開我！”

女子此時此刻完全沒辦法發動自身的靈力，更是沒辦法使用血跡神火！

“你這火，我很感興趣，不如與我分享一番，可否？”

蘇訣能夠感受到此火的不簡單，若是能夠融合天火之中，肯定是如虎添翼，一大助力！

“這是我族血跡神火，你一個人族也配？”

聽到這話，女子十分憤怒，這種血跡之力，都是各族不傳之秘法，更別提代表金烏一族的金烏神火了，這對她來說就是侮辱！

“不愧是金烏一族的天驕，傲氣非凡，是天驕應該擁有的自信，不過你似乎搞錯了，現在是我佔上風！”

蘇訣冷笑了一聲，一腳踹出，巨大的衝擊力將女子直接踹入了地面，石破天驚，地動山搖！

塵煙四起，遮蓋了所有人的視野，看不到裡面的真實情況。

“小姐！”

“小姐你沒事吧！”

“快去看看小姐！”

其餘金烏族人看到自家小姐被這麼殘忍對待，當即心下一慌，紛紛向著塵煙那邊靠去。

幾個族人看向蘇訣的目光都變的惶恐起來，此人族到底是何方神聖！

如此年輕，竟然將他們金烏一族的最強天驕玩弄於鼓掌，沒有任何反抗餘地！

他們的實力還不如自己小姐呢，這上去豈不是塞牙縫都不夠用？

“讓開！”

一道怒不可遏的聲音從塵煙中傳來，伴隨著一道火紅的光芒綻放開來，所有金烏族人心頭一顫，他們感受到了血脈壓制的力量與悸動！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“小姐要化為本體了！”

“小姐要認真了！”

“快躲開！”

“小姐威武！”

眾多金烏族人連連躲避，看向蘇訣的目光都變得輕蔑了起來。

金烏本體碩大無朋，化形后又會有神火相伴四周，若是靠的太近他們也會受到波及！

神火是純正的血脈傳人才能繼承的神通，這些族人都是旁支血脈並不純正，並未覺醒金烏神火！

如今小姐綻放本體，實力更是超出人形所能發揮出數倍，這人族小子，不一定會是小姐的對手了！

“本體？”

蘇訣笑了，雙手抱胸，靜靜地等待看她能夠威風多少！

“鳴！”

塵煙砰的一聲散開，一聲鳳鳴響徹九霄，四周蒼天古樹被這餘波連根拔起，四周猛然間燃燒起了成片的神火！

只見，一頭近乎百丈有餘的金烏，騰空而起，其羽毛金光刺眼，光芒熠熠，又有道澤流韻，燃燒著炙熱的神火，從天穹上俯視而下，對蘇訣怒目相視！

“哦？竟然能將靈兒逼得化形，你這道侶也死得其所了！”

一邊正在與上官婉兒對戰的中年人，看到自己女兒那碩大無朋的本體，譏諷笑道。

“道侶？”

上官婉兒臉色上閃過一抹淡淡紅暈，她和蘇訣看起來真的很般配嗎？

“還敢分神？！”

中年人氣勢洶洶的沖了過來，一拳攜帶著雷霆萬鈞之威力，震的四周法則與大道都共鳴轟動了起來！

上官婉兒回過神來，長劍刺出，劍意瘋狂宣洩：“分神？對付你，綽綽有餘，你這牲畜，還是先管自己吧！”

“伶牙俐齒！”

中年人被這一劍刺的倒退了數百米，眼神深處有著一抹濃濃的這忌憚。

這與他同境界的人族女子，實力強橫無比，隱隱強過他，若是拚死拼殺，自己很有可能不是對手，非常的棘手！

“受死！”

上官婉兒絕美的身影呼嘯而至，劍招優雅無比，敏捷的身姿妙曼美艷！

“可惡！”

中年人再度奮身而起，兩人再一次的扭打在一起！

再看正面戰場。

蘇訣雙手抱胸，嘴角微翹的看著這女子的本體金烏，神色上沒有一絲一毫的緊張和認真之色。

這般有恃無恐的風輕雲淡的模樣，看的四周金烏族人都以為這小子莫不是被嚇傻了？

本想出言嘲諷，不過想到自家小姐那不準被打擾的脾氣，識趣的閉上了嘴，只能狠狠的看著蘇訣，企圖用眼神給蘇訣造成傷害。

“這就是你的本體？”

蘇訣能夠感受到氣息的確不一般，比之之前還要強上幾個檔次，不過就只有這點增幅的話，恐怕還不能與他一較高低！

“你會為你的所言所行而付出代價！”

金烏口吐人言，霎時噴出一口濃烈的火焰，這火焰溫度非常之高，頗有一股炙烤天地的勢頭！

“付出代價？我看你是自信過頭了，也罷，就以我之常，敗你之傲，擊潰你的高高在上！”

蘇訣手掌輕輕一攤，精美雪白色蓮花浮現，只有手掌之大，卻蘊含著讓渡劫都望而止步的駭然能量！

“以你之常，敗我之傲？”

金烏被蘇訣三言兩語氣得不輕，她實在是搞不懂，這人族少年的氣場為何這麼強大！

縱觀自己所見的各族強者，恐怕都沒有這少年，舉手投足間的自信與無敵的風采！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!