第499章 我給你時間追趕，直至你遙望不見

========================================

第499章 我給你時間追趕，直至你遙望不見“去！”

蘇訣心神一動，手中白色蓮花輕輕飛出，直接將這飛來的神火吞噬在其中，不得在進一寸！

“什麼？！”

金烏愣了愣，她族以神火為根基，自然對火焰極其了解，之前蘇訣綻放這蓮花時，她只知道這不是尋常異火。

可這異火吞噬自己這神火時，她明顯感覺到不是一道異火氣息，而是數種異火匯聚在一起！

這第一天驕蘇訣，不知道用了什麼恐怖的手段，居然將這異火融為一體而用！

怪不得能在她最自信的手段上受挫，這麼多種異火，恐怕就是太陽上的真焱也無法媲美吧！

“驚訝什麼，還沒完呢！”

蘇訣笑了笑，那神火被吞噬完之後，白色蓮花居然放大了百倍有餘，直接吸收了那神火的力量，以為己用向著金烏急速飛去！

感受到這近在咫尺的灼熱氣息，金烏一聲高鳴，撲騰而起，她絕對不能硬撼這妖艷危險的異火蓮花！

可就算是金烏躲開的足夠提前和及時，仍然被爆炸開來的白色蓮花給波及到了，炙熱的能量宛如炮彈一般席捲四周萬里！

蒼天古樹化為灰燼，本是密密麻麻的深林變為了光禿禿一片，隨處可見的漆黑土地與樹榦！

“噗！”

金烏被震飛出了數百里，五臟六腑都好似受到了波及，劇烈的疼痛席捲全身，一口鮮血直接噴了出來。

蘇訣一瞬間就出現在這倒飛出去的金烏身旁，金烏看到蘇訣速度如此之快，雙眼猛地一縮，剛要開口怒罵，蘇訣又是一拳轟出！

金烏龐大的身體向地面落去，大地顫抖，煙霧瀰漫，地面龜裂開來，出現了一口極大的深坑！

“你為何這麼強大！”

塵煙緩緩散去，金烏的原體沒有能量的保持化為了人形，那女子渾身上下鮮血淋漓，衣衫襤褸，哪有半分剛才的風采可言？

“為何這麼強大？”

蘇訣微微搖頭：“你且知，敗給我，是你此生唯一值得銘記的事情便可。”

“我不甘心！”

女子吐口了一口鮮血，艱難的從地上站了起來。

蘇訣落在了地面上，站在了女子的身旁，緩緩道：“你我並無深仇大恨，我和其餘一人也確實路過於此，為何這般阻撓呢？”

女子眼裡閃過一抹猶豫，隨後就是一抹堅定所取代：“不行，絕對不能過！”

“看來你是知道些什麼！”

蘇訣注意到了女子眼裡的多餘情緒，他笑吟吟道。

“我不知道你在說什麼！”

女子扭過頭去，明顯閃過慌亂。

內心不由得暗道，此人到底是否是年輕一代的那個天驕？

實力如此強橫就算了，這氣度與心性，實在不像是少年天驕，如此縝密，城府之深，實在是太可怕了！

“你知道！”

蘇訣眼神深處略過瞭然，看來這金烏女子萬般阻撓不讓過，百分之八十是知道關於古武帝傳承一事。

不過尚且還還不能確定，這金烏女子性格剛烈，威逼利誘皆是不可，得好好敲詐一番。

“我不知道，敗就敗了，要殺要剮悉聽尊便！”

金烏女子哼了一聲，可這一忿，本就受了極大內傷的她又是一口鮮血噴出，整個人本就白皙的臉頰變得更加慘白。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你父親脫不開身，其餘人又是蚍蜉撼樹，在我面前猶如螻蟻，你已經落在了我的手中，就不要這麼強硬了。”

蘇訣手指輕輕勾住女子的下巴，讓她看向自己。

“放開我！”

女子想要掙扎，可此時蘇訣的氣息已經將她牢牢鎖定沒辦法動用一分一毫的靈力，只能任由蘇訣擺布，屈辱的看著他。

“我不殺你。”

蘇訣說道，隨後手上縈繞著白色的火焰，上面充滿了治癒和生機，往女子的傷口處放了上去。

這人太過剛烈，若是強行搜魂只怕會強行神魂俱滅。

到時候什麼都不得而知，而那些族人又是邊角料，就算是有守護的秘密，肯定不會知道這等秘辛。

還是需要徐緩漸進。

“你！”

女子一愣，隨後俏臉羞紅無比，看向蘇訣那眼光恨不得殺他千百遍。

“別誤會，我對你沒有任何的輕薄之意，只不過你剛被我動了心血，自然要從這裡療傷開始。”

蘇訣搖搖頭，雖然手中傳來一陣柔軟之意，但心無旁騖，眸光純凈，對此絲毫不動心。

“他，他在幫我療傷？”

女子抿著朱唇，看到了那隻大手搭在心口的位置雖然不雅，甚至是輕浮。

可她能夠感受到自己身體的機能正在恢復，本是潰散精血的心臟，也逐漸煥發蓬勃生機，向身體內各處的經脈輸送治癒之力。

那裡雖然是她的禁地，可也的確是蘇訣一拳轟擊到的地方，療傷也的確要在那裡先下手，一時間也不知道對蘇訣是恨還是無奈了。

“我們不是敵人，或許你所守護的東西，正是我之所求呢？”

蘇訣試探性的說了一句。

倘若女子真的知道古武帝傳承，那麼不可能這麼弱，估計是守護？

或者是想佔為己有，而等待著開啟，或者進去的某種契機？

種種可能都有，需要一步一步試探。

“哼，別想套我的話！”

女子也不傻，哼了哼，但是態度卻沒有那麼冰冷了，這蘇訣有實力擊殺她卻沒有擊殺她，她也不是不知好歹的人。

誰能活卻想死呢？

何況自己的容貌都給他看了，療傷隱私一些也沒什麼？

蘇訣笑而不語，不過確實加大了治癒的靈力，女子身上的傷口已經恢復了，他也很快的收回了手。

除了一些要時間恢復的小內傷外，無傷大雅了。

“你不殺我，有朝一日，我一定會超過你，在將你打敗的！”

女子看到蘇訣那乾淨利落的收手動作，沒有絲毫留戀，就知道蘇訣的確是沒有那輕浮之意。

蘇訣微微一笑，薄唇輕啟：“敗在我手中的之敵，從來都不會視為我的對手，我給你時間追趕，直至你遙望不見。”

“……”

女子怔在了原地，看到少年那自信的神色，與至始至終都掛著的淺笑。

這般舉世無敵的風采，她一陣心神恍惚。

無愧於第一天驕，恐怕已經超過自己這所謂的天驕不知道多遠了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用