第500章 你於情於理都欠我一個人情

========================================

第500章 你於情於理都欠我一個人情500！

一時間這女子都不知道該說些什麼了，說自信卻感覺少了一點實力的肯定，說強大又感覺並不全面，說狂傲根本沒有這回事。

面前的少年，神色波瀾不驚，淡定自若，就像是在陳述一點事實。

說這話時眼中也並無傲意和得意所在，讓人反感不起來，反而就是如此！

“我，我叫金靈兒。”

躊躇了半天，金靈兒耳根微微泛起一抹嫣紅，有些支支吾吾道。

蘇訣笑了笑：“蘇訣。”

“我知道你叫什麼，剛才你說過了。”金靈兒看向別處，輕聲道。

蘇訣搖了搖頭：“這不一樣，那會兒是敵人，現在是朋友。”

“朋友？你這人還真是奇怪，剛才與我喊打喊殺要鎮壓我，卻又說我是你朋友，別以為幾句話我就可以忽略你幾次讓我與大地親密接觸！”

金靈兒忿忿道。

“正所謂不打不相識，對了，我剛說你把你的神火本源借我一觀，不知考慮的怎麼樣了？”蘇訣笑吟吟道。

“那是我金烏一族的傳承！給你看豈不是壞了祖訓？不行！”

金靈兒堅決道。

蘇訣切了一聲：“我沒讓你分給我，我就是看一看，這都不行？”

“你看一看幹什麼，看了也不會是你的，省的你心痒痒，別看了還是。”

金靈兒總感覺蘇訣的葫蘆里賣的不是好葯，此人太過於不簡單，不能掉以輕心。

“你我為敵時，我打傷了你，你我為朋友我又幫你恢復，你於情於理都欠我一個人情，難不成金烏一族就是如此報答恩人的？”

蘇訣感到好笑道。

“你你你，你無賴！”

金靈兒指著蘇訣，半天也沒想到合適的回懟言語，甚至有一種他說的確實是這樣的感覺。

“好了，就讓我看一看，不然我對金烏一族的好感，都敗壞了。”蘇訣又道。

金靈兒沉默了，想要看一看也無妨，而且此事關乎金烏一族的名譽，她的性格最是剛烈，不能讓別人瞧不起了金烏！

何況，她也不是無情無義之人，蘇訣的不殺之恩，她也很清楚，儘管很憤恨但事實就是如此，強者為尊，有傲骨可以但不能沒有自知之明。

蘇訣也正是抓住了金靈兒這一點，這種人你不能來硬的，來硬的絕對會適得其反，相反的好好交談會有奇效。

這也就是所謂的事對事人對人，每個人的相處方式，都不一樣！

“你是不是知道我腦子反轉不過來，才這樣用話術來迷惑我？”金靈兒看向蘇訣。

“不是！”

蘇訣果斷道。

“果真？”金靈兒一雙美艷的丹鳳眼中一片狐疑。

“果真！”

蘇訣從一本書上看到過一句話，你若是想忽悠人，就要貫徹信念，給自己灌輸就是如此的思想，這樣才不會在被問的時候出現紕漏。

“算了，是不是也無妨，給你看看也不能是你的。”

金靈兒好看的手掌緩緩攤開，一朵火紅的火焰，出現在她白皙的手心中。

“本源？”

蘇訣湊到了金靈兒身邊，手也不知何時捂住了金靈兒胳膊。

“壞胚，你幹嘛！”金靈兒臉色一紅，剛要掙脫。

“別動，我好好看看！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣雙眸之中燃燒著白色的火焰，看起來就像是黑暗中的兩輪驕陽，此時無比的熾熱要耀眼。

吞噬！

無形之間，屬於蘇訣的異火氣息圍繞在這神火的周圍，在金靈兒毫不察覺間，吸入到了體內一絲！

“這是？”

金靈兒被蘇訣這麼一說下意識就不再掙扎，可是當她看到蘇訣那燃燒著火焰的雙眸，總感覺自己失去點了什麼。

“好了。”

過會之後，蘇訣笑意盈盈的鬆開了金靈兒的胳膊。

“怎麼感覺自己失去了什麼？”

金靈兒收回了神火，內心有些疑惑，可蘇訣的確只是看一看，並未做其他之事。

“現在，咱們來談談讓我們過去一事吧！”

蘇訣能夠感受到自己的氣息又強大了數分，距離合道的瓶頸已經越來越近了！

就在剛剛，他看這神火本源之時，蘇訣用異火中吞噬混沌火的吞噬之力，吞噬了一絲本源。

這一絲本源極少，少到近乎沒有，這也是為什麼金靈兒有一種被吸收的錯覺，但哪怕只是這一絲，也夠蘇訣煥發神火了。

別忘了，蘇訣的蔚藍之焰，可是有恢復的能力和擴大的能力的，一絲的神火本源，足夠他回去好好恢復，融入到焚天訣中提升自己了！

現在的他只是剛融合幾分，若是全部融合，沒準都可以一躍破入合道，當然具體能不能蘇訣也沒把握，一切要看造化與安排。

“抱歉，那裡我有不能放行的理由。”金靈兒輕嘆一聲。

“你知道那傳承？”

蘇訣忽然道。

“你怎麼知道有傳承？”金靈兒一愣，旋即捂住了自己的嘴，一不留神就順出去了。

“別緊張，我既然能透露出來，自然是想與你交換信息，既然你知道那就好辦了，能夠守護這傳承，一是等待著有緣人，二就是沒有進去的契機。”

“你屬於哪一種？”

蘇訣眼裡微微閃過精光，笑道。

“你屬於哪一種？”金靈兒反問。

蘇訣不猶豫一分：“當然是第一種，我是有緣人！”

“有緣人？”

金靈兒不禁捏著下巴思索了起來，她們奉命守護這古武帝的傳承，等待的就是有緣人。

可這蘇訣又如何能證明是有緣人呢？

“你可以給我一個證明的機會。”蘇訣看出了金靈兒的疑慮，笑道。

“證明？”金靈兒猶豫著要不要相信蘇訣。

蘇訣冷靜道：“沒錯，比如讓你爹先停手，好好說，否則動靜太大，引起其餘妖族過來，它們若是發現了什麼，想要分一杯羹，可就不是這麼簡單的事情了！”

“好！就聽你所言！”

金靈兒緩緩點頭。

蘇訣微微一笑：“你的聰明，會讓金烏一族重新以往的神威的。”

金烏一族代表了光明、勇氣和希望的象徵。

人們常常將金烏的形象用於祈願和慶祝儀式，寓意著追求好運和吉祥。

金烏也象徵著對抗黑暗和邪惡力量的勇氣。

這一點是蘇訣那突如其來的記憶中帶的，是非常正直的神獸一族。

“你怎知我金烏一族的遠古威名？”

金靈兒詫異的看向蘇訣。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能