第501章 婉兒姐，我心在你

========================================

第501章 婉兒姐，我心在你這個消息別說人族了，就連東域的妖族，除了一些從古傳承下來的神獸種族，根本無人知道她金烏一族的遠古風采。

”傳聞金烏一族的前者，可如日月同輝，與天同壽，其神火更是炙烤天地，是與青龍朱雀等齊名的神獸血脈。”

“死後的屍體又能跟太陽一般散發恐怖熱能，當然聽說過。”

蘇訣笑了笑回道。

事實上他也不知道自己如何知道的。

只是在看到這女子額頭上的菱形印記，腦海中自主多出來的一段記憶。

也許是自己曾無意間了解過？

又或許自己本就知道？

這一點蘇訣無從得知，得走下去慢慢了解。

“怪哉，不過你知道了應該也是在某個古籍上看到的吧？事實上我族自起源時代，就已經沒落了。”

金靈兒粉拳緊握，低落的低下了頭，苦笑道：“你身為人族還能知道這遠古的傳說，實屬不易，倒也是有緣。”

蘇訣點頭道：“行動吧，先讓你父親停手。”

“好！”

金靈兒凌空而起，身後浮現出一對火紅的雙翼，與額頭上的菱形印記交相輝應，栩栩如生，美艷絕倫。

好似挑釁般的看了蘇訣一眼，這乃是她金烏一族的神通，可助她轉眼間飛行數萬里！

人族與妖族的最大區別就是，人族只能依靠道法，肉身力量羸弱，可妖族不同，妖族能使用道法，肉身和血脈也可以兼修。

不過人族最大的優勢就是通天之路比妖族更為好走，因為人族的形態是最完美的。

“我也有。”

蘇訣淡淡一笑，身後一對潔白的雙翼鋪展而開，比金靈兒的金烏羽翼還要寬厚龐大，羽毛呈現絢麗多彩的晶體狀，更有震撼感！

“哼！”

金靈兒不知道想到了什麼，玉手一翻，又拿出了一個面紗，戴在了臉上。

蘇訣好奇道：“對了，還沒問你，你之前說，看你了容貌代表很重要的事情，那是什麼？”

“那，那你就別管了，你反正你都說了你是人族，與你無關。”

金靈兒面紗下的白皙臉頰，閃過極為美艷的紅暈，不過蘇訣看不到了，只能看到那一雙丹鳳眼有著漣漪和波動。

“好吧。”

雖然能察覺到金靈兒有一絲慌亂，不過蘇訣也並不想多問。

兩人一起飛向了那一邊的戰場。

在路過其餘金烏族人時，這些金烏族人看到自家小姐與那人族少年居然比翼齊飛，一時間不由得有些愣神。

到底是怎麼回事？

前幾分鐘還喊打喊殺，這會兒怎麼就和好如初了？

很快，金靈兒父親與上官婉兒的戰鬥都被兩人攔了下來。

“父親，這兩人，估計就是有緣之人！”

中年人與上官婉兒雙雙退後，金靈兒在他耳邊說道。

“有緣人？”

中年人一愣，看向蘇訣和上官婉兒，眼神閃爍，不知道在想什麼。

金靈兒點了點頭，又低語道：“不如讓他們證明一下，若是他們有那幅老祖說的羊皮紙卷，或許就是呢？”

中年人低下頭沉默了許久后，緩緩道：“嗯，也不是不可。”

“蘇訣，你怎麼證明你是那個有緣人？”

金靈兒聽到父親同意，她看向蘇訣喊道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣示意金靈兒等下，隨後他看向上官婉兒：“婉兒姐，剛才我和這女人戰鬥時，得到了一些信息，雖然不能百分百確定，不過也差不了多少，他們是古武帝傳承的守護人！”

“守護人？”

上官婉兒倒不是很意外，剛才她也有這個猜測，不過打都打起來了，也沒時間顧及其他。

“沒錯，證明一下也無妨，他們知道關於傳承一事。”蘇訣頷首。

“嗯，你鬼點子多，在外面就聽你的。”

上官婉兒嘴角微翹，雖然自己經歷了很多，不過始終都不是那種精於算計之人，在計謀這方面肯定不如蘇訣那麼鬼精。

“這應該是在誇我吧？”蘇訣看到上官婉兒暗中的調侃。

“當然了，你可是本官第一個帶回家裡的男人，也是第一個刨開本官祖墳，與本官父母見面的人。”

上官婉兒似笑非笑的說著。

“這還不是為了婉兒姐變強嗎？何況這個惡人肯定不能讓婉兒姐來當，我就只能犧牲自己了。”蘇訣笑吟吟道。

“切，少貧嘴，先辦正事。”上官婉兒風情萬種的白了他一眼。

“好！”

蘇訣手中浮現出了那幅羊皮紙卷，直接丟給了金靈兒：“看吧。”

金靈兒在看到蘇訣拿出這一幅羊皮紙卷時，眸光就微微一顫，待打開看到裡面那熟悉的地圖后，看向蘇訣目光都變了。

果然是這個信物，兩人也的確是有緣人！

“父親，沒錯。”

金靈兒看向自己的父親金道說道。

金道微微頷首，那羊皮紙卷他也看到了，的確是熟悉的氣息，這幅羊皮紙卷，他們金烏一族也有一幅。

“有緣人，與我來吧！”

金道說完之後，向一處方向走去，那裡是金烏一族的族地。

蘇訣和上官婉兒對視了一眼，跟了上去。

金靈兒對著蘇訣眨了眨眼，蘇訣回以一笑。

“你這花心大蘿蔔，剛來就勾搭上了？”

這小動作自然是躲不過上官婉兒的眼睛，她沒好氣的看向蘇訣。

“怎麼會，身邊有婉兒姐這等美人相伴，我的自然只能看到婉兒姐的美貌。”

蘇訣搖頭道。

“就你會說話！”上官婉兒臉上閃過一抹嫣紅。

“吃醋了？”蘇訣笑意盈盈的看向上官婉兒。

上官婉兒哼了哼：“笑話，我怎麼可能會吃你的醋！”

“放心婉兒姐，我心在你。”

蘇訣看了一眼上官婉兒那泛紅的耳根，嘴角微翹。

“花心大蘿蔔，你看我信嗎？”

上官婉兒並不買賬，直接跟了上去，甩開了蘇訣。

蘇訣撓了撓頭，不信？

那怎麼證明，實在不行親一口？

咳咳。

這也就是想想，若是真這麼做了，蘇訣感覺自己小命不保。

金靈兒看到蘇訣和上官婉兒有說有笑的樣子，不由得開始好奇起兩人的關係。

有點像道侶可又沒有道侶那般相處起來的自然，倒是像好朋友和摯交。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦