第502章 傳承之地！

========================================

第502章 傳承之地！幾人一路跟著金道來到了金烏一族的族地。

金烏一族人煙稀少，早已不復遠古時期的威名與勢頭，整個金烏一族加起來，不過幾百族人，與其他一些幾萬人的大族相比，十分渺小。

“坐吧。”

金道將蘇訣和上官婉兒帶到了大堂內。

蘇訣和上官婉兒也不客氣，直接坐在了他的對面。

金道緩緩道：“我金烏一族的老祖，在世時曾說過，如果有人持有此羊皮紙卷，便可進入古武帝的傳承秘境，敢問你們是這古武帝的什麼人？”

“後人！”

上官婉兒和蘇訣異口同聲道。

上官婉兒看了一眼蘇訣，要說是後人，也知道自己是才對，畢竟這古武帝是上官一族，可蘇訣這又是玩什麼活？

蘇訣看出了上官婉兒的心中疑惑，傳音道，婉兒姐咱倆是一家人，我是後人，也無不可。

誰，誰和你是一家人。

上官婉兒羞澀的嬌嗔一句。

“果然是後人！”

金道點頭，站起身來：“古武帝對我族守護有恩，在上一個起源時代，我金烏一族與武祖共同戰鬥到了最後，若不是同樣跟隨武祖的古武帝庇護我們剩下的金烏血脈，恐怕我們金烏一族已經消失在東域了。”

蘇訣微微點頭，與他猜測一樣，金烏的種族的代表正直和勇氣，自然會與武祖和古武帝共同奮戰，抵禦外敵。

“既然如此，你們可進入那傳承秘境，不過我有一個條件！”

金道一轉話鋒道。

“說說吧。”上官婉兒淡淡道。

“我族守護至今，一直在等待這傳承的有緣人，你們手中的羊皮紙卷就是進入的密鑰，不過我金烏一族已經沒落，但我身為仙人金烏一族的族長，想要重振金烏一族上個時代的威名！”

金道這般說道。

蘇訣說道：“你的意思是想也進入這傳承？”

“不是我，是我的女兒！”

金道指了指一旁的金靈兒。

金靈兒一愣，顯然沒意料到父親這麼安排。

金道繼續說道：“我女兒是最有希望成帝的金烏天驕，若是成帝，定然會喚醒血脈，到時候金烏一族也會再次雄起，只希望兩位給金烏一族這個機會！”

“蘇訣你說這個機會，給不給？”

上官婉兒傳音給蘇訣。

蘇訣回道：“給也可以，不給也可以，本就是古武帝保留了這一脈傳承，對他們有恩，所以他們也會守護這古武帝傳承，算是抵消。”

“你的意思是？”上官婉兒又問。

“我聽婉兒姐的，這本就是上官一族的傳承。”蘇訣笑了笑。

“本官覺得無可厚非，畢竟他們守護這麼多年兢兢業業，也算是有功在身，況且金烏一族是為了浩土才變得如此落寞，可以伸出援手。”

上官婉兒猶豫了一下道。

“那就聽婉兒姐的。”蘇訣並無意見。

“好！”

上官婉兒點了點頭。

金道看到兩人沉默不語，互相神識傳音，雖然不急，但心頭也是百感交集。

本身守護這傳承就是他們一族的責任，如今自己這屬於是有些不知好歹。

兩人答應拒絕與否，他都知道是於情於理，不過。

金道看向自己的女兒，只要給自己女兒契機，他相信自己的女兒，一定會成帝！

金烏也會再現遠古輝煌！

金靈兒注意到了父親的注視，看到了父親眼裡的希冀，袖袍里的玉手攥了起來，如果蘇訣答應的話，她一定會好好感謝蘇訣的！

上官婉兒看向金道：“可。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“謝謝！”

金道一激動，砰的一聲居然跪了下來，老淚縱橫。

身為族長，最忌諱的就是喜怒於形色，可這關乎金烏一族能否重現輝煌的關鍵，他聽到這答案之後，坐不住了。

蘇訣躲開了，這金道都足以當他太爺的年齡了，跪自己不是折了自己的壽嗎？

上官婉兒搖了搖頭：“起來吧，不過醜話說在前頭，機緣本就是有能者得之，能分自然會分，不能的話，也不能怪我自私。”

“不會不會，你們能帶她進去，長長見識也好！”

金道連連搖頭，他也是聰明人，這古武帝是何人物，那可是武祖之下第一人，傳承里的秘寶肯定想都不想，得到微末都是對修為的重大幫助！

“好！”

上官婉兒答應了下來。

這次，蘇訣對著金靈兒眨了眨眼，金靈兒感動的眼眶都泛紅了起來，回以嫣然一笑。

“諸位隨我來吧！”

金烏知道事不宜遲，帶著幾人去到了古武帝傳承之地！

這裡四下荒涼，僅有一處石洞，四周有著眾多金烏一族的戰士鎮守。

見到金道來了之後，這些金烏一族的戰士們恭敬行禮，讓開了身位。

而其中有一位士兵在離去時，眼中閃過一抹陰霾，獨自悄然的飛出了洞穴，不過金道並未注意到此族人的異常。

金道帶著幾人走進了石洞，石洞內陰暗潮濕，充滿了歲月的氣息。

直到走到了石洞的最深處，這裡有著一道石門。

石門厚重無比，上面瀰漫著道韻的氣息，強橫極了，強行破開是不可能的事情。

“這裡就是？”

蘇訣看向金道。

金道點頭解釋道：“把羊皮紙卷放在這門中央便可！”

蘇訣頷首，拿出了羊皮紙卷，還未等他有所動作，這羊皮紙卷自己漂浮了起來，直接靠在了那石門的正中央。

砰的一聲！

上面的道韻潰散開來，四周微微晃動，石門轟然打開！

裡面是一處看不清情況的虛無空間，外面看去就是一片迷霧與混沌。

“幾位即刻前去，有我在不會有人打擾你們的！”金道說道。

“好！”

蘇訣頷首，剛要進去。

金道拉住了蘇訣的胳膊，蘇訣不明所以，只聽金道說道：“照顧好我的女兒，她是我們一族的未來！”

裡面的古武帝傳承不可能沒有危機存在，絕對是有考驗的。

他深知自己女兒天不怕地不怕的性格，很有可能一不留神就會萬劫不復。

“爹，我自己的可以的！”

金靈兒跺了跺腳。

“別任性！”

金道看人很准，蘇訣渾身上上下都不簡單。

雖然那女人的實力強於蘇訣，可他卻看到這女人以蘇訣為首，足以證明其不簡單之處。

金靈兒縮了縮脖子，雖然她性格很是直率，但在父親的面前還是很老實的。

“有困難我不會袖手旁觀的。”

蘇訣微微一笑，隨後三人邁步走了進去，而石門也逐漸關閉。

.....

PS：

最近一直都有以前的章節需要修改，肯定是有人心生嫉妒在舉報，不過無妨，我深知你們不如我，你們也沒有讓我生氣的資格。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!