第503章 一百零一關的試煉！

========================================

第503章 一百零一關的試煉！進入石門后，後面是一處嶄新的天地，這是一方當初古武帝留下的小世界。

小世界內別有洞天，裡面是一處宏偉磅礴的道場。

道場空曠無比，陰暗無光，四周是堅硬的銅牆鐵壁，不過隨著歲月流逝，時間侵蝕，已經變得銹跡斑斑。

三人一出現便站在了道場的中央。

四面八方看上去極為荒涼。

“怎麼感覺四周很是荒蕪。”金靈兒的美眸不斷的打量著。

“不是感覺，就是。”蘇訣回道。

【吾之傳承將啟，試煉者三人！】

驀然間，一道蘊含著法則之力的聲音響起，聽不出男女，朦朧縹緲。

“是誰在說話？”

上官婉兒美眸微眯。

“應該是當初古武帝留下的一絲神念。”

蘇訣注意到言語中的吾之二字，這是對自己的自稱，這傳承的主人，自然也就是古武帝。

就在蘇訣話音剛剛落下，三道光柱，在三人的面前，衝天而起！

強大的能量向四方席捲而去，整個昏暗的道場都被照耀的宛若白晝。

“傳送陣？”

上官婉兒見多識廣，第一眼就認出了這光柱，其中蘊含了很強大的空間法力。

蘇訣捏著下巴：“三道傳送陣，估計是三個試煉！”

“我們要分開進去嗎？”

金靈兒不確定的問。

她的感知中預料到四下非常的危險，需要小心行事。

“應該是這樣的。”

蘇訣點了點頭。

“你要小心，我祖留下的傳承絕對不會簡單。”

上官婉兒看了一眼蘇訣。

“放心吧。”蘇訣笑了笑。

“好，出來見！”

上官婉兒也看了一眼金靈兒，對其點了點頭之後，率先邁入了最中間的光柱中。

整個人騰空而起，眨眼間消失在了原地。

感受到四周真的沒有了上官婉兒的氣息后，蘇訣知道，屬於上官婉兒的試煉開始了。

“我們也開始吧。”

蘇訣看向金靈兒。

“好，出來見！”

金靈兒走到了上官婉兒右邊的那個傳送陣上，整個人與上官婉兒如出一轍，騰空而起。

忽然，就在金靈兒即將傳送走時，蘇訣手指悄然一揮。

一道護體劍氣悄然打在了金靈兒的背部上。

不過金靈兒沒有任何察覺，對著蘇訣笑了一下之後，消失在了原地。

“這算是對金道的承諾吧。”

蘇訣微微搖頭，走到了左邊的傳送陣，同樣傳送到了試煉戰場。

當蘇訣再次出現時，他發現自己來到了另一處道場。

這一處道場跟之前的道場好似一模一樣，唯一有出入的就是，只有他一個人，在四下久老斑駁的氛圍中，顯得頗為孤寂。

【試煉者，當你通過了一百零一關，方可進入下一道試煉！】

熟悉的法則之聲響起，蘇訣看了一眼前方。

只見，空間一陣漣漪波動，一頭凶獸從中踏了出來，雙頭劍齒虎！

“煉體境，初期？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣眉頭一皺，試煉不會這麼簡單，所謂的一百零八關，難不成是自己擊敗一百零一個生靈？

顧不得蘇訣疑問，那頭凶獸很快撲了過來，蘇訣手也沒抬，眼神一閃，身上氣息陡然散開，這頭凶獸化為了一團能量徹底消失。

“沒有實體，都是能量，看來這些都是古武帝用靈力留下的凶獸虛影。”

蘇訣思考著，緊接著，另一頭凶獸踏了出來，三頭鳥！

“煉體境，中期？”

蘇訣神色上閃過瞭然，看來果然如此。

這就是試煉，自己也要擊潰一百零一個的生靈！

在秒殺掉這個煉體境，中期的凶獸后，下一個出來的凶獸果不其然是煉體境後期獨角馬。

蘇訣並未掉以輕心，這種累積的實力凶獸，前期這麼輕鬆，後期絕對會難上加難。

待到蘇訣殺到第八十個凶獸時，凶獸的境界已經來到了煉虛初期。

“看來最強的也不會超出多少預料。”

蘇訣內心估計著凶獸的境界，當他一路秒殺到第九十個凶獸時，凶獸的境界來到了合道初期。

可惜合道初期蘇訣只是看了一眼，又是一劍秒殺，足以證明蘇訣的實力恐怖。

到了第九十五個兇手，合道後期，蘇訣可算是認真了一些，動用了劍法，一把遮天蔽日的巨劍，將其斬殺！

“古武帝深不可測，這些靈力保持了千百萬年，數千萬個紀元有餘，仍然還能發揮出其凶獸根本的實力。”

蘇訣內心驚嘆，就是不知道上官婉兒與金靈兒遇到的試煉是什麼。

不過想來，應該差不多吧？

很快殺到了第九十七個，合道後期，是一頭青鳳，比較難纏，放在外面也一定會掀起腥風血雨。

不過被蘇訣召喚出來的日月巨人，一巴掌拍死了。

直到第一百個，半步渡劫！

蘇訣扭了扭腦袋：“這算來一個像樣的了！”

“吼！”

空間一陣波動，一聲震耳欲聾的吼聲傳出，若是尋常人都能直接震的魂飛魄散。

一頭渾身漆黑，高達百丈，身後擁有遮天蔽日雙翼的凶獸，從中緩緩踏了出來。

當它落到道場上時，大地都顫抖了一下。

這頭凶獸居然是一隻真犼！

真犼乃為遠古凶獸，傳聞能食龍腦，顛倒日月，與天同壽！

是與真龍一樣擁有底蘊和實力的種族，殘暴無比，鷙猛異常。

“威勢倒是不錯，就是不知道實力，如何。”

蘇訣雙手抱胸，淡淡的看著這隻真犼裝逼。

“吼！”

真犼好似聽懂了蘇訣口中的人言，張開血盆大口，對著蘇訣一陣嘶吼。

好似能夠吞噬天地般凶神惡煞，獠牙鋒利，令人心驚膽戰，不寒而慄！

在這頭真犼的面前，蘇訣好似螻蟻一般渺小，小的幾乎都看不到。

那一張血盆大口不知道能吞噬掉多少蘇訣。

“行了，別叫了。”

蘇訣掏了掏耳朵，一踩地面，腳下猛然間顫抖了起來，六道魔祖拔地而起！

站在六道魔祖的上方，蘇訣白衣如雪，俊美若仙。

與腳下散發著濃濃黑霧，三頭六臂猙獰駭然的六道魔祖，形成了明烈對比。

就像是謫仙站在魔物的頭上。

平視這頭真犼，蘇訣含笑道：“這要是當坐騎，肯定非常威風，不過沒辦法，我已經有云中鶴了，你來晚了。”

“吼！”

感受到蘇訣言語中的輕視，這頭半步渡劫，暴戾恣肆的真犼，狠狠一拍地面，地動山搖，土崩瓦解，一道裂痕向著蘇訣腳底下的六道魔祖震蕩而去！

“這就怒了？”

蘇訣笑了，六道魔祖盤坐的黑色蓮座急速旋轉，帶著蘇訣瞬間盤旋在空中，六條手臂交相輝映，身上黑霧繚繞，宛若魔神在世！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦