第504章 渡劫初期，真鳳！

========================================

第504章 渡劫初期，真鳳！“魔神之怒！”

蘇訣冷喝一聲，六道魔祖六條手臂頓時拍在了一起，法則共鳴，大道顫抖！

黑色蓮座散發出了濃郁的魔氣，魔氣猶如實質一般，漆黑騰騰，伸手不見五指。

這一座道場上下，霎時間就被這魔氣所遮蓋！

本就凄涼孤寂的道場，被這魔氣一遮蓋，就像是埋葬了諸天神魔的墓地一般。

有著無盡可怕恐怖的冤魂，在其中瘋狂的嚎叫哀吼，聽起來汗毛倒立，毛骨悚然！

黑霧瞬間吞噬了真犼的龐大身軀，當黑霧籠罩它身體上時，一頭頭雙目猩紅的冤魂霎時間裸露而出！

彷彿餓狼見到了肥羊一般，紛紛爬上了真犼的身體，張開大口就是吭哧一下！

由於真犼真是能量體，每一口下去不是血肉而是能量。

冤魂那滲人的神色，則是露出了很滿足的樣子，像是吃飽了一樣。

但冤魂數量何其之多，密密麻麻，根本就數不過來，很多冤魂欲求不滿的對著真犼不斷撕咬啃噬！

“吼！”

劇烈的疼痛讓真犼痛吼起來，身後的黑翅瘋狂的撲騰，可魔氣中的冤魂根本數不勝數，拿其無可奈何。

僅僅只過去了一刻鐘的時間，這真犼就被數不清的冤魂野鬼給啃噬了個乾淨，消散在了天地間！

而蘇訣也解開了六道魔祖，漫天的魔氣伴隨著六道魔祖消失，黑霧也逐漸消散，那些可怕的冤魂野鬼也都沒入了魔氣中跟著消失了。

這已經不是蘇訣第一次使用六道魔祖的力量了，只不過蘇訣以前使用並未鑽研六道魔祖所帶來的功法與招式，更多的都是利用其肉身。

“看來六道魔祖和日月巨人都是一個實力的法相。”

蘇訣這般思考：“下一個就是最後一個了，第一百零一個。”

很快，沒有給蘇訣任何的喘息時間。

最後一隻凶獸出來了。

一共一百零一道關卡，全部都是凶獸生靈，還都是遠古時期有著赫赫威名的凶獸種族。

“就是不知道這最後一隻凶獸，是什麼種族和實力。”

蘇訣看著那泛著波動的空間，隨後一聲高亢的鳳鳴之音響徹道場！

“真鳳？！”

蘇訣內心一驚，一頭百丈有餘的火紅鳳凰，從中迅速飛了出來。

這隻真鳳通體赤紅，表皮燃燒著熊熊火焰，氣息強橫無比，體內有著濃郁的生機之氣！

外表與金烏相似，都屬於遠古留下了濃郁一筆的無敵神禽！

不過金烏是金色的火焰，而真鳳卻是鮮紅之色！

而且金烏的火焰是神火，而真鳳的火焰是鳳火！

與之相比，真鳳的鳳火要更加強大，比之神火的上限要高。

但事無絕對，一切還都要看各種族的天驕造化，天賦與機緣決定一切！

真鳳是與真龍一個階級的神獸，在神獸屆神獸們百花齊放，要說地位最高以及潛力最高的，仍然就是真龍真鳳二族。

真犼則不是在神獸的範圍之中，它與窮奇混沌等等稱之為凶獸，是神獸的對立之面。

渡劫初期！

這頭真鳳震天展翅，鳳鳴九天。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

好似一輪太陽高高懸挂在天穹上，照耀著下方的道場，聖潔高傲，威風凜凜！

出來的神獸越有名蘇訣就對這古武帝的敬意越高。

看來在那遙遠的起源時代，古武帝是將這些凶獸們都揍了一個遍！

就連古武帝都這麼狠，蘇訣不由得想到古武帝之上的武祖，那到底是何實力？

不愧是平定清算的大能人物，讓人感受到心神上的劇烈震撼！

“神火降世，萬焱臣服！”

“茫茫大地，天火為尊！”

“焚天之訣，起！”

蘇訣郎朗聲音響徹天地，驀然之間，一朵雪白色的蓮花，綻放開來！

這朵蓮花美輪美奐，妖異美艷，寬達百丈，將蘇訣直接籠罩，與如同驕陽般的真鳳，兩兩相對，絲毫沒有落入下風。

道場內的氣溫，也在這個時候，猛然間上升，焚燒著天地與法則！

在蘇訣的體內，一股氣息，也在源源不斷的攀升！

合道初期！

合道中期！

合道後期！

合道圓滿！

半步渡劫！

“這次得動真格的了！”

蘇訣神色一凜，整個人凌空而起，墨發飛揚，毫無懼色！

渡劫初期的對手無疑是蘇訣遇到過最強的，肯定不能疏忽。

尤其還是遠古時期的與真龍齊名的真鳳，更是要認真對待，他收起了之前的玩世不恭！

驀然間，真鳳率先出手，振翅高飛，強悍磅礴的能量，匯聚在喉嚨之中。

隨後，一口鳳火吐出，道場內火光刺眼，高溫灼熱，存在了數千萬年而不倒的銅牆鐵壁，上面的斑駁銹跡都好似有融化的趨勢！

蘇訣沒有持劍的左手，浮現出一朵白色的蓮花，直接飛出。

蓮花與鳳火相撞，瘋狂的燃燒著，五種融合在一起的異火與鳳火針鋒相對，根本不入下風！

很快，五種異火的天火更勝一籌，直接將鳳火吞噬！

“能夠與我的天火僵持幾分鐘的時間，足以證明你這鳳火的強大了！”

蘇訣眼饞這鳳火，可惜這鳳火只是能量，沒有本源，而這真鳳也不是本體，沒辦法為己用，否則他的實力絕對會大上一層樓！

真鳳似乎好似聽懂了一般極其憤怒，再次吐出了一口鳳火，這口鳳火炙熱無比，鮮紅耀眼，其中蘊含了道韻的氣息，焚燒天地！

“玩火，我可是祖宗！”

蘇訣哼了一聲，那朵白色蓮花再次籠罩這鳳火，有了上一次的適應，這次天火極快的就吞噬了這口鳳火！

真鳳看到蘇訣的火焰如此強大，整個鳳都不好了，那一雙震撼的鳳眸宛如再說，人類還有會玩火的嗎？

“別震驚，來嘗嘗我的火！”

蘇訣嘴角微翹，手指對著真鳳輕輕一點，白色蓮花瞬間飛了過去，真鳳還沒反應過來之時，巨熱的高溫將真鳳覆蓋，整個真鳳瘋狂的掙扎了起來。

真鳳本就是以火為尊，引以為傲的就是鳳火，可如今能被火焰燒的上竄下跳，這場面尤為震撼和奇妙！

白色蓮花將真鳳牢牢的覆蓋在其中，無論怎麼掙扎，都沒辦法脫開這朵蓮花！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦