第505章 蘇訣，你有道侶嗎

========================================

第505章 蘇訣，你有道侶嗎蘇訣眸光一冷，他不指望這蓮花能夠燒死這真鳳，渡劫初期的真鳳不會這麼簡單。

手中長劍高高舉起，身旁霎時間瀰漫起了一層層繁瑣奧妙的文言古文，這是誅天秘法的法文！

四周法則悲鳴，大道顫抖，空間被宣洩的劍意撕碎，瘋狂的爭鳴扭曲了起來！

璀璨的劍芒綻放開來，摧枯拉朽的劍氣匯聚在蘇訣手中誅天劍上！

“真鳳而已，斬！”

蘇訣一聲冷哼，一道劍氣宛如明月般皎潔，夾雜著繁瑣奧妙的文言古文，從劍刃中疾馳而出！

彷彿撕裂了蒼穹，道場上的道台都被這瘋狂的劍意，震出了一道溝壑！

“鳴！”

在蘇訣的這道劍氣下，一聲凄慘的鳳鳴之後，這頭渡劫初期的真鳳，委屈的還沒施展出全力，就被蘇訣一劍化為了灰燼！

【恭喜試煉者，第一關挑戰成功！】

法則之音響起，蘇訣吐出了一口濁氣，從納戒中拿出了一顆虛級的療傷丹藥，為其使用完焚天之決，虛弱的後作用減輕了不少。

這就是虛級丹藥的可怕之處，可以瞬間恢復消耗的能量和精神，達到圓滿的狀態。

不然蘇訣使用完焚天訣后的副作用是不可小覷的，而且這才是第一關，後面還有很多挑戰，蘇訣並未吝嗇丹藥。

而蘇訣的身影消失在了原地，再度出現時，就是在之前的那個道場，不過當他出現后，身邊只有上官婉兒的身影。

“婉兒姐。”蘇訣看了一眼上官婉兒，發現其氣息平穩，根本沒有作戰的痕迹。

“你也是一百零一關嗎？”

上官婉兒頷首，看了一下蘇訣明顯戰鬥過後的躁動氣息，問道。

“沒錯，婉兒姐也是？”蘇訣看了一眼上官婉兒。

“嗯，不過只有渡劫初期，比較弱。”

上官婉兒搖搖頭，一副沒有盡興意猶未盡的樣子。

“看來都是渡劫初期，就是對金靈兒來說，不是很簡單啊。”

蘇訣想到金靈兒那合道初期的實力，面對渡劫初期恐怕有些太難了，但想到其是金烏一族的天驕，肯定是有保底手段的，說不準。

“怎麼，擔心你這個剛認識的相好了？”

上官婉兒瞥了一眼蘇訣。

“不是，我與她交過手，如若沒有底牌的話，恐怕就要止步於此了。”

蘇訣微微搖頭，想到金道對其的厚望，若是第一關就淘汰的話，以金靈兒的性格肯定會很恨自己的。

上官婉兒切了一聲：“還說不是擔心。”

蘇訣如實道：“擔心談不上，只是金烏一族的確值得一份傳承，不管是從起源時代為了浩土犧牲族群，還是守護這座傳承這麼多年。”

“你看本官信不？”

上官婉兒才不信蘇訣的話，這花心大蘿蔔，對這等美艷的女子絕對沒有抵抗力。

蘇訣看到上官婉兒誤會了自己，他也懶得解釋，則是聳了聳肩，開始盤坐恢復自身的狀態。

很快，沒有過去多久，金靈兒的身影出現了。

當她出現的一瞬間，身姿一個踉蹌，嘴角還有溢出的鮮血，秀髮也是比較凌亂，看起來經歷了一場大戰。

差點就失敗了，金靈兒有些心悸的想道，連忙盤坐下來恢復自身的傷勢。

“恭喜你。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣詫異的看了一眼金靈兒，看來她真的有底牌，若是那日自己與她相死拼殺，很有可能得不到好果子吃。

“我也是僥倖，是你的那道劍氣救了我，謝謝你！”

金靈兒感激的看向蘇訣，若不是最後關頭，自己的父親一道靈力與蘇訣的一道劍氣同時發揮，恐怕自己就被淘汰了！

那真鳳尤為狡猾，本以為父親的靈力給鎮壓了，沒想到臨死前還能折騰一下，若不是蘇訣的劍氣觸發保護，抵擋了最後一次攻擊不受侵害就失敗了。

死是死不了，她能感覺到自己是靈體而戰，不過卻是與傳承無緣，辜負了父親的期望了！

“不客氣，這是答應你父親的。”

蘇訣擺了擺手，下一次他就不會伸出援手了，一切皆看金靈兒的造化了。

“嗯！”

金靈兒重重點頭，已經把這份恩情記了下來，看向蘇訣的目光都變得不一樣了，非常柔和。

想到之前蘇訣又摘她面紗，不由得又紅了臉頰，只不過有面紗在阻擋，蘇訣和上官婉兒都沒有發現。

“哼！”

上官婉兒輕哼了一聲，扭頭不看蘇訣，這壞蛋，還說不關心？

不過看到金靈兒突破第一關試煉，上官婉兒也為其慶幸。

就像蘇訣所說，金烏一族值得一份傳承，值得重新恢復到遠古時期的風采。

【恭喜三位試煉者，共同通過第一關試煉！】

聲音響起，三人的面前紛紛出現了各自的獎勵！

三人定睛一看，上官婉兒得到的是古武帝的道法，而金靈兒得到的是古武帝的拳法，蘇訣則是古武帝的一件戰甲！

這戰甲為神級品階，非常不凡，看起來威風凜凜，散發著淡薄的金光，既不低調也沒有高調奢華感，看起來很有觀賞性。

蘇訣看了一下，這三件物品都是非常符合三人的，金靈兒本體為神獸金烏，肉身自然強悍，若是能夠增進拳法，絕對是如虎添翼。

上官婉兒更不用說了，古武帝的道法絕對適合上官婉兒，畢竟都是一個家族的，而且道法這個東西還是可以兼容和創新的。

沒準上官婉兒可以藉助著道法，直接突破困住了她多年的帝境，當然這件事誰也說不準，突破大帝也需要看機緣和造化。

隨後又是三道金光照耀在三人的身上，除了沒有受傷的婉兒之外，蘇訣和金靈兒的身體全部恢復到了巔峰。

“早知道就不用丹藥了。”

蘇訣肉疼無比，誰知道還有幫助療傷這以環節？

不過用都用了在後悔也沒用，而且虛級丹藥對蘇訣來說，也不是很缺少。

【第二關試煉！】

三人的面前再次出現了三道光柱。

上官婉兒本就沒有什麼消耗，也不需要準備，她看了兩人一眼：“加油！希望你們都能通過。”

隨後再一次率先沒入了光柱之中。

蘇訣和金靈兒對視了一眼。

“加油！”

蘇訣微微點頭，剛要進入光柱內。

金靈兒就將蘇訣喊住了，玉手一招：“蘇訣，你等下。”

蘇訣頓住腳步，扭頭看向金靈兒：“怎麼了？”

“蘇訣……你，你有道侶嗎？”

金靈兒有些緊張，但知道時間緊迫，捏著衣角，抿著嘴問道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦