第506章 上官婉兒的心魔

========================================

第506章 上官婉兒的心魔“有！”

蘇訣不明所以，但還是言簡意賅的回道。

“哦。”金靈兒美眸明顯黯淡了幾分。

“一會兒見！”

蘇訣笑了笑直接沒入了光柱之中。

當蘇訣沒入光柱中，再一次出現，這一次不是如出一轍隻身一人的道場，而是一處神秘的空間。

這裡四下一無所有，一片虛無與混沌，沒有任何光亮，蘇訣都看不到面前的方向。

就在他疑惑第二關的試煉是什麼的時候。

一道光亮出現在蘇訣的視線之中，隨後這道光亮沒入了蘇訣的眉心中。

就在蘇訣以為試煉開始時。

【恭喜你試煉者，你沒有心魔，突破了第二關！】

聲音落下，蘇訣只感覺眼前一花，再次回到了原點的道場上。

“啊？”

饒是蘇訣也不由得有些錯愕，不過隨即就釋然了。

自己道心早已空明，那心魔的試驗與考驗自己一路走過來不知道經歷多少個了。

唯一的念舊還讓弒天魂法給抹去了，當然道心空明沒有心魔了，他現在一心變強，心無旁騖，只想早些給自己女人們一個家。

“倒是有趣。”

蘇訣不禁笑了起來，這是一路走來，最輕鬆的一次試煉關卡，以往每次遇到這種試煉，都是驚心動魄的。

畫面一轉，上官婉兒那邊。

“沒想到這一關居然是心魔試煉，不過本官早已道心空明，不知道凡塵瑣事為何物，居然也會有心魔？”

上官婉兒十分疑惑，不過一眼就分辨出了這裡是心魔試煉的空間。

不過為了好奇自己心魔是什麼，她還是走了下去。

在她的眼前，有著一座古香古色的庭院，她推開門走了進去。

院子內，站著一道人影，當這道人影心有所感的抬起頭看向上官婉兒。

上官婉兒也在這時，看清了這道人影的真正面目，頓時呆愣在原地。

“是你這個花心大蘿蔔？”

上官婉兒好似明白了什麼，俏臉立馬宛若天邊的朝霞一般，嬌艷欲滴，美輪美奐。

“你回來了？”

‘蘇訣’溫柔一笑，來到上官婉兒的身邊。

“怎麼是你？”上官婉兒出乎意料。

“是我不是很正常嗎？”‘蘇訣’笑著回道。

“不可能！”

上官婉兒臉色紅潤極了。

“什麼不可能，你是我的妻子，我是你的相公，是我難道不是正常的嗎？”

‘蘇訣’莞爾一笑，伸出手指，想要輕撫上官婉兒的臉頰。

“你……”

上官婉兒立馬後退了一步，看著‘蘇訣’那溫柔似水的神色，上官婉兒怔在了原地，一時間有些恍惚。

沒想到自己的心魔居然是‘蘇訣’。

而且面前的‘蘇訣’也太溫柔了吧？

以那小賊桀驁不馴的花心性格，絕對不可能這麼溫柔的。

“怎麼了？”

‘蘇訣’看向上官婉兒，隨後他恍然：“是不是太累了，走吧，娘子，我們回屋子。”

“娘子？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

上官婉兒低下頭，眉眼輕顫，難道這就是她想要的生活嗎？

雖然明知道這是心魔，但是上官婉兒還是忍不住的跟著‘蘇訣’走了進去。

她道心空明，一心向道，只想輔佐在陛下的身邊突破帝境，可為何是‘蘇訣’？

上官婉兒不解，當她跟著‘蘇訣’走進了屋子裡后，忽然有一種感覺，好似只有‘蘇訣’和她的生活也不錯？

“感覺你好怪。”

‘蘇訣’奇怪的看著上官婉兒。

“本官沒想到居然是你。”上官婉兒輕抿朱唇。

‘蘇訣’不明所以，一臉擔心道：“是我？什麼是我？這裡是我們的家，不是我還能是誰，娘子，你是不是病了？”

“我確實病了，好像病得不輕。”

上官婉兒苦笑，摸了摸自己的臉頰，很燙。

“要不要去找醫師？”‘蘇訣’關心道。

上官婉兒有點受不了‘蘇訣’這溫柔的態度，她搖了搖頭：“不用，有鏡子嗎？”

“有！”

‘蘇訣’為上官婉兒拿來了銅鏡。

上官婉兒看到銅鏡上的自己，面若朝霞，眼如秋波，嘴角還微微翹起，一副沉浸在幸福氛圍中的妻子般：“這還是本官嗎？”

“怎麼不是呢，在我的記憶里，你永遠是這般美艷。”

‘蘇訣’笑了笑。

“你愛我？”

上官婉兒看向這個假‘蘇訣’，雖然知道是心魔，但是她居然不舍的打破這個氛圍。

‘蘇訣’沒有任何猶豫，深情款款道：“當然愛你，這個世界只有你和我，難道你不願意和我一直沉淪下去嗎？”

“說的好聽，本官不信！”

上官婉兒想到‘蘇訣’身邊紅顏相伴，根本就不缺少自己！

“有何不信，這裡只有你和我，沒有人！”

‘蘇訣’好似知道上官婉兒心中所想一樣，立馬道。

看來這果然是心魔，只要上官婉兒的內心有虛可入，他就會在這裡滿足上官婉兒。

“你不是他！”

上官婉兒微微搖頭。

“我怎麼不是他，不是他你還能和回到屋子裡嗎，我就是‘蘇訣’，你的相公。”

‘蘇訣’很無奈的說道，但語氣輕柔，怕凶到上官婉兒。

“本官能進來只是不敢承認，本官居然真的喜歡上了陛下喜歡的人！”上官婉兒看著‘蘇訣’，內心百感交集。

“武曌？我不愛她，我只愛你。”‘蘇訣’搖了搖頭道。

“所以這裡是你最不像他的地方，他不會拋棄那些紅顏的。”

“那些紅顏對於蘇訣來說意義非凡，如果真的為了我拋棄那些紅顏，他也不過是一個無情無義，玩膩就丟的人渣罷了。”

“但他不是，他有情有義，還多情好色，這是最讓我恨的地方，也是最讓我愛的地方，難以置信，我該怎麼面對陛下。”

上官婉兒自顧自的說道，根本就沒有看‘蘇訣’。

這幾句話讓‘蘇訣’愣在了原地，上官婉兒輕嘆一聲：“你不是他，我心裡的蘇訣只有那個花心大蘿蔔，你只有其形，沒有其意，還是散了吧！”

“娘子……”

‘蘇訣’神色一滯欲要說些什麼。

“散了吧。”

上官婉兒玉手一揮，‘蘇訣’瞬間化為煙霧瞬間消失。

而這房間也隨之消失，她又重新回到了虛無混沌的空間中。

【恭喜你試煉者，通過了第二關！】

“這個花心大蘿蔔，什麼時候鑽進本官內心的？”

上官婉兒忽略掉了這道法則之音，臉色緋紅的想著。

可能就連她自己都沒注意，在想到那花心大蘿蔔的身影時，神色波光明滅。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦