第507章 蘇訣VS蘇訣！

========================================

第507章 蘇訣VS蘇訣！道場上。

蘇訣看到上官婉兒比金靈兒還要早出現，這在他的意料之中：“婉兒姐果然迅速，以婉兒姐道心，恐怕沒有心魔吧？”

“沒有心魔？”

上官婉兒看到蘇訣安熟悉的淺笑，想到自己心魔那羞恥的一幕幕，不由得再次羞紅了臉頰。

“對啊，婉兒姐道心堅定，估計沒有。”蘇訣笑了笑。

“確，確實沒有。”

上官婉兒神色有些不自然。

蘇訣不置可否。

“你呢？你怎麼出來這麼快。”上官婉兒轉移話題道。

“我沒有心魔。”蘇訣微微一笑。

“你沒有心魔？”

上官婉兒 有些詫異，不過蘇訣的確不像騙人的樣子，但這有點意外的，眾女環繞，他能沒有什麼煩心事？

“沒錯。”蘇訣頷首。

“怪哉。”上官婉兒搖了搖頭。

蘇訣說道：“可能只因我不忘初心吧？”

“不忘初心？你的初心是什麼？”上官婉兒好奇的問道。

“我的初心是突破合道，這麼多年來，一直都沒有變過。”蘇訣一本正經道。

上官婉兒頗為意外：“突破合道？以你的天賦和突破速度，初心居然如此渺小？”

“也不算渺小吧，要說下一個目標那就是渡劫了。”蘇訣正色道。

“渡劫？”

上官婉兒更是不能理解，她感覺蘇訣說突破大帝還算是合理一些，甚至大帝都不是蘇訣的終點，可卻是合道和渡劫。

不知道這兩個境界對於蘇訣來說有什麼更深一層的含義。

“沒錯。”

蘇訣看了一眼金靈兒消失的那個地方：“就差她了。”

“看來她有心魔啊。”上官婉兒也看向了金靈兒消失的那邊。

蘇訣理解道：“正常，身負金烏一族所有的期盼和厚望，絕對是有心魔的，只是希望她能度過去吧！”

“嘶！”

話還沒說完，只感覺一隻小手撫摸上了腰間，給他來了一個一百八十度循環。

“幹什麼？”蘇訣吃痛的看向上官婉兒。

上官婉兒抱著胸嗔道：“不許再關心她了！”

“我這也沒關心啊，只是你再問，我給你分析一下。”蘇訣神色精彩。

“那也不行！”上官婉兒哼了一聲。

蘇訣若有所思的看向上官婉兒：“婉兒姐你怎麼突然這麼霸道了，難不成是真吃醋了？”

“那你別管，吃醋不吃醋不重要，本官這是為陛下看著你！”上

官婉兒臉上一抹嫣紅一閃而逝。

她才不會告訴蘇訣，是自己知道了自己的心跡之後，看到蘇訣關心金靈兒而感到不爽呢。

若是說出來了，她這女帝之下第一人的面子往哪裡擱？

“真的？”蘇訣眯著眼睛。

上官婉兒連連點頭：“當然是真的！”

蘇訣聳聳肩。

時間逐漸流逝，過去了一炷香的時間后，金靈兒走了出來。

她的神色堅定了許多，雙眸之中比之之前更加清澈堅毅，看來是從心魔中走了出來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

【恭喜三位試煉者，共同通過第二關試煉！】

“蘇訣！”

金靈兒看到了蘇訣先是一喜，隨後看向上官婉兒拱了拱手：“前輩。”

“不錯。”上官婉兒笑了笑。

金靈兒撓了撓頭：“承蒙前輩給這個機會！”

“不客氣，這是你應得的。”

上官婉兒搖了搖頭。

金靈兒回以一笑。

“可以啊，沒想到這麼快。”蘇訣都做好了等半天的準備了，沒想到過了一炷香的時間就出來了。

“當然了，我可是金烏公主！”

金靈兒得意一笑。

想到自己遇到的心魔，一就是族裡的壓力，以及失敗后的絕望，她迎難而上，破后而立。

二就是蘇訣摘她面紗的畫面不斷重複，最後蘇訣居然要拋棄道侶娶她！

這讓她頓時醒悟了過來，這個壞胚這麼壞，肯定不能捨棄以前的佳人們的，瞬間就知道了這是心魔歷練。

很快，如通過第一關一樣。

三人的面前，齊齊出現了三個寶貝。

一把是神級品階的長劍，潔白如雪，散發著騰騰肅殺之氣，這把劍絕對沾染過很多強大生靈的鮮血！

對於巾幗不讓鬚眉的上官婉兒來說，極為合適，也正好落在了上官婉兒的面前，她對這把長劍愛不釋手。

另外是一雙絢麗優雅的護臂，這護臂看起來晶瑩剔透，還分別雕刻著真鳳，栩栩如生的精美圖案。

上方還在縈繞著道韻與靈力，是真鳳雙臂，同樣是神級物品，落在了金靈兒的面前，是她的戰利品。

而蘇訣這次則是一個功法，這本功法定睛一看，居然是雙修功法，名為陰陽共生訣。

這本陰陽共生訣聽名字就很吊，雖然不知道為什麼古武帝會有這等功法，但蘇訣認為這一趟來的值得了！

雙修功法都是沒有等級限制的，雙修功法無論是上限和下限都取決於雙修的兩人實力。

蘇訣注意到其他兩人即將注視過來的目光，老臉一紅，連忙將這本雙修功法收入懷中。

說不要那是假的，正好雙修功法可以提升他與幾女的實力差距縮小速度，只是這功法的確有些羞恥。

“真小氣，看看名字還不行？”

金靈兒看到蘇訣這麼乾脆利落的動作，撇了撇嘴。

“就是，是什麼類型說來聽聽。”

上官婉兒白了蘇訣一眼。

“聽什麼，想要你們自己爭奪去。”蘇訣哼了哼，才不會說呢。

“小氣！”金靈兒吐了吐舌頭。

【第三關試煉開啟！】

聲音響起，沒有給三人任何喘息的時間，三道光柱又一次出現。

沒有任何猶豫，三人很默契的對視了一眼，這一次共同踏入了光柱之中。

當蘇訣畫面一轉。

這一次，蘇訣來到了一處角斗場！

角斗場龐大無比，上方是滿天星辰。

而這次的對手。

蘇訣看著對方逐漸踏出來的身影，瞳孔頓時一縮。

只見，蘇訣的面前，出現了另一位蘇訣，兩人無論是樣貌還是衣服亦或者是神態都一模一樣！

但氣息不同，蘇訣體內的氣息磅礴如海，氣血如龍，生機勃勃，假蘇訣氣息宛若死人一般，是能量體，沒有任何生機可言！

蘇訣笑了：“自己打自己，也就是說突破自己，有意思。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!