第508章 一劍漫星辰

========================================

第508章 一劍漫星辰那邊的‘蘇訣’也不語，就站在原地直勾勾的望著蘇訣。

“打嗎？”

蘇訣雙手抱胸，他有著年輕一代無敵的信念，無論是面對誰，都不會畏懼退縮。

“不打。”

‘蘇訣’緩緩的走了過來，也不知道要做什麼，周身沒有任何能量波動，確實不像是要動手的意思。

蘇訣就靜靜的看著這個假扮自己的能量體。

“坐，我們下一盤棋。”

假蘇訣直接盤坐在了蘇訣面前十米的地方。

蘇訣居然笑了，乾脆的席地而坐：“果然是複製體，居然知道我前世愛下棋。”

“打打殺殺的多沒意思？下一盤棋，我贏了你退出試煉，你贏了就通過試煉，如何？”

假蘇訣聳了聳肩，似笑非笑的看著真蘇訣。

“打打殺殺的確沒有意思，聽你的也無妨。”

蘇訣微微頷首，認可的回道。

“我先出？”

假蘇訣問道。

蘇訣看了看兩人空空如也的面前：“這裡沒有棋。”

“你我不就是棋嗎？”

假蘇訣微微一笑，隨後身後猛然一震！

空間破碎，一位無比偉岸的身影，身披神環，從虛空中踏了出來！

站在假蘇訣的身後，神環涌動，氣血如龍，惹的道場一片震動，法則與之共鳴！

“好。”

蘇訣也笑了，身後同樣走出了一位遮天蔽日的巨人。

不過與對方的神環巨人不同，對方的神環巨人眼中空洞無神，宛若黑洞般。

而蘇訣的這巨人，兩眼中蘊含耀眼的日月！

身後旋轉的神環內還有星辰倒卷在其中，璀璨明亮，奧妙玄幻！

“三招定勝負，客隨主便，我先出招！”

假蘇訣眼神一凌，身後神環巨人猛然揮出一拳，這一拳氣吞山河，靈力狂涌，除了那磅礴似海的拳意，這方天地看不清其他。

蘇訣面不改色，風輕雲淡道：“那我就接一招！”

日月巨人眼中爆發出了無比熾熱的光芒，宛若黑暗中的兩輪驕陽，刺眼無比，同樣一拳轟出！

兩拳相撞，爆發出來的餘波席捲天地，激蕩四方！

假蘇訣的神環巨人，居然後退了一步，。

而真蘇訣的身後的日月巨人，仍然巍峨矗立，一動不動的保持著出拳的姿勢。

巨人腳底下的兩個蘇訣，衣袍翻飛，墨發狂舞，一模一樣的冠玉臉龐俊若天仙！

假蘇訣眼神明顯一縮，好似受到了巨大的消耗一般，能量體的身體都黯淡了幾分！

“三招定勝負，這一招，你敗了。”蘇訣輕笑道。

假蘇訣調整一下氣息，仍然面不改色，緩緩道：“不急，還有兩招。”

“那好，這一招，由我來先出，你可要接好了啊！”

蘇訣將身後的日月巨人解散，化為星光消失天地。

璀璨的劍芒，在日月巨人消散的瞬間，在身後霎時綻放開來！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

伴隨著而出的盎然劍氣，宛若山崩海哮，洶湧如浪潮般狂涌而出！

密密麻麻的劍氣，數不勝數的漂浮在蘇訣的身後。

隨後匯聚成了一把遮天蔽日的巨劍，在他的身後懸立！

“雕蟲小技。”

假蘇訣不屑一笑，但眼裡卻閃過一抹凝重。

身後天穹上，同樣明亮的劍芒迸發開來，劍意瘋狂的沖刷著兩人四周道場的銅牆鐵壁，大道轟鳴，大地瘋狂抖動。

一輪由劍氣組成的明月，照耀了這昏暗的道場！

撕裂了天穹上的星辰，如同明月墜落般，從上方徑直而下！

這劍氣形成的明月皎潔透徹，其中的劍意卻鋒利無比！

彷彿無形之間就能刺傷人的魂魄，令人難以直視！

遮天蔽日的巨劍與劍氣明月相撞，摧枯拉朽的劍意，宛若瘋魔的狂蛇一般，向四面八方傾瀉撕咬而去！

僅僅僵持了片刻不到，遮天蔽日的巨劍，直接將這輪明月給撕碎堙滅！

而坐在蘇訣面前的假蘇訣，眼裡閃過駭然，整個人頓時忽閃了一下，就像是代碼錯誤了一般，神色極為難看。

“兩招已敗三招，你只有其形沒有其意，根本不知道手中的劍代表什麼。”

蘇訣失望的看向這個假蘇訣，本以為會給自己造成煩惱，結果卻是不堪一擊。

“你說代表什麼？”假蘇訣咬著牙問道。

蘇訣淡淡道：“代表著守護，以手中劍，守護身邊之人，這才是我的劍之意境，你的劍里沒有感情，就像是沒有內涵的詩句，徒有其表罷了。”

“哼，最後一招才會定勝負，你不要囂張太早！”

假蘇訣啐了一口，看到蘇訣這淡漠的模樣，以及眼中的輕蔑，怒不可遏。

“我永遠都不會暴怒，更不會喜怒於形色，你已經不是了，或者說你只是工具而已。”

蘇訣自顧自的說著，平靜的注視著面前的假蘇訣。

“少廢話，最後一招！”

假蘇訣雙手一招，身後浮現出了一朵巨大的白色蓮花，其中燃燒著雪白色的火焰，如夢如幻的美艷，卻充滿了危險。

當這朵白色蓮花出現的一瞬間，天地間的溫度，陡然上升了數百度。

蘇訣搖了搖頭，手中浮現出誅天劍，雪白的長劍懸浮在他的身前。

剎那間，周圍所有，都猶如被放慢了一樣。

無形的劍意，充斥在道場內。

就連陡然升起的高溫，都被這冰冷的劍意降到了零點的溫度！

法則悲鳴，空間凝滯。

燦爛的劍意璀璨明亮，瀰漫天地，形成了一片劍芒熠熠的劍海，在蘇訣的頭頂匯聚！

抬頭望去，劍海宛若銀河繁星般燦然如畫，深邃奧妙，引人失神！

“一劍，漫星辰！”

蘇訣薄唇輕啟，只聽一聲震耳欲聾，響徹雲霄的巨響響起。

上方濃郁劍氣而匯聚成的劍意之海，陡然落下，彷彿就像是天穹塌了上方的星辰之海傾瀉而下！

白色的天火蓮花，在星辰之海下，瞬間被蒸發殆盡，宛若從來都沒有出現過一般。

“你……”

而面前的假蘇訣面露驚愕之色，看向蘇訣，話都沒說完，就變成了點點能量粉末，消失在了天地。

“不愧是神級劍訣。”

蘇訣拍了拍衣服，站起身來，帶著笑意，滿意點了點頭。

【恭喜你試煉者，通過第三關！】

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!