第509章 浩土誕生至今，也只有一個

========================================

第509章 浩土誕生至今，也只有一個當蘇訣回到道場上時，蘇訣看了看四周，發現自己是又是第一個。

“算了，短時間內應該出不來，現在趁熱把金烏神火給融合了。”

蘇訣下定主意，直接盤坐在了原地，手掌中浮現出了那一絲絲神火本源。

縱使只有一絲的神火，仍然有著不可小覷的威力，蘇訣另一隻手掌攤開，浮現出了清澈蔚藍的火焰，蔚藍之焰！

蘇訣將蔚藍之焰籠罩在神火本源之上，神奇的事情發生了，這本來一絲的神火本源，居然直接熊熊燃燒了起來。

如果說之前的神火本源是嗷嗷待哺的嬰兒，那麼現在的神火本源直接來到了壯年時期。

“蔚藍之焰的能量恐怕不止如此。”

蘇訣看著蔚藍之焰，陷入了沉思，他總感覺這蔚藍之焰可以讓人的壽命延長，但現在他只能發揮出其治癒的功能。

只是不知道到，等自己融合了其他兩個異火之後，蔚藍之焰的能量會不會增加，到時候蛻變，能夠增長壽命，那就非常變態了。

這不是蘇訣片言隻語，而是他能夠感受到，這蔚藍之焰磅礴的生機，夾雜的生命力無比濃郁與浩瀚，否則也不會有這麼強大的治癒效果。

現如今，不管是生靈還是能量體，亦或者是什麼，都可以被蔚藍之焰治癒，這就是蔚藍之焰的可怕之處。

蘇訣將這兩個異火紛紛吸入眉心之中：“爭取一把突破合道！”

帶著決心，蘇訣運轉焚天訣，逐漸煉化金烏神火，直接選擇了原地閉關！

待到上官婉兒從試煉中退出來時，已經過去了一個時辰左右的時間。

當她出現在道場上，看到閉關的蘇訣，苦笑一聲：“本官這拼死拼活，這花心大蘿蔔居然還有時間閉關。”

“算了，不跟他比，他是妖孽。”

上官婉兒也盤坐在了原地，剛才一番大戰，她耗費了很多的靈力與精神力，算是油燈枯盡的狀態。

等到這傳承給她恢復傷勢，還需要等待金靈兒出來一起，所以她選擇先自己穩住身體的情況。

自己戰自己，是一件很難的事情，要做的就是突破自己的極限。

好在上官婉兒這些年原地踏步，並沒有虛度時間。

而是苦修精進修為，導致她與這能量體更勝一籌，這也代表著上官婉兒經歷了一場苦戰。

蘇訣閉關，上官婉兒恢復自身，又過了一個時辰的時間，金靈兒也出來了。

這一場試煉，用時最多的還是金靈兒，當她出來，一個踉蹌，直接倒在了地上，並且伴隨著一口鮮血噴出。

衣袍染血，有的地方都露出了雪白的肌膚，整個人顯得有些狼狽，這一次的戰鬥比她第一關面對的戰鬥還要激烈。

上官婉兒注意到金靈兒的情況，睜開眼，用靈力將金靈兒扶了起來：“你沒事吧？”

“沒事前輩。”

金靈兒搖了搖頭，神色有些蒼白，情況比上官婉兒出來時還要差。

“好好休息一下。”

上官婉兒的靈力雖然消耗很嚴重，但托起一個人還是不費事的。

將金靈兒輕柔的放在了自己的身邊。

“謝謝前輩，這份恩情，我記下了。”金靈兒臉色蒼白，強笑了一下。

“先療傷吧。”

上官婉兒搖搖頭，並未在意。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

她只能說消耗嚴重，並未受到多大的傷勢，而金靈兒則是重傷出來的，顯然比自己的苦戰還要更要慘烈。

【恭喜三位試煉者，共同通過試煉！】

三道光柱同時灌溉到了三人身上，上官婉兒和金靈兒的傷勢以及消耗正在急速恢復。

很快，上官婉兒消耗的精力和精神力，以及金靈兒所受的嚴重傷勢都痊癒了。

就是蘇訣，仍然還在閉關，沒有出關的跡象。

與之前一樣，三道通關后的寶物，共同落在了三人的面前。

這一次，上官婉兒的功法神級護體法寶，金玉蟬衣！

看到這金玉禪衣上官婉兒美眸一亮，她曾閱讀古往今來的古籍，、偶然間了解到過這金玉禪衣，乃是起源時代，一位女帝所鑄就，是一位女帝的護體法寶！

無形無色，別看這金玉禪衣看起來，只是一個手鐲的樣式，這是一個需要觸發的機關護體法寶！

上官婉兒沒有猶豫，接過了就戴在了手上。

在戴上的一剎那，上官婉兒感覺到自己的心神與這金玉禪衣融為一體。

緊接著，一道無形的能量，籠罩在了上官婉兒的肌膚每一寸。

不過從外表看上去，這金玉禪衣，穿在身上就猶如沒穿一樣。

可防禦力卻能抵擋渡劫以下所有的致命傷勢，讓渡劫以下的攻擊全部無功而返，渡劫以下無敵的法寶，足以證明有多珍貴！

而金靈兒面前的是一本獸形法。

這功法的出現金靈兒都意外急了。

好似為她專門準備一樣，可以增加大大的妖獸化形后的威力，與她無比契合。

要知道獸形法對於人族來說沒有任何作用，與白紙沒有區別，但對於妖獸來說卻等同於神級功法般珍貴！

看到這本獸形法，上官婉兒心思如電，眸光都變得敬佩了數分。

估計是這古武帝猜測到了，他的後人會帶著金烏一族的人進來，這本功法就專門為金烏一族所準備的。

就算是沒有帶金烏一族進來，人族獲得這本功法也無用，也可以交給金烏一族，以此報金烏一族守護傳承之恩。

“老祖心懷天地啊。”

上官婉兒感嘆了一句，這也恰恰證明了上官一家的心胸。

“前輩，蘇訣還要多久？”

金靈兒看不出蘇訣此時的狀態，不過她卻不知為何能感受到一股熟悉的氣息。

好似蘇訣在煉化她很熟悉的東西一樣，卻是猜測不出來是什麼，只能看向更為強大的上官婉兒。

“不知，不過他應該在試著突破合道。”

上官婉兒看出了蘇訣此時的狀態，靈力雖然沒有突破時溢出來的前兆，但丹田正逐漸充盈，想必用不了多久，就會爆發出強大的靈力，突破！

“突破合道？”

金靈兒心裡大呼妖孽，蘇訣的骨齡才多大，居然都到了合道，煉虛圓滿都能壓著打她的沒有任何還手之力，若是合道呢？

同境界，金靈兒看不到任何勝利的希望，之前還能反抗一下，但若真的突破了，再打一場，她覺得自己連蹦躂的機會都沒有。

“不用和他比，這樣的妖孽，縱觀浩土誕生至今，也就只有這一個。”

上官婉兒看到了金靈兒眼裡的駭然，笑了笑。

“前輩說的沒錯！”

金靈兒頗為認可的點了點頭，拿出了一件完好無損的衣服，套在了身上，遮蓋了那若隱若現的肌膚。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能