第510章 窮無極！

========================================

第510章 窮無極！金靈兒話音剛落下，幾人的面前，驟然一道光柱衝天而起，這一次只有一道光柱，而且這道光柱無比寬厚，其中蘊含的道韻之力強大無比。

【最後的試煉開啟，有吾之血脈才可踏入！】

法則之音響起，上官婉兒與金靈兒對視了一眼：“照顧好蘇訣，本官去去就回。”

“放心好了前輩，祝您旗開得勝，獲得傳承！”

金靈兒拱了拱手，很是恭敬的說道。

“也許本官可以藉助這次機會突破大帝，如果蘇訣有意外……金烏一族……”

上官婉兒話沒有說完，給了金靈兒一個眼神便走了進去。

“前輩請放心！”

金靈兒被這一道眼神嚇得渾身出了冷汗，以她的境界面對現如今的上官婉兒還是太吃力了。

就算是一道眼神都險些承受不住。

她能夠感受到上官婉兒的狠意與堅決，若是蘇訣出了事，恐怕金烏一族都要覆滅！

外界。

“希望靈兒可以獲得一些福澤，哪怕是一些都好！”

金道希冀看著緊閉的石門，希冀的想著，不期盼自己的女兒可以獲得多麼大的傳承，只希望能夠沾上一些光。

畢竟那是古武帝，就算是微末細枝，都足以讓正常人雄踞一方了！

“老傢伙，傳承終於開了！”

一道冷笑陰沉的聲音響起，金道一愣，隨後他立馬回頭向後看去，只見幾道強大的氣息降臨於此！

“大膽！”

“敢如此對族長不敬，圍起來！”

一旁的金烏一族戰士手持統一的戰矛，直接將這幾道人影團團圍住。

“呦呵，比人多？”

為首是一位灰衣男子，臉上帶著戲謔的笑容，身後還跟著幾位氣勢洶洶的族人。

“窮無極？”

金道看到這為首的面容，神色陡然冷了下來。

此人是窮奇一族的大長老。

窮無極，渡劫巔峰！

“金族長，這傳承老夫我可是好等啊！”

窮無極透過金道，看向了身後的石門，那裡正在散發著一股獨特的道韻之力，即使是道法隔絕還能夠溢出來。

由此可見其中的能量將有多麼的濃郁，好處將會是如何的豐富！

他早就聽聞金烏一族守著傳承，只不過沒辦法打開，只能等待有緣人，他買通了金烏一族的戰士，在暗中覬覦蟄伏了不知道多少年。

今日，終於等待到了這一次機會，他興奮無比啊！

“你怎麼知道？”

金道心中暗道不好，他們被人出賣了！

“當然是你的族人了！”

窮無極得意的大笑了起來。

“是誰！”

金道面色鐵青，傳承一事乃是金烏一族的秘密，鎮守在這裡的士兵都知道有多麼重要，他早就下了死令，沒想到還是傳了出去。

“族長大人，是我！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

窮無極的身後，一道人影走了出來，正是當時離開的那道身影，此人為青年，名為金運，是除了金靈兒以下，金烏一族最厲害的年輕一代。

本身金烏一族的繁育能力就極差，一年誕生一個後代都是幸運女神親臨。

很多時候都是三五年不會誕生一個後代，這也證明了為什麼金烏一族的人數不到千人，只有七八百人。

如今年輕一代人數就少之又少，一個是金靈兒一個是金運。

兩人都是金烏一族未來的中流砥柱，金靈兒的天賦在金運之上，但金運也沒有差金靈兒太多。

“金運是你，你為何如此！”金道大吃一驚。

“為何如此？族長大人，跟著你是沒有未來的！”

金運冷笑，絲毫沒有感受到愧疚。

“聽到了嗎，金族長，你們金烏一族苟延殘喘，能夠給後代什麼呢？我窮奇一族有的是神級獸法，未來一片光明！”

窮無極譏諷道。

金道無視窮無極，恨鐵不成鋼的看向青年：“金運，你糊塗啊！這窮奇一族睚眥必報，各個都是窮凶極惡之人，你以為他們許諾你了好處，就會履行嗎？”

“我相信！就算不給，也比跟在你這個老不死的身邊強！我的天賦不比你的女兒弱吧？這進石門爭奪傳承的機會居然只給她，我呢？”金運怒道。

“我們金烏一族本就是奉命守護古武帝的傳承，是他才讓我們金烏一族得以延續下來，我們這是在報恩！”

“爭取一個機會已然不易，你實力與天賦皆是不如靈兒，我如何給你？”

金道搖了搖頭，長嘆道。

這金運已經被仇恨和嫉妒蒙蔽了雙眼，多說無益。

“閉嘴！老傢伙，若是你從小就重視我，我豈會不如你的女兒？”金運勃然大怒。

“好了，不要對你的以前族長這般不敬，有辱斯文。”

窮無極擺了擺手，語氣中滿是嘲弄。

“是，無極大長老！”

金運瞪了一眼金道，對著窮無極恭敬的拱了拱手。

“噗！”

一口鮮血突然吐出，金運的眼神猛然一縮，

劇烈的疼痛席捲全身，一股涼意從心口襲來，他顫抖著瞳，低下頭看了看那隻貫穿了他胸膛的大手。

難以置信的看著面前突然出手的窮無極，張了張嘴，卻說不出來一句。

窮無極咧嘴一笑：“對自家的族長都這樣，窮兇惡極，留你不得啊，你的那些酬勞，本長老還是收回來吧。”

“卑鄙……”

金運目眥欲裂的看著窮無極，用最後的生命說完這兩個字后，最後腦袋一垂，死在了窮無極的手中。

“可憐！”

金道看在眼裡，可並無同情之意，窮奇一族就是如此，無惡不作，殘忍無情，與之為謀就是與虎為謀，死都不知道怎麼死的。

“金族長，感謝本長老吧，幫你除去了一個憂患。”

窮無極露出了一口潔白的大牙，笑的很是燦爛。

“拿下他！”

金道完全無視這個小人，大手一揮，四周金烏一族的戰士直接將窮無極牢牢圍住，水泄不通！

“金族長這麼激動幹什麼，你也知道老夫心性縝密，又怎會帶著幾個人深入金烏一族的腹地呢？瘦死的駱駝比馬大。”

窮無極笑意盈盈的拍了拍手。

金道神色立馬凝重了下來，在他的感知中，四周出現了一道接一道的強大氣息！

足足有數百之人！

而鎮守在這裡的金烏一族戰士不過幾十人。

完全沒辦法與之比擬！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用