第511章 慘烈！

========================================

第511章 慘烈！“老夫死也不會讓你進去的！”

金道哼了一聲，已經做好了殊死一戰的準備，活了這麼多年的歲月，他早就活夠了。

支持下去的理念就是重振金烏一族起源時代的榮光，否則也不會聽到上官婉兒同意自己女兒進入傳承后，激動的跪在地上。

金道是一個很簡單的人也是一個很固執的人，從誓死阻攔蘇訣和上官婉兒不讓進入傳承範圍就能看出。

他只想重振榮光，如果可以，他願意付出一切來交換，性命根本就不算什麼！

“這可由不得你！”

窮無極冷哼了一聲，打了一個響指。

那些暗中隱藏的其他窮奇一族的族人，紛紛現身，直接將這塊金烏一族的核心地帶，給牢牢包圍了！

“族長，怎麼辦？”

四周金烏一族戰士，雖不驚慌，但也沒了主意，紛紛向著金道靠去。

“不要慌，誓死守護傳承，等待大小姐幾人出來！”

金道神色冷冽，下了死令。

“是！”

金烏一族的戰士們雖然人數不多，可各個都是驍勇善戰之輩，實力都不容小覷，最弱的都是煉虛，足以證明其在金烏一族就是中流砥柱的力量！

就算是被反包圍，都沒有驚慌失措，倒是戰意滿滿！

以往的金烏一族隱世不出，金道很珍惜金烏一族的這些同胞生命，所以從來不主動惹事，都是能退讓一分就退讓一分。

這麼多年過去，這些戰士們早就手癢了，今日可算是能放開一戰了，一個個都激動興奮了起來。

“金烏一族沒有懦夫，就算是死，也要死在戰場上！”

“沒錯！”

“誓死保衛傳承！”

戰士們怒吼了起來，僅僅只是十幾人卻震懾雲霄。

“聲勢倒是不錯，可真正的打起來，你們還不夠塞牙縫的！”

窮無極不屑一笑，螳臂當車，不堪一擊。

身後幾百的窮奇戰士不是白白帶來的，真正打起來，瞬間就可吞沒這裡！

“死戰吧！”

金道上前一步，渡劫巔峰的氣息席捲開來，激蕩四方，塵煙四起！

“金族長，本長老是真的很欣賞你，何不考慮投靠我窮奇一族呢？也省的流血流淚，只需要付出那傳承就行！”

“反正那傳承你們守護了這麼多年也是仁至義盡了，交給本長老，可保你金烏一族永遠無憂！免遭血洗！”

窮無極攤了攤手道。

“哼，和你們合作，死都不知道怎麼死的，一個個覬覦別人傳承的小人罷了，也配？！”

金道冷笑連連。

“這等傳承古往今來都是有能者得之，你們金烏一族守護不住，古武帝也會理解你們的，何必殊死相搏呢？”窮無極搖了搖頭，淡淡的說著。

“戰！”

金道手中幻化出一道長矛，雷霆萬鈞之間到達了窮無極的身後，一矛刺出，好似刺穿了空間！

擒賊先擒王，先殺窮無極方能穩住局勢！

“狂妄！既然如此，那就賜你們金烏一族永世覆滅，本長老在奪那傳承！”

窮無極周身的殺氣猶如實質，冰冷刺骨，極快的躲開這長矛，迅速拉開距離，大吼一聲：“都給我上，今日，屠戮金烏！”

“是！”

數百名窮奇戰士一窩蜂而上，宛若黑雲一般，鋪蓋而來！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“生而無畏，戰至終章，殺！”

金道長矛指天，身後金烏一族的戰士們被這句話渲染了情緒，戰意高漲，紛紛大喊：“殺！”

瞬間扭打在了一起，局勢立馬變得混亂了起來！

“金道交給我，你們去圍剿其他的金烏，殺光他們！”

窮無極冷哼一聲，手中浮現出一把方天戰戟，與金道在空中扭打在了一起。

兩位渡劫巔峰強者的戰鬥恐怖如斯，摧枯拉朽！

每一次揮動方天戰戟與長矛碰撞在一起，都能掀起一陣劇烈的餘波，讓四周合道以下的戰士們心神震顫！

“本長老今日，就血洗金烏，讓你們永遠在這世間除名！”

窮無極手中方天戰戟咄咄逼人，一招比一招狠辣兇殘，獰笑道。

“就憑你也配？讓窮擎天來吧！”

金道輕蔑道。

窮擎天自然是窮奇一族的族長，是一位真正的大帝，也是窮奇一族的代表人物！

窮無極怒不可遏：“你還不配讓本族大帝出手，廢物！”

石門后的道場內。

蘇訣並不知道外面的情況，他正在極力融合體內的神火。

如今已經到了最為要緊的關頭。

只要將神火融入天火之中，他就可以從中汲取能量，從而突破合道！

“最後一步了！”

“一鼓作氣！”

蘇訣下定了主意，將所有靈力都調動到了識海內，用來煉化融合神火！

在外界，蘇訣的周身，也因為蘇訣的火力全開，靈力席捲開來，瀰漫四周，瘋狂的沖刷著道場！

“這是要突破了？”

正在為蘇訣護法的金靈兒忽然睜開了雙眼，感受到蘇訣身體內浩瀚如海的氣息。

她看向了身後幾百米外緊閉的石門，她能夠感受到，石門外有一道道強橫的氣息沖刷著石門！

“難道是打起來了？”

金靈兒神色大變，立馬站起身來，將真鳳護臂戴在了手上了。

“蘇訣你自己應該可以吧？”

金靈兒看了看四周並無危險之後，一咬牙，直接離開了道場。

當金靈兒推開石門，她看到了終生難忘的一幕，血流成河，屍骸成堆！

金烏一族的戰士屍體與窮奇一族戰士的屍體在地面上堆積成了一片小山！

自己的父親，金道，在窮無極以及其他窮奇戰士們的圍攻堵截下，渾身上下被鮮血浸透，衣衫襤褸，狼狽不堪，節節敗退！

“怎麼會這樣？”

金靈兒受到了極大的衝擊，這些戰士們都是金烏一族的中流砥柱，居然全部戰死，只剩下了父親一個人！

而且金道此時的狀態極差，被這麼多人圍攻，很快就要殞落當場！

“是誰暴露了這裡！”

金靈兒渾身發抖，難以言喻的怒氣席捲全身大吼了一聲：“住手！”

“嗯？！”

正在瘋狂攻擊金道，想要擊殺金道的窮無極立馬看向了站在石門旁，暴怒的金靈兒。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦