第512章 那一道如雪的白衣

========================================

第512章 那一道如雪的白衣“住手！”

窮無極笑了起來，看向金靈兒的目光中滿是貪婪，立馬命令窮奇的戰士們停下了手。

她進入了石門，看著氣息蓬勃強盛的樣子，絕對有所收穫，若是殺了金道，逼得金靈兒玉石俱焚就不好了。

而金道也趁著窮無極停手的片刻，震飛了周圍圍攻他的窮奇一族戰士。

立馬飛到了石門旁，他看向金靈兒，喘著粗氣，忍著身體各處傳來的劇痛，氣道：“你怎麼出來了！”

金靈兒眼眶發紅，掃視著那些死乾淨了金烏一族戰士們的屍體，看向金道：“我從裡面感受到外面正在戰鬥就出來了，果然出了事，是誰說出了這裡，害死了大家？！”

“是誰不重要，趕緊進去！”

金道急切道，突然怒火攻心，噴出了一口鮮血，整個人的面色蒼白無比，氣息搖搖欲墜。

“父親！”

金靈兒連忙攙扶住了金道，她對著窮無極怒目而視，大吼道：“你會付出代價的，我保證！”

“小丫頭，實力不強，說大話的能力還挺強，你讓本長老付出代價，你在痴人說夢嗎？哈哈哈！”

窮無極無情的嘲笑著金靈兒，在他眼裡兩人不過是砧板上的待宰魚肉罷了！

“你和你父親在我眼裡，與螻蟻沒有任何區別。”

窮無極聲音中夾雜著不屑與輕蔑。

“我與你拼了！”

金靈兒怒吼一聲，本體展現，一頭火紅的金烏盤旋在天穹之上，渾身上燃燒著火紅的神火！

“血脈這麼純正？”

窮無極眼裡閃過一抹詫異，殺機畢露道：“幸虧你出來了，你若是跑了是真是禍患無窮，以你的血脈濃郁程度，突破大帝也是有望！”

“快進去！”

金道大喊道。

“我不，父親，我要與你並肩作戰，死也死在你的身邊！”

金靈兒根本就沒有退卻之意，縱使面前站著幾百個窮奇一族的戰士，還有一位渡劫巔峰的大長老！

“糊塗！你去找蘇訣還有那個女人，他們能保護你！”

金道強忍著虛弱的身體以及近乎掏空了的氣血，強行化出了本體，盤旋在金靈兒的身邊！

“不要！你都要死了，女兒也沒有活下去的勇氣了！”

金靈兒鳳眸中蘊含著淚滴。

“別掙扎了，今日你們二人，都得死！”

窮無極冷笑了一聲：“殺了他們！女的留一口氣，我要搜她的魂，看看她得到了什麼寶貝！”

“是！”

數百名窮奇一族的戰士殺氣騰騰的應道，紛紛撲向了父女二人。

“快回去！”

金道怒吼一聲，翅膀震動，擋在了金靈兒的面前。

“我不，我要與你並肩作戰！”

金靈兒一口熾熱濃郁的神火吐出，實力較弱的窮奇戰士直接被燒的嗷嗷亂叫。

“神火？沒想到你還覺醒了神火之力！”

窮無極驚喜的看向金靈兒，眼中貪婪更甚，除了搜魂之外，他要奪得金靈兒體內中的神火本源，讓這神火為自己所用！

神火可不是所有金烏一族都能覺醒的，只有特別濃郁的金烏血脈，才可以覺醒，萬里挑一！

能夠覺醒神火的，無一不是歷史留名的至強巨擘！

即使金道是渡劫巔峰，仍然沒有覺醒神火，由此可見，神火的珍貴程度有多麼稀少！

“你們去圍攻金道，這個女人交給我！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

窮無極立馬下了命令，他怕這些傻小子們沒有分寸，誤殺了這個女人。

死就死了，趁熱還能搜個魂，但現在不同了，他要那神火本源，死了神火本源也會跟著消失，所以她一定不能死！

“窮無極，你敢！你若是對我的女兒出手，我燃燒精血也要將你帶入地獄！”

金道怒火衝天，直接一翅膀甩死了成片的窮奇一族戰士，可也因為過度使用靈力，而又虛弱了數分，噴出了幾口鮮血，就連本體形態都要保持不住了！

“一起上！”

“別怕，他要撐不住了！”

“殺！”

窮奇一族的戰士們瘋狂的撲殺了上來，看出了金道此時此刻的狀態。

“你先管好自己吧！”

窮無極將這一幕看在眼裡，神色譏諷，隨後他飛向了金靈兒。

在這種圍殺的狀態下，就算是金道在暴怒在爆發出超出本身極限的實力，也沒辦法脫身，只能眼睜睜的看著窮無極接近自己的女兒！

絕望和窒息蔓延在金道的心底，被層層圍攻之下，他的神識也開始黯淡了下來，一股無力感侵蝕著他的神經。

但他知道，自己不能放棄，還要拼殺！

“殺！”

金道怒吼一聲，與這些窮奇一族的戰士們纏鬥在了一起！

雖絕望，但不後悔，以德報德，以怨報怨，這就是金烏一族！

“父親！”

金靈兒想要去幫忙，可還未等她移動一分，一股恐怖的靈力將她籠罩。

在這凌駕於她數個境界的老怪物面前，金靈兒無法挪動一分！

“放開我！”

金靈兒怒極，瘋狂的掙扎著，可遮天蔽日的雙翅，就算在用力撲騰，也沒辦法脫開束縛！

“別掙扎了，交出你的本源神火，興許我還可以給你留個全屍！”

窮無極冷笑的來看到了金靈兒的面前。

“做夢！就算是死，我也不會將我族神火給你這個老不死的！”金靈兒對著窮無極怒吼道。

窮無極笑吟吟道：“這麼激動幹什麼，你和金道一樣，情緒太不穩定，死了可就什麼都沒有了，活下去才是最好的，這樣吧，交出神火，自廢修為，留你一命。”

“自廢修為？可能嗎，今日我就算是爆體，也不會將神火給你的！”

金靈兒不屑一笑。

“這麼說你是執迷不悟了 ？”窮無極渾濁的雙目中充斥著陰霾。

“金烏一族沒有懦夫，死就死了，有何懼之？！”金靈兒高傲道。

“好，那就先給你打個半死！在讓你爹跪在你的面前，本長老一點一點的扒皮抽筋，看你還嘴硬不嘴硬！”

窮無極惡毒道，心神一動，天穹震動，法則共鳴，大道顫抖！

一道巨大的手掌，從天穹上徑直拍落而下！

金靈兒沒辦法挪動身體，只能眼睜睜的看著巨掌落下，絕望的閉上雙眼，等待著死亡的降臨。

可就在這時。

一道熟悉的身影，在她閉眼前的一刻，出現在她的面前。

那是一道如雪的白衣，同時還有一道溫潤的聲音。

“這麼快就放棄了？”

。。。。。

有時候看評論，一些讀者真的是能給我整笑了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!