第513章 以爾之命，祭吾之合道！

========================================

第513章 以爾之命，祭吾之合道！“蘇訣！”

金靈兒美眸一亮，鼻子一酸。

身旁很多族人已經倒在了血泊之中，父親又是生死難料。

如今蘇訣的出現，打動了金靈兒最柔軟的那一根弦。

不過，金靈兒恍然想到兩人差距懸殊的實力，連忙道：“蘇訣你快走，這件事與你沒有任何關係，不要被拖下水！”

“承了你的恩情，突破到了合道，怎能對你見死不救，何況我們是朋友，我沒有眼睜睜看著朋友去死的習慣。”

蘇訣微微搖頭，如今他感覺到自身的靈力有一股前所未有的充沛感，這是突破合道后帶來的直觀感受。

合道果然是一片新的天地，帶來的感覺宛若和煉虛不同，那種感覺就像是有奔流不息的山河在體內流轉一樣，澎湃極了。

“承了我的恩情，突破到了合道？”

金靈兒一愣，這話此言何意？

她顯然還不知道自己的神火本源被蘇訣給偷走了一絲並被放大融合了。

還未等她多言多想，對面的窮無極眼神微眯，一眼就看出了蘇訣那與妖獸不同的血脈氣息：“你居然是人族！”

“沒想到，沒想到！”

“堂堂金烏一族，居然和人族狼狽為奸，這要是傳出去，嘖嘖。”

“老不死的，人族怎麼了，也比你這個趁人之危的卑鄙窮奇強！”

金靈兒冷冷的看向窮無極。

“伶牙俐齒！”

窮無極冷笑了一聲，並未因此動怒，他思索著目光打量著蘇訣。

這人族看起來如此年輕，實力境界居然如此超出年齡應有的範疇。

十有八九是中州上某個宗門的核心人物，亦或者掌門親傳，沒必要因為一個金烏一族節外生枝！

窮無極看向蘇訣：“你是誰？”

“我？”

蘇訣看向窮無極笑了笑。

“小子，這件事不是你能摻和的，本長老來自窮奇一族，你要為了即將滅族的金烏，與窮奇為敵嗎？”

蘇訣的天賦很高，這一點毋庸置疑，窮無極是一個心性謹慎縝密的人，不知道他身後有什麼樣的背景，並不想招惹，當下陰冷冷的威脅道。

“你在威脅我嗎？”蘇訣指了指自己。

窮無極眼神陰冷：“不是威脅，是告誡，本長老能夠代表窮奇一族，無疑與你冒犯，你來自何方宗門？”

“你一個死人，有什麼必要知道？”蘇訣聳了聳肩。

“小子不要太囂張，本長老的實力一隻手指就可以碾死你，這裡是東域！妖族的地盤，就算你身後的宗門在強大，也沒辦法觸及這裡！”

窮無極殺機畢露的說道。

顯然一個合道初期的天驕，在他這個老牌渡劫渡劫巔峰強者面前，的確只能提鞋。

不過窮無極不知道的是蘇訣不是一般天驕，他的合道，自然不是一般的合道可以相比的！

“蘇訣，這件事與你無關，我很感謝你能在這個危急關頭為我出頭，可你們的實力差距的確懸殊，你和前輩走吧！”

“如果……如果我能活下去，在報答你！”

金靈兒神色黯淡的低下頭，雖然不想承認，但今日的金烏一族，好像難逃覆滅。

“我這人不喜歡背負什麼人情，你還是留著吧，渡劫巔峰罷了，正好剛剛突破合道，拿他練練手。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣扭了扭脖子，指了指那邊被壓著打的金道：“你去幫幫你父親吧，你父親快要挺不住了。”

“父親！”

金靈兒看到金道渾身染血，虛弱到已經化為人形，節節敗退，喋血後退的模樣，一陣的心痛。

“去吧，這裡交給我。”

蘇訣眸光平靜的看向窮無極。

“蘇訣，這份恩情我記下了！”

看到父親即將隕落，金靈兒站不住了，振翅一飛，留下了一句話之後，去幫助自己金道去了。

“站住，本長老讓你走了嗎！”

窮無極的身影一閃，剛要攔住金靈兒，蘇訣的身影霎時出現在他的眼前！

速度之快，讓他都心驚了一下。

“先管好自己吧，老傢伙。”

蘇訣手中浮現出一把瑩白如雪的長劍，而身體上浮現出了一套戰甲，這套戰甲整體呈現漆黑與金色，穿在身上，頗有一股大開大合，氣吞天下之勢。

彷彿一位手握三尺長劍的將軍無敵之風範！

“小子，滾開！”

窮無極著急獲得神火，看到到嘴邊的鴨子飛了，連忙一掌拍出。

靈力湧起，漆黑的巨掌，蘊含死寂的氣息，散發著濃郁的黑霧，從他手心中迸發而出並且放大數十丈！

這輕輕的一掌足以拍死九成九的合道了！

“這麼著急？要不咱倆聊聊？”

蘇訣一劍斬出，劍意盎然，席捲而出，漆黑的巨掌，直接被斬碎了。

“倒是小看你了！”

窮無極頗為意外的看了蘇訣一眼，這一掌一般的渡劫都承受不住，這年輕人不過合道初期，居然一劍給他的手印斬碎了！

“焚天之訣，起！”

蘇訣璀璨的雙目冷然無比，周身氣息陡然暴漲，居然一路飆升到了渡劫初期！

對待窮無極這等強者，蘇訣不會怠慢，並且在神火融合之後，焚天訣也得到了進化，持續時間從一刻鐘來到了一炷香的時間。

這也是為什麼蘇訣上來就加BUFF，時間足夠，就不需要磨磨蹭蹭。

注意到蘇訣體內，爆炸般上漲的境界增幅，窮無極一愣一愣的。

“你到底是誰？！”

窮無極感受到蘇訣體內磅礴的氣血，強大的氣息瀰漫在四周，他有一種錯覺，面前的人族年輕人，甚至都不弱於自己！

“是誰不重要，重要的是你今日會掉成皮，你不是對神火感興趣嗎，不知你對異火感不感興趣？”

蘇訣笑了笑，手掌一招，雪白的蓮花，靜悄悄的旋轉在手心內，充滿了妖異的美麗也布滿了危機。

如今再度融合了金烏一族的神火，這雪白的蓮花中，有著幾縷金燦燦的神火焰韻在流轉，散發著勃勃生機。

“這是多種異火融合？好好好，你果然不凡，不過可惜，今日你註定隕落在這裡！”

窮無極呼吸都不由自主加重了起來，看向蘇訣的目光，從陰冷變得貪婪。

能夠將異火融合，這等神跡手段足以代表蘇訣身後的勢力有多麼強大，要麼就不能招惹，今日招惹肯定是招惹上了，最好的上策就是殺了他滅口！

以免日後麻煩接踵而至！

蘇訣長劍遙指，衣袍翻飛：“廢話少說，就以爾之命，祭吾之合道！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!