第514章 渡劫巔峰罷了

========================================

第514章 渡劫巔峰罷了“不知天高地厚！”

窮無極冷哼一聲，浩瀚如海浪般的靈力，不斷自他周身沖刷著四周！

大地顫抖，塵煙四起！

漆黑的黑霧，瀰漫天地與塵煙夾雜在一起，視線被嚴重的遮蓋。

只能隱約間看到，一道虛影，逐漸放大，直到龐大無比，足足有百丈之高！

“吼！”

驀然間爆發出了一道震耳欲聾的嘶吼聲，就連嘶吼聲中都帶著恐怖的餘威，層層聲浪激蕩開來，將黑霧與塵煙震蕩開來！

露出了其小山般巍然的虎身，還帶著遮天蔽日的雙翼，表皮漆黑宛若山巒般厚重！

一雙猩紅的雙目，看向蘇訣，除了濃郁的貪婪之外，還有強烈的殺機！

蘇訣用它不知道的秘法，拔高了自己的修為，爆發出來的氣息如驚濤駭浪般，窮無極本就是謹慎之人，更不可能託大。

就算對方是個合道初期的人族年輕一代，他也要穩紮穩打，化出本體，百分百誅殺蘇訣，以絕後患！

“本體？”

蘇訣淡淡的看了一眼窮無極身後的窮奇虛影。

“死吧！”

怒吼聲傳來，窮奇一巴掌拍向了蘇訣，這一巴掌猶如天穹塌下了一樣，摧枯拉朽，就連空間都被這恐慌的力量，擠壓到扭曲變形。

蘇訣面不改色，神念一動，窮奇的身後，一道虛空震碎的咔嚓聲音響起！

窮無極愣了一下， 隨後倒影籠罩了它，它立馬回頭望去，只見一道偉岸的身影踏空而來。

身後旋轉著巨大的神環，其中好似有銀河星辰倒卷在其中，雙目還帶著日月的恐怖異象！

“法天象地？！”

日月巨人直接一拳轟出，攜帶著雷霆萬鈞之勢，好似要堙滅空間！

“來得好！”

窮無極雙翅一震，龐大的身軀瞬間飛起，靈活極了，張開血盆大口，露出了鋒利閃爍著寒光的獠牙，宛若衝擊波一般，爆射出一道黑色的靈力光波，與日月巨人的拳頭，兩兩相碰！

餘波席捲四面八方，只是帶起了一片塵煙與颶風，除此之外，日月巨人安然無恙，雙腿宛若定海神針一般，一動未動！

就連窮無極，那雙猩紅的雙目，都帶著些許驚愕，這人族的年輕人，居然真的與他平分秋色！

那邊正在戰鬥的窮奇一族的戰士與金道父女二人，都被這邊的動靜給吸引了注意力。

“這是蘇訣的法相？！”

金靈兒美艷的丹鳳眼帶著濃濃駭然之色！

怪不得蘇訣有如此的把握，原來他的實力高出她這麼多！

想來也是，能夠掀起她面紗男人，實力又怎會簡單呢？

“難不成，老夫的金烏一族有救？”

金道內心掀起了巨浪，本來一片死灰的內心，重新燃起了一絲曙光！

一擊之下，蘇訣居然能夠和窮無極不落下風，不管是藉助了什麼方法，這就是事實，非常的有衝擊力！

“小子，你的確有幾分實力！”

窮無極看向蘇訣，眼中多幾分認真與忌憚！

“幾分？”

蘇訣笑了，心神一動，日月巨人身後的巨大神環急速流轉，爆發出了璀璨明亮的光芒！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

如今實力逐漸突破，走向至強之道，蘇訣所獲得的所有能力都在跟著他提升。

就比如日月巨人，從孑然一身，在帶著神環，隨後在蘊含日月，一切的一切都代表著神魔無懼的法天象地在變化！

每一次變化都是對蘇訣巨大的增幅，如今神魔無懼的日月巨人，如同六道魔祖一樣，同樣可以釋放其獨有的大神通！

“屹立九天垂霄漢，龍吟虎嘯震天山！”

“日月之力，以為己用！”

郎朗聲音響徹天地，本是明亮的天空，天色巨變，一陣的黯淡陰沉，太陽的光芒被阻擋，這方天地都好似被籠罩了一般，隔絕了所有光亮！

黑暗覆蓋大地，危險的氣息瀰漫開來，窮無極眼神微眯，一股危機感也在他的內心悄然蔓延。

直徑為百丈的一輪皎月與一輪驕陽，在日月巨人的身後升起。

左眼為日，左後為驕陽！

右眼為月，右後為皎月！

金燦燦的光芒與聖潔明亮的月光，在日月巨人的身後，交相輝映，輻射這片天地，不斷的散發出熠熠神光！

“這是什麼神通？！”

金靈兒不由自主的看向了蘇訣那邊，不禁震驚的張開了小嘴。

蘇訣站在日月巨人的頭頂之上，在日月巨人的身後，神環其中的璀璨的星河栩栩如生，好似活過來了一般！

同時身披日月，襯托其宛若天神下凡！

窮無極冷哼了一聲：“裝神弄鬼，境界上的差距，是功法沒辦法彌補的！”

“窮奇印！”

窮無極暴喝一聲，身後居然浮現出了比它本體還要巨大的窮奇虛影！

這道窮奇虛影足足有一百多丈的巍然虎軀，看起來碩大無比，好似佔據了這方天地的二分之一般！

“死！”

窮無極內心中爆發濃烈的殺機，此子不除，窮奇當危！

身後窮奇虛影仰天長嘯，震得九霄之上，天穹之中的法則與大道都與之共鳴，顫抖！

遮天蔽日的雙翅衝天一展，這道比本體還要駭然驚恐的虛影，沖著蘇訣咆哮而去，空間扭曲，張開的血盆大口，好似能吞噬天地一般，令人魂飛魄散！

“渡劫巔峰罷了！”

蘇訣不屑一笑，日月巨人身披神環與日月，腳踩大地，每走一步，大地都龜裂開來，震蕩而出的餘波，恐怖 的帶起一陣的山崩地裂！

蘊含著日月之力與星辰之力的一拳悍然轟出，蘊含了氣壯山河般統御天下之神力！

這一拳，好似打破了空間，凝聚了時間，一拳轟擊在窮奇的虛影之上！

天地都在一刻安靜了下來，下一秒！

驀然爆發出了如驚濤澎湃，狂風巨浪般的摧枯拉朽餘波！

如同包羅萬象般激蕩著這方天地，那邊對金靈兒和金道圍剿的幾百名窮奇一族戰士，顧不得在對金道和金靈兒出手，連連躲避了起來。

這可怕的餘波，都能將他們掀翻！

“小心！”

就連金道就不敢怠慢，火光剎那間照耀天地，他拚命運轉出了所有的靈力，一聲金烏之鳴響起，金道的本體幻化而出，擋在了金靈兒面前，保護金靈兒不受這餘波的危害侵襲！

.....

先兩更，今天狀態不對，很難受，寫不出來高質量，我也不想水，待會看有沒有好轉吧。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!