第515章 真龍法相

========================================

第515章 真龍法相身後的金靈兒一臉驚容，蘇訣的實力竟然已經到達了這個地步了！

本以為是勢均力敵，平分秋色，這也就已經夠蘇訣名垂千史，前無古人後無來者了！

沒想到還能壓上這渡劫巔峰的窮無極一頭，實在是太過於匪夷所思了！

摧枯拉朽的餘波，橫推數千里，周圍的一切花草樹木，山峰石壁，都被不講道理的推翻磨平！

猶如連綿不絕的驚濤駭浪一樣，不斷地著周圍所有人的心靈，兩人戰鬥造成的危害，遠遠超過金道與窮無極的戰鬥。

畢竟，窮無極有幫手在，並未發揮出全力，與蘇訣則是火力全開，不留餘力，所散發出來的餘威，更是令人膽戰心驚，不寒而慄！

窮無極龐大的本體，頓時後退了數百米，遮天蔽日的雙翅瘋狂撲騰，在勉強穩住身形，大地被他四肢破壞的土崩瓦解支離破碎！

日月巨人巍然矗立，寸步未退，那雙蘊含日月的雙眸，綻放出了熾熱的光芒。

沒有給窮無極任何歇息的機會，一道金芒與白芒的衝擊波，同時從日月巨人的日月雙眸中，分別暴射而出！

其中蘊含的能量，好似吞噬天地，身上的龍鱗都發光閃爍，隱隱有龍吟之聲咆哮，盛放著熠熠金光，震懾黃泉與碧落！

“吼！”

窮無極仰頭咆哮，渾身不斷溢出漆黑的黑霧，在他的正前方形成了一道巨大的掌印！

掌印與衝擊波相撞，能量激蕩四方，巨掌沒挺住幾息的時間，瞬間被衝擊波給擊潰。

“什麼？！這不可能！”

窮無極猩紅的雙目中露出駭然和恐慌，下一秒，金芒與白芒的衝擊波，瞬間轟擊在它身上，如同小山般的虎軀，被爆衝出了數千米！

日月巨人龍行虎步，腳踩大地，頭頂天穹，每走一步大地都龜裂出巨大的深坑。

“無不可能，今日說以爾祭我成道，絕不食言！”

頭頂上的蘇訣神色冷峻，身穿黑金色的璀璨戰甲，宛若沙場無敵將軍一樣，墨發隨風而盪，俊美無雙的面容裸露而出，充滿了意氣！

“來人！”

窮無極血盆大口之中溢出鮮血，驚恐的看向日月巨人！

內心驚呼，這人族的年輕人到底是什麼來歷，這等法相與秘法，已經足以讓他越兩個大境界而戰了！

正在合力圍攻金道與金靈兒的窮奇一族戰士們，聽到窮無極的呼救，瞬間抽身，來到了窮無極的面前。

數百名窮奇戰士面面相覷，對視了一眼，紛紛幻化出了本體，雖然沒有窮無極的那般駭然巨大，但也是一方巨物，密密麻麻的屹立在窮無極的面前！

金道與金靈兒同時仰頭長鳴，飛到了蘇訣的身邊，燃燒著熊熊烈火的周身，宛若兩輪初升的驕陽，在日月巨人一左一右徘徊！

局勢，在蘇訣出現的瞬間傾倒，對方數百名的窮奇氣勢上居然輸給了僅有三人的蘇訣！

“你到底是誰！”

窮無極怒吼的問道，這已經問了不下數遍了。

此等天之驕子，到底是何方神聖，以如此的實力還擁有這般戰甲，法天象地，恐怖的秘法，一切的一切都代表蘇訣不簡單！

“吾名蘇訣，來自劍宗，後土時代的持劍者！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣聲音如煌煌天威，響徹天地，震懾每一個人的心靈！

金靈兒與金道對視了一眼，皆是看到了對方眼中的驚愕，原來蘇訣真的是時代的執劍者！

窮無極不明白執劍者但兩人明白，金烏一族本就是隨著武祖戰鬥到最後的種族，武祖正是起源時代的持劍者！

如今蘇訣前來獲得古武帝傳承，與武祖有密不可分的關係！

外加上，蘇訣以這等實力，依靠法天象地，秘法，戰甲等等，硬撼窮無極！

他們就知道蘇訣的天賦曠鑠古今，就連那個年代的武祖，都未能到達這個層次，蘇訣是執劍者，好似除了他也沒有其他人了！

金靈兒想到蘇訣摘了自己的面紗，還不顧危險保護自己與金烏一族，不由得一陣羞澀與欣喜，一股難以言喻的情緒瀰漫她的心間。

看向蘇訣的丹鳳眼之中，都帶著她未曾察覺的波動與漣漪。

“什麼狗屁持劍者！”

窮無極不屑的啐了一口：“若不是秘法，本長老殺你如宰豬狗！”

“若我到達爾的層次，一指就可以碾死你！”

蘇訣冷笑一聲。

“殺！”

窮無極看到身旁數百名窮奇戰士，信心大增，他就不信蘇訣的秘法能持續這麼長時間，待到秘法消散，就是屠戮金烏一族的時刻！

“殺！”

窮奇戰士們紛紛咆哮出聲，帶著濃濃的殺意。

蘇訣神色一冷，心神一動，黑色的火焰倏忽間在天地熊熊燃燒了起來！

所有人的視線中，都瀰漫著魔氣，被阻擋了視線！

一盤巨大的黑色蓮座，出現在日月巨人的身旁，令人心悸的死亡氣息，輻射四面八方，充滿了陰冷與死寂！

魔氣散去，一具三頭六臂的六道魔祖出現，六隻手臂捂住形態各異的武器，張牙舞爪，三顆巨大的頭顱，宛若魔神降世一般，掃試著四周所有窮奇，好似要將它們吞食！

蘇訣跳下了日月巨人，浮現在四個龐然巨物的中心，黑金色戰甲肅穆威武，手持瑩白如雪的誅天劍。

“靈兒，金族長，我速戰速決，我的秘法持續不了多長時間，你們且戰且退，等待婉兒姐出關，在殺他們個乾淨！”

他意念波動，給兩個法天象地注入了自主戰鬥的神識，同時給周圍兩人的神識傳音。

金靈兒與金道微微點頭，蘇訣已然成為了兩人的主心骨，同時回道：“好，聽你的！”

“就拿你們試一試，我第三關試煉獲得的傳承！”

蘇訣冷笑一聲，身後垂天之翼撲騰而出，璀璨絢麗的晶體，瀰漫著繁瑣的文言古文。

“真龍法相！”

蘇訣咆哮一聲，這便是他在第三關試煉后得到的傳承。

這功法與他無比契合，在得到的一瞬間，就如同沉浸此功法多年大師一樣，僅是大致的掃了一眼，清楚了一些技巧，便可收放自如！

就連蘇訣自己都心驚，這與他悟性無關，在妖孽也不可能瞬間領悟，宛若就是給他準備的一樣！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!