第516章 火力全開，一人既是千軍萬馬！

========================================

第516章 火力全開，一人既是千軍萬馬！“吼！”

一聲龍吟震蕩而出，那聲音如同萬丈狂瀾一般席捲而來，讓人感受到了它那無盡的威嚴和強大的力量。

在場的所有妖獸，全部心神震顫了一下，骨子裡的臣服居然浮現在心頭。

真龍乃是萬獸之首，無論是何等凶獸與神獸，在面對真龍時，都有本能的屈服與恐懼！

這就是真龍之威，與其齊名的真鳳，都沒有真龍的威勢，這就是龍之道！

一條外表純白色的巨龍，將雲彩撕裂開來，連天空都要被它那龐大的身軀所覆蓋，矗立在天穹之上，盤旋而升！

它的鱗片如同鋼鐵一般堅硬！如同一座巍峨的石碑，每一次呼吸都像是山脈在顫動，讓人感受到了它那深沉而古老的力量。

數百丈的身軀，與日月巨人和六道魔祖都不相上下。

當真龍法相，昂起頭顱，龍眸如同兩顆熾熱的星辰，那股威嚴震懾人心！

蘇訣戰甲璀璨，神色冷峻，宛如君臨天下般，披靡四方，身姿挺拔的屹立在龍頭之上！

一時間，真龍法相出現，所有人的呼吸都暫停了一刻！

“蘇訣難不成是真龍轉世？！”

感受到蘇訣體內如龍般連綿不絕的澎湃氣血，金靈兒呆若木雞。

就連金道看向蘇訣都目瞪口呆，只能說不愧是執劍者，身負三大無敵法相！

這三大法相若是分開來，豈不是各自為王，足以掌控一方天地萬年？

“裝神弄鬼，殺！”

窮無極看到士氣居然如此低迷，他抬頭咆哮，打破了窮奇戰士們那低沉的氛圍！

聽到了自家大長老氣勢洶洶，其他一族的窮奇戰士也一掃低迷的情緒，忽略掉了那對真龍本能的抗拒，怒吼一聲，數百名巨大的窮奇，瞬間飛出！

“上啊！”

“殺光他們！”

“今天吃龍肉，喝龍血！”

殺氣騰騰的嘶吼聲連篇，殺機猶如實質，一道道小山般的虎軀，宛若一片片黑雲一樣，對著蘇訣幾人傾輒而來！

“引頸就戮！”

蘇訣大喝一聲，腳底下的真龍法相的白色鱗片散發著熠熠神光，霎時仰天長嘯，雲霄轟動，法則悲鳴！

身後的日月巨人，左右後方懸挂著日月，神環中瀰漫著星辰與大道之力，一時間碩大無比的身軀，熾熱無比！

六道魔祖的三頭六臂瘋狂揮舞，魔氣中數不清的冤魂野鬼在嘶吼哀嚎，身體下的黑色蓮座還在散發著富有侵蝕與吞噬之力的黑霧！

真龍法相，六道魔祖，日月巨人，三大法相齊聚天地，大道顫抖！

他一人的就足以形成了千軍萬馬！

“殺！”

金靈兒與金道視死如歸，直衝天際，心無懼色！

有了蘇訣在，他們的底氣有了大大的增加！

蘇訣跳下神龍法相，自己的本身也是一大即戰力！

他的三個法相都被他注入了神識，可以自主作戰！

蘇訣手持誅天劍，神色漠然。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

感受到體內的靈力正在直線下降，知道拖不得，必須速戰速決，若不是焚天訣恐怖如斯，拔高了他戰力的同時還增加了他丹田的吸收與流速！

當下天地間，瀰漫出了誅天秘法的文言古文，充斥天地，法則的力量與蘇訣的氣息爭鳴，好似已經超脫出了渡劫應有的力量！

他周身劍意盎然，劍芒璀璨明亮，他也是一大即戰力！

大戰，一觸即發！

這一場大戰，天崩地裂，日月無光，山河震蕩，四周一切的生機全部被堙滅。

數不清的餘波，席捲四方數百萬里，橫推數萬里的周圍一切！

一些渺小的妖獸種族，或者是實力低微的單隻妖獸，死都不知道怎麼死的，在一道道摧枯拉朽的餘威中被燃燒成灰燼！

氣吞天下，八方震動！

無數道強大的妖獸種族都被這塊的戰鬥給吸引了過來，他們暗中注視著這樣戰鬥，爆發出的力量讓它們心悸。

其中不乏一些神獸與凶獸的後裔，他們只敢遠觀，不敢枉然上前，生怕在這一道道餘波中，稍不留神就成為大地的養料！

東域何其之大，佔據了浩土百分之三十的面積，足足有數千萬里，但幾人的戰鬥起來的力量，都足以波及到了東域的五分之一。

由此可見，其造成的威勢與餘波，有多麼恐怖！

戰鬥持續了不到一炷香的時間，蘇訣油燈苦盡，他身後日月巨人，真龍法相，以及六道魔祖，身軀全部黯淡了下來。

而在他的面前，目光所及之處，數不清的窮奇戰士全部橫死！

躺在血泊之中，虎軀就如同一座座小山般坐落在這屍山血海之中，沒有了生機！

殘肢斷臂，隨處可見，鮮血形成了一片血海！

金烏一族的族地，化為了一片猩紅的地獄！

只是蘇訣的體內的靈力也全部消耗殆盡，沒有幾息的時間。

身後的三道巍然巨物全部消散在天地！

蘇訣身姿在天地間顯得渺小和消瘦，環繞周身的戰甲染著窮奇們的鮮血。

他丹田內靈力紊亂，神色蒼白，精神疲倦。

氣息瞬間從鼎峰降落到了谷底，勉強的依靠垂天之翼漂浮在空中。

焚天訣到時間了！

明眼人都看得出來，蘇訣此時已經是強弩之末，發揮不出來全盛時期的百分之一的力量。

但對方死的慘烈無比，數百名的窮奇戰士，僅僅剩下了不到幾個窮奇戰士，還有苟延殘喘的窮無極。

窮無極的實力的確強大非凡，就算是蘇訣火力全開，也難以斬殺這頭渡劫巔峰的凶獸！

身後，金靈兒與金道也化為了人體，他們同蘇訣一樣，油盡燈枯，沒有任何靈力在驅動。

這一番大戰下來，三人已經付出了全部。

“小子，準備等死吧！”

窮無極渾身上下被鮮血浸透，有蘇訣用長劍砍的，也有其他窮奇一族的鮮血，噴濺到了它的身上。

他龐大的身軀殺意冷然，看向蘇訣，已經有了必殺之心，今日就算拼了這條老命，都不會讓蘇訣離開此地！

“我儘力了。”

蘇訣看著窮無極，神色不動，但他也知道自己沒有了任何一戰之力。

“冷執事，靠你了。”

蘇訣苦笑一聲，薄唇輕啟。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用