第517章 窮無極之死！

========================================

第517章 窮無極之死！冷執事？

那邊的窮無極聽到這話后心裡一驚，雖然他不知道這冷執事是誰，但想到這等妖孽的人族天驕，肯定是有護道者的。

難不成，這所謂的執事就是蘇訣的護道者？

“長老，他在作假，四周根本沒有強者的氣息！”

“沒錯長老，我們上，殺了他，為死去的族人報仇！”

“殺了他！”

剩下不到十位的窮奇戰士們，目眥欲裂，看著同胞倒下，它們心中對蘇訣的殺意達到了盎然的地步！

心性謹慎的窮無極聞言也感應了一下四周，發現四周沒有任何強大的氣息外，獰笑出聲：“你們說的對，本長老差點被他蒙蔽雙眼！”

“是嗎？”

一道清冷空靈的聲音響起，璀璨無比的劍意從天穹上方綻放，極其醇厚的劍氣，爆發出了熾熱的劍芒，將這一片黑夜照耀的恍若白晝。

充滿了殺意的聲音霎時響徹在天地，就連窮無極都打了個冷顫，極寒之氣囊括整個金烏族地！

驀然，無邊的殺意將窮無極籠罩，他整個人都打了一個哆嗦， 險些沒跪下去！

“蘇訣的護道者，居然是一位大帝！”

窮無極驚駭欲絕。

冷無雙的身影宛若劍仙般出現在蘇訣的身旁，她忽略了天地間的所有，直接來到蘇訣的身邊。

如同九天上的玄女一般，縹緲出塵，美若天仙，看向氣息枯萎，整個人疲倦不堪的蘇訣。

“累了嗎？”

冷無雙玉手撫摸著蘇訣的臉頰，眼中閃過心疼和濃濃情愫。

“還好，終於等到你。”

蘇訣微微一笑。

“多虧你的天穹界，還有你一百顆虛級丹藥，若是還在仙庭界，沒有你的丹藥保護，本座突破大帝，還需要百年！”

冷無雙心中思念迸發而出，內心的感動難以用言語來形容，玉手一揮為蘇訣恢復著其身體內枯竭的靈力。

早在一年前，蘇訣就將她挪到了天穹界里閉關，還給了冷無雙足足一百多顆虛級的破障丹藥！

這在天穹界的十年內，冷無雙依靠著虛級破障丹藥與厚積薄發，才堪堪突破大帝！

一百顆虛級丹藥聽起來都匪夷所思，但確實是蘇訣所煉製而出的，為了冷無雙突破，他可是掏空了腰包啊！

可以說，冷無雙突破大帝與蘇訣有著密不可分的關係！

將冷無雙挪進天穹界的原因也很簡單，因為蘇訣知道，天穹界目前的條件要更優渥於仙庭界。

閉關時的冷無雙不知所以，蘇訣的動作也很輕盈和保守。

將冷無雙安置在天穹界后，蘇訣丟下了一百顆虛級丹藥后，就不再管她。

當冷無雙閉關了足足十年時間，一舉突破大帝后，她才看到了蘇訣給他留下的一個紙條。

紙條為她解釋了為什麼她會出現在這裡，離開了仙庭界。

如今突破大帝，蘇訣更是與天穹界心神相連，第一時間就感受到了冷無雙突破大帝！

“跑！”

窮無極沒有任何想要抵抗的心，它萬萬沒想到，蘇訣的護道者，居然是一位大帝！

其他窮奇戰士自然不會多等，就在他們要和窮無極一起逃跑時，忽然發現，自己動不了了！

身後雙翅，還有腳下的四肢，都沒辦法挪動一分，他們已經被冷無雙的法則之力給禁錮在了原地！

就連窮無極都沒辦法在後退一步，它們此時連話都說不出來，只能驚恐的看向冷無雙，悔恨充斥在心底。

這就是大帝的力量，沒有成帝，終究是蚍蜉撼樹。

舉手投足間，可以滅殺數萬名大帝以下的修士，無論你是渡劫巔峰還是小小煉體，在大帝面前都一樣是螻蟻！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你突破合道了？”

冷無雙無視了所有人，聲音輕盈，帶著見到蘇訣的喜悅。

這位新晉的女劍仙，本就冰冷高傲，只有在看到蘇訣時，才會拿出內心地最溫和柔軟的一面。

“僥倖而已。”

蘇訣吃下了一顆虛級療傷丹藥，同時又丟給了身後金靈兒和金道一人一顆。

兩人連連道謝吃了下去，這時候可客氣不得，不過他們也沉浸在蘇訣的護道者是大帝的震驚中。

太過於匪夷所思了，若是渡劫巔峰的護道者，金道都不會感到意外，居然是個大帝。

難以想象，蘇訣身後的人究竟有多麼強大，這等統御天下的至強巨擘，甘願在蘇訣身邊做一個護道者！

匪夷所思！難以置信！

金靈兒不知為何，看到冷無雙， 她的內心升起一抹危機感，這抹危機感來的十分突然。

尤其是看到這位女仙子看向蘇訣那柔情的眸光，更是心房一顫，一向神經比較大條的金靈兒居然感受到了慌亂。

到底是怎麼回事？

金靈兒內心疑惑極了。

“好，我先解決它們！”

冷無雙柔情默默的美眸中只有蘇訣，一點也不驚訝蘇訣的境界晉陞速度，以這妖孽的天賦，估計成帝也是在彈指一瞬間。

只是當她注意到了蘇訣能夠逼得渡劫巔峰無路可走，一人改變這金烏一族本來覆滅的局勢，感到驕傲與讚歎。

將眼神從蘇訣身上移開，這位劍仙重新恢復了冰冷與高傲！

僅僅只是淡淡的瞥了一眼那些窮奇，除了窮無極之外，其他窮奇都沒有承受住這一眼，連慘叫的機會都沒有，全部在瞬間爆體而亡！

這一恐怖的手段，讓唯一倖存下來的窮無極頭皮發麻，渾身忍不住的顫抖。

他知道不是自己實力強大抵禦住了這一眼，而是冷無雙沒有殺他，故意留下了他一個人，讓他驚恐、絕望、窒息、這等手段，殘忍無比！

到達了它這個境界，不怕死是不可能的！

死不可怕，最可怕的是等待著死亡降臨！

“不要殺我，我身後是窮奇一族，我族之主也是大帝！”

窮無極立馬化為了人形跪在地上，對著冷無雙瘋狂磕頭。

可冷無雙神色漠然，無動於衷。

冷無雙越是不語，窮無極越是害怕，他害怕下一秒就會無情格殺他！

“來都來了，出來吧，縮頭烏龜！”

冷無雙淡淡一笑，對著憑空說道。

“哼，人族也敢來妖族的地盤撒野！”

一道冷哼聲響起，空間居然扭曲了起來，險些破碎，恐怖的宛若瘋魔狂舞般，撕裂了天地！

一道中年身影，出現在了所有人的面前。

中年人面色威嚴，雙目猶如長明燈般熾熱，蘊含著惡毒與陰霾。

“族長！”

窮無極驚喜，他得救了！

可下一秒，一道劍氣急速甩來，撕裂了空間，從橫渡了虛空，蘊含著磅礴如山海般的恐怖劍意。

難以用語言形容的壓迫感，讓窮無極神色一滯，思維都暫停了一刻！

“大膽！”

窮擎天神色一變，冷無雙的出手實在是過於意外，他還沒來得及反應。

窮無極瞬間爆體而亡！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦