第518章 六帝齊聚，東域大亂！

========================================

第518章 六帝齊聚，東域大亂！“不過是一個剛剛成帝的晚輩罷了，也敢與吾族爭輝？”窮擎天怒不可遏。

當著他的面，殺掉了窮奇一族的大長老，這讓身為族長的他顏面盡失！

蘇訣與窮無極的大戰，吸引了方圓數萬里的所有妖獸，他們在暗中圍觀，看到這人族大帝這般果決，不由得暗自心驚。

同時他們也都看起了熱鬧，很好奇，這窮擎天會不會為了大長老，與一個大帝為敵！

“牲畜就要有牲畜的覺悟，剛成帝又如何，本座手中長劍，依可斬你！”

冷無雙神色漠然，毫無懼色。

“放肆！”

窮擎天能夠感受到四周源源不斷靠近過來的妖獸們，在這麼多人面前被人族這般咄咄逼人的欺辱，就像是被當眾扇耳光一樣！

“殺了就殺了，這麼激動幹什麼，你也想找死？？”

冷無雙冷笑了一聲。

窮擎天殺意已決：“殺吾族長老，欺辱我窮奇一族，你罪該萬死，留你不得！”

冷無雙眼神戲謔：“你覺得你能殺死我？”

“這裡是東域，妖族的地盤，你的手是不是伸的太長了！”

窮擎天冷喝一聲，在他話音落下的瞬間，一道道強大的氣息降臨四周。

蘇訣向四面八方掃視而去，密密麻麻的窮奇一族將他們團團圍繞！

“你們死期將至，今日誰也救不了你們！”

窮擎天殺機畢露，神色陰沉。

“是嗎？”

一道悠揚婉轉的聲音響起，聽到這熟悉的聲音，蘇訣眉頭一挑，難不成婉兒姐突破了？

“又是一位大帝？”

窮擎天神色一變，猛然看向聲源傳出的地方，那裡有一道石門，石門後有一道十分強橫的氣息，猶如亘古長存般恐怖。

帝者。

冷無雙內心泛起了波瀾，面色仍然平靜。

目光所及之處，一身青衣的上官婉兒緩緩走了出來。

英姿颯爽，國色天香。

眉目如畫，英氣十足。

腰間別著佩劍，身姿妙曼，曲段玲瓏，秀髮三千迎風而動，溢出來的氣息，讓人看不清深感震撼！

“好眼熟。”

冷無雙美眸微眯，熟悉的感覺瀰漫心頭，卻是分不出此人是誰，兩人好似見過一般，不過能夠確定的是，這位帝者是人族！

上官婉兒在裡面感知到了外面的情況，突破大帝之後便馬不停蹄的走了出來。

恰巧聽到了窮擎天要鎮殺所有人的這句話。

當她出來之後，視線掃視了一圈，隨後定格在了蘇訣的身上，看到蘇訣安然無恙，內心鬆了口氣。

隨後腳尖輕點地面，宛若翩翩仙子般，來到了蘇訣的身邊。

“你如何了？”

上官婉兒關心問道，雖然蘇訣目前安然無恙，但是從染血的戰甲上來看，剛才肯定經歷了 一場大戰。

這裡被鮮血所洗禮，空氣中都夾雜著難聞的血腥味。

殘肢斷體更是形成了一座座小山隨處可見，宛若屍山血海般令人毛骨悚然，不寒而慄。

“謝謝婉兒姐關心，我無恙。”

蘇訣微微一笑，經過冷無雙的靈力治癒，以及虛級丹藥的恢復，已經恢復了五成實力。

“那就好。”上官婉兒笑了笑。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“恭喜婉兒姐突破大帝。”蘇訣笑吟吟道。

上官婉兒撲哧一笑，宛若鮮花盛開，美艷的不可方物：“用你的話來說，僥倖而已。”

“突破大帝可不是僥倖，看來婉兒姐受益非凡啊！”蘇訣微微搖頭，眼裡有著尊敬。

“確實受益匪淺，說來也要感謝你，若不是你要刨我家祖墳，本座也不會突破。”

上官婉兒對蘇訣心懷感激，自己對帝者已經期盼已久，若不是蘇訣讓她有機會獲得古武帝的傳承，自己不還知道要多少年才能突破大帝。

成了帝者，都是有尊稱的，本座就是標準的自稱，不管是上官婉兒還是冷無雙，都已經改口了。

海闊憑魚躍，天高任鳥飛。

進入大帝，無不是驚才絕艷之輩。

帝者眼中的世界，是一片全新的世界，世間所有對於大帝來說都似鮮活的生命般生機勃勃。

“客氣了婉兒姐，要說受益匪淺，我也是如此。”

蘇訣想到陰陽共生訣，龍鱗戰甲，真龍法相內心一陣滿足，這一趟千萬里迢迢沒有白來啊！

上官婉兒不置可否，看向一旁的冷無雙：“這位仙子好生眼熟？本座沒猜錯的話，應該是冷仙子吧？”

“承讓，沒想到上官仙子風采依舊，昔日的你我，可是有幸交過手。”

冷無雙輕輕一笑。

蘇訣聞言微微一愣：“交過手？難不成你們還有過糾紛？”

“我們倒是沒有糾紛，這糾紛來自陛下與你的師尊，更多的，就讓你的師尊告訴你吧。”上官婉兒笑意盈盈道。

蘇訣看向了冷無雙，冷無雙對著蘇訣也是點了點頭，意思不言而喻。

“你我今日聯手，滅了這窮奇一族，為這花心大蘿蔔以絕後患？”

上官婉兒看向冷無雙，語氣很輕，但其中的殺意卻讓四周圍觀的妖獸們，頭皮發麻。

這可是窮奇一族啊，屹立在東域萬年不倒，底蘊十足，可沒有人懷疑這個英氣十足的仙子所說的話。

兩位大帝，代表了什麼，根本就不用多說，滅了窮奇，真不是大話！

“好，本座也正有此意！”

冷無雙並未拒絕，她也沒有託大。

對方窮擎天肯定是老牌帝者，自己剛剛突破，雖然不懼，但也有風險。

若是真的打起來，四方這麼多窮奇一族的戰士們虎視眈眈，她無辦法顧及蘇訣的性命，所以沒有主動出手。

但是有上官婉兒，那一切就好說了。

兩位大帝聯手，足以讓一方生靈塗炭，乾坤顫慄，萬物顛倒！

“諸位，還在看什麼，這裡是東域妖族，怎能讓人族在這土地大放威風！”

窮擎天哼了一聲，大喝道。

“窮擎天，這就怕了？”

“是啊，窮擎天，沒想到在外人面前，你這般軟弱。”

“窮奇一族，名不副實啊！”

三道聲音響起，有男有女，同時在窮擎天的身邊，赫然降臨了三位大帝！

當這三位大帝出現在窮擎天的身邊時，無數道倒吸冷氣的聲音響起，那些當熱鬧圍觀的妖獸們，無比震驚了起來！

這三位大帝，第一個是朱雀一族的神母，雀青兒！

第二個是麒麟一族的族長，麒有道！

而第三個則是混沌一族的老祖，混蒼生！

這三族都是窮奇一族的盟友，四人在東域屬於微妙的平衡狀態，聯手對抗其他妖獸種族！

從而瓜分那些弱小種族的資源，並剝削那些妖獸為他們謀取利益！

可以說是在東域的土地上，無惡不作，縱使朱雀與麒麟是瑞獸神族，可這代表不了什麼，就像人心一樣叵測！

如今六帝齊聚，東域大亂啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能