第519章 空前絕後，八位大帝！

========================================

第519章 空前絕後，八位大帝！“你們這三個老不死的，事不關己高高掛起，好像說的你們誰能一個人對抗兩個大帝一樣！”

窮擎天不屑一笑，懶得和這些人打嘴炮：“本座以窮奇一族擔保，今日幫了吾族，明日吾族豐富回報各位！”

這些人，包括窮擎天自己，都是皆為利攘的人，沒有利益沒辦法驅動他們為自己做事。

雖然是盟友，但該有的報酬不能沒有，否則窮擎天毫不懷疑，這些昔日稱兄道弟的種族，絕對會袖手旁觀！

“窮族長果然非凡，這氣度無愧於東域巨擘，不過我們是盟友，報酬什麼的，事後再談也不急，就看窮族長心意就好！”混蒼生哈哈大笑了起來。

“沒錯，窮族長這般厚道，我們也不好推脫，本身就是盟友，幫你就是在幫我們自己！”

雀青兒一臉笑意的鼓了鼓掌，擁有一頭火紅的長發，面色絕美，舉手投足間有一種高雅之感，神秘又縹緲，難以觸及。

很容易激起男人們的保護欲和征服欲。

作為這些大帝中唯一的一個女性，她的詭計是最多的，精於算計，從不做吃虧的事情。

“既然諸位都這麼有雅興，那麼本座也不好掃了大家的興，麒麟一族願與窮奇一族並肩作戰，誅殺惡人！”麒有道喝道。

混蒼生看向那邊的冷無雙與上官婉兒，眼中閃過陰霾：“混沌一族亦是！”

“朱雀一族同上！”雀青兒嘴角翹起美艷的冷笑。

待到三人共同表態，局面瞬間扭轉。

本是被上官婉兒和冷無雙視為砧板魚肉的窮擎天，瞬間翻身，有了三位大帝助力，四位大帝對兩位大帝。

而且這兩位大帝還是剛剛突破到大帝的新帝，勝負不用說，明眼人都能看得出來！

“沒想到，今日有幸看到六位大帝！”

“是啊，看來今日不僅金烏滅族，這幾個人族都要死在這裡了！”

“哼，無論是金烏一族還是那個人族少年全部罪有應得！前者與人族與虎謀皮就是找死，後者來東域土地耀武揚威，也要付出代價！”

“哦？閣下說的這麼激動，難不成你也要上？”

“我算了吧，我才分神，背後說說就算了。”

“可惜這人族天驕了，天賦恐怖，成長起來會達到何等高度難以想象啊！”

“沒錯，正是因為如此，窮奇與這人族少年結下了死仇，窮擎天才會付出重大代價誅殺他們，以絕後患！”

暗中窺探這裡的妖獸們竊竊私語，目不轉睛的關注著這裡的情況。

這等六帝齊聚的畫面，生平罕見！

冷無雙與上官婉兒對視了一眼，兩人沒有看出對方的一點退意。

“蘇訣，你先躲起來。”

冷無雙看向蘇訣。

上官婉兒點了點頭：“沒錯，這裡你沒辦法參與。”

“不用急，他們人多，我們人也不少。”

蘇訣笑了笑。

“什麼意思？”

上官婉兒愣了愣，隨後想到蘇訣那恐怖的後盾：“難不成你在東域，也有靠山？”

冷無雙這時也想起來了，蘇訣好似在東域有兩個相好來著，只不過這麼長時間未見，她都快忘記了，上官婉兒這麼一說，她想起來了。

“出來混，要有背景，能打有什麼用？”

蘇訣攤攤手。

聽到這話，上官婉兒微微搖頭，看來這小子是真的有底牌，怪不得，以他的那個謹慎心機，怎麼可能在自己沒有突破大帝之前，就會這般大打出手。

一切不在蘇訣的運籌帷幄之中，上官婉兒不相信蘇訣會盲目立下宿敵。

蘇訣的聲音並沒有掩飾，除了他身邊的人，暗中窺探這裡的妖獸們，以及對面的四位大帝，同樣聽到了這句話。

窮擎天冷笑一聲，顯然認為蘇訣是在虛張聲勢：“小子，嚇人是沒用的，這東域上，怎會有人與你謀和！”

“窮擎天，這麼久不見了，你的腦子還是不夠用！”

譏諷的笑聲從天邊傳來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

窮擎天心頭一驚，這聲音很是熟悉，他很快就想起了自己的一位宿敵！

吞雲！

一道身影落在了蘇訣的身邊，正是美杜莎的父親，吞雲。

“吞伯父！”

蘇訣拱了拱手。

吞雲見到蘇訣，內心頗為感激，讚歎道：“沒想到短短時間，你居然突破到合道了，還捅這麼大的簍子，果然是你的性格啊！”

想到上一次吞天蟒的領土被麒麟與朱雀一族覬覦，族內的大長老又一身反骨，吞天蟒危在旦夕，在這種危難時刻，是蘇訣叫來了狐族。

狐問天幫助了他們，與狐族聯手，二族勸退了朱雀與麒麟，並且還幫助他平定了族內的內亂！

“人不犯我，我不犯人。”蘇訣不置可否。

“上一次的事情，大恩不言謝，你永遠是我吞天蟒一族的貴客，誰若動你，就是與吾族為敵！”

吞雲大笑了起來，他性格爽朗，第一次見面就欣賞蘇訣，外加上蘇訣對吞天蟒一族有恩，和蘇訣與美杜莎之間的關係，吞雲更加認可！

“有吞伯父這句話，就足夠了。”蘇訣並未客氣。

吞雲給了蘇訣一個揶揄的眼神：“這段時間，莎莎很想你，有時間去族裡看看吧。”

“好，這件事結束就去！”

蘇訣微微一笑，腦海中浮現出了那道敢愛敢恨的倩影，心中思念迸發。

“莎莎？”

金靈兒思緒萬千，如果她沒記錯的話，吞天蟒有一天驕名為美杜莎，是吞天蟒日後的繼承人，不僅天賦卓越嗎，心性更是難得。

難不成，蘇訣和美杜莎是道侶？

想到這，金靈兒芳心苦澀了起來，為何蘇訣身邊的人都是這般驚才絕艷？

天賦她雖然不認輸，可美杜莎身後的背景就不是她能比的，金烏一族還是差上這些超級大族很多！

“算算時間，他應該也到了。”

吞雲自語。

他話音落下不到幾息時間，又是一道恐怖的氣息降臨在這片天地。

“這麼熱鬧啊？”

所有人目光震撼，只見一道男生女相，面容俊美，並且擁有一雙妖異白眸的青年，從天空中落到了蘇訣那方陣容中！

狐族族長，狐問天！

又是一位大帝，一共八位了！

這人族少年到底是什麼來頭，東域因他而亂，足足八位大帝對峙！

所有前來圍觀的妖獸們心神震顫，這等空前絕後的大場面，前所未有啊！

窮擎天，混蒼天，麒有道，雀青兒面面相覷。

狐問天與吞雲什麼時候與蘇訣結盟的？

狐問天笑意盈盈的看向蘇訣：“小友，我們又見面了！”

“又要麻煩狐伯父了。”

蘇訣莞爾。

沒錯他在暗中呼叫了吞雲和狐問天。

兩人都給了他呼救類的東西，這也是為什麼蘇訣有恃無恐的原因！

本來兩級反轉的局面，再次兩級反轉。

四位大帝對四位大帝，局面穩定了下來！

....

主頁有粉絲群，感興趣的進一下。

混無雙改名了 因為混無雙與冷無雙重複了 改成混蒼天 實在是抱歉我糊塗了

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用