第520章 仙之巔，傲視間，有我蘇訣便有天

========================================

第520章 仙之巔，傲視間，有我蘇訣便有天“吞雲，狐問天！”

窮擎天的臉色很難看，兩人也都算是東域的老牌強者了，進入大帝也有數百年時間，如今本來對自己十分有利的局勢，立馬反轉了過來。

他倒不是怕了，而是當得到的利益不如自己損失時，其他三個老奸巨猾，不肯吃虧的老傢伙，是不會幫助他的。

到時候麒有道幾人倘若退出，他便是孤立無援，窮奇一族危啊！

“正好，昔日的仇怨，就在今日一稟報了吧！”

吞雲冷冷的看向麒有道和雀青兒， 那日覬覦吞天蟒一族的領地，與大長老裡應外合的就是這兩個畜生！

那時因為族內動蕩不安，吞雲一直都在忙著處理大長老一脈的殘黨，蛀蟲若是除不幹凈，後患無窮！

為了穩住族裡的根本，吞雲沒有時間找麒麟一族與朱雀一族算賬。

今日算是被他逮到了這個機會！

“兩位族長，你們可要想好，他是人族，你們真的要為了人族，與同胞相殘嗎？”

混蒼天譏笑道。

狐問天冷笑：“同胞？你們四族平日里對待弱小，燒殺搶掠，無惡不作，還有資格談同胞？”

“在本座眼裡，你們都不如蘇訣一根汗毛，不要把本座與你們這些敗類混淆一談，要戰便戰！”

“新仇舊賬的清算，就在今日！”吞雲寸步不讓。

“沒想到，本座居然還能看到妖族與人族聯手，上次發生這樣的事情，還是起源時代，燭龍與武祖聯手吧？”

麒有道撫掌而笑，彷彿事不關己一樣，與自己沒有任何關係。

“非我族類其心必異，妖族與妖族霍亂只能叫做內鬥，可是你們與人族聯手，那就是背叛了東域背叛了妖族！”

雀青兒直接給吞雲和狐問天扣上了一頂大帽子。

此話一出，圍觀妖獸們，看向吞雲與狐問天神色都變換了很多，雀青兒說的沒錯。

妖族與妖族有紛爭很正常，可這終究是在家裡打鬧，起源時代之後，人族與妖族便世代不和，見面非死即傷，從未有過聯手的先例。

如今更是四位大帝共同聯手，影響力可不是小打小鬧，能證明和代表很多東西。

別的不說，一些凶獸和神獸的後裔，日後在面對吞天蟒和狐族時，都會小心翼翼，因為和人族有染，人族各個都是勾心鬥角，爾虞我詐之輩！

“那又如何？把你們滅了，不就沒人知道了？”

狐問天滿不在乎的攤了攤手。

“狂妄！”窮擎天怒喝。

“平日里狐族不需要其他人的幫助，日後也不需要，我狐問天做事從來不考慮後果，你們這幫宵小，也有資格在本座面前妄談是非？！”

狐問天神色平靜，聲音在每個人的耳畔響起，不管是窮擎天四人還是暗中窺探這裡的妖獸們，都被狐問天這氣魄震驚了一剎。

老祖曾說過，蘇訣會帶領狐族屹立於浩土之巔，他只需跟穩蘇訣的腳步就好！

起初狐問天疑惑，質疑，一個屁大點的小孩子，能決定狐族的命運嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

可隨著時間推移，蘇訣實力增長，身後的勢力不斷累積，天賦逐漸展現，直到整個浩土都瀰漫著第一天驕的名諱，他才知道。

蘇訣的確有那個能力，他的崛起已經勢不可擋。

“投資人族，你會後悔的！”

混蒼天哼了一聲。

“後悔也輪不到你這個老東西來說！”狐問天狠狠的瞪了混蒼天一眼。

吞雲哈哈大笑：“狐兄恩怨分明，明辨是非，果然爽快，是真誠之人！”

“也是本座最為欣賞的人，狐兄不要擔心，吞天蟒一族當與狐族世世代代為合！”

“有了吞兄這句話就足夠了。”狐問天笑了笑。

麒有道眼裡閃過一抹陰霾，神色卻溫和的笑道：“各位都聽到了吧，吞天蟒一族，九尾天狐一族，兩個東域大族的族長，與人族聯手，與虎謀皮，這兩族日後在東域，不得不提防啊！”

“麒族長說得對，這兩族都能與人族聯手，沒準日後就會背刺各位！朱雀一族也好心提醒各位，要小心他們哦~”

雀青兒掩嘴嘲笑，唯恐天下不亂。

“不過各位不必擔心，混沌一族當與大家一個陣線，我們都是妖族，平日里的恩怨完全可以放一放，在面對人族這等仇敵，我們願意與你們一起進退！”

混蒼天老好人一樣道。

“共進退？好啊，我給你們這個機會！”

蘇訣眼中爆發出無比熾熱的目光，掃視著面前四位妖族大帝：“終有一日，劍宗的鐵蹄會踏破東域的山巒，希望你們到時候會一起洗乾淨脖子，等我來殺！”

窮擎天冷目相視：“鼠輩不過是剛見識到這方天地的廣闊，便自以為是，魚躍龍門，爾豈知人外有人，天外有天？！”

“殺我？哈哈哈，我麒有道混跡東域數千年，想要殺我之人數不勝數，可如今他們都死了！”

麒有道彷彿聽到了笑話一樣，笑聲中充滿了嘲弄，看向蘇訣的目光中，冷的可怕，包含殺意！

混蒼天冷笑道：“少年，有傲骨是好事，可自信過頭了，那就是自負了，會害了你的！”

雀青兒沒有說話，不過那絕美的臉上，帶著不屑的笑容，蘇訣再怎麼樣，也不過是一個有點天賦的天驕罷了。

這樣的天驕古往今來，數不勝數，可當他真正見識到這方天地的廣闊時，才知道說過的一些話，是那麼的可笑和可悲。

“人外有人？天外有天？”

蘇訣聞言卻笑了，他的周身爆發出了難以言喻的氣質，猶如已經無敵於世間：“仙之巔，傲世間，有我蘇訣便有天！”

“這個時代，吾之未來當如驕陽，凌駕一切，籠罩萬物，與天共壽同日月爭輝！”

“到時候，我會讓你們，盡滅於此！”

蘇訣黑白分明的眸子很冷，殺意瀰漫。

當圍觀窺探這裡的凶獸與神獸，聽到蘇訣這句話時，都被蘇訣的勇敢和野望給驚愕到了。

“嘶~”

“這個人族少年，到底是何方神聖？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能