第521章 搖人？誰不會！

========================================

第521章 搖人？誰不會！“此等天賦與心性，日後不會真成大器吧！”

“把你的吧去掉！”

“東域難不成要末日了嗎？”

妖獸們紛紛倒吸冷氣，心驚膽戰，瞠目結舌！

要知道，這裡可是東域的土地，這一番話，無異於是在向東域的土地宣戰！

一些有血性的妖族在聽到這些話忍不住的憤怒，這是人族與妖族的問題！

相當於蘇訣當著他們的面說要把他們的家拆了！

“哈哈哈哈！好小子，夠狂！”

吞雲看到蘇訣意氣風發，骨子裡散發出來的自信，無敵於一切的姿態，好似看到了年輕時的自己。

那時的自己也是天不怕地不怕，敢與天穹作對，也敢與死神抗衡！

如今當上了族長，重擔傾輒而來，早已磨滅了他心中的傲氣。

過了這麼多年，他心中已經快要熄滅的火焰，因為蘇訣又逐漸復甦了起來！

“本座果然沒看錯你！”

狐問天重重的拍了拍蘇訣的肩膀，就像他所說，他從不在乎妖族，狐族以前不需要其他人幫助，日後也不需要，他不賭現在，他就和蘇訣賭未來！

“吞伯父，狐伯父，今日過後，我當與整個東域為敵。”

“九尾天狐和吞天蟒一族不同，還需在這片土地上生存，不利於跟我一樣處境。”

“我尊重二位伯父的想法，無關於對錯，也無關於我們的關係，二位是否願意與我一同征戰皆看伯父們的心意。”

蘇訣看向吞雲與狐問天。

他不是傻子，敢這麼說的原因就是因為他有底氣，身後的大帝讓他無懼於東域！

若是對方要與他硬碰硬，或者再出現幾個大帝，蘇訣也不會畏懼。

搖人？誰不會！

“本座今日能來，就沒想過退卻，小子，你是不是有點瞧不起你伯父我了？”

狐問天笑意盈盈道。

吞雲點了點頭：“沒錯，本座從未怕過，當年也是無敵於一個紀元的人物，與這幫小人為敵怎麼了？當時本座可是打遍天下無敵手！”

蘇訣大笑：“好！既然狐伯父與吞伯父有如此雅興，那麼蘇訣自當日後大恩回報！”

上官婉兒與冷無雙對視了一眼，搖頭一笑，她們貌似已經習慣了蘇訣如此狂傲了。

跟在蘇訣身邊都有些日子，很了解蘇訣是什麼人，典型的吃軟不吃硬。

桀驁不馴，從未懼過。

尤其是冷無雙，太清楚蘇訣的傲骨了。

一路走來，要說見證蘇訣最多的就是冷無雙。

蘇訣的每一次進步與每一次歷程，冷無雙都在蘇訣的身邊。

所以蘇訣的每一次變化，每一次逆天，都被冷無雙看在眼裡。

從最初的震驚到習慣在到最後的理所當然，現在無論發生在蘇訣身上什麼事，冷無雙都已經習以為常了。

因為在她的潛意識中，蘇訣就是如此！

逆天而行，天劫都能給打回去，更別提面對一些凡人走獸了。

若是蘇訣今日慫了，那才不是蘇訣。

能逆天改命，與天為敵，這等傲氣早已深入骨髓。

而且最重要的是，蘇訣這番話，他是有能力來證明的，而不是大話空談，他的天賦所有人有目共睹，恐怖程度曠鑠古今！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“沒想到我和他的差距這麼大！”

金靈兒袖袍內的粉拳緊握，一種挫敗感在心底油然而生。

對於蘇訣來說，自己就像是一個嗷嗷待哺的嬰兒一樣。

她剛認為自己是同輩之中的頂尖天驕，而蘇訣就已經看向了整個浩土，格局不同，相差甚遠。

年輕一輩早就脫離了蘇訣的視線，蘇訣的目標是睥睨天下，統治整個浩土！

吞雲忽然想到了一句蘇訣說過的誓言，現在看來，他從未忘記。

那一句這天下，分開的太久了！

讓吞雲時不時還會回想起來，感受蘇訣那份無異於讓乾坤顫慄，浩土顛覆的野望與信心！

“看來你們是必須要與東域為敵了？！”窮擎天面色鐵青。

“你代表不了東域，他們三個也不行，還是先管好自己吧！”狐問天冷笑。

“既然各位不聽勸說，那麼便戰吧！”混蒼天氣勢全開。

“戰就戰！”

吞雲上前一步，與混蒼天的氣勢對撞，天穹顫抖，大道轟動，帝威瀰漫開來，橫推方圓數萬里，摧枯拉朽！

“真當你們勝算在握不成！”

窮擎天同時上前一步，四位大帝的帝威，在天地間瘋狂碰撞，散發出來的餘波，讓數千里之外觀看的妖獸們都感受到了刺眼的疼痛。

一些靠得近的凶獸，還沒來得及反應，就直接被四人溢出來的餘威，給震成了渣滓！

帝者就是如此恐怖！

氣氛也在此刻劍拔弩張了起來。

上官婉兒與冷無雙是不可能退縮的，就算吞雲和狐問天現在逃走，她們也不會退卻。

美眸緊緊地盯著對方剩下的兩位大帝，只要對方有動手的痕迹，她們就會出手。

戰場早就在潛移默化之間被分割。

四位大帝對四位大帝就是一人一個，誰也不會出手打破這個平衡！

忽然就在這時，有一位朱雀一族的探子，靠近了雀青兒。

這朱雀一族的探子風塵僕僕，好似剛打探完消息回來一樣。

雀青兒玉手一揮，一道光照籠罩於兩人，這探子在雀晴兒的身邊與她竊竊私語，神色焦急，不知道說了些什麼。

當聽完自家探子說完的事情后，雀青兒看向蘇訣，美眸深處帶著一抹驚訝，隨後神色恢復了正常。

“且慢，本座一個女人家，可不喜歡打打殺殺，可別誤傷了我這等弱女子。”

雀青兒嬌笑了一聲，餘光很是隱晦的看了一眼天邊。

就這樣，雀青兒這位朱雀一族的神母，在所有人錯愕詫異的目光下，這個節骨眼居然退後了一步！

“你！”

窮擎天一愣，隨後面色陰沉的可怕，明眼人都知道，剛才來的朱雀一族探子絕對說了什麼讓雀青兒感到棘手的事情。

很有可能是關於對方的，然後在權衡利弊之下，選擇退出。

“窮族長怎麼了？”雀青兒笑吟吟的看向窮擎天。

這個婊子！

窮擎天拳頭緊握，他很想罵雀青兒無恥，可他們四個人都是這樣，心懷鬼胎。

若是自己現在激怒了雀青兒，這個心機婊沒準一個轉機就去對面。

到那時候局勢就更加對他不利，所以窮擎天就算是在憤怒，也不能對雀青兒發脾氣！

只能啞巴吃黃連，被背刺也不能說一個不是，簡直憋屈死了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!