第522章 千變萬化的局勢！

========================================

第522章 千變萬化的局勢！“既然……朱雀一族沒那個意思，那麼麒麟一族也不想開戰。”

麒有道陷入了沉思，思緒飛速運轉，隨後笑了笑，同樣後退了一步。

當這話落下，本來保持平衡的局勢，瞬間被打破了，四位大帝對兩位大帝，毋庸置疑。

窮擎天和混蒼天頓時情況不妙。

這就是真正的戰場，充滿了爾虞我詐，除了自己沒有人值得相信。

“麒兄你也？”

窮擎天的心臟咯噔一下，怎麼好端端的都退出了？

那個朱雀一族的探子到底和雀青兒說了什麼？！

“還好本座身邊有混兄！”

窮擎天感動的看向混蒼天，內心不由得升起了一抹暖意，都退出了，這老不死的居然沒走，他很是感激。

“既然各位都沒有相爭的意思，那麼本座也退出，當然，不是怕了，而是最近混沌一族休養生息，韜光養晦，避戰！”

混蒼天理都沒理窮擎天，瞬間撤回了氣勢，後退一步，一臉淡然道。

看到麒有道和雀青兒都退出了，他在傻也知道發生了變故，窮奇一族窺探古武帝傳承未果，本身就不是他一族的事情，風險太大就沒必要投資了。

“什麼？！”

如今，就剩下一個人的窮擎天瞬間呆若木雞。

就連暗中窺探的妖獸們都沒繃住。

這群老不死的，一個個老奸巨猾，精於算計，平日里對東域的大部分妖族都有欺壓。

其中首當其衝的就是窮奇一族，當他們看到這群老不死要認慫認栽，心裡別提多痛快了！

就連之前對蘇訣的憤怒都淡然了幾分，妖獸們雖然心思不多，但是不傻，很清楚窮擎天幾人在利用輿論和偏見來對付吞雲與狐問天。

吞雲毫不客氣的嘲諷道：“這就是你的盟友？可真是讓我們刮目相看呢！”

“是啊，共進退，還真是共進退，只不過他們一起退了，可沒帶上你啊！”狐問天譏笑，這一句話可謂是把四個人都給陰陽怪氣了。

不過雀青兒是何人，臉皮厚得很，根本不以為意，對著蘇訣笑道：“奴家剛才方得知，原來是蘇小友，奴家可是一直讚歎蘇小友的天賦呢。”

“今日，本座以朱雀一族神母的身份表示，這件事是這個誤會，朱雀一族願與之交好！”

“哦？”

蘇訣眉頭一挑，這雀青兒倒是識時務。

估計那探子是說了有關於自己的事情和一些信息，讓雀青兒改變了看法。

“蘇小友的天賦妖孽空前絕後，有機會，奴家願意與蘇小友交談一番！”

雀青兒展顏一笑，不愧是朱雀一族最美的女人，笑容之中帶著無聲的妖嬈與魅力，看的一些妖獸們熱血沸騰。

尤其是一位大帝，居然甘願在一個男人面前自稱奴家，這意思不言而喻。

圍觀的妖獸們一時間不知道驚嘆蘇訣的實力，還是羨慕蘇訣的艷遇！

“你幹什麼？！”

“放肆！”

冷無雙與上官婉兒一同擋在了蘇訣的身前，對這個騷鳥怒目而視。

“嗯？”

雀青兒一愣，顯然被這兩人突如其來的訓斥給意外到了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

隨後她的鳳眸在三人身上來回掃視，好似發現了什麼，輕笑一聲。

她對著蘇訣眨了眨眼，嬌艷欲滴的紅唇輕啟：“倒是奴家唐突了，不過蘇小友若是想與本座把酒言歡的話，可以來朱雀一族，朱雀一族的大門， 永遠為蘇小友敞開！”

冷無雙手中浮現出一把長劍，遙指雀青兒，身邊的殺意猶如實質：“再多說一句，斬你！”

“騷鳥，你是不是活膩歪了！”

上官婉兒要比冷無雙直接很多，直接上前一步，氣勢碾壓而去，帝威再現天地間，法則悲鳴，大道數不清的轟動了多少次。

“好了好了，奴家不說了，兩位仙子別動怒。”

雀青兒撲哧一笑，美不勝收。

這個雀青兒不簡單！

至始至終蘇訣都沒有說一句話，他心思如電，雀青兒口蜜腹劍，不得不提防。

這等收放自如的女子，精於算計，詭計多端。

蘇訣最不喜歡的就是這等老謀深算之人。

所以她對雀青兒拋出來的橄欖枝沒有任何興趣。

收回思緒，蘇訣笑吟吟道：“美人放心，念在其風華正茂，我定然為其準備一個好看的棺材！”

“蘇小友還真是幽默呢！”

雀青兒神色一僵，隨後牽強的笑了笑。

上官婉兒和冷無雙同時鬆了一口氣，還好這個小壞蛋好色取之有道。

若是真的被雀青兒迷了眼，她們不僅要砍了雀青兒，也要教訓蘇訣一頓！

她們可以接受好色，絕對不可以接受不明是非。

麒有道和混蒼天對視了一眼，兩人在無聲交談著什麼。

雀青兒是幾人中最有心機的，也是最不肯吃虧的，既然能夠主動低頭對蘇訣示好。

那麼就已經代表一定的東西，就算他們四個已經站在了統一戰線，雀青兒依舊要退出獻媚，看來蘇訣真的不好惹！

“蘇小友這件事是個誤會，混沌一族願意與之交好！”

混蒼天思索良久，隨後笑著拱了拱手。

“沒錯，麒麟一族願意也與蘇小友交流大道，互相進步！”

麒有道看混蒼天都這般如此，他也溫和笑道。

蘇訣微微一笑，一句不發。

日後統御東域是一定的，他從不會放空話，更不會食言。

到那時麒有道、混蒼天、雀青兒必除不可。

這等居心叵測，心懷鬼胎之人，帶在身邊後患無窮，會破壞他的根基！

今日能夠背叛窮擎天，明日就能背叛自己，日後絕對留不得！

不過現在，留著他們也無妨，畢竟要說誰最想耗下去，增加發育時間的，就是蘇訣！

只要給蘇訣時間，日後就不需要在藉助別人的力量，自己就可以為所欲為！

“我不能一直都靠著身後的力量，會讓我產生依賴感忽略危機感。”

蘇訣內心下定主意，對著三人很是友好的笑道：“既然麒族長與混族長有這等雅興，那麼蘇訣恭敬不如聰明，日後會去走上一遭的！”

“好！”

混蒼天和麒有道蘇訣三人相視一笑，氣氛瞬間變得和和氣氣了起來，一點也沒有之前喊打喊殺的樣子。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能