第523章 東域大亂，窮奇滅族！

========================================

第523章 東域大亂，窮奇滅族！“這三個狗東西！”

窮擎天被氣得渾身發抖，周圍可是圍繞不少窮奇一族的戰士，當這些戰士們看到自家族長孤立無援，在傻也都明白。

幫助自家族長的利益，遠不能讓這些人與蘇訣為敵，這也就證明著，孤立無援的窮奇一族危在旦夕啊！

“小訣，不可大意！”

吞雲在這個時候給蘇訣傳音，他怕蘇訣被這幾人短暫的示好蒙蔽雙眼，畢竟蘇訣就算在妖孽，他的閱歷和經驗還是年輕的！

“吞伯父放心，我心裡有數。”

蘇訣給了吞雲一個稍安勿躁的眼神。

“那就好。”

吞雲看到蘇訣眼裡的精光，他放心的點了點頭。

他知道蘇訣是聰明人，心性沉穩，既然知道了他們的危險，心裡肯定是有了對策，不需要自己在多言。

狐問天則是沒有像吞雲一樣，他接觸蘇訣可比吞雲接觸蘇訣多，很了解蘇訣的性格，並不擔心蘇訣會犯傻，絕對有自己的想法。

“狐伯父，吞伯父，冷執事，婉兒姐！我們來辦正事吧，窮奇一族，有必要在浩土除名了！”

蘇訣扭了扭腦袋，摩拳擦掌，征服浩土，就從現在開始吧！

今日過後，東域勢必大亂！

“好！”

四人一同踏出一步，蘇訣都這般說了，他們自然不會不聽，窮奇一族必須覆滅！

“殺！”

窮擎天知道退無可退，下達了最後的死令！

一年後，安靜了數千年的浩土，卻因一道消息，引發了轟動！

窮奇被滅族了！

在前後不到的一年時間，宛如龍捲風一般傳遍了整個東域，甚至是浩土！

這短短的幾個字，蘊含了讓東域都顫抖的信息！

這屹立在浩土數千萬年的種族，徹底除名！

一切的起始，就是因為一位人族少年。

四位大帝共同絞殺窮奇一族，除了婦女老幼，敢反抗的窮奇戰士全部死在了四位大帝的無情鎮壓下！

窮擎天連跑帶打的與四位大帝連續戰鬥了三個月，實在是油燈枯竭，所有手段盡出，仍然頂不住四位大帝的圍殺堵截！

這也證明了一位大帝是有多麼難殺，就連四位大帝雷霆出手，都要追殺三個月之久！

就算窮奇一族的婦女老幼苟活了下來，可就連窮擎天都被誅殺，窮奇已經等於不同存在了。

如今窮奇一族被滅，也給東域敲響了一個警鐘，一位人族少年，對東域這片土地磨刀霍霍，很有噁心和野望！

就是因為這個人族少年，東域亂了！

屹立在東域這麼多年的道統與傳承，在蘇訣的指揮下消亡，對於東域來說無異於大地震！

甚至一些神獸、凶獸的族裡老妖怪，都被蘇訣這雷霆手段喚醒，他們對族內吩咐道：“亂世將至，持劍人定然會統一浩土！能避就避吧！”

老怪物們知道有些話不能說太多。

窮奇的滅族代表著，浩土將會陷入一片混沌。

毀滅過後，就是新生。

為了抵禦清算，這是每一屆持劍者都必須要走的路！

而這一世被開刀的則是窮奇一族！

如今蘇訣橫空出世，這個名字，再一次轟動了浩土。

所有人都知道，蘇訣不再是年輕天驕，而是一位大能，至強！

蘇訣身後的力量，達到了不可小覷的地步，窮奇一族覆滅足以說明其實力！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

日後在談及蘇訣時，沒有人會稱呼其為天驕，會稱呼其為巨擘！

如此這般狠辣的雷霆手段，讓蘇訣的名字響徹浩土。

給所有想要與蘇訣為敵的世家種族宗門都敲響了警鐘！

貌似蘇訣已經不是他們能夠惹得起的了！

有的想要避戰的妖族都在窮奇被滅之後，選擇了閉族隱世，不想參與這紛亂大世！

也有的妖族想要與蘇訣誓死抵抗，不願成為人族的附庸走狗，也有的妖族選擇準備歸順，跟著蘇訣一飛衝天。

不過這都是后話了，如今的蘇訣實力還未到達那個層次，他目前只能依靠身後的勢力罷了。

等待蘇訣有朝一日，踏入大帝之境，證道至強之時，就是蘇訣統御劍宗，踏破浩土山河之日！

如今，東域。

窮奇一族的祖地。

這裡早就成為了蘇訣的領土，昔日的這裡是一片屍山血海，可如今已經被清理了乾淨。

那些留下來的窮奇一族族人，屈辱的被蘇訣俘虜。

窮奇一族的大殿內，蘇訣身穿黑金色的戰甲，一年持續的征戰，他並未因此變得冷血，在面對親人時還會掛著熟悉的淺笑。

可如今他端坐在窮奇一族的大殿最高位的帝椅上，不苟言笑，神色冷峻，那一雙黑白分明的眸子，變得深邃了很多。

坐在最高位的帝椅上，這裡是昔日窮擎天的座位，是整個大殿最高聳的位置，可以俯瞰整個宮殿！

坐在這裡會讓人有一種氣吞天下，睥睨四方的無敵之感！

下方站著的一眾窮奇殘留下來的餘黨。

合道初期的蘇訣，卻身含帝王之威！

融合了真龍法相之後，蘇訣舉手投足間都帶著帝王的威嚴與霸氣。

那種血脈上的威壓，讓這些窮奇族人們潛移默化之間立蘇訣為新王！

妖獸就是如此，會臣服於強者！

“我知道你們不服氣，很想殺了我，加油吧，成長到能夠為你們種族報仇的那一步！”

蘇訣也曾對著這些他沒有殺掉的幼小窮奇說道。

上官婉兒曾問過蘇訣：“野火燒不盡，春風吹又生，為何不斬草除根，以絕後患？！”

“這天下，分久必合，合久必分，我想要的只是一時的平靜，也是我的責任，當清算結束，我不會再這裡停留，這只是我的起點罷了！”

蘇訣是這樣回的。

這一句話讓上官婉兒沉默了許久，一時的平靜，代表的蘇訣要用這一時平衡來對抗清算！

一直到過去了很長時間，上官婉兒才明白了這短短一句話的深意。

留存這些後患的原因是因為，蘇訣知道自己不可能統御浩土萬年。

因為浩土種族頗多，只有在困難前才會有可能團結一心，當和平盛世來到，一切的一切就會歸於以往。

這正是這個世間的常理，蘇決也不會用所有的精力去做這件事，那就違背了他修道的初心，他想陪伴身邊人。

這就是蘇訣從不奢望自己能夠永遠的統御天下，睥睨四方的原因。

他的志不在此，浩土既然不是唯一的世界，那麼他就要征戰無數世界，為自己的家人創造未來。

居安思危是蘇訣的心性，他不是被動的人，他喜歡主動出擊！

這也是蘇訣對於自己的自信！

他自信，不會有人超過他，也自信，自己的未來不會有人可以與之爭鋒！

一切的一切，都是蘇訣在認為，自己會率領浩土度過清算的難關前提。

這等傲氣，讓上官婉兒刮目相看，難以理解！

蘇訣的目光已經放到了古今未來，早就不是現在，他們所看到的東西，是一樣卻又不是一樣。

很難相信，這等想法，出現在一個二十多歲的年輕人身上。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用