第524章 我欲問鼎天下，試問誰與爭鋒！

========================================

第524章 我欲問鼎天下，試問誰與爭鋒！在蘇訣的身旁兩側，是上官婉兒與冷無雙，在往下看去就是窮奇一族的殘黨，這些殘黨歸順了蘇訣。

蘇訣不在意他們是否真的歸順，因為他不會重用這些人。

“報！王上，金烏一族金靈兒與金道求見！”

臣服於蘇訣的窮奇戰士，從外面跑了進來，彙報道。

如今蘇訣是窮奇一族的新王，窮奇也不再是以前的窮奇，而是蘇訣手中的第一把利劍和戰場！

蘇訣點頭說道：“讓他們進來！”

很快，金靈兒與金道走了進來。

兩人還是老樣子，一年多的時間改變不了什麼。

“王上，我已經將金烏一族舉族搬遷過來了。”

金道叫出了蘇訣的新稱呼，看向蘇訣的目光中帶著濃濃的尊敬。

現在的蘇訣不管是實力還是地位，都已經超出了金道。

渡劫巔峰在蘇訣面前，已經構不成威脅了。

一年的並肩作戰征戰，金道很清楚蘇訣的實力！

雖然蘇訣雖然不在大帝的戰場，但是他在主戰場，廝殺讓他大幅度蛻變，經歷了眾多次的生與死，境界雖然還是合道初期，卻完全可以斬殺渡劫巔峰！

“好！”

蘇訣這也是在接手了窮奇一族之後做的第一件事，歸順金烏一族。

金烏一族如今剩下的人極少，中流砥柱也都死在了一年前的戰鬥中，金道也知道，想要崛起金烏一族就需要庇護。

如今蘇訣統御了窮奇一族，就算窮奇一族已經快被掏空，僅僅剩下了一個空殼子，可誰也沒人敢打窮奇一族的主意。

因為蘇訣身後的勢力太過於可怕，沒有人甘願去做第二個窮奇。

窮奇一族百廢待興，蘇訣正是缺少人手的時候，金烏恰巧需要庇護，蘇訣也不會拒絕。

因為這裡是東域，不是中州，蘇訣不會在劍宗調動太多的人手過來。

需要在東域有屬於自己的根基，而收納金烏一族就是這個目的，蘇訣目前需要為其辦事的人。

之前歸順的窮奇殘黨，蘇訣並不會重用，所以身旁必須要有值得信任的，金烏一族是最好的選擇。

“這件事，就辛苦你了，婉兒姐。”

蘇訣看向上官婉兒，微微一笑。

“這一年你也沒少辛苦本座！”

上官婉兒白了蘇訣一眼，帶著金道下去了。

她本就精通官場，在武曌身邊那麼久，處理這方面的手段自然要比蘇訣強上許多，交給上官婉兒蘇訣也放心。

“金靈兒和冷無雙留下，其餘人都下去吧！”

蘇訣對所有人吩咐道。

“是，王上！”

除了冷無雙和金靈兒之外，所有人都恭敬的退了下去。

這些窮奇一族的殘黨知道，若不是不歸順蘇訣只有死路。

就算是在想要報仇近期也不能露出馬腳。

“這些人，你早晚要處理掉。”

冷無雙說道。

“這也是我將你留下的原因，我過些日子會離開一趟，遊走四方，調動一些人手，不會太多，但足夠取代這些族人。”

蘇訣緩緩道：“到時候你便對這些不忠之人動手吧。”

“好！”

冷無雙頷首。

蘇訣揉了揉眉心：“冷姐姐你先下去吧，我要與金靈兒說些話。”

“不要太累了。”

冷無雙心疼的看了一眼蘇訣，短短一年時間，蘇訣操碎了不少心。

“你知道我將你留下是什麼原因嗎？”

冷無雙離開，蘇訣看向了金靈兒。

“什麼？”

金靈兒神色複雜，一年前兩人還是朋友，可一年後，蘇訣卻已經登入高位了，蘇訣沒有疏遠她，可這是地位在潛移默化間帶來的差距。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“我們是朋友，我需要你幫我。”

蘇訣笑了笑。

“朋友？”金靈兒眸光一怔。

蘇訣這樣道：“我不會一直留在東域，我最近有很多事要做，可這裡不能一日無首！”

“你的意思？”金靈兒神色一頓。

“沒錯，金烏一族已經歸順，而你又是你父親欽點的繼承人，未來金烏一族的希望，我也相信你可以，我會將冷姐姐留下來，與你一同治理這裡。”

蘇訣說出了自己的想法。

不出半年，答應東方清秋的三年時間就要到了。

大幕將啟，百家爭鳴，他要去領略一下那些長生世家天驕們的風采。

不過這裡才剛剛穩定下來，自己若是離開，還需要準備很多事情。

讓金靈兒接手金烏，這只是其一。

蘇訣能夠給予金靈兒這麼大的認可，一是因為，他要重用金烏一族，金烏一族的族風毋庸置疑，是東域最為合適的人。

他給予金烏一族庇護，他需要金烏一族為他賣命。

而聯繫金烏一族最重要的一環就是金道與金靈兒。

金靈兒更是金烏一族的未來，有些時候金靈兒要比金道重要很多，所以蘇訣要搞定金烏，就要搞定金靈兒。

“我能行嗎？”

金靈兒受寵若驚。

“你能行，你需知，窮奇只是我的起點。”

“未來這裡也會改名，窮奇不復存在。”蘇訣緩緩道。

“你要以窮奇為開始，開宗立派，統御東域？”

金靈兒驚愕的看向蘇訣。

“沒錯，我欲問鼎天下，試問誰與爭鋒！”

蘇訣斬釘截鐵，聲音郎朗，傳遍整個殿堂！

“可是。”

金靈兒被蘇訣的自信震撼，但她還是很猶豫，她實力太弱了，自認為沒辦法成為蘇訣手底下的尖兵！

“沒有可是，相信自己，也相信冷姐姐，我會給你時間，你要抓緊了，這是你們金烏一族崛起的唯一機會！”

蘇訣看了看金靈兒合道初期的實力，還是有些太弱了，可是除了她就是金道，後者肯定會推崇金靈兒，所以金靈兒也就代表著金道。

“好！我全聽你的，我的命就是你的命！”

金靈兒咬著牙，為了重振金烏一族，她豁出去了！

蘇訣滿意一笑，看了金靈兒一眼：“辛苦你了，你先下去休息吧。”

“好！”

金靈兒對著蘇訣拱了拱手，走了下去。

“累嗎？”

待到金靈兒離開，冷無雙出現在了大殿內，輕聲問道。

蘇訣搖搖頭：“現在說累還是太早了，我還有很多計劃沒有展開。”

“何妨不與本座講講？”

冷無雙來到蘇訣身邊，為蘇訣揉捏著腦袋。

“我的實力終究還是太弱了，沒辦法廣納天下人才，開宗立派，而我又代表人族，這裡還是東域妖族的地盤。”

“東域其他妖族是不會容忍我在妖族有根基地的，這對東域來說是暴風雨前的寧靜，他們不會給我很多時間，我要抓緊突破了！”

蘇訣緊了緊拳頭。

冷無雙不想蘇訣太累：“你的實力已經夠強了！”

“不夠，就像我所說，這一切只是一個起點罷了，冷姐姐，這些日子我會辛苦你一些。”

蘇訣雙眸如銳劍般鋒利，可以洞穿人的魂魄，將冷無雙一把摟在懷裡，溫柔道。

冷無雙輕輕的靠在蘇訣的懷裡，柔聲道：“能為你分擔，我無怨無悔。”

…….

PS:

節奏加快了，各位也看得出來，徹底的進入主線了，這一部分會很難寫，請各位諒解。

對了，蘇訣要建立自己的勢力，關於勢力的名字和蘇訣稱呼以及他的自稱，各位有沒有好的想法，可以說出來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!