第525章 建立屬於自己的道統！

========================================

第525章 建立屬於自己的道統！“有你在身邊，我心安。”

蘇訣握住了冷無雙柔弱無骨的玉手，滑嫩細膩，一刻也不想放開。

“我會一直在你身邊，直到永遠。”冷無雙靠在那並不寬厚，卻令她無比安心幸福的胸膛上，靜靜聆聽那強勁有力的心跳。

“前段時間，天降福瑞，天道將我推到了這個時代的持劍者，這也就意味著，我有不得不面對的事情。”

蘇訣與冷無雙說著自己之前經歷過的大事與以後必須要正式的清算。

“我是不會走的，說過一直在你身邊，無論危險與幸福，我要與你患難與共。”

冷無雙還以為蘇訣是要拋棄她，緊緊地握住了蘇訣的大手。

蘇訣失笑，他並不是這個意思，不過看到佳人那眼波流轉的模樣，內心仍是一暖：“這麼漂亮的娘子，怎捨得讓你離開呢。”

“貧嘴。”

冷無雙面色一紅，美不勝收。

“我的意思是，我要創建自己的實力！”

“ 浩土時代的清算，本就是浩土所有生靈的職責，我只有將他們聯合起來，在面對清算時，我也不算是孑然一身，把握也更大一些！”

“就以窮奇為根基，開宗立派，創建道統，要這四域中州都響徹我仙門的戰鼓，統御整個天下，讓所有人以我為帝！”

蘇訣目光熾熱無比，周身氤氳著說不清道不明的氣息，整個人看起來皇威浩蕩，帝氣長存！

若真要解釋，那就是在融合了真龍法相之後，所帶的龍之氣運！

冷無雙微微一怔，看著懷抱自己的男人。

蘇訣身穿金黑色的璀璨戰甲，渾身氣息肅穆冷然，讓人難以接近，渾身瀰漫著淡淡的龍威，目光炙熱，宛若黑暗中的兩盞長明燈一般，引人前行。

她好似看到了一位少年帝王，在自己面前朝氣蓬勃，意氣風發的雛形！

冷無雙從不懷疑蘇訣的潛力，假以時日，蘇訣篤定會凌駕於所有人之上，大帝只是他的起點罷了！

“以你現在的實力，若是想創建實力，定然是萬般艱難險阻。”

“畢竟歷史上還從未有過人族以合道在東域開宗立派，同時，這裡又是東域的土地，妖族的地盤。”

“那些妖族生性殘忍無情，豈會容忍一個人族在東域建立根基，等到那鋒芒畢露那日，這些妖獸們很有可能會群起而攻之。”

回過神來，冷無雙心神縝密的為蘇訣分析著，並輕嘆道：“我不是不相信你的能力，我只是…….不想你太累。”

蘇訣緩緩道：“有些事情，我不得不去做，冷姐姐所說的這些暗中危機，也全然在我的考慮之中。”

“先建立道統的最重要就是基礎底盤，這件事不是我一個人可以搞定的，我需要動用我的人脈。”

“在徹底的完成建立前，我是不會透露出建立道統的消息的。”

冷無雙聞言，沒好氣的瞥了蘇訣一眼：“人脈？你的岳父們以及你女人的師尊們？”

“咳咳。”

蘇訣被嗆的不輕。

冷無雙幽怨道：“其他人的人脈都是靠經驗累積起來的，你可好，直接靠岳父，或者身後的師尊們。”

這小賊，眼高於頂，一般紅顏絕色根本入不了他的眼，或許說是沒有機會入他的眼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

從出來歷練至今，所遇的皆是大教王朝等嫡系親傳，要不就是神獸凶獸種族的公主。

一時間，蘇訣身後的勢力，冷無雙都認為，媲美整個浩土二分之一的後山了！

“冷姐姐此言差矣，我並非務實之人，這些都是巧合而已。”

“再說了，有資源不用那是浪費，當我日後登臨絕頂，我女人們身後的勢力定然也會享受吾之福澤，對於他們來說，更像是一場投資。”

蘇訣笑著解釋道。

冷無雙白了蘇訣一眼，她只是想吐槽一下而已，若是真的吃醋，她都吃不過來：”但我還覺得，太早的暴露了建立道統的意圖對你不利。”

“確實不利，可我不能再等了，百年內，必須成道統！”

蘇訣神色恍惚，他不禁想起了上一次在無盡海域，與蘇艾薇的父親，也就是自己岳父亞瑟的談話。

距離清算，不到千年時間。

這千年時間滄海桑田，足以改變太多了。

道統的成立，才是道統的剛剛開始，一個合格的道統想要流傳下去，就要有獨屬於這個道統的頂級功法和足夠大的信仰！

世間一切都是對等的，得到什麼就要失去什麼。

若是吝嗇，斤斤計較萬般算計，是沒辦法成立道統的。

只有給予他們足夠的好處和庇護，這樣才能拴住那些道統內自己人的心，為道統嘔心瀝血，甚至是付出生命。

他要好好利用這幾百年的時間，不然等待清算到來，沒有合適的準備和應付，對於浩土將會生靈塗炭，浩劫顛覆。

其他人蘇訣不在意，可他在一起的身後的家人，他想守護的人！

而且具體幾百年，亞瑟也無從得知，他只是能估計出個大概，所以不到千年的幾百年時間觀念這一塊，對蘇訣來說並不穩妥。

他必須要抓緊時間，也許兩百年，也許八百年，或許一百年，誰也說不準，早點準備，沒有任何的壞處。

“你真的要以身試險嗎？”

冷無雙低下頭，眸光有些黯淡，能讓這位大帝擔憂傷神的整個浩土也就只有蘇訣一人。

對於冷無雙來說，浩土的生靈死活與她沒有任何關係，她只關心蘇訣。

不想讓蘇訣面對這等災難，生怕蘇訣遭遇不測。

而且蘇訣實在是太年輕了，如此年輕肩膀上就要背負這麼大的壓力，冷無雙心疼蘇訣。

“我心中對此也有了計劃，並不會是盲目自信。”蘇訣笑了笑。

冷無雙咬著朱唇：“既然你前路已定，我也就不再多言了，我相信，你會創造一條前無古人的路。”

“那是必然！”蘇訣自信無比。

“看來這段時間，你要有的忙了。”冷無雙抿嘴一笑，美若天仙。

“今天就是最後放縱一天吧！”

蘇訣不置可否的點了點頭，將冷無雙攔腰抱起，整個人從帝椅上站了起來，戰甲消失，一襲白衣如雪，恢復了那翩翩如玉少年的模樣。

“壞蛋，你要幹嘛？”冷無雙俏臉瀰漫著好看的紅霞，美眸泛著漣漪，神色波光明滅。

“當然是要幹了。”

蘇訣嘴角微翹，直接抱著冷無雙閃身離開了大殿！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦