第526章 與他一同歲月俯瞰天下浩土

========================================

第526章 與他一同歲月俯瞰天下浩土次日。

窮奇族地的最深處。

這裡是核心地帶。

蘇訣身穿一襲白衣，帶著金靈兒來到了這裡。

“你知道今日我帶你過來，所為何事嗎？”

蘇訣看向金靈兒。

“不知。”

金靈兒看了看四周，這裡雖然完好無損，沒有受到戰火的波及，可之前顯然有陣法籠罩，保護著這裡，如今陣法已破，沒了阻擋之物，裡面定然是十分珍貴的東西。

而且，這類核心地帶，不管是放在哪族，都是重兵看守，可經歷了一年多的大戰，對窮奇一族的圍剿，窮奇一族的人十不存一，已經沒有了看守的士兵。

“這裡，是窮奇一族的寶庫。”

蘇訣帶著金靈兒來到這裡的目的，自然是為了窮奇一族的寶庫！

裡面堆積了窮奇一族屹立在浩土千年不倒，所收集累積的各種奇珍異寶。

他要是說不感興趣那是不可能的。

金靈兒更是不解了：“寶庫？”

“隨我進去吧。”

蘇訣走在了前面。

金靈兒不明所以，但還是跟在了蘇訣的身邊。

很快，蘇訣帶著金靈兒來到了一處洞天外。

站在這洞天的門口，不曾踏進去，蘇訣就能感受到其裡面蘊含著極其磅礴的靈力，這是天材地寶的象徵！

不必多說，裡面一定是窮奇一族的寶庫。

天材地寶中包含著仙材靈藥與神料等等，囊括數多，不是三言兩語就能全部說清楚的。

但這些天材地寶都有著一個共同的特徵！

香氣四溢，靈力飽滿！

就算是栽種在一處荒蕪之地，只要這仙材與靈藥能夠成長起來，日積月累，久而久之，這處荒蕪之地也會變為極其適合修鍊，靈力充裕的寶地！

如今這靈力都溢出了洞天，可以想象裡面會是何等豐富。

“看來寶貝不少啊！”

蘇訣嘴角微翹，推開石門，走進了這方洞天。

洞天內的空間寬敞無比，擺放著數不清的天材地寶，各種靈丹妙藥琳琅滿目，戰甲神器也比比皆是，虛級武器隨處可見！

瑞霞澎湃，光霧氤氳，就僅僅只是站在這寶庫之中，都會讓人心曠神怡，一點一滴的吸收四方靈氣！

甚至每走一步，都能夠踩到仙級品質的寶貝。

“這這這這。”

金靈兒已經被深深的震驚了，小嘴微張，丹鳳眼閃閃發亮的看著四周。

金烏一族的寶庫她也進去過，不過與窮奇一族相比，倒是小巫見大巫了。

入目最低的都是價值連城的寶貝，放在外界都會引發一陣哄搶。

“不愧是數千年的凶獸種族。”

蘇訣笑了笑，他對此倒是沒什麼震撼的，天宮內的東西可比這個震撼多了，皓月仙尊留下來的，可是這窮奇一族族地的數倍！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“蘇訣你帶我來這裡，難不成是為了給我挑選嫁妝？”

金靈兒神色有些扭捏的看了蘇訣一眼，眼波流轉，美麗的丹鳳眼充滿了光彩。

蘇訣一愣，大手撫摸上金靈兒雪白的額頭：“胡說呢？你發燒了？”

“你才發騷了！”金靈兒沒好氣的打開了蘇訣的手。

蘇訣無辜的攤了攤手，自己關心她還不需要，真是冷臉貼熱屁股，隨後問道：“你們金烏一族的即戰力還有多少？”

“不到三百吧。”

金靈兒有些失落的說道，金烏一族的戰士本就不多，加在一起不過五百，那日在金烏族地門口，就被窮無極帶領的窮奇一族人殺掉了三分之一！

“從這裡拿出三百仙器，一人給予一件。”

蘇訣說出了帶金靈兒來到這裡的目的。

“什麼？”

金靈兒有些懷疑自己聽錯了，仙級武器的價值已經遠遠超過了一座城，就這麼隨意送出來了？

“不要？”蘇訣雙手抱胸。

“要要要！”金靈兒生怕蘇訣反悔，連忙去搜集著三百件仙器！

蘇訣看到金靈兒動作這麼迅速，他輕輕一笑，淡淡道：“拿了這裡的東西，就要徹底為我辦事，或許說，今日過後的金烏，已經不再是單單的金烏了。”

“昨天我已經和你說過這件事了，所以對你來說也不突然，你好好思考，這是你僅有一次的選擇機會。”

“……”

金靈兒聞言手上的動作頓住了，陷入沉默。

她猜到了蘇訣不會白白給金烏一族好處，蘇訣並不虧欠金烏一族什麼。

“你父親老了，沒有不尊敬的意思，他的極限也就到這裡了，我日後會面臨你難以想象的壓力，我需要的是強有力的助力和絕對的忠誠！”

蘇訣雙眸猶如可以洞穿魂魄的利劍，直直的看向金靈兒：“我給你選擇的機會的，你也要清楚，選擇了之後，就要面臨選擇后的責任。”

話落，他不再多餘。

選擇好了，金烏一族與他共同的站在浩土之巔。

選擇錯了，金烏一族這個時代會再次錯過崛起，也許會苟延殘喘的苟活下去，也許也會遇到契機一飛衝天誰也說不準。

當然，這些都是金靈兒的自由，自己有必要讓她明白，歸順不僅僅是一句話，也不是簡單的信任，而是責任與可以承擔後果的魄力與勇氣！

他只能幫金靈兒到這裡，如果金靈兒不懂，或者不理解，只能說兩人日後的道路不會有任何的交匯。

時間緩緩流逝，蘇訣也不急，靜靜的等著金靈兒的答覆。

這是一件需要很大魄力的一件事，他給金靈兒時間。

過了一炷香的時間，金靈兒緩緩地吐出了一口氣：“我答應你，我帶著金烏，將未來賭在你的身上！”

做足了思想鬥爭，她決定賭一把，賭就賭蘇訣的未來！

蘇訣魚躍龍門，祥耀九天，金烏一族也會站在他的身邊，與他一同，共歲月，俯瞰天下浩土。

如果蘇訣失敗，身死道消，隕落在途中，金烏一族最後燃燒的神火，也會徹底的熄滅，將不再燃燒！

短短的一炷香時間，金靈兒思索無數個結果和考慮，得到的答案就是讓她追隨蘇訣！

蘇訣笑了：“你的選擇是正確的，這三百件仙器你先拿著，給金烏一族的戰士們，你的話自己隨意挑選一個你想要的東西吧，好好乾，日後還會有好處。”

“這是賄賂嗎？”金靈兒展顏一笑。

蘇訣攤了攤手：“你說是就是了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦