第527章 窮奇精血！肉身成聖！

========================================

第527章 窮奇精血！肉身成聖！當日下午。

上午安排好了金靈兒一事之後，蘇訣便讓金靈兒離開了。

窮奇族地，宮殿內。

蘇訣坐在帝椅上，一襲白衣，神色若有所思的盯著手中把玩的一瓶窮奇精血，這是他在寶庫里唯一看的上眼的東西。

其他的東西雖然很珍貴，但與他的道與法並不契合，其實也可以說，蘇訣目前什麼都不缺，系統就是他獨一無二最大的寶庫！

若是資源的話，蘇訣完全可以利用天宮內的那些。

“窮奇肉身強盛，那窮擎天便是肉身成聖，否則也不會扛得住四個大帝的連番堵截追殺。”

蘇訣眼眸閃爍。

這場戰爭持續了一年，其中最拖時間的，就是追殺窮擎天。

四個大帝足足追殺了三個月，這就足以證明，其實力的強大和肉身成聖的恐怖！

讓蘇訣眼饞的很，他的肉體是目前他最羸弱的地方，也是整個人族的通病。

“若是以後想走出一條前無古人的路，那麼所有能夠增加實力的地方都要達到最強的地步！”

“如今道法，丹田，靈力，精神力，識海，我都在兼顧同修，就差一個肉身了。”

“不知道這一瓶的窮奇精血，能不能給我帶來肉身上的改變。”

蘇訣把玩著這窮奇精血的目的就是這個，根據當時寶庫里的描述，這瓶窮奇精血，是窮擎天耗費了數百年提煉出來的帝之精血。

價值自然是不必須多說，給蘇訣一百件神器，他也不換。

這是窮擎天準備留給自己的後代的，只不過窮擎天截止到目前並無後代，讓他撿了個大便宜！

蘇訣神色有些激動：“窮擎天留下了不少關於窮奇一族不傳之秘法，可惜並不是適用於人類，倘若融合了這瓶精血，可以修鍊那些秘法。”

“再配合上誅天秘法的淬鍊特能，我的肉身強度，日後不會弱於窮擎天！甚至可以超過他！”

“說干就干，找個時間融合了它！”

看著手中的窮奇精血，蘇訣呼吸都有些沉重，能否踏出肉身羸弱的關鍵，就看這一瓶窮奇精血了！

但不是近期，且先不說自己的一些事情沒有穩定下來，長生世家的大幕將啟，百家爭鳴也在半年後開始了。

要等就只能等到長生世家的大幕將啟，百家爭鳴后看看有沒有足夠的時間了。

就在蘇訣心思如海時，大殿門口，走進來了一位身穿青衣，面容絕美，英姿颯爽的女子。

是上官婉兒。

“婉兒姐，你來了。”

蘇訣看到來人，輕笑道。

“找我何事，這些日為了你這大蘿蔔，本官都忙死了。”

上官婉兒伸個懶腰，妙曼的身姿在蘇訣面前毫無暴露的展現，凹凸有致，曲段玲瓏，國色天香的俏臉，在此刻充滿了魅力。

“辛苦婉兒姐了。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣從帝椅上走了下來，來到上官婉兒的身邊，為她輕輕的揉著肩膀。

“本官可承受不起未來帝王的服務。”

上官婉兒美眸微眯，享受著蘇訣的按摩，嘴裡也不忘了調侃蘇訣。

雖然成了帝完全可以用本座自稱，足夠自立門戶，可上官婉兒已經習慣了本官自稱，用她的話說，她仍然還是貞觀王朝的人。

蘇訣嘿嘿一笑：“不管日後如何，婉兒姐永遠都是我的姐姐！”

“無事獻殷勤，說吧，又有什麼事麻煩本官。”上官婉兒白了蘇訣一眼。

“不愧是婉兒姐，在婉兒姐面前，我沒有任何小心思。”

蘇訣豎起一根大拇指，悄無聲息的送上了一個馬屁后，笑道：“婉兒姐，上午我去了窮奇寶庫一看，裡面有著不少仙材靈藥，我想著讓婉兒姐栽種在這四方族地，也好為我這方天地日後增加修行根本！”

那些仙材靈藥放著也是放著，不如栽培在族地，形成一塊塊葯田，經過時間累積，日後這裡絕對會變成修行福地。

並且，能夠拿出來栽培的最重要原因，就是因為東域的土地非常適合栽培仙材靈藥。

這與妖獸們的修行之道有關，不像是人族，人族是沒辦法吸收天地精華的，只能靠吞食來獲得仙材靈藥里的能量。

但妖獸們不同，妖獸們的肉身無時無刻都在吸收淬鍊，因此相比較於直接吃，細水長流，吸收這些仙材靈藥的靈氣，更加划算一些。

這也是為什麼，窮擎天將這些仙材靈藥聚集在寶庫洞天內，滋養靈氣與道韻，供自己吸收一樣。

“這應該是窮擎天所留，為的就是讓寶庫內充盈靈力，好為他日後修鍊事半功倍，對你來說更是有著獨天得厚的好處，你捨得拿出來栽培？”

上官婉兒思索了一下后，詫異的看了一眼蘇訣。

“這樣的修鍊環境我有兩個。”

蘇訣笑了笑，不管是天穹界還是仙庭界，條件都比這寶庫好的多，這兩個世界，可是真正的修行福地！

“好啊，自然你有打算的話，幫你栽培也沒問題，不過本官要去寶庫里走上一遭！”

上官婉兒笑吟吟的眨了眨好看的美眸。

如今蘇訣佔領了窮奇一族的寶地，肯定收颳了不少好寶貝，她可不會和這個花心大蘿蔔客氣。

早在上官婉兒的心裡，就算沒有女帝的那層關係，蘇訣已經是她就要自己要保護的人了！

“這當然沒問題，婉兒姐一路走來幫了我這麼多，滅窮奇，婉兒姐也是出力最多的之一，屬於我的，自然都屬於婉兒姐！”

蘇訣自然不會對上官婉兒吝嗇，拍著胸膛承諾道。

“油嘴滑舌，你這張嘴，不知道騙了多少女人！”上官婉兒撲哧一笑，美艷絕倫。

“就是沒有騙到婉兒姐，渡劫巔峰時沒有成功，大帝了更是遙望不到，可惜可惜啊。”

蘇訣心中升起惡趣味，一臉感嘆道。

“花心大蘿蔔，居然打本官的主意！”

上官婉兒面色一紅，敲了一下蘇訣的腦袋。

“開個玩笑，開個玩笑。”蘇訣舉手投降。

上官婉兒抿著嘴，用著自己能夠聽清的小聲音嘀咕了一句：“不過，也不是遙望不到。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用