第528章 這裡太冷清了可不行

========================================

第528章 這裡太冷清了可不行“婉兒姐你在說什麼？”

蘇訣能夠看到上官婉兒的玉唇在挪動，卻是聽不到具體是什麼。

“沒、沒事。”

上官婉兒有些不自然的擺了擺手。

蘇訣雖然疑惑，但也沒有多問，拿出了裝滿了需要栽培的仙材靈藥的納戒，遞給了上官婉兒：“既然如此，那就交給婉兒姐了這件事。”

“嗯？這裡面怎麼這麼多？塞滿了？”

上官婉兒接過了納戒感應了一下，俏臉立馬驚訝了起來。

納戒里已經堆滿了，若是栽培的話，得耗費十分多的時間和精力，很是麻煩！

“還好吧，我自己又出了點。”

蘇訣隨口回道，他在天宮裡的寶庫也拿出了幾十分之一吧，險些就能比得上窮奇寶庫里的仙材靈藥了。

“這要栽培到什麼時候？”上官婉兒神色精彩。

“時間久點也好，正好婉兒姐能夠在我身邊多待幾日，陪陪我。”蘇訣笑意盈盈道。

上官婉兒聞言也沒有再多說什麼，算是答應了：“那種完了本官可就自己去寶庫挑了哦！”

“好。”

蘇訣笑著點頭。

隨後與上官婉兒閑談了幾句之後，就讓婉兒姐先去種植仙材靈藥了。

“靈兒。”

待到上官婉兒離開，蘇訣隔空喊了一聲。

金靈兒的身影頓時出現：“怎麼了？”

“你去幫我把冷姐姐叫來，我有事要囑咐她。”

蘇訣顯然是要將金靈兒培養成自己的心腹，除了金靈兒，在短時間內，她身邊也沒有合適的人選。

“好！”

金靈兒也沒多言，既然選擇了跟在蘇訣身邊，她自然不會有異議，帶著他的吩咐離開了。

效率很高，不到一刻鐘的時間，冷無雙和金靈兒的身影，一同出現在了大殿內。

“冷姐姐，接下來幾天，我會出去一趟，大概幾個月的時間，這段時間，這裡就交給你和靈兒了。”

蘇訣對著這位清冷的絕色佳人囑咐道。

“你要去哪裡？”

冷無雙關心的問道。

“去找點幫手，這裡太冷清了可不行。”蘇訣回道。

冷無雙聞言頷首，這件事蘇訣與她交談過，她也知道：“好，那我等你。”

“嗯！”

蘇訣沉默了一下后又道：“冷姐姐，窮奇的那些殘黨，在我離開時，全部處理了吧。”

“殺乾淨？”冷無雙回問。

“殺。”

蘇訣話音落下，整個人消失在了宮殿內。

既然要建立道統，那麼這些人就留不得了，起初蘇訣只是打著臨時對抗清算的決定，並沒有長久建立道統的打算。

可是昨日與冷無雙在談及這個話題時，蘇訣認為，道統必須存在，不僅是為了在浩土上留下屬於自己的一筆，自己的傳承也要有所歸屬。

雖然那些都是后話，可這些事情是蘇訣必須要經歷的，先準備著為未來而做打算。

所以這些窮奇餘黨，為了不禍亂根基，暗中侵蝕基盤，必殺不可！

離開了窮奇族地。

蘇訣開始思量著，自己要先從哪裡找起呢？

狐問天和吞雲都說，讓自己有時間去族地一趟，看一看美杜莎和狐盈盈，那麼就先從這兩個岳父族裡叫吧！

看向了吞天蟒一族的方向，蘇訣的腦海中浮現出了那位，美眸如琥珀般，鮮艷赤紅的傾城佳人。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“莎莎，我來了！”

夜幕。

蘇訣一路來到了吞天蟒一族的族地。

當蘇訣到達族地門口時，恰巧看到了一個熟悉的身影。

蟒蛇。

“是你！”

蟒蛇看到蘇訣后，一臉震驚！

如今不只是蘇訣的名字，就連這張臉都在東域傳播開來了，幾乎沒有妖獸不認識這個凶神惡煞的人族。

帶著幾個大帝，滅掉了窮奇一族，讓一些宵小膽寒！

“好久不見。”蘇訣微微一笑。

“你又變強了。”

蟒蛇神色複雜，短短的過去不到三年時間，它能夠感受到蘇訣體內磅礴的氣息，已經遠遠的超過他了， 他看不出蘇訣的境界。

“你也不弱。”

蘇訣笑了笑。

蟒蛇搖了搖頭，與蘇訣比自己差遠了，隨後問道：“你是來找公主的？”

蘇訣能夠覆滅窮奇一族，就已經證明了，蘇訣和他不是一個世界的人了 。

想到兩人第一次見面，蘇訣就壓著他打，他那時也沒能想到，蘇訣的進步這般神速恐怖。

再次見面，已經今非昔比！

“沒錯，她人在哪裡？”

蘇訣頷首。

“在大殿內，你去吧，等有時間我們喝點。”

蟒蛇指了指身後，道。

“沒問題。”

蘇訣對蟒蛇的感觀不錯，是一條好蛇，舉杯共飲自然不會拒絕。

說完后便離開了，他還有要事在身，如果沒有事情的話，一定和蘇訣多敘敘舊。

辭別了蟒蛇。

蘇訣來到了吞天蟒一族的殿堂內。

吞雲和美杜莎不知道在交談著什麼，當蘇訣踏入了大殿之中，吞雲和美杜莎一同看向蘇訣。

“蘇郎！”

美杜莎見到蘇訣的瞬間，心中思念迸發，瞬間來到了蘇訣的身邊，美眸泛著朦朧水霧的看著他。

“莎莎。”

見到佳人，蘇訣心中也很是思念，雖然一年來都在東域奔波，可大部分的時間都在滅殺窮奇一族的殘黨與餘孽，沒有時間顧及其他的事情。

所以也一直沒有見到美杜莎一面。

“小訣來的正好，莎莎在本座耳邊一直要去找你，本座沒讓去。”

“幫你傳達了你的意思，說你那裡現在不穩定，去了是給你添亂，就是不聽，這下好，你來了，本座也不用阻擋她了，你們聊吧。”

吞雲彷彿得救了一樣，激動的看向蘇訣，說完連忙閃身了，將時間留給這兩個年輕人。

顯然是被美杜莎纏的不輕。

“哼，我早早就想找你了，可是父王一直沒讓我去！”美杜莎委屈的撅起小嘴。

“不怪吞伯父，是我告訴他不讓你來的，我那裡並不安穩，水深火熱，一不留神就會陷入艱難境地，你來了我自然不放心。”

蘇訣笑著揉了揉美人秀髮。

“那我也不怕啊，我只想和你在一起！”美杜莎十分想念蘇訣。

“如今我在東域紮根，日後你我相見的時間定然很多，不必急於一時。”蘇訣內心一暖。

美杜莎乖乖的點了點頭：“嗯嗯！蘇郎將我帶過去吧，我想在你身邊，幫助你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!