第529章 本座要與他賭吞天蟒的未來！

========================================

第529章 本座要與他賭吞天蟒的未來！“沒問題，這次來就是帶你過去的，我想與吞伯父借點人手，正好就由你領隊，過幾日，你想在我那裡待多久就待多久！”

蘇訣捏了捏佳人的俏臉。

人數是一定要有的，但也要有人有資格來駕馭這些人，不然會有大亂子的。

現階段，時間緊迫蘇訣沒時間去給叫來的人灌雞湯。

所以在來之前，蘇訣已經在心裡，想好了自己要叫的每一族中都合適的人選。

吞天蟒一族由美杜莎來做主穩住，在合適不過了。

等待自己有時間時，實力合適時，招納天下人才，讓他們徹底的歸化為自家戰士！

“好！這件事我做主了，你想要幾個長老？”美杜莎雷厲風行道，對蘇訣那是一點也不吝嗇。

蘇訣微微一笑：“不急，這是大事，等會我要和吞伯父共同商量一番，現在藉此空閑時間，你何不帶我去族地走上一番？”

“好，那你和我來，我帶你再走一遍族地，就你和我！”

美杜莎展顏一笑，美如玫瑰花般嬌艷欲滴。

在吞天蟒族地陪了美杜莎三天時間后。

這日的吞天蟒族地的殿堂上。

蘇訣與吞雲相視而坐。

前者剛要開口，吞雲伸出手：“不必多說，小訣。”

“你所講所求本座心裡已有了定數，那日吞天蟒一族能夠在危難中挺過來，全然虧了你。”

“本座心裡有數，若不是你，狐族也不會出手，你是本族貴客，出兵沒有任何問題！”

“你想要多少兵力，直言就好，本座絕不推脫！”

聽到吞音這般豪橫講究，蘇訣臉上帶著一抹笑意，本就對吞雲的欣賞的他，更上一層樓，恭敬的拱了拱手：“吞伯父已經幫了我滅掉窮奇，按理來說就是兩不相欠。”

“可吞伯父還念及舊情幫助我度過現在這難關，不管如何，蘇訣記在心裡了，日後絕對會有報答！”

蘇訣說到這裡，頓了頓，大手一揮，堆積如山的寶物，霎時出現在了兩人的面前：“這是我在窮奇寶庫中分出的一些仙材靈藥，仙器神兵！”

這琳琅滿目的寶貝足以讓任何大帝的眼睛放光。

吞雲不動心是不可能的，不過他搖了搖頭：“小訣，你是不是瞧不起你吞伯父我？”

這禮物他不能收，蘇訣比他需要這些東西。

“不是瞧不起吞伯父，這些東西吞伯父必須收著，不管是為了您這次幫助我也好，還是幫我滅族窮奇，於情於理晚輩都要獻上報酬。”

“而且吞天蟒一族又剛經歷內亂，需要資源來撫慰族內的傷疤，這些東西，吞伯父就收下吧！”

蘇訣不卑不亢的說道，黑白分明的目光有著尊敬。

人敬我一尺，我敬人一丈。

這就是蘇訣的人生信條。

也是蘇訣來前就準備好的，空手套白狼可以，但是蘇訣不願意做，有來有往才會長久下去。

誰也不是冤大頭，誰也沒有什麼必要一定要幫助誰。

一次兩次，隨著時間累積到了最後，就會因果纏身，不再是單單的物品可以償還的了。

“不行，本座不收，你拿回去吧，如今窮奇一族百廢待興，本座也知道你肩膀上的重擔，和你的野心，你比本座更需要這些東西來壯大自身！”

吞雲揮了揮手。

蘇訣笑了笑：“吞伯父那晚輩換一個說法，這些是我用來迎娶莎莎的聘禮！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“聘禮？”

吞雲啞然失笑：“本座活了這麼多年，還是頭一次見到這麼豐富的聘禮！”

“莎莎跟在我身邊得有個名分，今日，蘇訣以這些寶貝當為聘禮，上門提親，懇請日後，吞伯父將令鸞嫁給我！”蘇訣正色道。

蘇郎~

門外，在偷聽這裡一切的美杜莎，聽到蘇訣要娶她，白皙纖細的玉手捂著紅唇，內心在這一刻被幸福填滿。

感覺自己為蘇訣所做的一切都是值得的，那日從東域孤身一人，無名無分去中州尋找蘇訣，就證明她是一個敢愛敢恨的女人。

一雙赤瞳瞬間瀰漫出了朦朧水霧，眼角噙著晶瑩剔透的幸福淚水。

“好！”

吞雲重重道：“本座許你承諾，將閨女定親於你，你若是辜負了莎莎……”

蘇訣接過話題，郎朗道：“若是辜負了莎莎，將放棄一切，劍道崩潰，修為盡散，仙途堙滅，永世與大道無緣，與法則分道揚鑣！”

吞雲拍了拍蘇訣的肩膀，兩人相對視一眼，沒有多說。

“你要多少兵！”隨後吞雲收起了這些仙材至寶，肅穆問道。

“三千！十渡劫，五十合道，二百鍊虛，三百化神，六百分神，剩下元嬰金丹都可！”

蘇訣說出了自己的想法。

“你這小子，可真不客氣！”

吞雲嘴角一抽，蘇訣這一句話直接掏空了吞天蟒一族的三分之一！

蘇訣嘿嘿一笑：“都是自家人，吞伯父放心，這些人我會好好培養，假以時日，待我仙門壯大起來，吞天蟒一族絕對會籠罩福澤！再度一飛衝天！”

早在美杜莎的嘴中了解，吞天蟒大概數十萬人，這點兵力，應該不算什麼吧？

“也罷，你過得好，莎莎就過的好，七天吧，本座需要安排一下，七天後可以將這些人帶走了！”

吞雲輕嘆一聲，雖然肉疼，但是也知道這是投資，日後的回報肯定會比這個要豐富很多。

若是蘇訣這個時候需要幫助他沒有伸出援手，等待成長起來，他在伸出援手，那就是錦上添花，沒有任何意義了。

“吞伯父大氣！”蘇訣笑容燦爛。

“走吧走吧，別煩本座。”

吞雲沒好氣的擺了擺手。

“得嘞，我去陪莎莎了！”

蘇訣看了一眼殿堂的門口，笑了笑，直接閃身離開了。

待到蘇訣離開，碩大的殿堂內就剩下了吞雲一人。

他目光深邃，帝者不怒自威，收起那對親人的親和的氣息，就是一位久居高位的無情帝王：“來人！”

一道黑衣身影氣息深不可測，閃現而出，半跪在地：“族長！”

“就照小訣所說的去做！再給他兩千精兵，本座要與他賭吞天蟒的未來！”

“是！”

.......

【御天仙府】

【凌天仙府】

【訣天仙府】

【誅天仙府】

選一個。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦