第530章 心懷天下，統四域中州！

========================================

第530章 心懷天下，統四域中州！七天時間悠悠而過，這七日內蘇訣倒也閑來無事，與美杜莎在吞天蟒族地來回暢遊。

這日清晨

轉醒的美杜莎，感受到這七日來每天每夜的修鍊，體內丹田充盈澎湃，氣息雄厚，居然隱隱達到了化神圓滿境界。

想必再來幾次，就可以突破突破到化神圓滿了。

一想到自己實力提升，以後就能幫助到蘇訣，美杜莎就很開心，眉眼彎彎，俏臉飽滿紅潤，朱唇嬌艷欲滴，美不勝收。

“蘇郎，你雙修的功法到底是從哪裡得到的？”美杜莎好奇的問道。

“這是我這次來東域的最大收穫。”

蘇訣笑道，他居然也有要突破到合道中期的趨勢。

這陰陽共生訣實在是過於超綱，就算美杜莎實力不如他，可他能夠在美杜莎身上轉化吸收的能量，同樣磅礴如海。

看來這本陰陽共生訣的下限就非常之高！

不過要說最受益的，肯定是雙修中最弱的那一方，這點毋庸置疑。

蘇訣與美杜莎修鍊這雙修法時，之前本沒想自己能有什麼提升，結果讓他大開眼界。

也不禁讓蘇訣期待，若是與冷無雙這等大帝，雙修這門超綱的雙修法，豈不是會事半功倍？

他的戰力絕對會直線飆升！

只不過想法很美好，但現實比較骨感。

蘇訣並不敢輕易嘗試。

最重要的原因，就是怕大帝的修為太過於狂躁浩瀚，自己難以承受，到時候消化不良，在丹田堆積，很容易撐爆了經脈毀了修行之路。

聰明反被聰明誤。

這種捷徑太過於危險，不如腳踏實地，在等實力強大幾分，與冷無雙在陰陽交融之時，在使用這門雙修法。

“那我們加把勁吧，爭取突破到煉虛！”

美杜莎直接翻身上來，一臉激動的說道。

如今與蘇訣實力差距越來越大，美杜莎心裡沒有落差感是不可能的。

雖然她知道蘇訣並不在乎這件事情，也沒有催促過自己修鍊，可美杜莎的性格就是如此。

或者說東域的女人都是這樣，基本上都是十分獨立強勢的女人，

為了蘇訣收起鋒芒而內斂，不代表美杜莎甘願當一個花瓶。

她想要為蘇訣提供幫助，不想在蘇訣的身後受保護，利用蘇訣對自己的愛，做一些自己做不了的事情。

蘇訣揉了揉佳人的秀髮：“實力這種東西不能好高騖遠，強求不來，我不會在乎你的實力，你只需安心的走你自己的路，我會在前面等你。”

“沒關係，修行本就是一條大道，只要走對了，條條大道都能走進那仙路之中，況且我的實力太弱了，幫不到你什麼，我很愧疚。”

美杜莎搖了搖頭，神色有些黯淡的說道，不免有些失落。

“你會幫到我的。”蘇訣微微一笑。

“可是~”

美杜莎輕咬紅唇，纖纖玉指在蘇訣身上來回浮動，眉眼羞澀低垂，勾人心魄，意思不言而喻。

她享受著蘇訣每一分每一秒，願意在蘇訣的懷中沉淪墮落，如果可以，她想和蘇訣一輩子都不分開。

“我沒意見，只不過莎莎你不是忘了，今日應該是吞伯父集兵的日子，我們的時間不夠了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣雙手枕在腦後，笑吟吟道，並沒有因為溫柔鄉把正事忘記。

不過內心也暗自驚訝和讚歎美杜莎的抗擊打能力，這等能力，僅次於冷無雙了。

冷無雙是因為是帝身能與蘇訣一較高低，可美杜莎不過化神後期，能與蘇訣大戰這麼多回合，已經遠遠超過其他女子了。

就連蘇艾薇和雲千靈加在一起，都不及一個美杜莎。

只能輕嘆一聲，不愧是妖獸，肉身強大無比啊！

“不急，估計得下午呢，這才早上，我們抓緊時間，實在不行，先突破化神圓滿！”

美杜莎輕舔朱唇，赤瞳灼熱的看向蘇訣，就像是看到了一隻可口的羔羊。

蘇訣剛要說些什麼，卻發現美杜莎已經自己坐了上來。

伴隨著美杜莎柳眉微蹙，隨後緩緩舒展而開，紅潮在秀臉上蔓延，眉宇間春色濃郁，如琥珀般赤紅色的雙眸中，波光粼粼，光彩流轉。

蘇訣直接翻身，將美杜莎按在身下，嘴角微翹：“本是心疼娘子，不願讓娘子繼續征戰，可娘子有這般興緻，為夫也只好奉陪到底了！”

美杜莎秀髮散披，面如朝霞，美艷絕倫，如夢如幻，玉臂環繞上蘇訣的脖頸，在其耳邊輕聲道：“願與君歌一曲，請君側耳聽。”

夜幕，星空深邃，奧妙璀璨。

吞天蟒族地的廣場，這裡燈火通明，密密麻麻的人頭攢動，一股肅殺之氣衝天而起。

五千精兵！

為首的正是幾位渡劫。

全部都是吞雲精挑細選，吞天蟒一族的中流砥柱，真正在無數次戰場下活下來的沙場之兵！

蘇訣看著這些精兵，頓時驚喜無比，看向吞雲，拱了拱手，重聲道：“謝伯父！”

“都是一家人，小訣就不要和本座客氣了。”

吞雲撫恤而笑。

“這都是看在你的面子，你真是我的福星！”

蘇訣抱起身邊的美杜莎，狠狠地在她的臉頰上啵了一口。

“哎呀~”

親的美杜莎嬌羞連連，捶打著蘇訣的胸膛，不過能夠幫助到蘇訣，她很開心，赤瞳中波光明滅。

這可是在父親和母親的面前，就算私底下與蘇訣在放的開，在外面美杜莎還是很矜持的。

“小訣。”

這時妙蓮心開口。

“伯母。”

蘇訣尊敬的看向這位端莊恬靜的美婦。

“我們知道你心懷天下，欲統四域中州，可你也要清楚，有些事情，本就是上天註定，若是想要在東域開宗立派，建立道統，無疑是難上加難。”

“你伯父能夠如此重視你，不僅是欣賞你也不僅是莎莎的原因，更是你救了我們吞天蟒一族，我們懷恩在心。”

“日後你若是遇到什麼苦難，大可對你伯父開口，吞天蟒一族，願與你共同進退！”

妙蓮心是一個很強勢的女人，只不過隨著歲月累積，身為人妻人母，她的性格才漸漸回到了幕後，在背後支持吞雲。

美杜莎就是像她的母親多一點，甘願為自己的男人隱居在身後，默默支持。

可真正需要時，也不會心慈手軟，永遠都是雷厲風行，恩怨分明的好女人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦