第531章 五千精兵集結，點兵！

========================================

第531章 五千精兵集結，點兵！蘇訣一臉正色，看向美杜莎的母親，沉聲道：“伯母之意，蘇訣已經了解，功夫不負有心人，我堅信，若干年後，再回首，我已經站在了東域之巔，浩土之最，絕對不會忘了吞天蟒一族！”

“你若是懂得，那便最好。”

妙蓮心欣慰一笑。

蘇訣頷首，吞天蟒能夠為了東域，給他兵力，還給他支持，等同於與整個東域作對。

付出的代價，肯定是很大的，這是一場很大的賭博。

如果蘇訣掃平東域災禍，橫推所有阻礙，以不可阻擋之勢，成功的在東域這等九死一生之地，建立道統，開宗立派，吞天蟒也會一飛衝天，享受福澤，君臨東域！

世間所有一切都是平等的，若是蘇訣失敗了，道統破滅，夭折在搖籃之中，所有的野心都是妄想，所有的承諾的都是空談，吞天蟒一族也將會生靈塗炭，遭受滅頂之災！

就連吞雲都欽佩蘇訣的勇氣和魄力，一旦失敗，後果不堪設想。

而且如今的蘇訣才合道初期的實力，本就一條不可能路，變得更加撲朔迷離，偏偏這個時候吞天蟒一族能夠給予蘇訣幫助。

蘇訣心裡非常清楚，這是一筆很重的恩情，他必須要記在心裡，在日後還給吞天蟒一族！

“小訣，這五千精兵，我全權交給你掌控，他們都是隨本座在戰場上征戰過的兄弟們，不要辜負了他們！”

吞雲拍了拍蘇訣的肩膀。

蘇訣只感覺自己肩膀上的重擔，在這一刻無比沉重，承諾道：“放心伯父，我不會讓這些戰士們沉蒙的！”

“我相信你！”

吞雲深深地看了一眼蘇訣，彷彿看到了年輕時的自己。

那會兒的他也是這般意氣風發，發誓要做到最後，可是到最後，他才知道，自己也不過是這天地間的滄海一粟罷了。

蘇訣看向了這五千精兵，為首的正是十名渡劫。

這些渡劫也在打量著蘇訣。

“是不服嗎？”

蘇訣的目光在這十位渡劫的身上掃視，他發現了一種細微的輕蔑，來自於這十個人的眼光。

十位渡劫不語，沒否認也沒承認，明擺著是顧忌吞雲的眼色。

因為之前吞雲交代過他們，對待蘇訣要百般服從，不可惹事生非。

而這些都是吞天蟒一族的精兵，心中自然有著傲氣與傲骨，想要讓他們跟著一個二十多歲的毛頭小子瞻前顧後，沒點本事他們肯定是不服的。

美杜莎剛要開口說些什麼，吞雲大手攔在了她的面前，對著他搖了搖頭。

這是蘇訣必須經歷的立威，別人幫不得，就連他也要看著。

只能看自己的本事了，若是搞不定，這些人肯定是不服蘇訣的，就算他說也沒意義。

反而，蘇訣自己搞定了的話，就會一勞永逸，也會為蘇訣賣命，心服口服。

蘇訣笑道：“沒事，大膽的說出來，伯父不會怪你們的，我也可以理解，因為我知道，我在你們的面前，只能算得上是一個毛頭小子。”

這十位渡劫仍然不語，可神色和眼色就是在說，你說的對，我們就是不服你。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“各位都是沙場是經歷過無數次生死搏殺的戰士，當然不會服一個沒有本領的毛頭小子，不過不知道各位聽沒聽受過最近窮奇一族滅族的事情？”

蘇訣看向其中一個渡劫，這是最強的，渡劫後期：“都不語？那就你來說，這件事，你知道嗎？”

“知道！”

這渡劫後期的戰士果斷道。

“在你們的聽說中，是四位大帝幫助我絞殺，其中就有吞伯父，所以你們認識到我更多的不是我的本事，而是我的靠山很強大，認為我未來可期。”

“外加上我年紀尚幼，實力不過合道初期，你們肯定不服氣，要是我，我也不服氣，畢竟我怎麼可能會有能力率領你們這些精銳呢？”

“但你們要知道，事情不能看表面。”

“窮奇一族不只有大帝，他們有五位長老，這些長老都是渡劫巔峰。”

“你們猜死在誰的手上？”

蘇訣神色玩味，目光掃過這些所有吞天蟒一族的戰士。

這些戰士們神色動容，蘇訣這麼說，他們便知道了答案，只不過不敢確認，蘇訣的合道初期，怎麼可能會斬殺五位渡劫巔峰？

或者說有的戰士根本就沒信，只不過他們答應了吞雲，不能與蘇訣唱反調，就算心裡有疑問也要憋著。

“不信？”

蘇訣嘴角微翹，看向了妙蓮心和美杜莎：“伯母，莎莎，一會兒這個場面可能有點血腥，你們要做好準備。”

“好！”

美杜莎和妙蓮心對視了一眼，隨後點了點頭，雖然不知道蘇訣要做什麼，但她們也都是經歷過廝殺的人，在噁心的場面也見識過，不會感到突兀。

隨後，蘇訣打了一個響指，五顆巨大的窮奇頭顱，砰的一聲，接連落在了蘇訣的面前，出現在所有人的視線中！

頭顱鮮血淋漓，彷彿剛死不久，過了僅僅幾秒鐘，空氣中就漂浮著刺鼻的血腥味，令人不寒而慄！

頓時，整個吞天蟒一族的廣場，一片嘩然！

這些戰士們就算經歷了再多的生死時刻，看到這五個窮奇腦袋時，心裡也悚然一驚，上面殘留的氣息，讓他們都感受到了極大的壓迫感。

死了都這麼強，生前他們絕對不是對手！

“你實力最強，估計你也識貨，你來說，你認不認識這些人，或者說你能不能感受到他們殘留的渡劫巔峰氣息？”

蘇訣指了指這位渡劫後期的戰士。

渡劫後期戰士目光震撼無比，看向蘇訣：“我認識這五個頭，確實都是窮奇一族的長老，從氣息上來看，是渡劫巔峰！”

此話一出，這些戰士們立馬站不住了，面面相覷，內心對蘇訣的驚訝宛若驚濤駭浪。

“吞伯父，請你說一句吧，我怕他們不信。”

蘇訣看向了吞雲，笑道。

“好！”

吞雲上前一步，郎朗道：“諸位，本座以帝之名義證明，這五位渡劫巔峰的窮奇長老，都是被蘇訣斬殺，那日本座就在身邊，親眼所見！”

此話落下，驀然引起軒然大波，這些戰士們蚌埠住了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!