第532章 立威，戰十渡劫！

========================================

第532章 立威，戰十渡劫！“什麼？！”

“他居然真的斬殺了五位渡劫巔峰？！”

“恐怖！太恐怖了！”

“原來傳聞中的少年天驕是真的！”

“怎麼會，他才是合道啊！”

“蠢貨，若不是有這個能力，族長會讓我們服從嗎？”

“媽的還說我，你剛才不也在質疑？”

“是我們眼拙了！”

五千戰士們一個個大吃一驚，對蘇訣的敬佩猶如滔滔江水，連綿不絕！

雖然他們認為的常理，合道初期不可能有這樣的造詣，但他們的族長都這麼說了，自然是沒錯。

對於這些只知道戰鬥的戰士們來說，實力和戰績便是最好的證明，不需要花里胡哨華而不實的東西！

“不過，我這人向來不是喜歡證明什麼的人，只是為了日後讓你們心服口服，才會這般如此。”

“我十八歲便揚名中州，二十多歲便可斬殺渡劫巔峰，年輕一輩早已不在我眼中，我的眼中是這個天穹下，浩土上的四域中州！”

“這也就證明，我的心中是有傲氣的，因此，我理解歸理解，但被輕蔑終歸是我，你們的輕蔑，讓我感到很不爽！”

蘇訣指了指面前十個渡劫：“你們十個人，上前一步，我們來切磋一番！”

被指的十個渡劫面面相覷，還在猶豫要不要與蘇訣切磋，他們不是怕了，而是覺得不太合適。

“沒關係，切磋而已，吞伯父不會怪你們的！”

“你們贏了，我以後聽你們的命令，你們若是輸了的話，誰若是膽敢再有第二個聲音，在露出今日這個眼神！”

蘇訣身上浮現出金黑色的璀璨戰甲，墨發飛揚，神色冷峻，手中誅天劍一閃而出，向天輕輕一斬！

一道盎然劍氣爆發開來，劍芒璀璨，這方天地恍若白晝，劍意瘋狂爭鳴，法則撼動！

“定斬不饒！！”

充滿了殺氣的聲音傳遍整個廣場，久久回蕩開來。

吞天蟒一族的戰士們失神，他們猶如看到了一位，獨一無二意氣風發的少年將軍。

上一秒白衣如雪，溫潤如玉，儒雅隨和，還在侃侃而談的翩翩美少年。

下一秒卻戰甲深邃，神色漠然，英姿勃發，充滿了睥睨天下之無敵風采！

這極大的反差感，給這些戰士們引起了濃烈的心驚與震撼！

“這小子！”

吞雲搖頭一笑，他就知道，以蘇訣的性格，怎麼可能會不搞點特別事情出來呢。

“他能有如此成就，與他這個性格，脫不開關係。”妙蓮心也笑了。

吞雲贊同道：“正常，這些戰士們的心中有傲氣，蘇訣又何嘗沒有呢，戰鬥反而是最能收攏人心的手段。”

“我彷彿看到了年輕時的你。”

妙蓮心看向吞雲，很是懷念那個時候的二人。

吞雲感嘆：“是啊，可惜我沒有堅持下去，選擇了擔當和沉穩！”

“這是為了我和莎莎，我都知道。”

妙蓮心淺淺一笑：“所以你這般支持蘇訣，不是在支持自己，也不是在支持吞天蟒，而是在支持你少年時的自己！”

吞雲不置可否的點了點頭，最了解她的人，不過自己的女人：“我年少時沒有蘇訣這般成就，可我的心氣與他一模一樣，心高氣傲，睥睨一切！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你在我的心裡，是最強大的！”妙蓮心溫柔道。

吞雲爽朗一笑道：“我雖然緬懷過去，可給我重來一次的機會，我也會繼續走在這條路上，因為有你有莎莎有我現在的一切，我不悔！”

“嫁給你，是我這輩子做的最正確的事情。”

妙蓮心內心暖洋洋的，忽然她注意到了自家女兒，對著吞雲笑道：“你看，咱們女兒這眼神，像不像當時我的？”

此時此刻的美杜莎看向蘇訣眼波流轉，神色波光明滅，早已泛起了濃濃異彩和漣漪，根本沒有聽到妙蓮心的調侃。

吞雲深有體會的嘆了一聲：“女大不中留啊！”

“來吧，放開打！”

蘇訣對著這十位渡劫說道。

“既然如此，那我等就恭敬不如從命了！”

這位渡劫後期的戰士，也不是宵小之徒，更不會不戰而怯，雖然蘇訣實力很強，他敬佩，但不代表他怕了！

“來！”

蘇訣對著這十位渡劫揚起了長劍，天地間的氣溫同自己的氣息，在這個時候瘋狂攀升！

在所有人驚訝的目光下，蘇訣悄然運轉了焚天之訣，從合道初期，一路來到了渡劫初期。

靈力席捲天地，周身爆發出了璀璨耀眼的劍芒，刺的一些戰士們眼睛都睜不開。

萬眾矚目的蘇訣，整個人凌空而起，雙目猶如黑暗中的兩輪驕陽，盛放出了熾熱的目光。

漆黑的戰甲，充滿了肅殺之氣，上方蔓延著好看的金色紋路，顯得蘇訣器宇軒昂，無敵之姿更勝以往！

看到蘇訣跨越了一個大境界，所有戰士們驚駭欲絕，這時候他們心裡才清楚。

這或許就是蘇訣能夠斬殺五位渡劫巔峰窮奇的資格！

“我們上！”

渡劫後期的戰士一聲令下，剩餘九人猶豫了一番之後，同樣了上去！

大戰一觸即發，整個吞天蟒一族變為了角斗場。

蘇訣一人，戰十位渡劫！

劍芒璀璨，拳意昂揚，各種強大的神通與功法，在天地交相輝映，不斷發揮著每個人的能力！

戰鬥所爆發出來的餘波，同時不斷的沖刷洗禮著四周！

摧枯拉朽的能量，就像是一節更比一節強的駭浪一樣，若不是有吞雲籠罩，絕對能夠掀翻吞天蟒族地！

蘇訣的每一次攻擊愈發強大，每揮出的一劍都充滿了磅礴劍意，他沒有留手，他就是要殺雞儆猴，讓這些戰士們知道，他的決心有多麼堅定！

一個道統最忌諱的就是有兩道聲音，為了一勞永逸，口頭上的震撼是不夠的，還需要出手教訓一下這群桀驁不馴的戰士們！

讓所有人驚嘆的是，也是在意料之中的是，蘇訣壓著這十位渡劫戰士打。

這十位渡劫戰士被蘇訣眼花繚亂的劍氣打的節節敗退，有時候奮力揮出來的一道劍氣都需要他們一起阻擋，才堪堪抵住蘇訣的一劍之威！

“蘇郎威武！”

美杜莎好似就是在自己戰鬥一樣激動，大聲的為蘇訣歡呼。

漠然之間，蘇訣身後劍意浩瀚，形成的劍海浮現，一把把遮天蔽日的長劍，數不勝數，充滿了整片的夜空，大吼一聲：“諸位，來戰！”

“蘇訣這天賦！”

吞雲見識過蘇訣的戰鬥能力，但是妙蓮心是第一次，在她的美眸之中有著深深的震撼和駭然。

怪不得蘇訣有這麼強大的魄力和勇氣，原來一切都是自己的天賦所給予的！

這不是盲目自信，對於別人來說可能蘇訣是賭博，但對於蘇訣自己來說，這就是他必須走的路，也是他一定會走通的路！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能