第533章 三庭，八閣！

========================================

第533章 三庭，八閣！一炷香的時間后，戰鬥結束了。

這場戰鬥持續的並不久，蘇訣點到為止，期間他有無數個機會可以誅殺這些戰士，可這不是他的目的。

他的目的是立威，讓這些人對他心生敬意，而不是見面時就懷疑質疑，這對君王來說是大忌！

“服嗎？”

蘇訣看了看這十位渡劫。

這一戰鬥過後，雖然十位渡劫都沒有受什麼傷，但一個個氣息油盡燈枯，精神疲倦，面色蒼白。

他們半跪在地，對蘇訣恭敬的拱著手，已經被打服了。

若不是蘇訣留手，他們早就死在了蘇訣的劍下，根本抵擋不住蘇訣的攻勢，實在是太強大了，對於他們來說！

就算是經歷了無數次的生死拼殺，面對蘇訣仍然會手忙腳亂，這不是心境帶來的，而是實力的差距帶來的。

當一個人強過你太多，就會讓你亂了分寸，失了方向。

“服了！”

十位渡劫一同說道，鏗鏘有力。

他們雖然虛弱無比，可被蘇訣打服的他們，對蘇訣言聽計從，不會再有任何的異議，就連回話的聲音都堅定了很多。

“好，記住我剛才說的那些話，今日好好整頓，明早啟程，隨我前往窮奇族地，到時候再聽我安排！”

蘇訣滿意的點了點頭，目光看向這五千精兵，大手一揮。

“是！”

五千個精兵齊齊跪下，喊聲震天，整個吞天蟒族地都回蕩著戰士們的喊聲。

這一戰不只是給這十個渡劫打服了，更是給這五千精兵打服了。

他們知道，自己追隨的不是一個毛頭小子，而是一個少年無敵天驕！

這天驕值得他們追隨，值得他們賣命拼殺，族長沒有辱沒了他們！

很快，精兵們被解散了，蘇訣與美杜莎也回到了房間內。

剛走進房間內，蘇訣那本來紅潤臉色瞬間一白，整個人虛弱無比，身形搖搖欲墜，若不是美杜莎在身邊及時扶住了蘇訣，蘇訣可能會倒在地上。

“是不是用了秘法之後，反噬了？”

美杜莎連忙拿出了療傷丹藥，餵給了蘇訣，關心的問道。

“沒錯。”

在當時說話時，蘇訣就已經沒了力氣了，不過立威已經到那一步了，怎麼能功虧一簣，就算是強挺著，都得走完這個過場！

能夠走進房間里，他已經很滿意了。

美杜莎心疼的看向蘇訣，雖然蘇訣在外面光彩照人，明亮無比，可在她的心裡，她只希望蘇訣平平安安，健健康康：“這也是沒辦法的事情，吞天蟒一族的戰士們，比較看重實力，不過今日過後，他們算是徹底服了你！”

“嗯，算是沒有白白遭罪。”

蘇訣笑了笑，他倒是沒受傷，只不過就是焚天訣后的副作用太大，要虛弱一段時間，這是沒辦法的事情。

美杜莎將蘇訣撫到床上，溫柔的為他脫去衣物，擦拭了一下身體，就像是一個溫柔賢惠的妻子一般，給蘇訣照顧的面面俱到，一絲不苟。

做好這一切后，美杜莎躺在了蘇訣的臂彎中，看著蘇訣仍然有些蒼白的臉頰：“你這狀態，明天還可以出發嗎？”

“沒問題的，有你帶隊我心安。”

蘇訣笑道。

“蘇訣我好緊張，我怕在你身邊，我會把事情辦砸了。”美杜莎抿著紅唇，小聲道。

蘇訣安撫道：“不會的，如今雛形才剛剛開始，我會給你適合你的位置和職務的，而且你之前當過城主，我相信你有御人的手段。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“嗯呢，我不會讓你失望的！”美杜莎重重點頭，蘇訣如此器重她，她一定要付出百分百的精力。

“我會建立三庭，八閣！”

蘇訣說出了自己的計劃。

“三庭，八閣？這是什麼意思？”美杜莎不太明白蘇訣的意思。

“到時候你就知道了！”

蘇訣神秘一笑，有些東西解釋起來太複雜了，等到了那個階段，自然一目了然。

次日，出發時間到了。

昨日的蘇訣又服下了幾顆虛級療傷丹藥，消耗的基本恢復差不多了，除了精神有些疲倦外，這是沒辦法補充的。

不過不要緊，至少從外在是看不出來的。

今日的蘇訣，看起來精神飽滿，意氣風發，根本不會聯想到他丹田空虛，精神疲憊。

“小訣，照顧好本座的女兒！”

吞雲看向蘇訣，雖然很不舍自己的女兒，但他知道，危險中夾雜著機緣，這對美杜莎來說是一場試煉。

而且吞雲也知道，共患難的感情是最難能可貴的，美杜莎已經到了一定的年紀，有了自己的想法，身為父親他會尊重美杜莎的選擇。

“想要傷害莎莎，只有從我的屍體上踏過去。”蘇訣鄭重承諾。

“這才是男人！”

吞雲相信蘇訣的擔當，他不會讓美杜莎有事的。

蘇訣笑了笑：“這只是第一步，伯父我們日後還會見面的，等我真正開宗立派的那一天，請你來沖喜！”

“沒問題，本座一定會去！”吞雲重重點頭。

蘇訣看向了妙蓮心：“伯母，我帶著莎莎出發了。”

“切記萬般小心！”妙蓮心囑咐道。

“好！”

蘇訣微微一笑，辭別了妙蓮心與吞雲之後，帶著美杜莎，以及這五千精兵出發了。

吞天蟒的族地，距離窮奇族地的路程極其遙遠，一個人的話會快一些，可五千精兵跟在身後，蘇訣需要幾天的時間趕路。

足足過了三天馬不停蹄的趕路，蘇訣才帶著這些戰士們到達了窮奇族地。

過去了近乎一個月左右的時間，窮奇的殘黨被冷無雙全部滅殺，碩大的族地，從外圍看去，高高的城牆后，只能看到金烏一族的戰士們。

窮奇族地的城牆外。

這些站崗放哨的金烏一族戰士們，注意到這些來勢洶洶的吞天蟒戰士，神色一變，頓時從城牆上方一躍而下。

“止步！這裡是蘇訣大人的領地！”

為首的金烏一族戰士朗聲道。

即使面對這眾多精兵，這些金烏戰士們仍然沒有懼意。

這是對蘇訣的絕對忠誠，也是對自己身後勢力的自信！

他們身上所穿的戰甲，手中所持有的武器，以及其他護具，正是那日蘇訣委託金靈兒給這些戰士們的仙器。

如今金烏一族已經徹底歸順了。

蘇訣的身影從後方出現：“自己人，放行！”

“是，大人！”

金烏戰士們看到蘇訣，全部激動無比，讓開身子一雙看向的眼睛狂熱極了，有滔滔不絕的崇拜之情！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能