第534章 誅天仙府之主，蘇訣！

========================================

第534章 誅天仙府之主，蘇訣！蘇訣將這些戰士們安放在了族地的一處空地上，窮奇一族如今只剩下了一具空殼，有著足夠的空間容納他們！

隨後帶著美杜莎來到了大殿。

大殿內只有金靈兒一人，當她看到蘇訣回歸，站起身來：“你回來了？”

“不必這麼客氣，我並不在乎這些繁文末節。”

蘇訣笑著擺了擺手，坐在了帝椅上：“麻煩靈兒小美女，幫我把婉兒姐還有冷姐姐叫來吧。”

“好！”

金靈兒甜甜一笑，退了下去。

美杜莎看到金靈兒這熟悉的面孔，看向蘇訣：“她莫不是金烏一族的那個公主？”

一路走來美杜莎所看都是金烏一族的戰士，這女人還能接觸到蘇訣，身份自然不必多說了。

“沒錯，你認識？”蘇訣頷首道。

美杜莎讚歎道：“她的天賦很恐怖，是東域最為傑出的年輕一代。”

“原來如此。”

蘇訣並不意外，他清楚金靈兒天賦異稟，否則也不會在金靈兒一族身上投資。

美杜莎幽怨的白了蘇訣一眼：“恭喜你後宮再添一位！”

“此言何意？我和她可真是清白的！”蘇訣無奈笑道。

美杜莎咂咂嘴：“現在是，以後沒準就不是了，她看你的目光，我不相信你發現不了問題。”

“日後的事情日後再說，我最近對這方面的東西，沒有興趣。”蘇訣搖搖頭。

“頭一次聽說你對美女沒興趣。”美杜莎切了一聲。

蘇訣嘴角微翹：“娘子是皮痒痒了，敢調侃為夫了？是不是等為夫懲罰你呢？”

“略略略~你行嗎你現在？”

美杜莎吐了吐香舌，別看蘇訣現在神采奕奕沒有任何問題，可還是很空虛。

“男人不能說不行！”蘇訣哼了一聲。

美杜莎抿著朱唇，眼波流轉：“那晚上見？”

“咳咳，今天晚上我有事，改天吧！”蘇訣被嗆的不輕。

他的身體仍然虛弱，外加上時間緊迫，要趕在百家爭鳴前辦完這些事，還是不要在溫柔鄉浪費時間了。

“改天是哪天？”美杜莎眨了眨好看的美眸。

蘇訣剛要說話，這時金靈兒帶著上官婉兒和冷無雙走了進來。

“來了，婉兒姐，冷姐姐。”

蘇訣心裡直呼得救了，他立馬道。

“嗯！”

上官婉兒輕點了下頭，看了一下蘇訣的狀態：“你受傷了？”

美杜莎見過冷無雙也見過上官婉兒，感受到兩人與自己父親一樣磅礴浩瀚的氣息，內心頓時心驚不已。

一位是蘇訣的護道者，一位是女帝手下的女官，居然都已經突破大帝了！

才過去幾年時間，蘇訣的身邊，到底都發生了什麼，她錯過了什麼？

“你的氣息怎麼這麼虛弱，發生什麼事了？”

冷無雙自然也看出了蘇訣其實外強中乾的氣息，她看了看身邊美若天仙的美杜莎，那紅潤飽滿，嬌艷欲滴樣子，難不成……

“不是你想的那個樣子，發生了點事情不過不要緊，幾天就會恢復好。”

蘇訣看到冷無雙那怪異的神色，無語的白了他一眼。

“叫我們來什麼事？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

上官婉兒好好的看了看蘇訣的身體情況，除了靈力消耗過度外，好像也沒什麼大問題。

而且以蘇訣那恐怖的恢復速訣，估計都用不了兩天就可以恢復好。

蘇訣直言道：“我想，是時候給這勢力起個名字了，窮奇族地，已經是過去了，我需要一個全新的門面！”

“你現在就要把這個消息宣布出去？”冷無雙認為不妥。

“當然不是，我的棋才剛剛開始，只不過要有個名頭才行，你們有什麼想法嗎？”

蘇訣笑了笑。

冷無雙思索了一下道：“在東域打造根基，本就逆天而行，而你又與天互相看不順眼，同時又手握誅天劍，我認為與天有關係比較合適。”

“沒錯，御天，凌天，訣天，誅天，等等都可。”上官婉兒想了想，這樣說道。

“你呢？”

蘇訣看向了金靈兒。

金靈兒猶豫了一下道：“剛才聽冷前輩說，你手握誅天劍，這宗門本就是你斬向東域的一劍，不如就以你手中長劍命名！”

“你覺得呢？”

蘇訣看了眼美杜莎。

“我覺得誅天這個辭彙不錯。”

美杜莎也認可的點了點頭，她也曾見過蘇訣渡天劫，帶給她的震撼，她現在都未忘記。

還是第一次知道，渡天劫還能這樣渡的。

“好，誅天這個詞確實和我有關，還和我有不小的淵源。”

蘇訣輕笑一下。

“可以，誅天很不錯。”

冷無雙認可道。

誅天秘法，誅天劍，誅天劍意，等等一系列，都是蘇訣能夠立足的根本，這些都與誅天有關。

而且在東域建立門派，的確是逆天而行，這就與他的道路一樣，一直都在走常人無法理解的路。

“誅天閣有些平平凡凡，沒有一鳴驚人之勢，誅天教太過文縐縐，不適合我的性格，誅天府又感覺過於小氣，與我氣吞天下的打算背道而馳！”

“就叫誅天仙府吧！”

蘇訣思索了良久，一錘定音。

“誅天仙府，可以可以！”

金靈兒丹鳳眼亮晶晶的，認可的點了點頭。

“不錯。”

上官婉兒與冷無雙也相視了一眼，笑了笑。

“我也支持！”美杜莎沒有異議。

“好，那就以誅天仙府而命名！”

蘇訣手中浮現出誅天劍，在大殿的正上方，幾道劍氣轟然揮出，一片煙塵瀰漫。

隨後煙塵消散，上方，四個龍飛鳳舞，惹人醒目的大字被蘇訣用長劍勾勒而出！

誅天仙府！

有著氣吞天下，磅礴如山海的氣勢！

蘇訣聲音響徹大殿，緩緩說道:“我會設下三庭八閣，八閣是我如今能夠調動的八個勢力，他們會為誅天仙府打造牢固根基，助我仙府渡過難關！”

“三庭，是八閣之上，冷姐姐你性格清冷，不願操心世事，猶如明月上的嫦娥，你為廣寒庭之主！”

“婉兒姐你身懷古武帝傳承，就為武帝庭之主！”

“日後除了八閣之外的外來集合勢力，隸屬於我誅天仙府直接招納來的天下英傑，就歸順到婉兒姐的武帝庭！”

“至於冷姐姐的廣寒庭，你自己挑選合適的人手，來管理誅天仙府的秩序，你就是我，有著先斬後奏的權利！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用