第535章 重建仙府！

========================================

第535章 重建仙府！“那最後一庭呢？”

冷無雙好奇問道。

她對這個安排倒是沒有異議，沒有妄自己這麼喜歡這個小壞蛋，知道自己喜歡清凈，月上的嫦娥嗎？

廣寒庭，很不錯。

她很喜歡。

“最後一庭的話，暫且不需要開啟，我心裡已經有了合適的人選。”

蘇訣沉吟道。

“嗯，聽你安排。”冷無雙頷首。

“你倒是會安排。”

上官婉兒好看了白了蘇訣一眼，沒想到這個花心大蘿蔔居然把所有人都給悄然安排好了。

本以為他的計劃需要一些時日展開，居然這麼快速，今日就把她和冷無雙給安排好了。

並且安排的還很合理，對於帶兵這一塊，上官婉兒說自己是貞觀王朝第二，無人敢當第一。

女將軍不是浪得虛名！

蘇訣看向了金靈兒美杜莎：“這八閣想必也不用我多說了，靈兒還有莎莎，你們各佔一閣，至於閣名就以你們的種族命名。”

“好！”

美杜莎和金靈兒沒有猶豫直接答應了下來。

蘇訣看向美杜莎和金靈兒，嚴肅道：“八閣關乎於仙府的根基，非常重要，這件事你們必須要拿出百分之二百的注意力，你們的族人，平常時間自然要你們多加看管，希望你們不會讓我失望。”

這件事無關兒女情長，在蘇訣沒有明目張胆開宗立派之日，仙府的根基仍然還是八閣的勢力，一旦有些差錯，將會對仙府造成致命的打擊！

所以他不得不給這些紅顏知己們萬般叮囑。

“好！”

美杜莎和金靈兒重重點頭，美眸中皆是閃爍著堅毅的神色。

知道這是蘇訣信任她們，也知道她們肩膀上的重擔有多麼沉重。

“金烏一族人數太少，若是做其中一閣勢必會在日後引起其他不滿，這件事你需要多多商酌，怎麼做就交給你自己了。”

蘇訣看向金靈兒，緩緩說道。

這是對她的考驗，若是這件事都做不好，蘇訣也不會寄予厚望在她的身上。

金靈兒作為東域的天驕之最，除了在面對蘇訣以外的事，內心傲氣十足，她朗聲道：“不滿自然是因為人數少實力不夠，給我時間，我會突破到堵住所有人嘴的那個境界！”

“好！你有如此志氣，到時我便廢閣封你金烏一族為庭！”

蘇訣鄭重道。

“一言為定！”金靈兒美眸灼熱，燃燒著熊熊信心。

“君無戲言！”

蘇訣一錘定音，衣袍無風而動，神色帶著沐浴春風的淺笑，可無人敢小瞧蘇訣！

因為他的周身，已經瀰漫著淡淡龍氣，這是上位者的氣息，骨子裡透出來的高貴！

即使這股龍氣雖然很淡薄，遠不及煌煌龍威，但是仍然不可忽視，這是雛形，是種子，任何名垂千史的帝王，都是在這一步走過來的！

明顯蘇訣更為妖孽，這連大帝都沒有達到，距離十萬八千里，還能引起龍氣護體，前所未聞，匪夷所思程度古今從未有之！

上官婉兒和冷無雙，對視了一眼，兩人秋水般的眸子泛起了陣陣波瀾與漣漪！

也許金靈兒和美杜莎不知道代表什麼，可他們知道！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

能成帝者，定然會引起天地大勢的注意，尤其是帝王君主之類！

這些人實力高強，還會引領身下蒼生萬靈，是註定雄起於九天之上，成為潛龍的人。

一旦如此之人上位，天道就會注意到，賜下天道氣運，注入其身和勢力，保護之根本，萬年不腐朽！

也就是龍之氣運，帝之威嚴的龍威！

武曌就是個例子，在登基那天，龍威護體，龍氣之福澤覆蓋貞觀，讓貞觀氣運上升，可以立足天下數萬年！

上官婉兒內心掀起了驚濤駭浪，沒想到蘇訣這才剛剛起步，就受到了天道的注意！

這就是妖孽嗎？

難以想象，蘇訣日後的成就會到達何等地步，就連成帝了的上官婉兒，都不敢妄自菲薄。

冷無雙輕嘆一聲，就算見識慣了蘇訣的妖孽，也在心中不得不感嘆一句。

小壞蛋註定翱翔於天穹上，散發其不可一世的光芒！

“既然如此，各位都下去休息吧，我需自己休息，三天後，我會再次出發，那時你們再來這裡一趟。”

蘇訣擺了擺手，上次大戰的焚天之訣后坐力還沒有恢復的過來。

幾女對視了一眼，紛紛走了出去，將空間留給了蘇訣一人。

蘇訣揉了揉眉心。

建立道統，創造門派，這件事不能一蹴而就，需要徐緩漸進，這段時間自己有的忙了。

“一切的努力，希望在最後會有一個好的結果。”

蘇訣坐在帝椅之上，眸光透過層層殿堂的牆壁，俯瞰整個窮奇族地！

哦不，應該是誅天仙府！

蘇訣暗暗道：“窮擎天這老東西還挺會享受，這裡能夠籠罩所有地境的面貌。”

值得一提，窮奇族地坐落在一處山脈之上，峰巒疊嶂，猶如一條巨龍盤踞，恢弘磅礴，山脈四方還有靈力大陣護體，不過已經在半年之前，被幾位大帝給攻破了。

蘇訣並不懂陣法，但狐小小精通占卜之術，肯定懂。

等自己前往狐族族地時，有時間去見狐小小一面，那時在讓狐小小幫自己重造陣法！

長時間沒見，不知老祖在幹什麼。

一年的東域征戰，蘇訣將兒女情長都拋之腦後，就算狐小小在狐族祖地，蘇訣也沒時間前去一親芳澤。

思索了半晌，蘇訣又看了看四周漆黑如墨的牆壁，他不由得皺起的劍眉。

誅天仙府。

毋庸置疑，仙府自然要有仙家氣派。

這裡看起來倒是像一座黑暗仙庭，有一種肅殺之感，與仙氣這二字毫不相關，像是一座已經墮落腐朽的勢力！

長時間在這種環境下生存，很容易被周遭環境影響，變得冷血無情，不明十分。

環境是可以改變一個人的，這一點蘇訣深有體會，信任不疑。

誅天仙府，必須要改造！

次日。

一則重大的消息席捲了整個誅天仙府，這是一則保密的消息。

建仙府，成三庭，立八閣！

誅天仙府，而蘇訣當為誅天仙府之仙帝！

.....

先一更，上午早八......

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!