第536章 再度出發

========================================

第536章 再度出發誅天仙府內僅有的金烏戰士和吞天蟒戰士，聽到這個消息之後，無比的亢奮。

他們都是有素養的戰士，跟隨誰便為誰戰鬥！

前者是為了金烏一族崛起而奮鬥，誅天仙府與金烏已經牢牢綁在一起，分開不得，誅天仙府越好也就代表著金烏一族越好。

後者是帶著使命來的，為了造福蘇訣，造福吞天蟒族地，為了戰鬥！

每個人都有屬於自己獨特的努力理由，但出奇的一致的是，想要光輝仙府！

同時第二日，又是一道消息傳出，整個誅天仙府動容嘩然。

這一次需要用到所有金烏一族和吞天蟒一族的戰士。

這一日的清早。

金靈兒持蘇訣的口諭，從宮殿內走了出來。

宮殿外，是一處開闊平坦的空地，已經聚集了金烏一族以及吞天蟒一族的所有戰士們。

“諸君，既成仙府，自立門派，那麼這裡的建築，應當洗心革面，煥然一新，以之彰顯我仙府氣派！”

“今日重建仙府，要求不多，聖潔高尚，通透明亮，仙氣澎湃，層層雲霧繚繞整個仙府之宮！”

“我會給予各點陣圖紙，事關仙府之門面，希望諸君能夠認真以待！”

金靈兒按照蘇訣的吩咐，模仿他的語氣朗聲道。

當話音落下，在場的所有仙府戰士一片嘩然震驚。

他們的王上、首領，要重建誅天仙府！

很快，金靈兒拍了拍手，幾位金烏一族面容較好的女人，走了出來，手中端著厚厚的圖紙，這些圖紙的數量足以給每個人一人一份。

這張圖紙是蘇訣從系統那裡討要來的，對於系統來說，一份宮殿的圖紙對於它來說是很簡單的。

並且，這張圖紙上方，很明確的分工每個人都要幹些什麼。

蘇訣也知道建築這東西對於這群老爺們來說，還是過於勉強了，所以他必須安排的面面俱到。

才會在規矩有序，井井有條的條件下進行著！

“先有其表，再有其形！”

蘇訣端坐在帝椅上方，看著外面忙碌的士兵們，面色雖然無喜無悲，內心卻在思考著。

仙家氣派需要看地境以及陣法所營造出來的縹緲之感，仙府的重建只是需要時間自然就能完成，可是要達到自己所欲想的那樣，還需要狐小小出手。

為誅天仙府建立可以凝聚法氣、吸引靈力，將漫天精華都籠罩在誅天仙府範圍之內的法陣，這樣自然就有了仙家氣派！

…..

次日清晨，三日時間悠悠而過，蘇訣使用完焚天之訣秘法的副作用已經完全恢復了。

此時的他是真正意義上的精神奕奕，神采飛揚。

誅天仙府陷入重建，所需時間肯定不會太短，以蘇訣估計，按照五千多人的速度修建。

大概需要三年時間，足以見得蘇訣所要修鍊的宮殿規模何其之大。

當然蘇訣也不會讓這些人白白勞作，他從仙庭界的仙宮內，拿出了兩萬顆仙級丹藥，平均的分給著五千多人。

或許對於蘇訣來說仙級丹藥不算什麼，可對於這些戰士們來說，有可能是一次續命的機會，也有可能是突破的依仗。

蘇訣沒有清點過皓月仙人天宮內有多少仙級丹藥，不過看那堆積如山的規模，起碼得有數十萬顆。

難以想象，皓月仙尊的底蘊到底有多麼豐厚！

面對蘇訣這樣的酬勞，這些戰士們無比的賣力。

蘇訣試想了一下，若是自己把其七閣的勢力尋來，估計用不了三年，大概一年到兩年就可結束！

宮殿內。

冷無雙，上官婉兒，金靈兒以及美杜莎都來到了殿堂內。

“坐吧，都是一家人。”

蘇訣笑了笑。

上官婉兒冷無雙以及美杜莎才不會和蘇訣客氣，她們一屁股就坐了下去。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

就是金靈兒顯然有些不適應。

她是聰明人，看出了這三人和蘇訣之間的關係，這位護道者不必多說，肯定和蘇訣有關係。

否則那日晚上去找蘇訣彙報金烏一族的事情，也不會聽到什麼奇奇怪怪的聲音。

至於那位來自王朝的女官，更是不用多說，一路走來，是個人都能看出來她和蘇訣的關係不一般。

美杜莎根本都不用解釋和介紹，兩人的關係已經在明面上了。

“坐下吧靈兒姐姐。”

美杜莎看了一眼金靈兒，兩人是同輩，所以說起話很有共同話題。

而且金靈兒要年長美杜莎一些，所以兩人以姐妹相稱。

“要走了？”上官婉兒看出了蘇訣要離開的樣子。

“沒錯這次我準備去九尾天狐一族，這樣也能加快仙府內重建的速度。”

蘇訣如實回道。

“這次本官和你去。”上官婉兒立馬道。

“怎麼了？”

蘇訣有些意外，本來這次的計劃是只有自己，不過上官婉兒也和狐問天認識，去的話也不突兀。

只不過他若是帶婉兒姐去的話，狐小小那邊肯定不會開心，他太了解狐小小的性格了，並且這次是有求於狐小小，還是不要多生事端。

上官婉兒解釋道：“出來這麼久了，本官也該回去些日子了，所以本官決定和你走完狐族，本官就回到貞觀待上幾日。”

蘇訣沉默了一下，道：“婉兒姐要不再等上幾日，我這次從九尾天狐一族回來，就會和你一起去貞觀。”

“你要回貞觀？”

上官婉兒不解問道。

隨後恍然，陛下已經是蘇訣的形狀了，怎麼可能不會給蘇訣派兵呢？

倒是她有點明知故問了。

“嗯，這次從九尾天狐一族回來，我就會去貞觀一趟，順手走完中州。”

蘇訣頷首。

補天閣，劍宗，以及合歡聖宗，蘇訣都會去走上一遭的。

等幾個宗門勢力結束，蘇訣最後就會去無盡海域，亞特蘭族。

到時候一系列的事情全部辦完，時間也差不多了，蘇訣會隨東方清秋前往長生世家的大幕將啟，百家爭鳴！

“那也好，不過你要儘快從九尾天狐一族回來。”上官婉兒思索了一下后，答應了下來。

蘇訣認真道：“沒問題，我的時間同樣不能浪費，我會抓緊的。”

“那你何時啟程？”冷無雙這時候問道。

“就現在。”

蘇訣回完之後，看向金靈兒：“我不在的這些日子，你以冷姐姐以及婉兒姐為首就好。”

“好！”

金靈兒沒有異議。

最後蘇訣從帝椅上走到了美杜莎的身邊，溫柔道：“我會早去早回的，在這裡好好等我。”

“嗯呢！”

美杜莎展顏一笑，雖然她很想和蘇訣廝守，可也知道蘇訣有自己的事情要做，他肩膀上的重擔很沉重，自己不能給其增添負擔，要為其減少負擔。

隨後蘇訣又看向冷無雙，兩人都沒有多語。

與雙方的默契不需要多言，就能明白對方的意思。

冷無雙那雙好看的秋眸中，只有四個字的信息那就是。

早些回來。

一定！

蘇訣點了點頭，隨後離開了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用