第537章 本座再給你三千！

========================================

第537章 本座再給你三千！蘇訣獨自前往了九尾天狐一族，這次的目的只有三個，見狐盈盈，尋援兵，求老祖。

好久沒見那頭古靈精怪的小狐狸，蘇訣甚是想念。

當即加快了速度，身後爆發出了一陣音波刺耳的聲音。

三日後。

蘇訣到達了九尾天狐一族。

當蘇訣再臨這一族之地時，不管是看守族門的狐族戰士，還是狐族的其他人。

全部都認識蘇訣這張面孔。

除了蘇訣是滅掉窮奇一族的主謀之外，狐問天早就在老祖的命令之下，將蘇訣的畫像傳遍了整個九尾天狐一族的族地。

為的就是不想發生什麼烏龍荒唐之事。

所以蘇訣站在族地門口時，狐族看守族地大門的戰士。

第一時間看到了蘇訣，便上前恭敬行禮，讓開身位讓蘇訣走了進去，並且稟報了狐問天。

“侄兒來了！”

蘇訣每走幾步，便看到了狐問天帶著狐盈盈出現了，身邊還有昔日曾見過一面的妙曼。

看到妙曼，蘇訣嘴角微翹，想到了老祖以她的模樣跟在他的身邊，護送他前往無盡海域，倒是一番有趣的歷程，他會時常想起並懷念。

“蘇訣！”

狐盈盈再見蘇訣，頓時驚喜萬分，聽到看守城門的戰士彙報時，她不由分說的就跟了過去。

“伯父！”

蘇訣對狐問天與吞雲一樣，打心底里的尊敬，拱了拱手道。

隨後又看向了狐盈盈，笑吟吟道：“好久不見。”

“你怎麼才來找我玩！這都過去多長時間了！”

狐盈盈不悅的撅起小嘴。

狐問天說道：“盈盈，不可胡鬧，蘇訣不是小孩子，他有自己的事情要做。”

“略略略！”

狐盈盈吐了吐舌頭，她當然理解，只不過思念化為了幽怨，忍不住吐槽兩句而已。

“侄兒，這次來所為何事？”

狐問天笑道。

蘇訣說道：“伯父，借兵！”

“借兵？”

狐問天一怔，隨後道：“你是要開宗立派？”

九尾天狐族地的宮殿內。

蘇訣與狐問天相對而坐。

狐問天道：“侄兒，借兵沒有任何問題，伯父只有一個要求。”

“伯父但說無妨。”蘇訣說道。

狐問天笑道：“是關於盈盈的事，伯父知道侄兒是個心直口快之人，盈盈喜歡上你了，想必你也知道，不知道你對盈盈？”

猜得沒錯，確實是關於盈盈的事情。

蘇訣內心想著，嘴上回道：“伯父我對盈盈也是如此。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“好，你們二人沒有什麼異議的話，伯父準備將她帶在你的身邊！”

這是狐問天意料之中的結果。

蘇訣沉默了一下道：“伯父，我沒有任何問題，只不過建立門派肯定會經歷艱難險阻，其中定然荊棘叢生，盈盈在我身邊，可不會再像伯父身邊一樣，是溫室里的花朵了。”

“沒事，我願意跟在你身邊！”

在門口偷聽狐盈盈頓時沖了起來。

蘇訣微微一笑：“你真的想好了嗎，若是等我安定下來，在將你帶在身邊，我保你衣食無憂。”

“可是現在情況特殊，無時無刻都存在著危險，更是容易被東域群起而攻之。”

“因此你現在來到我的身邊可不會像在伯父身邊一樣無憂無慮，你考慮好了嗎？”

狐盈盈毫不猶豫的點了點頭道：“我當然考慮好了，我從不在乎危險，我只想在你身邊，族地里太沒意思了，還不如我在南域歷練時呢！”

“侄兒你看到了吧，盈盈現在的胳膊肘已經往外拐了。”

狐問天苦笑，小棉襖已經不再屬於自己了，這是女兒長大他必須要經歷的事情。

“伯父還是愛開玩笑，可能盈盈只是覺得真的無聊吧，畢竟盈盈的性格，不適合在溫室里成長”

蘇訣莞爾。

狐問天認真道：“不管如何，跟在你的身邊，我放心，這對盈盈來說也是一種淬鍊。”

“既然伯父沒什麼意見，我自然不會有意見，盈盈這麼可愛在我身邊，為我分擔，我也不會那般疲倦。”蘇訣輕笑道。

“好，那就這麼說定了，不過侄兒，伯父讓盈盈去你那裡，不是為了讓她享福去了，一定要多用用她，讓她為你分擔。”

狐問天是聰明人，他也有不少妃子和女人，心裡很清楚，隨著時間流逝，一旦女人昔日的佳人提供不了幫助，就會成為花瓶，漸漸淡出視野。

這是沒辦法的事情，雖然他仍愛那些女人，可一旦在事務上沒什麼交際，不能為他分擔，也就會減少見面時間，感情也會隨著淡化。

真愛的確永恆，可永恆的前提下，就是互相扶持互相進步互相叮囑，而不是一方一昧付出，另一方一昧的索取。

讓蘇訣歷練狐盈盈，一是淬鍊狐盈盈，二就是不想讓自己的女兒與蘇訣拉開太多的距離。

他相信蘇訣是重情重義的男人，更是因為如此，他才會讓自己的女兒跟在蘇訣身邊，隨著他一起度過現在的艱難階段。

“沒錯，蘇訣我也很厲害的，可以為你分擔很多事！”

狐盈盈揚了揚粉拳，嬌滴滴道。

“我相信你。”

蘇訣含笑看向狐盈盈，發現其實力居然從元嬰突破到了分神，不愧是狐族的公主，天賦毋庸置疑。

這其中肯定也少不了狐問天以及老祖的培養！

正想著，狐盈盈自己便說了出來：“嗯嗯，最近在老祖的指點下，我都突破分神了！”

“很厲害！”蘇訣笑吟吟的點了點頭。

“三千人，十渡劫，五十合道，二百鍊虛，三百化神，六百分神，剩下元嬰金丹，對嗎？”

狐問天怕有紕漏，確認的問道。

“對！”

蘇訣開出來的借兵自然是和吞天蟒一族一樣。

狐問天一拍桌子：本座再給你三千，六千，跟在你的身邊本座放心，並且本座也相信你，一定會一飛衝天的！”

“定不負伯父所望！”

蘇訣內心感激，立馬站起身來，行禮承諾道。

“五日後，集結完畢，這些日子，你好好陪陪盈盈吧！”

狐問天笑意盈盈道。

蘇訣也笑了起來：“好，這些日子，辛苦伯父了，日後定當重報！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!