第538章 陰陽共生訣的驚喜！

========================================

第538章 陰陽共生訣的驚喜！夜色逐漸籠罩。

九尾天狐的族地燈火通明。

夜空中星光璀璨，奧妙深邃。

皎潔的明月懸挂在天穹之上，清冷的月光灑落而下，顯得整個族地美輪美奐。

一對神仙眷侶，手拉手走在族地內，悠悠然然。

“蘇訣，你晚上就在我房間里睡吧。”

狐盈盈臉色微紅，好似下達了極大的決心一樣，語氣糯糯的。

蘇訣扭頭看向，這被月光襯托的宛若仙女一般的美艷佳人，問道：“怎麼了？伯父不是給我安排房間了嗎？”

“我想把自己交給你！”狐盈盈嬌羞道。

蘇訣已經猜到了狐盈盈要說什麼，他笑著道：“這是你慎重考慮過的，還是怕我離開你，想這樣做？”

抿著嬌艷欲滴的紅唇，狐盈盈國色天香的臉蛋上，帶著淡淡的嫣紅，美艷極了：“當然是慎重考慮過的！”

“我們的時間還有很多，就算你不這樣做，我也不會離開你，你可是被我蓋過章的女人，這輩子跑不掉的。”蘇訣揉了揉佳人的秀髮，柔聲道。

狐盈盈搖搖頭，有些羞澀道：“不是衝動，是我真的考慮好了！”

“呀！”

狐盈盈話還沒說完，便發現自己一陣失重，落入到了一個堅實溫暖的懷抱中。

“你……”

狐盈盈緊張的看著蘇訣，眉眼輕顫，嫣紅蔓布，她自己都能聽到自己怦怦直跳的芳心聲音。

雖然她的確是準備好了，不過怎麼說也是未出閣的少女，在認識蘇訣之前，唯一有過交談的男性，只有自己的父親，當然會緊張。

“怎麼了？”蘇訣嘴角微翹。

狐盈盈支支吾吾的半天，說道：“你不許拋棄我！”

說完，便將小腦袋埋在了蘇訣的懷抱之中。

“我又不會對你做什麼。”

蘇訣哈哈一笑，帶著狐盈盈身形一閃，再度出現時，已經是一處空地了。

這裡安靜祥和，是九尾天狐族地最高聳的地方。

月光灑落大地，給天地披上了一層寂靜的外衣，配上周遭安靜的氣氛，一股悠然的氛圍油然而生。

“這裡是哪裡？”狐盈盈撲閃著亮晶晶的大眼睛，好奇的看著四周。

“這也是你們族地的一部分，你居然不知道？”

蘇訣無奈一笑。

狐盈盈小臉不好意思的紅了起來：“我平常都不出門的，大部分時間都是在苦修，當然不了解了。”

“好吧。”

蘇訣算是相信了這個宅女的借口。

“你帶我來這裡幹什麼？”

狐盈盈剛才還以為蘇訣要對自己做什麼呢，白白緊張期待了。

“約會。”

蘇訣道。

“約會？”

狐盈盈一愣，隨後神色波光明滅，美眸中泛起一陣陣的漣漪與異彩的看向蘇訣：“對哦，我們都沒有約會過！”

“所以啊，那麼草率的就將自己交給我。”蘇訣笑著點了點狐盈盈的腦袋。

狐盈盈羞澀至極，小聲的嘀咕道：“可是我看書上說，男人都是下半身生物，要拴住男人， 先要拴住男人下半身！”

“都是謬論，信不得，極度滿足的過後，就是空虛與無感。”

“相愛的人就算沒有情慾也可以在一起，因為在一起就會開心，這是任何事情都取代不了的。”

蘇訣解釋道。

“好高級哦！”狐盈盈不太懂這些，她只想一直在蘇訣身邊，就足夠了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“都是我的親身經歷。”

蘇訣躺在了地上，雙手枕在腦後輕聲道。

“看來你經歷的很多咯！”狐盈盈眯著美眸道。

蘇訣咂咂嘴：“還好吧，有些時候魅力太大，來了桃花運擋都擋不住。”

“是嗎？”

狐盈盈玉手撫摸上蘇訣的腰間，二話不說，直接來了一個迴環。

蘇訣頓時吃痛，一下將狐盈盈摟入了懷中，柔弱無骨的嬌軀入懷：“你想謀殺親夫？”

“我可沒有這麼花心的親夫！”狐盈盈撇撇嘴。

“現在你有了！”

蘇訣對著佳人的香唇就是印了上去。

“唔~”

狐盈盈美眸放大，隨後逐漸迎合起來，玉臂情不自禁的摟住了蘇訣的脖頸。

過了一會兒。

“你是在玩火！”

蘇訣抬起頭來，看著下方宛若玫瑰花般美艷嫵媚的佳人，呼吸一陣急促。

過程中狐盈盈的小手極其的不老實，總是在蘇訣的身上掃蕩。

甚至都直接握住了蘇訣長劍，這讓蘇訣很是忿忿，按理來說手不老實的向來不是自己嗎？

今日怎麼調動了身份，自己反而是被動的了？

“那怎麼了？你都說了，你是我的親夫，奴家玩火還不行了？”

狐盈盈眨了眨媚眼，舔了舔自己的紅唇。

本就是九尾天狐一族的公主，天生的美嬌娘胚子。

外加上這時情到深處，嫣紅蔓布，骨子裡的媚態更是毫無保留的對蘇訣散發了出來，勾魂攝魄。

就算是聖人，都抵擋不住現在狐盈盈的魅力，更別提對美女抵抗力本來就差的蘇訣了。

“本想著今天晚上放過你，假以時日水到渠成，看來你急於求成，我只好滿足你了！”

蘇訣嘴角微翹，看著下方美若天仙般的佳人。

“別，別在這裡。”

狐盈盈面若朝霞，眼波流轉，用僅剩下的理智，連忙制止住了蘇訣的大手。

“那去你房間！”

蘇訣抱起狐盈盈，身形一閃離開了此地。

好雨知時節，當春乃發生。

隨風潛入夜，潤物細無聲。

三日後

翻雲覆雨結束，蘇訣在途中還拿出了陰陽共生訣的雙修之法，直接突破到了合道中期！

這不算是意外之喜，因為蘇訣本就是合道初期窺探到了那層界限，距離突破僅有臨門一腳罷了。

不過狐盈盈才算是大收穫，剛剛突破分神初期的她，直接突破了兩小境界，一路來到了分神後期！

這速度匪夷所思，讓蘇訣都大吃一驚，不過想到這幾日的瘋狂，外加上第一次修鍊，狐盈盈的確值得這個結果。

當然了，除了狐盈盈的努力之外，與蘇訣的實力有著毋庸置疑的關係。

想到這，蘇訣不禁期待若是和安可師姐和長樂修鍊這雙修法，安可師姐和長樂的實力會有多麼大的進步！

不過那都是日後的事情，現階段蘇訣最期待的就是回到誅天仙府內，與冷無雙使用這門功法，會對自己有什麼恐怖的提升。

之前不用是因為蘇訣怕雙修時被冷無雙那恐怖的功力反噬，現在突破到了合道中期，實力暴漲，蘇訣自然不怕用這雙修法反噬了。

狐盈盈宛若一灘春水般躺在了蘇訣的懷裡，此時她褪去了少女的青澀，滿臉的明媚動人之風情，讓蘇訣流連忘返，忍不住回想。

這三天她已經精疲力竭，使出了已經傳承中的十八般武藝才堪堪擋住蘇訣的攻勢。

如此情況還是蘇訣的收手了，狐盈盈也知道了蘇訣的實力究竟有多麼渾厚，同時也明白了，與蘇訣這樣提升居然這麼大！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦