第539章 你的未來阻止了我的窺探

========================================

第539章 你的未來阻止了我的窺探當天，狐盈盈已經沒有任何力氣去做別的事情了，她需要好好修一番，恢復自己的精力，並且揚言要與蘇訣再戰。

不過蘇訣不給她這個機會了，從狐盈盈的房間內出來，蘇訣便一頭扎入了狐族的祖地。

進入這片老祖開闢出來的獨特小空間后。

果不其然，在一處櫻花樹下。

蘇訣看到了一位擁有一頭雪白的秀髮，皮膚白皙如凝脂白玉，美眸湛藍，閃爍著熠熠星光，如星辰倒卷在其中的絕色佳人。

狐小小。

“來了？”

狐小小抬眸看了一眼蘇訣，自顧自的品著自己的茶水，這與蘇訣預想的激動樣子完全不符。

不過蘇訣也不慌， 他心裡已經知道為何老祖這麼淡定了。

估計是占卜出來了，有了提前的心理準備。

隨後他輕車熟路的坐在了狐小小的身邊，給自己也倒了一杯茶水，茶香四溢，色澤明亮通透，居然隱隱有靈力若隱若現。

蘇訣一飲而盡，茶水入喉，一股源源不斷的靈力，在他的體內霎時澎湃流轉！

“好茶！”

蘇訣由衷的讚歎，連忙將這些靈力煉化，吸收到丹田內為自己所用。

“這可是道茶，蘊含大道法則與道韻的，能不是好茶嗎？”狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼。

這茶對蘇訣的效果雖然很明顯，不過對於狐小小來說與正常的茶水無異，以她目前的境界嗎，對她的幫助，微乎其微。

蘇訣不置可否的點了點頭，將空蕩蕩的茶杯推到了狐小小的面前。

“幹嘛？”狐小小看了蘇訣一眼，不明所以。

“續杯！”

“……”

狐小小無語：“自己倒！”

“這不是想和老祖說說話嗎，感覺自己惹老祖生氣了！”蘇訣笑著說道，手上也沒閑著，在倒了一杯熱茶。

“你還知道你惹我生氣了？”狐小小沒好氣道。

蘇訣點頭道：“當然知道了，這要是尋常，老祖肯定會迎接我的。”

“哼，與那個小公主，相處了三日，才來找老祖我，在你的心裡，老祖我也沒那麼重要啊！”

狐小小幽怨的瞥了一眼蘇訣。

蘇訣笑了，本以為是老祖占卜到了自己來了，而不激動，結果搞半天是因為狐盈盈。

“沒辦法 ，我來這裡是借兵的，有求於伯父，而伯父的要求是讓我照顧好盈盈，我不得不滿足啊。”蘇訣攤攤手。

狐小小眯著美眸：“是嗎？那日在斷崖上和那小公主膩歪的，我怎麼感覺是你主動的呢？”

“咳咳！”

蘇訣頓時被嗆的不輕，他說怎麼感覺那個時候有一雙眼睛在看著自己呢。

原來是老祖。

失策了失策了。

想來也是，狐族地盤，怎麼可能有老祖看不到的地方。

“怎麼不說話了？”狐小小雙手抱胸。

“先不說這些了，小小我這次來找你，除了思念你之外，其實也是有要事在身！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣一本正經道。

“什麼事？”

狐小小切了一聲，當然聽出來蘇訣轉移話題的意思，不過她也懶得追求，要是吃這個小壞蛋的醋，不知道要吃多少

蘇訣如實道：“我最近建造了一座勢力，就在窮奇族地，名為誅天仙府，需要小小你出手，為我建立法陣！”

“你建了一座勢力，還在東域？”

狐小小有些意外。

蘇訣也有些意外：“沒錯，這一年內，我將窮奇一族滅了，小小你不知道這個消息嗎？”

“滅了窮奇？”

狐小小美眸閃過錯愕，隨後搖頭道：“狐問天沒有通知我，可能是認為不是什麼大事吧，最近你不來，我也在沒夜沒日的閉關，也是剛剛出關。”

“嗯，事情就這個事情，需要小小出山一趟。”

蘇訣將狐小小的柳腰攬入懷中，在其白皙如玉的臉頰上吧唧親了一口。

“出山倒是沒問題，不過你一個人族，在東域這妖族土地上建立勢力，會被群起攻之，這樣的後果，你知道嗎？”

狐小小認真道，傾國傾城的俏臉有著擔憂。

蘇訣不在意的笑了笑：“我當然知道，不過這個對我來說，不也正是考驗嗎？”

狐小小沉默了片刻，輕嘆一聲：“罷了，這是你的路，其他人多說無益，最近就連我都窺探不到你的未來了。”

“窺探不到我的未來？那是什麼意思？”蘇訣疑惑道。

狐小小解釋道：“以往在算你的未來時，能夠看到大體的情況，結果現在我根本算不到你任何未來的一角，你的未來一片虛無與混沌，捉摸不透。”

“這是好事還是壞事？”蘇訣沉吟道。

“說不準，也許是天道將你立為持劍人，遮蓋住了你的所有氣機，或者是你的未來強大到了我無法想象，接觸不到的境界。”

說到這，狐小小頓了頓，沉聲道：“還有一種可能就是，你的未來阻止了我的窺探，那時的你已經強大到可以掌控古今了！”

“掌控古今？”

蘇訣愣住了。

“沒錯，俯瞰萬古歲月，無論是過去還是未來，你都可以操控！”

狐小小更加信任第三點，就是蘇訣的未來身阻止她窺探未來。

也許是發生了什麼大恐怖的事情，不願讓她現在看到，也許是把她當做了敵人，抹去了她的神識。

“操控過去和未來？”

蘇訣眸光閃爍，爆發出了熾熱的光芒。

難以想象，那個時候的自己，強大到了何等的地步。

“不要好高騖遠，腳踏實地，走好現在要走的路！”

狐小小提醒道。

蘇訣頓時恍然，立馬將浮躁的心沉定了下來。

剛才差點就誤入歧途，一個稍有不慎，他的道心就會走向一條不歸路。

“謝謝小小！”蘇訣深呼吸了一口氣，平復了一下剛才燥熱的心境。

狐小小點了點蘇訣的額頭：“和我客氣什麼。”

“那就不說謝謝了。”

蘇訣嘴角微翹，對著狐小小那嬌艷欲滴的紅唇就印了下去。

狐小小剛開始還沒反應過來，看到面前近在咫尺的俊美男人，化作了春水，融入到了其懷中，玉臂也情不自禁的勾勒上蘇訣的脖頸。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦