第540章 你叫什麼？

========================================

第540章 你叫什麼？時間過的很快，七日時間匆匆而過。

這一日，到了返程的日子。

如此順利的原因，一就是因為蘇訣自身的優秀，值得投資。

妖孽般的天賦有目共睹，未來值得期待。

否則誰也不是傻子，不可能為了一個一事無成的人，把自己種族的命運交給一個對立的人族。

一切的一切，都是取決於蘇訣足夠他們付出這大的代價情況下，借兵的過程才會這般順利，並且還都有意外之喜的增兵。

二就是因為蘇訣的人品，值得相信。

否則日後蘇訣就算在東域站不住腳跟，他也可以跑回中州，以蘇訣在中州的關係後盾，是不會懼怕這些妖族的。

而且妖族也不可能會追殺蘇訣到中州，這不現實，因此一旦蘇訣失敗，遭殃的就是九尾天狐一族與吞天蟒一族。

但，蘇訣會失敗嗎？

顯然不會。

五天多的時間趕路。

蘇訣帶著狐盈盈和狐小小，以及一眾浩浩蕩蕩的九尾天狐一族的精兵，終於回到了誅天仙府。

誅天仙府的重建仍在繼續，除了正宮殿沒有動土之外，其他地方都被拆了，外面五千多位戰士都在不停地忙碌著。

四周塵煙飛揚，蘇訣所過一處，身旁靈力籠罩，一塵不染，宛若濁世中的謫仙一樣俊美出塵。

“這裡就是你即將創立的道統嗎，哥哥！”

走在前往宮殿的路上，狐盈盈大眼睛撲閃撲閃的，看向四周，極其的好奇和激動。

想到以後要和蘇訣天天同在屋檐下，就開心的不得了。

“沒錯，這裡以後就是你的家了。”

蘇訣笑著揉了揉佳人的秀髮。

他心裡很清楚，能夠讓這小妮子這麼雀躍的，只有能夠和自己相廝相守的未來。

否則，四周被拆成了廢墟一樣，何談美感？

“好哦！”狐盈盈眉眼彎彎，甜美極了，勝過天仙。

狐小小看了看四周，認可的點了點頭：“這裡的山脈我觀了觀，算窮奇的老東西有些眼光，地方還算不錯。”

“既然是窮奇的族地，我觀以前也有過護山大陣，因此建造護山大陣的話也有足夠的基礎，我只需要小小的改造一下，便可以正常使用了。”

“好，這件事就麻煩老祖了，不過老祖不要忘了我和你說的，一定要有仙家氣派。”

蘇訣笑了笑道。

“放心，一定包你滿意。”狐小小白了蘇訣一眼。

“我相信老祖！”蘇訣莞爾。

很快，一行人走到了大殿的門口。

蘇訣回過頭來看，看向這六千精兵：“辛苦諸君在門口等候一下！”

“是！”

這六千九尾天狐的戰士們，齊齊應道，聲音衝破了雲霄，回蕩在整個未重建完成的誅天仙府之內，很有氣魄。

不是蘇訣沒有出手，而是狐問天提前做好了心裡的工作，給這群精兵，這群人對蘇訣自然是心服口服。

主要是蘇訣還有一個很特殊的身份，就是老祖欽定看好的人族！

狐小小在整個九尾天狐一族，雖不露面，可無狐族不知其能力之大，籠罩狐族的福澤有多麼優渥！

他們若是敢對老祖欣賞認可的人不敬，與叛九尾天狐一族有什麼關係？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

所以沒有人作死，對蘇訣畢恭畢敬。

“我們進去吧。”

蘇訣對著狐小小和狐盈盈點頭，帶著兩人走了進去。

進入殿堂內。

金靈兒已經在等候了，上前一步道：“仙帝！”

蘇訣眉頭一挑：“有求於我？”

“沒有啊。”金靈兒搖搖頭。

蘇訣笑吟吟道：“那你叫我仙帝幹什麼，怎麼，要和我拉開關係？”

“這不是今日不同往日了，該有的稱呼必須要有。”

金靈兒撲哧一笑，看向蘇訣的丹鳳眼中波光粼粼。

“不必，這裡又沒有外人。”

蘇訣搖搖頭，解釋道：“如今我尚未證道成帝，自稱仙帝有些妄自菲薄，等我證道成帝之後，在談這件事吧。”

“聽仙帝的！”

金靈兒俏皮一笑。

蘇訣沒好氣道：“在叫教訓你！”

“是仙帝！”金靈兒美若天仙般的俏臉上，波光明滅。

蘇訣微微搖頭：“先辦正事，給你介紹一下。”

金靈兒也注意到了蘇訣身後的兩位絕色佳人，神色有些古怪之後應道：“好！”

蘇訣道：“這位是狐族的老祖，你與我一樣叫老祖就好，這位是我的女人，狐盈盈，你比她年長，你們二人姐妹相稱就可。”

“你好。”

狐盈盈在聽到是我的女人這幾個字后，小臉紅撲撲的，羞澀至極想要低下頭去，可她控制自己沒有低下頭而是對著金靈兒友好一笑。

有什麼可不好意思的？

自己都已經是哥哥的女人了，大膽些，狐盈盈！

這是狐盈盈剛才的心裡所想。

狐小小則是微微點了點頭，沒有多說什麼，狐盈盈和蘇決的關係她早就知道了，而且身為老祖，沒必要和一個優秀的後輩爭風吃醋。

“老祖還有盈盈你們好，你們叫我靈兒就好。”

金靈兒不敢怠慢的看向兩人，很是友善的笑道。

幾人相互認識，介紹了一番之後，蘇訣坐在帝椅上，看向金靈兒，吩咐道：“靈兒，你先帶著盈盈下去辦兩件事。”

金靈兒看到蘇訣神色認真之後，她也收斂了笑容：“好，你說。”

“一是安排一下外面的六千位狐族戰士，並且讓他們儘快的融入到其他戰士中，幫助誅天仙府重建。”

“同時你再去寶庫內拿出兩萬四千顆仙丹，老規矩，一人四顆仙丹的酬勞。”

“二盈盈初來乍到，時間緊迫， 有些地方我也沒和她解釋到。”

“所以你隨後在好好給盈盈介紹一下咱們仙府的體系，然後把狐族安排在其中一閣，懂我的意思嗎？”

“交給我吧！”

金靈兒答應了下來，帶著狐盈盈離開了。

“仙帝大人~”

待兩人走後，狐小小來到蘇訣的身邊，坐在帝椅的龍扶手之上，妙曼的嬌軀勾勒的淋漓盡致，極具美感，在蘇訣的身邊輕聲呢喃了一句。

語氣妖嬈至極，好似能夠侵蝕人的骨髓，聽起來勾魂攝魄，配合上那微微發紅的白皙臉頰，有一種欲拒還迎之感，很容易勾起男人的慾望。

蘇訣微微一愣：“你怎麼還叫上了？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能