第541章 石楠花的味道

========================================

第541章 石楠花的味道蘇訣的小心臟怦怦直跳，只有在面對老祖的時候，他才會有些緊張，好似在老祖的面前，自己就是一隻小羔羊，逃脫不了老祖的手掌心。

若不是第一次親嘴，笨拙生猛的給自己的舌頭不小心咬破了，蘇訣還以為這是一個老司機呢。

“沒想到仙帝大人金窩藏嬌呢，那是金烏一族的小女孩吧？”狐小小舔了舔嬌艷欲滴的紅唇，嬌滴滴道。

“同事，呸，是共事，我們是共事關係。”蘇訣乾咳一聲。

“是嗎？”

老祖撲哧一笑，笑容如玫瑰花般一般，如夢如幻的美艷。

“當然是！”蘇訣有些招架不住老祖的眼神，他的目光有些躲閃。

這該死的壓迫感。

蘇訣內心發誓，在讓她囂張個幾十，或者幾百章，等自己日後突破大帝，超過了這個燒狐狸，他必須反之為主！

“這裡有人會來嗎？”

狐小小突然問道。

“應該不會吧？”

蘇訣咽了咽口水。

都在忙著重建誅天仙府，金靈兒還帶著狐盈盈安排那一系列的事情，沒個半天時間根本完不成。

這會兒應該不會有人來到宮殿內。

“是嗎？”

狐小小在蘇訣的臉蛋上啵了一口：“怎麼感覺你害怕奴家呢？”

“若不是破不了防！”

蘇訣羞憤的嘀咕了一句。

“你說什麼？”狐小小似笑非笑的看著蘇訣。

“沒事，不過我有一個疑問，老祖應該不知，我最近得了一個雙修之法，其作用不亞於神級品階。”

“如今我四面楚歌，站在風口浪尖之上，很容易被群起攻之。”

“為了變強，為了在東域穩住腳跟，拋去我心之雜念，為了未來和仙府，我並無非分之想的問一句，老祖什麼時候我才能，咳咳。”

蘇訣一本正經的說道，他言盡於此，狐小小是極其聰明的女人，她很清楚自己說的什麼意思。

“以你的實力，怎麼說也得突破大帝吧！”狐小小媚眼如絲的看著蘇訣。

“大帝？我這一路怎麼和闖關一樣。”

蘇訣真是哭笑不得。

到了合道終於可以和師尊修成正果，結果還有下一關那就是渡劫和武曌修成正果，以正夫綱，現如今到達狐小小這裡，居然需要大帝。

自己和馬里奧救公主大致相同啊！

“什麼闖關？老祖我精通占卜之道，沾染了不知多少古今未來的天機與秘辛，本身自帶極大的因果。”

“若是你大帝之下，就想與老祖我強行發生關係，很容易被因果抹殺，極其之危險。”

“同時最重要的是，老祖我的實力，可是比你師尊還有那位女帝都強上一等哦。”

狐小小拍了拍蘇訣的肩膀，明媚笑道：“還需努力啊，騷年！”

“沒事，我最擅長的就是變強！”蘇訣忿忿道。

“老祖相信你。”狐小小毋庸置疑的說道。

隨後狐小小星辰般的美眸微微一轉，有一股狡黠之色：“但是老祖我可是佔有慾很強的人，即使習慣了你是花心大蘿蔔，可有些事情，老祖我不得不爭，必須要在心裡留下極深的印象，超過那些女人！”

“老祖你要幹什麼？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣愣愣的看著老祖從帝椅上下去，緩緩的蹲下身子的模樣，一時間他自己都能聽到自己的心跳聲。

這裡可是大殿啊！

狐小小笑而不語，艷絕當世的俏臉上，帶著如朝霞一般驚艷的嫣紅。

很快，長劍突破劍鞘，直衝天際！

其中蘊含的恐怖劍意，讓狐小小都為之一驚！

已經不是第一次見到蘇訣的劍意了，可每一次見到，還是會被蘇訣震驚。

蘇訣微微閉上了眼睛，有些事情，反抗不了，就不反抗了~

只不過想到四周空蕩蕩的大殿，外面戰士們忙碌著，一股奇怪的感覺，盤旋在兩人的心尖之上。

不知過了多久，在老祖兢兢業業的照看之下，蘇訣終於鳴金收兵，將長劍收回了劍鞘。

“何必呢，這麼辛苦。”

蘇訣將狐小小柔弱無骨的嬌軀，摟入懷中，無比溫柔的注視著這懷中嬌艷欲滴，令人肯付出生命的絕色佳人。

就在狐小小想要說些什麼的時候，她立馬站起身來，神色突然變得正經，看起來就和沒有那回事一樣。

看的蘇訣都一愣一愣的，這變臉的速度，蘇訣好似看到了華夏的國粹！

隨後兩位同樣是絕等風采的佳人，緩緩的走了進來。

是上官婉兒和冷無雙。

當她們聽到蘇訣回來之後，便來到了殿堂。

一去又是半個多月，近乎一個月的時間，兩人當然想念。

上官婉兒和冷無雙先是看向了帝椅上的蘇訣，又看到了蘇訣身邊的狐小小，兩人立馬對視了一眼，內心同時震驚！

此人的實力居然在她們之上！

要知道，突破大帝之後，上官婉兒和冷無雙都到達了全新的天地，不僅對境界有了新的認知，並且有著突破大帝的傲氣。

這是毋庸置疑的，突破大帝的無不是驚才絕艷之輩。

只是當她們感受到狐小小體內的氣息，如深淵一般，探查起來空空蕩蕩，其實一不留神就會墜入其中，永不見天日那般恐怖。

同時那雙湛藍色的星辰雙眸，奧妙如銀河般繁瑣璀璨，讓人看不透深淺。

“劍氣盎然，劍之意境造詣之深，恐怕除了白如雪，現如今誰也壓不了你一頭，確實達到了獨天得厚的程度。”

狐小小看向了冷無雙，笑吟吟的說完之後，又看向了上官婉兒： “英姿颯爽，巾幗不讓鬚眉，氣息中的沙場之氣浩瀚似海，比神勇將軍都濃重。”

“兩位在這兩條截然不同的路上，都如此成就，同時還跟在蘇訣的身邊，是武曌和白如雪身邊的吧？”

狐小小僅一眼就看出來兩人所跟何處勢力。

主要是太明顯了，否則也不會在蘇訣要開宗立派這種刀尖上跳舞的節骨眼上，身為大帝還跟在蘇訣身邊。

“前輩過獎！”

“前輩謬讚！”

上官婉兒和冷無雙均是拱了拱手道。

面前蘇訣帶來的這人實力很強，強過她們一大截！

狐小小微微一笑，擺了擺手：“不必叫我前輩，我只不過是這小壞蛋身邊的一個普通女子罷了。”

“普通女子？”

這話冷無雙和上官婉兒可不敢接，兩人一陣汗顏。

她們甚至都隱約感覺，此人的實力，超過了武曌和白如雪，很有可能凌駕於她們之上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦