第542章 小女子不服

========================================

第542章 小女子不服看到狐小小這侃侃而談，當做無事發生的樣子，蘇訣內心不由得豎起大拇指，這演技和自己有的一拼。

注意到蘇訣揶揄的目光，狐小小暗自瞪了蘇訣一眼，這個小壞蛋，得了便宜還賣乖。

冷無雙這時柳眉微微一皺，不知道是不是錯覺，她居然聞到了石楠花的味道。

這股味道比較單薄，不過空氣中還是有一絲。

“蘇訣，你採摘石楠花來的？”

冷無雙好奇的問道。

狐小小都被這句話問的愣了一下，在幾人看不到的地方，秀髮后的耳根，泛起了淡淡的紅暈。

這就是老祖，在外人面前，看起來十分正經，周身自帶一絲不苟的強者氣息。

可沒了外人，與蘇訣獨處時，蘇訣發現到了狐小小另一個面孔，喜歡是喜歡。

只是讓現如今的蘇訣，有些招架不住，沒有反抗之力。

蘇訣被嗆的不輕，連忙道：“咳咳，沒錯，最近比較喜歡花，能夠讓我靜心養性，你曾說過我需要休息，所以我也一直放在心上。”

“是嗎？”

冷無雙俏臉微微一紅，沒想到蘇訣記到了現在，還把這句話放在心上，這個小壞蛋果然沒有欺騙自己，真的把自己放心尖尖上了！

就在這時上官婉兒突然看向狐小小：“前輩，您的嘴邊？”

“什麼？”

狐小小微微一愣，忽然想到了什麼，神色有些不自然，連忙擦了一下嘴角，那一抹白色的亮晶晶被抹去了。

動作非常之快，就連第一時間看過去的冷無雙和蘇訣，都沒有注意到老祖的動作，只見已經擦乾抹凈了。

“哦，剛才吃了點果子。”

狐小小面不改色道，其實內心已經想要鑽入地縫了。

“原來如此。”

上官婉兒沒有多想，她沒見識過這東西，而且面前的人可是前輩，超過了陛下的存在，當然不可以心存不敬。

若是和蘇訣有過實戰經驗的冷無雙看到了，她定然一眼就能分辨出來，可惜老祖的動作很快啊，啪的一下就擦乾淨了！

“好了，你們先聊吧，我要去看看以前的護山大陣，研究一下從哪裡開始和下手好！”

狐小小怕再多生事端，悄咪咪的對著蘇訣眨了眨眼之後，便離開了。

待到狐小小離開，冷無雙和上官婉兒一起看向蘇訣問道：“這位是誰？”

“狐族老祖。”

蘇訣言簡意賅的解釋道。

“果然，怪不得有如此實力，她真的要比陛下要強！”上官婉兒驚嘆。

冷無雙附和，眼裡閃過忌憚：“沒錯，我也能夠感受到那個氣息，比白白還要厲害！”

“無妨，不必掛在心上，這是自己人。”蘇訣擺了擺手。

“嗯！”

冷無雙和上官婉兒點了點頭，蘇訣的心性還是值得相信的，既然他說是自己人，就沒必要防備和多慮了。

“最近的進程怎麼樣？”

闊別近乎一個月，蘇訣詢問重建的情況。

“大概百分之三四？”

上官婉兒思索了一下道。

冷無雙這時候道：“外加上你帶回來的六千個九尾天狐一族的戰士，大概可以快增一倍，一到兩年內差不多。”

蘇訣頷首：“好，時間充裕，告訴那些戰士們不必急切，距離我真正橫空出世的日子，還遠著呢！”

“大蘿蔔，你準備什麼時候回貞觀？”上官婉兒問道。

“不急，我剛從九尾天狐族地回來，待會這些戰士，也許會出現什麼差錯，我要在仙府內先待上幾日，看看情況是否穩定，在離開。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣如今心性已經變化了，他雖然還是那個桀驁不馴，玩世不恭的公子哥，可也明白肩膀上的重擔有多麼沉重。

在這種關乎於誅天仙府的事情，蘇訣要盡到領頭人應該有的責任，也是十分認真。

尤其是現在起步階段，根基十分重要。

這些都是熱血的兒郎，不是一族人集結在一起，很容易發生什麼衝突，為了基盤牢靠，蘇訣要在這裡穩住幾日。

“好！”

上官婉兒也不急切，蘇訣要等候也是有自己的理由。

夜幕降臨。

蘇訣回到了自己的寢宮，這裡曾是窮擎天的寢宮，不過蘇訣已經從裡到外，給全部換新的了，他有潔癖，別人用過的東西，他絕對不會用。

砰砰砰！

正在房間里打坐修鍊的蘇訣，忽然聽到門被敲響了。

“進！”蘇訣抬起黑白分明的深邃眼眸。

隨後房門打開，一道小心翼翼的身影進入了寢宮內，蘇訣定睛一看，不出他所料，是狐盈盈。

“這麼晚了，你來幹什麼？”

蘇訣明知故問。

“你猜，哥哥~”狐盈盈嘻嘻一笑，美過天仙。

蘇訣一本正經道：“難道，又要與我戰鬥一番？”

“是的！上次切磋，雖落敗，但心仍有不服！”狐盈盈也正色道。

蘇訣微微搖頭，沉聲道：“沒用的，一切的努力，都是徒勞，對於本仙帝來說，足以擊潰一切阻礙！”

“哼，小女子不服，若是硬要再戰呢！”狐盈盈直接撲了過來。

蘇訣冷哼一聲：“那便戰，修鍊至今，本仙帝從未懼過任何敵人，在同境之內，我可稱無敵！”

“好！有氣魄，小女子我佩服，不過越是這樣，小女子越挫越勇！”狐盈盈手上的動作極快無比，直接蘇訣的上衣解開了。

“今日本仙帝便讓你知道，什麼叫做差距！”

蘇訣一個翻身，將狐盈盈壓在身下，看著下方嬌艷欲滴，媚眼如絲的美人，蘇訣剛要有所動作。

忽然發現一道氣息逐漸靠近。

還未等她多想，門被敲響了。

“蘇訣！”

聲音傳來，是老祖的聲音。

狐盈盈頓時瞪大了美眸：“老祖怎麼在這個時候來了？”

“來就來唄，你緊張什麼？”蘇訣倒是覺得無所謂，早晚都是抗日的姐妹，一家親。

“能不緊張嗎，父親都把你和老祖的關係告訴我了！”

狐盈盈忐忑不安，若是被老祖撞到了，日後不教自己修鍊，對自己印象變差了怎麼辦？

自己倒是無所謂，可是父親還怎麼在狐族混？

“哦，那你不更應該知道了老祖為什麼來了嗎？”

蘇訣壞壞一笑，有意的逗著這小狐狸。

忽然，狐小小的聲音再次傳來。

“不說話？我可要進來了！”

....

來晚了，有事耽擱，一會兒還有更新！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用