第543章 你怎麼心不在焉的？

========================================

第543章 你怎麼心不在焉的？“不說話，老祖我要進來了哦！”

狐小小站在門外，聽不到裡面有任何回應，不過她也懶得探神識去查看，以為是蘇訣覺得這幾日太累，睡著了。

“不行，絕對不能讓老祖看到我！”

狐盈盈將蘇訣推了下去，左看右看，發現除了床底之外，也沒地方可藏了。

在蘇訣驚訝的目光下，狐盈盈以一種極其奇怪的姿態，鑽入了床底。

進了床底之後，狐盈盈立馬掩蓋住氣息。

好在下面空間足夠，外加上蘇訣會享受，軟綿綿的毯子遮住了床底的漏縫，從外面看去，根本看不到什麼。

還沒等蘇訣回話，狐盈盈就已經鑽了進去，而這時門外的狐小小也是推門而入！

看到在床上赤裸著上身的蘇訣，狐小小神色一喜：“在等我呢？”

“當然了。”

蘇訣微微一笑。

“白天真是太不巧了，被那兩個人打破了氣氛！”

狐小小來到蘇訣的身邊，根本不疑有她。

在蘇訣的身邊，她是最放鬆警惕的時候，尤其還是蘇訣的寢宮內，更不會去特意的探查什麼。

“好在沒有提前來。”蘇訣回想起白天有些尷尬的笑了笑。

狐小小很快的來到了蘇訣的懷裡，在其懷中舒服的蹭著：“那倒是，不過沒關係，就算提前來了，老祖我也能提前察覺到。”

“老祖，沒想到你這麼大膽。”

蘇訣抱著懷中的美嬌娘。

大膽？

床底下的狐盈盈聽著兩人的談話，好似發現了什麼大秘密一般，神色有些激動的捂住了自己的小嘴。

果不其然，與自己父親所說的一樣，老祖很喜歡蘇訣。

這也就能解釋通了，為何老祖會讓父親下達指令，蘇訣在九尾天狐一族暢通無阻，享受最高待遇！

“還不是對你這個小壞蛋！”

狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼，靠在蘇訣的懷裡，聽著那令自己沉醉迷戀的心跳。

“老祖白天辛苦你了，就是不知，晚上想不想辛苦一下？”

蘇訣笑吟吟道。

“辛苦什麼？”

狐小小話問出去的一瞬間，便臉色羞紅了起來，媚眼如絲的看了一眼蘇訣。

蘇訣溫柔的狐小小的腦袋按了下去，狐小小沒有抵抗，只是對蘇訣扭了扭腰。

他有理由懷疑，老祖不是在扭腰。

“幹什麼呢？”狐小小嘟起小嘴。

“小小真好看。”

蘇訣笑意盈盈的說道，同時很快的明白其意。

揚起手，拍了一下之後，清脆響聲和狐小小聲音，同時傳入床底下狐盈盈的耳中。

狐盈盈就像是聽見了什麼八卦一樣，神色極其精彩。

用語言形容不出來，而且她現在的心思很複雜。

最明顯的是雀躍，這是她與自己崇拜的老祖從某種意義上來說最近接一次。

其次就是複雜，沒想到老祖居然是這樣的老祖！

“你怎麼心不在焉的？”

狐小小有些口齒不清的說道。

蘇訣當然想的是床底下的狐盈盈，白天那種奇怪的感覺再次瀰漫他的心房，他不假思索的道：“沒什麼，我只是在想老祖這般美艷，我上輩子是修了多少的福氣。”

“油嘴滑舌！”

狐小小白了蘇訣一眼，明顯更加口齒不清了，又扭了扭腰，意思不言而喻。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣當然樂意至極。

歌聲響徹在房間內，悠揚婉轉，就算是高僧打坐，都能瞬間被破了道心。

這樣的情況持續了半個時辰的時間，床底下的狐盈盈鬼知道心思都經歷什麼，她真是又激動又不敢出聲。

聽到老祖那絲毫不亞於她的歌聲，外加上只可意會，不可言傳，文字匱乏的玩法。

她自愧不如，老祖不愧是老祖，自己這個晚輩，要多加學習啊！

很快，就在蘇訣即將收劍之時，房門居然又被敲響了！

砰砰砰！

“蘇訣在嗎？”

聲音傳來，毋庸置疑，是冷無雙。

蘇訣和狐小小同時抬頭，對視了一眼，後者道：“是用劍的那個丫頭，她這個時候來幹什麼？”

“咳咳。”

蘇訣有些話不知當講不當講，只能尷尬的咳嗽了一聲。

聰明如老祖瞬間就明白了蘇訣的意思，得了，這用劍的小丫頭不出任何意料和蘇訣有一腿。

不然誰會三更半夜突然來到蘇訣這裡？

孤男寡女，共處一室，用腦袋想都知道不是好事！

“不行，我要先躲起來，我可是狐族老祖，人設不能這麼快就崩了！”

狐小小思索了一下之後，看了一眼旁邊的衣櫃，瞪了蘇訣一眼，穿起了衣服，極快的進入了衣櫃內。

蘇訣微微搖頭，他話都沒來得及說，也沒必要說。

根本懶得問狐小小為什麼不瞬移走，以她的性格，走了蘇訣才意外。

這種偷偷看的刺激事情，不看完，是她嗎？

若是狐小小知道蘇訣心中所想，必然為蘇訣豎起一根大拇指，知她者蘇訣也！

這種現場直播的情況，可是少有，她那比較開放的性格，不看完，才不會走呢！

她倒是想看看，這個小壞蛋，究竟和這個用劍的小丫頭，發展到了什麼地步。

不過這可苦了床底下的狐盈盈了，她內心不由得暗道，這怎麼走了個老祖，又來了個啊

她到底什麼時候能出去？

與狐小小不同，以她的實力，若是敢動一步，都能夠被幾人察覺，她實力最弱，沒辦法。

只能在原地，屏蔽氣息，這還是在狐小小和冷無雙不想探查的情況下，發現不了。

“進來吧冷姐姐。”

蘇訣說道。

“這麼晚了，還沒睡？”

冷無雙進來之後，看到蘇訣，那清冷無雙的俏臉上，浮現出一抹喜色。

“睡不著。”

蘇訣如實道。

“為什麼？”

冷無雙來到蘇訣身邊，坐在了床上。

“等著你呢！”

蘇訣嘿嘿一笑，將冷無雙直接摟入懷中。

與狐盈盈和狐小小不同，冷無雙的性格，在開始前很是矜持和被動。

有到中期，狀態火熱起來之後，才會爆發出那除了蘇訣所有人都不為人知的一面！

“壞人！”

冷無雙面色羞紅無比，宛若月上的仙子墜入凡塵一般！

…..

最近都說我愛干架，我糾正一下，感情戲才是我的主場。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用