第544章 可我已經想好了！

========================================

第544章 可我已經想好了！“這個小壞蛋，還真是主動，一點也不避諱我！”

衣櫃中透著衣櫃門縫的狐小小，一臉忿忿的看著這一幕，若不是不想自己人設儘早崩塌，她真想出去教訓一下這個小壞蛋！

上一秒還在和她卿卿我我，下一秒就可以隨意切入！

同樣鬱悶幽怨的還有衣櫃底下的狐盈盈，要說最難受的就是她了。

她突然有點後悔晚上來找蘇訣了，雖然很刺激，很激動，但她也不想一直在床底待著啊！

“這個壞哥哥，到底有多少紅顏！”

狐盈盈心中腹誹。

雖然羞澀，但冷無雙也沒阻止蘇訣的動作。

就在蘇訣勇攀高峰之時，忽然，又是一陣敲門聲傳來。

砰砰砰！

這一次，不僅是衣櫃中的狐小小愣住了，就連床底下的狐盈盈都無語極了。

怎麼又來一個？

蘇訣也是一愣，今天晚上怎麼了，爆種了？

這次又是誰？

“蘇訣你醒著呢嗎？”

聲音傳來，是金靈兒。

冷無雙和蘇訣對視了一眼，前者道：“你不是說你和她沒關係嗎？”

“確實沒關係，我們真的是清白的！”蘇訣認真道。

“你看我信嗎！”

冷無雙白了蘇訣一眼，三更半夜來找蘇訣，就算在重要的事，也沒必要這個時候來吧？

“真的！”

蘇訣欲哭無淚，感覺有一種被誤會但沒辦法辯解，啞巴吃黃連之感。

“我倒要看看，她有什麼重大的事，要在這個時候找你！”

冷無雙哼了一聲，眼神掃視了一下房間，忽然看到了有一道小暗門，穿上衣服，身形一閃，身姿縹緲朦朧如仙子一般，進入了那道小暗門裡。

“……”

蘇訣只感覺自己的心情用語言形容不了。

“蘇訣，你不說話，我就當你默認了，我進來了哦！”

金靈兒的身影鬼鬼祟祟的推門而入，那雙好看的丹鳳眼，看向蘇訣精壯完美的上身，頓時嬌呼了一下：“呀，你怎麼不穿衣服！”

“這裡是我的房間，你說呢？”

蘇訣白了她一眼。

“哦，那倒也是哦。”

金靈兒點了點頭，有些不好意思的笑了笑，隨後看了看蘇訣那如同雕塑般好看的身材，小臉微紅，內心嘀咕。

這個壞蛋，身材還不錯嘛。

看到金靈兒盯著蘇訣的身材，眼神放光的樣子，衣櫃里的老祖咬牙切齒，暗門裡的冷無雙神色漠然，床底下的小狐狸苦不堪言。

“這麼晚了，你來找我，什麼事情？”

蘇訣不相信金靈兒和他是來談情說愛的，估計是有事要與自己交談。

“蘇訣你還記得你摘我面紗的事情嗎？”

金靈兒緊張的說道，說話時還看了蘇訣一眼，這羞澀的模樣看的蘇訣有些不明所以。

“嗯呢，怎麼？”蘇訣好奇問道。

金靈兒臉頰紅潤，好看極了：“那你還記得，當時我和你說，摘下我面紗代表一件事嗎？”

“記得。”蘇訣頷首。

“其實……”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

金靈兒好似下了極大的決心一樣，眼波流轉的看著蘇訣，剛要開口。

蘇訣忽然想到房間內的幾女，他立馬道：“先等下，我們去外面說。”

“去外面？”

被打斷的金靈兒疑惑：“為什麼，在這裡說不好嗎？”

“不好！”

蘇訣也不給金靈兒再多問的機會，拉著金靈兒的手，瞬間消失在了房間內。

哥哥還是懂我，我終於不用再下面在待著了！

狐盈盈重重的鬆了一口氣，蘇訣走了，老祖和那位冷劍帝也不會在這裡多待了。

只要等一會兒兩人走後，她在離開就好了。

這種擔驚受怕，小心翼翼的樣子，實在是太為難她了。

看到蘇訣極快的離開，暗中想要一看究竟的狐小小和冷無雙皆是跺了跺腳。

這個壞蛋！

這個壞胚！

狐小小當然知道冷無雙沒走，所以她也沒急。

等冷無雙從暗門裡走出來之後，看到冷無雙瞬身離開，狐小小也沒有在多待下去嘀咕了一句之後：“好好的晚上，被這群小狐狸精給耽誤了！”

便離開了。

床底下的狐盈盈在聽到這句話之後，神色有些古怪，她想說這句話，難道不是她最該說嗎？

而且小狐狸精......老祖咱不就是狐狸嗎？

只不過她不敢，只能憋著，等老祖離開之後，她才敢大聲喘氣！

外面，夜色朦朧，明月當空，繁星璀璨。

皎潔的月光傾灑而下，籠罩在蘇訣和金靈兒的身體上， 像是披上了一層淡淡的青衣。

“這下說吧。”

蘇訣看了看安靜的四周，這裡是一處空地，鮮有人來。

“其實，這個面紗，是每個金烏一族的女人都會有的，從出生戴到一定的事情發生。”

金靈兒還是有些不好意思，沒有明著說，但意思大差不差。

蘇訣好奇道：“戴到一定的時間？對了，提起你的面紗，你最近怎麼沒戴？”

“因為我不需要帶了！”金靈兒微微別過頭去，蘇訣藉助著月光，能夠看到少女紅潤的臉頰。

他忽然想到了什麼，神色有些難以置信：“難不成？”

“沒錯，想必你已經猜到了，這就是我們金烏一族女子的定情信物，只有未來夫君才有資格摘下這面紗！”

“一旦摘下這面紗，對待那個男人只有兩個選擇，一是殺死當做無事發生繼續戴上，二是嫁給他！”

金靈兒抿著玉唇，神色有些扭捏的說道。

蘇訣笑吟吟的抱著胸：“什麼意思？賴上本仙帝了？”

“當然不是了！若不是你這個壞蛋，那日不講道理，突然掀人家的面紗，人家也不會這樣！”金靈兒委屈的撅起小嘴。

蘇訣有些無奈：“這件事我向你道歉，不過殺了我，你的實力得好好修鍊修鍊。”

“我不要道歉，我也不會殺了你！”金靈兒搖了搖頭，丹鳳眼宛如星辰般，閃爍著明亮的光彩看著蘇訣。

蘇訣笑了笑：“怎麼，真嫁給我？”

金靈兒小聲道：“不只是我，就算是整個金烏一族，都與你牢牢地綁定在一起，你就是我和族裡的命脈，我還有機會選擇嗎？”

“當然有，婚姻不是兒戲，不是幾件事情就能決定的。”

蘇訣攤攤手。

“可我已經想好了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!