第545章 護山大陣

========================================

第545章 護山大陣金靈兒很是果斷的說道，美艷的丹鳳眼中，閃爍著一絲羞怯和炙熱。

蘇訣微微一怔，隨後輕笑道：“我最近無心顧暇這類事情。”

金靈兒很好，無論是天賦還是相貌，都是才情絕艷之女子。

單憑容貌，就足以讓世間九成九的男人瘋搶。

可就像他自己所說，隨著時間流逝，肩膀上的重擔越來越沉重，心性自然不再像年少那般，對紅顏很是痴迷。

更多的是眼界開闊后，看到的這份天地，他目光所及之處，不再有凡塵俗世，而是真正的大道追求。

求得那長生逍遙，能夠保護身邊人萬害不侵，與自己永世長存，瀟洒世間！

因此，格局放大，單單的絕色和優秀已經入不了他的眼，如今的蘇訣，看重的感情與陪伴。

“這是拒絕嗎？”

金靈兒明亮的鳳眼很明顯的黯淡了數分。

蘇訣笑了笑：“有些事情，以後再說吧，道統還未建立完成，根基尚沒穩固，一系的事情還在等著我去安排。”

“我會幫你的！”

金靈兒聞言，抿著朱唇道。

蘇訣看向深邃璀璨的星空，緩緩道：“我知道，所以讓我們一起聯手，讓誅天仙府的光芒，不止照耀在東域疆土之上，更是要君臨整個浩土！”

“追隨你，是我此生的願望！”

金靈兒眸光雖然黯淡，但是看向蘇訣，仍然有漣漪波動。

好似她的內心一樣，被蘇訣拒絕雖然很是沮喪，可仍然不會離蘇訣而去，會相伴在他身邊。

“好！”

蘇訣看向金靈兒，會心一笑。

…….

七日後。

狐小小經過七天的研究與安排，誅天仙府外的護山大陣重新啟動！

這日，誅天仙府上空。

瑞氣萬丈，霞光漫天！

大道震撼，天穹轟動！

法則在爭鳴，一道道蘊含著恐怖道韻的氣息，鋪天蓋地的輻射開來，將整座山脈牢牢的籠罩在其中！

巨大的護山大陣所形成的保護罩，在天空上散發著刺眼的金光，感知下，所蘊含的恐怖防禦力，令人無不心悸！

剎那之間，異象來的快去的也快。

這道金色的護山大陣，幾乎在瞬息內就變成了透明色，消失在了視野之中，看上去與常日無異。

可稍微有點修為的人，都能夠清楚的知道，這方天地，已經被恐怖的陣法所囊括，常人根本無法進入！

“本座代表誅天仙府，謝老祖今日之出手，恭謝老祖！”

殿堂外的空地上，蘇訣身後站著如今一萬多名的仙府戰士們，他們是由金烏一族吞天蟒一族以及九尾天狐一族所集結而成。

“恭謝老祖！”

“恭謝老祖！”

“恭謝老祖！”

身後，一萬多名戰士齊聲吶喊，震懾雲霄，好似穿破了層層大陣，回蕩在蒼穹之上！

“無妨。”

狐小小擺了擺手，雖然有些費時費力，不過為了這個小壞蛋日後能夠安全在東域成長，她任勞任怨一些都是小事。

蘇訣郎朗的聲音傳遍天地：“此日之後，狐族老祖當為本座仙府之貴客，日後所有仙府之人見到老祖均要行最高之禮！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“是！”

“是！”

“是！”

一萬多名戰士心服口服，這可是狐族的老祖，實力滔天，根本不是他們能夠觸及的。

如今更是仙府之人，就相當於為了天賦增加一份大力！

他們高興還來不及呢！

蘇訣看向狐小小眨了眨眼，後者回了他一個好看極了的白眼。

狐小小的性格不用多說，從能在祖地里待上千年而不出，絕對是耐得住寂寞，喜歡安靜，不喜虛名之人。

但這個過場按照蘇訣來說的意思就是，必須得走。

雖然他知道自己和老祖之間的關係不需要整這些有的沒的，可有些事情必須要讓戰士們知道。

這也方便日後狐小小在誅天仙府內有不容置疑的威嚴。

宣布完這件事情之後，蘇訣便讓這些戰士們繼續重建仙府去了。

宮殿內。

“現在看來，仙府內一切事物都在蒸蒸日上，欣欣尚榮，步入正軌，我也就即將啟程返回中州了！”

蘇訣看向狐小小，道。

“回中州？你大概什麼時候回來？”

狐小小自然知道蘇訣不可能不回來，既然蘇訣能夠在東域紮根立派，就代表這誅天仙府已經是蘇訣崛起的根基和跳台。

此番回中州肯定是有事在身。

“不知，短則三五月，長則三五年，這次回到中州，除了辦一些事情之外，我有一機緣，需要沉澱一番。”

蘇訣搖頭道。

這機緣說的自然就是大幕將啟，百家爭鳴的長生世家。

獲得第一的獎勵可是異火，想必獲得了異火，自己的實力絕對可以一飛衝天。

狐小小星辰般的美眸中閃爍不舍：“那你走了，我在這裡還有什麼意思？”

“其實你可以不走。”蘇訣眨了眨眼。

狐小小白了蘇訣一眼：“不走？你當個甩手掌柜，把這個攤子交給我了？”

蘇訣走到狐小小面前，一把將她那柔弱無骨的柳腰攬入懷中，再其耳邊輕聲道：“什麼叫甩手掌柜，這裡可是我們的家，你可本座的帝后，能沒份嗎？”

“小壞蛋！”

身邊傳來的陣陣熱浪和耳邊的熱氣，讓狐小小白皙如玉的俏臉，又不由得紅了數分。

尤其是這一句帝后，差點讓狐小小恨不得現在就和蘇訣成婚。

“所以，你要在這裡等我嗎？”蘇訣笑道。

“老祖我考慮考慮吧。”

狐小小沒有拒絕，對於她來說肯定是喜歡清凈的，否則也不會在蘇訣之前。就連狐問天，也沒見過狐小小一面！

能夠在一處小世界內，安靜的待上不知道多少年，足以見得其心性與道心，早已波瀾不驚的穩固。

蘇訣繼續道：“如今仙府已經被你布下護山大陣，靈氣匯聚，早晚會成為一處福地，雖不及你的小天地，可也足夠算得上一處修鍊寶地，就留在這裡吧。”

“那好吧。”

狐小小實在是拒絕不了蘇訣。

蘇訣會心一笑：“放心，你也不需要操心什麼，大部分的事情我都會交代給靈兒，只有遇到她解決不了的事情，她才會找你出面。”

“那你要和我保證早些回來！”

狐小小靠在蘇訣的胸膛上，柔聲道。

蘇訣嘴角微翹：“當然，不然我可以是很想念老祖的小屁屁的！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!