第546章 抱抱

========================================

第546章 抱抱當天，蘇訣在與狐小小逗鬧了一會兒之後便與上官婉兒出發了。

一系列的事情已經安排妥當，狐盈盈和美杜莎也已知會，交給金靈兒的事情，相信有狐小小在仙府內，是不會出事的。

他可以安心上路了。

值得一提的是，跟著蘇訣回去的不只有上官婉兒，還有冷無雙。

有著大帝帶路，橫渡虛空，僅僅眨眼之間，便從東域到達了北域貞觀王朝。

此時。

貞觀王朝的皇都，朝歌城。

車水馬龍，絡繹不絕的街道上依舊人聲鼎沸，熙熙攘攘。

三道仙人般的身影，在皇宮外破空而出，看守皇宮的士兵認出了上官婉兒與蘇訣，二話不說便放了行。

一路來到養心殿外。

從外面看去，是看不到養心殿內的模樣的。

可蘇訣好似能透過層層雲霧，看到那位許久未見，依舊風華絕代的女帝一般，眸子都溫柔了許多。

“一起進去吧！”

上官婉兒看向冷無雙。

冷無雙微微頷首，倒是沒有拒絕，與女帝她也曾見過面，如今闊別多年不見，她也想要看看如今女帝的風采。

三人進入養心殿內。

果不其然，武曌的倩影，端坐在鳳椅上方，面前的座子上，堆積如山，批閱不完的奏摺。

“看來此番前去東域，婉兒你收穫頗豐啊！”

武曌說話間抬起頭，鳳眸看向了三人，最後停頓在了蘇訣的身上，那波瀾不驚的眸光，也泛起了點點漣漪與明媚，好看極了！

“陛下！”

上官婉兒恭敬的拱了拱手，不論自身實力有多麼強，在面對有再塑之恩的武曌，她永遠畢恭畢敬，心懷感恩之心。

武曌頷首，看向了冷無雙，笑道：“時間再走，當年不過渡劫，與婉兒交手的小丫頭，也到達了大帝之境，十分不錯！”

“女帝謬讚，晚輩冷無雙，有幸目睹女帝風采！”

冷無雙不卑不亢，帝者不是終點，在帝者之後仍然還有境界，只有到達了這方天地，才知道面前的武曌究竟有多麼強大！

這是與白如雪一個級別的人物，超過自己一頭，僅次於狐族老祖之下！

就算白如雪與武曌曾有過恩怨，可也波及不到她，並且聽蘇訣所說，武曌是自己人，冷無雙當然會客氣。

性格雖然清冷淡薄，可冷無雙不是不識大體之人，不會讓蘇訣難堪。

“過獎了，能夠稱帝者無不是驚才絕艷之輩，你的天賦比白如雪差不了多少！”

武曌回以認可的笑容。

冷無雙淺淺一笑，沒有多語。

“婉兒，無雙初來乍到，這些日子，你就帶無雙在皇城裡逛逛吧。”

武曌並不會因為自己與白如雪不和，波及到其他人的身上，她是一個恩怨分明的人。

並且隨著時間推移，自己與蘇訣的糾纏越來越深，直到現在已經離不開蘇訣，日後會面對白如雪，她自然不願在與白如雪明爭暗鬥。

這樣不僅會讓這個小賊難堪，也會讓自己和小賊之間的關係變得僵硬起來。

不得不說，能夠統御貞觀億萬子民而長久不衰，除了自身優秀的實力之外，武曌是一個心細的女人。

“是，陛下！”

上官婉兒有些驚訝武曌對冷無雙這般友好的態度，不過看了身邊的蘇訣，她明白了一切。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“謝謝女帝！”

冷無雙多少有些受寵若驚，沒想到這堂堂北域之尊，居然如此的好說話。

印象中的這位貞觀女帝，鳳儀天下，冷若冰霜，漠然無情才對啊。

怪哉。

武曌看向蘇訣：“你這小賊，在東域鬧出的動靜不可不小啊！”

“沒想到陛下都知道了”蘇訣莞爾。

“你鬧出來的動靜，恐怕這浩土之上，已經鮮有人不知了！”

武曌沒好氣的白了蘇訣一眼，隨後有些擔憂道：“你沒事吧？”

“我無事，難搞的敵人都是婉兒姐以及冷姐姐她們去處理的，我只是殺一些殘兵而已。”蘇訣搖了搖頭。

“你看朕信嗎？”

武曌嗔怪的瞥了一眼蘇訣，她要是真信了，就是不了解這小賊。

這小賊什麼時候害怕過？

遇到強的敵人，恨不得第一個衝上去，而且窮奇一族實力底蘊深不可測，勢力盤根錯節，一年內才連根拔起。

期間蘇訣絕對功不可沒。

“放心好了，這浩土上能傷害我的人，還沒出生呢！”

蘇訣咧嘴一笑，俊美出塵。

“就會說大話！”武曌哼了一聲。

這交談的方式？

冷無雙看到兩人那侃侃而談的模樣，不由得愣了愣。

女帝這麼好說話就算了，可這好似沉浸在愛情中的女人一般眼神，是怎麼回事？

這神態，這表情，這語氣。

就像是在責怪自己的夫君，出去遇到了危險不知避開一樣。

冷無雙用不解的目光看向上官婉兒，若是不知武曌真實身份，她實在是聯想不到，這是一位北域至尊，漠然無情的女帝！

上官婉兒也明白了冷無雙的眼神，她攤了攤手，像是在說她已經習慣了。

看到上官婉兒的反應，冷無雙頓時覺得蘇訣和武曌關係不錯，不過她還不能胡亂猜測，等有時間得問問蘇訣才行！

武曌看向蘇訣眼波流轉，嘴上卻對上官婉兒說道：“婉兒你先帶無雙道友逛逛皇宮，朕有話單獨和蘇訣說。”

“是陛下！”

上官婉兒當然知道陛下要幹什麼，看向冷無雙：“走吧，冷妹妹。”

“好！”

冷無雙不疑有他，畢竟自己與武曌不熟，而且她也相信武曌沒有理由害蘇訣，可能是真的有什麼事要與蘇訣私談吧？

兩人離開了養心殿後，碩大的殿堂內，僅剩下了蘇訣和武曌二人。

武曌和蘇訣四目相對，兩人誰也不語。

前者神色波光明滅，鳳眸中光彩點點，好似一片璀璨的星河倒卷在其中，隱隱有星光閃爍！

後者一襲白衣，氣息溫潤如玉，嘴角掛著萬年不變的溫和笑意，只不過與往日不同的是，這一次蘇訣那雙黑白分明的明澈眸子中，帶有萬分的溫柔之意，好似能夠將寒川融化一樣！

靜靜注視著半晌對方，武曌張開了雙手：“抱抱。”

......

今天兩更

別問，問就是任性

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用