第547章 豈有此理

========================================

第547章 豈有此理皇宮內。

所幸無事，上官婉兒帶著冷無雙四處閑逛了起來。

“這一棵銀果樹，是我曾在偶然種植而下，如今已經果實已經熟透，有熟絡經脈，心曠神怡之功效，冷妹妹品嘗一下。”

一棵果樹下，枝繁葉茂，隱隱有幾顆銀色的果實在陽光的照耀下，散發著誘人的色澤，上官婉兒摘下來一顆，遞給了冷無雙。

冷無雙聞言接過這顆銀果，輕咬了一口，姿態優雅恬靜：“嗯！銀果樹傳聞只能在氣候宜然的環境里生長，皇宮四季宜春的確很合適！”

“當初我也沒想到，隨手一丟，就栽種出了這棵銀果樹，就如這世間因果造化一般，一切自有定數，難以捉摸。”上官婉兒淺淺一笑。

冷無雙莞爾：“沒錯，大道難求，仙途苦寒，有些時候強求一些東西的時候，反而求不來，但放下了，那些東西自然就來了。”

上官婉兒掩嘴輕笑：“傳聞冷仙子冷若冰霜，可自從那日一見，傳聞中說的好像不對。”

“婉兒姐，你就別調侃我了。”

冷無雙笑了笑，自從那日兩人聯手對抗窮奇一族，同時又在仙府內共同共事一段時間，外加上和蘇訣關係都十分熟絡。

兩人之間的情誼急速升溫，早就以姐妹相稱。

“不，我沒有調侃你，只是覺得這句話對，也不對。”上官婉兒說道。

冷無雙知道上官婉兒還有下文，她笑問：“婉兒姐此言何意？”

上官婉兒眸光閃爍，看向冷無雙：“正常日子裡，的確是冷若冰霜，清冷孤傲，可在面對那大蘿蔔時，冷妹妹好似變了一個人一樣。”

“是嗎？”冷無雙輕咬朱唇，目光看向別處。

上官婉兒微微一笑，便不再多言，兩人一起看向同一處。

那裡是天穹，天穹上方陽光明媚，蔚藍清澈。

隨後冷無雙問道：“對了，婉兒姐，我怎麼感覺女帝的關係，和蘇訣，很不一般呢？”

思索了半天，冷無雙還是問出了心裡的疑問。

“嗯？冷妹妹怎麼突然這麼問？”

上官婉兒好看的柳眉挑起。

冷無雙如實道：“剛才見兩人的相處方式，看起來很是熟絡，我跟在蘇訣身邊也有幾年，一路走來我基本都看在眼裡，但蘇訣和女帝我還真沒有多少了解，所以很好奇，兩人到底是什麼關係？”

“這個的話，你還是問蘇訣吧。”

上官婉兒搖搖頭。

“什麼意思？”

直覺告訴冷無雙，好像事情沒有那麼簡單。

上官婉兒乾咳了一聲：“也沒什麼意思，一般情況下，陛下與蘇訣相處時，我也不在身邊，所以具體事情我也不太清楚。”

“是嗎？”冷無雙看了一眼上官婉兒。

上官婉兒眼神看向別處：“是吧？”

養心殿內。

蘇訣看著面前張開懷抱的女人，他身影一閃，霎時便出現在了武曌的面前。

直接攔腰將這位女帝抱起，自己坐在了鳳椅之上。

“這個位置還算舒服。”

蘇訣低頭，看著懷中，面若朝霞，美若天仙般的佳人，笑吟吟道。

“你喜歡，朕就將這個位置讓給你。”

武曌沒有任何猶豫，靠在這令自己心安和幸福的胸膛上，柔聲道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣笑著搖頭：“這可是辛辛苦苦，兢兢業業穩固住的江山，你自己留著吧。”

“那怎麼了，只要你需要，這天下江山，贈與你又何妨？”

武曌玉指捏住了蘇訣的衣角，小聲道：“只不過那時候的朕，可真的除了你就一無所有了，到時候，你可不能不要了朕。”

“最難消受美人恩啊。”

蘇訣注視著懷中，本是北域之尊，卻甘願為自己沉淪付出的絕艷女子，眸光輕顫，呢喃了一句。

武曌嫣然一笑：“這次來皇宮，是為了單純來見朕的嗎？”

“咳咳。”

蘇訣道：“你猜？”

“朕猜不是。”武曌道。

蘇訣嘿嘿一笑：“真聰明，猜對了，獎勵你一個王子的吻吧！”

武曌嫌棄的擦了擦自己的臉頰：“朕看你帶人來皇宮，就知道你准沒好事，說吧，這次來找朕，是什麼事？”

“其實也沒什麼大事。”

蘇訣笑了笑，將自己的打算和東域的所作所為和武曌詳細了說了一下。

說完之後，武曌白了蘇訣一眼：“朕以為你滅了窮奇都夠不老實了，居然還想再妖族的地盤上建立根基。”

“有些事情，我得不去做，其實在此之前，我也沒曾想到，這一天來的這麼快，可窮奇這塊寶地，不用和浪費有什麼區別？”

蘇訣緩緩說道。

武曌似笑非笑的看向蘇訣：“朕支持你倒是沒問題，不過你要朕婉兒的這件事，朕也不是不能同意，但是婉兒如今突破大帝，你說叫走就叫走，是不是得給朕留下個什麼？”

“留下什麼？”

蘇訣捏著下巴：“主要是我身上的東西，你也沒有需要的啊？”

“那倒是，朕對外物已經沒有了波瀾之心。”

武曌不置可否道。

“那真要好好思考一下了。”

蘇訣沉吟道。

上官婉兒已經突破大帝，而且其性格還十分讓蘇訣心動，帶在身邊，不僅為誅天仙府增加一大即戰力，還沒有節外生枝的麻煩事。

所以婉兒姐，蘇訣志在必得之心！

“好好想想吧，不留下點什麼讓朕心動的東西，朕可不會讓你帶婉兒走哦 。”武曌笑吟吟道。

“要不？”

蘇訣沉思了半天，試探性的說道。

武曌知道蘇訣鬼點子多，特意靠近了蘇訣的嘴邊：“什麼？”

“給你留個兒子？”

蘇訣一本正經道。

反正也沒什麼可以給武曌的，自己有的武曌也都有了，不然就給一些女人都喜歡的小寶寶吧？？

“？！”

武曌先是一愣，看到蘇訣那無比認真的神色，想到自己挺個大肚子上朝，羞澀無比，俏臉唰的一下被紅霞遮蓋，嬌滴滴錘了蘇訣一下：“討厭！”

“行倒是行，但你？”

武曌眸光隱晦的瞥了蘇訣一眼，意思不言而喻。

蘇訣羞憤欲絕，瞬間秒懂：“豈有此理！再給本座一些時間，絕對不會讓你瞧不起！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!