第548章 有需要就和朕說

========================================

第548章 有需要就和朕說“好啊，朕給你時間，不要讓朕等太久哦。”

武曌風情萬種的舔了舔自己嬌艷欲滴的朱唇，配合上身上的鮮紅鳳袍，像一位尤物，勾魂攝魄，酥麻入骨。

“縱橫浩土二十多載，同輩之中我從未遇到對手，倒是面對你，頻頻吃癟，感受到了實力的不夠！”

蘇訣無奈，不過他已經習慣了，對此他唯有努力修鍊，變強再找回面子，重振夫綱！

武曌撲哧一笑，風情萬種：“小賊，還不滿足，若是一般人，有你的這修鍊速度，恐怕早就樂死了。”

“這就是人生，總有新的挑戰。”

蘇訣感嘆。

“不正經！”

武曌臉色紅潤的嗔道。

這算什麼挑戰？

不過就連已經習慣了蘇訣妖孽天賦的武曌，再次感受到蘇訣體內的磅礴氣息，都心驚不已。

居然合道中期了，距離那一天，還會遠嗎？

每每想到這，武曌都羞怯萬分，一方面是期待，另一方面就是本能的緊張和矜持。

蘇訣搓了搓手：“先談正事，除了婉兒姐，我還有一個要求，需要陛下幫助。”

“你要多少兵？”

武曌都不給蘇訣說的機會，彷彿提前知道一般，直接道出了蘇訣所求。

“你怎麼知道？”蘇訣都愣住了。

“如今你在東域想要建立根基，肯定需要兵力，這還用多猜嗎？”

“況且就算你不需要兵力，朕也會給你兵的，東域太危險，若沒有層層保障，朕不會讓你以身試險的。”

剛才蘇訣說出了自己目的時，武曌就已經猜出了蘇訣來貞觀都需要什麼，她實在是太了解蘇訣了。

蘇訣撅起屁股她都知道拉什麼屎。

聞言，蘇訣沉默了，他覺得自己虧欠武曌越來越多了。

好似看出了蘇訣所想，武曌道：“幫助你，朕無怨無悔，只要你一句話，這天下都可贈與你，朕只有一個要求。”

“不要拋棄朕。”

這句話武曌說的很輕也很慢，一字一句的傳入蘇訣的耳中。

“負天下不負卿。”

蘇訣微微一笑，說出了這輩子都會銘記於心的話。

“朕相信你！”武曌沒有懷疑蘇訣過一次，這次也一樣，很果斷的回道。

“我準備這一次把長歌和長樂帶走。”

蘇訣沉默了一下道。

雖然知道說這句話，武曌可能會吃醋，也許會不開心，但他還是要說。

“帶去東域？好。”

誰知武曌居然只是問了一句，便同意了。

蘇訣都有些意外武曌的回答，他解釋道：“在東域的話，我可以帶著她們修鍊，她們也不會遇到危險。”

身懷錦繡山河圖和兩個小世界，想要誅殺蘇訣都難，除非來個大帝見面就開大，可大帝沒這個機會，上官婉兒和冷無雙就在他的身邊！

武曌點頭道：“朕相信你，而且她們兩個在皇宮內，也是魂不守舍，對你魂牽夢繞，在你身邊，對她們的修鍊也很有幫助。”

“陛下能這麼想，自然是最好。”

蘇訣笑道。

這是答應過李長樂的，下次來就帶她離開，所以她不能食言。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

外加上還有陰陽共生訣，對於兩人修鍊上的幫助也是大有禪意。

儘管蘇訣只和李長樂突破了那一層關係，但和李長歌也是臨門一腳，上一次蘇訣完全可以，只不過蘇訣沒有繼續。

況且東域是一處危險的土地，能夠起到歷練的作用。

比在皇宮裡當溫室的花朵，要成長的快上許多許多。

當然最重要的一點是，蘇訣知道李長樂和李長歌都不是想當花瓶的女人。

為了不讓兩人有距離自己太遠，幫助不到自己的挫敗感，綜合以上所述，蘇訣必須要將兩人帶在身上。

“朕沒那麼小氣，也沒那麼大氣。”

“如今你要建立道統，肯定會心神疲倦，每天都有忙不完的事情和壓力。”

“婉兒的性格比較男兒，所以細心欠缺一些，在細節會照料不到你，長歌長樂恰好彌補這一點，在你的身邊照顧你，朕也放心。”

武曌撫摸著蘇訣的臉頰，溫柔道。

她是沒辦法過去東域，照顧在蘇訣身邊，可她會盡自己所能的給予蘇訣幫助。

“謝謝你。”

蘇訣很認真的說道。

“以後不要說謝謝，朕給你十萬精兵，其中渡劫五十，夠嗎？”

武曌搖了搖頭，詢問道。

精兵不同於普通的戰士兵。

若是說普通的戰士兵，別說十萬，一個億的戰士，貞觀王朝都有。

可修仙世界，人數相對於質量來說，就是以卵擊石。

一個元嬰很輕鬆的就能滅殺十多萬個築基，就可以看出實力上的差距，數量極難彌補。

精兵最低的實力都是金丹，要知道仙途之上，仙緣渺茫，大道朦朧，能夠踏上築基都是萬中之一的天才。

浩土廣闊無垠，生靈無數，光人族，就有億萬萬之多。

人族中能夠踏上修士也不過這億萬萬之千分之一罷了。

這十萬精兵，外加上五十渡劫，對於一個碩大的貞觀王朝來說，足以算得上是貞觀王朝三分之一的精兵了！

“不需要太多。”

蘇訣拒絕了。

武曌以為蘇訣是有負擔：“貞觀王朝不會出問題的，十萬精兵對於現階段韜光養晦，休養生息的朝廷來說，並不那麼重要。”

蘇訣內心一暖，知道武曌想要幫助他，他說出了自己拒絕的理由：“不，我拒絕是因為，我在東域目前還沒有昭告天下建造道統的打算。”

“我準備潛心發育，等到了一定的階段，在對外宣布。”

“所以太多的兵力，從北域遷移到東域，也算是一種暴露和麻煩。”

“不必十萬，一萬就夠了。”

武曌聞言也思索了半晌，她道：“五萬，二十位渡劫，不然朕不放心！”

“三萬！”

蘇訣苦笑：“我真不是和你見外，是不需要太多，等待日後合適的時機，陛下再將剩下的兵力給我也不遲！”

“好，那你有需要的話，一定要和朕說！你的路朕不會攔你，朕會竭盡所能的幫助你！”

武曌這才鬆口，肅穆道。

“遇到你，是我的福氣。”

蘇訣輕笑，緊緊的抱著懷中的佳人。

武曌玉臂勾勒上蘇訣的脖頸，氣吐幽蘭：“遇到你，又何嘗不是朕的福氣呢？”

蘇訣不語緩緩低下頭，一切盡在不言之中~

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能