第549章 承諾

========================================

第549章 承諾夜幕降臨。

武曌為蘇訣與冷無雙準備了晚宴，在此之前，蘇訣來到了琉璃宮。

琉璃宮是兩位公主的寢宮。

正在一起修鍊的李長歌和李長樂，見到蘇訣走進庭院，紛紛驚喜萬分。

“蘇郎！”

“壞蛋！”

兩位公主還是如初見那般，亭亭玉立，美若天仙，短短過去幾年的時間，甚至要比第一次見面時，更加的美艷驚人。

仍然是少女的李長歌，青春玉立，宛若初春之陽，溫暖而柔和，讓人心生歡喜。

身邊的李長樂秀髮高高盤起，眉目如畫，神色之間多出了幾分溫婉和恬靜。

外加上性格本就溫柔似水，整個人舉止間流露出婉約之美，像是靜謐的溪水，悠然自得。

“好久不見，二位公主！”

蘇訣笑吟吟的張開雙手。

兩女對視了一眼，俏臉微紅，不過三人之間的關係早都心知肚明，沒了當初時的那般矜持，僅僅只是羞澀了一剎，便紛紛撲入蘇訣的懷中。

“蘇郎，妾身好想你！”

李長樂抬起頭，看向蘇訣，所言所語輕柔而甜美，像是潺潺的溪流，讓人感到寧靜與愜意。

“壞蛋，這些日子，你都去哪裡了？”

李長歌的美眸宛如明亮的星星，閃爍著明亮的色彩和漣漪，透露出的滿是對蘇訣的思念。

“我也很想你們，上次離開，先去的南域後去的東域，期間又在劍宗停留了一年多的時間。”

闊別兩三年未見，蘇訣也很想念這兩位國色天香的佳人，他笑容如同晚秋的微風，輕輕拂過，讓人感到溫暖而舒適。

“南域？東域？”

李長樂雖然沒去過這兩個地方，可也知道這兩個地方的危險，連忙看量了一下蘇訣的身體：“蘇郎，你沒事吧？”

“無妨。”

蘇訣微微一笑。

李長歌靠在蘇訣的胸膛上：“這麼多日不見，你有沒有背著我和姐姐喜歡上別的女人？”

“咳咳，今晚的夜色，相當不錯啊！”

蘇訣抬起頭，看向天空，夜空繁星璀璨，深邃奧妙，一不留神就會沉陷在其中。

李長歌哼了一聲，不用想都知道，這個壞蛋的性格，絕對會招花惹草，雖有些幽怨，但她卻不怪。

要怪就怪自己追不上蘇訣的腳步，沒辦法在蘇訣的身邊，為蘇訣分擔其他。

李長樂也不在乎這個問題，她早就對蘇訣表達過自己心跡，只要能在心裡給她留個位置就好，攥著蘇訣的大手：“妾身本有很多話想對你說，可見到你之後，妾身認為，一切言語，都沒辦法表達妾身對你的思念。”

蘇訣莞爾：“我們日後還有很多時間去相互訴說。”

聞言，李長歌黯然失色，輕輕一嘆，雖然聲音很輕，但還是被蘇訣聽到了。

“怎麼了？如今什麼事情，還能讓你唉聲嘆氣？”蘇訣揉了揉李長歌的秀髮。

李長歌不舍的看著蘇訣：“突然感覺到你又變強了，我和姐姐已經追趕不上你的腳步了，所以我們日後的日子，會不會也是聚少離多？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“不會。”

蘇訣斬釘截鐵道。

“蘇郎，沒關係的，不用安慰妾身和妹妹，我們其實都已經想好了，妾身實力不足，沒辦法幫助你。”

“妾身和妹妹不會給你添亂的，在後面看著你就好，只要你有時間，給回來看看我們就行。”

李長樂雖然在笑，但是笑容讓蘇訣心疼，他從佳人的鳳眸中看到了理解和包容，以及那萬分之不舍。

蘇訣在李長樂的額頭輕吻了一下：“聽我說，我已經和陛下申請，下次離開帶你們一起走，這樣我們就能一直在一起了！”

“真的嗎？壞蛋，你沒騙我和姐姐？”

李長歌美眸亮晶晶的看著蘇訣，可以看得出，她究竟有多麼期待。

“蘇郎……”

李長樂在聽到這句話時，也是呼吸都急促了一些，美眸氤氳出水霧，

嘴上雖然說沒關係，但對蘇訣的感情豈是那麼容易割捨。

見不到蘇訣的這些日子，魂牽夢繞，夢裡夢外都是他的身影，除了思念就是思念，過的一點也不好，最想的就是一直留在蘇訣身邊。

“當然了。”

蘇訣輕笑了一聲，將自己在東域的所作所為和兩位公主好好講了一下。

“乖乖，這才過去多長時間，第一次見面那會兒，你才剛剛金丹吧？四年不到五年的的時間，你居然已經到達了這等高度！”

李長歌聽完后，心驚肉跳，為蘇訣擔心的同時，尤為蘇訣感到驕傲和自豪。

李長樂聽完如李長歌一樣，擔憂道：“是啊，蘇郎，不過你在東域建立道統，是不是有些衝動了，你現在豈不是四面楚歌？”

蘇訣緩緩道：“得到什麼就會失去什麼，這是世間的常理，有些路我不得不走，也不得不去冒險，如果你們不怕危險跟在我身邊的話，過些日子，我們就啟程。”

“我們去！”

李長歌猶豫都沒猶豫，立馬道。

好不容易有個機會能跟在蘇訣的身邊，她當然不會放棄，別說這種危機四伏的東域了，就算是龍潭虎穴，九死一生的絕境，她也願意陪蘇訣走！

“有蘇郎在身邊，妾身什麼都不怕！”李長樂擔心蘇訣的處境，可她願意與蘇訣一起面對，如果蘇訣不嫌棄她。

“好，有你們在我身邊，我也會輕鬆許多。”

這個結果絲毫不出蘇訣的意料之外，他定然也會用心去保護兩位公主。

如今兩人的實力都到達了元嬰，距離分神雖然有段距離，但是蘇訣相信，用不了多久，二女的實力就會飛速增長。

“太好啦~”

李長歌雀躍的晃悠著蘇訣的胳膊，想到日後可以天天和蘇訣在一起就忍不住的幸福與開心。

“蘇郎，那我們什麼時候出發？”

相比於性格開朗外向的李長歌，李長樂要含蓄許多，雖同樣雀躍但表達方式卻不一樣，已經迫不及待的問起了出發時間。

蘇訣搖搖頭道：“不急，我此番回到中州，除了貞觀王朝，還要去補天閣以及合歡聖宗最後還有劍宗走上一走。”

“好，妾身和妹妹，等著你來接我們！”

李長樂知道蘇訣如今不再是那個孑然一身的少年，誅天仙府的事情剛才也講給了她和妹妹聽。

知道現在的蘇訣今時不同往日，肩膀上的重擔很沉重，每天要面對和處理的事情也很多，她不會給蘇訣添麻煩的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!