第550章 閱兵！

========================================

第550章 閱兵！蘇訣並未在北域待上多久，時間並不寬裕。

過去七日。

這七日內，蘇訣白天陪武曌，晚上陪李長樂和李長歌。

李長樂這三日與蘇訣纏綿，直接從元嬰突破到了分神，速度奇快，這就是雙修法陰陽共生訣所帶來的好處。

至於李長歌的時間，不是蘇訣不想與李長歌修鍊，而是這個時間被冷無雙給霸佔了。

在與冷無雙使用陰陽共生訣時，蘇訣發現自己突破合道中期的境界又鬆動了！

距離合道後期很快就可以突破了，這等修鍊速度，讓蘇訣自己都感受到了匪夷所思。

無關於天賦和悟性，這就是機緣的恐怖，也是人們常說的，證道者，氣運與努力，缺一不可。

這氣運指的就是機緣。

並且，值得一提的是。

蘇艾薇仍在閉關，繼續衝擊著下一個境界。

蘇訣本想讓蘇艾薇放到天穹界里，可蘇艾薇不願意與蘇訣不在一個時間流速，不想少陪伴蘇訣，所以一直在仙庭界閉關。

所以綜合來說，蘇訣的時間是真的緊迫，來回遊走在溫柔鄉之中，所以李長歌自然而然就沒有突破。

外加上蘇訣發現，蘇龍靈也快突破了，她已經沉睡了兩年時間有餘，每天都在逐漸的恢復體內的能量，一點一滴，水滴石穿。

如今感受之下，體內能量磅礴，蘇訣估計用不了多久，蘇龍靈就會蘇醒了，到那時就是不知是紅髮御姐，還是依舊的紅髮蘿莉。

這日是出發的時間。

皇宮內的練武場，武曌帶著蘇訣來到了這裡閱兵，檢查她為其準備的三萬精兵！

觀看台上，武曌的身邊除了蘇訣，就是上官婉兒和冷無雙，以及一眾大臣們。

蘇訣看著如山海一般，烏泱泱一群的三萬精兵，各個都帶著濃郁的沙場之氣，神色肅穆無比，漠然無情的雙眸中，隱隱有殺氣徘徊。

內心震撼，果然是精兵！

僅此一眼，就能夠給人極強的壓迫感，若是心理素質差的人，直面這三萬精兵對視，瞬間就會嚇得魂飛魄散。

蘇訣非常滿意，誅天仙府得此戰士，定然是極大助力！

“朕的這三萬精兵，如何？”

武曌看向蘇訣眉頭一挑。

不是蘇訣不吝嗇誇讚，而是由衷的被這三萬精兵給震撼到了：“陛下風華絕代，驚才絕艷，無論從哪面看都是世間絕頂，手底下的兵依然也是如此，各個殺氣騰騰，鐵血硬漢，有您乃是貞觀王朝之幸！”

“這三萬精兵，你隨意支配。”

武曌鳳眸泛著漣漪，很是豪橫的說道。

身後，一眾大臣見到武曌對蘇訣這般大氣，各個面露驚詫，不不過轉念一想，女帝寵愛蘇訣已經不是一次兩次了，便見怪不怪了。

這個時候誰若是敢跳出來，阻止女帝說不可，絕對是傻子，不斬首示眾，都對不起女帝對蘇訣的重視！

上一次這位蘇劍子大婚，女帝那手筆，可是比親王結婚送的都要多的多的多！

直接震驚了整個皇都，自從那日之後，女帝重視蘇訣的消息，就從皇都傳開了。

整個貞觀王朝上下，無不知女帝寵愛蘇訣，而且貞觀王朝的百姓與子民全部理解，因為蘇訣的天賦和才華，實在是太過於驚艷於世。

這樣的天之驕子在身旁，別說是武曌，就算是換做任何一個稍微明白一些的君王，都會無條件投資蘇訣。

“謝陛下！”

蘇訣對著武曌眨了眨眼，武曌雖然面色仍然波瀾不驚，可美眸深處卻閃過一抹笑意。

在這麼多人的面前，武曌和蘇訣的相處肯定不能太過於親密，很容易被人說了閑話。

雖然蘇訣不在意別人的言語和眼光，可武曌是北域至尊，貞觀王朝的女帝，不能留下口舌讓別人議論詬病。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“今日便出發？”

武曌問道。

“沒錯，婉兒姐，我在中州還有其他事在身，這三萬精兵，就勞煩你幫我帶回去了！”

蘇訣看向上官婉兒，輕笑道。

上官婉兒隱晦了瞪了蘇訣一眼，她就知道這小子沒憋好屁，不過女帝在面前，她也不好拒絕：“沒問題！”

本想著在蘇訣的身邊在待上幾日，這下子可好，直接被蘇訣支配回去了。

蘇訣拱了拱手：“謝謝婉兒姐，主要是這精兵浩浩蕩蕩，數量頗多，若是我帶路的話，不僅耽誤時間，還會引起別人的注意，到了東域更是需要婉兒姐來遮蓋一番。”

“好。”

上官婉兒也知道北域距離東域遙遠，若是讓蘇訣一個人帶領這麼大的部隊，氣息不好遮蓋不說，時間也是個問題。

很快，閱兵結束了。

養心殿內。

“你下一站去哪裡？”武曌知道蘇訣還有一系列的事情沒有完成，沒辦法在貞觀與她多溫存幾日。

“合歡聖宗！”

蘇訣回道。

合歡聖宗距離貞觀王朝最近，隨後就是補天閣，再其次是劍宗。

他會按順序來的。

而且此番前去，只有冷無雙與他同行，兩位公主，自然是等自己一切結束，在親自帶著前往東域。

“忙完之後，還會回來嗎？”武曌抿著朱唇。

“如果時間足夠的話，我會回來看看陛下的。”蘇訣笑了笑。

“陪朕吃點飯再走吧！”

“好！”

下午，蘇訣與冷無雙出發了。

同時出發的還有上官婉兒，帶著一眾三萬精兵。

蘇訣已經交代了上官婉兒，將這些精兵立為一閣之後，便和冷無雙踏上了前往合歡聖宗的土地！

有大帝帶路的速度就是很快，眨眼間便來到了合歡聖宗。

“你自己去吧，我剛突破大帝不久，一直都沒來得及穩固根基，護送你到中州，剩下的這些日子其他地方也用不到我了，所以我準備閉關一些時日。”

待蘇訣落到山門外，冷無雙便說道。

“好。”

蘇訣剛開始就建議冷無雙在宗門好好修鍊，打牢根基，可冷無雙因為思念自己，要與自己同行一段路。

“有需要你就叫我。”冷無雙叮囑了蘇訣一句。

“這些日子你和婉兒姐，都辛苦了。”

蘇訣攬住冷無雙柔弱無骨的柳腰，在其臉頰上輕輕吻了一口。

“討厭，這裡是外面。”

冷無雙臉色羞紅無比，錘了蘇訣一下便化作了一道流光，飛入了蘇訣的天穹界內。

大帝閉關最少都是幾年，所以在天穹界，時間會被大大縮短。

當冷無雙閉關之後，蘇訣又恢復到了自己。

還未等蘇訣多想，山門頓時打開。

一道空靈悅耳，酥麻入骨的聲音傳了出來：“入宮殿！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用