第551章 羞澀的雲掌門

========================================

第551章 羞澀的雲掌門蘇訣只感覺這聲音很熟悉，內心出現了一個名字。

雲媚妃。

在蘇訣和冷無雙靠近山門外時，雲媚妃便感知到了蘇訣和冷無雙的氣息。

尤其是冷無雙的氣息，那剛剛成帝，朝氣蓬勃的氣息，根本是隱藏不住的，所以很容易就被同等級亦或者更強者發現。

蘇訣身形一閃，再出現之時，已經來到了合歡聖宗的宮殿內。

雲媚妃那嫵媚眾生，妖嬈多姿的妙曼身姿，就坐在那鮮艷的紅椅上。

皮膚如凝脂白玉，粉里透紅，五官完美無瑕的美艷，朱唇嬌艷欲滴，鳳眸媚眼如絲。

僅僅只是驚鴻一瞥，便足以吸走世間九成九男人的魂魄。

還有那一雙裸露在外，塗抹著紅色甲油的粉嫩玉足。

“雲掌門！”

蘇訣微微一笑。

“蘇訣！”

再次見到蘇訣，雲媚妃又想到了那日蘇訣對她的大膽表白，當即面若朝霞，宛若玫瑰花般一般，美艷驚人。

與雲媚妃敘舊了一會兒之後，蘇訣便說了自己的來歷，同時也將自己在東域的所作所為，和想法都告訴了雲媚妃。

蘇訣本來打算著，要多費口舌，沒想到雲媚妃答應的如此痛快，痛快到蘇訣都感覺到了意外。

同時給了蘇訣同樣的三萬兵力，不過這三萬兵力，可都是貨真價實的女修，同時還告誡蘇訣，不準對這些女修有什麼想法。

若是有想法，就把蘇訣閹了，起先不說蘇訣被嚇不輕，就算是不說，蘇訣也不會對這群女弟子有什麼污穢的想法的。

家中那麼多的美嬌娘還顧不過來呢，蘇訣又豈會在外面輕易的招花惹草。

正是因為談判的過程如此順利，蘇訣都感覺到了事出反常必有妖。

“蘇訣，正事談完了，我們是不是也該說說我們的事了？”

雲媚妃小腦袋微微低垂，眉眼輕顫的扭捏道。

上次與蘇訣分開時，雲媚妃就在想，自己要不要提前下手，若是再不提前下手，這小壞蛋就要被別人勾引的魂都不剩了。

所以回到宗門之後，雲媚妃就一直在思考這個問題，如今過去了兩載的時間，雲媚妃想明白了，必須要對蘇訣坦然了！

這也是為什麼，蘇訣剛到山門口，雲媚妃便注意到了蘇訣的原因，她每天都在期待著蘇訣來到合歡聖宗。

盼星星盼月亮，今日終於給盼來了。

“嗯？我和雲掌門的事？那是什麼事？”蘇訣不明所以這突如其來的嬌羞是怎麼回事？

“討厭，還用本座說嗎？”

雲媚妃羞澀的瞥了蘇訣一眼。

她是真的不想主動提出來，可是上一次與蘇訣分開，那時的武曌與蘇訣的關係，親密到讓她感受到了危機。

還有狐小小，這都是強有力的競爭對手，雲媚妃不得不防啊！

“呃，恕我愚昧，需要雲掌門提示一番！”

蘇訣撓了撓頭，半天也沒想出個所以然來。

雲媚妃好似下定了極大的決心一樣，小手宛若小女孩一般纏繞在一起：“其實也沒什麼事情啦，就是你上次說過，實力到了一定的境界，就會對她表白，其實她想說，你現在就足夠了！”

“我現在就足夠了了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣眯著眼睛，師尊的確是這麼想的，可師尊什麼時候去見過雲掌門了？

“嗯嗯，本座不在乎你的實力有多麼強大，本座也可以答應和你在一起，但你也要答應本座，不能再招花惹草了！”

雲媚妃面紅耳赤的說道。

這位天生尤物，媚意入骨的當世妲己，居然在說完這一句話，害羞的想要在納入地縫。

“哈？等等。”

蘇訣已經被雲媚妃這一句話搞得懵逼在了原地，忽然一愣，看到雲媚妃這羞答答的樣子，他什麼都明白了。

好傢夥。

當初那日雲媚妃所說的她並不是自己的師尊，而是指著自己！

直到現在，蘇訣才忽然恍然明白，原來不是自己和師尊被發現了，而是那日自己對師尊的表達，讓雲媚妃誤以為是對她所表達的！

這就解釋的通了！

當時蘇訣回去的時候，還在想，自己到底是哪裡出了紕漏，怎麼讓雲媚妃發現的這麼輕鬆？

合計著是自己陰差陽錯給雲掌門攻略了？

而且雲掌門這樣子，還答應了，並且還是主動提出來的！

“等什麼？”

雲媚妃看向蘇訣，雖然羞怯，但仍然嘀咕道：“好啦，本座都說不在乎是真的不在乎啦，你的實力已經足夠了！”

她可不想再等了，若是在等的話，這小壞蛋早就被那群紅顏知己四分五裂了分了。

她必須要抓緊機會了，而且聽說男人都是善變的，也許日後的蘇訣不喜歡她了怎麼辦？

現在的蘇訣逐漸走向了至強者的行列，對比的不再是年輕一代的天驕，有了自己的勢力和發展，早晚會超過她。

成為就連她都會仰望的人物，現在若不下手，以後可就沒什麼機會了！

蘇訣哭笑不得，他想說是雲掌門你誤會了，可他覺得那樣做並不厚道。

且先不說雲媚妃有恩於自己，上次天道降下福瑞，引發天地異象，雲媚妃第一時間來到現場的。

外加上，上次在天穹界離開時。

雲媚妃那幽怨的言語與神情以及耍氣一樣離開的動作，當初他還以為是自己忽略了雲媚妃的感受，原來是自己抱著武曌，她吃醋了？

想想也是，在雲媚妃的理解中，是自己對她表白，然後還在她的面前和其他女人卿卿我我。

這不吃醋惱怒才怪呢！

所以蘇訣絕對不能說這是誤會，這個時候若是說出去，雲媚妃保不齊會惱羞成怒，到時候的怒火可不是自己能夠承受的。

只能算的上是一個美麗的誤會。

“咳咳，雲掌門那你的意思是？？”

而且最重要的是，蘇訣不反感雲媚妃，他對雲媚妃是有好感的。

“本座不都已經說了嗎？答應和你在一起！”

“對了，你不是喜歡看本座的小腳嗎……只要你和本座在一起，結為道侶，本座以後的小腳丫，只有你能看…”

雲媚妃貝齒輕咬紅唇，聲音糯糯的越說越小，臉上的嫣紅也越說越多，宛若天邊的朝霞一樣，如夢如幻。

.....

今天五更，還有兩更下午吧，前兩天兩更是因為有事脫不開身，日後會補上的。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦