第552章 環環相扣

========================================

第552章 環環相扣“啊？”

蘇訣愣在了原地，雲掌門這麼直接的嗎？

他黑白分明的雙眸，怔怔的看著上方的雲媚妃，眼神卻是不由自主的移動向了雲媚妃的小腳丫上。

就連見過眾多浩土頂級絕色美女的蘇訣，都不得不驚嘆，雲媚妃的玉足，到底有多麼完美。

每一份每一寸，都像是天上的仙人，兢兢業業雕琢的一番，美得不真實。

以蘇訣對美女免疫的抵抗力來說，每次見到雲媚妃，眼睛都忍不住的看向那隻小腳丫。

雲媚妃羞澀間，用餘光瞥了一眼沒有說話的蘇訣，注意到他那灼灼的目光，盯著自己的小腳，內心沒有任何的反感之意，反而欣喜了起來，她還故意的往前挪了挪。

蘇訣咽了咽口水，本能上，要說他不動心是假的。

此時此刻的雲媚妃，朝霞瀰漫在雪白的臉頰之上，肌膚勝雪，透著淡淡的粉紅之氣，眸子氤氳著些許朦朧，紅唇嬌艷欲滴，勝過天仙！

雲媚妃身上的魅意，不同於雲千靈的千嬌百媚，也不同於狐盈盈的明媚靈動，更和老祖含苞待放，熱情開放的魅意不同。

幾人的魅意都是渾然天成，沒有風塵之氣，可就算如此。

相比之下，雲媚妃的魅意依然更加純粹。

這是從心底間散發出來的魅意，就算是聖人面對雲媚妃，這番嬌羞可人，媚眼如絲的模樣，都會再次想起凡塵俗念！

更別提本就沒有放下過凡念的蘇訣了！

本能告訴蘇訣不要拒絕。

雲媚妃小聲道：“不過，本座可不是隨便的人，本座從未有過道侶，只是本座修鍊的功法，外加上本座的外貌，顯得比較不老實……”

“我當然知道，雲掌門，要不我們慢慢來？”

蘇訣沒有懷疑雲媚妃這句話的真假，如果他沒記錯的話，不只是自己的師尊告訴過自己，就連武曌都說過。

雲媚妃看起來勾魂攝魄，嫵媚眾生可成名至今還從未有過道侶傳說。

就像是之前他與武曌所說，就算雲媚妃喜歡他，兩人也不可能直接水到渠成，不喜歡他到一定的時間，就會坦誠相待。

“嗯嗯！本座答應和你慢慢來，本座會等你的！”雲媚妃羞垂個腦袋，根本不敢直視蘇訣的目光。

“這麼說來，雲掌門所修鍊的功法，豈不是和千靈的功法一樣？”

蘇訣忽然想到了什麼問道。

“沒錯。”

雲媚妃想到自己供養幾千年的靈珠，就要交給蘇訣，臉色便又紅了幾分，宛若熟透的蘋果，好似都能滴出水來。

蘇訣眼眸微微放大，當初要了雲千靈的靈珠，對自己都是莫大的提升，而且根本不需要什麼雙修功法，只要陰陽交融就是雙修。

在得到了陰陽共生訣后，蘇訣也默默對比了一下。

後來蘇訣發現兩者其實都差不多。

陰陽共生訣唯一的優勢就是，兼容性很強，只要達到雙修的門檻，就算是強的那一方，也會得到較大的提升！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

假以時日，自己若是真的與雲掌門到達那個地步？

自己的修為？

想到這，蘇訣有些激動，連帶著眼神都變得熾熱無比。

這道火熱的目光，雲媚妃瞬間就知道了蘇訣在想什麼，頓時想找個地縫鑽進去，她嬌嗔道：“你這小子腦袋裡都想什麼呢，等你到了那一步再說吧，本座體內的靈珠，若是你實力與本座差上一籌，都會給你撐爆的！”

“我猜到了！”

直接給蘇訣潑了一盆冷水，當初與雲千靈雙修的時候，他就會發現了。

這靈珠進入自己體內時，無比的狂躁，因為滋養的靈力太久，那時的蘇訣覺得，自己在弱一些，都承受不住靈珠。

現如今，雲媚妃體內的靈珠更是不用多說，大帝的靈珠啊這可是，滋養了不知道多少年，其中蘊含的能量，蘇訣也不敢枉然嘗試。

只不過剛才想到了這一點，一高興把弊端給忽略了。

蘇訣想到雲媚妃的實力，持平的話，還不知道要多少時間。

而且這麼多次於大帝接觸的靈力，蘇訣也逐漸明白，如今大帝也是分三六九等的。

雖然具體的境界蘇訣不知道，但是像開合以及上官婉兒和冷無雙剛突破的大帝，外加上死去的窮擎天，還有狐問天吞雲，都算是第一檔的大帝。

第二檔就是白如雪，雲媚妃，武曌，之類的，東方清秋的話，蘇訣只了解片面，據說是半步了，不知道踏沒踏出那一步。

再強一些的話就是老祖狐小小，法則，大道，大勢。

三點代表了蘇訣目前所知的三個大帝的強度。

除了狐小小以外，蘇訣不知道目前誰還和老祖齊平，不過蘇訣知道，浩土廣泛無垠，天下英傑能人輩出，隱藏在暗中的強者不知道有多少。

蘇訣從未因為自己天賦之妖孽，有過什麼輕視的心理。

和師尊的話，要合道，和陛下的話要渡劫，和老祖的話要一檔大帝，和雲掌門要二檔大帝。

蘇訣哭笑不得，愈發覺得自己的道路清晰了，環環相扣，一環扣一環。

總有新的挑戰和目標等待著自己努力。

人家都是一路披荊斬棘，以強者為目標，自己可好，以攻略女性強者為目標。

若是讓其他人知道蘇訣的路有這麼奇葩，都得下巴驚掉地上，就算如此奇葩，蘇訣的道心還十分穩固，從未有過裂痕。

這是因為這些目標都是蘇訣成長路上的小里程碑罷了，真正的里程碑，蘇訣是要日穿天道，面對那清算！

“小壞蛋，你好好修鍊就是了，本座都說了，不會在乎你的修為，可有些事情，沒有修為，是沒辦法觸及的。”

雲媚妃怕自己的話說的太重，寬慰道。

這話說的很委婉，說白了沒有足夠的實力，兩人只能個卿卿我我，剩下過分的做不了。

而且，雲媚妃是想把自己的靈珠給蘇訣的，這樣在當持劍人，面對日後恐怖之時，實力更上一層樓。

“放心吧雲掌門，我會向這個目標馬不停蹄的努力的！”

蘇訣一本正經的鄭重道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!