第553章 蘇郎你說，奴家認真聽著！

========================================

第553章 蘇郎你說，奴家認真聽著！看到蘇訣這麼認真的模樣，雲媚妃不由得想到了，那日蘇訣所說的一句話。

“少年心懷凌雲志，欲上青天攬明月。”

要說兩人關係真正開始，雲媚妃真正正視她與蘇訣之時，就是因為這句話。

這個小壞蛋，可真是大膽！

也不怕當時本座拒絕了他！

心裡雖然嗔道，但云媚妃的神色卻是波光明滅，嘴角都翹起了十分好看的弧度，看的蘇訣都愣神了片刻。

“看什麼呢？獃子！”

雲媚妃又恢復了那個尤物模樣，嬌滴滴的看了蘇訣一眼。

舉止間風情萬種，奪魂攝魄。

“有雲掌門，實乃我之幸。”蘇訣笑道。

雲媚妃臉頰微紅：“又開始油嘴滑舌了。”

看到面前名震浩土的三仙之一魅仙，為自己嬌艷欲滴，蘇訣內心不由得有一抹衝動，他緩緩從台下走到了台上。

距離雲媚妃的距離，僅有一尺之遠。

雲媚妃看著面前近在咫尺的男人，居然有些緊張了起來：“獃子，怎麼了？”

蘇訣上前一步，兩人臉對臉，互相都能感受到對方的吐氣：“雲掌門，剛剛是不是說過，只要我答應了雲掌門，你的小腳丫，以後只給我看？”

“當，當然了，本座從不食言！”

雲媚妃好似不想變得弱勢，說話間，還抬了抬雪白的下巴。

“是嗎？”

蘇訣會心一笑，大手突然抓住了那完美無瑕的玉足。

“你你你。”

雲媚妃嬌軀頓時一顫，美眸瞬間氤氳出水霧，臉頰上如天邊的朝霞一樣，霞光瀰漫，美不勝收。

“原來是這個手感！”

入手時一陣冰冷，隨後就是柔軟細膩，看起來就讓人愛不釋手，摸起來更是如此。

蘇訣一時都不想放開，還伸出手指，在其滑嫩的腳心，輕輕撓了撓。

“放，放開我。”

雲媚妃也不知道是癢的還是羞的，嬌軀輕輕顫抖，輕抿朱唇，吐氣如蘭，說話都不利索了。

此時此刻雲媚妃的樣子，用天上的仙子來形容都毫不為過，就像是仙子墜落凡塵一樣，一舉一動，都帶著難以言喻的魅意。

欲拒還迎一般，就連蘇訣，都沒有辦法升起任何的抵抗之心。

蘇訣好似沒聽到一樣，另一隻手捏上了雲媚妃精美的下巴：“第一次見雲掌門們，還是四年多之前，那時候我就在想，摸起來是什麼手感，結果剛看一會兒，雲掌門就說了我一句。”

“你這小壞蛋，那個時候就惦記上了本座？”

雲媚妃的姿勢充滿了誘惑，被蘇訣握住的玉足，更像是放在了蘇訣的胯間，紅色的旗袍放開了長腿，纖細白皙肌膚如玉足一般滑嫩細膩，當真是膚如凝脂白玉，美若九天之仙。

蘇訣本想說沒有的，只是想要單純欣賞一下美好的事物，不過現在這麼說，那豈不是太掃興了？

“愛美之心人皆有之，雲掌門的美，就算是妲己在世間，也比不上您一分。”

蘇訣看著那微張的小嘴，笑道。

“又在誇讚本座，早就看出了你這小壞蛋大膽，沒想到今日居然這麼大膽。”

雲媚妃美眸直勾勾的蘇訣，也不掙扎了，聽到蘇訣那句誇獎，神色忍不住的明亮了起來。

畢竟她的掙扎就像是沒有一樣，任由蘇訣握住自己的小腳丫，白皙的俏臉上，嫣紅越來越濃郁整個人也越來越美艷。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“倒不是我大膽，只是只要被我認定是我的女人，就一定會是我的，我不準雲掌門在喜歡上任何人！”

“不就是大帝嗎？我早晚突破，雲掌門也早晚徹底屬於我，現在雲掌門就是我的道侶，親密一些，也無妨。”

蘇訣語氣很輕，像是在說一件稀疏平常事情，但眸光卻堅定無比，其中所蘊含的堅毅程度不會有任何人懷疑。

“你這小壞蛋，還真是霸道！”

雲媚妃看著面前俊美無雙的男人，一時間居然有這愣神。

“是嗎？給雲掌門看個更霸道的！”

蘇訣舔了舔嘴唇，早就看雲媚妃那雙紅唇不順眼了，今日就教訓教訓它！

下一秒，蘇訣便在雲媚妃驚訝的目光下， 低下頭去。

雲媚妃也不知道怎麼了，面前的合道男人居然有如此強大的實力，讓她沒辦法挪動一分，只能緊張期待羞澀忐忑的看著他逐漸靠近。

“唔~”

雲千靈的寢宮內。

“蘇郎，你怎麼了？”

看著蘇訣趴在床上，通紅通紅的屁股，雲千靈一邊為其輕柔的抹葯，一邊溫柔的擔憂問道。

目前還有誰能夠將蘇訣傷成這個樣子？

“沒事，遇到個母老虎而已。”

蘇訣憤憤不平，自己不就是沒控制住，想要攀登山峰嗎，至於一腳給自己踹出來嗎？

就算蘇訣在皮糙肉厚，也扛不住雲媚妃的一腳丫子啊！

本來對玉足心生憐愛的蘇訣，這次之後，對玉足的好感一下子降到了冰點。

“母老虎？究竟是誰，告訴奴家，奴家為你去報仇！”

雲千靈緊咬銀牙，蘇訣那受傷的菊花，就像是她受傷的心一樣，看著都心疼。

“小壞蛋，你說誰是母老虎？”

一道好聽的慍怒聲音，在蘇訣的神識中響起。

蘇訣頓時一個激靈，本來都消去不少的疼痛，好像隱隱又回來了，連忙在神識中回道：“咳咳，雲掌門天生麗質，當然不是您了！”

“哼~”

雲媚妃懶得和蘇訣計較，至此之後便沒了下文。

雲千靈見蘇訣神色如釋重負，她恨恨道：“蘇郎，你怎麼不說話，奴家為你報仇！”

報仇？

這人就是你師尊。

要是我現在說了，你還不得炸鍋？

蘇訣想了想：“日後你會知道的。”

“日後？”

雲千靈愣了愣：“難不成，我又多個姐妹？”

“先不說這個了。”

蘇訣聽到這話，瞬間就聯想到了日後，雲千靈的師尊雲媚妃叫雲千靈姐姐的畫面，差點沒繃住笑出來。

蘇訣認真道：“我這次來合歡聖宗，是有目的的。”

見到蘇訣一本正經的神色，一邊抹葯一邊道：“蘇郎你說，奴家認真聽著！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!