第554章 有些事情，我不得不去做

========================================

第554章 有些事情，我不得不去做蘇訣開始和雲千靈講述起了自己這一年來在東域發生的一切。

當雲千靈聽到蘇訣得到古武帝一系列的傳承時，俏臉上，洋溢著的是為其驕傲和欣喜的笑容。

可笑容未持續多久，聽到窮無極帶領一眾窮奇一族戰士，將傳承之地也就是金烏族地給團團圍住，小臉立馬冷了下來。

在聽到蘇訣將窮無極斬殺之後，雲千靈頓時驚嘆和震撼。

雖然她不認識窮無極，可在蘇訣的描述下，窮無極是窮奇一族的大長老，戰力乃是渡劫巔峰。

渡劫巔峰現在是她仰望不到的境界，聽起來就壓迫感十足，若是自己遇到渡劫巔峰，恐怕瞬間就能將自己秒殺。

兩人所戰鬥的一炷香時間，天昏地暗，風雲色變，吸引來了眾多妖獸圍觀，最後都把窮奇一族的族長，帝者，窮擎天吸引來時。

沒有驚嘆震撼多久的雲千靈小心臟立馬提了起來，儘管知道蘇訣面前安然無恙的站在自己面前，可她還是擔心蘇訣受太重的傷。

那可是大帝啊，比渡劫巔峰還要恐怖的存在，已經是浩土之上，天穹之下，頂級勢力中的領頭羊了。

最後聽到了蘇訣叫來了四位大帝，滅殺了窮奇一族，斬草除根，沒有留下絲毫血脈，雲千靈不僅沒有感到絲毫殘忍，反而還覺得是理所當然。

從此在浩土上傳承了千萬年之久的窮奇一族，徹底在浩土之上除名，此事引起了整個東域的震動。

“蘇郎，我想和你站在一起！”

雲千靈聽完之後，蘇訣還未說些什麼，便斬釘截鐵的說道。

如今蘇訣要在東域開創根基，立下不朽道統，雲千靈也想在這個時候陪伴在蘇訣身邊。

不想在這種歷史性，蘇訣最為困難艱巨的時刻，離開蘇訣。

雲千靈是一個非常聰明的女人，很清楚蘇訣的性格不可能只有自己一位紅顏。

她不怪蘇訣，只怪自己追不上蘇訣的腳步，她反而還支持蘇訣找別的紅顏，因為一路走來，蘇訣的進步速度實在是太快。

尋常人根本追隨不到蘇訣的腳步。

現如今，阻止不了自己增多姐妹，那麼就要加重自己在蘇訣身邊的印象。

就算是自己實力不夠，也可要和蘇訣站在一起，面對這即將到來的四面楚歌，群起攻之。

她想讓蘇訣知道，自己只是實力不夠，不是愛意和為其奉獻的心不夠。

正如合歡聖宗所修鍊的功法一樣，一旦認準了一個男人，此生不變，永世獨愛。

蘇訣坐起身來，笑著揉了揉佳人的秀髮：“這件事就是我來合歡聖宗的目的之一，我日後會踏上一條為數不多的人走過的路。”

“這條路危險萬分，我也不清楚明天和意外哪個先來。”

“可這就是我的宿命，也是我要做的事情。”

“天地很不公，為了懲罰我，降下福瑞給我，從那一刻開始，我已經代表了一個時代。”

“我看不起天道，可我不能讓這天下蒼生，生靈塗炭，如果有一個人站出來，這個人一定會是我。”

“所以，你可以安然的選擇一個安全的地方，等待我凱旋歸來，我並不怪你不與我並肩前行。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“你也可以在我身邊，隨我一起面對我應該面對的事情，待世界結束，我許你一世繁華！”

雲千靈當然知道這是一條很危險的路，可她在聽完蘇訣說完一切之後，早就做好了心理準備，等蘇訣話音落下的瞬間。

她便重重點頭：“這輩子，我跟定你了，你甩不開我的！”

蘇訣將佳人攬入懷中，這個結果他一點也不意外：“跟著我，受苦了。”

這樣的絕色紅顏，本該是非常安穩幸福的生活，跟著自己奔波勞累，並不是很好的生活狀態。

“不受苦，有你在，我才心安！”

雲千靈緊緊的靠在蘇訣的胸膛上，享受這來之不易的安寧與幸福。

因為她知道，一旦蘇訣真正的踏上了這條荊棘叢生的大道之路，不會有多少的休息時間。

日後，就連溫存，都十不存一，現在只是暴風雨前的寧靜罷了。

“對了，還有一件事。”

蘇訣說著，神色有些尷尬。

看到蘇訣那不自然的神色，雲千靈有些好奇：“什麼事情，蘇郎？”

“咳咳，你還記得，當初你和月清漣的事情嗎，你告訴我等待時機成熟了，和我說你倆經歷了什麼，我比較好奇。”

蘇訣乾咳一聲道。

“其實也不是什麼大事，我倆本是同屆天驕，針鋒相對，不過她的天賦的確卓越，壓我一頭。”

“所以有些機緣，在我每次即將得手之時，都會棋差一籌，導致我爭奪不過她，對她很不爽。”

“除此之外，我倆的關係還有些淵源，她曾被我父母收養過。”

“只不過我的父母被仇家追殺，我和她都流落街頭，最後她去了補天閣，而我被師尊接走，幫我父母復仇之後，來到了合歡聖宗。”

雲千靈很是平靜的給蘇訣解釋道。

蘇訣能夠注意到雲千靈的神態，不是強裝平靜，而是確實不在乎，認為這件事無所謂了。

時至今日，差不多過去了四五年的時間，蘇訣不提她都快給月清漣忘記了。

以前一直在乎月清漣是因為想和她比較，現在雲千靈已經聽不到月清漣的消息了，她的實力，也在自己夫君的滋潤下，越來越強。

如今元嬰圓滿的她，距離分神僅有一步之遙，這等修鍊之速度，雲千靈認為，月清漣沒有資格和自己相比。

“原來是這樣。”

蘇訣內心鬆了一口氣，不是什麼深仇大怨就好。

雲千靈實在是太了解蘇訣了，當蘇訣提到月清漣時，她就覺得問題不太對勁：“蘇郎，你問這個，難不成？”

說話時，也聯想到了，很久之前，在魔土，月清漣和蘇訣一起從魔土出來的畫面。

那個時候自己給陰陽怪氣走了，走臨走時，這月清漣卻深深的看了蘇訣一眼，這一眼雲千靈記到了現在。

無關於實力，關於蘇訣，雲千靈都可是放在了心上。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦