第555章 影！

========================================

第555章 影！“與你想的，大差不差。”

蘇訣注意到雲千靈的狐疑目光，有些尷尬的說道。

“奴家就知道！”

雲千靈極其幽怨的白了蘇訣一眼。

蘇訣輕嘆了一聲：“其實，有些事情，不是你想的那麼複雜，可這天意如此，我也難以違背。”

“你看我信嗎？這世界，還有能強迫的了你的？”

雲千靈呵呵一笑，撇了撇嘴。

蘇訣冤枉道：“怎麼沒有？你忘了，那日在雲中鶴之上，你我？”

“咳咳！”

雲千靈想到了那日當騎士的威武，臉色紅潤極了。

自從那日之後，自己就再也沒有當過騎士，雖然剛開始自己都是上方者，可隨著時間推移，逐漸進入火熱狀態。

她完全不是蘇訣的對手，根本拿捏不了蘇訣，還被蘇訣頻頻拿捏。

尤其是在過年的那段時間，蘇訣將她完完全全的壓制在了身下。

可也就是那段時間，雲千靈的實力突飛猛進，有了實質性的進步。

“我會補償你的！”

蘇訣將佳人緊緊抱著，呢喃道。

如今生米煮成熟飯，雖然沒有和月清漣踏入最後一步，可蘇訣也清楚，手心手背都是肉，誰生氣了，對他都是最不好的。

雲千靈搖了搖頭，她並沒有生氣：“不過這樣也好！”

“也好？”

蘇訣疑惑的看向雲千靈。

“當然了，這樣還不好？”雲千靈歪著腦袋看向蘇訣。

“你說好，當然好了。”蘇訣笑了，只要不生氣就行。

“哎呀，奴家說的是真的，你想啊我和她都為聖女，宗派的核心傳承人。”

“針鋒相對了那麼多年，一直在她手中頻頻吃癟，遇到了夫君之後，不管是實力，還是地位都高她一頭！”

“她可是後來的，得叫我姐姐呢！”

雲千靈眉眼彎彎，宛如一隻狐狸般，狡黠靈動，可愛明媚。

“這確實沒問題。”蘇訣思索了一下好像的確是這麼回事。

雲千靈嘻嘻一笑，美不勝收：“是吧？不然和你這壞胚吃醋，不知道要吃到多久呢！奴家還不如順其自然！”

“你說是就是，誰讓你是我的心肝呢？”

蘇訣溫柔的吻了一下其雪白的額頭。

“那奴家能一直是你的心肝嗎？”

雲千靈媚眼如絲的看向蘇訣，肩膀上的輕紗居然在此刻間自動脫落，露出了那白皙細膩的香肩，山峰溝壑駭然無比，足以讓人血脈噴張！

“你是我第一個女人，對我有著非同尋常的意義。”

蘇訣微微一笑，不由自主的攀爬山峰，惹得佳人一片輕呼。

雲千靈面如朝霞，紅唇嬌艷欲滴，千嬌百媚的貼在了蘇訣的身上，為蘇訣輕輕更衣：“奴家在想，你和月嬋仙子，到達哪一步了？”

“沒有你想的那一步。”蘇訣回道。

握住后雲千靈呢喃道：“哦，奴家也好奇，仙子看起來那般柔弱，蘇郎卻這麼強勢，到時候行魚水之歡時，會不會傷了仙子呢？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣微微搖頭，感覺到了自己身體的皮膚，在與空氣直接接觸：“這件事情我並不清楚，得試驗過了才知道，你問這個是想和她在這件事上，與她一較高低？”

“一較高低多沒意思，奴家有本宗的雙修之法，自然有著獨天得厚的優勢，奴家只是在想，會不會有一天，月清漣無力的趴在我面前，求著我幫幫她呢？”

雲千靈宛若褪去了包裝的零食，趴在蘇訣的身上，伴隨著柳眉微微一皺，紅暈蔓布，肌膚透著粉色，隨後舒展而開，眉眼如春山般擱淺，美艷絕倫。

蘇訣嘴角微翹，將雲千靈壓在身下，看著國色天香的佳人，為自己墜落凡塵：“那就讓為夫，看看你的實力有沒有長進！”

三日後。

雲千靈的寢宮外。

雲媚妃風姿綽約的倩影悄然而至，在看向寢宮的神色中，卻有一絲不自然，有些羞澀也有些幽怨還有驚嘆：“這個小鬼頭，已經進去三天了，還不出來陪本座！”

“上次在池底時就知道了其武器的鋒利和驚人，沒想到居然這麼有作戰能力，不知道千靈能不能承受的住？”

身邊還跟著一位執事。

這位執事頭戴黑紗，秀髮三千。

本是一件平平無奇的衣服，可在其身上。

這漆黑的衣袍，貼著其無比火辣的身材，顯得凹凸有致，勾魂攝魄。

一雙纖細的長腿，比之冷無雙，還要誇張，身高是蘇訣認識女人最高的女子，而且山峰重巒疊嶂，比紫苑和安可師姐都要更上一籌！

就算是看不到其容貌，但其一雙美眸在外。

抹著淡淡的粉黛，還有一點驚艷的硃砂痣，眼眸中卻沒有任何波動，顯得無比冷艷充滿了妖媚，就足以讓人一不留神，墜入其中。

氣息渾厚，實力強大，這個女子，強的不著邊際！

“宗主，如果你說蘇訣的實力不錯，那麼現在看來，的確不錯。”

這女子面無神色的開起了玩笑。

她是雲媚妃的心腹，與上官婉兒和武曌，以及冷無雙和白如雪的關係如出一轍，是雲媚妃除了徒兒，最信任的一個人。

為合歡聖宗做了很多見不得光的事情，也是專門做這件事情的。

認識其的人都死了，死在了不知不覺之中。

一生從未有過失手，足以見得其可怕。

此人是雲媚妃的影子。

因此雲媚妃也稱作其為影。

“影，你的性格還是那麼幽默，就是還是有些僵硬，多笑笑就好。”雲媚妃嘴角微翹，宛若嬌艷欲滴的玫瑰花般，如夢如幻。

影那雙長著硃砂痣，眸光卻漠然無比的妖媚的美眸，沒有任何波瀾：“宗主所言極是。”

她就安靜的站在雲媚妃的身後，就算是身材再起眼，在好看，若不是說一句話，也引起不了其他人的注意。

就和其身上的衣服一樣，渾身穿著漆黑的緊身衣袍，與陰涼中的黑暗重合在了一起，若不是特別有意的看去，根本看不出來。

只能說此人的蟄伏之術，非比尋常，恐怖如斯！

雲媚妃鳳眸閃爍，緩緩道：“千靈一定會和蘇訣離開，靈媚的實力不足以跟在她的身邊當一位護道者，你就跟著蘇訣吧，保護千靈的同時，順手保護一下蘇訣。”

“保護？宗主，我沒意見，可我畢竟不是保護而是殺人在行，宗門那麼多的強者，非我不可？”

影的眼神終於了有波動，可也就是一絲罷了，冷漠至極。

與冷無雙的冷不同，冷無雙是清冷孤傲，而影是徹頭徹尾的寒冷無情，不帶有任何雜念，一生只為殺人！

.....

一會兒還有。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!