第556章 三天三夜的努力

========================================

第556章 三天三夜的努力雲媚妃聞言沒有任何多說：“我信任你。”

蘇訣與雲千靈對於她的含義實在是太不一般了。

一個是已經被她立為傳人的親傳弟子，僅此一個。

另一個，不必多說，早在幾天前，各位就已經心知肚明了。

“是！”

影雖然不理解，可聽到雲媚妃這句話，她就知道，這件事情已經非自己不可了。

只是那雙冷艷妖媚的美眸中，再看向雲千靈的寢宮，閃爍著莫名的神色。

“不需要多久，十年吧，十年後的蘇訣，我已經想象到了他會到達何等地步！”

雲媚妃對蘇訣的期望很高，這是來自一個大帝的眼光，大帝是不會看錯人的，因為大帝洞悉這方天地的真理和法則。

還是那句話，包括大長老，突破到這個層次的人，無不是浩土之上的巨擘，實在驚才絕艷之輩！

“好！”

影沒有多說，言簡意賅。

十年時間而已，對於她來說，不過彈指一瞬罷了。

忽然。

就在這時。

一道光柱，從雲千靈的寢宮內爆發，狂躁的靈力，衝天而起，連接了天地，形成了一道熾熱的光柱！

宛若長虹貫日一般，不斷的沖刷著四周，強大無比！

合歡聖宗的弟子們都被這突如其來的動靜嚇了一跳，一個個面露驚嘆，嬌呼連連。

“不愧是聖女！”

“這動靜，不簡單啊！”

“聖女就是聖女，怪不得這麼多天沒消息，原來在兢兢業業的修鍊！”

“聖女就是吾輩楷模啊！”

“……”

“這是要突破了？”

雲媚妃一眼就看出了雲千靈此時的狀態，這是雲千靈的靈力波動，蘇訣的靈力波動不是這樣。

而且從這強橫的氣息來看，雲千靈已經突破了到了分神初期！

恐怖的靈力不斷向四周散去，雲媚妃降下一道法陣， 保護著周圍的建築不被這強大的力量洗禮摧毀。

突破的能量不可小覷，尤其還是雲千靈這等絕頂天驕，雖然不如蘇訣那般曠鑠古今般的妖孽，可雲千靈的確是實打實的天之驕女！

“不愧是蘇訣。”

雲媚妃此時也不知道是哭是笑了。

見到自己的心上人與自己的弟子纏綿，雖然自己是後來者，可肯定心裡有著幽怨和醋意。

不過當她看到，自己寄予厚望的弟子，因為蘇訣，連連突破，已經超過了自己很多預算之時，又興奮無比。

按照雲千靈的速度，修鍊到分神起碼需要二十年的時間，遇到了蘇訣這才過去不到五年時間。

這等蘇訣，讓雲千靈的修鍊速度，都達到了匪夷所思的地步。

可雲媚妃很了解這雙修法，很看重對方的實力，若是蘇訣實力不夠，亦或者氣血不夠澎湃，雲千靈的修鍊速度絕對不就這麼快。

正常來說也就能快上一兩年的時間。

期間，蘇訣的努力功不可沒。

思索到這，雲媚妃的俏臉上一抹紅暈一閃而逝，在心裡嘀咕道，怪不得三天三夜，原來是有目的和任務的。

只是不知道結束之後這小賊狀態如何？

會不會走不動路？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雲媚妃在想著蘇訣的狀態，可她註定要失算了，身負無上劍體，在某一方面無比強大的蘇訣，區區三天？

怎麼可能呢，三天上架還差不多！

影也有些驚訝，雖然她和雲千靈的接觸不多，可也清楚雲千靈來到宗門多久，這才多少年，二十多年，就突破了分神？

就算是當年的自己和宗主，也遙不可及吧？

“這蘇訣，到底是什麼來頭？”

影不太關注浩土上的事情，她的性格就註定如此，她只會為了雲媚妃的命令賣命，不會去關注那些有的沒的。

所以對蘇訣不了解，也算是正常。

想到日後要跟在蘇訣和雲千靈的身邊，影覺得自己有必要，去調查一下蘇訣的信息了。

很快，突破沒有持續多久，能量過去了半炷香的時間，便逐漸消散在天地之間！

“看樣子，是已經突破完成了！”

雲媚妃感受到自己的神識中，探查到了一道強大的氣息，正是自己徒兒那熟悉的氣息。

如今這道氣息今時不同往日，與尋常截然不同，至此踏入了分神強者的行列。

有句話說的好，分神就是分水嶺，過了分神，才能徹底見識到這方天地的廣闊。

在分神之下，都是螻蟻罷了。

也就算是螻蟻，也是分強壯和瘦小的，元嬰足以滅殺十多萬築基，這就是修鍊帶來的鴻溝。

更不要提之後境界的差距了，能夠越一小階而戰的，都是天之驕子，能夠越三四階而戰成長起來就是舉世無敵。

像蘇訣那種，已經不存在於歷史，

註定佔據史書最濃烈的一筆之人，所以不在年輕一輩中受到討論。

“恭喜宗主了。”

影也知道突破不易，合歡聖宗的未來註定廣闊，認可道。

“又不是我突破，你恭喜我幹什麼？”雲媚妃白了影一眼。

影很了解雲媚妃，雲媚妃也很了解影。

對於二人來說，知根知底。

在目前這個處境，回到東域，危機四伏，意外肯定會接踵而至。

這般危險的境地，也是為什麼，保護蘇訣和雲千靈這等重要任務，雲媚妃放在了影的身上。

“對於宗主來說，雲千靈不就意味著自己那般重要嗎？”影說道。

“你這麼說也沒錯。”

雲媚妃會心一笑。

隨後，還未等她話音落下多久。

幾乎是瞬息之間。

又是一道光柱，衝天而起。

而這一道光柱，所蘊含的能量，比之雲千靈突破時，要恐怖濃厚不知道多少倍！

狂風呼嘯，大道轟動，天穹彷彿傾塌下來一般，法則震動，風雲色變！

“法則之力？”

影那自始至終都波瀾不驚的媚眸中，頓時閃過驚訝。

雲媚妃也呆愣在了原地，這位很久沒有過劇烈波瀾的魅仙，好似只要遇到蘇訣，就會心境起伏劇烈：“法則？怎麼可能？蘇訣的境界才堪堪合道！”

“才合道？！”

影已經不是眼睛中閃過驚訝了，而是整個人的姿態都有些不自然了起來。

目光所至，強悍的衝擊波，沖刷四面八方，席捲數萬里！

強橫的氣息囊括天地，摧枯拉朽，恐怖如斯，感受起來都已經超過了渡劫不知道多少，怎麼可能才合道？

整個合歡聖宗，都被這道氣息震動！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能