第557章 一步萬丈蓮！

========================================

第557章 一步萬丈蓮！以影那見慣了生死，經歷了無數次生離死別，心境 早已古井無波，除非特別重要的事情，才會引起她的波動。

可過去了數千年時間，影早已忘卻了情緒波動是何意，可在今日，卻被蘇訣狠狠震驚了一下。

這等強大的氣息，並不是讓她震撼的根本，根本則是雲媚妃那一句，才合道！

在影的神識感知中，在第二道，也就是蘇訣的這道衝天光柱靈力暴動時，出現了很強大的氣息，這抹氣息若是敵人，讓她都不得不放在心上。

本以為蘇訣是渡劫之類的強者，沒想到蘇訣才不過合道！

合道就爆發出如此的靈力波動，難以想象，日後的蘇訣，會成長到什麼地步！

若是冷無雙在這裡，看到影的變化，她肯定會淡淡一笑，剛來的吧姐妹？不著急，以後驚訝的多的是，早晚讓你免疫對蘇訣妖孽的驚嘆。

因為在冷無雙的心裡，蘇訣所做的一切，無論有多麼匪夷所思，習慣之下，讓冷無雙認為，蘇訣就該如此。

這是很恐怖很可怕的事情。

很快，一波未平一波又起。

那些合歡聖宗的女弟子們，還未從自家聖女突破中回過神來，接近著蘇訣的突破氣息，讓她們再次驚訝！

“這氣息，難不成是什麼巨擘？”

“傻子，什麼巨擘，這一樣是從聖女寢宮裡出來的，能去聖女寢宮的還能有誰？”

“蘇訣！”

“沒錯，就是蘇訣，傳聞蘇訣曠鑠古今，天賦之妖孽古往今來無一敵手，所言是真啊！”

“說得對，若不是知道是蘇訣，我還以為是什麼至強者降臨了！”

“聖女好福氣啊！”

“我也想代替聖女！”

“……”

弟子們幾乎所有注意力都放在了聖女寢宮的那座山脈。

那道光柱實在太過於雄壯了，與天地連接，就像是神子降臨世間的前兆。

萬眾矚目，耀澤天地！

“蘇訣，你的成長，已經遠遠的超過了本座的期望的，就算本座在怎麼高估你，都覺得不夠！”

雲媚妃神色驚嘆，美眸之中眼波流轉，泛起陣陣漣漪與波動。

影還未從震撼中回過神來，微微搖頭：“此子若不隕落，浩土之上，無人與之爭鋒，當屬人間第一流！”

“你這句話說的倒是自然。”

雲媚妃輕笑一下。

“實事求是。”影依舊言簡意賅。

忽然，雲媚妃美眸微眯，只見一道身影，居然從寢宮內漂浮了出來。

這道身影，同時還一絲不掛！

不只是雲媚妃，影，以及周遭萬萬合歡聖宗的弟子，都注意到了這道身影！

“是蘇訣！”

“我見過他的畫像，的確是蘇訣！”

“這麼俊美，當真無愧於世間第一美男子！”

“什麼世間第一美男子，你的消息都過時了，現在是古往今來第一天驕！”

“什麼古往今來第一天驕，你也過時了，蘇訣妖孽到早就不在年輕一輩的考慮之中了，現在是人族持劍者！”

“什麼持劍者……”

“姐妹們，蘇訣好像沒有穿衣服？”

“真的假的！”

女弟子們爭先恐後的為蘇訣驚嘆和喝彩，一道道目光之中無不是崇拜愛慕，宛若星星一般，閃爍著明亮的神采。

更有的弟子，看到蘇訣一絲不掛，渾身赤裸的模樣，象徵性的捂住了臉龐，透著指縫的目光中，有著別樣的震撼和驚嘆。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

沒有人不慕強，尤其是這個強者沒有任何缺憾。

”這個小壞蛋！”

雲媚妃氣急，她甚至都能聽到山峰下，弟子們議論的聲音。

就連一旁的影，神色都有些不自然的低下了頭，好似無事發生一樣。

蘇訣沐浴在光柱之中，渾身上下被鍍上了一層金邊，如同神子降臨，金光熠熠，神采非凡！

墨發紛飛，俊美的面容無愧於世間第一美男子。

不過此時的蘇訣，好似不知道自己是什麼處境。

雙眸緊閉，兩耳不聞窗外事一般。

早在之前，與李長樂雙修時，蘇訣就隱隱約約的感覺，自己要突破合道後期！

如今與雲千靈一雙修，外加上本就體質上的特帶雙修法以及陰陽共生訣的結合。

不僅是雲千靈突破了，他也要突破了！

別看只是跨越了一個小境界，對於蘇訣來說，一個小境界，就是雲泥之別，天地之差！

對於蘇訣的增益，足以到達恐怖的境地！

蘇訣目前的狀態就是瘋狂吸收四周的天地靈氣，誅天秘法瘋狂運轉。

文言古文，瀰漫在蘇訣的四面八方，將蘇訣牢牢的包括在了其中。

這文言古文生澀難懂，極其的繁瑣複雜，每一個文字中，都蘊含著恐怖的大道法則之力！

道韻充斥在這方天地，蘇訣腳尖輕輕一點，一朵萬丈蓮花，在所有人的目光下，驚嘆震撼的綻放！

這朵蓮花潔白如雪，瀰漫著炙熱的溫度，其中所包含的強大能量，宛如燃燒天地一般摧枯拉朽！

伴隨著白色蓮花出現，蘇訣的氣息也在此刻達到了頂峰。

它不僅運轉著誅天秘法，還運轉著焚天訣，劍胎之心和無上劍體一起聯動，血脈膨脹，經脈急速流轉。

瘋狂吸收靈力，幫助自己突破！

一步萬丈蓮！

“這是多種異火融合？”

影徹底綳不住了，神色震撼，顧不得不雅，抬頭目光驚詫的看向蘇訣。

這朵萬丈蓮花，遮天蔽日，就連向來波瀾不驚的影都如此失態。

更別提那些實力尚幼的女弟子們了。

此等天地異象，一步萬丈蓮，古往今來都十分罕見！

恐怕是大帝突破，都不止如此吧？

蘇訣宛若神子一般，出現在所有人的目光之中，彰顯著少年無敵之風采！

雲媚妃看的要比影更加透徹。

相比於這多種異火的融合逆天之舉，更加逆天的，還得是蘇訣不過合道，就能掌控法則和大道之力！

如果她沒看錯的話，蘇訣周身圍繞的一顆顆文言古文的文字，就是法則之文！

大道與法則相輔相成，這理應是大帝才能掌控的力量！

難以想象，空中漂浮著面如冠玉，風采照人，意氣風發的無敵少年，到底有多麼的妖孽！

渾身氣血如龍般沸騰澎湃，感受之下無不心驚肉跳！

“這到底是什麼秘法，居然又法則和大道的氣息，小壞蛋機緣也是這般恐怖，崛起已成必然！”

“儘管法則和大道之力並不純粹，無法爆發出大帝有的威能，可以合道驅動法則和大道，這點已經創造史書了！”

“恐怖如斯啊！”

雲媚妃內心的驚訝，宛若驚濤駭浪一般，連綿不絕，看向蘇訣的鳳眸之中，波光明滅，帶著劇烈的波動！

“就是現在，破！”

蘇訣眼睛猛然睜開，一抹精光，從他黑白分明的瞳孔之中，綻放而出，炙熱無比，宛若黑暗中的長明燈！

.....

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!