第558章 待他歸來，天門重見天日

========================================

第558章 待他歸來，天門重見天日整個人就像是一把出鞘的利劍，劍意貫通天地。

墨發如狂蛇般舞動，神色漠然冷峻。

劍氣瀰漫四周，頭頂之上形成了一片匪夷所思，驚駭世俗的劍海！

一股威嚴，凌駕於一切之上的氣質，在此刻油然而生，龍氣瀰漫天地。

合道後期！

蘇訣吐出一口濁氣，自己突破了！

雲媚妃慧眼識珠，頓時詫異出聲：“這是龍之氣運，屬於龍的至強氣息！”

“這小壞蛋剛剛組建實力，就能引起龍氣共鳴，恐怖啊，恐怖！！！”

雲媚妃活了這麼多年，感覺都沒有今天驚嘆的次數多。

“吼！”

一聲龍吟響徹天地。

一條數千丈的巨龍，出現在蘇訣的身後，巨龍渾身白光燦然，神光熠熠！

龍頭猙獰，張開血盆大口久久咆哮，整個龍軀不是耀眼的金鱗，而是雪白的鱗片，看起來比第一次出場，還要震撼，宛若實質一般！

在空中閃展騰挪，在雲端中不斷翻滾咆哮。

龍吟不斷，震懾九霄，方圓數萬里，都能夠聽到龍吟的吼叫！

蘇訣站在的巨龍的頭頂之前，身後巨龍雙目與蘇訣一樣，爆發出了炙熱的光芒。

“沒想到，這一次突破，居然引起了真龍法相的突破！”

蘇訣看到身後那條威風凜凜，栩栩如生的白色巨龍。

感受到自己周身龍氣氤氳，惶惶龍威囊括天地，乾坤顫慄，震懾碧落黃泉！

“靠！我居然沒穿衣服！”

突破完畢的蘇訣，也注意到了自己身體的情況，看到周遭一道道火熱的目光注視在自己身上。

蘇訣老臉一紅，大手連忙一揮，衣服罩體，整個人瞬間舒服多了。

“這是什麼？”

蘇訣忽然一愣，在他的目光之中，一道遮天蔽日的大門，在合歡聖宗的廣場，轟然拔地而起！

不只是蘇訣，在場的所有人都注意到了。

位置非常的顯眼，就在合歡聖宗的廣場。

周遭圍繞著密密麻麻，震撼驚嘆的注視著蘇訣突破的弟子們，

她們全神貫注的盯著蘇訣，突然傳來的轟然動靜，將她們嚇了一大跳，紛紛離開了這裡。

整個合歡聖宗盤踞的山門，都因此顫抖了起來，弟子們還以為地震了！

在這道大門升起時，一股熟悉的氣息，盤旋在蘇訣的心間。

有一道聲音，準確的說是一道潛意識。

在蘇訣看到這道大門瞬間，告訴蘇訣進去！

“為什麼會吸引我，這道神秘大大門，難道為我而開？是我引起的？”

蘇訣看向這道巨大的大門，這大門的氣息古老陳舊，隱隱有荒蕪之氣瀰漫。

顯然不是這個時代的產物，有著非常遙遠的時代氣息。

不過就算是在過於陳舊，其中所蘊含的道韻，還是讓蘇訣心頭猛然一驚。

這等氣息，超越了他的認知！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

目前蘇訣所知道的最強者，就是老祖狐小小。

這大門上所殘留的微弱的氣息，讓蘇訣瞬間聯想到了一位恐怖如斯大能者，這大能者難以用語言來形容有多強。

“奇怪，真是奇怪，我為什麼會有一種與這道大門有鏈接的感覺？”

蘇訣對這大門的思索撲朔迷離，內心有很濃烈的疑惑和好奇。

“這大門最讓我感到熟悉的，居然是異火上的波動，難不成，裡面有什麼關於異火的？”

蘇訣更加不解。

雲媚妃與影對視了一眼，前者立馬道：“開宗的祖師留下的天門，居然被這小壞蛋重新喚醒了！”

原來這充滿了久遠和荒蕪氣息的大門，名為天門，乃是合歡聖宗的開山立派的祖師所留下的！

“難不成，蘇訣就是宗門秘辛中記載的那個人？”

影對這大門了解的不多，只知道，在合歡聖宗的古籍上，開宗的祖師曾留下的這道天門！

這道大門一直沉寂在合歡聖宗的廣場之下，經過時間的洗禮，就連影平日里都想不起來，腳底下有一處大門。

大門后是一處神秘世界，別說是她，就連雲媚妃都無法進入，被封印在了地上，只有能帶某一種契機才能打開。

而這契機，祖師只在古籍上留下了一句話。

待他歸來，天門重見天日，那些古往今來，外來者留下的血債，都會迎來洗禮！

這個他，就是蘇訣！

雲媚妃神色驚詫：“看來，蘇訣就是那個有緣人！”

影帶著硃砂痣的妖媚眼眸瞪大：“這個蘇訣，到底是什麼來頭，與祖師有什麼關係？！”

雲千靈的身影也從寢宮內走了出來，看到師尊和影，連忙向著兩人靠去：“師尊，影執事！”

雲媚妃對著雲千靈點了點頭，看到其氣息穩固在了分神初期：“不錯！”

“多虧了蘇訣！”

雲千靈說起來，笑容明媚動人，眉宇間風情正濃，更加的嬌艷欲滴，千嬌百媚，肌膚白皙細嫩，透著粉紅之氣，看的雲媚妃都有些羨慕。

“對了師尊，蘇訣怎麼引發了天門？”

身為雲媚妃的真傳，雲千靈自然知道一些秘辛，連忙問道。

“蘇訣就是那個有緣人！”

雲媚妃回答后，恍然之間想到了一件特別重要的事情。

在前些日子，蘇訣接受了天降福瑞，也就意味著蘇訣是這個時代的持劍者。

那麼也就是說，蘇訣就是祖師要等的有緣人。

可祖師的時代乃是原初時代，與這個時代相差不知道了多少千萬年之久。

祖師是怎麼知道蘇訣是那個人的？

同時祖師為什麼會精準的知道，那個人，也就是蘇訣，會出現在合歡聖宗？

一切謎團，出現在雲媚妃的腦海之中。

她怎麼想也想不明白，祖師的實力到底到達了何等地步，居然能夠算到這個時候的事情！

很快，蘇訣周身的異象消失，巨龍也消失在天地之間。

心底的潛意識告訴他，要前往那道大門，不過蘇訣知道，他不能貿然前進。

而且那道大門沒有消失的意思，所以蘇訣完全不著急。

這裡是雲媚妃的地盤，就算要進去，也要先問問雲媚妃意見再說。

白衣如雪的身影落在雲媚妃的身邊：“雲掌門，這道門是怎麼回事？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用