第559章 跨越了數個時代留下的荒蕪石碑

========================================

第559章 跨越了數個時代留下的荒蕪石碑蘇訣落在雲媚妃的身邊時，除了看到雲千靈之外，也看到了影。

對於這個實力氣息很強橫，一身緊身黑衣，帶著黑色面紗，眼角有硃砂痣的妖媚女人，蘇訣沒有任何印象。

“蘇訣這是祖師留下的天門！”

雲媚妃看向蘇訣，內心的震撼逐漸平復下來。

“祖師留下的天門？”

蘇訣疑惑，對著雲媚妃說道：“奇怪，你們祖師留下的東西，過去這麼多年，我為什麼有一種與它聯繫的熟悉感覺，就像是為我準備一樣！”

雲媚妃認真道：“你的感應的沒錯這道天門，就是在等待有緣人，應該是你突破了，機緣巧合觸發了天門，它為你而開！”

“雲掌門，你的意思，我就是這個有緣人？”

蘇訣神色有些驚詫。

“是的。”

雲媚妃沉思了一下，看向雲千靈：“千靈，你去廣場疏散一下弟子，讓她們遠離那道天門，這天門很神秘，是祖師所留，信息不多，不要出了亂子。”

雲千靈知道事情的嚴重，答應了下來：“好的師尊！”

隨後離開了原地。

雲媚妃轉頭道：“蘇訣，還有影，你們和本座來！”

“影嗎？”

蘇訣用餘光掃了一眼這神秘的黑袍女子，沒有多想，看樣子應該是雲媚妃身邊的心腹。

很快，三人跟著雲媚妃化作一道流光，前往了合歡聖宗的藏經閣。

合歡聖宗的藏經閣是一座高聳入雲的鐵塔。

鐵塔外看起來肅穆沉靜，十分的樸素古老。

有著很久的陳舊氣息。

這裡陳列著整個合歡聖宗的修鍊之法，是傳承了數萬年下來的所有底蘊。

進了藏經閣。

“蘇訣，你看一下這個。”

雲媚妃玉手一揮，一道充滿了歲月的破舊石碑。

從角落中漂浮了出來。

當這石碑出來的瞬間，蘇訣的心神一顫，那股面對天門時的熟悉感覺嗎，再次襲來。

這天門，與這石碑，到底和我有怎樣的因果聯繫？

蘇訣心頭疑惑萬千！

很快，石碑到達三人面前，在這石碑上，上面有著一段文字，映入眼帘。

【待他歸來，天門重見天日，那些古往今來，外來者留下的血債，都會迎來洗禮！】

蘇訣在見到這文字的瞬間，內心大為震撼：“雲掌門，你給我見這個石碑，是不是就在說，這個他是我？”

“至少從目前來看，是的。”

雲媚妃很嚴肅道：“那道天門，是祖師所留。”

“而且從祖師這段文字的意義來看，這個他就是你。”

“山海更迭，數不清的紀元略過歷史長河，跨越了數個時代，在後土時代因你而啟。”

“只有你一個人能觸發這個天門。”

蘇訣聞言陷入了一陣沉默，看向石碑，黑白分明的眸光不斷閃爍，腦海中思緒泛起。

從雲媚妃的口中得知，這道天門，是祖師所留。

祖師，就是合歡聖宗的開宗老祖，這個時代實在是過於遙遠了。

而且蘇訣對於合歡聖宗的這些秘聞和遠古根基，所知甚少。

但他能夠確定的一件事是，這祖師，乃至於這天門，與自己絕對是有聯繫的。

難不成，合歡聖宗的開宗祖師，手眼通天，在那個時代，就知道自己會出現？

就像雲媚妃所說，也不會跨越了數個時代，在後土時代因你而啟。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

石碑上的話，並不難懂。

古往今來，代表著時代和歷史，外來者關乎於清算，血債不必多說，每一次清算對浩土來說都是浩劫。

自己還恰巧是這個時代的持劍者。

忽然，一個恐怖的認知，出現在蘇訣的心中。

他感覺到身後有一隻大手在操控一切。

包括自己前往古武帝傳承時，他也覺得自己和武祖有著聯繫。

一切的一切，都是那麼的撲朔迷離，在目前所得知的有效信息下，蘇訣沒有任何頭緒，去思考這一件件跨越了歷史長河，跟自己共鳴聯絡的蹊蹺之事，到底是有人操控這一切，還是真的是那般巧合？

蘇訣認為，前者更有可能，可這個認知就涉及到了一個問題。

操控這一切的大手，到底是什麼樣的實力，可以看穿古今和未來？！

難以想象！

影看到蘇訣陷入了一陣沉默，她不禁看了一眼雲媚妃，雲媚妃也不著急，就靜靜地等著蘇訣下文。

“祖師，是哪個時代的人物？”蘇訣思索良久，看向雲媚妃問道。

“原初！”雲媚妃語出驚人。

“原初？”

聽到這個回答，蘇訣的思緒中，出現了一句話。

原初時代距離後土時代過於久遠，古籍上記載的也不多。

有一位無敵蓋世的人物，執掌天下萬火，鎮壓當代所有天驕，碾壓所有至強人傑！

強大到，一手萬火，足以焚燒天地，吞噬萬物，永生不死。

可這位無敵蓋世的人物，在原初時代之後，卻不見至今蹤跡！

世人冠之為炎帝，也有天火神帝之稱！

自己是持劍者，炎帝同樣是那個時代的持劍者。

難不成，這天門與炎帝有所聯繫？

蘇訣又沉默了。

他在推敲，這幾者之間到底有沒有聯繫，一旦有聯繫，所涉及到的因果，可真是跨越歷史之長河，觸及到他！

思索之間，蘇訣一直都在盯著這道石碑。

他捏著下巴，斟酌著這個石碑。

它並不大，也就一米有餘。

上方的文字，經過歷史的洗禮，已經很難看清，看起來和普通石碑沒有什麼兩樣。

但卻在這石碑出現的那一刻，就對蘇訣，有一種莫名的吸引和聯絡。

讓蘇訣下意識的想要注視這道石碑，想要去撫摸它！

下一秒，蘇訣伸出手，想要去撫摸石碑。

“等下！”

影的手握住了蘇訣的胳膊，讓蘇訣即將觸摸到石碑的手指，在距離一厘米停了下來。

她立馬阻止蘇訣，因為這道石碑因果太多，她曾有幸臨摹過，當初就是對這石碑充滿好奇摸了一下。

突然爆發出了強大的能量，將當時已經在渡劫巔峰的她給掀翻了出去，差點身死道消！

“怎麼了？”

蘇訣看向這神秘的女子。

“這石碑很危險，我碰過它，當時差點隕落。”影心有餘悸的說道。

“這麼危險？”

蘇訣眉頭一挑。

影收回手，想到蘇訣對雲媚妃以及雲千靈非同尋常的意義，她認真告誡道：“勸你三思，當然你也可以試試，也許你有什麼特別的地方。”

蘇訣猶豫住了，他面不改色，腦海中卻溝通起了系統：“系統，檢測一下這個到底有沒有危險。”

【叮，正在檢測！】

【檢測完畢，其為荒蕪石碑，乃是炎帝所留之物，對於宿主來說，並無危險！】

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能