第560章 腳下的路越來越撲朔迷離

========================================

第560章 腳下的路越來越撲朔迷離“荒蕪石碑？”

蘇訣知道了這個石碑的名字，從系統那裡還得知到了很重要的信息。

這石碑，與他猜測的大差不差，的確與炎帝有著一些關係。

那麼炎帝和合歡聖宗的開宗祖師是什麼關係？

道侶？還是好友，亦或者是什麼特殊情誼？

這一點蘇訣不得而知。

“還沒有其他有用的信息，關於那道天門也可。”蘇訣又問。

【回宿主，世間因果萬千，跨越歷史長河，與您共鳴，您一探便知。】

“說白了就是你不知道唄？”蘇訣翻了個白眼。

【是的宿主，說得好，下次別說了，本系統也要面子。】

“……”

蘇訣無語，不過當他知道了沒有危險之後，他便要伸出手去撫摸。

這時候雲媚妃柳眉一蹙：“真的要試試？”

“無妨。”

蘇訣搖搖頭，無條件相信系統，這狗東西許久不冒泡，每次冒泡都是重大機緣。

雲媚妃知道蘇訣的性格，不是那種自大跋扈之輩，知道後果還肯這麼做，肯定是有準備的，當下不再多語。

當蘇訣觸摸到這荒蕪石碑的那一刻。

蘇訣的眼前頓時一黑，奇怪的感覺蔓延開來，好似魂飛天外。

再次恢復視線之時，他看到了自己出現在別的空間之中！

這裡不再是合歡聖宗的藏經閣，而是一處星辰瀰漫的天地！

腳踩一望無際的大地，上方銀河璀璨，深邃奧妙，四周瀰漫著大道法則的氣息。

“這是荒蕪石碑內的獨特小世界？”

蘇訣眼神微眯，隨後，他眸光陡然一驚，在他目光所及之處。

一道倩影，就那麼自然的出現在他的面前。

這道倩影周身芳華流轉，瑞霞萬丈，彷彿神女現世，道韻遮蓋其身，根本看不清其任何信息。

只能從這不簡單的氣息來分辨，面前的女主，絕對是一位蓋世古今的絕世強者！

強到了蘇訣根本認知不到的地步！

但蘇訣卻有一股熟悉之感，好似自己見過一般。

“這奇怪的熟悉感！”

蘇訣有些煩躁，總感覺面前的人，以及外面的天門或者這荒蕪石碑，自己認識，都有所了解，可就是想不起。

頻繁的熟悉頻繁的想不清楚，讓蘇訣的內心有些惱火。

不過這股惱火來的也快去的也快，因為這道周身芳華流轉的倩影，正在向自己款款走來。

每一步都是那麼的優雅端莊，令他有一種安然的舒適之感，根本生不起煩躁之心。

可在這優雅端莊之下，卻有一股媚意入骨，渾然天成的感覺！

“這感覺，好熟悉，但我想不起來是誰了！”

蘇訣在內心不斷想著這熟悉的感覺，可到現在怎麼想也想不到，宛如一層迷糊，遮蓋住了自己的答案，讓他沒辦法想到這個熟悉的感覺出自誰。

“不對，不是自己認識過，而是這個感覺，是自己身邊的其中一個人有過！”

下一刻，蘇訣恍然，他發現自己進入到了一個誤區，熟悉的感覺頻頻出現，讓他覺得自己像是遇到過一樣。

其實他都沒有遇到過，或這麼多年來，蘇訣很清楚自己都經歷了什麼，他沒有遇到這麼多匪夷所思的事情。

更不會包括古今未來的因果， 也許是有人操控，也許是巧合，這都不重要，重要的是，他進入到了這個誤區！

“你來了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

女人開口，充滿了酥麻入骨，勾魂攝魄的魅意。

“你是合歡聖宗的開山祖師？”

蘇訣很快的冷靜下來，平靜道。

女人沒有回答蘇訣的話，又道：“過去了這麼多年，你還是這般優秀。”

“你認識我？”蘇訣反問。

“看到你來了，我就放心了。”女人又沒有回答。

蘇訣皺起眉頭，難不成這只是一道留下信息的神識？

沒辦法和自己溝通？

“我多想摸摸你啊！”

女人對著蘇訣伸出手，隔空摸了摸，可惜蘇訣不站在那裡。

但是蘇訣能夠感受到女人那真心實意的所求。

這到底是不是神識？

蘇訣狐疑的看向女人。

女人好似猜到了蘇訣這麼想，她道：“我所留下的能量有限，過去了這麼多年，所剩無幾，別疑惑，沒辦法和你對話。”

蘇訣不語，看來面前只是沒有意識的神識罷了，不過他還是下意識的問一句：“你到底是誰？”

女人道：“我知道你有很多問題，但我能告訴你的，只有繼續走下去，你能走到這裡，代表你已經走對了路！”

“當然，也不算是不能回答你所有問題，起碼一些基礎的還是可以的，我想你最想問的就是那道門吧？那道門裡，有你留給你的東西。”

“你出去之後，要看看。”

看來天門自己是必須要走上一遭了？

蘇訣聞言，內心也下定了主意，雲媚妃所說的沒錯天門就是為自己準備的。

當女人說完這句話之後，身體上的芳華變的黯淡，整個人也變得有些縹緲朦朧了起來，好似隨時都能消失在眼前。

“你的時間不多了，答應我，一定要走下去，不然一切就都白費了，這是你最後的機會！”

女人很認真很鄭重的說道：“一定要記住，這是你最後的機會，走下去，千萬要走下去！”

“這個世界沒有你想得那麼簡單，所走的路也不會順利，未來的你會面對諸多考驗，幫你的人少之又少，你要努力！”

當女人話音落下，很多疑問，接二連三的出現在蘇訣的腦海中。

他再次的陷入了沉思忖量。

這個走下去的路應該是指我現在努力的方向。

但這世界沒有我想的那麼簡單，到底是什麼意思？

難不成了解清算，不是關鍵也不是終點？

還有最後一句。

幫自己的人少之又少是什麼概念，如今自己建立仙府，已經初具雛形，這句話代表著自己仙府沒有建立成功，還是在日後被摧毀了？

諸多考驗又代表著什麼？

最後的最後機會又代表什麼？

蘇訣神色十分凝重，各種問題在他的心裡接踵而至，因為他好似想到了可怕的未來！

“走吧，今日，能見到你最後一面，我已滿足了，切記不要對任何人說這件事，你的路，只有你自己能走。”

在蘇訣沉默時，女人自顧自的說道。

“什麼？！”

蘇訣頓時一驚！

這句話代表女人不是單純的神識，而是有著獨立思考能力的神念！

他剛要說話，卻只感覺眼前，一黑，再次睜開眼睛，已經出現在了外面！

而面前的荒蕪石碑，也咔嚓一聲碎裂開來！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦