第561章 三世身，超越因果超越時間

========================================

第561章 三世身，超越因果超越時間“把話說完啊！”

蘇訣急了，大聲道。

這句話本想對那個女人說的，結果當他說話時，已經被傳送出來了！

“發生了什麼？”

雲媚妃看到蘇訣那有些急切的樣子，又看了看地上化為了粉末的荒蕪石碑，極其好奇裡面到底發生了什麼。

剛才在蘇訣觸摸到荒蕪石碑的一瞬間，雲媚妃就能感覺蘇訣的識海不在這方天地了。

毋庸置疑，這荒蕪石碑內有小世界，有遺傳給蘇訣的信息！

蘇訣現在無心回答雲媚妃，他很難受。

深邃的眸光，不由自主的看向那化為了粉末的荒蕪石碑。

不知道為什麼心情莫名的堵塞。

好像是因為那女子所說的一系列壓力十足的言語。

又或者是最後一句這條路只能你自己走這句話。

在不然就是女子明明是神念可以與她交流卻選擇了逃避。

明明答案就在眼前，卻因為一系列自己不明知的事情而探索不得，這種感覺沒經歷過的人，無法感同身受。

蘇訣不清楚，他也想不到。

難不成到最後真的會剩下自己？

蘇訣看向天花板，內心有一種無力感，還有一種憤怒。

“不！不會的！我會超越一切，讓我身邊之人，與我共長生逍遙，永存於時間長河，與天地共歲月，與日月共餘暉！”

蘇訣怒吼出聲。

這突如其來的一下子，嚇了雲媚妃和影一跳。

兩人對視了一眼，蘇訣不會是被那荒蕪石碑影響心態了，走火入魔了吧？

“蘇訣，你沒事吧？”

雲媚妃有些擔憂的問道。

“……”

蘇訣注意到雲媚妃那關愛問題兒童的眼神，眼皮一跳，額頭浮現出一抹黑線：“放心，我還是我。”

“真的？”雲媚妃有些懷疑。

“當然是真的，我沒事。”蘇訣苦笑，雖然雲媚妃是好意關心自己，但這種感覺，他覺得，並不是很需要。

雲媚妃以防萬一，還是問了一句：“那我們是什麼關係？”

問出這話時，她顯然羞澀了一下，臉上一抹紅潤一閃而逝，不過速度極快，就連影都沒有捕捉到，只有面對面的蘇訣注意到了。

蘇訣無奈一笑，不過知道雲媚妃是擔憂自己，他只好用神念傳音道：“當然是道侶了，我可是很喜歡雲掌門的小jiojio呢！”

“呼，那就好， 還以為你被奪舍了。”

聽到這十分蘇訣的言語，雲媚妃這次沒有任何的羞澀，只有慶幸，重重的鬆了一口氣。

若是蘇訣在她面前被奪舍了，她真的後悔莫及讓蘇訣接觸這荒蕪石碑！

“沒事，我不會將自己立於危險之地的。”

蘇訣內心一暖的同時，寬慰道。

“影，你先出去一下，本座有話，要和蘇訣單獨說！”

雲媚妃顯然是有話說，不過還是先看向了影，吩咐道。

影應道：“是！”

隨後她沒有多想，畢竟發生了這麼大的事情，雲媚妃絕對要交代蘇訣一些秘辛之類的事情，很快就退了出去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

當下，碩大的藏經閣里，只剩下了雲媚妃和蘇訣二人。

雲媚妃沒好氣道：“哼，這句話你自己信嗎？都要在東域建立道統了！還不是把自己立於危險之地？成為眾矢之至？”

蘇訣微微一笑：“我不會失敗的，所以我不會陷入危險之地！”

“真不知道你這自信是哪裡來的，剛才還嚇本座一跳。”

雲媚妃當然知道蘇訣的天賦，不過想到蘇訣日後要面對的眾多考驗，她就為蘇訣忍不住的擔心。

“好了，這不是沒事嗎？”蘇訣走上前，揉了揉雲媚妃的秀髮，十分溫柔的說道。

“下次不能在這麼冒險了！”

經過蘇訣這麼一安慰，雲媚妃鼻子一酸，她不是委屈，也不是生氣，更不是鬧小脾氣，而是真正的擔心蘇訣。

這荒蕪石碑那麼神秘，出了事可怎麼辦？

雖然知道這天門為蘇訣所留，這荒蕪石碑與蘇訣也有聯繫，可萬里有個一，誰知道意外和明天哪個先來呢？

足夠愛就會足夠的擔心，這是定律！

看到佳人有些泛紅的美眸，蘇訣親吻了一下其額頭：“好！”

“討厭！”

雲媚妃臉色羞紅，她仍然還是有些羞澀，化作了一條小泥鰍，脫離了蘇訣的懷抱。

蘇訣咂咂嘴：“這個時候不和我親熱，等我走了，下次見面，可就是許久以後了！”

雲媚妃撲哧一笑，美若天仙：“別油嘴滑舌的，先談正事，在荒蕪石碑里，到底經歷了什麼，讓你那麼激動？”

“不能說。”

蘇訣回想起那女子在將自己送出來時，最後一句話，他還是選擇了相信。

雲媚妃聞言沒有多問，很是理解的道：“嗯，畢竟這關聯因果之力，時間長河很恐怖，就連本座也不敢輕易試探，若是不能說，那就不要說了。”

“不過我很好奇一件事，這荒蕪石碑，真的是你們開山祖師所留下的？”

蘇訣一臉好奇的問道。

“百分之一百是真的，本座可以用名聲擔保。”雲媚妃正色道。

蘇訣沉默了一下，道：“這石碑名為荒蕪石碑，與炎帝有著聯繫，是炎帝的東西！”

“炎帝？是那位天火神帝？”雲媚妃神色有些愕然。

蘇訣頷首，肅穆道：“沒錯！正好這位炎帝，與你的祖師是一個時代的人物，同樣為原初！”

“嗯……這一點我無從得知，因為關於你所說這荒蕪石碑，祖師並沒有留下多餘的信息，所知甚少。”

雲媚妃思索了一會兒之後，沉吟道。

“也罷，走吧，我們出去上天門那裡看一看！”

就像那女子所說，天門裡會有一些自己想要知道的信息。

“好！”

雲媚妃帶著蘇訣閃身離開了藏經閣。

在蘇訣離開后的幾秒鐘時間裡。

那道女子，身體上瀰漫的芳華和遮蓋視線的道韻逐漸消散。

真正的樣貌也毫無保留的出現在視線之中。

這是一位媚眼如絲，國色天香，舉止間千嬌百媚，宛若玫瑰花般一般嬌艷欲滴的人間絕色！

若是蘇訣還在這裡定然震驚錯愕，他肯定能夠認出這人是誰！

她看著蘇訣離開的地方，自言自語道：“三世身，超越因果超越時間，望君定成，未來會再次相見！”

話落，玉手一揮，小世界坍塌，她也化為了星光，消散在天地之間！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦