第562章 道台上的無敵身姿！

========================================

第562章 道台上的無敵身姿！出了藏經閣，在外等候的影，注意到了兩人。

“去天門！”

雲媚妃對著影說了一句，影點了點頭，三人一起飛向了合歡聖宗的廣場。

當三人出現在合歡聖宗的廣場上時，這裡的人已經被雲千靈給疏散開了。

四周空無一人，已經嚴禁其他弟子靠近。

“蘇訣，你們回來了？”

雲千靈看向三人從天邊落下，她三兩一併步的來到蘇訣身邊。

看到自己的愛徒第一時間奔著蘇訣而去，雲媚妃微微搖了搖頭，女大不中留啊。

“嗯，辛苦你了。”

蘇訣颳了刮雲千靈的瓊鼻，笑吟吟道。

“不辛苦！”

雲千靈很享受蘇訣的愛撫，她眉眼彎彎的看向他。

“你先離遠一點，我怕一會兒有什麼變故，波及到你。”蘇訣暖聲道。

“蘇郎，你是要進去嗎？”

雲千靈看向蘇訣問道。

“沒錯。”蘇訣回道。

“我感覺它不會傷到我。”

雲千靈下意識道，她也不知道自己為什麼會這麼有底氣，就好似這天門她很了解一樣。

蘇訣的注意力都在天門和剛才那女子的對話上，沒有多想雲千靈這句話，他溫柔道：“那也離遠一點，意外發生前沒有人知道意外會來。”

“好！”

雲千靈甜甜一笑，很喜歡這種關心自己的感覺，她也知道自己實力不濟，沒辦法為蘇訣排憂解難。

現階段她所能做的就只有不給蘇訣添亂。

蘇訣走到這道天門面前，天門十分巨大，龐然大物，足足有百米之高，顯得蘇訣十分渺小，宛若螻蟻一般。

當蘇訣靠近之後，天門轟然打開，巨大的石門向外伸展，蘇訣身姿敏捷的躲了過去。

裡面，是一處虛無混沌，看上去就像是黑洞一般，奧妙深邃極其危險，隱隱有一股吸力，想讓蘇訣走進去。

“雲掌門，你們在外面等我，我進去看看！”

蘇訣對著雲媚妃說道。

雲媚妃本想說和蘇訣一起進去，可是當她感受到那天門十分排擠自己的陣法氣息，她就知道自己進不去：“小心，這道天門有陣法結界，很強，就連本座都沒辦法硬闖，有什麼意外，等出來后再說！不要莽撞！”

“好！”

蘇訣給了雲媚妃一個放心的眼神之後，又對著雲千靈說道：“等我出來！”

說完之後，一頭扎了進去。

進入之後，不出任何所料，這裡，是一處嶄新的天地。

四周充滿了荒蕪的氣息，破舊久遠，很有歲月感，看的出經歷了很長的時間洗禮。

可就算是過去了數個時代，數不清的紀元，四周所蘊含的能量，還是讓蘇訣心悸。

既然荒蕪石碑是炎帝的東西，那麼這天門顯然和炎帝有著聯繫。

“炎帝，是何等偉岸之人？”

蘇訣伸出手，在空氣中緩緩揮動著，他閉上眼，用心的去感受周遭的靈力，這是數個時代之後的交接。

擁有足夠的實力，才可以在史書上留下濃郁的一筆。

擁有恐怖的實力，就可以在歷史中留下自己的痕迹！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

炎帝，已經到達了恐怖如斯的地步！

在他身邊無形流動的每一縷靈氣，都讓蘇訣感嘆，觸動！

在數個時代前，這絲絲靈氣，都是摧枯拉朽，足以毀天滅地的能量！

炎帝到底有什麼樣的滔天實力？

“就算是炎帝這等人物，在面對清算時，也只有失敗嗎？”

蘇訣心生驚嘆，他想的不是只有炎帝的驚艷實力，他有自信無敵於世間，對於他來說，只是時間問題罷了，對炎帝更多的是尊重，而不是崇拜。

只是這等蓋世無敵，鎮壓一個時代的人物，也會失敗。

聯想到之前那神秘女子，對自己的所言所語，看來清算不是自己想的那般簡單。

為了不發生孑然一身的情況，蘇訣有必要更加快突破速度了！

蘇訣一邊感受四周，一邊自顧自的走著。

不知道走了多久，蘇訣看到了一處道台！

這道台蘊含著無比恐怖的氣息，蘇訣距離這道台千百米遠，他都能感受到這極其可怕的道韻！

蘇訣唯一能夠確定的是，這道台對他沒有什麼威脅，就是單純的太過於強大，而有一種壓迫感！

頂著厚重的壓力，蘇訣一步一步來的道台的百米開外，當他走到這裡，已經可以窺探的道台的全貌！

這道台與四周充滿了荒蕪與陳舊的幻境截然不同！

嶄新明亮，聖潔綻放！

好似白玉鑄就，散發著熠熠神光，漂浮著大道法則之力！

“若是這道台有危險，恐怕我在看到這道台的一瞬間，就會灰飛煙滅！”

蘇訣忌憚的打量著這個道台，整體巨大無比。

好似一輪冒著白光的太陽圓盤，坐落在這方天地的正中央！

上方氤氳著潔白靈力，精純到了無法想象的地步。

蘇訣的實力就連了解這道台都不夠資格。

他所能認知的，除了精純無比的靈力之外，就是那些法則和大道之力！

當法則和大道同時出現，還不斷徘徊，別懷疑，就是有意為之，因為法則和大道是天道產物，有著野蠻的反抗意識。

足夠強大的實力，才能讓他們為仙途所用！

所以使用大道和法則修士極其艱難的一步，古往今來浩土上的人族何其之多，也才堪堪寥寥幾人達到這個境界！

蘇訣不懂：“這也是炎帝的手筆嗎？他留下這道台，到底是什麼意思？”

最讓蘇訣感到疑惑的是，目光所及之處，所有環境都是被歲月侵蝕，只有這道台，宛若初生一般。

可以想象，炎帝在這道台上，肯定是留下了極大的手筆和功夫。

不可能是偶然出現，自己與這道台，會有很深的聯繫！

就在這時。

蘇訣瞳孔猛縮。

一道身影，出現在這道台的正中央！

這道身影白衣如雪，身姿挺拔！

面容俊朗無比，眉宇之間意氣風發，只不過一雙黑白分明的瞳孔，滿是深邃和滄桑。

單單的站在那裡，明明一語不發，沒有任何的靈力波動，好似一道靈魂般，靜靜與蘇訣相望。

就有一股身負天下蒼生，蓋世無敵氣吞山河，睥睨天下之勢！

此人除了樣貌與蘇訣有著出入，無論是氣質還是感覺，就好像是與蘇訣一個模具刻出來一樣！

“你，是誰？”

蘇訣如臨大敵！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能