第563章 神一樣的男子！

========================================

第563章 神一樣的男子！“你的成長速度，還是太慢了。”

男人淡淡開口，本是圍繞道台的法則和大道之力，瘋狂運轉，咆哮天地，不斷的沖刷四周。

好似龍吟虎嘯一般，在蘇訣耳邊不斷回蕩，震懾九霄，重鎚他的心神！

若不是對蘇訣沒有任何敵意，恐怕男人一個字就能誅殺現在的蘇訣！

蘇訣頭一次汗流浹背，他能清晰的感知到，面前的男人，沒有任何動用手段的痕迹！

就是很簡單很普通很隨意的說了一句話，引起四周法則和大道共鳴！

真正的言出法隨，舉手投足間，就能毀滅天地！

此人的實力， 比蘇訣見到的所有人都要強，就算是狐小小，相比於這個男人給自己的壓迫感，也相差甚遠！

“你知道我？”

蘇訣面不改色，但是內心已經掀起了驚濤駭浪。

一天的時間內，已經震驚了他這幾年來都要震驚的次數。

最先開始，本以為只是一次小小的突破，可天門出現，荒蕪石碑共鳴，又與那風華絕代的女子交流，最後進入天門，與這舉世無雙的男人交談。

經歷了他短時間難以消化的事情。

不過蘇訣可以確定，面前的男人，是自己所感知到熟悉和聯絡的一切之源。

就是這道氣息在吸引著自己，也在潛意識告訴自己，這些一切的一切都與自己有關！

男人笑了：“我比任何人都了解你。”

“了解我？”

蘇訣宛若機關槍一般把所有的疑問都說了出來：“你到底是誰，你和那個女人有什麼聯繫？機會到底指的是什麼，我的路又是什麼？而且她說你有東西留給我，是這個道台嗎？”

“而且，最重要的是，她為什麼不敢與我對話，裝作是一道神識？！”

男人很俊美，與蘇訣不相上下：“你很有自信，沒有問最後是不是獨自一身。”

“事在人為，這一世我本就逆天而行，所以我不信命，而我，也一定會改變結局！”

蘇訣眼中爆發出炙熱的目光，宛若黑夜中的驕陽，奪目又刺眼。

這是無敵自信的象徵！

男人笑著搖頭：“她不是不敢和你對話，她的實力不夠，沒辦法跨越古今未來和你溝通，她多說一句話，一切都會改變，蝴蝶扇動翅膀震撼諸天，你會懂吧？”

“那你為什麼敢和我對話？”蘇訣反問道。

男人微微感嘆，道：“本座從不畏懼因果，自原初時代走向這廣闊浩土，什麼樣的經歷沒有見識過，我所走的路，你難以理解！”

“難以理解？巧了，我現在走的路，你也難以理解！”蘇訣正色道。

男人臉上閃過一抹饒有興緻的神色：“沒錯，每一時代的持劍者，走的路，其他人都理解不了。”

“炎帝！”

蘇訣從這一句話就可以判斷出，面前的男人百分之一百就是炎帝！

“讓本帝好好看看你！”

炎帝的眼睛宛若引領魂魄的長明燈一般，看穿了蘇訣的靈魂。

在這道目光之下，蘇訣感覺自己被看透了，沒有任何秘密的展現在炎帝面前。

太可怕了！

蘇訣只有這四個字的感嘆，過去了這麼久，還可以看透他，要知道他現在的實力，就算渡劫巔峰，都奈何不得他！

神一樣的男子！

蘇訣心生嚮往！

“你到底是真身還是神念？”

蘇訣問出了心裡的疑惑。

“何不上來一敘？”炎帝沒有回答蘇訣，而是伸出手邀請道。

“好！”

蘇訣無懼之有，若是面前的炎帝想要加害於自己，自己現在跑也來不及。

而且這等蓋世人物不可能對自己下黑手，蘇訣相信自己的直覺。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他縱身一躍，來到了道台的正中央，面對面與炎帝對視！

就算蘇訣都不得不承認，在顏值和氣質上，面前的男人，和自己可以打個平手。

除了這個男人，蘇訣從未見過與自己平齊的，這不是自戀而是事實。

炎帝平靜的陳述道：“你體內的異火胚子不錯，不過距離本帝的成就，恐怕就是望其項背都不夠資格！”

蘇訣沒有受到打擊，不卑不亢道：“我的路還有很長，拿我現在比你現在，本就對我不公平，你在我這個年紀，與我一樣嗎？”

“不一樣，不過當時本帝舉世無敵，鎮壓當代！”炎帝說著。

蘇訣毋庸置疑炎帝的偉大，他道：“無意冒犯，感覺你和我很像，或者說，我們很像。”

“或許，你的感覺是對的？”

炎帝笑了笑。

蘇訣不置可否：“也許吧，和你在一起，我很舒服，說的每一句話，都像是肺腑之言，我對你沒有戒備。”

“這道台，是我為你所留，你知道為什麼嗎？”

炎帝一點也不意外蘇訣會這麼說，神色很平靜。

“不懂，還請炎帝解答！”

蘇訣恭敬道。

內心卻暗道，看來風華絕代的女人所說留給自己的東西，應該就是這道台！

炎帝淡然道：“我不是真身，也不是神念，更不是神識，我不存在於這片時間之中，可我存在於世間。”

“存在於世間？你還活著？”

蘇訣驚嘆，若是炎帝真的活下來了，現在究竟有多麼恐怖？

“算是活著。”炎帝深深的看了蘇訣一眼。

蘇訣趕忙問道：“你在何方？我們何不聯手對抗清算？”

“我們已經聯手了。”炎帝聞言大笑道。

蘇訣不懂的撓了撓頭：“你們說話怎麼都是這樣撲朔迷離的？”

炎帝道：“別問那麼多了，我的時間不多了，這道台現在你還用不了，不過本帝可以告訴你一件很重要的消息。”

“什麼消息？”

蘇訣疑惑。

炎帝大手一張，遞給了蘇訣一張白紙：“這是一張地圖，這裡面有本帝生前所準備的神火，乃為所有異火之最，你在融合了剩下的兩種異火之後，在將這神火吸收，切記一定要吸收完所有異火融合之後，再去吸收這神火！”

“我知道了！”

蘇訣接過了這張白紙，腦海里出現了一個路線，想必就是神火的位置。

他問：“沒有人會白白幫他人，你到底有什麼目的，而且你還沒回答我的問題，你和那個女人有什麼聯繫？機會到底指的是什麼，我的路又是什麼？這道台又怎麼用？”

“少問，這道台怎麼使用，日後你自然會清楚，你可以出去了，謎團會隨著時間推移水落石出，到時候你會明白一切。”

炎帝搖頭道。

蘇訣嘴角微翹：“你怕因果？”

炎帝目光清明：“不怕，本帝無懼！萬般因果可盡加吾身！”

“本帝不是在幫你，而是在幫我自己！”

話音落下，炎帝消失在了蘇訣的眼前！

.....

最近很難寫，所以更新會慢，要用心看。

而且各位不要說什麼荒的路了。

不可能好吧。

只是一些體系比較相似，外加上很多話，你們看的熟悉就認為是。

其實你們好好想想，劇情完全不一樣的。

都別多想了......

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用