第564章 吸收！

========================================

第564章 吸收！“走的也太快了。”

蘇訣有些無語，這炎帝跟不想看到自己一樣，多說幾句都不行。

但也可以理解，以炎帝這種實力，跨越數不清的紀元和時代，能夠與自己對話，已經是強大到無法想象的地步了。

“就是可惜了，本以為這類蓋世無敵的強者，有著自己的傲氣，沒有激將出來有效的信息，完全不給我這個機會。”

蘇訣感到無比的可惜，自己那一句你懼怕因果，就是說給炎帝聽的。

結果炎帝的回復更是硬氣，反將了自己一軍。

“世間萬般因果，盡加吾身，炎帝你果然不凡！”

蘇訣驚嘆，沒想到這炎帝的性格，看起來擁有傲於常人的骨氣的同時，還根本不受外言所影響。

這類強者，真的沒有弱點。

“有機會，真想和你好好交談一番！”

蘇訣雙眸爆發出熾熱的目光。

本想和在和炎帝多多交談一會兒，畢竟像炎帝這種跨越時代的蓋世巨擘，所修鍊經驗與閱歷，都是目前的自己無法比擬的。

如果能和他有修鍊上的交涉，討論，對於自己的幫助不必多說，都是莫大的提升。

小世界內，陷入了一片寂靜。

蘇訣的心境，與四周也截然不同，看著炎帝消失的地方，久久不能平復內心的情緒。

今日所經歷的事情，比蘇訣活到現在發生的所有事情還要震撼和驚詫。

一切的一切都像是撲朔迷離的謎團，困在蘇訣的心頭上方，無法消散。

“只能走一步看一步了！”

根據目前得到的信息，蘇訣沒辦法分析出有效的信息，無論是炎帝還是那個神秘女子。

都在刻意的強調因果，沒辦法與自己透露出更多的東西。

“不過唯一能夠確定是，兩人所作所為，都是在為清算而準備。”

蘇訣陷入沉思，難以想象，清算的背後究竟是什麼，足以讓炎帝這位大能，跨越時間長河，為自己留下幫助的手段。

“但也不算是沒有白跟這兩位聊天，至少得到了很有用的東西！”

想到炎帝給自己留下的神火，他所言是異火之最，可自己目前已知的最強異火就是排行榜第一的異火。

這讓他不禁好奇，這所謂的神火，被炎帝有這麼高的認可度，有什麼特別之處？

配合上焚天訣，吸收之後，自己的實力，絕對會飛躍般的增加！

“謎團會隨著時間推移水落石出，到時候我會明白一切。”

蘇訣微微搖頭，這是炎帝臨走時的最後一句話，雖然他清楚，因果之力可怕，也明白蝴蝶效應，還是忍不住好奇。

可目前他只能將這件事情擱置在一旁，繼續向著自己的道路努力下去！

管他什麼三十六計，自己定然迎難而上！

假以時日，證道至強，蓋世無敵，一劍斬破萬千因果，讓虛妄蕩然無存！

“誅天秘法無比契合法則和大道之力，這道台蘊含法則與大道的氣息，不知道我運轉誅天秘法，能不能領悟一番？”

蘇訣站在道台上方，眼神打量著腳底下神光熠熠，白芒璀璨的道台，內心中忽然升起了這個疑問：“不管如何，先試一試，萬一可以可以從中攝取到有用的呢？”

下定了主意，蘇訣直接盤坐在了原地。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

周身霎時間瀰漫起了誅天秘法的經文！

經文中的每一個文字用所蘊含的道韻氣息，與這道台的氣息十分相似，都是法則與大道之力，大同小異！

而道韻就是法則與大道的產物，兩者融合在一起就是道韻。

道韻越清晰，就證明法則與大道蘊含的濃度就越厚。

四周瀰漫的誅天秘法經文，雖然也散發著點點星光，但顯然沒有腳底下道台所蘊含的道韻明亮清晰。

蘇訣雙眸緊閉，不斷運轉著誅天秘法。

伴隨著蘇訣運轉，四面八方的文言古文愈發增多，直到布滿了這方天地。

霎時間，碩大無比的道台之上，誅天秘法的經文密密麻麻，數不勝數。

讓蘇訣欣喜的事情發生了。

盤坐下方的道台，白芒耀眼，綻放出著璀璨的光亮，居然與空中漂浮的這些誅天秘法的經文，發生了共鳴！

那些本來星光淡淡的文字，居然與這道台一樣，宛若呼吸燈一樣，盛放光芒！

這代表著誅天秘法與道台共鳴，可以把其力量佔為己用！

“真的可以吸收！”

蘇訣激動極了，這可是意外之喜啊！

道台所充斥法則與大道之力龐大浩瀚，自己肯定吸收不完，也吸收不了多少，但就算是吸收一絲，都是對自己莫大的幫助！

隨後，蘇訣開始全神貫注的吸收著大道法則之力。

不斷的利用誅天秘法的經文，吸入到自己體內，再從經脈之中，劍胎之心瘋狂運轉，注入到自己的丹田。

最後化作自己所需要的靈力！

吸收的速度奇快無比！

若是讓正常人看到蘇訣這麼大膽，以合道的實力，吸收大帝才能駕馭的大道法則，都要驚掉下巴，直呼不可能！

“恐怕若不是我體質強大，就算是能夠吸收到體內，也會瞬間被這大道法則之力湮滅！”

蘇訣感嘆，無上劍體，劍胎之心，劍神之體，還有焚天訣，等等特殊的手段，強化著自己的經脈和丹田，才能讓自己萬法不侵，利為己用。

時間流逝。

一炷香時間后！

“我這才剛剛突破合道後期，居然都要突破合道圓滿了！”

蘇訣驚喜連連，這才一炷香的時間，居然就抵過正常人幾十年的苦修！

有利就有弊，法則大道的力量強悍歸為強悍，可自己實力尚弱，沒辦法駕馭太多這麼強大的力量。

吸收到了一定的地步，蘇訣根本無法消化再去，若是在盲目吸收，很容易被這狂躁的能量撐的爆體而亡。

平復一下自己激動的內心，蘇訣繼續凝神屏息，認真吸收。

時間流逝。

又是一炷香的時間過去了。

蘇訣緩緩停止運轉誅天秘法。

身邊的經文逐漸消散，身體的表面不斷的散發著熠熠神光，整個人宛若神子一般，聖潔高貴。

他自言自語道：“到此為止了，若是在強行吸收的話，我或許可以突破合道圓滿，但是實力進步速度太快，根基尚未牢固，容易為以後留下隱患。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能