第565章 過去無法挽回，未來可以改變

========================================

第565章 過去無法挽回，未來可以改變如果強行的話，是可以突破的，不過蘇訣並不會那麼做。

自己剛剛突破到後期，境界沒有踏實下來，若是急著突破下一個境界，根基絕對不穩固。

也許短時間內沒有弊端，可隨著時間推移，境界提高，日後的弊端就會越來越明顯，細水長流，就是這個道理！

“先出去再說吧！”

跳下了道台，蘇訣回頭看了一眼這道台，仍然神光奕奕，四周法則大道瀰漫，散發著不朽的氣息。

從原初時代遺傳到現在，威力沒有減弱一分，留下必有用處，炎帝那個意思是給予自己所用。

但自己的實力太弱，沒辦法窺探到這道台的真正使用地步。

隨後，一步跨越了出去！

外面，雲千靈雲媚妃以及影在等候著蘇訣。

看到蘇訣出來，三人一起迎了上去。

“沒出什麼事吧蘇郎？”

雲千靈擔憂問道。

“無妨。”

蘇訣微微一笑，當他話音落下，大地陡然顫抖了起來，天門居然直接歸於地面，再次塵封了起來。

“看來，下次在開啟時，就是我使用那道台的時候了。”

蘇訣看著這天門緩緩沉入地下，內心暗道。

雲媚妃這時道：“你這一去，居然過去了十天時間！”

“十天？”

蘇訣驚訝，隨後就平復了下來，這一方小世界跨越時間長河，經過了無數個機緣與時代洗禮，估計已經不屬於這方時代。

與外界時間不符，是正常的。

自己雖然進去了不到半天時間，可外面已經過去了十天，只要不是過去十年八年就好。

看到蘇訣的表情，雲媚妃就猜測到了裡面發生了什麼：“出事了？”

“沒事，我見到了炎帝。”

蘇訣沒有隱瞞，直言道。

“炎帝？！”

雲媚妃神色驚詫。

這一句話可謂是平地拔起，驚人十足！

合歡聖宗怎麼會與炎帝有關係呢？

這不也就代表著，祖師與炎帝有關係，而這道天門與那個石碑是炎帝與祖師共同留下的？

而且還牽扯到了蘇訣！

驚詫的不只有雲媚妃，影那雙妖媚的美眸也陷入了沉思，炎帝與蘇訣有著聯繫，這代表什麼呢？

雲千靈並不知道炎帝這個人是誰，但是從自己師尊和蘇訣的表情上來看，此人定然不凡。

“沒錯，看來這世間，遠沒有那麼簡單。”

蘇訣輕嘆。

雲媚妃看到蘇訣唏噓的樣子，她不由得想到，此前天降福瑞，蘇訣當為持劍人的事情。

如今蘇訣又與炎帝有著說不清道不明的聯繫，難不成，蘇訣也要走炎帝的老路嗎？

想到這，雲媚妃的神色有些黯淡下來，內心泛起了苦澀。

“走吧，這裡不是談話的地方。”

蘇訣看了看逐漸圍繞起來的四周。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雖然弟子們之前已經被疏散，可是那日目睹了蘇訣風采的女弟子們，各個懷春，當然不會放過目睹蘇訣風采的機會。

雲媚妃也知道這裡不是談話的地方，玉手一揮，帶著三人離開這裡。

剩下了一群聞訊趕來，沒有看到蘇訣，唉聲嘆氣感到可惜的女弟子們。

四人再次出現時，已經來到了掌門寢宮內。

雲媚妃抿著嬌艷欲滴的朱唇，看向蘇訣說道：“蘇訣，你看到了炎帝，會不會代表著什麼？”

“沒錯。”

雖然雲媚妃說的比較隱晦，可蘇訣也清楚，其問的意思。

自己當為這個時代的持劍人的事情已經不是秘密了，所以有些話是不需要隱瞞的。

“果然。”

雲媚妃長嘆一聲，雖然知道事情已成定局，可仍然不是她想要聽到的結果。

想到日後蘇訣會面對眾多恐怖，她就為蘇訣擔憂。

蘇訣微微一笑：“過去無法挽回，未來可以改變，不必過多擔心，我所走的路，雖舉步維艱，但我定會成功！”

雖然從炎帝和那個女子，三言兩語中得知，自己日後會面對很多無法想象的事情。

可他不是那種遇到困難就退縮的人。

一切的一切，早就從那日的楓葉林中篤定下來。

既然認定了這條路，就要一走到底，蘇訣就是如此之人。

影聞言，不禁感到蘇訣的魄力。

儘管兩人的談話都沒有直言直說，可影是極其聰明的女人，否則也不會跟在雲媚妃身邊這麼久。

想到蘇訣這前無古人的天賦，也能夠猜測到蘇訣能夠見到炎帝，有著什麼關聯。

怪不得宗主讓自己為蘇訣護道。

蘇訣現在可真是處於風口浪尖之上啊！

幾人交談了一會兒之後，蘇訣帶著雲千靈與兩人分開了。

他與佳人回到了其寢宮內。

由於之前剛剛吸收了大道法則之力，他需要沉寂一下自己丹田內的能量，這樣以防萬一走火入魔。

時間流逝，這還能事情來的快，去的也快。

七天後，蘇訣徹底的沉澱完在道台上所吸收的能量之後，又穩固了一下根基。

如今他的境界已經穩定了下來，直到不會有任何意外出現，蘇訣才從閉關中走了出來。

“蘇郎，你要走了嗎？”

雲千靈不舍的看著蘇訣，她有感覺，蘇訣不會在合歡聖宗久留。

蘇訣將佳人摟入懷中，吻在其額頭：“對，等我忙完了剩下的事情，我再來接你，到時候，我帶你一起回東域。”

“奴家不求任何榮華富貴，也不求你有什麼極大的造詣，成為什麼英雄，奴家只想你安安全全健健康康。”雲千靈靠在蘇訣的胸膛上，柔聲道。

蘇訣內心一暖：“我答應你，我會安安全全，健健康康。”

“奴家等你回來接我。”雲千靈美眸中噙著淚水，惹人憐惜，我見猶憐。

“一定！”

蘇訣看向另一邊，同樣為自己送行的雲媚妃道：“雲掌門，這三萬弟子，的且等我回來再帶走吧，不然我帶這三萬弟子，也不方便。”

如今冷無雙一閉關，蘇訣也沒辦法找到合適的人，帶這三萬弟子回到誅天仙府，他也不能帶在身邊，那樣太不方便。

只好等處理完一系列的事情，再回來帶走了。

“好。”

雲媚妃抿著朱唇，同樣不舍蘇訣，可她不能像自己的女子那樣，在蘇訣的懷裡撒嬌。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能