第566章 再出發

========================================

第566章 再出發“你此番前去補天閣，東方清秋，不一定會幫你。”

雲媚妃沉默了一下，道。

她比較了解東方清秋，知道其與世無爭的性格。

“這件事我心裡有數，其實我能來中州，走上一遭，完全不是為了尋求幫助。”

蘇訣笑了笑，他與東方清秋更多的只是利益往來，月清漣又只是一個聖女，還沒辦法左右補天閣的事情。

所以他做好了準備。

“你的意思是？”

雲媚妃微微一怔，忽然理解了蘇訣這句話，看向蘇訣的眸光，都震驚了。

沒想到蘇訣的野心居然這麼大！

“這更多的是給東方清秋一個機會，浩劫來臨，是整個浩土的事情，我不準任何人和勢力置身事外。”

“其他勢力我不去，是準備以武征服，若是補天閣沒那個意思……”

蘇訣言盡於此，並未多說。

隨後，他也沒有和兩女多說幾句，便離開了。

這次影沒有隨蘇訣離開，雲媚妃給她的命令是，保護雲千靈和蘇訣二人，既然雲千靈沒有跟蘇訣離開，影也就沒有走。

沒有了大帝的幫襯，蘇訣沒辦法體驗那種一瞬之間到達目的地的感覺了。

雲中鶴又被他留在了劍宗，所以蘇訣只能靠一人飛行。

所幸，合歡聖宗距離補天閣，也不算遠。

在不使用錦繡山河圖的前提下，即使蘇訣目前實力強橫，也仍然無法跨越虛空，只能步行。

至於為什麼不使用錦繡山河圖，蘇訣自有打算。

因為他要在路上，享受這獨屬於自己的寧靜，讓自己的心態和思考靜下心來。

由於在合歡聖宗經歷了炎帝與那神秘女子的事情，包括蘇訣在沉澱自己修為的那一周時間，都沒有停下思考。

正好利用這段趕路的時間，也方便他去徹徹底底，認認真真的去過濾，在合歡聖宗所遇到炎帝與那個神秘女主得到的有效消息。

回去的路上，蘇訣的腦海中也不斷飛過兩人的每一句話，想要抓住什麼明顯的點，好給自己提醒和準備。

三天時間悠悠而過，這三天內蘇訣走走停停，倒也悠哉。

補天閣外。

蘇訣這次沒有繞過正門。

巧合是，這一次看門的，是之前，他與月清漣親密時，撞到的兩個女弟子。

當這兩位女弟子見到蘇訣時，無比熟悉。

“蘇劍子！”

年長的師姐連忙道。

閣主有過交代，蘇訣若是來此，當為貴賓，而是就算閣主不說，沖蘇訣與她們聖女的關係，她也不可能阻攔。

蘇訣對著兩人笑了笑，直接走了進去。

身邊年紀小的師妹目送著蘇訣的背影，輕嘆道：“師姐，我怎麼感覺，蘇劍子又變俊了？”

“不是感覺，就是如此。”

年長的師姐附和道，想到蘇訣剛剛謙謙有禮的樣子，就一陣的羨慕自家聖女。

嫁人就嫁蘇劍子啊！

年少有為，還俊美！

.....

蘇訣進入補天閣的消息很快就傳開了，因為蘇訣早在之前，就已經是補天閣的紅人了。

如今蘇訣基本常常來到這裡和花長老煉丹，溫潤如玉，待人溫和，很好接觸，一來二去，一些女弟子，更是和蘇訣更是熟絡了不少。

當蘇訣被這群小道姑團團圍住，正想什麼辦法解脫的時候。

一位擁有紫色秀髮，小臉精緻如玉，冰肌玉骨的小蘿莉，從女弟子們讓開的一條路中，走了過來。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“紫苑妹妹。”

看到這可可愛愛的童顏蘿莉，蘇訣鬆了一口氣，可算能把自己帶出包圍圈了。

“好久不見，蘇訣哥哥！”

在聽到蘇訣出現在補天閣，紫苑立馬放下了煉丹，馬不停蹄的向著蘇訣奔來，看到蘇訣的第一眼，眉眼彎彎，開心極了。

身為補天閣三長老的親傳弟子，能夠壓紫苑一頭的弟子在補天閣寥寥無幾，因此別看她稚嫩可愛，在補天閣的地位很高。

就像剛才來說，即使她不語，這些小道姑們，也會給紫苑讓一條路出來。

蘇訣對著紫苑眨了眨眼，與蘇訣相處時間不短的紫苑瞬間明白其意，噗嗤一笑，俏麗的走到蘇訣面前，直接拉起的蘇訣的大手。

帶著蘇訣從人群中離開了，蘇訣如釋重負的笑了。

那些留在原地們的小道姑，看著蘇訣離開，就像是看到了到手的熟肉飛走了一樣，紛紛露出可惜和惋惜之色。

帶著蘇訣一路和紫苑來到了丹塔內。

丹塔自然就是花韻莞的領地，也是上一次被蘇訣擄走的地方。

“謝謝你了紫苑妹妹，若不是你，我恐怕得費點勁才能脫離出來。”

蘇訣看向紫苑含笑道。

“還不是蘇訣哥哥太受歡迎了。”紫苑想到那群平日里清冷，見到蘇訣卻狂熱道姑們，也難免失笑。

“你就別調侃我， 這話若是被清漣聽到，恐怕還要吃醋。”

蘇訣苦笑不已，上次來這裡煉丹時，被這群小道姑們團團圍住，恰好碰到了月清漣，那一日的白眼，他可是吃盡了。

“沒想到蘇訣哥哥也有窘迫的時候。”

提到月清漣，紫苑就羨慕，她也想像聖女一樣和蘇訣做道侶。

“還好吧。”

蘇訣笑了笑。

紫苑期待的問道：“好久沒有煉丹了，這次來，蘇訣哥哥要和我進塔嗎？”

“不了，我這次來是有要事在身，要去找閣主。”

蘇訣拒絕了，雖然有些日子沒有煉丹了，可正事要緊，煉丹恐怕還要擱置。

“好吧。”

得到這個結果，紫苑亮晶晶的大眼睛，很明顯黯淡了一些。

蘇訣也注意到了這個細節，可沒辦法，他不能如小妹妹的意，只能歉意道：“等我忙完，在與紫苑妹妹一起修鍊吧，最近事情實在是太多了。”

“嗯嗯，那我等著蘇訣哥哥！”

紫苑聽到這句話后，臉上又浮現出了一抹笑容道。

蘇訣會心一笑，他剛要離開。

卻聽到熟悉的聲音，從丹塔內傳來。

他回過頭一看，是一位紫發紫眸，一身氣息雍容華貴，好似貴婦一般的美人走了出來。

花韻莞。

花長老。

“呦呦呦，這不是大名鼎鼎的蘇劍子嗎，日理萬機，今日怎麼有時間，大駕光臨呢？？”

花韻莞那張熟悉的冠玉面孔，似笑非笑道。

當蘇訣出現在門口時，她就感覺到了蘇訣的氣息。

“大名鼎鼎不太夠啊，不如說是名垂千古的蘇劍子？”

蘇訣笑吟吟道。

“我呸吧！”

花韻莞給了蘇訣一個大大的白眼。

兩人的關係，說不好，似師徒又似親友，在應有的互相尊重上面，還多了幾分嬉鬧，更像是同輩之間相處。

因此相處起來，兩人都很隨意，沒有那些刻意的禮節，更加舒服。

“多日不見，花長老風采依舊。”蘇訣失笑道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能