第567章 強扭的瓜不甜

========================================

第567章 強扭的瓜不甜花韻莞哼了哼道：“謝謝啊，本長老一直都是那麼魅力四射！”

蘇訣忍俊不禁，花韻莞與他所認識的所有長老都不同，沒有任何架子，十分的好接觸。

這與她大條的神經有極強的關係，否則神經不大條，也不會當日眾目睽睽之下，把自己突然擄走。

見到蘇訣，最關心的還是其煉丹技術到達哪一步了，花韻莞問道：“你現在感覺，距離神級丹藥，還有多久？”

“不清楚…….最近一直都沒有時間去嘗試煉丹，不過我估計，還需要一年吧。”

蘇訣見到花韻莞認真，他也正色的思索著說道。

“一年嗎？”

花韻莞聞言頷首，這與她的預算相差無幾，她所算的也是蘇訣三年內突破神級丹藥。

可丹藥這東西又沒辦法一錘定音，和突破一樣，只能等到水到渠成的機會，她也只是估摸個大概時間。

與花韻莞和紫苑又閑聊了幾句之後，蘇訣前往東方清秋的庭院。

花韻莞本想留下蘇訣煉丹，可是聽到了蘇訣有事在身，她也清楚，能讓蘇訣這種性格的人都重視的事情絕對不簡單。

所以也沒有多問，便放蘇訣離開了。

來到東方清秋的庭院外。

還是熟悉的樸素氣息，若不是知道這是補天閣之主，中州有名的道仙居住地方，恐怕都會以為是什麼尋常人家呢。

“看來這些仙材靈藥都長出來了。”

看到庭院外，奼紫嫣紅，琳琅滿目的仙材靈藥，蘇訣微微一笑。

不過這次他卻沒有打這些仙材靈藥的主意。

一是因為他已經不是很需要了，二就是羊毛不能一直薅，等下次來再與清漣溝通一下。

“蘇劍子又對這些仙材靈藥感興趣了？”

空靈的聲音從庭院中傳來，大門緩緩打開，透過了層層道韻，蘇訣看到了庭院內，撫琴的東方清秋。

“當然不是。”

蘇訣笑了笑，很自然的走了進去。

東方清秋的身姿，仙然的盤坐在院落內，在她的面前，放著一座古琴。

一襲樸素白衣，素手輕揚，纖指劃過木琴，一曲清韻悠然渺然而來，令人如飲仙釀，醉人芳華。

肌膚勝雪，膚如凝脂。

雙目猶似一泓明澈清水，顧盼回神之際，自有一番清雅高華的氣質，讓人為之所攝、自慚形穢、不敢褻瀆。

“還未到三年之約，蘇劍子今日所來，何事？”東方清秋淺笑道。

蘇訣拱手道：“多日不見，東方閣主還是如初見那般仙美，不愧是整個中州數名的絕代佳人！”

“這麼客氣，有求於貧道？”東方清秋看了一眼蘇訣。

蘇訣笑道：“不愧是東方閣主，蕙蘭心智。”

“說吧，什麼事。”東方清秋白了他一眼。

蘇訣見到東方清秋開門見山，索性他也不藏藏掖掖，直接將自己目的和在東域經歷的事情，都和東方清秋說了一遍。

聽完之後，東方清秋沉默了一下道：“蘇劍子，補天閣向來與世無爭，並不願捲入你的紛爭之中。”

“東方閣主說的沒錯，補天閣的確是一方凈土，從不願起衝突，可您也清楚，當天道選我為持劍人的那一刻，代表了什麼。”

蘇訣笑道。

“你的意思是說，你是天道之意？”東方清秋髮問。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣搖頭道：“當然不是，我不代表天道，也不會代表天道，可我該去做的事情我定然會去做。”

“那一日到來，任何勢力都避免不了，當時候就算補天閣在與世無爭，也逃不了這一大劫！”

“你在威脅貧道？”

東方清秋眼神微眯。

“東方閣主不必緊張，我並無那個意思，但東方閣主應該知道，我是帶著誠意來的。”

“我不認為這件事會和浩土任何勢力都沒有關係，我今日能來補天閣，一是好言相勸，二。”

蘇訣說到這裡，笑而不語。

都是聰明人，一點就透。

“蘇訣，這裡是補天閣，你好大的膽子，你當真以為貧道不會對你做什麼嗎？！”

東方清秋頓時站起身來，一身恬靜的氣質，立馬變得強勢了許多。

四周空間被封鎖，整個庭院的所有東西都好似被剝離出了世間一樣，就連空氣的流動都被凝固了。

強烈的敵意將蘇訣鎖定，可蘇訣不僅面不改色，還輕笑了起來。

東方清秋怒目而視：“你當真不把貧道放在眼裡？”

“東方閣主，我今日能孑然一身的來，就代表無懼所有，您還是省省吧。”

蘇訣一打響指，四周被封鎖的空間，居然咔嚓一聲碎裂開來，一切又恢復了之前那般淡然。

東方清秋內心不由得一驚，她能看出蘇訣不如她，可能破了她的氣息，也代表，面前的蘇訣不容小覷。

已經不再是之前的面對大帝毫無反抗之力的少年了。

這些日子過去，蘇訣到底經歷了什麼？

“合道後期，半步圓滿，能輕鬆破開貧道氣息的封鎖，蘇訣你的實力超越了渡劫巔峰！”

東方清秋這樣說道。

沒錯，她不能把蘇訣怎麼樣，如今蘇訣身後蘊含的勢力，根本不是補天閣能夠碰瓷的。

若是蘇訣出事，東方清秋敢肯定，補天閣絕對會覆滅。

“這不重要，東方閣主是聰明人，不過蘇訣也不是胡攪蠻纏的人，既然東方閣主沒那個意思，我也就告辭了。”

蘇訣淡然的站起身來，就要離開。

其實來之前，蘇訣並未抱多大的希望，因為他與東方清秋，沒有更深的聯繫。

只能說都是利益上的往來，所以他並不會強迫東方清秋，能夠來此，他只是想要看看月清漣的意思更多罷了。

“等下。”

東方清秋輕嘆了一口氣。

“東方閣主何意？”蘇訣微微一笑。

“貧道答應你。”

東方清秋緩緩道。

“東方閣主既然不願意捲入紛爭，那就算了，蘇訣不強人所難，一些機會把握不住，就不會再有了。”

蘇訣擺擺手，踏著大步，就要離開庭院。

可當蘇訣很快要踏出庭院時，東方清秋一伸手，又將蘇訣抓了回來。

“強扭的瓜不甜。”

蘇訣聳聳肩。

“解渴！”東方清秋盯著蘇訣道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用