第568章 來回在破防邊緣的東方清秋

========================================

第568章 來回在破防邊緣的東方清秋蘇訣聳了聳肩，其實來之前，他就清楚，以補天閣的尿性，恐怕不會出於援手。

無關於月清漣也無關於東方清秋，補天閣的確是與世無爭的一方凈土。

可事關浩土，哪個勢力能逃過這一清算？

顯然是不可能。

“貧道答應你，說吧，要多少。”

東方清秋嘆了一聲，道。

蘇訣笑道：“這多不好意思。”

“在貧道還沒反悔前，快說。”東方清秋嗔怪的看了一眼蘇訣。

“三萬。”

蘇訣本想借個大概就好，但是仔細想了想，以自己與月清漣的關係，東方清秋也不能吝嗇於自己吧？

想到貞觀王朝和合歡聖宗的手筆，蘇訣也不客氣直接要了三萬。

“三萬？！”

東方清秋被嗆的不輕：“蘇訣，貧道的補天閣可不是你們劍宗，弟子沒那麼多，每年僅會收一千左右，其中僅有二百才能進入內門，你要三萬，等於要貧道補天閣一百年氣運！”

蘇訣含笑道：“東方閣主此言差矣，清算當前，吾輩當迎難而上，就算補天閣是一方凈土，可怎能逃過清算呢？”

“三萬太多。”

東方清秋猶豫一下，無奈道。

“就三萬，東方閣主若是不想的話，蘇訣也說過，並不強人所難。”

蘇訣咂了咂嘴：“只不過，長生世家一事，恐怕……”

東方清秋面色一變：“你這無恥小賊，這件事不是你之前就答應貧道的嗎？”

“今天的天氣不錯啊。”

蘇訣抬起頭，看了一眼明媚晴朗的蔚藍天空。

“兩萬。”

東方清秋咬牙切齒道，身為一方頂級勢力的至強至尊，居然被一個小輩拿捏威脅，恨不得咬死這個無恥小賊。

“三萬，概不打折，當然，也全憑東方閣主的心意，還是那句話，從不強人所難。”蘇訣悠然道。

“無恥小賊！”

東方清秋氣急。

就算是面對白如雪，都沒有這麼憋屈的時候，頂多她實力強於自己，自己甘願低頭，可面前的是白如雪的弟子，實力不過合道，自己都佔下風，

到底是怎麼回事，師尊壓她一頭就算了，這小賊也壓她一頭！

看來，突破迫在眉睫！

“童叟無欺，東方閣主！”蘇訣繼續誘惑道。

“等等，讓貧道想想。”

東方清秋腦子有點亂，但她不得不承認，投資蘇訣，的確是個正確的打算，蘇訣日後的成就，絕對不會比她低，蓋世無敵是註定的。

蘇訣故作沉吟道：“這樣吧，東方閣主你把納戒給我。”

“幹什麼？”東方清秋狐疑的看向蘇訣。

“給我就知道了。”蘇訣招了招手。

“你要偷貧道東西？”

東方清秋眯著眼睛。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣無語：“不好意思，本公子沒那麼無聊。”

“那你要幹什麼？”

東方清秋想了想還是遞給了蘇訣，若是蘇訣真的能在她眼皮底下拿走東西，那她這大帝不當也罷了。

而且雖然蘇訣有些無恥，但在信譽和人品上，還是值得相信的。

蘇訣接過納戒之後，又將自己的納戒拿了出來，心神一動，隨後就遞了回去：“這次你看吧。”

東方清秋疑惑的接過納戒，感應了一下自己的納戒，小臉驚詫：“哪裡來得十五萬？”

“還是仙晶？”

仙晶不同於靈石，每一顆都是不可再生的天地孕育的自然之寶，吸收一顆，等於吸收仙品靈石數萬顆。

拿修鍊上來說，是裨益中的裨益，更不要說十五萬顆了。

對於東方清秋來說可能用不上，可對於補天閣來說，絕對頂得上幾年的弟子們消耗。

“哦，用上次從你這裡拿走的仙材和靈藥換的。”蘇訣隨意道。

“……”

東方清秋臉色一下就黑了下來：“貧道用心呵護的仙材靈藥，你居然拿來換仙晶了？”

仙晶在值錢可也有個限度，怎麼可能和仙材靈藥比？

而且那些都是她精心呵護的！

“無妨，東方閣主不必感動，我看外面又栽種了不少，臨走時補償給我個百八十株就行。”蘇訣輕笑道。

“你這無恥小賊，貧道看你討打！”東方清秋氣急敗壞，幾千年的道心直接破了。

“咳咳，東方閣主若是不想補償也無妨，我不和你計較。”蘇訣乾咳一聲。

東方清秋被氣笑了，可國色天香眉目如畫的臉蛋，就連生氣，就宛若嬌嗔一般可愛：“今日，貧道就以清漣師尊的身份，教訓教訓你這個無恥小賊！”

“不著急，東方閣主，我給你時間，我會在補天閣待上七日左右，七日後，我就會離開，到時候我會再來問東方閣主的意願。”

蘇訣看到東方清秋小臉鐵青，險些要破防的意思，他也不能在繼續得意下去，留下這一句話之後，直接逃之夭夭。

極快的離開了東方清秋的視線，開什麼玩笑，就算他今時不同往日，可在一個大帝面前同樣沒有任何還手之力。

看到蘇訣跑這麼快，東方清秋無奈的搖了搖頭，隨後就連她自己都笑了。

真是奇怪，自己這沉寂千年來的道心，每一次與這小賊相遇，都能破個七八。

到底是怎麼回事？

蘇訣離開了東方清秋的庭院之後，他一路來到了月清漣的院子。

與東方清秋的風格一致，月清漣的院子同樣樸實無華。

但貴在韻法清晰，無瑕無垢。

其中更是假山水秀，隱隱有雲霧繚繞，令人心曠神怡。

月清漣一如既往的盤坐在院子里修鍊。

當蘇訣推門而入時，月清漣立馬感知到了蘇訣的氣息，她驚喜的望向門外：“是蘇訣！”

可她看了半天也沒有看到蘇訣的身影，頓感奇怪：“不對啊，剛剛是感覺到了蘇訣的氣息啊！”

“難不成是我感知錯了？”

月清漣撓了撓頭，隨後在感知了一下四周，發現的確沒有蘇訣的氣息，一聲輕嘆：“唉，好久沒見到蘇訣，都想他想出幻覺了，若是被他看了去，還不得笑我不矜持。”

“我覺得他不會笑你。”

“你怎麼知道？”

月清漣下意識的回了一句，突然她回過頭，看到了身後白衣如雪，墨發如瀑的俊美少年，正在笑吟吟的望著她！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦