第569章 猛虎細嗅薔薇，我願隨你一同死去

========================================

第569章 猛虎細嗅薔薇，我願隨你一同死去“你猜我怎麼知道的？”

蘇訣笑意盈盈的說道。

“蘇訣！”

月清漣眼眶瞬間氤氳出水霧，整個人如乳燕投林一般，撲入了那令自己安心幸福的懷抱之中。

“不對啊，剛剛還在擔心我說你不矜持，現在怎麼這麼快就暴露了？”

蘇訣揉了揉這小道姑的秀髮，許久不見，月清漣還是那般仙氣飄然，美若天仙，氣質出塵。

“反正都被你聽到了，也無所謂了！”

月清漣緊緊的抱著蘇訣，怎麼也不願意鬆開。

蘇訣莞爾，聞言也不再多說，兩人靜靜相擁。

過了一炷香后。

月清漣才抬起頭，她已經從思念和欣喜的情緒中平復下來了：“你怎麼突然來補天閣了？”

蘇訣剛要說話，月清漣立馬摟住蘇訣的脖頸，腳尖一點，對了上去，把蘇訣的話直接給懟了回去。

感受到小道姑獨一無二讓自己閉嘴的方式，蘇訣享受又順從。

良久。

“不許說想我，因為我在你身上聞到了師尊的清香，是不是有事來補天閣？”

月清漣小臉紅撲撲的，對蘇訣的薄唇已經垂涎欲滴許久，今日終於得逞。

“你是小狗嗎，鼻子這麼靈敏？”

蘇訣忍俊不禁。

“你才是小狗呢！”月清漣故作兇巴巴的哼了哼。

蘇訣吻了一下佳人雪白的額頭：“是小狗我也喜歡。”

“那我也是你一個人的小狗，是你的小舔狗。”月清漣靠在蘇訣的懷裡，眉眼輕顫，面紅如血，嬌滴滴道。

蘇訣若有所思道：“這話若是讓你的師尊聽了去，會不會破防？”

“破防？那是什麼意思？”月清漣仰起頭，俏生生的問道。

“就是很生氣，會動手動腳的那樣！”

蘇訣一臉認真的解釋道。

月清漣一本正經的思索道：“那應該不會對我破防，應該會對你破防。”

“所以你就看著你的夫君挨打？”蘇訣嘴角一抽。

月清漣嘻嘻一笑，笑靨如玫瑰花瓣一樣嬌艷：“當然不會啦，我會搬個凳子，一邊嗑瓜子一邊看著你被打！”

“……”

蘇訣啞口無言，揚起大手，對著這小道姑的臀部就是一拍。

“呀！”

月清漣臉色羞紅。

蘇訣哼了一聲：“這麼久不見，對夫君一點也不關心了？”

“才不是呢！”

月清漣撲哧一笑，拉著蘇訣的大手：“你跟我來！”

蘇訣疑惑，不過還是跟了上去。

兩人來到了小院的後山處。

這裡相比於前庭，有著鮮花和嫩草鋪墊，撲面而來是草長鶯飛，清新的氣息。

“這裡都是你種的？”

蘇訣笑吟吟的看向月清漣，雖然不如東方清秋的那些仙材靈藥，都是些普通的花花草草，可這又如何呢？

修士能有如此的閑心雅緻，本就代表了其道心空明通透，知道注意周圍的一切，願意用出耐心去做一些可以得到結果的事情。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

山川水秀，看破世間，生死搏殺，修行歷練，皆是提升的一種。

修身養性，才是修士的根本所在。

要明白為什麼修鍊，也要清楚支持自己努力的動力是什麼。

道心，分開來讀就是道與心，心明鏡道才正和直。

若是一直努力下去，恐怕會處處碰壁，不如順其自然，水到渠成。

“對啊，好看嗎？”

月清漣拉著蘇訣的大手，微微側頭看向蘇訣，眉眼含笑，肌膚勝雪，秀髮從耳邊垂落，本就如畫一般的俏臉，勾勒的更加立體多彩，身側就是鮮艷的花蕊，宛若天上的仙子墜落凡塵，與蘇訣共賞滾滾紅塵一般。

“當然好看，這裡的花，怎麼都是薔薇？”

蘇訣認真的掃視了一眼花群，讚歎的同時，疑惑的問道。

“因為猛虎細嗅薔薇啊！”

月清漣展顏一笑。

“猛虎細嗅薔薇？”蘇訣微微一怔。

月清漣靠在蘇訣的懷中，輕笑道：“沒錯，誰讓你這壞人天賦那麼高，修為增長的那麼快，我現在都追趕不上你的腳步了，只能望其項背。”

“師尊又說我不到分神不能出補天閣，如今我才元嬰中期，距離分神，不知道還要多少年，我們的見面又很少，正和猛虎細嗅薔薇一樣。”

“倒是美好的寓意。”蘇訣微微一笑，攬住佳人柳腰的大手，更加緊實了一些。

月清漣看向蘇訣俊美無雙的面容，呢喃道：“我們的道路，是不是不再交匯了？”

“不再交匯？怎麼可能，也許我的腳步快上一些，但我終究會在前方等你。”

蘇訣未曾猶豫一分一毫，果斷道。

月清漣感動，她道：“如今的你在外面是獨當一面，威名赫赫，人人敬之的猛虎，而我還是一朵溫室的花兒。”

“這些日子，藉助著種花閑余時間，我去思考為什麼愛上了你這個問題。”

“我得到的最有可能答案，就是在那日。”

“那日是哪日？”

蘇訣眉頭一挑：“強吻你的那一日？”

月清漣想到那日的旖旎，臉色紅潤極了，嬌嗔道：“討厭，才不是那日呢。”

“是在那日之前，若是我不喜歡你，被你拿走清白，就算殺不了你，我也會自殺的！”

蘇訣失笑：“好好好，那你繼續說。”

月清漣眼眸中露出回憶的色彩，柔聲道：“你還記得我們第一次見面嗎？”

“當然記得，天驕大會。”蘇訣笑道。

“對啊，天驕大會，那會兒你激勵到了我，十八歲的金丹，真的好厲害，我當時以為我是天賦之最，結果你給了我當頭一棒。”

“回過頭來，我認真修鍊，進入補天閣秘地，經歷了九死一生，我險些死在裡面，才努力突破金丹，與你站在同一起跑線。”

“可南疆一事，你又打擊到了我，也許在那個時候我喜歡上了你吧？”

月清漣說著，看向蘇訣的神色波光明滅，秋水般的眸子漣漪泛起，滿是濃濃情愫。

“是嗎？”

蘇訣也忘記不了那次南疆之事，不過那時的他，注意力都被雲千靈吸引走了沒有多多注意這個小道姑。

“當然是，幾年前，那時的你意氣風發，年輕氣盛，帶著幾百名劍宗弟子就敢面對整個南域魔物。”

“我那時的確心生退意，可我被你的勇敢所打動，這時才恍然明白，我與你差距的不是實力，而是一顆勇往無前的無敵道心！”

“隨後我問過你，說你難道不怕弟子們的死活嗎，你說你自信無敵，你有把握保護好他們才帶他們去迎敵。”

“我又明白，無敵的道心不是關鍵，同樣還要有底氣的實力和運籌帷幄，尊重他人的同時一顆自信心！”

月清漣美眸迷離的看向蘇訣，輕聲呢喃著這個浩土上最有力的承諾：“我願意做你身後的薔薇，在你受傷的時候，為你撫平傷口，在你需要我的時候，我會為你挺身而出。”

“倘若你假以時日，與世界為敵，面對難以想象的危機，請允許我自大，如果身後只剩下一個人，那個人一定是我。”

“也許我的實力沒有，資格同你並肩作戰，但我一定隨你一同死去！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用