第570章 那你能一直喜歡下去嗎·

========================================

第570章 那你能一直喜歡下去嗎·願意隨我一同死去？

蘇訣愣在了原地，月清漣的聲音並不大，像是在說平常一件事一樣。

可他聽到的卻是所愛隔山海，山海皆可平的堅定和決然。

現在，蘇訣難以用語言來形容自己的心情。

他只感覺自己鼻子一酸。

一路走來，身邊的紅顏知己隨著時間正在增多，可每一個都是對自己真摯熱情的絕代佳人。

自己怎能辜負？

當然要一碗水端平。

可修道路上艱難險阻，沒有多少時間可以讓蘇訣談論兒女情長。

這也就意味著，總會有自己照顧不到的地方。

看著月清漣，蘇訣很感動，也很自責。

他口上說愛，可未盡到一個愛應有的責任。

其實這並不怪蘇訣，月清漣的實力本就跟不上蘇訣的腳步，外加上蘇訣肩膀上的重擔愈發沉重，所以見面少是必然的。

可有些時候，人生中發生的一些事情，是不可能按照應有的想法和安排來，人生本就是直播沒有任何綵排和準備，無論什麼時候。

欣喜也好，難過也罷，都要做好失望和悲歡的應變準備。

這才能讓你利於平靜，擇優出最好的解決方法的姿態和心性。

“我不會死，你也不會死，我們會長生下去，史書上會陳列下我們的名字，就像以後一樣，無論何時，你都會在我身旁。”

蘇訣輕撫佳人秀髮，為其承諾道。

“好！”

月清漣笑了，笑中蘊含淚水，蘇訣為其輕輕擦去，就像是為佳人抹去擔心一樣，動作溫柔至極。

“蘇郎，你抱著我，去天上嗎，我們再看一起看下這花園，你看看有什麼不一樣。”月清漣輕聲道。

“樂意至極。”

蘇訣微微一笑，公主抱起月清漣，整個人凌空而起，當他帶著月清漣從空中俯瞰而下時。

頓時震驚了。

這薔薇所組成了一幅巨大的圖案，圖案雖然沒有清晰到五官分明，不過從輪廓上可以看出。

圖案居然是那日，他第一次帶著月清漣去天穹界時，兩人擁吻的唯美一幕。

如此精密巧妙的算計，是需要耐心和極大的時間的。

可以看到月清漣究竟對這花園有多麼的上心，換句話說，月清漣對蘇訣到底有多麼深愛。

“花費了多久時間？”

蘇訣看向月清漣，柔聲問道。

“不多，一年而已。”

月清漣笑了笑道。

蘇訣吻了一下佳人的臉頰：“我很喜歡，謝謝你的禮物。”

月清漣抿著朱唇問道：“那你能一直喜歡下去嗎？”

“當然。”

夜幕。

蘇訣離開了月清漣的庭院，一路來到了補天閣的丹塔內。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

丹塔內。

對於蘇訣的到來，花韻莞顯然是意外的：“你怎麼來了？”

“抓緊時間突破神級丹藥。”

蘇訣認真的說道。

花韻莞笑了：“霍，頭一次看你對丹藥這麼上心，怎麼有你需要的丹藥了？”

蘇訣頷首：“沒錯，我曾偶然間在一處古籍上看過，有一顆丹藥名為乾坤日月丹，乃是神級，功效是可以拔高天賦，達到聖品甚至乃是仙品是真是假？”

“是真的，這顆丹藥，我也曾了解不過，不過不管是需要的材料還是煉丹技術，都宛若登天之難。”

花韻莞思索了一下沉吟道。

“好，有可能就行。”

自從白天，月清漣和他說了自己的心跡之後，蘇訣映射到了自己的所有紅顏身上。

雖然師尊那樣的絕頂巨擘不需要天賦上的增幅，可例如安可師姐，以及顧初瑤，外加上李長樂李長歌等等紅顏，都是需要天賦的。

她們的天賦的確算得上是天之驕女，可想再進一步，或者跟上蘇訣的腳步，光有天賦是不夠的。

同時儘管有著雙修法，陰陽共生訣，可以極大限度的拔高女人們的實力，可蘇訣現在不能天天陪在她們的身邊與其雙修。

可剩下的時間，又不能浪費，因此蘇訣決定，煉製乾坤日月丹，提高几女的天賦，好讓他們自己的修鍊更加得心應手。

“這丹藥確實逆天，你也有可能煉製而出，可以你目前的天賦，真的是你自己需要？”花韻莞不可否認蘇訣的能力，但是她還是很好奇的問道。

蘇訣道：“這丹藥在逆天，上限不過是仙品和聖品，我乃是神品神體，不是我自信，而是我的天賦早已不能形容，所以我要這顆丹藥的作用不大，甚至可以說沒有意義。”

“所這也是本長老好奇的地方，你要給你的那些女人們？”

經過很長時間的相處，花韻莞也知道了蘇訣的性格，這小子花心大蘿蔔一個，妥妥的喜歡招花惹草。

“沒錯。”

蘇訣沒有隱瞞，直言回道。

“那你要想好，每一顆丹藥都極難而成，其中所需要的仙材更是恐怖，而且上一次煉製這顆丹藥的還是在鴻蒙時代。”

“我勸你最好不要當做一個目標，否則容易走火入魔。”

花韻莞好心叮囑道。

蘇訣心意領了，微笑道：“我心裡自然清楚。”

“好，那便開始吧，本長老實話和你說，我比你更要著急你突破神品，因為我也有一丹方，需要你的幫助。”

花韻莞直言道。

“假以時日，有所成就，蘇訣定不負所望，花長老之恩情，我銘記於心。”

蘇訣拱手，鄭重道。

平日里鬥嘴歸鬥嘴，可到了節骨眼上，蘇訣從不掉鏈子。

不說豐富了很多丹藥知識，就說精神法弒魂天法，他的提升就是巨大的，收付滅界之火時，功不可沒。

“你小子突然這麼正經，我還不太適應！”

花韻莞明媚的白了蘇訣一眼。

本就是紫發紫瞳，擁有豐富韻味的美婦佳人，舉手投足間風情萬種，奪魂攝魄。

蘇訣的身邊有很多明媚動人的魅惑佳人。

媚眼如絲，想與之永遠纏綿在一起的雲千靈。

以及瞬間勾起火氣，媚意入骨的狐小小。

或者是魅意驚人，讓人回味的雲媚妃。

還有能勾起人保護欲的，嬌柔明媚的狐盈盈。

這樣嬌艷欲滴，成熟知性的妖嬈美感，蘇訣只有在花韻莞這裡見到過。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能