第571章 無敵的自信

========================================

第571章 無敵的自信蘇訣聳了聳肩：“我這叫該靠譜時候靠譜。”

“倒也是。”

花韻莞噗嗤一笑，美艷極了。

“對了，我有一事問你，花長老。”蘇訣恍然道。

花韻莞好奇問道：“什麼事？”

蘇訣眉頭一挑：“之前聽聞花韻莞長老來自長生世家，可對這大幕將啟，百家爭鳴了解多少？”

“不多不少吧，基本每個長生世家的子弟，都知道這個，你問這個幹什麼，你是長生世家的？”

花韻莞疑惑看向蘇訣，蘇可是大姓，在長生世家裡她倒也聽過不少次，不過隨著時間都淡忘了。

聯合到蘇訣這舉世無敵的天賦，難不成，蘇訣是蘇家的那個親傳嫡系，出來歷練來了？

可上一次跟蘇訣提起長生世家時，這小壞蛋顯然一副不知道的樣子，那可是裝不出來的。

蘇訣搖頭道：“當然不是，傳聞長生世家達到不露圭角，虛懷若谷，怎會有這等驕縱輕狂的弟子？”

花韻莞笑吟吟道：“那可說不準，沒準你就是長生世家的蘇家傳人，結果被抹除了記憶，偷偷投放入世俗中歷練。”

“你這話讓我爹和我媽聽到，保不齊得被嚇一大跳。”

蘇訣一陣汗顏，這花韻莞的腦迴路比自己還要清晰，有些時候說出來的話，他都跟不上。

“算算時間，應該也快開啟了，算是屬於長生世家的天驕大會，你打聽這個幹什麼？難不成你要參加？”

花韻莞就是調侃一下蘇訣，也知道不可能和長生世家有所關係。

蘇訣猶豫了一下之後：“沒錯，有人委託我拿下這一屆的第一。”

“以你的實力，估計十有八九。”

花韻莞想了想，道：“我依稀記得我參加的那一界，最強的乃是渡劫，不知道你們這一屆有沒有妖孽誕生。”

“不過他們這種小妖孽在你這種大妖孽面前，肯定比不了，沒有什麼壓力，可你怎麼參加？沒有合適的身份，你再強也進不去。”

對於蘇訣的天賦，花韻莞很是了解，如今浩土上，已經不能把蘇訣與年輕一輩混淆一談了。

蘇訣足以成為一方的巨擘至強，只不過年紀尚幼而已。

花韻莞不知道的是，蘇訣已經組建了勢力，畢竟在東域已經大有名頭了。

如今在東域，不知道蘇訣的，已經可以化為沒有開化靈智一脈的妖獸了。

“我既然問了，自然就能進去，只是很好奇，這些弟子們的天賦和實力到底都怎麼樣？假如我一路碾壓，會不會被發現？”蘇訣說道。

他怕自己表現的太過於超綱，然後被發現，最後得不到異火獎勵。

說白了，蘇訣就是對異火感興趣，什麼第一不第一，他根本就不在乎，若是得到了第一被發現不是長生世家的人，那豈不是虧大發了？

他都想好了，若是那個時候真不給自己，自己就大鬧一番，他倒要看看，這些長生世家，能夠長生下來，都有什麼實力和底蘊、不服的都給抓進仙府內當苦力！

花韻莞理性分析道：“這個的話，就要看你當時的造化了，不過若是太妖孽的話，他們肯定心生疑慮，就要看帶你進去的人，手段高不高了。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣並不清楚東方在長生世家的地位，不過想到東方清秋的實力都這麼強橫，應該不會讓自己失望吧？

“不過這件事，我愛莫能助，如今我與花家沒了任何聯繫，就算是想要幫助你，也沒辦法為你提供便利。”

花韻莞自嘲一笑。

“無妨，我只是打聽一下，並未需要你出手。”蘇訣理解的點頭。

花韻莞話鋒一改，又道：“不過長生世家很強大，以你的性格被發現了，估計你不會暫避鋒芒，雖然我也攔不住你，但最好還是不要硬碰硬，容易吃虧。”

蘇訣輕笑：“與這天下青山相比，長生世家又能算得上什麼呢？”

“不過是隱居一方比較大點的勢力罷了，之所以傳承千年，只是因為無人願意去吃頭癟而已。”

“一個真正強大到無敵的人，的確可以隱蔽一地，因為他們清楚無敵的孤寂，不與弱小的人紛爭。”

“可一個真正強大到無敵的勢力，是不可能甘心雄踞一地的。”

“與世無爭，恰恰也代表了其沒有能和野心匹敵的實力。”

花韻莞直視蘇訣，她好似看到了上位者的豪邁與強勢：“我怎麼發現你變了？”

以往的蘇訣說這句話，她只能看到關乎於少年的自信和強大底氣，可現在她看到的是一位君主帝王所帶給她的壓迫感。

雖然在笑，可語氣中的強大難以忽視，這種運籌帷幄，掌控於天下大事的氣質，最容易讓女兒臣服和迷戀。

“我還是我，一如既往。”

蘇訣回以一笑。

“不可能，我精通精神法的修鍊，所以神識很敏銳，在剛剛，我居然感受到了龍氣的氣息，這隻屬於王者，但孑然一身註定不能匯聚龍氣，你，組建勢力了？”

花韻莞正色問道。

蘇訣讚歎：“不愧是花長老。”

花韻莞不出所料的感嘆：“果然，看來白如雪真是信任你，現在就將劍宗傳給了你。”

“也不是不能理解，你的閱歷和經驗出乎常人，若是我的話。”

“雖然不會這麼早就給你推上風口浪尖，可想到你一直都沒在風口浪尖上沒下來過，成不成宗主，又如何呢？”

蘇訣失笑：“花長老誤會了，我並沒有繼承劍宗。”

“嗯？”花韻莞一愣。

蘇訣道：“我在東域，以窮奇族地為自己的根基，組建了自己的勢力，名為誅天仙府，若是花長老有興趣的話，大可以來拜訪。”

“你滅了窮奇？”

花韻莞不問世事，當然不知道這個消息，可看到蘇訣沒有任何開玩笑的樣子，驚呼道。

蘇訣輕描淡寫道：“滅了就滅了，浩土上的妖族何其之多，爭相鬥艷，自相殘殺，為了它們的友好發展，我樂意效勞。”

“……”

這句話的信息蘊含的很大，花韻莞需要時間消化一下。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用