第572章 少年帝王！

========================================

第572章 少年帝王！雖然花韻莞對東域並不了解，可也知道窮奇乃是傳承了數千年的凶獸一族，與混沌，檮杌等等上古凶獸齊名。

如今被蘇訣覆滅，其中過程絕對是一場腥風血雨。

同時也代表著，如今蘇訣的實力，只要較真，就可以碾滅浩土上的九成九的道統！

“誅天仙府，好霸氣的名字。”

花韻莞細細回味這四個字，她的感覺沒有錯，面前的不再是少年天驕，而是一位少年帝王，自信，強大，無可匹敵的勇氣！

或許，她們從一開始就低估了蘇訣的起點，至始至終，蘇訣都是無敵的姿態，只不過如今到達了這個層次，他登上了應有的帝王龍椅。

只感覺，差龍袍加身，到那時，面前的就不再是一位俊美少年，而是一位可以睥睨天下，擁有蓋世之神威的，人間帝王！

蘇訣笑而不語，這仙府之名，他只是感覺與自己的宿命有著絕佳的牽連。

各種手段匯聚於自身，可最讓蘇訣感到驕傲和能夠留到後面的底牌，就是誅天秘法和誅天劍。

他是劍修，這一點，永遠都不會忘卻。

也正是因為他是劍修，這一路走來，道心才會如今堅不可摧。

劍意入骨，寧折不彎。

路，早就篤定了。

花韻莞這時說道：“提到長生世家，在補天閣內，可不只有我，是長生世家的。”

“還有？”

蘇訣眉頭一挑。

花韻莞頷首：“對，是閣主，閣主來自長生世家，為東方一族，是長生世家裡的巨擘世家，世家同樣分三六九等，與花家乃是同等階。”

“這一點我倒是知道。”

蘇訣笑了笑，沒有像花韻莞想象的那樣意外。

花韻莞想到了什麼，眸子有些驚訝：“哦？難不成？”

“沒錯，聽花長老這麼說，看來我第一名的獎勵倒是穩了。”蘇訣笑道。

“怪不得，我早該想到是宗主的。”

花韻莞搖頭一笑。

蘇訣看出了花韻莞還有下文的樣子，好奇問道：“怎麼，這裡還有什麼淵源？”

花韻莞解釋道：“當然，既然閣主讓你參加這百家爭鳴，肯定是有目的所在。”

“依稀記得，很多年前，有一位蓋世的女天驕橫空出世，來自於長生世家的東方一族，當時還有一位天驕，同樣恐怖，是黎家的，兩人最後在這百家爭鳴上決戰，閣主敗給了這個黎家的那個天驕。”

“怪不得讓我狠狠揍黎家的子弟。”

蘇訣嘴角一抽。

原來是有這個原因在。

能夠同輩之中擊敗東方清秋，由此可見天賦確實難得。

那個黎家子弟，當初那麼強大，現在怎麼說也是個大帝了。

“那就說通了，看來閣主一直對這件事掛在心上啊。”花韻莞感嘆。

“我怎麼感覺，其中另有隱情的樣子呢？”

蘇訣不是很了解東方清秋，可他也知道東方清秋的性格，絕對不是輸不起的人，輸了就是輸了，不可能過去了這麼多年還揮散不去。

“沒錯，當初黎家的弟子是用了陰謀手段，據說是強行拔高了自己的戰力，不過事情已經蓋棺定論，閣主的為人還不是那種斤斤計較的人，當時就不了了之了。”

花韻莞模糊道：“具體的我也記不太清了，大體應該是這個。”

“恐怕不是不了了之了，而是被暗中抹去了。”蘇訣微微搖頭，這和輸不起沒關係，輸的憋屈才會讓人一直憤恨，這等不入流的手段，難怪東方清秋會記這麼久。

當蘇訣了解到了大概的信息之後，他也沒有多問。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“事不宜遲，開始教我煉丹吧，花長老。”

看了看外面已經深邃的夜空，蘇訣道。

“好！”

七日後。

蘇訣白天就在月清漣的庭院里，與其溫存親昵，晚上就利用時間去花韻莞那裡學習煉丹，想要快速突破神級的界限。

同時沒事在與紫苑小蘿莉交流一下煉丹心得，倒也快哉。

美好的時間總是流逝的很快。

七天時間，眨眼就過去了。

蘇訣雖然沒有突破神級丹藥的界限，可也清楚距離那一步不遠了，只需要持之以恆，不能好高騖遠，靜靜的等待水到渠成就好。

一切事情步入正軌的蘇訣，在第七天的這一日，出現在了自己的仙庭界內。

三女閉關，他完全沒有理由突然進入仙庭界，可他隱約的可以察覺到蘇龍靈突破的氣息。

狂躁強橫的氣息沖刷著四周數千里，蘇訣感受的十分清晰。

他的身影出現在蘇龍靈閉關的地方，他能夠清晰的看到，蘇龍靈的軀體，被磅礴的血氣所包裹。

氣血如大海一般浩瀚，如驚濤駭浪一般澎湃，不斷的席捲開來，就算蘇訣都不得不被這力量所感到心驚。

一般的元嬰修士站在這裡，都會被這強橫的氣血不講道理的吹飛。

如今加上冷無雙，三女都閉關了，看來最先出關的還是閉關最早的蘇龍靈。

這強橫的氣息足足持續了一個時辰的時間，才逐漸停歇下來。

在蘇訣的目光之中，面前蜷縮在一起的小蘿莉，被光芒包裹，靈力源源不斷的匯聚其身，體內所蘊含的氣息正在急速飆升！

元嬰初期！

元嬰中期！

元嬰後期！

元嬰圓滿！

分神……!

一直到化神初期，才停下了突破趨勢！

體內的氣息逐漸安靜下來，而圍繞在蘇龍靈四周的耀眼白光也漸漸消散。

完全體的蘇龍靈呈現在了蘇訣的眼前！

火紅的長發若隱若無的遮蓋住了少兒不宜的地方。

肌膚勝過山雪，美如凝脂白玉。

曲段多姿曼妙，凹凸玲瓏優雅。

實屬風華絕代，美艷絕倫！

無論是臉龐還是嬌軀，除了完美二字能夠形容的詞語了。

天資絕色，國色天香，在蘇龍靈的面前都有些不夠看。

完美已經不是形容詞了，換句話說蘇龍靈就是完美。

“夫君~”

蘇龍靈睜開眼的第一時間，就感應到了蘇訣，她看向蘇訣的方向，十分誘惑的呢喃了一聲。

蘇訣笑道：“這下子，終於不用當艾薇的乾女兒了。”

蘇龍靈緩緩站起身來，一絲不掛的酮體，邁著步走向蘇訣：“討厭~”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能