第573章 路

========================================

第573章 路看到蘇龍靈這般大膽的模樣，蘇訣大手一揮，一襲白衣直接套在了蘇龍靈的嬌軀之上。

“呀，夫君你幹什麼？”

蘇龍靈看到自己身上寬大的白袍，嬌嗔似得瞥了蘇訣一眼。

“小小年紀不學好。”蘇訣淡然道。

“誰小了，你看看，誰小了！”

蘇龍靈來到蘇訣面前，十分大膽的挺了挺。

蘇訣完全忽視了蘇龍靈驕傲的地方，他則是看了一眼蘇龍靈體內磅礴如滔滔江水般的氣血，不禁感嘆神獸真龍的血脈之力之澎湃。

就連自己那日在幻境中看到的真鳳，都遠遠不及其體內的氣血雄厚。

目前來看，那頭真鳳雖然只是靈力幻化，可差不了真身多少。

並且蘇龍靈還未成年，屬於幼龍階段，就有如此的血脈之力，難以想象日後的成就究竟會有多麼高。

“怎麼不看？是不是怕晃到你？”

蘇龍靈發現蘇訣的注意力根本就不在自己想要展示的地方上面，她看到蘇訣那雙黑白分明的瞳孔，愈發深邃清晰，好似要將她整個人看透一樣。

蘇訣眼中爆發出熾熱的光芒，好好探測了一下蘇龍靈蘇醒沒有意外后道：“我對未成年沒有興趣。”

“你怎麼知道我未成年，相比對你們人類來說，我現在就已經是一位少女了好不好。”

蘇龍靈憤憤不平道。

蘇訣微微搖頭：“你體內的氣息尚未平靜下來，最近還是老老實實鞏固根基吧。”

“我不，我就要與夫君修成正果，憑什麼冷姐姐和月姐姐都和你那什麼！”

蘇龍靈說著，就褪去了蘇訣本就寬厚，極為好脫的外衣，靈力輕輕一震，就順著香肩滑落而下。

“你現在的狀態，根本不行。”

蘇訣眼中毫無雜念，即使面前的是這個浩土上最完美的酮體之一。

“什麼不行？女人不能說自己不行！”

蘇龍靈哼了哼，跨越著纖細白皙的大長腿，兩步就來到了蘇訣面前，紅火的長發，與勝雪的肌膚交相輝映，一雙赤瞳之中，滿是漣漪。

直接一把抱住了蘇訣，說著就要對蘇訣啃去。

蘇訣淡定的擋住了她的嘴：“你自己身體的情況，還用我多說嗎？”

“夫君你在說什麼？”蘇龍靈神色閃過一抹不適，隨後裝傻道。

“嗯？”

蘇訣的眸光宛若兩把可以洞察魂魄的利劍，在這雙眼眸之下，蘇龍靈沒有任何秘密可言。

蘇龍靈猶如泄了氣的皮球，垂頭喪氣：“唉，本以為恢復了本體，就可以得到你的垂簾，沒想到還是被你打入冷宮，我不甘心啊~”

“……”

蘇訣白了她一眼，重新將自己的白衣套在她的身上：“少來苦肉計，你自己的身體你自己最清楚，何況我體內的氣息比你強悍不知多少倍，倘若真發生什麼，你兼容不了我的氣息，很容易被堙滅。”

“可我還是難過，想要把自己快一些的交給你~”

蘇龍靈嘟起小嘴，很是委屈。

不過她也清楚，蘇訣是為了她好，自己的身體她當然清楚是什麼樣的情況。

剛剛恢復過來，體內的能量仍然還處於躁動的階段，若是不出現變故還好，出現了變故，她就要重頭再來一次。

再來一次的話，面臨的可不是第一次這麼輕鬆，需要極大的時間和沉澱，才能恢復過來，到時候就得不償失了。

雖然她肯為了蘇訣付出這樣的豪賭，可蘇訣不會讓自己身邊人以身試險。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇龍靈不懂事，他還不懂事嗎？

蘇訣很疑惑的看向蘇龍靈，笑道：“時間還長，為什麼只爭朝夕？我們不應該是永遠嗎？”

“永遠？”

蘇龍靈眼中露出憧憬。

“這段時間，你就在這裡好好鞏固一下你的根基吧，剛才的事，以後再說。”蘇訣微笑。

沒有和蘇龍靈溫存太久，蘇訣就出了仙庭界。

剛剛蘇醒的蘇龍靈還需沉澱，因此蘇訣也沒有打擾她多久。

就像是蘇訣剛剛所說，蘇龍靈身體情況仍然不能做一些危險的事情。

但蘇龍靈這個妮子又十分的喜歡玩火自焚，蘇訣自認為自己不是一個自控力很強的聖人，所以目前還是不能和這個妮子有太多相處時間。

同時，今天還有一件大事。

這日是蘇訣來到補天閣的第七天。

當初蘇訣給東方清秋考慮后給出自己答案的日子。

能不能出兵援助自己，就看今日東方清秋的決定了。

“有些時候，一些決定，就能改變很多事情，東方閣主，希望你不會讓我失望。”

蘇訣黑白分明的眸光深邃無比，彷彿洞穿了亘古，看透了世間滄桑，完全不符合其器宇軒昂，意氣風發的氣質。

夜幕降臨。

來到東方清秋的樸素古院時，已經是傍晚時分了。

繁星璀璨，銀河映入眼帘，令人心曠神怡，清冷的月光灑落院內，給其外表披了一層優雅皎潔的銀白外衣。

東方清秋一如既往的坐在院子內的蒲團上，宛若月上的嫦娥一般，清冷出塵，不問世事，美的令人心顫。

“東方閣主。”

蘇訣推門而入，拱手道。

東方清秋頭也不抬，玉手輕輕扶著面前的古箏，淡淡道：“蘇公子來的這麼晚，貧道還以為不會來了。”

“今日之事，事關兩教千古之氣運，我當然要好好準備一番了。”蘇訣笑道。

東方清秋抬起頭，眸子清冷平靜：“兩教？剛有個雛形而已，你要走的路，還很長。”

“東方閣主說的沒錯，可補天閣不也有很長的路要走嗎？”蘇訣微微笑了一下。

“很長的路？貧道可未曾看到補天閣前方有路。”

東方清秋傲然道。

這句話充滿了自信和強大，毋庸置疑，在東方清秋的帶領下，補天閣屹立在浩土之巔，若是按照排行來說，就是浩土頂級勢力，誰與爭鋒？

蘇訣聞言，臉上帶著些許笑意，看不喜怒哀樂，但從那雙黑白分明的眸子里，同樣可以看到強大的自信：“現在不就有了？”

“這條路，貧道不願走。”

東方清秋嘆了一聲。

蘇訣坦然道：“我並未強迫東方閣主，無論東方閣主走不走，我與東方閣主都是摯友。”

.....

PS:

說一下最近為什麼沒更新，首先就是甲流了，很難受，最近才剛剛恢復，可我一碼字的時候腦袋就暈，感覺沒有恢復完全，沒有太監，也沒有爛尾，更不會不更新，如果我恢復完全定然一天五更，可我沒有更新就代表我仍然沒有痊癒，謝謝大家的關心和擔憂，不會太監的，我需要在休息兩天，懇請各位同意

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能