第574章 東方閣主為我紅了臉？

========================================

第574章 東方閣主為我紅了臉？(上次車禍，腰間盤複發，再加上甲流 我差點沒死了…..)

東方清秋微微搖頭，平靜的聲音，響徹整個院落：“貧道縱橫浩土數千載，見證了無數天驕崛起。”

“浩土之上，風起雲湧，暗流涌動，從不缺乏驚才絕艷之輩。”

“天驕更是數不勝數，可在這紛紜亂世之內，貧道驚嘆，觀至古今，從未有人像你一樣強大！”

說話間，東方清秋霎時看向蘇訣，秋水般的明眸，綻放出了炙熱的目光：“小小年紀，無論是天賦，心性，亦或者是計謀，都超越了亘古所有歷代天驕。”

“你擁有這般的雄心壯志，或許就算是放在，自詡不凡的貧道身上，都不及你所想所求。”

“換句話說，你般的此等少年，貧道生平前所未見！”

“今日過後，補天閣的氣運，將與你盤根錯節，牢牢合併在一起，希望你不會讓貧道失望！”

蘇訣聽到東方清秋對自己如此之高的評價，整個人都愣了一下。

看到面前嚴肅至極的東方清秋，他有些驚訝。

對於東方清秋的印象，仍然停留在，那個獨來獨往，我行我素，不受世間萬法等等規矩束縛的古板道姑印象上。

這一番話，讓蘇訣不得不改觀，原來這個道姑不是只有自己的想法，她也會讚歎別人。

蘇訣笑了：“東方閣主的寥寥幾句，讓我感受到了無邊的壓力啊。”

“你也就說說罷了，壓力？此前第一次面對貧道時，貧道也從未在你身上看到過壓力。”

東方清秋切了一聲，明眸宛若銳劍般，可以看透世界一切虛妄。

蘇訣不置可否，他朗聲道：“不管如何，既然東方閣主答應了我的請求，那麼補天閣，當與我蘇訣，結盟，日後不管生死與共，共進退！”

“好！”

東方清秋重重點頭，也許她本意不是很想與蘇訣冒險。

可一旦答應下來，下定了這個主意，東方清秋也不是優柔寡斷，不知進退的人。

從今日過後，兩人就徹底是一條船上的螞蚱。

“合作愉快。”

蘇訣笑吟吟的伸出手。

“這是什麼禮儀？”

看到蘇訣要握手，卻眼中毫無雜念和明澈的目光，東方清秋不由得疑惑起來。

“這是我家鄉那邊的握手禮。”

蘇訣理所應當道。

“握手禮？”

東方清秋猶豫了一下，自己從來都是冰清玉潔，不染塵世，別說與男人肢體接觸就算是與男修說話次數都屈指可數。

整個補天閣，也都是女弟子，這麼多年來，蘇訣都已經是她說過話基本最多的男修了，由此可見東方清秋性格清冷度。

蘇訣看到東方清秋猶豫，忽然一愣，對啊，對方可是補天閣的閣主，補天閣崇尚極情一路，東方清秋還是無情無欲。

更不可能與自己有肢體接觸了，自己這習慣性的伸出手，倒是容易唐突到了這位道仙。

“不好意思。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣歉意一笑，剛要收回手，卻在這個時候，東方清秋不知道想到了什麼，那雙潔白如玉，膚如柔荑的嫩手，居然伸到了蘇訣的掌心中。

感受到蘇訣掌心中澎湃的熱力和其體內如龍般的氣血，東方清秋那張白皙如玉，滑嫩細膩的俏臉上，居然浮現出了兩抹極為好看的緋紅，可這兩抹緋紅出現的快，消失的也快。

宛若月上不問世事的嫦娥，為自己本身紅了臉龐一般美艷。

蘇訣愣了愣，小手的觸感極為舒服，冰涼柔軟，讓他愛不釋手。

外加上他如今實力不俗，眼光更是絕頂，就算東方清秋這兩抹緋紅消失的極快，他也捕捉到了。

本就是傾國傾城，國色天香的樣貌，配上其清冷的性格和這般高貴的身份，就連蘇訣，在看到東方清秋紅了臉龐的瞬間，都被驚艷到了一霎。

反差感十足，有一種拉仙子入凡塵的意思。

兩人誰也不語卻好似又說了什麼。

僅僅只是觸碰到了剎那，東方清秋就將自己小手抽了回去。

“好、好了，你可以走了，貧道要休息了。”

東方清秋有些慌亂的說道，就連那平日里古井無波的平靜明眸，都在這時泛起了點點漣漪和波瀾。

還未等蘇訣反應過來的時候，一陣夾雜著東方清秋靈力的清風吹起，將蘇訣給送出了庭院外。

“方才的東方閣主，是不是為我，紅了臉？”

蘇訣站在庭院外，回想起那一幕幕少女般的嬌羞，就連他都有些難以置信。

要知道，這可是道仙。

整個浩土最為清冷孤傲的人。

可以說是妥妥的厭男症，對男人十分不感冒。

與自己的師尊白如雪一樣，自己的師尊白如雪是一心向劍，心無旁騖。

而這位道仙，一心向道，無情無語，對這滾滾污濁的紅塵，視若無物！

“估計是自己看錯了吧？”

蘇訣還是不敢相信，回頭看向身後緊閉的庭院，苦笑了一下。

想到自己剛剛伸出手下意識要與東方清秋握手：“只希望剛才的動作沒有唐突到東方閣主。”

“不過就算是自己主動伸出手，可最後也是她主動放上來的，就算是生氣，也生不到自己頭上吧？”

“本來還打算問問什麼時候可以準備出來弟子呢，估計今天，是沒法再問了。”

蘇訣站在原地，撓了撓頭，索性不在想了，腳尖輕點，便離開了原地。

根據剛才東方清秋的反應，自己若是去問什麼時候給自己派弟子，估計會被轟出來，索性這麼多日過去了。

也不差這一日了，等明天再來看看東方清秋是什麼狀態，可以的話直接一錘定音，離開補天閣！

畢竟在補天閣停留的時間已經不算少了，重要的事情已經與東方清秋談妥，剩下的都是一些小事了。

無非就是陪陪月清漣，然後在去花韻莞長老那裡鞏固一下煉丹。

院落內。

東方清秋就依靠在樹下，一襲道袍潔白勝雪，就如同一塵不染的她一樣，清潔聖明。

可現在的她卻是氣息混亂，面色帶著點點緋紅，美不勝收，感受到蘇訣的氣息離開，才嘀咕出聲：“貧道這是怎麼了，剛剛怎麼會突然腦袋一熱，與他握上去？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用