第575章 今日聽曲

========================================

第575章 今日聽曲離開東方清秋的院落，蘇訣本想下山，可當他沒走幾步，一處同樣寧靜樸素的古院映入眼帘。

清漣的院子。

蘇訣頓住了腳步，一眼就認出了這個古院。

在東方清秋不破分神不許出關的要求下，月清漣從那之後的大部分的時間，都在東方清秋的院子里埋頭苦修。

這還是蘇訣有目的情況下來到補天閣，才能與月清漣溫存，否則若是想等到月清漣主動來尋找自己。

恐怕需要一些時日。

想起這位宛如皎月般，不染塵世的絕色佳人，蘇訣嘴角就止不住的上揚，內心愈發溫暖。

想起前些日子，這位絕色佳人曾說的一句話，願意隨自己一同死去。

這本身就是這位單純道姑愛意的代表，她或許沒有追上蘇訣步伐的實力和天賦。

但她的決心，絕對能夠證明對蘇訣的真心，乃日月可鑒。

在這一方，以武為尊的世界上，爾虞我詐，老謀深算，已經算是常態。

熾熱的真心非常少見，尤其還是別無所求的坦誠和真摯的愛情。

“索性無事，今日聽曲~”

蘇訣想到明日正好還要去東方清秋那裡詢問派兵時間，今日就不下山了。

好好的陪一陪月清漣。

次日，很快來臨。

“蘇郎，我陪你去吧。”

月清漣美眸泛起陣陣漣漪和波瀾的盯著，身邊赤裸著的男人，其白皙的皮膚與精壯的肌肉，即使她見過許多次，仍然還是移不開目光。

男人對美色的確難以抗拒，反過來女人也是一樣。

只不過因為女人的矜持和種種原因，一直都在給這方面上著一道枷鎖。

一旦這道枷鎖被打破，那麼女人對男人痴迷的程度，不亞於男人對女人痴迷。

因此，女人和男人不存在什麼誰更主動，自始至終都是互相吸引。

“沒問題。”

蘇訣微微一笑，昨日已經與東方清秋談妥了，今日再去就是問她什麼時候給自己派兵的時間。

說是派兵的也不準當，都是清一色的單純道姑，可以說是一群女子兵。

不過蘇訣可不會小瞧補天閣的這些道姑，這些都是追求極情之道的女人們。

換句話說為了修行之路都非常極端，可以拋棄一切雜念，實力根本不容小覷。

“太好了！”

月清漣聽到蘇訣答應，一激動，高興的直接撲到了蘇訣的懷裡。

“好晃眼！”

柔弱無骨的嬌軀撲入懷中，蘇訣微眯著眼睛，前面一片雪白，刺得他根本不能自已。

“討厭！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

月清漣臉頰上浮現兩抹耀眼的緋紅，宛若天邊的朝霞，美艷絕倫，勾魂攝魄。

陽光灑落在兩人的身上，宛若一幅畫卷一般美妙，令人心醉。

經常與蘇訣相處，他的不正經，月清漣自然是沾染了幾分，所以不需要任何遲疑，就能秒懂蘇訣的潛台詞。

不過月清漣也不避諱，更不像當初那樣矜持，兩人算得上是老夫老妻了，無需避諱，她也很喜歡蘇訣看向她欣賞的眼神。

那種灼熱的眼神，讓月清漣感到滿足，這代表蘇訣對她感興趣，離不開她。

感受到美人的嬌嗔，蘇訣啞然失笑。

還未等他說些什麼，月清漣再次開口道：“對了蘇訣，你和我說你建立仙府的事，我能不能和你回去啊？”

“和我回去？”

蘇訣陷入了沉思，倒不是說他不想帶著月清漣，這位宛若明月仙子一般的絕色佳人，他自然是心喜的很。

只不過最大的問題在東方清秋身上，如今月清漣尚未突破分神，實力處於元嬰圓滿，估計不能讓她和自己走。

月清漣見蘇訣遲疑，她道：“是不是有些為難啊，沒關係的蘇訣，我知道我實力不夠，我會努力的。”

“當然不是，帶你在我身邊不是任何的問題，你的實力我也有辦法讓你短時間快速的提升！”

蘇訣搖搖頭道。

月清漣美眸一亮，她現在最想要的就是實力，否則也不會每天兢兢業業的苦修。

除去想幫助蘇訣之外，本身月清漣就是修鍊狂魔，當她聽到蘇訣能夠短時間快速提高自己的實力。

她自然是心動無比的。

不過月清漣又是一個十分理智的人，短時間快速提升實力，很有可能有副作用，她猜測道：“蘇郎，你是不是想用丹藥幫我提升？”

“當然不是，雖然丹藥有助於你的修鍊，但服用過多丹藥的話，這樣會有副作用，不利於你以後的修鍊。”蘇訣解釋道。

“那是什麼？”月清漣十分好奇，蘇訣既然考慮到了這方面的問題，以她對蘇訣的了解，蘇訣不會讓自己走錯路的。

蘇訣笑了笑，靠近月清漣的耳畔，呢喃的兩個字。

月清漣臉色霎的一紅：“雙修我倒是從書籍上了解過，沒想到你居然還真的會！”

“我也是偶然間獲得。”蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

“偶然間？難道不是合了你的心意？”

月清漣忽然想到蘇訣這麼多紅顏，那麼雙修法也肯定不是第一次與自己用，她有些吃醋的哼了哼。

蘇訣臉不紅的說道：“算是吧，畢竟你們實力的提升，對於我來說也是一件好事，也省得你們苦修浪費了大多時間。”

“並且這是一件多利的好事，不僅可以體驗你我之間的快樂，還可以提升修為，何樂而不為呢？”

“倒也是。”月清漣臉色紅彤彤的認同道。

“而且，這雙修法還可以提高你那一方面的戰鬥力，你不是很想贏我嗎？”蘇訣笑吟吟道。

“壞胚！”

月清漣嬌滴滴的瞥了一眼蘇訣，輕輕捶了一下蘇訣的胸膛，這力道，還不如棉花落在了蘇訣的身上。

蘇訣笑而不語，有些時候調戲這明月仙子，樂趣遠大於調戲其他紅顏。

“我們是不是該出發了？”月清漣抬頭看了看外面當紅的太陽。

蘇訣很是認真的說道：“確實是該出發了，不過在去找你師尊之前，我們還有一個重要的事情沒有辦理。”

月清漣剛要問什麼事，不過當她被蘇訣再次按下去的時候，她的疑問，化為了一灘春水。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用