第576章 還不去修鍊

========================================

第576章 還不去修鍊當蘇訣和月清漣來到東方清秋的院子時，已經是下午了。

太陽已經有了向西邊滑落的痕迹。

古院內，東方清秋仍然盤坐在蒲團上，氣質清冷高傲，一襲勝雪的道袍，充滿了平靜的韻味。

無論在見到東方清秋前的心如何雜亂，在這氣質的影響下，瞬間就能寧靜下來。

“師尊！”

月清漣行禮，仔細看去，那張冰肌玉骨的臉龐上，仍然有著未曾褪去的絲絲嫣紅，顯得其更加的美艷。

東方清秋抬起頭，對著月清漣點了點頭。

隨後在看向蘇訣的目光中，有一絲躲閃還有一絲嗔怪。

這個登徒浪子，把自己的徒弟折騰的好生慘烈，若不是看到自己徒弟表情很是陶醉，她必須要出手制止蘇訣。

那些不雅的聲音，都傳到她的院子內了。

“逆徒，也不知道節制！”

東方清秋恨鐵不成鋼的在內心恨恨道。

“東方閣主。”

蘇訣微笑著拱了拱手，不知道是不是握了手的緣故，蘇訣對這個道姑的感覺好上了不少。

以往對東方清秋只有對前輩的尊敬，現在多了幾分的親切，相處起來也是十分的自然。

“哦。”

東方清秋淡淡的應了一句。

“哦？”

蘇訣被這一個字搞的有些意外。

東方清秋道：“你要的人，明天給你，只能給你三萬，再多貧道也沒辦法做主，不然那些補天閣的長老也不同意。”

“麻煩東方閣主了，此次恩情，我定然銘記於心！”

蘇訣鄭重道。

“嗯，沒事就走吧。”東方清秋面色平淡道。

蘇訣有些疑惑，東方清秋的性格的確比較平靜，不問世事。

可今天是不是過於平靜了，有一種故意的疏遠？

換句話說好像是心情不怎麼好？

注意到蘇訣眼裡的疑惑，東方清秋內心嗔怪的哼了一聲，到了她這個境界，早就能從眼神分辨出思想。

她能夠看到蘇訣對自己的反應感到意外，不過她就是不說，當做不知道，誰讓這小子昨天離開這裡。

轉頭就進了自己徒兒的房間，本身是沒什麼的。

兩人的關係，在自己的面前不是秘密，這麼做也不是不能理解，可她就是感到不舒服，莫名的不舒服。

蘇訣雖然疑惑，但東方清秋都這麼說了，下了驅逐令，他自然不會厚著臉皮久留：“既然如此，東方閣主，告辭！”

這話說完，蘇訣拉著月清漣就要離開。

月清漣本以為要談論些什麼，不過看到師尊這麼冷淡的樣子，她也不好多說什麼，作勢就要跟著蘇訣離開。

“等下！”

當兩人都快走出庭院的時候，東方清秋突然道。

聽到這話，蘇訣和月清漣停下腳步：“東方閣主怎麼了？”

“蘇訣，我知道你天賦很好，但清漣的天賦沒有你那麼妖孽，她需要時間修鍊，難道你想看到，以後清漣被你拉的很遠嗎？”

東方清秋說道。

蘇訣還沒說話，月清漣便連忙解釋道：“師尊你誤會了，蘇訣並沒有耽誤我的時間。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“怎麼沒有，昨天晚上你倆都幹什麼了？”

提起這事，東方清秋的耳根就微微泛紅，都當了千年的孤獨道姑，提起這件事，仍然會有不小的波動。

月清漣聞言，臉色刷的一紅，慌亂的同時又有些緊張：“師尊，你偷聽！”

東方清秋險些沒被這句話氣過去：“貧道偷聽？你覺得以你的聲音，貧道需要偷聽嗎？”

“若不是貧道設下隔音結界，時不時上來的執事弟子聽到成何體統？”

怪不得昨天晚上和今天早上在做事的時候，感覺有陣法籠罩。

蘇訣捏著下巴，一臉的原來如此。

當時他只是模糊感覺，不過在那種情況之下，佳人在懷，他也沒有其他的那個心思去思考這些。

原來東方清秋的道法！

月清漣可沒有蘇訣那麼厚的臉皮，東方清秋這麼說，直接讓她本就紅了的臉龐，更加紅潤，宛若熟透的蘋果一般，都要滴出水來一樣。

東方清秋無語道：“貧道不是反對你們，只不過你們不避人就算了，還變本加厲，貧道是不是說過，你不到分神不能出關？”

感受到師尊的確是有些生氣了，月清漣低下頭：“師尊說的是，是弟子的不對。”

蘇訣見月清漣被訓斥，他當然不能幹看著，他攥著月清漣的大手，微微用了用力，笑道：“東方閣主不必訓斥清漣，這件事情的主要責任還是在我身上。”

東方清秋其實沒有很生氣，但是聽到蘇訣維護月清漣，火氣突然竄了起來：“以後她不到分神，你不準與她見面。”

“不到分神啊？這簡單啊，給我幾天時間，我包她分神！”蘇訣猶豫都沒猶豫的說道。

東方清秋根本就不聽蘇訣說什麼，擺了擺手：“好了，貧道有些累了，不想再多說了。”

“你可以走了，清漣留下，沒有事不要打擾貧道。”

“蘇公子明天就可以在廣場上帶著她們出發了！”

蘇訣看到東方清秋充耳不聞的樣子只能與月清漣對視了一眼，無奈的聳了聳肩。

單身一人離開了庭院。

月清漣本想說些什麼，但在蘇訣讓她放心的目光下，她還是乖乖的閉上了嘴。

她相信這件事蘇訣會處理好的。

當蘇訣離開。

東方清秋的眼神旋即變得有些茫然了起來，看向蔚藍清澈的天空，內心思考。

“奇怪，貧道怎麼會在這件事情上發火呢？”

“一定是蘇訣打擾了清漣修鍊，還帶著清漣做那些不恥的事情！”

東方清秋內心說罷，便愈發肯定這個理由。

自己的弟子在遇到蘇訣之前，還是那個聽話的小棉襖。

但是現在看到當時為蘇訣第一時間解釋開脫，東方清秋就知道，這小棉襖漏風了。

雖然東方清秋為自己找了這樣的一個理由，其實她不知道的是，縱使她是冠絕中州的道仙，實力通天，可顛倒乾坤。

可她未曾觸及紅塵，就不會明白，有一種情緒叫佔有，簡單點說，就是吃醋。

轉而，東方清秋看向月清漣：“還不速速去修鍊？”

“是，師尊！”

月清漣剛才也思考了一下，決定先不觸及師尊的霉頭，只能乖乖的走進了房間內。

出了庭院，蘇訣一路上都在思考。

今天這些話突然從東方清秋的口中說出，蘇訣很是意外。

傳聞世外高人都這樣，性格不定，尤其還是這種單身數千年的老處女，的確難以揣摩。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!