第577章 道仙吃醋？

========================================

第577章 道仙吃醋？“看來短時間，這雙修法還是沒辦法和清漣使用。”

蘇訣思考了一路，當他走下了山峰時，微微搖頭，回想起之前東方清秋不容分說的決然，只能無奈嘆道。

也不知道這東方閣主抽了什麼風，突然這麼冷淡，看起來好像是自己哪裡惹到她了一樣。

儘管自己知道清漣這段時間只能苦修，可又沒明說兩人不能見面。

何況兩人的關係早就不是秘密，在東方清秋的面前，兩人早已互相表達過心跡。

於情於理都應該對他們保持理解和尊重。

蘇訣撓了撓頭，內心忽然升起一個想法。

剛剛在東方清秋的庭院里，蘇訣就總感覺東方清秋的樣子有點熟悉。

好像是……自己其他女人吃醋那樣！

可這種想法剛一出現在腦海中，自己就被嚇了一跳。

開什麼玩笑。

這可是東方閣主，名震中州的道仙，極情之道，不問世事，不染塵埃，怎麼可能會吃醋？

尤其還是自己弟子的醋，更何況他還是晚輩，在東方清秋眼裡估計就是一個毛都沒長齊的小屁孩。

因此一位從不涉足紅塵的道姑會吃醋，聽起來都不可思議。

若是真如此，簡直就是滑天下之大稽！

“蘇訣啊蘇訣啊，雖然你手握日月斬星辰，世間無你這般人，可你也不能這麼自戀啊。”

想到這，蘇訣自己都笑了，東方清秋吃弟子的醋，怎麼可能？

無異於天塌了更加的令人驚詫。

“看來自己也該離開了。”

蘇訣看了一眼蔚藍清澈的天空，伸了一個懶腰。

自己如今已經從貞觀一路走到了補天閣。

一路的求兵之旅還算是順利。

同時期間也發生了很多讓蘇訣震驚和沉思的事情，也讓蘇訣對這個世界本就不清晰的迷糊，更加朦朧深邃。

蘇訣愈發覺得，自己的身世以及一切的一切不是那麼簡單。

無論是炎帝，還是那個特殊的女子，都讓蘇訣心神震顫，無法徹底放下心神。

不過要問蘇訣最期待和最想回去的地方，還是自己夢開始的地方，劍宗。

這裡承載了蘇訣太多的回憶和辛酸苦辣的過程。

並且劍宗還有幾位美嬌娘，在安然等待著他。

這些美嬌娘，都是蘇訣不可忘卻的女子，都足以讓蘇訣付出全部。

每每想起自己的紅顏們，蘇訣臉上的笑容就下意識的勾起，內心十分溫暖。

依稀記得，幾年前的自己，只不過是一個演員罷了，只想演完所有的劇情重生，當自己世界的龍傲天。

可事態變化無常，因為自己陰差陽錯的幾句話和決定，宛若蝴蝶振翅牽引誅天一般。

不只是劇情發生了變化，蘇訣原本的計劃也是被打亂的徹徹底底。

現在的蘇訣，不再幻想自己當主角的世界是什麼樣子。

因為他就是這個世界的主角。

也許天道與蘇訣並不兼容，可無論如何，修行至今，對這個世界沒有感情是不可能的。

蘇訣更不可能，也不會放棄這片世界。

縱然前方困難重重，他道心穩固，如銳劍般，寧折不彎！

“就算天道不容，我也仍然矗立！”

蘇訣內心堅毅如鐵，這裡有了他太多的牽挂，父母，知己，紅顏，還有那些給予過他幫助的人們。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這些人都讓蘇訣感受到了溫暖，即使浩土並不美好，極其的殘酷無情。

可哪個世界不是如此呢？

就算當初蘇訣逃出了這個牢籠，他進入的不過也是下一個更大，或許更小的牢籠罷了？

轉念，蘇訣停下了思緒，心神一動，消失在了原地。

當他再次出現時，已經出現在了仙庭界。

三女仍然閉關，冷無雙，蘇艾薇，以及上次出關的蘇龍靈。

聽取了蘇訣的建議，蘇龍靈為了早日能夠和蘇訣相融作樂，在蘇訣離開時，就再次閉關滋養本身。

“你們在這裡待的如何？”

蘇訣笑吟吟的看著面前熟悉的兩女。

最近一直疲於奔波，都快忘了這兩位隨著蘇艾薇與他來到陸地的小嬌娘。

面前的兩位小嬌娘，還是初見時那般美艷，如同海水般蔚藍清澈的秀髮，水晶般透亮的雙眸。

這對雙胞胎小嬌娘充滿了那種大方美貌的韻味。

就連見慣了不知道多少紅顏絕色的蘇訣，都不僅認可其美貌。

對於蘇訣突然的造訪和詢問，兩女有些受寵若驚，其妹妹比較靦腆，與蘇訣接觸的也不多。

泰勒連連回道：“蘇訣公子，一切都好。”

“有什麼要求就和我說這裡就和你們的家一樣。”蘇訣笑道。

“嗯嗯，謝謝蘇訣公子！”

泰勒看到蘇訣還是這麼平易近人，溫柔待人，內心也沒有了那幾分拘束。

倒是泰勒的妹妹，她撲閃著大眼睛，臉色微紅的觀察著蘇訣，儘管不是第一次見到蘇訣。

可這是她第一次近距離打量蘇訣，發現蘇訣還真如自己姐姐說的那般完美。

同樣身為妝容師的泰勒妹妹，對樣貌這一塊有著自己的研究。

當初自己姐姐說，蘇訣是最完美的人類，她沒見到蘇訣時，有些懷疑。

可見到蘇訣之後，她就知道，自己的姐姐沒有任何誇大，而是實事求是。

由此是這次一近距離打量，果真沒有任何缺陷，臉上的每一份每一寸都恰到好處，好似上天的工藝品一般。

泰勒妹妹這麼直勾勾的打量著蘇訣，蘇訣當然注意到了。

他看向這個接觸不多的泰勒妹妹，微微一笑，這丫頭性格他從姐姐那裡有所了解，比較靦腆內斂。

可如今這麼大膽的看著自己，他倒沒有感覺到有多內斂靦腆。

看到自己的妹妹直勾勾的看著蘇訣，泰勒悄悄的拉了拉她的衣角。

注意到自己有些不禮貌的泰勒妹妹連忙回過神來，給了蘇訣一個歉意的眼神。

蘇訣搖搖頭，表示無妨，他道：“過幾日，我會帶著艾薇回到亞特蘭族，屆時你們要不要隨著一起？”

“回到家裡？”

泰勒與泰勒妹妹對視了一眼，眼裡有著欣喜和思念。

出來的時間不算短了，細細算去也有了兩三年的時間。

“好啊！”

泰勒開心應道。

“如果你們願意的話，今日開始，你們二人就不用在這裡了，隨我出去吧，帶你們去我的宗門看一看，省的在這裡無聊。”

蘇訣又道。

泰勒和她妹妹聽到這話時，蔚藍的雙眸頓時發亮，可以看出，兩人對這個提議很是心動。

這兩三年裡，泰勒與自己的妹妹也沒有好好領略過陸地的風光。

雖然兩人在海底內也是足不出戶，不過來到一片新鮮的土地，截然不同的環境下，當然還是很想出去走一走的。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!