第578章 閉關中的幾女

========================================

第578章 閉關中的幾女聽到兩個小妮子答應的這麼爽快，蘇訣就知道自己沒有猜錯。

他先是笑著辭別了兩人，讓她們兩個人等待消息之後，他靠近了蘇龍靈閉關的地方。

這裡是天宮的後方，

湍急宏偉的瀑布下，蘇龍靈的本體，一條金燦的金龍，在這裡盤踞。

金龍四周附著著金色靈力，看起來金光燦爛，靈力萬丈。

任由瀑布沖刷著她的龍軀，當然，這不是在洗澡。

“還算是聰明。”

蘇訣搖頭一笑，仙庭界內，靈氣濃郁至極，當自己的精神力大大提升，這裡的生機也更加磅礴。

在靈氣和生機的雙重渲染下，這裡無論是山水亦或者是空氣以及各類植被，都附著孕育著強悍靈氣。

是一處毫無疑問的修行聖地，也可以說是洞天福地。

這瀑布自然蘊含著強大的靈氣，已然形成了一個天然法陣，可以聚集天地精華，對於恢復和修行都有極大的幫助。

而在這瀑布下修養自身，無疑是最好的選擇能夠有意無意的吸收著更多的靈氣，幫助蘇龍靈恢復。

而蘇龍靈的本體，金龍範圍並不誇張。

不過百丈，雖然百丈聽起來很是駭然，可對於真正的真龍來說，百丈還是過於渺小。

傳聞中，真正的真龍，強大至極，一尾巴可以鎮壓諸天萬物，難以用語言形容。

蘇龍靈的年紀尚且稚嫩，實力還不足以喚醒血脈中沉睡的力量。

因此看起來沒有那麼強烈的衝擊力，不過可以確定的是，蘇龍靈已經今時不同往日了。

第一次見面時，蘇龍靈還是一顆蛋，到後面破殼而出，也不過是一條小龍罷了，

如今長到如此範圍，蘇訣很是欣慰。

有一種看女兒長大的感覺。

只不過這個女兒很不老實，天天都想吃了他。

想到蘇龍靈的俏皮，蘇訣忍俊不禁，手掌一張，只見，五顆丹藥，盤旋在手心中。

當這五顆丹藥出現在天地間時，一片丹香瀰漫四方，霎時充斥在了這方圓十里。

說不清道不明的道韻，逐漸擴散至四周。

讓身處這方空間的任何人，都可以瞬間放鬆心神，擴張毛孔，增加吸收靈氣的速度！

僅僅只是看一眼，就有如此功效的丹藥，毋庸置疑。

虛級丹藥！

而且蘇訣手中的這五顆都是虛級丹藥！

而且這五顆丹藥還都是最優質的品質，上方丹紋清晰可見，透亮明澈，周圍隱隱有靈氣氤氳。

足以看出其丹藥的品質！

“你的實力還不夠吸收太多的虛級丹藥，不過你真龍一族肉身強悍，能夠以目前實力，吸收五顆虛級丹藥，已經是常人望塵莫及的了！”

蘇訣沉吟一聲之後，這五顆有助於恢復甦龍靈滋養本身的虛級丹藥，飛向了這條金龍。

化為了一道道流光沒入了金龍的體內。

五顆虛級丹藥看起來有點少，但絕不是蘇訣對蘇龍靈不舍的，以如今蘇訣的煉丹技術，虛級丹藥不過是手到擒來。

只不過蘇龍靈的實力，沒辦法吸收那麼多的虛級丹藥，若是可以的話，蘇訣絕不會對自己人吝嗇！

但這五顆虛級丹藥，已經是不可思議的範疇了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

當然，這除了其真龍肉身強悍之外，也有蘇訣煉藥時品質的優異把握！

隨著五顆虛級丹藥沒入金龍體內，金龍周圍環繞著的靈氣，頓時磅礴浩瀚了起來。

肉眼可見的提高了蘇龍靈吸收的速度。

幹完這件事之後，蘇訣離開了這裡，把安靜的時間交給蘇龍靈。

相信用不了多久，蘇龍靈就可以徹底穩固自身了。

離開了天宮後面的瀑布，蘇訣一路來到了蘇艾薇閉關的地方。

與蘇龍靈吸收天地精華的瀑布下不同，則是在練功室里。

“怪不得這麼久沒出關，原來艾薇是想一舉突破分神後期！”

蘇訣看到此時此刻蘇艾薇的狀態，搖頭一笑。

上一次蘇艾薇閉關要衝擊分神中期，過去了幾年時間，按照蘇艾薇的天賦，理應不該沒有任何動靜才對。

現在看來一切都解釋的通了，根據蘇艾薇四周氤氳著的恐怖靈力來分辨。

已經超出了分神中期的範疇，她想要一舉突破分神後期。

由此可見此道心的決然！

事實上這完全是在蘇訣身邊有意無意的影響造成的。

本身身為亞特蘭族公主的蘇艾薇，在亞特蘭族對於修鍊不是很上心。

可跟在蘇訣的身邊，被蘇訣的強大所渲染，就算蘇訣不在乎自己其他女人的實力如何，蘇艾薇也不會這麼想。

她想要幫助蘇訣，而不是成為一個花瓶。

蘇訣在蘇艾薇的身旁，留下了蘇艾薇最多能用虛級丹藥的數量后，就走了出去。

想必在修鍊時，這幾顆丹藥，會對蘇艾薇有所幫助。

打點完了幾女，蘇訣便沒有停留，離開了仙庭界。

不過他沒有直接回到世俗，而是直接從仙庭界，來到了天穹界。

天穹界內目前僅有一人，冷無雙。

因為冷無雙是大帝的緣故，為了鞏固自己剛剛突破大帝的修為，需要閉關，這裡一日如十日。

目前別看過去一個多月的時間，可在這裡已經是一年左右的時間了。

當蘇訣出現在天穹界內時，進來的瞬間，一股強悍的靈力，直接席捲而來。

這股靈力來的讓蘇訣猝不及防，頓時被掀飛了出去。

好在蘇訣早有準備，連忙穩住了身形，用靈力籠罩自身。

即使如此，他也被這宛若海嘯般浩瀚磅礴的靈力拍的連連後退。

他當即運轉誅天秘法，四周文言古文瀰漫，白衣如雪，墨發飛揚，俊美無雙的面容上充滿了對於自己成帝時的期待！

“不愧是大帝，這鞏固自身的靈力，都比我突破時要誇張。”

天地似乎都在顫抖，法則與大道與冷無雙的靈力在共鳴。

四周的空間，都充斥著冷無雙摧枯拉朽的道法！

蘇訣有些感到駭然，這還是他第一次近距離的接觸大帝閉關是什麼狀態。

儘管他身邊有很多大帝，也和很多大帝打過交道，可還是第一次了解到大帝的實力。

上一次唯一有過交手的大帝還是大長老，可大長老上次沒有殺心，只想教訓他，他沒辦法深刻領悟大帝的實力。

“不知道我能不能從冷姐姐的法則與大道中領略出什麼東西？”

一種莫名的想法出現在蘇訣的腦海中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!