第579章 即將啟程

========================================

第579章 即將啟程蘇訣似乎心有所感，明眸中綻放出炙熱的光芒，一種說不清道不明的感覺，出現在蘇訣的心頭。

這種感覺讓蘇訣熟悉，這是他悟道頓明時的感覺。

剛要盤坐的蘇訣忽然想到了什麼，他神色一變。

眼中宛若長明燈般熾熱的光彩，很快就消逝了下去。

“不行，這裡時間流速與外面不同，若是突然閉關，想必會引發出什麼不必要的麻煩和亂子。”

蘇訣摩挲著下巴，雖然感悟大帝閉關對修行很有幫助。

可現階段是自己十分重要的時刻，每一分每一秒都不能浪費，更不能在這裡閉關。

不說其他明日就是補天閣道姑們集合的日子，自己若是錯過去，難以想象以東方清秋臨走時那對自己莫名其妙的態度。

估計會直接撤兵，不與自己聯手！

保險起見，蘇訣沒有選擇閉關。

思索之下，沒有久留，身形一閃便離開了天穹界內。

以目前冷無雙這個狀態來看，出關的話，約莫還需要一段不短的時間。

當蘇訣身影出現在補天閣時。

進去前蔚藍清澈的天空，變得深邃黑暗，點點繁星在夜空中閃爍。

沒有意識到過去多少時間，外界卻已經降臨了夜幕。

“幸虧反應的快。”

蘇訣微微搖頭，直接消失在了原地。

再度出現時，已經出現在了高塔外。

來到這裡的目的很簡單，要和花韻莞以及小蘿莉紫菀做個道別。

這個時間段對於凡人來說肯定是熟睡中不易打擾，可對於修道者來說，與白天無異。

進入到高塔內，意料之中的一幕映入眼帘。

花韻莞果然在指點紫苑修行。

作為補天閣為數不多丹法雙修的道修，紫苑的天賦無疑是卓越的，否則也不會成為花韻莞的親傳弟子。

能以目前稚嫩的年紀，到達元嬰。

尤其是在丹道遠異於常人的情況下，還能將道法修的如此不可小覷，足以見得其天賦的恐怖。

當然，這也與花韻莞兢兢業業的教導與其本身勤勤懇懇的努力，有著密不可分的關係。

“蘇訣哥哥！”

見到蘇訣來到，紫苑頓時退出了修鍊，盤坐著的身姿直接站了起來，眉眼彎彎，帶著欣然的笑容。

這積極的樣子，看的花韻莞直翻白眼，不知道的還以為你小情郎來了呢。

前一秒還在沉浸修鍊，下一秒就激動不已，變臉夠快的了。

不過當花韻莞看到蘇訣這修長俊美的身姿，紫眸中不由自主的浮現出了絲絲漣漪和光彩。

“我是不是打擾到你們了？”

蘇訣含笑走來。

紫苑連連搖頭道：“沒有沒有，我與師尊已經修鍊很久了，本來也要打算休息的！”

“是什麼風，把蘇劍子吹來了？”

花韻莞笑吟吟道。

蘇訣沉吟道：“嚴格來說，今天應該是西北風。”

“噗！”

看到蘇訣一本正經的開玩笑，花韻莞噗嗤一笑，美若天仙。

“蘇訣哥哥真幽默！”

紫苑笑意盈盈的望著蘇訣，那雙水靈靈的大眼睛里，充滿了波動和異彩。

蘇訣揉了揉紫苑的秀髮：“今天我來這裡，是有事要和你們兩個說。”

“什麼事？”紫苑好奇問道。

不過花韻莞倒是沒有詢問，而是反問道：“是不是你要走了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“沒想到花長老還有未卜先知的能力！”蘇訣點頭，佯裝驚訝道。

花韻莞撇撇嘴：“拉倒吧，以本長老對你的了解，你肯定是待不住的，花花世界迷人眼，小小的補天閣可留不住你。”

“說的我好像浪子一樣，本公子心之所向乃是劍之所往，是個正經人！”

蘇訣切了一聲道。

“正經人？呸吧！”

花韻莞想起那日在她寢宮內與蘇訣不經意間的旖旎，臉色紅潤了些許。

但由於是晚上的原因，屋子裡的燈光並不是很明亮，因此看不太清，那宛若朝霞般，讓人驚艷的俏臉。

“啊？蘇訣哥哥，你真的要走啊？”

紫苑本來亮晶晶的眼眸，頓時黯淡了些許，看得出，她不想讓蘇訣離開。

“沒錯，我來的已經夠久了。”

蘇訣回道。

“好吧。”

紫苑聞言，雖然有些失落和濃濃不舍，可也清楚，蘇訣的確是有要事在身，補天閣無法留下他。

“怎麼了？”

看到小蘿莉低下頭，蘇訣知道她不舍自己。

“沒事。”紫苑微微搖頭，回以蘇訣一個比較勉強的微笑。

蘇訣搖頭微笑道：“又不是永遠不見了，我很快就會來補天閣的。”

“真的嗎？”紫苑水靈靈的眼睛中，在聽到蘇訣這句，又重新煥然了幾分明亮。

“當然！”

蘇訣溫柔一笑，儘管自己短時間內沒有來補天閣的打算，不過對於少女來說，有點期盼比沒有強。

自己這也算是善意的謊言吧？

“是要回東域嗎？”

花韻莞看向蘇訣，紫眸中有著些許擔憂。

蘇訣曾和她說過，他在東域組建了勢力滅殺了窮奇一族，在東域，蘇訣可以說是四面楚歌，稍有不慎就有可能萬劫不復。

面前的少年，有些時候的確不正經，可這麼一段時間下來的相處，之間早就有了幾分聯繫，說不擔心是不可能的。

“算是吧。”

蘇訣點了點頭。

花韻莞知道蘇訣的性格，多說其他沒有任何意義，她叮囑道：“以你目前的實力，很少有人能夠傷到你，可即使是這樣，你也要加倍小心，浩土之上，最不缺的就是能人異士！”

“這麼煽情，還是花長老嗎？”

蘇訣內心劃過一抹暖流，開玩笑道。

“在不正經打死你！”

花韻莞臉色頓時一黑，作罷就要揚起玉手打蘇訣，不過被蘇訣直接躲開了。

“蘇訣哥哥，紫苑在補天閣等著你！”

紫苑不知道蘇訣的路有多麼艱難，也知道自己目前的實力沒辦法過問太多，只能說出自己內心最真實的想法。

“沒問題，等下次回來，我可要檢查你的實力和煉丹技術哦！”

蘇訣對著紫苑眨了眨眼。

“好！”

紫苑這才笑了出來。

隨後幾人又閑談了幾句，眼看天色見亮，蘇訣起身：“不多說了，我該去找東方閣主了！”

“我送送你。”

花韻莞站起身來，妙曼的區段在此刻展現的淋漓盡致，紫發紫眸，屬於那種美婦的韻味，在她的身上獨到好處。

美若天仙般的俏臉，配合上其凹凸有致的優雅身姿，一舉一動都勾魂攝魄，充滿了魅力。

“好。”

蘇訣沒有拒絕，對著紫苑揮了揮手后，和花韻莞一起走了出去。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!