第580章 那你留下吧

========================================

第580章 那你留下吧外面，拂曉時分，太陽剛從東方升起半個身子，炙熱的光芒還未完全展現，大地已經被渲染了一層美輪美奐的霞光。

“就送到這裡吧，花長老。”

蘇訣轉過身去，看向這位自帶成熟和優雅的端正女人。

以他豐富的經驗來分析，花韻莞估計還是個雛，正是因為如此還有如此的氣質，更是難得，可以說是天生的尤物。

“嗯！”

花韻莞聞言也頓住了腳步。

“花長老，下次再見。”

蘇訣沒有遲疑，含笑講完之後，便要離開。

花韻莞猶豫了一下后還是開口道：“蘇訣，等下！”

“怎麼了？想留下我繼續煉丹？”

蘇訣笑吟吟的看向花韻莞，他早就看出來了花韻莞有話要說。

“我倒是想，可你能嗎？”花韻莞說道。

“不能。”蘇訣很是乾脆的道。

“這不就得了？”花韻莞白了蘇訣一眼。

蘇訣笑道：“那花長老是有何事？”

“等你前去長生世家參加天驕大會時，記得叫上本長老。”

花韻莞開門見山道。

“哦？花長老想回家看看？”蘇訣眉頭一挑。

花韻莞嘆了一聲：“離開了太久，倒是有些思念那裡了，不管怎麼說，到底是生我養我的地方，沒有感情是不可能的。”

“這倒是不難理解，不過有些東西一旦發生了偏差，再想復原就很難了，甚至是不可能。”

蘇訣輕聲道：“花長老還是不要抱太大的期望才好。”

“你說這些本長老當然明白，只是想回去看看罷了，滄海桑田，時光變遷，我想要看的不是那些故人，而是故土。”

花韻莞苦笑道。

蘇訣頷首：“既然花長老有自己的打算，當然沒問題，一路上有美人養眼，也省的我自己一人前去比較枯燥。”

“不正經。”

花韻莞臉色微紅，嬌嗔一般的嘀咕了一句。

蘇訣打趣道：“不正經，花長老還想與我同行？”

“你若是再多說，本長老就自己去。”花韻莞臉皮極薄，被蘇訣這麼一打趣，就有些掛不住。

蘇訣拍了拍胸膛一本正經道：“那可不行，花長老美若天仙，自己上路很容易被壞人頂上，還是和我一起吧，我保護花長老！”

“就你會說話，嘴貧！”

花韻莞臉色更紅了，在霞光的照耀下，美艷極了：“本長老哪有你說的那樣，都這個年紀了，早就不是當初那個小女孩了。”

“此言差矣，歲月從不敗美人，感覺很重要，就像陳年美酒一樣，時間越是醇厚，就越是討人歡喜。”

蘇訣毫不吝嗇自己的讚歎：“就像花長老一樣，渾然天成美艷，光看著就很讓人動心！”

花韻莞美眸微微一顫，看向蘇訣：“你這張嘴，不知道騙了多少女人。”

蘇訣點了點頭：“其實這與我本身很大的魅力有關係。”

“說你胖你就喘。”

花韻莞噗嗤一笑。

“話不多說，先告辭了，花長老。”

蘇訣回以一笑，身形一閃，很快消失在了花韻莞的視野之中。

當花韻莞看到蘇訣很快離去的身影，嘴角不禁勾起一絲嫣然笑意：“這個小壞蛋！”

補天閣的廣場上。

足足三萬位補天閣弟子在這裡安然站立，一襲襲的純白道袍，眼花繚亂，琳琅滿目。

若是放出去，個個都是美貌與實力兼修，名震一方的仙子。

由此可見，其補天閣的底蘊究竟有多麼渾厚。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這些都是東方清秋為蘇訣準備出來的援兵。

其實不乏一些渡劫大能。

看上去的實力，根本不比武曌朝廷兵力以及合歡聖宗的弟子們弱。

這些被挑選出來的道姑們，都知道自己的使命，要追隨蘇訣，前往東域。

大部分都無情無欲，忠於無上大道，所以追隨蘇訣對於她們來說，無非就是換一個地方修行。

只是這個地方更加的危險，與死亡貼近。

一切事情都已經被東方清秋處理好了，蘇訣直接領走即可。

“滿意嗎？”

高台上，東方清秋看了一眼身邊的蘇訣，道。

“不愧是東方閣主手底下弟子，天賦卓越，實力不凡！”

蘇訣讚賞道。

“油嘴滑舌。”東方清秋淡淡道。

“實話實說而已。”

蘇訣已經預料到東方清秋今日這不冷不淡的態度了。

“今日就走？”

東方清秋瞥了一眼蘇訣。

蘇訣笑道：“不舍我的話，再多待幾日也無妨。”

“好啊！”

東方清秋沉吟了一下，隨後看向蘇訣道。

“啊？”

蘇訣一愣。

注意到蘇訣驚詫的表情，東方清秋眼底略過一抹笑意，面不改色道：“怎麼？不行？？”

“這。”

蘇訣有些懵了，看到東方清秋那清冷的樣子顯然不是開玩笑。

可這就是他隨口一說啊，根本就沒有留下的意思。

而且根據東方清秋對自己的態度，怎麼可能會同意自己留下呢？

“原來蘇劍子是言而無信之人。”

東方清秋添油加醋道。

“……”

蘇訣久久無言，表情有些精彩。

若是留下一兩天的話，也不是不行，細細算去，時間還真就沒有那麼趕。

“當然不是言而無信之人，只不過我已經和清漣，花長老等人都說完離開，若是不離開豈不是言而無信之人？”

蘇訣猶豫了一下道。

東方清秋道：“那又何妨？清漣已經閉關，你來到貧道的院子里，誰能知道？”

蘇訣十分意外的看著東方清秋，怎麼感覺這個道姑有一種要將自己強行留下的感覺呢？

“那這些弟子怎麼辦？”蘇訣嘴角一抽。

“你不是有後手嗎？”東方清秋戲謔的看了一眼蘇訣。

“不愧是東方閣主。”

蘇訣微微一頓，隨後無奈一笑。

“讓她出來吧，貧道已經感受到了她的氣息。”東方清秋嘴角微翹。

“婉兒姐。”

蘇訣聞言也不再遮遮掩掩，話音落下，一道風姿綽約的倩影，出現在兩人的身旁。

眉宇之間英氣十足，本是絕色的面龐，更添幾分英氣，頗有一股巾幗不讓鬚眉之感。

算得上是浩土一頂一的美人！

上官婉兒！

在送回了朝廷的子弟后，感受到蘇訣的氣息，又在蘇訣的安排下，來到了這裡！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!