第581章 主打陪伴

========================================

第581章 主打陪伴“傳聞，女帝身邊有一女官，驍勇善戰，神勇無比，為貞觀王朝開疆擴土，地位崇高無上，僅屈一人之下。”

“想必就是面前這一位吧。”

東方清秋看向上官婉兒，眼裡不由得閃過驚艷。

其女子不僅面容身姿絕美，絲毫不遜色於自己，就連其氣息，也是強大無比。

細細感受下，渾厚如浩瀚無比的銀河，修為居然來到了大帝。

但氣息仍然有些浮動，這是剛剛晉陞的標準。

一個照面東方清秋就看出了上官婉兒的大概。

武曌身邊何時出現一位大帝幫手了？

東方清秋打量上官婉兒的同時，內心沉思。

“正是在下，道仙前輩過獎了。”

上官婉兒有禮的頷首道。

“如此年輕便來到帝境，以後前途無量！”

東方清秋搖搖頭，由衷道。

能夠到達大帝的境界，無不是絕頂天驕，過去了無數歲月，成帝的在整個浩土才寥寥幾人？

“還有很多要向道仙前輩學習的地方。”上官婉兒並未驕傲，謙虛道。

“婉兒姐，一路上辛苦你了。”

蘇訣看向上官婉兒，微笑道。

“不麻煩，舉手之勞罷了。”

上官婉兒倒是沒覺得有多麻煩，不過就是去的時候有些耽擱了時間，將朝廷的兵力帶到了誅天仙府後，她便跨越了虛空來到了這裡。

正好趕上了今日。

“東方閣主，既然已經安排完畢，我也就不叨擾貴宗了，我該出發了。”

蘇訣拱了拱手。

“怎麼，不留下了？”

東方清秋瞥了一眼蘇訣。

“下次一定。”

蘇訣當然不願留下，劍宗那麼多的佳人等待著他呢，安可師姐，清塵師妹，以及最最最最愛的師尊。

清漣還閉關了，更是沒有讓蘇訣留下去的理由了。

東方清秋沒有回話，只是對著蘇訣擺了擺手。

“東方閣主，下次見！”

蘇訣見此回以一笑，與上官婉兒對視了一眼后，便帶著這些道姑們浩浩蕩蕩的離開了。

離開時沒有發生其他事情，在補天閣與蘇訣有聯繫的只有花韻莞以及紫苑，再有一個月清漣。

前兩人蘇訣在昨夜已經道別，月清漣此時此刻正在閉關中，他也不適打擾。

看著蘇訣如此果斷的和上官婉兒，帶著自己的弟子們離開，東方清秋不由得輕哼了一聲：“這個男人，走的倒是洒脫利落！”

隨後一甩寬厚的袖袍，神情上帶著些許幽怨的離開了原地。

出了補天閣。

蘇訣看了一眼身後浩浩蕩蕩的道姑，又看了一眼上官婉兒：“婉兒姐那個……”

“還想讓我幫你送一趟？”

上官婉兒在蘇訣開口時，就已經猜出了他的意思。

“沒錯，我還有最後一個地方沒走，劍宗距離這裡不遠，因此我打算去一趟劍宗！”

蘇訣有些不好意思的笑了笑，頷首道。

“又要把本宮支開去泡妹子？”

上官婉兒幽怨的看著蘇訣。

“咳咳。”

蘇訣被這句話嗆得不輕：“婉兒姐莫要開玩笑，劍宗是我生長的地方，都是我的親人，哪裡會去招花惹草。”

“我信你個鬼，就你這小子，花心大蘿蔔一個，還能忍得住？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

上官婉兒給了蘇訣一個大大的白眼。

“這一次就拜託婉兒姐了！”

蘇訣對著上官婉兒鄭重的拱了拱手。

上官婉兒根本不領情：“少來這些沒用的，你就說怎麼補償本宮，本宮在考慮考慮。”

“要不……”

蘇訣故作思索，隨後靠近上官婉兒的耳畔，輕聲道：“要不然等此事結束，我回到仙府時，多多陪伴婉兒姐？畢竟我也沒什麼你可圖的，主打陪伴！”

“呸！”

上官婉兒白皙的俏臉頓時閃過一抹嫣紅，嗔道：“本官是你想的那種人嗎？”

“呃，那婉兒姐你說吧。”蘇訣本想說你不是嗎，可想了想那是沒必要這麼直白，只能反問道。

畢竟，自己擁有的東西，對於大帝來說，肯定不缺少，尤其還是上官婉兒這等久居高位的朝廷官臣，更是不缺少好東西。

“多多陪伴是幾天？”

上官婉兒沉默了一下后，不確定的問道。

“三天可好？”蘇訣試探性的說道。

畢竟勢力剛剛組建，許多事情迫在眉睫，三天時間已經是不短的時間了。

“六天。”

上官婉兒聞言僅僅遲疑了片刻，隨後便道。

“也好…….”

蘇訣嘴角微抽，婉兒姐你不是說你不是這樣的人嗎？

不過這句話他不能說，若是說了之後。

婉兒姐臉皮薄，在拒絕自己，不幫自己領回去就得不償失了。

上官婉兒臉色紅潤了幾分，美不勝收：“只此一次，下不為例！”

“沒問題，謝謝婉兒姐！”

蘇訣嘿嘿一笑，抓著上官婉兒柔弱無骨的玉手，輕輕捏了捏。

感受到蘇訣突然的大膽動作，上官婉兒頓時羞紅了臉頰，道姑們也默默的轉過身去。

“討厭，這麼多人呢！”

上官婉兒面色宛若熟透的蘋果，嬌嗔的拍了一下蘇訣，只不過這個力道實在是太輕了。

若是讓尋常人，看到一位冠絕千古的女帝，對著一個不足渡劫修為的少年，亂了分寸，都得驚掉下巴。

蘇訣哈哈一笑，轉身對著其中一個氣質不凡，清冷孤傲的道姑道：“陳仙子，這一路上就麻煩你帶著同門，跟著婉兒姐。”

“她會帶著你們去到東域的仙府，我有事在身，需要先離開一段時間。”

被蘇訣喚為陳仙子的道姑本名陳嫣。

是這些道姑們的領頭人。

實力在這其中，最為強橫，乃為渡劫中期。

在東方清秋的交代下，陳嫣就是蘇訣不在時，這些道姑們的第二個領頭人。

有此關係下，蘇訣有事情直接和她交代，她代為傳遞也尤為方便，省的蘇訣多費口舌。

而且也免得蘇訣強調一番其他事項，不得不說東方清秋雖然答應的比較勉強，但辦事的態度還是十分不錯的，面面俱到。

這也是為什麼，蘇訣不用多費其餘時間，直接就能帶走這三萬多位道姑的原因，都是在東方清秋安排下準備好了。

“蘇公子不必客氣，叫我陳嫣便好。”

陳嫣一襲道袍，乾淨整潔，氣息深邃渾厚，面相看起來不過三十歲，算的上是一方紅顏。

“切記不可出現絲毫意外，此番路途遙遠，不可多生事端。”

蘇訣微微點頭，隨後叮囑道。

“是！”

陳嫣嚴肅道，絲毫沒有小瞧面前表面實力不如她的少年，她早就聽說過了蘇訣的事迹。

如此神勇無敵的少年，她只有仰望和敬佩！

“婉兒姐，仙府見！”

蘇訣對著上官婉兒說罷之後，身形瞬間沒入了叢林之中，消失不見。

上官婉兒切了一聲之後，帶著自己都沒發現的微翹嘴角，對著陳嫣道：“我們出發！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!