第582章 回劍宗

========================================

第582章 回劍宗與上官婉兒分開之後，蘇訣沒有停留，心中滿是對佳人們的思念，趕路的速度不由得提升了數分。

只過去了短短半天時間，蘇訣便從補天閣一路趕到了劍宗，由此可見其速度的恐怖。

來到劍宗的山門外。

看守山門的弟子瞬間就認出了蘇訣。

劍宗內若是有人不識蘇訣，已經可以考慮逐出師門了。

當今蘇訣的名字，在浩土上，都已經是人盡皆知的少年天驕了，更別提在本宗了。

弟子們很快就為蘇訣打開了山門，蘇訣走進劍宗之後，消息宛若龍捲風一般傳開了。

在劍宗內，僅僅不到一刻鐘的時間，就掀起了一陣風波與騷亂。

看著逐漸圍繞過來的弟子們，蘇訣已經習慣了，不過此時此刻，他滿心思念，才沒有時間與這些弟子們周旋。

當下身形閃爍，幾個呼吸間，便來到了主劍峰。

蘇訣輕車熟路的推開師尊的寢宮大門，剛踏進一步，心中便生起了一絲疑惑：“奇怪，怎麼感受不到師尊的氣息？”

每次來到師尊的寢宮，隔著老遠都能聞到師尊那一抹讓蘇訣陶醉的清新幽香。

可這一次，不但沒有這個幽香，反而還沒有師尊的氣息。

帶著疑惑，蘇訣很快就走遍了寢宮，結果還真是沒有找到白如雪的身影。

這讓蘇訣萬分不解：“難道師尊在議事堂？”

隨後，蘇訣出了寢宮，又走向了林清塵的府邸，發現林清塵的府邸也是空無一人。

“師妹也不見了？”

蘇訣散開自己的神識，發現整個主劍峰上都沒有林清塵的氣息波動。

奇了怪了。

尋常這個時間。

師尊師妹都會在主劍峰休息打坐，師尊更不可能在這個時間段去議事堂。

也許今天是個意外？

疑問之下，蘇訣閃身離開了主劍峰。

再度出現時，一襲白衣的蘇訣，來到了議事堂的堂口，注意到門外正在看守的女執事。

蘇訣問道：“師尊在裡面嗎？”

這位女執事本來是在兢兢業業的看守議事堂，可當她看到蘇訣出現的瞬間，眼睛頓時放大了起來。

要知道，現在劍宗內，若是想見蘇訣一面，是十分困難的。

劍宗的子弟以見到蘇訣為榮，男弟子們將蘇訣設為榜樣，女弟子們則將蘇訣立為心中完美的白馬王子。

更有甚者在摸完蘇訣的手后，數天都不洗，還因此炫耀。

等等事情，都足以證明蘇訣在劍宗內的被崇拜的程度。

“怎麼不說話？”蘇訣劍眉微微皺起，他怎麼感覺面前的執事在對他犯花痴？

女執事正值妙齡年華，面前的又是蘇訣，看著那張冠玉的面孔以及溫潤如玉的氣息，當然會失神。

在蘇訣再次詢問下，才回過神來，紅了臉：“不好意思劍子大人剛剛太緊張了，劍子大人您不知道嗎，掌門閉關了！”

“閉關了？”

蘇訣一愣。

“沒錯，可能是你不在宗門裡的原因，掌門大人在前些日子就閉關了，大概有半年時間了。”

女執事低下頭，不敢與蘇訣那雙明澈的雙眸對視，她怕失態，面前的男人實在是太有魅力了。

無論是實力還是實際以及天賦，都是世間絕頂，再配上其俊美無雙的面容，對女人有極大的殺傷力。

尤其是現如今的蘇訣，實力和年齡早就不是三年前稚嫩的少年，一身氣息更加深邃成熟，充滿了魅力，讓人難以自拔。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“好吧，打擾了。”

蘇訣有些失望，沒想到師尊居然閉關了，還想將自己這段時間發生的事情告訴師尊呢。

他完全不擔心帶不走弟子的問題，這對他來說僅僅只是一句話的事情而已。

在劍宗，除了白如雪，無人能壓蘇訣一頭，這還是要看白天還是晚上。

隨後蘇訣離開了，這位女執事看著蘇訣的背影，久久不能回神，摸著自己發燙的臉頰，用自己能聽到的聲音嘀咕：“劍子大人真的好俊，好溫柔啊！”

離開了議事堂。

蘇訣沒有一路來到了玉女峰，當然是來找安可師姐的。

“師尊閉關，師妹不在，師姐總不能也看不到吧？”

蘇訣嘴角微抽。

不過他的擔心顯然是多餘的。

當蘇訣繞開其他弟子，走上了玉女峰時，迎面就撞到了安可師姐。

“師弟！”

安可看到蘇訣的瞬間，先是一愣，隨後驚喜的喊道。

“師姐。”

蘇訣張開雙手，溫柔一笑。

安可也不猶豫，飛撲到了蘇訣的懷裡。

佳人入懷，聞著熟悉的芳香，蘇訣柔聲道：“師姐，這些日子有沒有想我。”

“當然想了！每天每時每刻都在想！”

就連矜持安靜的安可，在蘇訣面前也不想剋制自己的思念，趴在蘇訣的胸膛上，感受著那令自己安心的懷抱呢喃道。

“我也很想師姐。”

蘇訣微微一笑，揉了揉佳人的秀髮。

“師弟怎麼突然回來了。”

安可抬起頭，看著這張讓自己魂牽夢繞的俊臉，興奮之情溢於言表。

“當然是想師姐了。”蘇訣眨了眨眼。

“師弟真好！”安可緊緊的貼在蘇訣的懷裡，感動道。

“師姐你要去哪裡？”

蘇訣溫柔的問道。

“我什麼事也沒有，與你相比，那些都不是事。”

安可才不想和蘇訣分開，抱著蘇訣的玉手又緊了幾分。

“是嗎？”蘇訣忍俊不禁。

安可小雞啄米似得點頭，嬌滴滴道：“當然了，本來是要為師尊去看看其他弟子們修鍊的，但是現在我不去了，有更重要的事情，我要和師弟膩歪！”

“絕對沒問題，若是三長老問起你來，就說我把你給拐走了。”

蘇訣笑意盈盈的捏了捏佳人的臉頰。

“蘇劍子真不厚道啊，剛回來就要把本長老的弟子拐走。”

一道熟悉的聲音傳來，安可臉色一紅。

她知道是自己的師尊來了，不過在害羞在矜持也不想鬆開蘇訣，而是將俏臉邁入了蘇訣的懷中。

“三長老！”

蘇訣看著面前出現的和藹老人，笑著行禮道。

三長老看向蘇訣的目光中，不加掩飾的欣賞：“不過這浩土上，也就只有蘇劍子，能夠把我家的小安可給拐走吧？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!