第583章 藏經閣

========================================

第583章 藏經閣“師尊，你不要調侃我了。”

安可白皙如玉的俏臉上，浮現出兩抹緋紅，小妮子本就臉皮極薄，聽到師尊這麼明目張胆的揶揄，臉上肯定掛不住。

“怎麼，跟了師尊這麼久，不聲不響的就被蘇劍子給拐跑了，師尊還不能發發牢騷了？”

三長老笑意盈盈道。

雖然臉上有著不少的褶皺，可那雙眼睛卻十分的炯炯有神，絲毫沒有渾濁之意。

氣息深邃沉穩，細細感受之下，宛若山間湍急的溪流，連綿不絕。

“不是這樣的師尊。”安可羞澀的低下小腦袋。

“許久不見，三長老，現在一看，實力又上一檔次了！”

蘇訣恭喜道，能夠感受到其體內的強大氣息，這等氣息不是渡劫後期能夠擁有的，已經到達了渡劫巔峰！

“多謝蘇劍子誇讚，最近本長老有些明悟，突破了那一層，算是喜事。”

三長老笑容可掬，那雙清明的雙目，看向蘇訣，有著不加掩飾的讚歎和驚艷：“不過與蘇劍子的速度相比，本長老算是班門弄斧吧！”

蘇訣搖頭一笑：“這話我可不敢當，三長老還是不要打趣我了。”

三長老含笑道：“本長老可不是打趣，蘇劍子以不到二十而半的骨齡，到達合道後期。”

“縱觀古今所有天驕英傑，也不及蘇劍子半分之一吧?”

“天賦只是其一，在我的眼中，天賦不過只是個彩頭罷了，能夠到達何等境界，還需要看以後的造化。”

蘇訣雙眸明澈，宛若兩柄洞穿魂魄的利劍，散發著灼熱的光彩。

沒有絲毫的得意，不同往日，實力愈發強大的他，能夠看到更加明朗的天空。

面前種種困難與坎坷，即將接踵而至，萬不可有半分驕縱。

天賦在蘇訣看來從不是關鍵，就算他的天賦在冠絕千古，實力在日後的危機面前，仍然還是螻蟻。

修行一道，應當步步為營，砥礪前行，方可成就無上大道。

若一意孤行，驕狂是從，不論是非，就算再好的天賦，也會死在自己的自大之中。

“蘇劍子小小年紀，天賦實力與心性到達這般地步，老朽佩服！”

三長老不禁對著蘇訣點頭稱道。

一般少年得志的天驕，心中都有著絕對的傲骨，這是好事也是壞事。

自信變成自負，就會蒙蔽雙眼，阻礙前進的腳步。

可沒有自信也不行，踏上仙途，本就是九死一生，沒有一往無前的勇氣和魄力，終究會止步不前。

因此，這條無數屍骸鋪成的仙道，冰冷無情，遙遙無望，只有真正集各類因素於一身的人，才能脫穎而出！

安可看到蘇訣與自己的師尊侃侃而談，美眸閃閃，充滿了對蘇訣的驕傲和崇拜。

有些時候，蘇訣過於成熟的性格和實力，很容易讓人忽略掉蘇訣的性格。

歸根結底，蘇訣不過二十不過半的青年罷了。

蘇訣轉而問道：“三長老且先不論這些，我剛剛到達劍宗，來到議事堂得知師尊閉關了，這件事三長老你了解嗎？”

“宗主的話，應該是要衝擊那一層境界了吧。”

三長老猜測道。

“衝擊那一層？”

蘇訣陷入了沉思，目前他雖然不清楚大帝上方的境界劃分，也知道了個大概層次。

若是論如今所見的大帝來說，婉兒姐和冷姐姐，以及吞雲，狐問天，等等都是第一層的大帝。

二層的就是武曌和自己的師尊。

而三層的據他所知目前僅有狐小小一人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

若是師尊在突破的話，就會和狐小小一等，為三層。

“沒錯，提到這個，宗主有些話，讓老朽傳達給你。”三長老說道。

蘇訣聞言，微微挑眉：“看來師尊猜到了我會來玉女峰！”

“當然會算到，宗主知道了你和我這小徒兒的關係。”三長老含笑道。

蘇訣不置可否，與安可師姐的關係定然紙包不住火，師尊早晚要知道，所以他沒什麼驚訝的：“三長老但說無妨。”

“宗主在閉關前，聽說了你的事迹，雖然這事迹老朽並不知道，不過想來應該很危險，不然宗主不會讓你去藏經閣自己挑選功法。”

三長老猜測道。

“讓我自己去藏經閣挑選？”

蘇訣內心微微一暖，原來師尊一直都在關注他的動向，細細想來，自己平定了窮奇一族就是在半年前，而師尊也是在半年前閉關。

若是自己搞不定，以師尊的性格，絕對會一劍劈開虛空，從劍宗到達東域。

但是自己搞定了，沒有辜負師尊的期望，而師尊也如願以償的去閉關，估計是知道自己日後在東域會危機四伏，四面楚歌。

讓自己去藏經閣挑選一些東西。

可是......

提到藏經閣，蘇訣就很疑惑：“師尊是給我留下了什麼特殊的東西嗎？”

以蘇訣的天賦和地位，藏經閣他早就去過了，並且還不知道去了多少次，裡面的東西他基本都過目過。

合適的劍法他也留存了下來，只不過隨著實力增加，系統傍身，蘇訣才有些日子沒有進去藏經閣了。

但就算許久未去，以他對藏經閣的了解，也不會有什麼好寶貝。

“這個的話，老朽不得而知了。”

三長老搖頭道。

蘇訣拱了拱手：“好，謝謝三長老，隨後我就去。”

三長老笑吟吟的看向安可：“此話帶到本長老也該走了，安可貪玩時切記不要忘記修鍊哦！”

“師尊！”

安可沒想到臨走時師尊也要調侃一下自己，羞得她都想找個地縫鑽進去。

由此可見，三長老是一個不拘小節，爽朗的人，看到自己的小徒兒被逗得不行，也不再多說什麼，笑著離開了。

她當然不會反對蘇訣與安可的感情，開玩笑，蘇訣的優秀有目共睹，假如她棒打鴛鴦，那就是不識好歹了。

等到三長老離開，安可才鬆了一口氣：“師尊真是的。”

“有什麼不好的，起碼三長老沒因為我耽誤你的修鍊。”蘇訣勾了勾安可的瓊鼻。

“耽誤我修鍊？有你在我的修鍊才快呢！”

安可想到了上次在天穹界內與蘇訣的旖旎。

那是她這輩子最快樂的時光，睜眼閉眼都是蘇訣，每天都沉浸在蘇訣的懷抱之中，修鍊還並不耽誤！

“安可師姐，實不相瞞，這次出去歷練，我偶然得到了一個非常厲害的功法，能夠讓你的修為飛速提升！”

蘇訣摟住安可柔弱無骨的柳腰，嘴角微翹，笑吟吟的說道。

“什麼功法？”

安可被蘇訣那雙灼灼雙目盯得有些受不了，勝雪的臉頰，透著粉紅之意。

每次蘇訣這麼看向她時，都要發生那件讓她欲仙欲死的事情。

一雙美眸逐漸迷離朦朧起來，好似有水霧氤氳。

玲瓏區段的酮體，完全貼合在蘇訣的身上。

“一會兒，你就知道了！”

看著那張微張的紅唇，蘇訣輕輕印了上去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能