第584章 接連突破！

========================================

第584章 接連突破！仙庭界。

天宮內。

一張極盡奢華古典的柔軟大床上，一對璧人相依相偎。

看著懷中溫柔似水，可人可口的安可師姐，蘇訣嘴角含著溫柔的笑意：“恭喜安可師姐突破分神！”

如今以安可的年紀，突破分神，若是忽略了其中的過程話，恐怕引發的震動，不會比蘇訣十八歲金丹的震動少上多少。

安可有些不可置信的說道：“師弟，這.....這雙修法，真的好厲害！”

感受到自身實打實的分神氣息，她覺得有些不真實。

要知道上次與蘇訣分開，她不過元嬰中期，這段時間內，雖然她每天都在兢兢業業的修鍊。

可她不是蘇訣，修鍊是需要時間和契機以及機緣悟性的，並沒有更進一步，而是一直在元嬰中期打牢根基。

要知道，元嬰中期直接突破到了分神初期，這等跨越的程度，不可謂不嚇人。

尤其是對於安可的理解能力來說，簡直就是不可思議，難以想象！

“難道不是師弟厲害嗎？”蘇訣笑意盈盈道。

他這一次並沒有火力全開，而是收著修這個陰陽共生訣，否則以安可的實力和境界，根本承受不住他的能量，會被撐爆！

“當然是師弟厲害了！”

安可臉頰羞紅，渾身軟綿無力，回想起剛剛的一幕幕，差點沒幸福的暈死過去。

“我們需要慢慢來，這不過是剛開始的小小甜頭罷了，持之以恆，定會讓師姐的修為，更上百層樓！”蘇訣揉了揉佳人的臉頰。

安可聞言，忽然想到了剛才的感受，立馬讚歎道：“師弟，你是不是收著了？我能夠感受到，你體內那磅礴的氣血在翻湧，我會不會吃不消？”

蘇訣認真道：“當然會了！”

這種事情可不能開玩笑，畢竟關乎於安可師姐的修道之路。

“哦哦，那好吧！”安可乖乖點頭。

“師姐還是一如既往的香甜！”

蘇訣躺在大床上，雙目微眯，嗅著空氣中，獨屬於安可師姐特殊體質的幽香，很是享受與陶醉。

“討厭！”

安可羞澀的嬌嗔道。

不過她也習慣了，上次與蘇訣在天穹界，整整膩歪了一年，也放開了許多，從最初的生澀小白，被蘇訣傳教成了蘇訣理想型。

蘇訣笑道：“師姐一會兒你好好休息，我去按照師尊的旨意，去藏經閣看一看。”

“我陪你去吧！”

安可枕著蘇訣的胳膊，將手搭在蘇訣的胸膛上畫著圈圈。

剛與蘇訣相見，感情濃濃，這麼短的時間就讓她與蘇訣分開，她十分不舍，沒有溫存夠呢！

就連一向懂事溫柔理解蘇訣的安可，都在此刻想小小的任性一下。

“你現在的狀態，還可以嗎？”

蘇訣當然沒意見，藏經閣而已，作為三長老親傳弟子的安可，自然是有資格和權利進入的。

“不可以嗎？”

聽到蘇訣答應，安可俏臉上洋溢著喜悅的笑容，眉眼彎彎的直接翻身上來。

“哦？這是恢復好了？”

蘇訣笑了。

安可自信滿滿道：“早就恢復好了，這次突破，不僅讓我身體的強度更上一層樓，實力也是不同往日！”

“這麼自信？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣嘴角微翹。

“嗯？”注意到蘇訣這熟悉的笑容，安可臉色一紅。

“也好，讓為夫看看你的實力，究竟強大到了什麼地步！”

蘇訣直接翻身，一場大戰爆發！

......

旖旎過後，風平浪靜。

沒有絲毫體力的安可，依偎在蘇訣的懷裡，

“師弟，我居然又突破了！”

安可驚喜之餘，激動之下，牽扯到了某處，疼的柳眉都微微蹙了起來。

分神初期，在蘇訣加大劑量之下，直接來到了分神中期！

這等突破的恐怖蘇訣，安可前所未見，聞所未聞！

近乎一夜時間，她居然從元嬰中期突破到了分神中期。

恐怖如斯！

放在以前，安可做夢都不敢想。

“正常。”蘇訣沒有絲毫意外的。

剛剛開始使用這雙修法時，進步速度快是必然的。

而且自己實力強橫，更讓安可速度加快。

就和雲千靈以及李長樂如出一轍，等到了後面，進步雖然同樣很快，可與之相比，算是慢慢平靜了下來。、

安可蹭了蹭蘇訣，呢喃道：“師弟你能和我把你在外經歷的東西和我講講嗎，儘管我沒辦法陪伴在你身旁，可我還是想聽一聽，這樣就像是我跟在你一身邊一樣！”

“經歷？”蘇訣笑了笑。

“對，師弟你若是嫌麻煩的話，不講也行！”安可理解道。

“當然不麻煩。”蘇訣微微一笑。

將自己這些日子發生的事情，一五一十的告訴了安可師姐。

當然，有些規避的地方當然要規避一下。

即使安可師姐會理解自己，包容自己，可自己也不想看到安可師姐在內心吃醋。

這種事情，沒必要主動說，等待日後互相就見面，一切自然就都明朗了。

當安可聽到自己的師弟，在東域經歷了這麼多，小嘴張得大大的。

這一番經歷下來，安可都不知道為蘇訣捏了多少把汗和驚喜了多少次。

聽到了蘇訣把窮奇滅族之後，更是不知道該怎麼形容自己的心情，或者說不知道該怎麼表達她的情緒。

總之在聽完蘇訣的經歷，安可的心情，就像是過山車一樣，起伏不定，這都是對蘇訣愛意最真實的象徵。

“師弟，你真的好厲害啊！”

安可崇拜的看著蘇訣，面前的師弟，除了年齡比自己小之外，任何方面都讓自己著迷瘋狂追崇！

“厲害些好，這樣可以好好保護師姐。”蘇訣幫佳人梳理了一下秀髮，溫柔道。

“師弟你真好，可是師弟，我不能陪你了，你自己去吧。”

安可感動至極的同時，又苦笑道，她感覺自己連抬起手指的力氣都沒有了。

“沒問題師姐，你在這裡好好等著我。”

蘇訣忍俊不禁道。

往常在這方面對於勝利看淡的安可師姐，居然也不服了起來，可在自己的面前，安可師姐還是不夠看。

無上劍體，仍然發揮著屬於他的熠熠神輝，讓蘇訣立於不敗之地，鞏固著自己的地位！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!