第585章 老人！

========================================

第585章 老人！軟綿無力的安可只能躺在天宮內獨自休息，而蘇訣則是自己退出仙庭界。

此時此刻的劍宗，夜空深邃，點點繁星點綴，璀璨明亮，皎潔的月光，傾灑而下。

已然是半夜。

蘇訣一人前往藏經閣，表面上看去是深夜，可一路上，在路過不少庭院，練功室時，都能感知到一個接一個修鍊的氣息。

劍宗的弟子們在超越自己，也在努力追趕他人，這就是修士，也是劍修，寧折不彎，迎難而上。

寧靜的夜晚不屬於有夢的修士們，只屬於那些歸於平凡，順其自然的普通人。

台上十分鐘，台下十年功，光彩照人的明面，是無數個不為人知而不眠的日夜。

當蘇訣到達藏經閣的門外時。

蘇訣頓住了腳步，藏經閣不出意外的話，他應該有四五年的時間沒有來過了。

以往來也是應付一下師尊，畢竟那時的他，並不認為自己是這個世界的人，所以對藏經閣並不上心。

到了後面，發生了與他預想完全不同的事情后，蘇訣又沒有多餘的時間來到藏經閣。

外加上有著最大的外掛系統在身，他也忽略了這些外在能夠得到的幫助。

忽然，蘇訣眸光微眯，在他的視線之中，鎖定了一個，癱坐在藏經閣門前的老爺子身上。

這位老爺子目光渾濁，皮膚上有著深深的褶皺，衣衫襤褸，骨瘦如柴，看起來就如同一個留守，風燭殘年的老人一樣。

而在在這老人的懷中，抱著一把劍，這把劍蘇訣看不出任何意外之處，是一把銹跡斑斑的鐵劍，放在地上都沒人會去看一眼。

可這老人，卻如同稀世珍寶一樣，牢牢地懷抱在自己懷裡，生怕他被別人奪走。

蘇訣見過這位老人，在他的記憶之中，每次自己來到藏經閣時，都會遇到他。

當時見到他時，還會多多注意這位老人，隨後在多來幾次之後，便不再注意。

這麼多年過去，沒想到這位風燭殘年的老人，仍然還是這副姿態的坐在藏經閣的面前。

千萬不能小瞧這位老人，蘇訣細細感應之下，居然感應不到其實力的範疇，換句話說就是沒有邊界，如同石沉大海。

“此人實力，絕對不凡！”

蘇訣不動聲色，明眸微微閃爍。

這是他第一次用感知去探知這位老人，可以目前自己的實力，渡劫巔峰都不畏懼，仍然探查不到他的根本。

蘇訣不是沒有詢問過白如雪，白如雪的回答是，上一代留下來的看守人，職責就是看守劍宗藏經閣。

不是白如雪對待他的待遇差，而是他根本別無所求，最大的要求，就是想駐紮在藏經閣，幫助劍宗守護。

對此白如雪無奈，只能妥協，並承諾，只要願意可以給予一個長老的身份。

蘇訣上前一步，不卑不亢道：“前輩，我需要進去一趟。”

前幾次，都是師尊帶著他來，所以他不需要請示，每次都是直接進入。

可這一次，是蘇訣獨自前來，有必要請示一下這位值得尊重的前輩，以免鬧得不愉快。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣站在原地，等待著這位老人回應，可當他話音落下許久，仍然不給答覆。

他知道，這類人性格古怪，便等上了一刻鐘。

可一刻鐘過去，依舊不理睬自己。

老人目不轉睛的盯著懷抱中，銹跡斑斑的鐵劍，充耳不聞，仿若置身事外。

“前輩，既然你不語，我就當你默認了。”

蘇訣猶豫了一下之後，這般說道，邁著大步走了進去。

老人沒有阻攔蘇訣，依然注視著懷抱中銹跡斑斑的鐵劍。

蘇訣走到藏經閣的大門前，雙手一推，大門吱呀一聲打開，裡面是一片的虛無與混沌，即使站在門外，也看不清裡面分毫。

這是劍宗老祖曾設下的法陣，只有持有劍宗核心令牌才可進入。

令牌共有三枚，傳承人一枚，宗主一枚，以及大長老一枚。

如此大長老的那一枚核心令牌被白如雪收走，給予了林清塵，而蘇訣自身攜帶者一枚令牌。

蘇訣心神一動，令牌被他掏了出來，由紫金鑄就，刻有劍宗字樣，即便黑夜漫天，光線陰暗，依舊散發著紫金光澤。

由於四五年都沒用到這令牌，被放在他的納戒中一直保存，上方都隱隱有灰塵覆蓋了。

拿著令牌，蘇訣邁入其中。

蘇訣沒有注意到的是，當蘇訣踏入了藏經閣之後，那位萬年不化，一直注視著懷中銹跡斑斑鐵劍的老人，居然移開了目光。

那雙渾濁無比的雙目，在看向蘇訣消失的地方，恢復了一片清明，有恐怖到，可以瞬間秒殺一切渡劫的劍意閃爍！

“一年又一年，今夕是何年？是他嗎？”

老人居然開口說話了，且其聲音中充滿了深邃和嘶啞，很小，但不難聽到，彷彿跨越了亘古。

隨後，瞬間消失在了原地，其速度快到根本捕捉不到任何殘影，就像是憑空消失一樣！

可這一切蘇訣都不得而知。

進入之後，一片嶄新的天地，映入眼帘。

這是一方不大，規則並不圓滿的小世界，僅有一處平坦的草地，和永遠不會黑夜的天空，由當初劍宗老祖開闢而出。

草地上，沉落著一具高聳入雲的鐵塔，層層雲霧瀰漫四周，宛若仙境一般若隱若現。

鐵塔亦是紫金色，宛若一把長劍，貫入蒼穹，撕裂天空！

當蘇訣走進紫金色鐵塔內，無數道劍訣功法秘法，在高空中懸立。

琳琅滿目，應接不暇，看的人眼花繚亂，一時間根本不知道從哪裡下手。

這裡匯聚了劍宗數萬年傳承的氣運智慧，所有結晶都在這裡保存而下，也是為什麼，碩大的劍宗，僅有三人可隨意出入。

蘇訣對這些劍訣目前還沒有什麼興趣，實力才是硬道理，只有到達一定的境界之後，才可以使用與境界匹配的劍訣。

不然盲目的追求那些強大的劍訣，容易好高騖遠，走火入魔，擾亂了目前的道心。

鐵塔寬大極了，視野極其開闊，即便是蘇訣，第一時間也被震撼到了，無論多少次來到這裡，都會被眼前的一幕所震驚。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦