第586章 一年又一年，今夕是何年

========================================

第586章 一年又一年，今夕是何年“師尊讓我來這裡，挑選功法，是簡單的讓我挑選基本，還是是有東西準備給我，到底是什麼呢？”

蘇訣沉思，他在這裡漫無目的走走停停，隨手就能夠碰到外面尋常人窮其一生都在追求的劍訣。

可蘇訣根本不為之所動，他的底牌已經夠多了，不需要在增添這些沒必要的劍訣，只會影響他前進的速度。

現如此，蘇訣的資源可謂是雄厚無比，根本不愁除了修道以外的任何事情。

明澈的目光，帶著種種疑惑，不斷遊走四處。

內心帶著這個疑問，沉浸在了這一處藏經閣中。

不知道過去了多久，蘇訣仍然沒有找到什麼意外或者特殊的地方。

“難不成，師尊沒有刻意為我留下什麼？只是為了讓我豐富一下底牌和本事？”

蘇訣不解，心中有著很多問題。

可沒辦法，師尊閉關了，他不能去打擾師尊的閉關，只能自己尋找。

站在這些價值連城的稀世寶藏下，蘇訣自語：“如果是師尊真的有特別的東西留給我，可我的時間不夠了，馬上要天驕大會了，異火是我勢在必得的目標，不到幾個月的時間，我能夠找到嗎？”

......

時間在流逝，這裡沒有時間概念，而蘇訣也不知道過去了多久。

遲遲沒有找到他所想要找尋的東西。

蘇訣這時想起了三長老的原話，讓自己來到藏經閣挑選劍法，他搖了搖頭：“或許是我多慮了，師尊並不知道我有系統傍身，而我又許久未進藏經閣。師尊只是讓我過來豐富一下自己。”

“但我目前，真的不是很缺少這些東西。”

蘇訣的目光掃視四周，各類虛級仙級的劍訣輪番出現在眼中。

“算了，來都來了，那就找找有沒有適合自己的吧。”

這般想著，蘇訣開始精心挑選了起來，不然來了這麼久，豈不是在浪費無用的時間？

蘇訣不允許自己寶貴的時間，在這種沒有意義的時間中度過。

又過去了一段時間。

蘇訣找了兩本神級劍法，這兩本神級劍法都比較獨特。

劍法與劍訣不同，舉個例子，劍訣是技能，類似於蘇訣此前的萬劍歸宗，遮天，滄瀾以及蘇訣目前最強劍訣，神級劍訣，一劍漫星辰，是和開莽戰鬥之後勝利的系統獎勵。

而劍法則是夾雜著被動或者主動的平A。

現在的蘇訣技多壓身，並不需要那麼多劍訣。

而且隨之自己實力增加，一般的劍訣也被蘇訣淘汰。

他目前更依靠的則是誅天秘法與誅天劍共鳴時的劍法。

法天象地這種法相，是蘇訣目前最常用的手段，乾脆直接。

以及異火之後的火蓮，以及焚天訣短時間提升自己實力的秘法。

不到萬不得已，他是不會使用誅天秘法的。

最主要的是，使用的次數多了，蘇訣愈發覺得誅天秘法不簡單。

以往不知是自己實力弱還是為何，使用誅天秘法時，都不會有任何的感知和不適。

現在實力強橫起來，每次使用誅天秘法，彷彿都有一雙眼睛在注視著自己，就像是自己在挑釁某種生靈被它察覺到了。

這種感覺讓蘇訣非常的不適以及不舒服，可以目前他的實力，還沒辦法去探查個究竟所然。

聯想到這功法的主修旋律以自己所走的路，蘇訣有八成可以肯定，那到目光估計是天道，亦或者天道駕馭的生靈。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

話說回來，眼前。

蘇訣挑選出了兩本神級劍法。

【三清劍法】【乾坤劍法】

這兩本劍法蘇訣了解了個大概，本就擁有劍道三大聖體。

無上劍體，劍胎之心以及劍神之體。

三種在劍道對蘇訣有著得天獨厚優勢的體質，讓蘇訣對這些劍法劍訣的悟性到達了極點。

外加上天道賜福所給予的機緣氣運，就算是常人要領悟不知道多少年的神級劍法。

蘇訣僅僅幾眼，便瞬間看透了這兩本劍法的本質。

第一本三清劍法，是蘇訣最為滿意的劍法，可以化為出兩個分身，算上自己三個本體進行多方位進攻。

而且這另外兩個分身除了沒有獨立思考，只能聽從蘇訣指揮之外，實力與本體相差無幾，有著八成的實力！

第二本乾坤劍法，在習得前有一個非常刁鑽的條件。

就是必須要習得三清劍法，只有這樣，乾坤劍法才可以習得領悟。

乾坤劍法，可以進行瞬移，每次瞬移時，可以爆發出強大無匹的劍氣，這與三清劍法相輔相成。

兩本神級劍法若是使用得當，便可以為蘇訣提高極大的戰力，可以一定程度的提高蘇訣面對圍攻時，反擊的手段！

“就這兩本了！”

蘇訣記下來之後，決定找個時間好好鑽研一下，基本上的了解和參透是沒什麼問題。

若是想要將兩本神級劍法運用的輕車熟路，還需要一段時間的磨合和適應，就像是新購買的人物一樣，了解了只是開始，熟練的上手，運用到生死之中，才是最難得，需要時間。

下一秒，當蘇訣要離開之時。

一道身影瞬間出現在了蘇訣身後。

強橫無比的氣息，倏忽間爆發開來，驚人的氣息席捲四方！

宛若海嘯一般，鋪天蓋地的向四方散去！

整個藏經閣都在搖搖欲墜，這只是剎那之間爆發出來的氣息！

“這氣息？是劍氣！”

蘇訣猛然一驚，多次的生死搏殺，他早已練就了極其敏銳的反應，和非常嫻熟的現場判斷。

驚訝之餘，並沒有任何猶豫，瞬身消失在了原地，拉開了足足百米的距離！

“剛剛那個老爺子！”

蘇訣定睛一看，本是骨瘦如柴的身姿，在此刻，卻宛若一把遮天蔽日的長劍一般，鋒芒畢露，屹立不倒！

那雙本是渾濁無比的雙目，清明無比，蘇訣彷彿都能從中看到倒映出自己的身影！

不過這雙眼睛卻包含冷意，整個人都在散發著極其危險的氣息！

“前輩，你為何對我有如此敵意，難不成我哪裡讓你不開心了？”

蘇訣面色不變，淡淡道。

“戰！”

老人話不多說，一字吐出，宛若長劍出鞘，劍意席捲四面八方，猶如吞天之志，恐怖的劍芒，在整個藏經閣內迸發開來！

.....

更改一下，主角才合道後期，不好意思。

隨後，主角並沒有親婉兒，而是捏了捏手。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用