第587章 天上劍仙何其多，遇我也需盡低眉！

========================================

第587章 天上劍仙何其多，遇我也需盡低眉！蘇訣心頭一顫，恐怖的劍意爆發開來，劍氣囊括他的四周，瀰漫在他的周身！

鋒利無比，普通人進入其中，剎那間就會化為粉末，在他耳邊咆哮爭鳴。

本進入藏經閣之前，蘇訣就看出了老人的不凡。

沒想到，一個照面，就讓他感受到了極大地壓力，老人是一個極強的敵人！

“天上劍仙何其多，遇我也需盡低眉！”

蘇訣面無神色， 黑白分明的眸光深邃如海，聲音朗朗，倏忽間爆發出了熾熱無比的光芒！

自他周身，劍意崢嶸，劍氣狂躁，與老人如出一轍，宣洩而出。

宛若汪洋大海一般，在他身旁翻滾，一道道劍氣，就像是一道道驚濤駭浪般，與面前老人的劍意分庭對抗！、

“好小子！”

老人開口了，那雙清明的雙目，不由得露出絲絲震驚之意。

劍之意境！

還是未成帝，未突渡劫的劍之意境！

此等天驕，果真是自己等待之人！

蘇訣僅從老人這一個人眼神，就能看出，他認出了自己的劍意。

他微眯雙眸，細細感受老人的劍意，發現並沒有蛻變，那麼也就是說，以目前來看，面前的老人並沒有突破帝境！

察覺到這個信息，蘇訣內心微微放鬆了些許，只要不是大帝，大帝之下，他有底氣一戰之！

老人劍氣呈現出青藍色，而蘇訣的劍氣，是潔白，純白，勝雪的白，與天地交相輝映。

一藍一白，一老一少，相距數百米對峙著！

劍拔弩張的氣氛，在此刻被拔高到了頂點！

“前輩，你是不是過於激動了些？”

蘇訣仍然平靜如水，講道。

“廢話少說！”

老人不予理會，整個人騰空而起，手中握著銹跡斑斑的鐵劍，向著蘇訣輕輕一斬。

下一秒！

彷彿天地都在此刻停滯，天地色變，藏經閣內，剎那間昏暗無光！

老人的劍氣，包裹了兩人四的四面八方！

還未等蘇訣多慮其他，一道璀璨精純的青藍色劍氣，在鐵劍的劍刃上，猛然間爆發開來！

那把銹跡斑斑的鐵劍，在青藍色劍氣氤氳之下，像是一把戰無不勝，銳利非凡的神劍般！

摧枯拉朽的劍氣，向著蘇訣，冰冷無情的席捲而去！

所掠過的四周空間不斷爭鳴，好似要被這鋒利的劍氣撕碎一般！

“既然前輩想戰，晚輩就陪您熱熱身子！”

蘇訣知道再說其他無意，冷冷的說了一句，身後震耳欲聾的聲音響徹開來！

虛空震碎，日月巨人在蘇訣身後踏空而出，蘇訣縱身一躍，站在日月巨人頭頂之上！

身後神環旋轉，其中如同蘊含奧妙星河，氤氳著無上之神力！

巍峨矗立在天地間，身上的龍鱗堅不可摧，散發著燦爛的光澤！

一拳轟出，空間宛若要被這一拳震碎，直直的硬上了老人的劍氣！

碰撞瞬間，爆發出了強大的能量餘波，宛若層層洶湧的波濤，向四周擴散而去！

老人和日月巨人都不由得退後了幾步，日月巨人仍然矗立天地，那道劍氣，卻是蕩然無存！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“遮天！”

未等老人有所反應，蘇訣長劍遙指天穹，刺耳的撕裂聲音響起！

一縷曙光照耀在老人的頭頂上，老人抬頭一看，眼神頓時一縮。

本是被他劍氣囊括的昏暗空間，居然被一道盎然恐怖的白色劍氣，從上方硬生生劈開！

天地恢復了光芒，隨之而來的，是一輪明月，明月龐大無比，遮天蔽日，散發著潔白的月光！

這是由劍氣組成的明月，而那月光，代表其劍氣的精純程度！

遮天本沒有這麼大的威力，可蘇訣三大劍道聖體外加上劍之意境的加持，就算是普通的仙級劍法，都能被蘇訣用出神級效果！

“有點威力！”

老人面不改色，眼神沒有任何波動，看著這輪巨大的明月，感受其中蘊含的可怕劍意。

銹跡斑斑的鐵劍，向上一指。

蘇訣皺起眉頭，他有一種不好的預感。

宛如為了印證蘇訣所猜想那般，本來正在墜落而下的明月，在老人輕輕一指下，沒有任何接觸，沒有任何劍意和劍氣的波動。

明月竟然發出了咔嚓咔嚓的聲音，蘇訣仔細看去，光滑平整的明月表面開始出現一道道裂痕，就像是鏡子掉落在地！

最後，明月潰散開來，化為了的點點星光，灑落天地，一幕尤其唯美！

“是嗎？”

驀然，蘇訣身影，居然出現在了老人的身後。

老人回頭一看，日月巨人在他背後矗立，雙手猛然一拍，攜帶著雷霆萬鈞之力，如同奔流不息的山河！

早在老人準備反擊的時候，蘇訣就已經帶著日月巨人來到了老人的身後！

面前老人實力極強，蘇訣不認為這簡簡單單的仙級劍法可以對老人造成什麼傷害！

所以，成不成功，都不在蘇訣的考慮之內，他只想要用遮天劍訣，迷惑一下老人，試探一下他的深淺！

在這眨眼之間，老人根本來不及躲閃！

兩掌相碰，將老人狠狠的拍在雙掌之中！

砰然間，巨大的響動，夾雜著的狂暴的勁風，向四周不斷撲卷而去！

感受之下，老人的氣息全無，好似被直接拍死了一樣。

可蘇訣神色未有任何喜悅的波動，因為他知道，老人不可能這麼簡單就被他擒服！

“還算可以。”

老人的聲音淡淡響起在蘇訣的身後，蘇訣回頭望去，只見兩人懷中抱著銹跡斑斑的鐵劍，正在他身後不到十米的地方，玩味的看著i自己！

“剛才那個，不過是你的分身？”

蘇訣沒有絲毫意外，定定的看著老人，兩人的距離非常之近，極其危險，可蘇訣卻沒有畏懼之意！

“你很淡定，算出來了？”老人不回蘇訣，反問道。

“算是吧。”

蘇訣微微一笑，話音落下，他身體逐漸透明了起來，不出幾息時間，就直接消失在了原地。

“哦？”

老人笑了，回頭看去。

只見一位身著勝雪白衣，氣息深邃，不染塵世的絕美男人，在身後安然站立。

手握散發著凌人寒芒的誅天劍，墨發輕輕舞動，衣袍微微浮起。

波瀾不驚的神色，高貴聖潔的氣質，宛若從畫中走出的謫仙一般！

正是蘇訣！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦