第588章 傳言之人！

========================================

第588章 傳言之人！“有意思！”

老人一眼便看出來了這是蘇訣三清劍法，而剛剛那個與他分身交戰的，也是他自己的分身！

“不好意思了前輩，同為同門之人，晚輩承蒙前輩餘蔭，剛僥倖習得此劍法，拿你，希望你不會怪我。”蘇訣微笑道。

老人戲謔道：“你小子，倒是會說，老夫若是和你計較，顯得我小家子氣了。”

“且先不論那些，前輩，這次可以好好說話了嗎？”蘇訣不置可否。

“我看起來，像是不好說話的人嗎？”老人聳了聳肩。

蘇訣不置可否，笑道：“剛才就不像，不過現在像了。”

“現在像?”

老人咧嘴一笑，笑得十分燦爛，可蘇訣卻警惕了起來，直覺告訴他，面前的老人，可沒有收手的意思！

剎那之間！

可怕的氣息，將蘇訣牢牢鎖定，這氣息讓蘇訣避無可避，逃無可逃！

蘇訣眼前頓時一黑，眼前視野變換，看到四周，瞳孔一縮。

不再是藏經閣的記載各種劍法劍訣的符籙，而是一道道寬厚巨大的長劍，瀰漫在他的四面八方。

劍刃宛若一把把冰冷無情的斷頭台一般，齊齊對著他，散發著令人不寒而慄的劍芒，將他密不可分的包裹了起來！

“這是幻象劍法？”

蘇訣內心驚訝，能將劍訣運用到幻象之中，那老人果然很不簡單！

“動用不了靈力？”

蘇訣剛剛想要調動自身靈力，打破這方幻象，結果發現體內枯竭干戈，沒有絲毫靈力可以供自己運轉。

要知道，蘇訣的靈力儲備，遠超於同境之人，這才剛剛開始，怎麼可能耗費靈力，絕對是這方空間鎖住了他的丹田！

“幻象還可以鎖住我的丹田？”蘇訣感覺到了有趣。

“小子，這裡可不是幻象！而是老夫到了領域！”

老人的聲音響徹在這方空間中。

“領域？那是什麼？”

蘇訣神色不改，仍然淡然處置，還有閑心的問道。

老人的聲音中充滿了失望：“看來你的劍道，也不過如此，領域都不知，何談劍道不敗，何談劍道無敵？”

他想要從道心，對蘇訣下手，讓蘇訣從內部，土崩瓦解！

可蘇訣的道心堅不可摧，沒有任何動搖之意：“這浩土之上有一算一，單打獨鬥，未成帝，我便不敗！”

靈力不可驅動，那就不驅動！

雖然說靈力是萬法之源，可蘇訣沒有靈力不代表就手無縛雞之力！

“不敗？狂妄，今日就讓你嘗嘗失敗的味道！”

老人冷哼一聲，一把把長劍瘋狂爭鳴，散發著恐怖的劍氣，讓人膽戰心驚！

不給蘇訣任何的喘息時間，驀然之間，萬劍齊發！

劍芒刺眼，劍意逼人！

從各個無法躲避的角度，攜帶著漫天劍氣，密密麻麻的向著蘇訣刺來！

就連強大無比的渡劫修士，在這等危難情況之下，也會被瞬間紮成篩子！

可下一秒，讓人意外的事情發生了。

那一把把長劍，居然停滯在了空中！

只見，蘇訣單手掐著法訣，白衣紛飛，墨發狂舞！

複雜繁奧的文言古文，夾雜著法則與大道的氣息，自他的周身瀰漫開來，並且以極快的速度充斥在天地間！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

像是一道道流星一般，向四周飛散而去，紛紛環繞在這些長劍上，就像是一條條鎖鏈，纏繞住這些長劍，將它們牢牢鎖在原地！

誅天秘法！

蘇訣本不想動用這誅天秘法，伴隨著實力增加，動用誅天秘法，總是引來神秘的窺探。

那種覬覦的感覺，讓蘇訣很是不適，本想著避免使用誅天秘法，可現如今危機籠罩著他，他不得不用！

“果然是你！！！”

見到誅天秘法顯威，老人的聲音不但沒有任何的擔憂，反而欣喜若狂了起來。

短短几個字都能感受到其萬分的激動！

“我？”

蘇訣一愣，隨後那些長劍，居然在他的目光之中，一個接一個的潰散在天地間。

而他眼前一白，也從那幻象法之中退了出來，回到了藏經閣之中！

熟悉的靈力感覺回到體內，除了還在空中殘留的文言古文之外，好似剛才什麼都沒發生一樣！

轟的一聲，巨大的石台，在蘇訣的腳底下方突然拔地而起！

“老祖，您果然是大能之人，真得是他，您等的人，終於來了！”

老人站在石台下，看著逐漸升高的石台與蘇訣，居然老淚縱橫了起來！

這突如其來的動靜，讓蘇訣猝不及防！

石台寬闊無比，屹立在整個藏經閣的最中央，也就是蘇訣的腳下！

最後石台停住了，足足升起了百米有餘！

好在藏經閣足夠大，完全夠這石台伸展！

“這是？”

蘇訣有些沒反應過來，究竟是怎麼了。

如果自己沒猜錯的話，是不是自己不小心觸發到了什麼機關。

聯想到剛才那老人看到自己的誅天秘法停下了攻擊不說，還來了一句莫名其妙的就是你。

讓蘇訣不禁疑惑，是不是誅天秘法的事情！

“小子，你剛才的招式，可名為誅天秘法？！”老人激動的問道。

“沒錯。”

蘇訣內心也驚訝了起來，這秘法是當初皓月仙尊贈於他，知道這秘法的人少之又少。

就算見過他使用，也全然不知道這秘法的來歷和名稱，此老人居然一口就叫了出來！

“你不必警惕，老夫沒有任何惡意，而且老夫剛剛也不準備傷害你，只是試探一下，你是不是傳言之人！”

老人看到蘇訣一臉的防範，連忙解釋道。

“傳言之人？”

蘇訣聽到這四個字，居然在內心有種共鳴的感覺。

這種感覺，就像是那日在合歡聖宗，觸碰到炎帝所留下的荒蕪石碑時的感覺！

忽然，蘇訣在此刻想起。

皓月仙尊與自己提及過劍真子，而劍真子，是劍宗的開山祖師。

難不成，這兩個之間有什麼聯繫？

“沒錯，你就是傳言之人！”老人喜極而泣，雙眼淚花翻湧。

為了確認，蘇訣冷靜問道：“前輩，你可識我劍宗開山老祖，劍真子！”

老人流著淚，說著居然要跳上來抱蘇訣一下：“當然認識！小子，我等你的好苦啊！”

“前輩這就不必了。”

蘇訣瞬間躲出去老遠，趕忙擺手。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦