第589章 劍真子

========================================

第589章 劍真子老人也不介意蘇訣避開，與其說激動不如說興奮的語無倫次：“就是你啊，小子，你讓我苦等啊，苦等！”

“前輩，你先冷靜一下，慢慢說。”

蘇訣至今沒明白為何老人這般激動，不過看這樣子，他貌似知道些什麼。

正好他心中有許多問題，例如腳下陡然升起的高台，在例如剛剛能夠準確的叫出他這秘法的名字。

“老祖，您看到了嗎，您所預言之人，終於來了。”

老人仰頭看著天空，眼淚流淌而下，對於蘇訣的問話，好似給屏蔽了一樣。

蘇訣見其沒有理會自己的意思，也不急，若是真的等了很久，他也理解心情的起伏。

因此，他決定先自己研究一下這個高台。

他大致的掃視了一眼，發現這高台的檯面上，並不是那般光滑，上面刻畫著一些生澀複雜的古文。

古文布滿了高台的四面八方，當他站在正中央時，正好被這些古文所包圍，看起來密密麻麻，數不勝數。

若是中神識探知四周，除去藏經閣本身的那些誕生的自然靈力外，就是這些古文上隱隱散發的光輝。

“古文是活的？”

蘇訣有些意外。

雖然看不懂這古文表達了什麼意思，根據腦中簡短的對這古文了解，他能夠確定是上古時期的法陣古文字！

而這高台，大概率是一座法陣，古文是活的，那麼這座法陣也是活法陣，並沒有因為時間的沉澱，而失去它原本的光芒！

並且無論是從上古時期的古文上看，亦或者是這高台上所殘留下的時間痕迹。

都能夠確定這座法陣的鑄就時間，距離如今有著久遠的距離。

蘇訣蹲下身子，用手掌撫摸高台的平面，掠過那些古文，能夠感受其磅礴的能量！

“真夠驚人，留存了這麼久，未啟動還有如此的靈力，留下這座法陣之人，恐怖如斯！”

蘇訣讚歎。

隨後，他貌似看到了什麼，眼神微眯，目光鎖定之處，正是高台的正中央。

那邊，好似有幾道印痕。

這幾道印痕不同於那些古文，很是顯眼，蘇訣一掃便看到了。

“難道是啟動法陣的中樞？”

帶著疑問，蘇訣站起身子，向高台中央走去，發現上方有三處印痕。

盯著這三處印痕，蘇訣忽然覺得這印痕的樣子有些熟悉。

隨後他幡然想起了什麼，拿出手中的核心令牌，對比了一下，果然就是照著這核心令牌一個模子刻出來的。

“難不成需要三枚這樣的令牌，才可以開啟這高台的法陣？”

蘇訣自語。

也就在這時，老人不知道何時走了過來，他在蘇訣身邊緩緩說道：“少主，你說的沒錯！”

“少主？”

蘇訣扭頭看向這位老人，發現這位老人看向自己的目光中，多出了幾分敬畏與尊重，以及那仍然掩飾不掉的欣喜。

“沒錯，你就是老夫要等的人，以後你就是老夫的少主！”

老人鄭重道，說著就要對著蘇訣下跪行禮。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣連忙將老人扶住，這不是在折煞自己嗎，面前老人的資歷對自己來說都可以當自己祖宗了。

“有什麼話好好說。”

老人執意要對蘇訣屈膝下跪，就算蘇訣拖著他，也拗不過他的力氣，砰的一聲跪了下去。

這讓蘇訣心驚，看起來骨瘦如柴的老人，居然有這般力氣。

雖然肉身不是他的強項，可他的力氣，絕對不是常人能夠比擬的！

不過蘇訣怎能讓他如願，攔不住還躲不起？閃了個身位，避開了老人的跪下行禮。

他看老人要對著他，立馬開口扯開話題道：“前輩，我時間緊迫，你還是先和我說說正事吧！”

“好吧！”

老人聞言沉默了一下之後，只好站起身來：“少主，你想知道什麼？”

“一個一個說，先說這高台，再說你所謂的傳言之人，當然我最好奇的還是你為何知道我有誅天秘法！”

蘇訣慢條斯理的問道。

“這高台，乃是吾宗老祖，劍真子所留下的法陣，具體如何我也不清楚，不過以老夫來看，應該是他的傳承！”

老人解釋道。

“傳承？”

蘇訣陷入了沉思，說實在的，他對這所謂的傳承，算得上是飽漢子不知道餓漢子飢。

身負眾多手段在身，也覺醒領悟到了劍之意境，因此對這所謂的傳承，不是很感冒。

不過所謂技多不壓身，尤其還是劍宗老祖的手段，不要白不要。

可蘇訣也知道，不可能會白白送給他，一定有必要的理由和要求！

“不愧是少主，談論大利而不驚！”

看到蘇訣平靜如水，根本沒有被劍真子傳承打動的樣子，讓這老人頗為滿意讚賞。

“繼續說。”蘇訣又道。

“傳言之人，也就是老祖這法陣所留給之人，開啟的手段，就是少主剛剛施展的誅天秘法！”

老人又道。

“哦？”

蘇訣眉頭一挑，看來皓月仙尊說的沒錯，他與劍真子乃是好友不然不可能將這等，匹夫無罪懷璧其罪的妖孽秘法，告訴劍真子。

可真讓蘇訣最為好奇和意外的是，這劍宗的開山老祖究竟有何手段，居然可以算到古今未來之事。

特意為他留下法陣不說，怎麼就能夠確定，皓月仙尊都修鍊不了誅天秘法，他能夠算到有人會修鍊？

老人繼續道：“當初，皓月仙人在得到這本誅天秘法時，與老祖交談幾日，兩人便一起留下了這座法陣。”

“你的意思是，兩人都有修鍊這秘法？”蘇訣好奇道。

“不，少主，你沒理解老夫的意思，老夫的意思是，他們一起合力，才勉強開啟了這本秘法。”

“在將這秘法其中微乎其微的能量，注入其中，作為法陣開啟的中樞條件。”

“像您一樣修鍊的話，二人都嘗試過，可沒有任何機會。”

老人嚴肅道，提起這件事，他看向蘇訣的目光更加認可讚歎。

要知道，這可是當初兩位仙人都不能習得的秘法，卻被蘇訣以目前的實力習得，此等天賦，當真舉世無雙！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用