第590章 切磋！

========================================

第590章 切磋！“除了這些，你還知道什麼？”

蘇訣算是大致明白了這來龍去脈。

所謂的傳言之人，就是兩人留下的這座法陣能夠開啟之人。

自己能夠修鍊誅天秘法，看起來不是偶然，而是必然。

可他修鍊這本秘法之時，並未感覺到哪裡生澀難懂，亦或者是不通難進，一路走來十分順利。

就好似，有些自大的說，這本秘法對於他沒有任何的挑戰難度，就像是為他創造一樣，與他無比的契合。

當然，蘇訣並未小瞧這誅天秘法，也並未因此高看自己。

雖然修鍊的過程中順風順水一切水到渠成，可越到後面，所了解到的就越多，也就越讓蘇訣心驚。

“老夫知道的也就這麼多，再多老夫也沒資格知道了。”

老人苦笑道。

“除此之外，他們沒有交代你其他？”

蘇訣搖搖頭。

“沒有。”老人如實道。

看到老人不像騙自己的樣子，蘇訣頷首道：“原來，皓月師尊與老祖關係這麼好。”

“兩人是形影不離的夥伴，在修仙一途上，強大非凡，各有所能。”

老人回道，隨後他有些意外的道：“少主，你剛剛說，皓月師尊，難不成你？？”

“沒錯，我曾進入一方傳承，傳承之人正是皓月仙人，一路上我僥倖披荊斬棘，走到了最後，獲得了他的無上傳承。”

蘇訣沒有隱藏，答道。

“而你又是我劍宗的未來，看來這一切都是命中注定！皓月仙人與老祖真乃神人也！”

老人感嘆道。

蘇訣看向老人，不確定的道：“看來前輩你是那個時代的人？”

老人搖頭一笑，眼中露出憶往昔的唏噓：“不用叫老夫前輩，老夫名為姬青雲，少主你叫姬雲青就好。”

“當初不過是一個掃地小廝罷了，偶然得到老祖提拔，才能夠苟延殘喘至今。”

這寥寥幾語可概括不了老人的一生，蘇訣可不會小看他，分析之下，若是全力與自己交手，自己恐怕吃不消。

老人的實力，根本看不透，分不清身前，蘇訣能夠估摸個大概，沒成帝，是他唯一能夠確定的事情。

可天下能人異士何其多，沒成帝定然不能小覷了。

又是從上古時代存活至今，沒點異於常人的手段，蘇訣可不相信。

“那您為何叫我少主？難不成這也是當初老祖留下的？”

蘇訣問道。

姬青雲搖頭道：“不是，但老夫活了這麼多年，雖然實力不夠，但也練就出了一番眼力。”

“且先不論外界天驕，劍宗這麼多年的傳承下來，來到藏經閣的都是歷代劍宗的頂尖天驕。”

“久而久之，老夫也能夠看出其潛力如何。”

“古往今來劍宗內，沒有一人的天賦，能夠比過老祖和皓月仙人。”

“兩人在那個時代，並稱絕代天驕，舉世無敵，睥睨天下！”

“可若是仔細說的話，還是老祖天賦更勝一籌，因為老祖的年紀比皓月仙尊要晚了一個紀元，但這些都不重要。”

“在少主的身上，我看出了真正的天驕，就算是當初的老祖和皓月仙人，也無法達到你這等年紀的境界。”

“外加上還是我宗的未來，叫您一聲少主，絲毫不為過！”

蘇訣笑道：“叫其大名不符合規矩，你也不要叫我少主了，叫我公子就好，以後我就叫你姬伯。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“依照公子所言。”姬青雲道。

“姬伯，我剛觀察這所謂高台，發現開啟法陣獲得傳承，需要核心令牌，是不是如此？”蘇訣詢問道。

姬青雲眼裡閃過寒氣：“是的，這對於公子而言，很簡單，若是有人不準的話，老夫可出手幫助少主！”

“這倒不必，我自有定奪。”蘇訣微微搖頭。

“是！”姬青雲見此也不再多說什麼。

“姬伯，你活了這麼久，實力在何等境界？”

蘇訣想到師尊閉關，師妹不知在何方，眼看當下無法喚醒傳承，也只能暫且擱置在一旁。

不過這一趟，也不算是毫無所獲，至少三清劍法以及乾坤劍法的兩本神級劍法，幫助他大大提高了實力。

“具體老夫也不知，很久沒與人交手了。”姬伯沉思了一下后，認真回道。

“不如你我二人試一試？？”

蘇訣剛才有些沒打夠，太久沒有戰鬥了，他都快忘記戰鬥的感覺了。

外加上很快天驕大會來臨，不知道會遇到何等對手，先與姬青雲熱熱手也好。

“公子你？”

姬青雲有些猶豫，畢竟蘇訣的實力雖然強，但他認為還沒有強到可以奈何自己的地步。

“姬伯，你不要小看我。”

蘇訣笑了笑。

姬青雲連忙搖頭：“不敢，老夫只是覺得若是真的打起來，會破壞掉藏經閣。”

蘇訣盛情邀請：“簡單，正好今日無法開啟傳承，我也索性無事，與姬伯交交手也有助於我自己的修行。“

”況且，姬伯也好久沒有看看現在的劍宗，順便看看現如今的劍宗。”

“戰鬥的地方就定在劍宗的練武台。”

“那裡會安靜一些，外加上四周有師尊的法陣限制，不會傷及無辜，也不會波及到其他。”

“好，公子有如此雅興，老夫也很久沒有抻抻筋骨了，就與公子切磋一番！”

姬伯猶豫了一下之後，笑道。

“走！”

蘇訣見姬伯答應，兩人很快便出了藏經閣。

外面陽光明媚，已然是白天。

當蘇訣帶著姬伯出現在練武台時，在那裡修鍊的弟子們都沸騰了。

雖然對於這個老頭子，他們沒有什麼了解，可蘇訣他們可太了解了。

尤其是得知蘇訣要在這裡出手，弟子們無比的興奮與期待。

這則消息宛若龍捲風一般，霎時間傳播了整個劍宗。

圍繞在練武台的人越來越多，本是寬曠的四周，被劍宗弟子們圍繞的水泄不通。

不只是弟子們，一些外門長老，內門長老紛紛來到現場想要觀看蘇訣的戰鬥。

弟子們不知道姬青雲幾斤幾兩可這些長老們可知道，看到姬青雲露面，長老們無比期待這場戰鬥。

本是寧靜的劍宗，在這一日，無比的灼熱。

小到雜役，大到內門長老，這些人都是來目睹蘇訣的風采的。

其中有許多蘇訣熟悉的面孔，二長老，三長老，四長老，五長老。

這才是僅僅不到一刻鐘的時間，如此號召力，看的姬青雲讚嘆不已。

不愧是公子！

而蘇訣也把安可從仙庭界內帶了出來，把她放在了一處沒人打擾她的地方觀戰。

而且從安可口內他得知，自己進入藏經閣足足過去了一個月時間。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用