第591章 技驚四座

========================================

第591章 技驚四座蘇訣在劍宗露面，本就是一則爆炸消息，由於蘇訣經常出去歷練的原因，想要在宗門內見到蘇訣極難。

基本上是一面難求，因此一些新來的弟子們，亦或者是以蘇訣為偶像榜樣的弟子們，都迫切的想要目睹蘇訣風采。

尤其是當弟子們聽到，蘇訣要與那個藏經閣神神秘秘的老人切磋決鬥，更加來了興趣。

蘇訣的事迹，這些弟子們只是聽說，還從沒有親眼見證過蘇訣的神勇。

弟子們全部過來觀戰，希望能夠在蘇訣的戰鬥中汲取自己所需要的精華，幫助自己的劍道更進一步。

“你們覺得，劍子與姬青雲誰能贏？”

二長老笑吟吟的看向其他幾位長老。

三長老搖了搖頭：“不知，不過表面上看，劍子還是有些年輕啊！”

客觀的講，蘇訣勝面可不大，面對的可是資歷比他們還老的姬青雲。

雖然姬青雲在宗門內沒有任何職務，可能夠活到現在，絕對不簡單，他們其實對姬青雲了解的也不多。

唯一能夠確定的是，姬青雲是上古時期就留下來的人，深不可測！

“劍子的實力可不容小覷，絕對不是表面上這麼簡單，根據我對劍子的了解，他可不做沒把握的事情。”

四長老並不認同三長老的看法。

“看來四長老對劍子很有信心啊！”

二長老笑著看了一眼四長老。

“我也對蘇訣很有信心，蘇訣不會讓我失望的，這孩子，是我看著長大的。”

五長老欣慰道。

“你看著長大的？”二長老目光古怪，這話聽起來，好像是蘇訣是她培養出來的一樣，宗主聽到，會不會誤會什麼？

五長老哼哼道：“不然呢？你們可別忘了，蘇訣上次天驕大會帶回兩個弟子，經常與我持劍峰往來，一路成長，我都看在眼裡。”

說到這，五長老還看了一眼六長老：“六妹，你說是不是。”

六長老笑了笑：“這話不假，蘇訣可經常往來持劍峰，第一次來的時候，還不過是個金丹小屁孩呢，現在已經是合道咯！”

二長老切了聲，道：“要說看著成長，各位不知記不記得，以往可是由我來護道蘇訣的。”

“那二長老，以你所言，你覺得，他們二人，誰的勝算大？”

三長老好奇問道。

“蘇訣。”

二長老不曾猶豫片刻，吐口而出。

“哦？理由是什麼？”三長老有些意外，這也太果斷了，好似姬青雲一定不會是蘇訣的對手一樣。

“感覺，蘇訣給我的感覺，就像是一位強者，我有一種感覺，就算是我與劍子硬碰硬，也許都不會是他的對手！”

二長老雙目中，閃爍著睿智的光彩，看向蘇訣，好似要把蘇訣看透一樣。

“嘶。”

聽到二長老如此高的評價，其餘幾位長老面面相覷。

要知道，長老的實力，與排名有著不小的關係，除了已經叛變的大長老之外，二長老的實力就是長老之中最強。

這一點毋庸置疑，否則當初白如雪也不會讓二長老去為蘇訣而護道。

如今二長老對蘇訣有這般之高的評價，可以想象一下，其餘幾人有多麼震驚。

“看下去吧，無論結果如何，劍子的天賦，都不可質疑。”二長老說罷，便不語。

幾長老紛紛點頭，她們也非常好奇戰鬥的結果。

台上。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣與姬青雲相對而立。

“公子，老夫我可太久沒有見過這個陣仗了。”

姬青雲唏噓的看了看四周，圍滿了劍宗的弟子，黑壓壓一片，嘰嘰喳喳，全部都是來目睹蘇訣風采的。

內心也不由得再次感嘆蘇訣的號召力，這才過去不到一刻鐘的時間，碩大的練武台就已經水泄不通，人山人海。

“姬伯也會害羞？”

蘇訣笑道，幸好他早就習慣了這種場面，而且不習慣也不行，根據他一路高開高走的性格，肯定備受關注。

同時日後的百家爭鳴，天驕大會。

到那時，恐怕觀戰的人數，就不單單是劍宗弟子的這些數量可以比擬的了，絕對要多上的多。

“害羞？哈哈，老夫都已經忘了這是什麼情緒了。”

姬青雲搖頭大笑。

安可站在一處安靜的觀戰地方，注視著蘇訣，一雙溫柔似水的眼眸中，更多則是好奇的色彩。

她也很久沒有見過蘇訣的出手了，只知道蘇訣目前的實力，遙遙領先，卻不知道具體的範疇是何處。

並且，安可也認出來了姬青雲，身為長老親傳弟子，自然會去藏經閣走上一遭，也會注意到這個衣衫襤褸的老頭子。

“加油哦，師弟！”

安可心中默默為蘇訣加油。

“公子，老夫可不會手下留情，既然打，定然要打個痛快，正好老夫也看看公子的實力，到達何等地步了！”

姬青雲大聲道。

“好！你若是放水，便是不尊重我！全力放馬過來！”

蘇訣手中浮現出一把潔白如玉的長劍，氣質在此刻幡然變換。

本是溫潤如玉，不染塵世的謫仙，在握住誅天劍的那一刻，神色無喜無悲，冰冷刺骨，化為了冷峻森然的劍客！

劍意入骨，人劍合一！

看到蘇訣剎那間的變化，姬青雲內心驚嘆。

不愧是合道就能領略劍之意境的公子，此等天賦，就算是老祖在世，也比擬不過啊！

假以時日，等待公子成長起來，劍宗定然會再次光芒萬丈，統御中州萬代！

“劍子大人睥睨天下！”

“劍子大人威武！“

“劍子大人舉世無雙！”

當弟子們感受到蘇訣身上強烈的劍意，無不動容激動，現場在蘇訣握劍的那一刻，歡呼聲如海嘯般連綿不絕。

倏忽間，蘇訣動了。

身影消失在了原地，無影無蹤，好似從未出現過一般！

“劍子大人呢？好快的速度！”

弟子們驚訝連連，根本無法捕捉到蘇訣的動作，就像是憑空消失一樣！

“快看！在那，怎麼有三個劍子大人！？”

有一弟子錯愕高呼，所有人目光齊齊望去，發現練武台上，三道如出一轍的白衣劍仙，在空中漂浮，將姬青雲包裹在其中！

二長老頓時出聲：“是三清劍法，劍子什麼時候能夠領悟神級劍法了？”

“這才剛剛進去多久，一個月領悟了神級劍法？”

三長老當然知道這是藏經閣內的劍法，可這不到一個月的時間，領悟了他人需要幾年幾十年甚至幾百年才能領悟的神級劍法。

恐怖如斯啊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦