第592章 點到為止

========================================

第592章 點到為止三個蘇訣氣息一模一樣，就是照著一個模子刻出來的。

就算是細細感受之下，也僅僅只有絲毫的偏差，若是打鬥起來，完全觀察不出來。

“來得好！”

姬青雲大吼一聲，手中帶著銹跡的鐵劍高指天穹！

劍意自他周身翻湧而出，骨瘦如柴的身姿，在此刻筆直挺拔。

天穹之上，充斥著青藍色的劍氣，如山間的河流，奔騰不息，最後匯聚成了一道道青藍色的長劍。

宛若一片劍海，懸挂在他的頭頂。

浩瀚磅礴的恐怖劍意，讓四周弟子都感受到了其實力的可怕！

姬青雲鐵劍向下狠狠一斬，天穹上數不勝數的劍氣，紛紛落下，凌厲的劍意好似撕裂了空間！

三位蘇訣，白衣如雪，不動如鍾，面不改色，單手掐著劍訣，誅天劍指天，一道劍氣匯聚而成的保護罩，出現在頭頂。

劍雨落下，保護罩紛紛吸收，傷害不到蘇訣分毫。

下一刻，天地色變，四周昏暗下來。

所有人猛然抬起頭，看向天空。

只見，那本是青藍色的劍海，居然土崩瓦解。

取而代之的，是三輪明月！

這三輪明月遮天蔽日， 摧枯拉朽。

明月之中，肉眼可見氤氳著劍氣，潔白的劍芒，散發著熠熠神輝！

“都是絕頂強者啊！”

弟子們驚嘆，他們實力大部分都在元嬰分神，根本難以理解兩人的戰鬥。

“墜明！”

蘇訣薄唇輕啟！

切磋來的快，去的也快，戰鬥不出一個時辰，便點到為止。

蘇訣並沒有與姬青雲全力以赴的打算，目前蘇訣的境界還是硬傷。

在不使用焚天訣秘法提升自己修為的情況下，他還不是姬青雲的對手。

打起來頗為吃力，只能夠勉強維持，但隨著時間流逝，也會落入下風。

若是這個時候使用焚天訣提升實力境界，沒有那個必要。

他只不過是想要了解一下，目前不適用焚天訣提升境界，自己的實力範疇在哪裡，而不是像生死搏殺那般。

同時，最重要的目的就是想要領略一下姬青雲的領域，究竟有何等威能，如果可以，他也想要一探究竟。

種種原因之下，不可能是在這些弟子的面前炫技。

“就到這裡吧，人太多了，若是打下去，我怕有練武台，也會傷及無辜，造成不必要的麻煩。”

蘇訣這般道。

“也好。”

姬青雲也看了看四周，發現想要見識一下蘇訣風采的弟子越來越多，有一種黑雲壓城城欲摧那般。

聚集了太多人的確不好，很容易傷到這些弟子們，而且人一多，他也無法專心致志與蘇訣切磋。

“晚些我會找你，詢問一下你，關於劍道領域一事！”

蘇訣頷首，給了姬青雲一個告別的眼神，身影一閃消失在了原地。

“等候公子！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

姬青雲看到蘇訣離開，他也不會在這種地方久留下去，還是安靜的藏經閣適合他，便也閃身離開了。

那些弟子們見蘇訣離開的如此果斷，不由得感到可惜，本想見識一下劍子全力出手的實力，沒曾想只能看到表面。

可就算是這表面上的過招，也足夠他們回去鑽研提升自己，領悟劍道了！

蘇訣來到安可的身邊，看著這位溫柔可人的小娘子：“師姐，之前讓你久等了。”

安可柔聲道：“不久等，師弟，正好突破的這麼快，我也需要鞏固一下自身。”

“這一個月我見你沒有動靜，還是在劍宗，也不擔心你會出事，我便閉關打磨一下基礎。”

“我們走吧！”

蘇訣溫柔一笑，拉起安可的玉手，帶著她離開了這喧鬧之地。

看到蘇訣與姬青雲退場這麼突然，二長老都沒反應過來：“這就完事了？”

“這臭小子，把小安可給帶走了一個月，現在又給帶走了，我可還沒同意呢。”三長老微微搖頭笑罵道。

“你就高興著吧，若是我有親傳弟子與劍子喜結良緣，做夢都能笑醒。”

二長老鄙夷的看向三長老。

“是呢，三姐，我都羨慕你啊！”

四長老拍了拍三長老的肩膀。

“去一邊去，二姐打趣我就算了，你還來了。”三長老翻了個白眼。

“估計用不了多久，蘇訣就會上我峰一趟。”

五長老笑道，按照蘇訣每次回來都會去看那兩個小妮子的習慣來看。

這次也不例外。

同時她也無比期待，蘇訣來的時候，都會給兩個小妮子不少天材地寶。

當然不是她感興趣，到達她這個境界，除非讓她百尺竿頭更進一步，其他的天材地寶，在珍貴，她也用不上。

現如今，寒韻黎昕她已經當自己半個孩子來教導，自然想要看到她們實力精進。

“來了好，那兩個小妮子的修為可謂是突飛猛進，好好驚訝一下他！”六長老附和道。

同時有些驕傲，當初本以為是宗主隨便甩過來的兩個弟子，如今有這般的出息！

“驚訝他？”

五長老微微搖頭，每次蘇訣來峰上，都是她與蘇訣打交道的多，六長老更多的是幕後和處理峰上繁瑣雜事。

與蘇訣了解的越多，就對蘇訣越心驚，蘇訣的天賦，超越了古人也給後人留下了一個難以跨越的鴻溝。

“要說最好的還得是老五與老六，可是有兩個美人胚子呢！”

三長老看向五長老與六長老，揶揄道。

“三姐，這你就不厚道了，我和老六剛才可沒說話。”五長老嘴角微抽。

“事實而已。”三長老聳聳肩。

“拉倒吧，蘇訣可對我們那兩個小弟子沒意思，雖然來往的多，但我能夠看出來，只是當妹妹而已。”

五長老連連擺手。

“看來老五還真想過啊！”二長老笑吟吟道。

“二姐！”五長老神色一黑。

就連六長老都沒忍住笑了出來。

幾位長老倒是其樂融融。

若是看到這個氛圍，蘇訣當真會好奇，為何這樣融洽的團體，會出現大長老那般極端之人呢？

離開后，蘇訣帶著安可回到了主劍峰。

安可好奇的看向四周，縱使是她，也很少來到這裡，主劍峰倒真是寬闊，安靜，是個清修之地。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!