第593章 師妹呢？

========================================

第593章 師妹呢？“怎麼了？”

蘇訣看著安可東張西望的好奇樣子，被可愛到了，不由得笑著問道。

“感覺這裡好安靜，很適合修鍊！”安可挽著蘇訣的胳膊，糯糯道。

“相比於其他山峰，這裡確實安靜了許多。”

蘇訣笑了笑，算上他，師尊，師妹，一共三個人，這麼大的山峰，面積不但不小於其他山峰，還是劍宗數峰之間最大的山峰。

十足的地廣人稀。

“想讓時間走的慢一點。”安可柔聲道。

“走得慢一點？”

蘇訣微笑，知道安可還有下文。

“對啊，如果能這樣和你一直散散步就好了。”

安可看著蘇訣，眉眼彎彎，淺笑嫣然。

蘇訣微怔，他停下腳步，揉了揉安可的秀髮：“我們當然會一直散步，我向你承諾。”

“我相信你，我也願意等你，師弟。”

安可貼在蘇訣的胸膛上，聽著這強勁有力的心跳，令自己幸福安心。

“我不會讓你等太久的，師姐。”蘇訣承諾道。

安可抬起頭，看向蘇訣這張魂牽夢繞的臉龐：“不必有壓力，等你多久，我都願意。”

蘇訣輕笑，他直接橫抱起安可，看著懷中柔弱無骨，美若天仙般的佳人：“一路走來，安可師姐就是我努力的動力。”

“師弟。”

安可雙手勾勒上蘇訣的脖頸，美眸中柔情蜜蜜。

“師姐還沒來過我的房間吧？”

蘇訣笑著眨了眨眼。

“沒去過。”

安可看到蘇訣那熟悉的淺笑，內心不由的一羞，每次蘇訣這麼笑的時候，總會發生一件讓她欲仙欲死的事情。

“師姐好奇嗎？若是好奇的話，師弟可以帶你去看看。”

蘇訣嘴角微翹。

笑容愈發熟悉，安可也好似知道了一會兒要發生什麼一般。

可她對蘇訣生不一起一絲的拒絕之心，面對蘇訣的任何要求，安可內心只想附和：“好、好奇......”

“那走！”

蘇訣哈哈一笑，帶著安可瞬間消失在了原地。

.......

夜色伊人，星空上皎潔的明月，照耀整個安靜祥和的劍宗。

蘇訣看著懷抱中，正在熟睡的絕色佳人，溫柔一笑，輕輕的低下頭在其雪白的額頭輕吻一口之後，小心翼翼的坐起身來，隨後推門而出。

出來之後，蘇訣沒有停留，走向了林清塵的院子。

感應了一下，發現林清塵依舊不在院子中。

這讓蘇訣很是疑惑，自從上次陪林清塵回到其故鄉，解決掉那一事之後，她心中便也沒有了牽挂，不可能回到加馬帝國。

那麼除了加馬帝國之外，林清塵不是在主峰上閉關，也很少去接宗門外出歷練的任務。

一連消失多日，讓蘇訣有些擔憂林清塵。

上一次是進入藏經閣前的一個月，自己在藏經閣足足耗費了一個月時間。

一個月還未回來，到底去了哪裡？

“去任務堂問問。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣消失在了原地，只能假設師妹出去執行宗門任務，好歷練自身增進實力了。

來到任務堂的門口，目中出現了許許多多的劍宗弟子，人來人往，並沒有因為黑夜而停下自己的腳步。

“各位，我來尋一人，你們見到我的師妹了沒？”

蘇訣看到這些弟子，立馬問道。

弟子們看到蘇訣出現頓時騷動了起來，可面對蘇訣的問話，他們大多都是搖搖頭，並不知道林清塵的行蹤。

“好吧，謝謝各位。”

蘇訣沒有多語，邁步走進了任務堂內。

堂內，一外門長老正在執勤。

他是為宗門弟子頒發任務的老者。

這位外門長老認識蘇訣，當他看到蘇訣之後，剛要行禮，蘇訣便揮散出一絲靈力，制止住了他的動作：“不必多禮，我來這裡，有一事要問。”

在劍宗，除了內門長老以及宗主之外，見到劍子，無論實力，必須行禮。

與內門長老平起平坐，只需見到白如雪需行禮，因此蘇訣的身份與地位，在劍宗，可以說是一人之下萬人之上了。

“是，劍子請說！”

外門長老內心驚訝，從剛剛那一抹靈力中，他可以感受到，面前的蘇訣絕對強過他許多。

其靈力的精純程度，就不是他能夠比擬的，細細感受之下，境界也是深不可測，完全探測不到實力範疇，要強於他非常之多！

而自己怎麼說也是個化神！

面前的劍子，年紀輕輕就已經遠遠超越了他，讓他由衷的欽佩和尊重。

“我師妹，最近有來過嗎？”

蘇訣開門見山。

無論是自己所需要她那顆令牌，還是擔心師妹的安全，他都要找到林清塵，或打聽到她的消息，畢竟自己就這麼一個師妹。

上次在加馬帝國曾承諾過，要保護她的安全，把她當做自己的親妹妹，自己的家人。

若是出了事，蘇訣絕對會自責。

“來過。”

外門長老思索了一下后回道。

“來過？多久前？”蘇訣明眸一亮。

外門長老沉吟道：“大概兩個月？”

蘇訣又問：“她領了什麼任務，回來交過任務了嗎？”

外門長老道：“領的是解決百姓危機的任務，不過還沒回來，因為她領的任務距離劍宗有些遙遠，在南域一帶。”

“解決百姓危機？還是南域？你可知這任務關於什麼？魔物？”

蘇訣眉頭皺起。

外門長老當然聽說過蘇訣的事迹，他也知道蘇訣在擔心什麼，連連道：“不是魔物，劍子不必擔心，而是一些頑強山賊！”

“那些山賊正好在我劍宗的領地附近囂張跋扈，外加上您師妹剛剛突破金丹，手比較痒痒，還是二長老帶過來領的這個任務。”

“二長老帶過來的？還突破金丹了？”

蘇訣這才放心下來，若是魔物的話，師妹還真不一定能搞定，外加上突破金丹，這倒是不錯的消息。

外門長老捏著下巴，道：“沒錯，不過這麼說來，時間也的確有些久了，本該是一個月左右就能拿下，或者說是一個半月。”

“時間確實超過這個任務的正常限制了，你把任務地圖給我，我親自去看看。”

蘇訣不僅是放心不下林清塵，更多的是他時間也不多了，不能再等了，他需要儘快搞清楚那個傳承。

師尊的話，他估計應該不會帶在身上，以他對白如雪的了解，估計是放在了同一地方。

外門長老誤以為是蘇訣擔心林清塵：“不然我親自走一趟吧劍子。”

“無妨，你的好意我心領了，但我需要親自去一趟才夠保守。”蘇訣搖了搖頭。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用