第594章 在到南疆

========================================

第594章 在到南疆從任務堂中拿到了任務地圖之後，蘇訣便離開了任務堂。

次日。

安可悠悠轉醒，而身邊正在修鍊的蘇訣，從修鍊中退了出來。

“師弟，你怎麼一大早就開始修鍊？”

安可看到盤坐在蒲團上的蘇訣，撅起小嘴努了努。

蘇訣笑著過來印上了一口之後，道：“我今日要出去一趟，怕吵醒你，所以就沒在上床。”

“出去一趟？師弟你要去哪裡？”

安可聞言，不由自主的抓住了蘇訣的大手，她享受著和蘇訣相處的每一分每一秒，不想和蘇訣分開。

“我要去一趟南域。”

蘇訣隨後，將自己師妹的情況，講給了安可。

安可聽后，理解道：“既然如此那師弟你快動身吧，不要太著急，頑固山賊而已，不必放在心上，畢竟師妹和你一樣，也是天驕，不會出事的。”

“我相信她的實力，可南域危機重重，我擔心不是表面上那麼簡單。”

蘇訣搖搖頭，山賊對於林清塵來說，小菜一碟，而且蘇訣上次臨走時，還給了林清塵眾多保命工具與法寶。

現如今還沒有觸發，可以說明並沒有威脅到其生命安全。

可他仍然擔心林清塵，生怕出現一些自己把握不住的意外。

而且南域魔物滋生，自己深深的了解到那些魔物的殘暴，極其的棘手。

可話又說回來，外圍的南域魔物們，都是沒有思考能力的，依靠本能做事，對人類沒有敵意。

就算實力高深，已經誕生靈智的魔物，更懂得自己生命的可貴，也不會來主動挑釁人族。

昨天晚上，在蘇訣修鍊之下，也去考慮了林清塵的情況，大概率是遇到了什麼難題，才久久沒有解決。

安可為蘇訣整理衣領：“此番前去，你也要注意安全，那裡並不簡單，而且現如今我的實力也不算弱了，你可以帶我！”

“帶上你？”

蘇訣看向安可，安可如今實力來到了分神中期，這種實力放出去，只要不作死，基本上不會有任何問題。

這次去南域，若是帶上安可師姐，也是可以的選擇！

“沒錯，師弟，我可以為你分擔很多！”

安可不想和蘇訣分開，以往的安可理解溫柔，給蘇訣空間，是知道自己實力不夠，不給蘇訣添麻煩。

如今自己雖然不如蘇訣，可也算是有幾分實力基礎，她也想和蘇訣走南闖北，陪伴在他的左右，與他同生共死。

而不是做一個只能給蘇訣溫柔的花瓶，由此可見，安可心中有著自己的抱負。

“也好，那師姐你準備準備，中午之前，我們出發！”

蘇訣笑了笑。

南疆一行，並不在蘇訣安排的行程之內。

可計劃就是這樣，趕不上變化。

他不可能不顧不顧自己的師妹，而且援兵一事，除了劍宗之外，也都盡數搞定了。

補天閣的道姑，朝廷的士兵，以及合歡聖宗的女弟子們，都已經走完了。

只剩下合歡聖宗，蘇訣沒有安排帶回誅天仙府。

這件事不急，蘇訣本打算著，與劍宗的弟子們一同帶回誅天仙府，或者等著冷無雙出關之後，由她帶領合歡聖宗的弟子們。

細細算下，蘇訣除了個把月之後的天驕大會，也沒有火燒眉頭的事情在身。

......

中午。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

太陽橫空。

安可準備好了，帶上了此番前去南疆所需要的一切東西。

本身安可不需要這麼長時間的，還是那句話，計劃趕不上變化，中途兩人交了交心，自然是耽誤了一些時間。

“還需要和三長老說一聲嗎？”

蘇訣看向身邊，面若朝霞，美輪美奐的絕代佳人，笑道。

“這種樣子，還是不要和師尊見面了。”

挽著蘇訣的臂彎，安可白皙的俏臉上，紅霞尚未褪去，就連雪白的鵝頸都未能倖免，走路都有一些不穩，幸福又快樂著。

距離分神後期，她想，用不了多久，便可以突破了！

這種修行的方式和蘇訣，安可想都沒有想過，一邊享受一邊還可以修鍊，安可感覺跟著蘇訣是最幸福的女人！

“也好。”

蘇訣想了想，去也不需要很久的時間，不會引起三長老的擔心的。

“師弟，你真的不累嗎？”

安可猶豫了一下后，還是糯糯的問了一句。

看著蘇訣生龍活虎，精神奕奕的樣子，安可實在是不明白，為何蘇訣的精力會這般充沛。

好似從第一次開始，自己從來都沒有擊敗過蘇訣，每次都是被蘇訣打的潰不成軍。

書上不都是說沒有耕壞的地只有累死的牛嗎？

怎麼感覺很不對呢？

“你說的哪方面？”蘇訣好奇問道。

安可臉色一紅。

蘇訣反應了過來，啞然失笑，隨後湊到師姐的耳畔，輕聲呢喃了一句：“放心吧師姐，師弟的實力，會讓你一直欲仙欲死的。”

“呀！”

安可的臉頰宛若熟透的紅蘋果，映紅如血，好似都能滴出水來，可美眸之中又逐漸迷戀朦朧起來。

師弟真的好強~

......

不多時，兩人出發了。

腳底下，是雲中鶴。

許久沒有見到蘇訣的雲中鶴，很是興奮，一路上速度極快。

可也有讓它疑惑的地方，就是耳畔時不時傳來一陣一陣悠揚婉轉的歌聲。

並且還時不時的感覺自己身後不對勁，這些疑問都在雲中鶴的心中徘徊，不過想到可以載著自己主人，便也不在乎這些了。

......

劍宗距離南疆並不遙遠。

三天時間便到達了南疆。

蘇訣按著地圖，指揮著雲中鶴，直接帶著安可，來到了這頑固山賊的領地。

結果剛一落地，蘇訣看著這血流成河，一堆一堆小山般屍體的，便知道，這裡已經被血洗過了。

“是清塵師妹做的？”

安可美眸中沒有任何波瀾，對於修士來說，人命是最不值錢的，在這個世界武力為尊，燒殺搶掠的人，都是要付出生命代價的。

蘇訣目光掃過，發現這些人死法尤為的慘烈，看起來令人反胃，不過蘇訣已經習慣了：“不像是死在劍下的，劍殺人不可能這麼殘忍。”

“那是誰做的？”安可好奇問道。

這種殺人手法，蘇訣只見過一次，還是在南域邊疆時：“魔物！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦