第595章 嚴峻局勢！

========================================

第595章 嚴峻局勢！“魔物？師弟，你是說，殺了這些山賊的不是清塵師妹，而是魔物？”

安可蹙起柳眉，她記得，曾經南疆有過魔物暴動一事。

那時這件事引起了各個宗門的注意，紛紛派發出了不少弟子前來阻擊南疆魔物傷害南疆百姓。

師弟正是當時劍宗的領頭人，也是這一戰，讓自己師弟一戰成名，徹底名揚浩土。

至此之後，自己的師弟，開始以自己難以想象的速度崛起。

宛若潛龍出淵，翱翔於九霄之上！

“沒錯，看來果然沒這麼簡單，這裡乃是南疆的領土，不屬於南域，那些魔物不管出於什麼原因，它們都越界了！”

蘇訣內心思緒飛速運轉，這已經不單單是山賊叨擾百姓的問題了。

當魔物出現，越過南疆，這對於南疆的百姓來說絕對是危難來臨。

“那清塵師妹？”

安可眼裡閃過擔憂。

“應該無事，她身上有我給予的護體劍氣，如若遇到生命危險，自然會觸發，那時我也會第一時間知道消息。”

蘇訣搖搖頭道。

“那我們現在該怎麼辦？”安可看向蘇訣。

“回劍宗的領地，看看那裡的弟子，知不知道有什麼消息！”

蘇訣回道。

安可點了點頭，當下之急最先要做的就是了解這裡的情況，去詢問駐紮在這裡的弟子， 一定是最好的選擇！

兩人沒有在山賊這裡久留，探查了一下大體的情況，確認了真正是魔物所殺之後。

蘇訣帶著安可，乘上雲中鶴，飛向了劍宗的領地。

劍宗領地距離這裡約莫百里的距離，不出一刻鐘時間便到達了。

當兩人從雲中鶴一躍而下之時，映入眼帘的一幕，讓蘇訣怒從心來。

只見，劍宗的領地與那山賊的情況，基本如出一轍，滿地的鮮血與殘骸，劍宗弟子的頭顱隨處可見！

屍體堆積如山，看起來令人膽寒！

“好膽！”

蘇訣眸光冰冷至極，他是劍宗子弟，劍宗無論大小都是他的同門師兄弟，雖沒有親情在身，可也是同袍！

如此屠戮他劍宗，不僅是在打蘇訣這個劍子的臉，也是在打整個劍宗的臉！

“師弟，好像也是魔物所殺！”

安可捂著自己的小嘴，眼裡閃爍著哀痛，她好像從這中，看到了與她一個峰上的師妹師姐！

如果沒記錯的話，前段時間，這師姐師妹還曾與她打過招呼，沒曾想才過去一個多月就已經天人兩隔了。

“魔物不可能平平無奇來到中州屠戮，為何突然暴動，難不成又是血月？”

蘇訣內心怒氣滋生，可他知道現在光動怒，只會影響自己的判斷，他努力讓自己平復下心情，用銳利至極的眸光，看向南域的方向，那裡一切正常，並未出現像上次一樣的血光！

“血月？師弟，難道這血月是讓魔物暴動的主要因素？”安可注意到這敏感詞。

“上次南疆的魔物暴動，就是因為血月，血月蘊含了可以控制魔物們思想的能力，而這血月若是被魔物吸收，可以極大的增進實力！”

蘇訣解釋道。

可話又說回來，那邪靈早已被自己斬草除根，它又不是主角，不可能死而復生，更不可能是自己的忽略讓他復活有機會報仇。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

看來這件事沒有表面上那麼簡單！

“原來是這樣，可我擔心師妹......”安可咬著薄唇道。

“不急，我們先去其他領地看看，南疆不止只有我劍宗領地，看看其他領地情況如何！”

蘇訣搖搖頭，帶著安可乘風而起，這次他沒有乘坐雲中鶴，而是親自帶著安可破空而行，化作一道流星爆射向最近的宗門領地。

不出多時。

兩人來到了補天閣的領地。

“也被屠戮了嗎？”

蘇訣劍眉皺的很深，補天閣的領地，如劍宗一樣，血流成河，屍體如小山，死狀都尤為慘烈！

“估計其他宗門也難以倖免！”

安可輕嘆一聲，沒想到短短時間內，南疆居然發生了這麼大的事情，這件事根本就沒有傳播到中州！

“是不是只有去了才知道，能夠把消息隱藏的這麼好，一定是有幕後黑手在計劃，一起動的手，不然打動不可能不會引起其他人注意。”

蘇訣捏著下巴分析了起來，心中升起了一個可怕的想法：“只怕，南疆已經沒有一個活著的生靈了！”

“大規模的屠戮到底是為了什麼？”安可聽到蘇訣最後一句話，都不由得打了一個冷顫，摟著蘇訣臂彎的手更加緊了幾分。

雖然她不怕，可在面對這種事情時，安可經歷的並不多，說到底也是溫室的花朵，短時間難以應對生靈脆弱帶來的極大衝擊。

也是為什麼，蘇訣這次會帶安可出來的原因，就是想要歷練她。

“不知。”

蘇訣也是沒有什麼頭緒，他打了一個響指，雲中鶴從天空中降落而下。

他以靈力為筆，以空氣為紙，寫下了【南疆危】的三個字。

“速速傳回劍宗！”

蘇訣對著它吩咐道。

雲中鶴一聲高亢的鶴鳴，感受到蘇訣語氣中的嚴肅之後，展翅而起，瞬間消失在了視野之中！

“走，我們在去其他領地看一看！”

蘇訣拉著安可，走遍了南疆大大小小的勢力領地，結果沒有任何意外，全部死於非命，慘不忍睹！

一時間，好似整個南疆，都在瀰漫著刺鼻的血腥味，化為了一片地獄！

這讓蘇訣極為不適，縱使是他，也很少面對這種大規模屠戮的情況。

“師姐，你先去閑庭界內休息休息吧，待會我在叫你。”、

蘇訣看向身邊面龐有些蒼白的安可，溫柔道。

“不要！師弟，我說過陪伴你，一定會陪著你，我願意陪你一起共同面對！”

安可堅決道，美眸之中閃爍著堅定的神色，萬死不辭。

“也好，你不舒服了就和我說。”

蘇訣笑著揉了揉安可的秀髮。

“嗯嗯！”安可緊緊的靠著蘇訣，勢必要一直陪在他的身邊。

“我們去青雲城看看！”

蘇訣說出了最後一個想要去的地方，這裡比整個領地都要靠近南疆，只怕早就已經出了事情。

為什麼最後去，只是蘇訣不想看到，數十萬百姓，橫死街頭的樣子！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用