第596章 我終會在仙途上永恆矗立！

========================================

第596章 我終會在仙途上永恆矗立！隨即，蘇訣與安可前往了青雲城。

還未到達青雲城，距離還有數十公里時。

一股讓人極其反胃噁心的惡臭味，出現在蘇訣身邊。

蘇訣聞到這味道之後，打了一個響指。

用靈力隔絕了四方的空氣流動，將這些屍體潰爛腐朽，夾雜著血腥味的惡臭，攔在了外面。

並且同時加快了腳步，出現在了青雲城外。

看著已經被破門而入的大門，蘇訣心中不好的預感越來越深，拉著安可快速走進之後。

他找了這惡臭的來源，就是青雲城之內傳出，瀰漫在城門外數公里。

城門內的慘樣不必多說，屍體已經腐朽，引來了無數的蒼蠅。

蘇訣帶著安可凌空而起，目光中爆發出了熾熱的神采，一個一個掃過這些百姓們的屍體。

最後蘇訣發現出了一個共同點。

這些死去的人，心臟全部消失了！

而且不只是青雲城百姓，就連其他勢力領地，死去的弟子們，也都沒了心臟！

好似除了心臟之外，這些魔物對人類其他的感官並不感冒。

“師弟，你發現了嗎？”安可這會兒已經恢復了許多，在強烈的衝擊也架不住一直衝擊，因此她也習慣了一些。

蘇訣頷首：“他們的心臟都沒了。”

“看來，這魔物們要的，是人類的心臟！”

安可的目光也在掃視，當她掃視到婦女幼童也死於非命之時，內心掀起了對魔物滔天的恨意。

她彷彿都能想到那一對母女臨死前的幸福！

而在青雲城的城門中央，曾經為了蘇訣而立的雕塑，也在魔物們的摧毀下碎裂開來。

整個青雲城，已經不再是之前的青雲城了，現在更像是一座鬼門關，一座鬼城！

......

幾天後，蘇訣帶著安可走遍了南疆，不出任何意外，南疆幾乎所有生靈全部死亡！

這期間，蘇訣心中思緒萬千，從沒有停下過，他也在尋找自己師妹的身影。

可沒有任何關於他師妹的消息，更沒有看到什麼關於她師妹去了哪裡的蹤跡。

一切的一切就像是謎團一樣，不斷的環繞在蘇訣的頭頂之上。

蘇訣也將這些屍體們都做了處理，用異火將他們燒成了灰燼，與大地融為一體。

不是蘇訣想要毀屍滅跡，而是這麼長時間過去，屍體已經面目全非，潰爛腐朽，根本看不出其他。

而蘇訣也用水晶球，留下了各個宗門勢力領地，以及青雲城的慘狀畫面。

若是不清理的話，恐怕在過幾日，整個南疆，都會化為地獄，都會被惡臭味覆蓋！

“走吧，我們先回劍宗，按照時間，劍宗的援兵也該到了。”

蘇訣看向身邊的安可。

這件事，不只是他單單一個人就能短時間解決的。

為了速戰速決，蘇訣必須要從劍宗調來幫手。

不然這麼盲目的尋找下去，有沒有結果且先不說，時間也在飛速流轉。

而且蘇訣心中也有了自己的打算。

深邃平靜的目光看向南疆，好似要進入其中一般。

“好！”

安可跟著蘇訣回到了劍宗的領地。

......

不出蘇訣所料，劍宗的援兵們到了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

只有劍宗的弟子們被蘇訣一一安葬，所以看起來，除了一地的土包之外，再無其他。

而那些宗門或者百姓都被蘇訣進行了簡單的處理。

劍宗的援兵們，數百弟子由三長老領隊。

見到自己的師尊，安可飛快的撲了過去。

“出來也不告訴為師一聲？”

三長老接住這個小妮子，不滿道。

在接到了蘇訣的消息，第一時間帶著弟子們趕往了這裡，她就知道自己的弟子也在蘇訣的身邊。

“師尊，這裡的情況好糟糕！”安可知道師尊不是在責備而是在擔心她。

“劍子和老婦說說吧。”

三長老看向蘇訣。

“我們坐下說。”

蘇訣頷首，帶著三長老走進了領地里的暫時據點，這裡被安可清理了出來。

隨後，蘇訣將情況講給了三長老。

三長老聽了大概之後，一拍桌子狠狠道：“這群牲畜！趁宗主閉關了來偷雞摸狗，若是宗主在，一定會去南域，屠光它們！”

“三長老別激動，事情已經發生，當下冷靜下來，才對這件事有利！”蘇訣安撫道。

三長老平復一下心情，冷聲道：“這件事沒有那麼簡單，手段通天，實力強橫，能夠在短時間內屠戮整個南疆！而且還尋得這多人類心臟，倒真是有勇有謀的牲畜！”

“不管幕後黑手是誰，此事絕不會善了！”

蘇訣不容置疑道：“這是必然，無論是誰，犯我劍宗雖遠必誅！”

“三長老，我叫你們來，也是有我自己的安排！”

“哦？你說說。”

三長老看向蘇訣，她知道雖然劍子年輕，可不能用年紀來衡量他，不僅天賦卓越，心性也是優渥，絕不能小瞧！

“我要去一趟南疆！”

蘇訣一語敲定。

“師弟不可！”

三長老還沒說話，安可立馬道。

跟在蘇訣這多天，她也知道了蘇訣的一些打算，雖然蘇訣沒有直說，但她也發現了蘇訣每次都會看向南域。

她就怕蘇訣以身試險，這是她最不想聽到的打算。

“安可！”

三長老給了安可一個眼神，她知道蘇訣話沒有說完：“先讓劍子把話說完！”

“我去過一次南域，對南域的情況算是了解，我去在合適不過了，而且只有深入虎穴，才能得虎子！”

“這件事與魔物有著脫不開的關係，我需要前往南域一趟，或許一切真相就會逐漸浮出水面！”

“而且南域這麼大，我一個人去最為安全，若是帶著人橫推過去，這並不現實，容易打草驚蛇！”

蘇訣給了一個安可安心的眼神之後，慢條斯理道。

“劍子，你有沒有想過，能夠短時間內，不為人知的殺掉萬萬之人，此人不僅心思縝密，就連實力也是不容小覷。”

“這件事交給本長老來處理，若是你出了事本長老對劍宗以及宗主，都沒法交代！”

三長老拒絕道。

蘇訣緩緩道：“三長老，我知道你的好意，可這件事關乎於我的師妹，而我也不是溫室里的花朵！”

“這些，都是我的必經之路，既然讓我遇到了，我定然不會袖手旁觀！”

“而且青雲城內，有我之雕塑，更代表著我來過這裡，守護這裡，這裡出了事，我定然是第一責任人！”

“大丈夫有所為而有所不為，這件事，三長老，我管定了！”

“而且三長老，我也並非你像的那般薄弱，我的實力，定不一般！”

“大道之花不會綻放在溫潤的土壤中，而我也終會在仙途上永恆矗立！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!