第597章 進南域！

========================================

第597章 進南域！三長老愣了愣，面前能夠說出這番話的，真是一位二十齣頭，換做是任何弟子，都是在宗門內仍然還是羽翼未曾豐滿的雛鷹嗎？

恍惚之間，她突然改變了自己的認知。

無比的篤定，面前少年，就是一位擁有無敵信念，道心堅定不移，天賦卓越，心性成熟，翱翔於天穹而上的龍鳳！

她對蘇訣的印象，大多都來自其他人的口中，和自己弟子的口中，無疑都是天花亂墜的吹捧，以及各種肯定和誇讚！

由於沒什麼機會接觸蘇訣，因此她對蘇訣的了解並不清晰，更多的是他人口中的三言兩語。

儘管她知道蘇訣錯不了，可除了明面上的消息，一直對蘇訣所知甚少，不了解其心性到底是如何。

除了玉女峰上，自己為了幫助宗主傳話之外見了一次，在往前追溯那要追溯很久，才能追溯到在上一次見面。

而今日，是近期的第二次見面。

也是在這個時刻，三長老才真正能夠好好了解蘇訣。

無愧於劍子二字，也無愧於浩土盛傳的第一天驕。

這種少年的出現，就是會鎮壓當代，化為明月，讓照耀其餘一切天驕人傑成繁星！

安可眼裡透露著濃濃的驕傲，這就是她所看上的男人，能夠讓自己的師尊驚嘆的說不出話來。

“三長老，此事就這麼定了。”

蘇訣看到三長老不語，並不給她所思考的時間，一語敲定。

三長老沉默后，眼裡閃爍著讚歎：“既然劍子有此決定，我自然是同意的，不過劍子，進入南域之後，危機重重，一切都要以生命為重！”

“你的身後還有你的家人，安可，以及整個劍宗！你從不是孤身一人！”

蘇訣哈哈一笑：“我當然知道，所以我才不會讓我身後的人，比我距離危險更近。”

“劍子心懷大義，有你乃是劍宗之幸！”

三長老知道自己年長蘇訣幾千歲，可面前的少年，居然能夠讓她難以泛起波瀾的心，層層波動，很是敬佩！

隨後她一轉話鋒，還是想要保險起見：“不過劍子，你真的不帶幾個弟子進去嗎，我帶來的弟子，實力和隱秘手段十分高超，不會給你添麻煩的！”

“三長老，你的好意我知道，我不帶自然是有原因。”

蘇訣微微搖頭，解釋道：“一我對自己很自信，二我有著不俗的保命法寶，三我對南域有著基本了解，步步為營之下不會有很大危險。”

“最重要的就是，南域屬於魔物之地，多一個人都是多一分暴露的可能。”

“因此我自己去更為保守，為上上策。”

“好，劍子有這麼謹慎的打算，我也不必多說其他了，還是那句話，劍子，一切小心為重！”

三長老頷首，根據這幾句話的了解，能夠認定蘇訣不是那種虎頭蛇尾，做事不顧後果的少年，他心裡有著自己的分寸和打算。

而她更多的是隨時等候蘇訣消息，幫助蘇訣解決這問題就好。

此時此刻，三長老本該領導的關係，逐漸變化為了輔佐。

真正引領大局和敲定主意的，連她本身都沒發現，已經變成了一個二十多的青年。

帳篷外。

三長老與蘇訣的談話並未有任何的掩蓋，外面的數百位弟子聽得清清楚楚，無不動容，對蘇訣的崇拜難以用語言形容。

試想，當他們走到這個境界，這種地位與實力，絕對不會以身試險，更不會獨自深入，南域這種九死一生的危險境地！

或許真正的天驕，從不是實力和天賦凌駕於其他人之上，是眼界和格局！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

.....

次日。

天剛蒙蒙亮，蘇訣交代了一些其餘的事情后，便準備動身。

“師弟，我實力薄弱，知道若是想要跟你進去的話，你肯定不準，但你若是需要我，我可以時刻為你獻身！”

安可來到蘇訣的身邊，拉著蘇訣的手，柔聲道。

此刻，她愈發覺得自己實力孱弱，跟不上蘇訣腳步。

蘇訣笑了笑，揉了揉佳人秀髮：“師姐不必多說其他，你在心裡的地位遠超於這些外在，你就靜靜的站在那裡，不用動，我走向你即可。”

“師弟......”安可目光微微一顫，好似從最先開始的認識，都是這個比她小的男人照顧她。

自始至終都是，雖然這種被呵護被保護的感覺很好很好，可安可也想要幫助蘇訣，不想看到蘇訣這麼疲倦。

這幾日的奔波，在南疆不停的來回打轉，肉眼可見蘇訣的臉上多出了一絲疲態，儘管蘇訣隱藏的很好。

依然被細心的安可注意到了，她心疼蘇訣。

“無妨師姐，我去去就回，小小魔物罷了，在我南疆犯下如此罪孽，我定然會讓他們付出千百倍的代價！”

蘇訣眸光之中帶著一抹冷然，劍宗子弟絕不能白死，青雲城百姓的血不會白流，重中之重，是要找到他的師妹！

安可溫柔的為蘇訣整理衣領，囑咐道：“我相信你，師弟，我在這裡等著你凱旋歸來，若是有需要，就說。”

“若是有需求我定然不會對自家人吝嗇開口。”蘇訣笑吟吟道。

“去吧，我在這裡等著你安然歸來。”

安可踮起腳尖，在蘇訣的嘴上輕輕一點，嫣然一笑。

“親一口就跑？”

蘇訣嘴角微翹，攬住安可的柳腰，在其羞澀熱切的眸光下，俯下身去。

......

南域內。

當蘇訣再度踏上這片土地，那種熟悉的感覺撲面而來。

渾濁，潰爛，腐朽。

空氣中還瀰漫著刺鼻的血腥味，和難以言喻的惡臭味。

蘇訣一打響指，他那體內本是如同游龍般澎湃磅礴的氣血，在此刻驟然安靜了下來，細細感受之下根本感受不到絲毫氣息。

他的腳底下，土地是一片黑色爛泥。

目光所到之處，植被枯朽，冒著氣泡的沼澤散發著濃郁的沼氣。

巨大的樹木遮住了太陽與月亮，一年四季無論何時，南域中都是死氣沉沉的感覺。

忽然，蘇訣的目光之中多出了一個青面獠牙的魔物。

蘇訣走了過去，與之前如出一轍，這魔物沒有靈智，並不會攻擊人類，更沒有想要他心臟的舉動。

他沒有猶豫，大手籠罩魔物頭頂，精神力瞬間沖入魔物的腦袋之中。

探查了它的記憶，除了茫無目的的遊走四方之外，根本沒有他想要的信息。

“無意冒犯。”

搜完記憶之後，蘇訣對著其輕聲念叨一下，便鬆開了這魔物，瞬身離開了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!