第598章 尋到痕迹！

========================================

第598章 尋到痕迹！隨後，蘇訣就開始了大規模的搜尋記憶，每次搜尋完記憶之後，還極其地道的說一句無意冒犯。

好似這些魔物都能夠聽懂一般，不過蘇訣不在意這些，他的速度奇快，不出半天時間，基本搜了數百個魔物。

一番搜尋下來，蘇訣可以確定， 這些外圍的魔物，沒有任何關於攻擊人類的記憶以及各種畫面。

基本上都是徘徊這邊緣的南域處，隨處遊走，也不需要進食，可以吸收四周黑暗的特殊能量，維持本體。

除了這之外，蘇訣沒有得到任何信息。

沒有辦法，南域之大，無法想象，更不可能盲目的去尋找，那樣不知道會找到猴年馬月。

枯燥的搜尋記憶開始了，直到過了一萬多個魔物，過去了十多天時間，蘇訣才搜索到了自己所需要的有用信息。

在一個魔物的腦海之中，看到了一位人類少女的痕迹，這人類少女在她面前一閃而過，從方向判定，是往更深處而去。

而這能夠讓蘇訣引起注意的人類少女，定然是他的師妹林清塵。

“無意冒犯，這個小妮子，還真是託大，不過金丹的修為，就敢深入南域，若不是主角，恐怕九死一生！”

蘇訣微微搖頭，這個時候不是責備，而是擔憂。

他放下這魔物，向著南域深處爆射而去！

宛若一道流星，在南域中極為誇張的穿梭著，速度快到不可思議，一些路過的魔物，都不明不白的死在了蘇訣的速度之下。

趕路中，蘇訣也沒有閑著，隨手抓起幾個魔物開始探尋它們的記憶。

算是深入了一些，因此蘇訣探尋到關於自己師妹的信息越來越多，他也知道自己距離師妹也越來越近！

又過了三天時間。

蘇訣不能夠確定自己到達南域的哪裡，但可以確定，他已經在南域的正中央地帶左右了。

到這裡，基本隨手抓一個魔物，都能探查到關於自己師妹的畫面。

忽然，蘇訣眼眸微眯，停下了腳步，因為在這塊，他看到了戰鬥的痕迹。

四方的樹木被劍氣切割的光滑平整，一看就是劍修所為。

基本上不出任何意外，就是自己的師妹戰鬥過的地方！

“看來就是這附近了！”

蘇訣走到這些被砍斷的樹榦面前，輕撫樹面，用靈力細細感受上方殘留的劍氣，才過去不到幾日時間。

確定了這些信息之後，蘇訣猛的散開神識，覆蓋方圓數百里地，無比仔細的感受著周圍一舉一動。

忽然，蘇訣眸光一亮，爆發出了熾熱的光彩。

因為在此刻，一道道波動，從周圍不斷傳入蘇訣的感知之中！

同時在這一刻，蘇訣打在林清塵身上一道一道護體劍氣，開始觸發！

只有威脅到自己師妹生命時，這些護體劍氣才會發動。

毫無疑問，師妹正在生死搏命，而且情況極其的不樂觀！

“師妹！”

蘇訣神色冷峻，確定了感知的方向來源以及熟悉的氣息之後，他凌空而起，白衣如雪，衣袂飄飄，一瞬之間消失在了原地。

掀起了層層刺耳無比的聲爆波動，大地猛地龜裂開來，原地出現了一個巨大無比的深坑，所過之處四周一切樹木轟然倒塌！

這等誇張的后坐力和速度，一些走到這裡的魔物，在這等威勢之下，直接化為了一灘灘黑霧潰散！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

.......

“你們到底是誰？！殺我劍宗子弟，屠戮無數生命，你們絕對會付出代價！！”

一處腐朽枯木林中，林清塵冷若冰霜，被兩道極快無比的黑影打的層層敗退，嘴角不斷溢出猩紅的鮮血。

這兩道黑影細細一看，全部身披寬厚的黑袍，除了一雙雙漆黑無比的雙目之外，根本看不到其他，只能看到酷似人的輪廓！

三人戰鬥的身影，在空中，就像是不可捕捉的光痕，極快無比的閃爍著！

“不要和她多說廢話，殺了她！”

其中一人影抓住林清塵問話的空隙，一腳將林清塵踹出！

林清塵眼疾手快，長劍橫在身前，即使是用長劍阻擋到，可恐怖如斯的力道，直接將她踹飛數百米遠。

撞倒了一片片樹木，掀起了巨大的波浪！

“噗嗤！”

接連幾口的猩紅鮮血從口中噴出，林清塵依靠在坑中的身體，不斷傳來陣陣的劇痛，讓她險些昏厥過去。

不過心中殘留的意念，讓她留著一絲絲的清醒神志！

“我倒是想，這個卑微的人類，居然有那麼多保命手段！”

另外一道人影，聲音嘶啞刺耳，語氣中充滿了怨恨和狠毒！

肉眼可見，黑袍之下，居然沒了一隻胳膊，而那黑袍，有著液體不斷滴落而下。

由於四周昏暗無光，難以確認是不是血跡，不過基本上十有八九了。

因為在他剛剛要對林清塵一擊必殺之時，觸發了蘇訣的護體劍氣。

若不是他躲閃及時，那一道劍氣足以要了它的命，實在是太恐怖了，現在回想起來都是千鈞一髮之際的悚然！

可就算是他躲閃極快，也讓他付出了慘重的代價！

最先開始的神秘黑袍身影，怒道：“一起上，一擊必殺她！”

“好！”

兩人下定了主意，根本不給林清塵喘息的機會，一起襲來，宛若兩道黑色流星！

林清塵想要再度站起身來，可她已經油盡燈枯了，不只是靈力耗費殆盡，與受了極其嚴重的傷勢。

最先開始，是五位神秘的黑袍，她接連擊殺了三位，最後到這兩個之時，她實在是沒有任何的餘力了。

若不是中途蘇訣的護體劍氣不斷觸發，她已經死了不知道多少遍了！

可她面對的是五位元嬰，以金丹之力，戰五位元嬰，還能擊殺三位，足以名動浩土！

“謝謝你師兄，沒想到臨死前，還是你保護我！”

林清塵眼眶逐漸濕潤起來，眼前一道道畫面接連閃爍，都是他與師兄的回憶！

有著與師兄前往東域時的一吻定情，有著拍賣會時的談笑風生，更有著與她戰鬥時幫助她突破的記憶。

沒有了親人的她，在臨死前想起的不是師尊，而是蘇訣！

或許早在不知道哪一刻，她心裡最重要的位置早就給了蘇訣！

兩道黑影不斷靠近，林清塵知道自己已經強弩之末，她緩緩閉上了雙眼，眼角留下了晶瑩的淚滴。

“師兄，下輩子，我還當你的師妹。”

“下輩子？這輩子還沒過完呢就想下輩子了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!