第599章 死我也不怕！

========================================

第599章 死我也不怕！一道悠悠然然的聲音傳入林清塵的耳畔，林清塵一愣。

預想的死亡沒有到來，好似周遭一切都靜止了一般，天地都在回蕩著這溫潤的嗓音。

這道聲音她在熟悉不過了。

是師兄！

林清塵無法言語自己的興奮的心情與激動，睜開雙眼，只見之前兩道殺機畢露，來勢洶洶的黑袍身影居然凝滯在了半空中！

兩雙漆黑的拳頭，距離她的腦門，只有半米距離！

可就是這半米距離，如同天壑！

林清塵在那兩雙空洞無神的黑目之中，看到了驚慌和惶恐！

沒有片刻的停留，看向聲源，只見一位白衣如雪，面若謫仙的少年郎，在一旁凌空而立。

昏暗無光，潮濕腐朽的四周，都因這一少年，變得明亮了起來。

“這些日子，你辛苦了。”

距離數十米，蘇訣僅兩步就來到林清塵的身邊，溫柔的將她扶起，讓她依靠在自己的肩膀之上。

“師兄.....”

靠在蘇訣溫暖可靠的懷中，林清塵本就濕潤的眼眶，此刻更是淚如泉湧般流淌而下，剛要說些什麼。

蘇訣用手指抵住了林清塵的嘴，一邊喂著她吃下最為昂貴珍惜的療傷丹藥，一邊輕聲道：“一些話待會再說也不遲，現在你先恢復，剩下的交給我。”

林清塵感動的咽下這顆丹藥，體內外的傷勢瞬間有所好轉，就連枯竭的靈力都在此刻回暖。

她本以為自己不會在見到師兄了，沒想到自己的師兄，救了自己一次又一次，最後還出現在了她的身邊！

“不是人族？”

蘇訣抬起頭，看向懸浮在二人眼前，姿勢尷尬凝固在空中的兩道身影。

從其那兩雙漆黑無比的四目中，能夠看出完全不是人族的瞳孔，而且其身上的氣息，十分古怪。

在蘇訣的感應之下，不似魔族。

魔族的氣息就像是四周腐朽潰爛的樹木與花草，雖腐朽，可仍然留存能量。

面前的這兩道黑影，不似人族，不似魔族，更像是一種全新的體質。

這種奇怪的體質，像是從地獄中爬出的惡魔一般，死寂沉沉，完全沒有任何生機，就像是死透了的人一樣，蘇訣從未有過了解！

兩道身影如臨大敵，使出渾身解數想要逃脫，脫離掌控，但無論如何，都沒辦法挪動一分！

面前身穿白衣的人類，給了它們極強的壓迫感。

明明是一張無比年輕的面孔，可即使是在面對它們主上時，給予它們的壓力，也不過如此！

也不是魔族，那是什麼種族？

蘇訣帶著疑問，先是散開了神識，確認了一下四周沒有任何意外與危險之後，看向了林清塵：“這兩個，你了解嗎？”

“不是很了解，但我能夠確定，它們不是人族！”林清塵篤定道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“除了這個呢？”蘇訣搖頭一笑。

林清塵恨恨道：“南疆死的百姓，以及領地內死去的弟子，就是它們乾的！”

“這兩個？”蘇訣看向這兩個神秘生靈，實力的確不俗，感受下在元嬰左右，但一個小小元嬰就想屠戮南疆，實屬笑話！

林清塵道：“它們身後還有人，我殺了一些，可還有大部分都隱藏在暗中！”

蘇訣頷首：“怪不得，不然這兩個小卡拉米，就想在南疆鬧動靜，還真是一個笑話。”

這話聽得兩個生靈十分不爽，那雙帶著惶恐的漆黑雙目中蘊含著怨毒，只要有機會，毫無疑問，它們會瞬間殺掉面前的人類！

“罪孽如此深重，不必多說其他，以命償命吧！”

蘇訣猛地伸出大手，籠罩在兩人的頭頂之上，噬魂天法驅動，強大無匹的精神力，不講道理的侵入兩人的腦海中。

一切信息，從兩人的腦海中，宛如拷貝粘貼一樣，一幕幕閃爍在蘇訣的腦海中！

搜魂的過程極快，僅僅不到一刻鐘的時間，蘇訣就已經全部了解了信息。

他收回雙手，黑白分明的深處，帶著一抹濃烈的殺機：“血魔神族，域外，魔淵，清算沒想到來的這麼快！”

毫無疑問，在剛剛的搜魂中，蘇訣知道了一切，他極快的出手速度，根本不給這兩個人自爆的機會！

這兩個神秘的生靈，不是魔族也不是人族，甚至都不是浩土上的生靈！

他們來自魔淵，血魔神族！

此種族邪惡無比，專門靠吸食生靈的心臟提取精華，能夠把他人力量佔為己用！

血魔神族是一個包容性極強的種族，無論人類還是妖獸，都可以運用。

而且對於血魔神族來說，妖獸比人類更加的好吸收，人類需要取之精華也就是心臟，而妖獸可以全部吸收。

血肉，骨幹，筋皮，甚至是脊髓都可以轉化為自己所用的能量！

“這也就解釋通了，為何前幾日，我在南疆探查之時，本是貧瘠多妖獸之地，沒有一個妖獸的原因！”

蘇訣恍然，他一直都留著這個心眼，心中在假設著，妖獸會不會也和人類的下場一樣。

看來他的假設是真的，只不過妖獸可以毀屍滅跡，而數量眾多的人類屍體不可能！

“我本以為時間還有很多，沒想到已經迫在眉睫，謝謝你們給我提個醒！”

蘇訣眸光冰冷至極，淡淡的說了一句之後，直接捏爆了這兩個血魔神族的腦袋！

漆黑的血液，在昏暗的月光下，照耀而出，與眼同色！

“師兄，你都知道什麼了？”

林清塵依靠蘇訣的神級療傷丹藥，恢復了些許，看到蘇訣極其冷然的神色，就知道是一些不好的信息，連忙詢問道。

“沒事，等待會，你自己回到劍宗，多餘的話不要說，把你知道的告訴三長老就好，剩下的你以後會知道的。”

蘇訣搖搖頭，他得到的信息過於龐大，盤根錯節，牽扯到了很多，每一條都是容易引發浩土震動的消息。

目前林清塵實力尚且稚嫩，知道了之後只能是徒增憂愁，沒必要告訴她。

“師兄。”

林清塵搖搖頭，堅定道：“我不想走，我想陪著你，死我也不怕！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能