第600章 血魔神族！

========================================

第600章 血魔神族！600~

....

蘇訣看到林清塵美眸中的決絕，他內心一暖，可這件事不是她不走就可以順著她的：“你現在身體有傷，無法與我共同戰鬥，你去我的小世界修養一下。”

“等等。”

林清塵剛要說些什麼。

“先好好恢復，剩下的交給我。”

蘇訣意念一動，靈力籠罩林清塵。

林清塵感覺自己身體一輕，完全沒有說話的機會，下一秒她的身影就消失在了原地，進入了蘇訣的仙庭界內。

讓她自己回去有些危險，她估計也難以從命，不如直接塞入自己的仙庭界內，沒有比裡面更安全的了。

“殺戮如此罪孽，窮凶極惡的種族，應全部當誅！”

當林清塵進入仙庭界內后，蘇訣掃了一眼面前的兩具無頭屍體，冷道。

在兩個血魔神族的記憶中，他得知了很多關於魔淵的情況，也確認了魔淵的那些生靈正在逐漸侵蝕浩土！

它們用恐怖的代價，重啟了從上古時期，遺留下來的古老傳送陣！

打破了當初武祖與其餘兩位至強，用生命一同留下的桎梏！

恐怖的代價，其中就包含了極大的人力與物力，才將堪堪幾百個血魔神族傳送進入浩土！

可以看得出，血魔神族對於浩土已經垂涎許久，與魔淵那等死寂斑駁，日月無光的地方相比！

浩土生機勃勃，綠意盎然，簡直就是天堂！

讓蘇訣提上一口氣的同時，這些信息中讓蘇訣短暫鬆一口氣是。

由於傳送的代價極大，以及傳送陣太久沒有啟用，一啟動遭到了破壞，需要時間修復！

因此，接下來的一段時間，無法從魔淵輸送到浩土這些邪惡的生靈了！

血魔神族除外，各類危機也接踵而至，龐大的信息中有著魔淵的其他了解。

在魔淵可不只有一個種族，就如浩土一般，人族妖族魔族甚至是亞特蘭族各類種族。

魔淵也是如此，並且魔淵的土地面積，要比浩土大上非倍之多，比浩土要大上四倍左右！

與之相比，浩土只能說不算小。

而且魔淵那種地方的修行體系代表了其適者生存的殘酷真理。

弱者只有被屠殺的可憐戲份，能夠活下來的，無一不是強大的生靈。

各種因素結合下來，這也是為什麼，歷代清算來臨，浩土都難以抵擋的原因！

數以萬計的種族，這血魔神族只是其一。

其他的種族或強或弱，同樣有著人族，傳言是上古時期遺留過去！

除了人族之外，這些種族的共同特點就是，包含了各類違反人道的生存準則，無不是殺戮成性，草菅人命！

各種信息下來，過於浩瀚，蘇訣一時間無法消耗太多。

蘇訣也不清楚，是否有其他的種族生靈打開了兩界的桎梏，傳送到浩土，在不為人知的地方，屠戮著浩土上的生靈！

“沒想到清算來的這麼猝不及防，是我最近太悠閑了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣緊了緊拳頭，本想著危機未曾靠近，事實卻是，危機已經隱藏在了四周，隨時準備發動致命的進攻！

“不過提前了解到也不是壞事，也幸好是我親自來到了南域，不然這些信息，很有可能不會被人得知，而師妹也危在旦夕！”

蘇訣也為自己的決定感到慶幸，親臨南域，進入魔土，這是一個在正確不過的決定了。

這些魔物們的修行體系，與人族差不多，可以與人族的修行境界對的上。

而且蘇訣也記不過來那些所謂魔族，拗口的各種境界稱呼。

“下來了三百多，死去了大概一百多，其中最強的是一位渡劫後期，看來這血魔神族，還真是下了血本了！”

蘇訣知道其從魔淵傳送到浩土的消耗究竟有多大，一個渡劫修士傳送過來，足足需要數千條乃至上萬條實力不俗的生靈性命！

是以鮮血鑄就的大陣，來源極其古老，甚至在魔淵上有一種傳說，這種邪惡的傳送法陣，是從浩土傳播過去的。

也就是在魔淵中人族所帶過去的傳送法陣，類似於這種法陣，魔淵生靈是一竅不通的，因為無法溝通天地符文。

人族能夠魔淵有一席之地除了同化之外，更多的是人族有著強大的法陣，自身強硬！

能夠在九死一生，四面楚歌的環境中倖存發展！

不過這種法陣，蘇訣是沒有在浩土上了解過，有可能是被明令禁止遺忘在時間的長河之中，這一點，無從考證！

當蘇訣了解到，這些血魔神族才來到浩土不到幾個月時間時，他便好奇。

如此興師動眾的來到浩土，不好好隱忍一段時間搞清楚情況，在徐徐而動，反而這般大肆屠戮，實在是愚蠢至極！

只知殺伐的畜生，腦子實屬不夠用。

不過想到這是領頭派發的命令，以蘇訣的猜測之下，估計是就是這領頭的，窺探渡劫巔峰的境界，且距離一步之遙，想要突破！

“ 一個渡劫，用我南疆萬萬百姓的性命，劍宗數百弟子，區區三百，還的過來嗎？！”

蘇訣神色漠然，衣袍無風自動，恐怖冰冷的殺機，環繞四周！

一些只有本能的魔物，在感受到蘇訣溢出來的殺機后，下意識的向四方逃竄！

“從現在開始換個遊戲，貓抓老鼠，我為貓，爾為鼠，抓到誰，誰就死！”

蘇訣聲音落下，騰空而起，手持雪白的誅天劍，化為一道流星向某個方向爆射而去！

根據腦海中血魔神族在各個南域的據點，準備逐個擊破，用它們的命，抵這萬萬百姓的命！

很快，單方面的屠殺開始了，沒有絲毫廢話和耽誤。

過程中蘇訣就像是一個無情的殺手。

那些血魔神族的據點，一一被蘇訣連根拔起。

蘇訣並沒有直搗黃龍，而是怕打草驚蛇，導致其他據點變更。

都是最有把握的開始，從小到大，逐個擊破！

在那些被屠戮的血魔神族眼中，蘇訣就像是可怕的魔神一般。

一些血魔神族死都不知道怎麼死的！

直到最後一個據點。

蘇訣站在魔土上，感受著面前一小片枯樹林中，幾道強大的氣息，自言自語道：“最後，就剩你們這幾個畜生了！”

。。。。

一直都在忙，所以更新完了，有個消息，番茄暢聽那邊很快要上映這本書的真人說書了，大概六號，各位有興趣可以去搜索一下。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦