第601章 我劍宗一人之命，可抵你魔淵萬族！

========================================

第601章 我劍宗一人之命，可抵你魔淵萬族！“牲畜，滾出來！”

蘇訣手中誅天劍向前一掃，摧枯拉朽的劍氣，從散發著凜凜寒氣的劍刃之中疾馳而出。

所過之處，空間扭曲，大道顫抖，法則轟鳴！

面前枯葉林被劍氣成片劈倒，一往無前！

“好膽！！”

一道暴喝從枯葉林中傳出，聲浪宛若海嘯一般，掀起了鋪天蓋地的狂風，四周枯木被這一道有著靈力加持的怒喝震得粉碎！

蘇訣巍然矗立，面色平靜似水，周身縈繞著的無敵氣息，沒有受到絲毫影響！

在他的感知之中，血魔神族的幾位恐怖生靈，正急速向著他靠近！

“轟！”

幾把漆黑如墨，散發著黑霧的長槍，從暗中飛出，將空間撕裂，就像是滑落的星辰一般，氣吞山河，長虹貫日！

與劍氣直直相對，砰的一聲，漆黑的長槍紛紛被撞飛，兩者相碰化為了一股劇烈的能量，向四周散去！

暴躁的餘波，直接將周圍一些微弱的生靈震得魂飛魄散！

“爾是誰！”

幾道身披寬厚黑袍，看不清容貌，只露出幾雙黑色眼睛的血魔神族出現在蘇訣的眼前，手上握著的就是剛剛的漆黑長槍！

這幾位血魔神族生靈，身上死寂的氣息極為強烈，比之蘇訣遇到的所有血魔神族之人，還要濃烈！

蘇訣的眸光打量著面前幾道血魔神族生靈，三人，渡劫巔峰，兩位渡劫中期！

實力都不容小覷！

“果然是為了自己突破！”

蘇訣面若寒霜，在之前那些血魔神族生靈的記憶中，除了兩個渡劫中期，最強的不過渡劫後期罷了。

現如今，渡劫後期來到了渡劫巔峰，傻子都能猜測的出來，就是它為了突破自己，損失了南疆萬萬生命！

其中，就有著他劍宗的血海深仇！

“人族，知道你面對的，是何等強大的種族嗎！”

血魔神族生靈，怒喝道。

面前的人族實力不過渡劫，居然也敢與它們如此大放厥詞，簡直就是找死！

若是放在魔淵，這等沒有實力還這般狂傲之人，絕對活不了多久！

“不必與他廢話，殺了他，既然知道了我們的藏身之地，不可再留！”

為首的血魔神族生靈，看向蘇訣的漆黑雙目中，閃爍著寒芒，殺機畢露道。

“上！”

三個血魔神族的生靈對視了一眼，手持散發著黑霧的漆黑長槍，對著蘇訣爆射而來！

從剛剛那一劍就能看得出，面前人族實力不容小覷，它們大意不得，絕對不是表面上這麼簡單！

“神火降世，萬焱沉浮！”

“茫茫大地，天火為尊！”

“焚天之訣，起！”

蘇訣不準備與其周旋，上來就開大，面前三個血魔神族生靈皆是渡劫往上，還是三位。

其中更是有一個渡劫巔峰，大意不得，焚天之訣肯定是藏不住了，今日一戰，預計底牌層出！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

朗朗聲音響徹方圓百里，驀然之間，一朵雪白色，精美無比看起來令人陶醉的蓮花，猛然在蘇訣腳底下盛放開來！

不斷放大，直到最後，將蘇訣牢牢包裹在其中！

三位血魔神族的生靈向著包裹蘇訣的蓮花刺去，就像是被反彈了一樣，三人猛地被彈開數百米！

“他的氣息不對，這是某種秘法，快阻止他！”

為首的血魔神族生靈，看出了蘇訣不對的情況，連忙穩住身影，吩咐的同時，向著蘇訣再次爆射而去。

只不過這一次，他周身氤氳著強大的靈力，在槍尖之上，黑芒凝聚，其中蘊含恐怖的能量！

其餘兩位血魔神族的生靈在聽到它的命令之後，三位生靈默契的從三個方位，分別對著蘇訣進攻，呈包夾之勢！

蓮花形狀的異火仍然綻放，最後直達百丈，美輪美奐，如夢如雲！

散發出來的潔白餘暉，將魔土照耀的恍若白晝！

伴隨著蓮花增長，蘇訣體內的氣息也逐漸攀升！

合道圓滿開始，渡劫初期，渡劫中期，渡劫後期，直到渡劫圓滿，才停止了下來！

三位血魔神族的生靈感受到蘇訣暴漲的氣息，以及那朵蓮花中蘊含的恐怖氣息，為首的立馬大喊：“不好，快分開！”

不過這已經來不及了，就算是它自己也沒辦法收住力量。

三人齊齊的撞在了蓮花之上，果不其然，巨大的反射力，將三人再度震飛！

他們手握漆黑長槍，虎口發麻，手臂狂抖，五臟六腑好似都受到了波瀾，劇烈的疼痛鑽心而來。

“謹慎行事，不可大意！”

為首的血魔神族生靈，連忙叮囑道！

“是！”

其餘兩位這個時候更不敢大意，一個個面對蘇訣，如臨大敵般臨陣以待！

蓮花散去，一位白衣少年從中踏空而出，步步生蓮，墨發紛飛，白衣如雪！

神色驀然而冷峻，深邃璀璨的雙眸，宛若太陽一般熾熱，散發著栩栩如生的生機！

體內的氣血，就像是奔流不息的磅礴大海，浩瀚澎湃！

腳下每走一步都會升起一朵蓮花，宛若謫仙降臨塵世，高貴的不可方物。

渾身上下散發著有我無敵的氣息，強橫至極，耀眼到不可一世！

從踏入魔土開始一路橫推，將所有血魔神族的據點，全部連根拔起，斬草除根。

過程之中，不曾有一絲遲疑和猶豫，更沒有半點廢話，一路走來，殺伐果斷，以命償命，從不給這些域外的邪惡生靈懺悔機會！

看到面前宛如神之子一樣優雅的少年，三位血魔神族心頭一顫，外表都無所謂，其體內的強大氣息，讓他們感受到了恐懼！

越是依靠原始生存本能的生靈，越是對危機的感知敏銳，面前的少年，給予強烈能夠抹殺他們的預感。

“南疆萬萬百姓，劍宗數百弟子，爾三位的命，夠嗎？！”

蘇訣淡淡的聲音回蕩在這片天地間，夾雜著濃烈的殺機。

“不過牲畜而已，死了就死了，成為吾之主上身體的養料，是他們的榮幸！”

血魔神族生靈冷聲開口。

蘇訣明眸冷然：“榮幸？可笑至極，我劍宗僅一人之命，可抵你魔淵萬族！”

.....

今天家裡來親戚，下一更晚一點。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用