第602章 九死一生？

========================================

第602章 九死一生？“狂妄!”

為首的血魔神族生靈感覺受到了前所未有的侮辱。

在它們世界所認知中，浩土是一處薄弱之地，上方的種族生靈，也不過都是螻蟻。

如此桀驁不馴，強橫至極，完全與它們印象中，一隻只待宰的羔羊那樣印象背道而馳。

血魔神族的生靈怒斥道：“觀爾所知甚多，今日無論如何都要拿下爾！”

“拿下我？”

蘇訣冷笑，從他的身後，居然走出來了兩道分身！

三清劍法！

三個蘇訣對三個血魔神族生靈倒是公平。

“。”

“本體交給吾，與吾戰鬥，還有兩個分身，人族螻蟻的消耗必然巨大，爾等切記，吾等分開而戰！”

“那兩個分身沒有本體全部實力，爾等且戰且退皆可應對！”

“人族螻蟻不能小覷，盡量躲避，不可正面迎敵，本體交給吾，剩下的爾等拖住即可！”

“待時間流逝，其油盡燈枯，吾即可誅殺這隻螻蟻，再去幫助爾等！”

為首的血魔神族生靈，思路清晰的大聲吩咐了幾句，便扭頭殺向蘇訣本體。

“是！”

另外兩個血魔神族的生靈對視一眼，分別沖向了蘇訣的分身。

三道一模一樣的蘇訣身影，共同一躍而起，手持誅天劍，與面前三隻魔淵中血魔神族的生靈，廝殺了起來！

大戰一觸即發！

整個南域，都被這三處戰場爆發而出激烈的波動所涉及。

一些想要前來窺探所以然的魔物，都被幾道摧枯拉朽的餘波震得連渣子都不剩下！

打著打著，好似有意為之一般，這兩個血魔神族的生靈與兩個分身蘇訣越戰越遠。

直到方圓百里，都只剩下了蘇訣的本體和那個渡劫巔峰的首領！

“今日不僅你們會留在這裡，等我來日殺到魔淵，會讓你們付出一樣的代價！”

蘇訣知道自己時間不多，這首領說的完全正確，自己最大的問題就是消耗，蓄力之後一劍劈出，劍氣宛若月牙一般不可阻擋的橫掃而去！

“殺到魔淵？狂妄的人族螻蟻，爾可知，魔淵有多浩瀚，爾這方土地，不過只是環境尚好的彈丸之地罷了！”

為首的血魔神族生靈，眼神飽含殺意的看著蘇訣，惡狠狠道！

蘇訣不屑一顧道：“彈丸之地？古往今來，浩土強者無數，天驕並處，倒是你魔淵，在大又如何，你也不過一隻井底蛙！”

“井底蛙？”

首領一槍刺出，挑飛了這道劍氣，劍氣掃向了別處，最後將一堆小山，攔腰斬斷，爆發了巨大的波動，大地都顫抖了幾分！

“爾只有死在吾之槍下，方能知吾之恐怖，罷了，今日就是爾的葬身之地！”

“血祭！”

首領大吼一聲，漆黑長槍橫在胸前，一股猩紅的能量，開始在它的胸前不斷匯聚。

蘇訣能夠感受到其中蘊含的恐怖力量，他當即一劍刺出，劍芒在劍尖匯聚，璀璨明亮，四周瀰漫著巍然磅礴的劍意。

一道劍氣在剎那間爆射而出，可當到達首領身邊之時，這道劍氣完全不受控制的被首領胸前的紅色能量吸收。

並且轉化其中能量中的一部分！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“血祭？”

蘇訣眉頭皺起，在之前探索那些死去的血魔神族生靈記憶時，其中就有一個了解這首領的實力。

最厲害的手段為血之吞噬，也叫血祭。

可以吞噬天下萬法，然後把吸收吞噬的力量，化為自己之力運用而出，屬於是遇強則強！

但這個手段有個很大的弊端，就是消耗精血，每一次用完這個手段之後，都會陷入極度的虛弱，需要很多生靈的精血進行恢復！

因此一旦它使用出這個手段，不是大規模屠殺，就是拚死一戰，亦或者賭上全部！

“幻化！”

首領暴喝，手持黑色長槍，對著蘇訣猛地投擲而出，並從猩紅能量團中穿堂而過！

倏忽之間，黑色長槍被猩紅能量所灌溉，被注入了暴躁能量，使其變得巨大無比，宛若遮天蔽日，對著蘇訣疾馳而來！

“神魔無懼！”

蘇訣大喝一聲，身後虛空震碎，日月巨人披著星辰神環一拳打破虛空，從中踏空而出！

雙臂肌肉結紮，宛若附著神龍，有著神象之力，直接用雙掌拍住了這桿漆黑碩大的長槍！

大地龜裂開來，日月巨人腳底下深陷數十米，膝蓋以下全部被那黑色長槍的巨大衝擊力壓入地下！

“人族螻蟻，爾以如此境界，強行拔高這般之多，本就是逆天之舉，就連吾，都不得不承認爾強！”

“吾猜是什麼特殊的秘法，有著時間限制，只要吾三位與爾兜兜轉轉，用不了多久，爾就是砧板魚肉，任我殺戮！”

首領的聲音越說越大，彷彿勝券在握，囂張跋扈，猙獰的神色帶著獰笑。

蘊含著恐怖的殺意和冷意，嘶啞滄桑的聲音，聽起來都讓人心驚膽戰，忍不住的大打怵！

“一個個都這麼狂妄，你可知，浩土不是你想來就來，想走就能走的，既然我能夠進入其中，豈能沒有手段？”

蘇訣神色冷然，眼眸中古井無波，面無波瀾！

像是完全沒有意識到面前的情況對於他來說有多的糟糕！

這種骨子裡散發而出，運籌帷幄的淡然自信，讓首領都在這個片刻感覺，自己才是那個砧板魚肉，任他殺戮！

“哼，危言聳聽，今日送爾去死！”

首領大手一揮，又出現了數把漆黑的長槍，一一對著蘇訣投擲而出！

“幻化！”

又是一聲怒吼，漆黑長槍在飛馳的過程之中，紛紛吸收著猩紅能量的灌溉！

頃刻間，全部化為了遮天蔽日的長槍，密密麻麻鋪天蓋地，就像是隕石一般巨大，帶著不可阻擋之勢，對準蘇訣砸來！

“你覺得你能殺死我？！”

蘇訣在日月巨人頭頂之上屹立，心神一動！

日月巨人身後神環急速旋轉，其中好似星河倒卷在其中，氤氳著無上的星辰之力，神秘又浩瀚，璀璨又奧妙！

肌膚上金色燦然的龍鱗交相輝映，一雙本是空洞無神的雙目，居然隱隱有著日月在其中閃爍！

偉力湧上日月巨人的肌膚，下一秒日月巨人大吼一聲，一拳轟碎了頭頂上的漆黑長槍，變為了一團黑霧！

“日月式·神來之掌！”

蘇訣站在巨人頭頂，面對著頭頂上鋪天蓋地，巍然的黑色長槍，神不改色，怒喝一聲，雙手合十，身後虛空震碎，天穹撼動！

無上之力撕裂了空間，從天穹上方，一拍而下！

金色巨掌在星辰之力的運轉下，幻化而出！

黑色長槍與之相比渺小極了！

其之大，千丈，好似太陽神盤！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦