第603章 記我之名！

========================================

第603章 記我之名！此功法，乃是蘇訣當初突破合道之時，偶然一起使用日月巨人法相時所領悟的。

原來，日月巨人不只是單單法相那麼簡單，其中蘊含著恐怖的無上神力，需要他慢慢開發。

日月式·神來之掌，便是領悟出的衍生招式，威力不必多說，遠超於尋常的神級功法！

今日算是它的首秀，第一次使用，蘇訣也不知威力有多大，不過從自己剛才耗費了巨大靈力的程度來看。

威力定然不容小覷！

金色巨掌從天而降，攜帶著氣吞天下之勢，根本難以阻擋，拍碎了一把接一把的漆黑長槍！

四周的空間，都被這震蕩而出的強橫餘波，震得不斷波動起來，好似都要破碎一般，由此可見實力非同一般！

首領空洞無神的黑目看不清任何神采，不過他內心十分驚愕，自己這血祭之力加持，足以誅殺渡劫以下的任何合道！

沒想到就這麼輕鬆的被化解了！

不過首領能夠到達這個境界，不知道經歷了多少生死廝殺，不吹不黑，戰鬥素養極高，心理素質不是吃素的！

單單威勢不可能嚇得它驚慌失措！

“血神月，起！”

首領暴喝一聲，大手一張，身後空間逐漸扭曲起來，一輪血月，在其身後緩緩升起！

仔細看，血月之中，像是有無數冤魂在其中嘶吼哀嚎。

隨後，血月宛若黑洞一般，散發出了強大的吸力，金色巨掌被這股吸力牢牢纏住，困在空中，而其掌上瀰漫的金光，肉眼可見的化為了絲絲能量，被血月不斷吸入其中！

每吸收一分，首領身後的血月就擴大一分！

這是它引以為傲的能力，血祭吞噬！、

“日月式·鎮天印！”

蘇訣見金色巨掌被其身後的血神月牽制，他當機立斷，知道要速戰速決，使用出了繼日月式·神來之掌領悟之後的第二式！

鎮天印！

此鎮天印，乃是蘇訣突破合道中期時，腦海里多出來的一道日月式！

間接讓蘇訣明悟，實力增強的同時，日月巨人也在和他成長，其中無數奧妙的手段，都在逐漸為他所用！

而他也正在邁著難以阻擋的步伐，不斷壯大自身，堅定有力的踏入至強者行列！

“轟！”

震耳欲聾的聲音響徹在首領的耳畔，神魂好似遭受到了重鎚，難以言喻的壓迫感襲來，它身影踉蹌了一下，險些跪倒在地！

身後的血神月，也跟著他的身影閃爍了一下！

日月巨人身後神環不斷旋轉，其中的星辰之力被蘇訣瘋狂催動！

蘇訣不但要分出靈力給予其他兩分身，還要不斷耗費自己的靈力，來運轉日月巨人的星辰之力。

此番劇烈的消耗下，蘇訣能清晰的感受到，丹田之中，本是浩瀚如海的靈力正在以恐怖的速度流失！

若不是蘇訣丹田儲備異於常人非常之多，恐怕在使用完日月式·神來之掌，便彈盡糧絕，強弩之末了！

龍鱗散發著刺眼的金芒，日月雙眸，好似更加清晰了幾分！

一道道能量，從日月巨人的身後神環中，化作流星劃出！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這些能量在天穹上，匯聚成了一個巍然的金色文字！

若是用感知去探查，便能夠探查到，無窮無盡的法則與大道之力。

當首領抬起頭，看到這巨大的天字時，內心霎時掀起了驚濤駭浪，在它的感知下，這鎮天印的文字，更像是法則真言！

那是大帝才會擁有的力量！

就算有著秘法在，這人族也沒有突破那層桎梏，怎麼可能會觸及到大帝的境界！

面前的人族，到底是何等身份！

無數疑問在首領心中出現。

“如此年輕的骨齡，能夠爆發出這般驚人的力量，不管爾用什麼手段，能夠召喚出法則之力，已經足以引以為傲了！”

“不得不說，爾之螻蟻，創造了非凡，是吾之所見。最為卓越天驕，就連吾都自愧不如！”

“可爾萬不該過早的展示己身，既以讓吾得知爾般天賦，定斬不得！”

首領大聲道，蘇訣愈發讓他震撼，內心開始忌憚了起來！

縱橫魔淵不知道多少載，它也見過，也殺死了無數天驕，更是知道蘇訣潛力的可怕！

讓此等少年成長起來，假以時日，不只是血魔神族的大患，更是整個魔淵進攻浩土的巨大阻力！

它無論今天付出什麼代價，勢必誅殺蘇訣！

“廢話太多，鎮天印，鎮殺！”

蘇訣神色冰冷，眸光之中除了殺機之外見不到其他，根本不願與其多廢話一句。

句中字字誇讚，更像是閻王書寫的生死簿，只要自己表現的越優秀，在這些敵人面前自己就越該死！

他大手一落，鎮天印得到了指令，驀然之間，從蒼穹墜落，對著血魔神族的生靈，毫不留情的鎮壓而去！

“殺我，你要付出生命的代價！”

首領仰天長嘯，瘋狂催動體內精血，身後血月猛然間綻放開來，恐怖的吸力，導致周遭一切都被吸入其中！

宛若宇宙奇點的黑洞一般，根本沒有任何能夠與之抗衡資本，剎那之間就將本在僵持的金色巨掌吸收！

隨後，在血月之中，居然出現了與之前蘇訣日月式·神來之掌，如出一轍的巨掌！

可這巨掌卻是通體猩紅，散發著刺鼻的血腥之氣！

猩紅巨掌拔地而起，對著天穹墜落的天字，轟擊而去！

首領不得不認可蘇訣的實力，大喝道：“死之前，吾准許爾說出名字！”

“今日只有一個結果，就是我生，你亡！”

蘇訣冷喝出聲，體內卻是不被打擾，不斷的催動靈力，控制著日月巨人發動星辰之力。

身後的神環旋轉的速度，難以用語言形容有多快，只能說周邊光芒氤氳，靠近絲毫都會被整個粉碎！

宛若倒卷星河的環中，星光璀璨，奧妙無比，大道與法則交相輝映，不斷的化為一道道金色流光，正在墜落而下的天字之中！

“聒噪！！”

首領暴怒。

蘇訣朗朗道：“記我之名，蘇訣，日後定親臨魔淵，一人一劍殺的你們天翻地覆！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!