第604章 此戰，註定天昏地暗，震懾浩土！！

========================================

第604章 此戰，註定天昏地暗，震懾浩土！！“蘇訣，好，就拿爾的屍體奏響吾之神族，君臨浩土，凱旋之鼓！”

首領獰笑起來。

空中，鎮天印與猩紅巨掌，兩兩相對，毫不相讓！

碰撞的頃刻間，四周的空間，猶如凝固了一般，陷入一片寂靜！

隨後，一股摧枯拉朽的爆炸餘波，在相碰地方，迸發而出！

金芒與血紅之色，不斷閃爍，刺眼無比，根本睜不開眼皮！

數千里之內都受到了極大的波及，一切植被魔物生靈，全部被這恐怖如斯的震蕩餘波，碾為灰燼！

餘波所產生的威勢，都波及到了另外兩道蘇訣分身，與兩個血魔神族交戰的戰場。

除了沒有思考能力的蘇訣分身之外，血魔神族的生靈齊齊看向那邊戰場，發現除了暴躁的能量和光芒之外，根本看不到人影！

......

南疆。

三長老帶著一眾劍宗弟子站在這裡，從南疆邊域，眺望南域，神情沉重。

忽然，一股劇烈的能量波動，恍若海嘯一般，掀起層層驚濤駭浪，鋪天蓋地的襲來！

不過這只是能量的威勢，沒有餘波中狂躁的能量，無需過於躲避。

劍宗弟子，神色震撼，心中驚愕無比，從氣息上來看，很有可能是劍子大人的氣息。

無法想象，南疆之中，到底經歷著怎樣的戰鬥！

“不行，劍子還是過於稚嫩，老婦不能這麼由他去！！”

三長老心中思緒萬千，頓時下令道：“眾弟子聽令，合道以上，隨本長老前往南域探查劍子情況，其餘人原地留守！”

......

正面戰場。

金紅交映的光芒逐漸散去！

兩道身影同時顯現，原本枯樹滿目的四下，被夷為平地，出現了密密麻麻的深坑！

蘇訣白衣如雪，站在日月巨人的頭頂之上，身姿筆直，宛若一把長劍鋒芒畢露！

只不過細細看去，俊美無雙的俊臉上，微微有些凝重，劍眉稍許皺起。

此時此刻在他的體內，一股瞬間消耗靈力巨大的空虛感浮現！

首領由於身穿寬厚的黑袍，根本看不清臉色，但是從其胸前那猩紅團體暗淡了幾分來看，情況同樣不妙！

兩人或多或少都受到了波及！

看來，分出兩個分身對於蘇訣來說消耗還是太大了，消耗的速度，儘管在他有心理準備的情況下，仍然有些超出了他的預料。

外加上面前的首領，棘手無比，實力強橫，不是那麼簡單就能解決的，以這種情況來說，他或多或少都有些託大了！

蘇訣看了看腳底下的日月巨人，又用深邃璀璨的眸光看向另外兩道分身。

只見那兩道分身，分別踩著神龍法相以及六道魔祖，與另外兩個血魔神族的生靈不斷摩擦。

明面上看去，兩個分身追著神魔神族的生靈打，打的對方抱頭鼠竄，避之不及！

可蘇訣沒有被表面所迷惑，要知道，那個兩血魔神族的生靈可都是實打實的渡劫中期！

就算分身有著本體此時的八成能力，可也無法媲美本體，更不可能打的渡劫中期沒有還手之力！

只有一個可能，就是它們在避之鋒芒，拖時間，等自己消耗到了一定程度，在對自己致命一擊！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣知道自己情況愈發不妙，一刻鐘的時間很快，到萬不得已的時候，·蘇訣恐怕只有叫人了。

不過那不是蘇訣想要看到的場面，既然自己孤身進入南域，當初他就沒有想到要尋求外援。

叫外援來，無疑是他自己失敗了，對自己決策的否認！

一具身體，操控兩個分身以及三個法相，這還不算上劍法等招式的使用，消耗有多麼誇張，已經不用說了，懂的人自然懂。

“三打三不佔上風，那就一打三！”

蘇訣看了一眼對面的首領，當下心中一橫，選擇了最鋌而走險的計策！

他意念一動，本來仍在戰鬥的兩個分身，得到了蘇訣的指令，全部停手，回到了蘇訣的身邊！

六道魔祖，以及神龍法相，全部回到了蘇訣的身邊！

震撼的場面出現了。

本體的蘇訣站在最前方，腳踩日月巨人，身後神環宛若天幕，星辰流轉，氤氳著無上奧妙神力。

兩個分身，分別站在蘇訣的左右。

神龍法相潔白如雪的鱗片，在光芒的閃爍下，散發著凜凜寒光，宛若劍氣凝聚在表面，令人不寒而慄。

一雙猩紅的龍目，不怒自威，盤旋在空中，微微晃蕩的龍鬚，散發著無法言喻的霸氣！

龍之威嚴，難以用語言來形容，就如帝王臨塵！

六道魔祖腳下，是一座黑色蓮花盤底，散發著層層黑霧，鋪天蓋地，隱隱有孤魂野鬼在其中嘶吼嚎叫，聽的人毛骨悚然。

六條手臂不斷揮舞，手中持著各不相同的利器，三顆頭顱上，猙獰的神色好似般若，濃重的殺氣，就像是地獄爬出的惡魔，看不出其他神采！

壓迫感十足！

“此等人族從骨齡不過半百之半！”

看到這個畫面，首領都不由自主的在心中驚愕，讚歎！

無法想象，倘若給予他足夠的成長時間，日後能夠到達何等高度。

恐怕，那一句一人一劍殺的魔淵天昏地暗真的不是說說而已！

當分身回到蘇訣的本體身旁，其他兩位血魔神族的生靈，也靠近了它們的首領。

“首領，這人族螻蟻，又要搞什麼花樣？”

其中一血魔神族生靈，忌憚問道。

它心中有著濃濃的驚訝，沒想到這人族，居然連分身的實力都這般強橫，更不要想這本體了。

能與首領打的有來有回，若是他是與這本體作戰，恐怕它還真會被誅殺！

首領沉聲道：“花樣？吾看，不是花樣，而是拚死一搏，背水一戰！”

另外一位血魔神族生靈有些詫異道：“背水一戰？首領您是說，這人族螻蟻，準備一打三？！”

首領知道蘇訣的不凡，它重重的叮囑道：“看來他仍有底牌！吾之二人不可大意，一定要提心而戰！”

“是，首領！”

兩位血魔神族的生靈對視了一眼，就算首領不說，它們也不會大意的。

早在戰鬥開始的時候，就被蘇訣強大的實力，強迫收起了輕視之心！

下一秒，蘇訣手中掐著法訣，兩道分身被蘇訣收入體內。

當下，一人三法相，赤裸裸的呈現在血魔神族的生靈面前！

此戰，註定天昏地暗，震懾浩土！！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦