第605章 屹立九天錘邪魔，龍吟天嘯震南域！

========================================

第605章 屹立九天錘邪魔，龍吟天嘯震南域！就在三個血魔神族的生靈，被蘇訣震撼到不敢輕舉妄動時，蘇訣眼疾手快，不浪費任何時間，聰明的利用所有空隙，當分身回歸體內，不斷的利用蔚藍之焰，恢復著身體內的靈力！

蘇訣的恢復速度非常之快。

其中與蘇訣的底牌離不開關係！

要知道，蘇訣一路走來。

不僅僅有著治癒能力的異火傍身，更重要的則是自己身負的各個體質！

劍胎之心，無上劍體，以及劍神之體，三大遠古聖體，不只是在劍道上的造詣獨樹一幟。

更加不容忽視的是其本身，就是聖體所帶來的先天優勢，擴充經絡，放大丹田，加快吸收靈力的速度，這些都是必然的。

當然，毫無疑問，能夠讓蘇訣續航能力這般之強大，是其一直都在運轉的誅天秘法。

因此，一秘法與三聖體外加上蔚藍之焰集合，蘇訣雖然消耗無比巨大，可恢復的速度也非常誇張。

這也是為什麼，一直到現在，蘇訣臨危不亂的原因。

收回分身，不代表他是強弩之末。

不在分心，以一敵三，面對三人圍攻，是否能夠一一誅殺，才是他所做決定時，而遲疑的點。

之所以分開而戰，是蘇訣想要短時間內先誅殺一個，可面前的血魔神族生靈，乃是自己所遇到最為棘手的敵人。

根本不會給自己拚死一搏的機會，全都是且戰且退。

因此蘇訣才打算收回分身，用百分百的狀態，逐個擊破，這樣要比分開而戰更有效果。

忽然，首領見蘇訣半天沒有動作，仍然屹立在原地，察覺到了什麼，它立馬散開感知，在它的感知中，面前人族少年的氣息愈發蓬勃，正在以極快無比的速度，恢復體內流失掉的靈力！

首領恍然大驚道：“此人族螻蟻在恢復，一起上，誅殺人族螻蟻，不要留手，火力全開！”

“是！”

其餘二位血魔神族的生靈對視了一眼，紛紛手持黑色長槍，對準蘇訣，殺機畢露，氣勢洶洶的攻擊了過去！

“今日，定是爾葬身之地！”

首領怒吼一聲，一同飛馳而去！

“被你們發現又如何！”

看著三人殺意盎然的模樣，蘇訣冷笑一聲，面色不改。

感受了一下自己體內的靈力，恢復了三成左右，不過算上之前所余留，對付這幾人算是夠用了！

他提起手中誅天劍，剛要奮身而戰，忽然，只感覺自己身體一軟，險些倒了下去。

“糟了，秘法到時間了！”

蘇訣劍眉皺起！

時間流逝，一刻鐘時間早就過頭了，不過依靠著蘇訣異火的強悍，足足維持了兩刻鐘！

秘法所受到的限制也在減少，境界開始上下浮動，不穩定了起來！

這是秘法要消失的徵兆，一股無力感瀰漫在蘇訣的心頭之上。

眼前居然在這個時候，隱隱發黑了起來，使用過秘法的蘇訣知道，若是在不及時補救，就要暈厥過去！

不過蘇訣早有準備，手中霎時拿出一大把神級的恢復丹藥，塞入口中。

丹藥入口即化，在胸腔化為了一團團暖流，不僅幫助著蘇訣更加快速的恢復靈力。

也在控制著丹田內澎湃的靈力，使它們源源不斷的流向身體內每一分一寸的經絡，幫助蘇訣治癒著剛剛戰鬥時留下的內傷！

僅僅片刻間，蘇訣此的狀態得到了極大的補救，氣血如若游龍一般，生龍活虎，靈力也變得充盈起來！

在這短短時間之內，依靠外物以及自己的實力，恢復到了鼎盛時期！

此等恐怖的恢復速度，就連面前的血魔神族三位生靈，都是聞所未聞，驚嘆不已！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“殺！”

首領震撼之時，越發覺得蘇訣的恐怖，此子絕對不能留，日後必成大患，至少它從未見過如此妖孽的天驕！

無論今日付出什麼代價，都要將這個人族少年，格殺於此！

“焚天之訣，再起！”

蘇訣神色冷然，大喝一聲，巨大的蓮花再度浮現，將他牢牢包裹在其中！

剛剛衝過來的三人，有了前車之鑒，這次不等首領吩咐，全部停了下來。

這蓮花蘊含著強大的能量，防禦力極強，會反噬他們的進攻，以相同的力道返還，不能硬碰硬！

“首領，我們怎麼辦！”

血魔神族的生靈，看向首領，詢問道。

“等！”

首領當下也沒有更好的計謀，這裡是浩土，人族的底盤，不是魔淵，它們沒有後盾，只有現在拚死一搏。

否則，就算它們不想追擊下去，以面前人族能夠單槍匹馬進入南域，並且還揚言顛倒魔淵，是不可能放它們走的！

今日，必有一死！

蓮花盛放天地，潔白的光芒，普照大地！

整個昏暗漆黑的魔土，都被光芒所照耀！

就像是月亮之神降下了福澤，映射四面八方，恍若白晝來臨！

蘇訣從中踏空而出，步步生蓮，宛若謫仙臨塵，一席白衣，墨發飛揚，丰神俊朗的面容上，淡定自若，在此刻是無比之耀眼！

神，不過如此！

“隨吾殺！”

首領這次不會在給蘇訣任何喘息機會，帶著其餘兩個生靈，一馬當先！

“來的好！”

蘇訣意念一動，神龍法相，六道魔祖，日月巨人，共同襲擊而去！

神龍法相升騰而起，在雲層之中不斷翻滾咆哮，陣陣龍吟之聲，不絕於耳，震懾九霄，傳遍四周數萬里！

日月巨人踏空而行，身後神環急速旋轉，星辰之力不斷閃爍，身上金色龍吟不斷揮舞著無上之偉力！

六道魔祖黑絲肆虐，冤魂哀嚎，野鬼嘶吼，三頭六臂顯魔威，蓋世無敵！

石破天驚，氣吞天下！

天穹撼動，法則悲鳴！

空間在一次一次的攻擊餘波之下，不斷扭曲，好似都要碎裂開來！

屹立九天錘邪魔，龍吟天嘯震南域！

魔土之上，掀起了一場驚天動地的大戰！

“是劍子！我們還有很遠的距離，加快速度，快去幫忙！”

遠在外圍之地，正在依照著蘇訣痕迹，趕往正面戰場的三長老，聽到了這聲龍吟，頓時就猜測出了是蘇訣在戰鬥，立馬吩咐道。

傳聞蘇訣有三道法相，各個神威無比。

其中一法相就是以龍身為相身，南域更不可能有龍在此，分析之下，除了蘇訣之外，再無他人！

“是！”

身後，合道以上的弟子們連忙應和，跟上了三長老的腳步。

同時心中也驚愕，到底是怎樣的戰鬥，可以波及如此之遙遠，就算站在南域邊疆，依然可以受到波及！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!