第606章 以一敵三，法相顯神威，無力回天？

========================================

第606章 以一敵三，法相顯神威，無力回天？戰鬥持續了很久，足足打了七天的時間！

蘇訣依靠著驚人的續航，持續與三個血魔神族的生靈戰鬥！

這七天時間內，四人打的天地昏沉，魔土震顫，空間都破裂了！

法則大道，像是交響樂一般，不斷哀鳴轟動。

所到之處，寸草不生！

方圓數萬里，都受到了波及！

摧枯拉朽的餘威，不知道殃及到了多少魔物，數萬里內，沒有一個活物，有智商的魔物全部跑了！

隨處都是深不見底的深坑，蘇訣更有一劍，直接砍出了一道斷崖！

這斷崖深不見底，好似深淵一般，在大地上劃出了一道分界線！

一劍之威，直接當場誅殺一個血魔神族的渡劫中期！

日月巨人，更是一拳把一座山峰轟成了炸碎，而另一個血魔神族的渡劫中期，死在了這一拳之威中！

雖然蘇訣接連鎮殺兩個渡劫中期，可不可忽視的蘇訣，蘇訣情況並不樂觀，無論是身體內的情況還是丹田靈力，都來到了極限！

蘇訣幾乎把至今為止，所有儲存的療傷丹藥，以及什麼有助於恢復自身的天材地寶都炫了個乾淨！

日月巨人雙臂殘缺，附著在肌膚外表的龍鱗，被鮮血覆蓋，本是頂天立地，巍然不動的身影，搖搖欲墜！

神龍法相，身上白芒暗淡，龍身逐漸透明起來，就連那一雙龍目，都逐漸無神了起來，看起來下一秒就要消散天地！

唯有六道魔祖的法相，越戰越勇，三頭六臂居然更加碩大了起來，盤坐在黑色蓮花上的身姿，也變得更加碩大！

四周陰暗的黑霧其中蘊含的能量，被六道魔祖正在緩緩吸收，雖然吸收的速度不快，但卻是實打實的佔為己用！

體積居然隱隱要超過日月巨人，要知道，日月巨人是站立在天地，而六道魔祖，則是盤坐在黑色蓮座之上！

外加上三個巨大，神色猙獰無比的頭顱，以及六條手臂，給予人的衝擊感，甚至都要比神龍法相，日月巨人都要強烈震撼恐怖！

三雙猩紅的雙目，像是在其中困住了六隻惡魔，恐怖的壓迫感，若是心理承受能力差的人，單單對視一眼，都要被嚇的癱軟在地！

“此前聽冷姐姐提到過，六道魔祖來自南域，這也就是說，算是半個魔物！”

“既然是魔物，定然可以利用這南域四周瀰漫的邪惡之力，現在一看果然如此！”

蘇訣面色蒼白，此時此刻，他也到達了極限，丹田內的靈力所剩無幾。

回頭望了一眼六道魔祖的狀態，這是戰鬥到現在，唯一的好事。

看來在魔土上戰鬥，對於六道魔祖來說，不僅可以越戰越勇，還可以壯大己身！

這是一個十分意外的發現，蘇訣本以為已經化為了法相的六道魔祖，沒有辦法吸收魔土上的能量。

現在看來，是他目光短淺了，以前是魔土上的王，現在依舊是魔土上的王！

就像上次僅僅露個面，就把個幾個魔物們嚇得魂飛魄散，動彈不得！

蘇訣又看了一眼面前僅剩下一個的血魔神族的生靈。

剩下的自然是實力最強的首領，他口中喋血，狀態不比蘇訣好上哪裡去，極差！

黑袍衣衫襤褸，露出了漆黑的皮膚，蘇訣也見到了這首領的全貌。

無論是漆黑無神的眼眸，還是肌膚，全部都是黑色，只有一口牙齒，是猩紅之色，長相極其怪異。

看起來讓蘇訣反胃，想要嘔吐。

就連其身上從傷口流淌而出的血液，都是漆黑色，像是定製的黑色油漆一樣！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“殺吾之族人，毀吾族之計劃！吾一定要殺了爾，一定要殺了爾！”

首領瘋魔一般嘶吼嚎叫，完全沒有七天前，第一次出場時的自信和強大！

現在的它，更像是一個失心瘋的傻子，腦海里只知道殺戮，已經被怒火和仇恨沖昏了理智！

蘇訣冷笑：“我能殺了你所有來到浩土的族人，也能殺了你，你覺得你今天能夠離開嗎？”

首領獰笑起來：“笑話！真是天大的笑話！爾還有什麼戰鬥之力！爾的靈力，還可以驅動爾身後的法相嗎！”

蘇訣劍眉微皺，首領說的沒錯，雖然六道魔祖越挫越勇，不斷的壯大己身，可如今蘇訣沒有靈力驅動，沒有任何辦法！

就像是給了一個咿呀學語的嬰兒一把神劍一樣，根本沒辦法使用！

首領見到蘇訣不語，笑容更加猖獗：“哈哈哈哈，怎麼不說話了？被吾猜對了？爾能夠殺了這麼多吾之族人，足以自傲了！”

它的狀態，要比蘇訣好上太多了。

現在的蘇訣，完全是靠一口氣撐著自己的身體，依靠著他頑強的意志力，否則早就暈死過去了！

蘇訣嘴角不斷溢出鮮血，身體內傷勢嚴重，靈力枯竭，焚天訣也不再運轉，異火，法相，全部無法催動。

墨發在大風的吹捧下，不斷狂舞，縱使是強弩之末，蘇訣神色依然沒有任何畏懼，淡然自若，好似置身事外！

戰鬥至今，他一直都如雪的白衣，已經被自己猩紅的鮮血浸染！

唯有手中潔白如玉的誅天劍，在光芒的倒映下，閃爍著陣陣寒烈的劍芒！

“沒辦法了嗎？老夥計。”

蘇訣眸光不再璀璨熾熱，就像是日月巨人暗淡的龍鱗一樣，沒有了神采。

他低下頭，看了看與自己戰鬥至今的誅天劍，自從命運發生改變，這把劍陪伴至今。

他的眼神中，也隨之多出了一抹光彩！

當下蘇訣一揮手，意念微動，將神龍法相與日月巨人解散在了天地，化為了點點星光。

蘇訣似是自語，又似和自己的戰鬥夥伴講道：“能夠戰鬥到現在，已經夠了，你們好好休息一下吧。”

神龍法相與日月巨人解散的星光，居然都飄向了蘇訣，就好似在說，我們一直與你同在一般！

“哈哈哈哈！今日你必死！！！”

首領看到蘇訣像是放棄抵抗了一般，笑容中充滿了狂妄和殺意。

無敵天驕又如何？它當殺之！！！

......

不斷趕向蘇訣的三長老，一直都在追趕蘇訣戰鬥的痕迹。

她知道自己距離蘇訣越來越近了。

因為她在路上不斷能夠看到蘇訣戰鬥留下的痕迹！

當看到蘇訣砍出的劍痕斷崖，又看到了四周滿目瘡痍，又看了無數碎裂的山峰，無數深不見底的深坑！

真的無法想象，到底經歷了怎樣的戰鬥！

又時不時看到數灘血跡！

這些種種，都讓三長老心急如焚的同時，又驚駭欲絕，不說其他，那被蘇訣砍出宛若深淵般的斷崖，就能夠看出！

蘇訣在劍道的造詣上，在她之上！

“劍子，挺住，你不是孤身一人！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!