第607章 結束！

========================================

第607章 結束！僅僅過去片刻，蘇訣眼前再次一黑，無力感湧上心頭，渾身上下變得軟綿無力。

七天時間的超負荷戰鬥，就算是蘇訣極其誇張的體質都供應不求。

這還是在蘇訣有著很多天材地寶，靈丹妙藥為他續航的情況下，若是尋常人一百個也不夠身死道消的。

一個沒忍住，蘇訣感覺到自己要跪倒在地上，連忙用手中的誅天劍，插入地中，才堪堪穩住身形！

“強弩之末！”

首領獰笑，手持黑色長槍，踉踉蹌蹌，一步一步緩步走來。

不是它不想加快自己的速度，而是它現在的狀態也極差無比，算得上好只是與蘇訣相比它還有揮動武器的力氣！

蘇訣提起一口氣，咬著牙，剛直起腰板，整個人再度一跨，頓時半跪在地，若不是依靠誅天劍，恐怕都要趴倒在地！

一口猩紅的鮮血，噗嗤一聲，從蘇訣口中噴出！

除了身後依然盤坐的數百丈六道魔祖法相，能為蘇訣造勢之外，蘇訣此時此刻的氣息，就像是一個普通人，真的已經彈盡糧絕了！

“別掙扎了，爾之血氣，吾前所未聞，吸收之後，吾之實力定然大勝從前！”

“成為吾身體中的一部分，是爾這般螻蟻的福氣，你應該感到無上的榮幸，感恩！”

“吾會帶著你的力量，屠戮浩土，讓整個浩土，都成為吾之神族實力晉陞的養料！”

看到蘇訣傷勢重的瀝血，連站立的力氣，首領更加肆無忌憚的笑了起來，開始放聲嘲弄，看向蘇訣的黑目中，充滿了貪婪。

如此強大的人族天驕，吸收了，絕對會給予它強大的實力！

正好自己剛剛突破渡劫巔峰，需要穩固境界，就依靠面前的可口美味的人族，幫助自己穩固一下！

蘇訣不語，只是那神色之上，沒有絲毫懼怕，依舊平靜如水，淡然自若。

就像是，兩人調換了身份一樣，對死亡並不畏懼！

看到首領越走越近，蘇訣緩緩低下頭，明眸閃爍，無人知道他在想著什麼。

這在首領的眼中，就像是已經認命了，抵抗都不想抵抗了，這也是首領樂得看到的場面。

它真的很怕面前這恐怖的人族少年，留有什麼特殊的手段，將它反制。

這不是它多慮，而是這幾天內，這人族少年，打破了太多它的認知，讓它重新定義了到底何為天驕，何為妖孽！

首領獰笑：“對，就這樣，很快的，放心，吾尊敬強者，會痛快的結束你的生命，不會折磨你的！”

蘇訣依舊不語，誅天劍插入地面，半跪在地，頭也不抬，只不過握著誅天劍的手背暴起青筋。

當黑影籠罩蘇訣，首領與他之間的距離，近在咫尺！

看著低頭不語，彷彿放棄抵抗般的蘇訣，首領手中黑槍高高揚起！

直到現在，蘇訣還未有抵抗的痕迹！

首領眼中的貪婪與興奮愈發濃郁，殺了蘇訣，吸收他，實力絕對可以再進一步！

“死吧！”

首領眼神一狠，殺機畢露，黑色長槍高高落下，對著蘇訣的脖頸毫不留情的砍去！

可就在下一秒！

“噗嗤！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

一道長劍穿過肌膚的聲音響起，黑色的鮮血，噴濺了蘇訣滿臉！

首領頓時愣在了原地，手中高高舉起的長槍，就那麼的定格在空中，即使它無比的想要揮下，依然無法寸進分毫！

那雙本是對勝利近在咫尺，興奮貪婪的目光，肉眼可見的變得難以置信了起來，直到最後，變得恐慌失措！

四周，居然浮現了一道一道文言古文，這些古文，看起來繁瑣奧妙，可首領認得，乃是法則真言！

它像是機器人一樣，緩緩的低下頭，用無法理解的眼神，看了一眼看沒入自己身體的雪白長劍。

目光又看了看蘇訣，此時此刻，蘇訣那張臉頰上，布滿了黑色的血液！

一雙冰冷無情，宛若長劍一般洞穿魂魄的明眸，無比熾熱！

首領的心中有著無數疑惑想要詢問而出，可長劍穿透了它的心臟，一切聲音都戛然而止！

這一切，都在電光火石之間！

不出一息時間，首領眼睛瞪得滾圓，帶著無盡的悔恨，直直的倒在了地上！

當首領倒下后，蘇訣眼前一黑，手中的誅天劍根本來不及拔出，重重的倒在了地上，視線也跟著搖晃閃爍。

此戰他消耗殆盡，拼盡所有，最終運氣站在了他這一邊，他澆滅了魔淵中，血魔神族的第一次攻勢。

也算是第一個照面，蘇訣就扛起了勝利的大旗，沒有令自己失望，也守護住了南疆！

“劍子！”

“是劍子，快！結成防護陣型！”

“所有人，保護劍子！”

“是！”

就在他的意識馬上就要潰散時，聽到了一聲一聲的呼喊，他用最後的神智分析出了這是三長老的聲音，便安心的閉上了眼睛！

三長老看到蘇訣染血的白衣，蒼白無比的面容，嘴角還殘留的鮮血，以及臉頰上的漆黑血液，她的眼眶居然濕潤了起來。

連忙將蘇訣扶起，不顧蘇訣身上的塵土和鮮血，溫柔溫柔的將他靠在自己身上。

一雙氤氳著淚水的雙目，掃視四周，她真的無法想象，這幾日蘇訣到底經歷了怎麼樣的大戰！

一路走來，蘇訣打鬥的痕迹布滿四周數萬里，滿目瘡痍，支離破碎！

當三長老看到面前，倒下去的六道魔祖，以及身上那一把蘇訣標誌性的長劍，她被震驚的連話都已經無法說出口！

之前她已經看到了兩具渡劫中期的屍體，如今這一具屍體，散發而出的氣息，居然是渡劫巔峰！

也就是說，不算其他，就算這三人，蘇訣一個人殺了兩個渡劫中期，一個渡劫巔峰！

換句話說，當她和蘇訣硬碰硬的時候，她一定不會是蘇訣的對手，若是換做是她，她自認為不能！

“大家快看，這是什麼怪物？！”

“小心，有可能是敵人！”

“三長老，你快看！！”

劍宗的弟子大驚失色，他們恍然看到，一三頭六臂，形似魔頭的滔天法相，在他們的身後，用三雙猩紅如血的惡魔之眼，緊緊的盯著他們！

宛如下一秒就要對他們發動進攻一般！

三長老見多識廣，聽過蘇訣有法相護身，她鎮靜道：“慌什麼，這是劍子的法相，怪哉怪哉，劍子真乃神人也，就算是昏迷了過去，法相依舊可以保持，好似有自己的意識一般！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!