第608章 六道魔祖有自我意識？

========================================

第608章 六道魔祖有自我意識？三長老抱著蘇訣，將氣息探入其中，發現蘇訣只是過於疲憊才昏迷過去后，徹底鬆了一口氣。

從納戒中拿出了幾顆價值連城，無比珍貴的療傷丹藥給蘇訣餵了下去。

忽然，六道魔祖動了！

三頭神似般若的頭顱，緩緩轉動，這一舉動，本來就對著魔物般的法相提心弔膽的劍宗弟子們，被嚇得不輕。

連連收縮陣型，將三長老以及蘇訣團團圍住，手持長劍，臨陣以待，形成更嚴謹的防護陣型。

儘管從三長老的口中得知，面前的六道魔祖，是他們劍子大人的法相，可也不得不防。

主要是這面相忒不善了，心理承受能力一般的，早就被嚇得驚魂失魄，原地撒尿了，這些弟子們不過剛剛合道罷了。

合道在早期看起來很強，現如今，合道蘇訣連出手的慾望都沒有，如果說金丹是嬰兒，那麼合道不過十一二歲的少年罷了。

就連三長老此時此刻都悄然運轉靈力，若是其有什麼變故，她也要第一時間保護蘇訣！

可這些人的擔心顯然是多慮，六道魔祖的動作完全沒有影響到蘇訣這邊，

他三雙猩紅的雙目，本是注視著三長老幾人，突然移開了，分別看向三處。

其中一道目光，看向了被蘇訣誅天劍插著的首領身上！

三長老微眯著眼眸，如果她沒記錯的話，那兩道方向分別是那兩位渡劫中期的神秘生靈死去的地方！

“轟！”

驀然之間，讓所有人目瞪口呆的事情發生了，三雙宛如魔神一般的猩紅目光，同時爆射出猩紅的能量！

其中一道光線，繞過劍宗眾人，繞過三長老與劍子，直直的鎖定了血魔神族的生靈首領身上！

還未等劍宗弟子們有什麼反應，猩紅的能量將它的屍體控制，並且以肉眼可見的速度抬了起來！

這一幕看的三長老都愣了愣：“這是怎麼回事？劍子這麼妖孽，法相也如此妖孽，難道真的有自我意識？”

首領屍體剛要漂浮上空，三長老思索之時，也沒有遲疑，眼疾手快的將首領胸口處的長劍給拔了出來！

開玩笑，這可是劍子的武器，被吸收走了她可沒法交代。

另外兩雙目光爆射出的猩紅能量，也同時將遠在千里之外的不同方向兩道，渡劫中期血魔神族生靈的屍體，吸收了過來！

三長老猜測的沒錯，看向的方向，就是其餘兩個神秘生靈死去的地方！

三道屍體，共同在空中飄蕩，這一幅畫面極其詭異，看起來有些滲人。

雖然這些弟子們有的沒有法相，有的擁有法相，可他們都知道，法相是不會有自己意識的。

當法相的擁有人昏迷，或者沉睡，在或者靈力耗盡，不說沒辦法操作法相，根本沒有維持法相的資格！

隨後，還未等這些人的疑惑持續多久，三道屍體，分別飄入六道魔祖的血盆大口之中！

吃下三具屍體之後，沒過多久，一股無法言語的能量，倏忽間在六道魔祖巍然巨大的身軀內爆發開來！

狂風呼嘯，漆黑的黑霧，瀰漫四方，魔氣升騰而起，席捲八方！

這股強大的能量，浩瀚無邊，宛若奔流不息的澎湃江河，不只是三長老，就連這些弟子都感受到了極強的能量氣息！

很快，本是靠在三長老懷中的蘇訣，居然緩緩飛了起來！

三長老這個時候似乎明白了什麼，她鬆開了蘇訣，任由六道魔祖將蘇訣的抬起。

蘇訣平躺在空中，與六道魔祖三顆猙獰駭人的頭顱保持一個水平線。

“三長老，劍子真的不會有危險嗎？”

“對啊三長老，小心一招失足千古恨啊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

劍宗的弟子們擔心自家劍子，他們比蘇訣年長很多，但依舊將蘇訣設為自己的偶像和榜樣。

在修仙世界，武力為尊，年紀並不重要。

有足夠大的拳頭，別人才會尊敬你！

“不會，看下去！”

三長老搖了搖頭，無論怎麼說，這都是蘇訣的法相，與蘇訣並肩作戰那麼久，不可以加害於蘇訣。

很快，眾人之前感受到無比強悍的氣息，居然化作了一道能量光波，瞬間對著蘇訣迸發而出！

猩紅色的能量，直接將蘇訣洗禮灌溉！

就算是在笨的腦子，此時此刻也都明白了三長老不阻攔他們的原因。

劍宗的弟子們目瞪口呆：“這這這，法相神了，居然可以吸收力量，為劍子大人療傷！”

隨後，蘇訣發生了變化，臉頰上的漆黑血跡消失不見，蒼白的面色也逐漸紅潤了起來！

就連白衣上的猩紅血跡，都受到了清理！

整個人看起來愈發精神了起來，在三長老的感知下，蘇訣體內本是油盡燈枯的氣息，正在以極快的速度恢復！

“劍子要醒了！”

三長老驚喜道。

“什麼？受了這麼重的傷，居然這麼快就醒了！”

弟子們難以置信的看向那道法相。

本是猙獰害人的三張臉龐，在此刻居然顯得莫名的慈眉善目了起來。

能夠為他們家的弟子療傷，就是好法相，真是越看越順眼，完全沒有一次見面時的緊張和膽寒。

時間流逝，當能量持續灌注半個時辰的時候，三長老站不住了。

“怎麼還不醒來？”

三長老眉頭微微一皺，當她再度感受一下蘇訣體內的氣息后，立馬驚訝道：“不對，醒來不是關鍵，靈力還在注入，這是要突破了！”

因為她發現，幫助蘇訣恢復遠遠不是這法相的意思，它要幫助蘇訣突破！

那些屍體內剩餘的一些能量，全部化為了靈力，貫入蘇訣其中！

雖然每個屍體內的能量都十不存一，可生前這些屍體都是實打實的渡劫，更有一個渡劫巔峰！

幫助蘇訣恢復完全夠用了，甚至可以幫助蘇訣突破合道後期！

“什麼，劍子要突破了？”

劍子弟子們為蘇訣震驚的同時為蘇訣開心。

沒想到自家劍子經歷了如此生死大戰，不但化險為夷，還從中得到了巨大的增幅，突破自身！

這就叫吉人自有天相！

.....

ps:

蘇訣：聽說明天大年三十，祝各位事業一帆風順，學業有成，身體健康，看本書的少爺們人人比我帥，看本書的美女們，人人都有我這樣的道侶哦~

最後作者那個比我帥的男人讓我告訴你們 他請一天假

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用