第609章 我來自魔淵

========================================

第609章 我來自魔淵蘇訣漂浮在六道魔祖的面前，渾身上下，都被猩紅的能量所包裹！

雪白的衣袍，宛若染血一般。

“三長老，我們現在要做的是不是等待？”

其中一弟子，看向三長老詢問道。

“沒錯，這個時候的劍子毫無防備，擴大警戒範圍，不管多久，劍子如不安然突破，誰也不許離開！”

三長老看了看短時間內不可能完事的蘇訣，她嚴肅的吩咐道。

這裡是南域的土地，饒是她，對南域也所知甚少，畢竟以往也沒有前往這邊執行過什麼宗門任務。

大多都在中州遊歷，因此以危險著稱的南域，進入其中，絕不可掉以輕心，尤其還是蘇訣正在突破的時候。

更要極其警惕的對待這件事情！

“是！”

一眾弟子齊齊應道。

此時此刻，蘇訣正處於一種奇妙的狀態。

“我怎麼從本體中都脫落了出來。”

透明體的蘇訣，就像是靈魂一樣，飄蕩在自己身體的上方，看著自己被猩紅能量包裹的身體，很是詫異。

隨著這能量體的注入源，蘇訣看到了六道魔祖，正在直直的盯著他。

“這還是第一次了解到，六道魔祖，居然有吞噬傳遞的能力，以往怎麼沒有這種情況呢？”

蘇訣掃視著六道魔祖三個碩大猙獰的腦袋，思緒萬千的陷入了沉思。

他很快就分清楚現在的情況，按照說，以他的傷勢，不可能魂體分離，現在理應陷入昏迷沉睡的狀態中。

是六道魔祖，吸收了之前，他所屠戮的三個渡劫血魔神族的生靈，吞噬並傳遞到了他的身上，給他灌注能量。

幫助他突破的同時，在幫助他療傷。

別看他表面上已經恢復完好，現在正在恢復的，是無比厚重的內傷。

是葯三分毒，神丹也不過如此，吃了過多的天材地寶，以及虛級神級丹藥，對於身體來說同樣是一種挑戰。

在不斷的使用焚天訣，身體中各個經絡，丹田，都長時間被超負荷所壓載運轉，因此內傷才是蘇訣最嚴重的地方。

這都不是讓蘇訣疑惑的地方，讓蘇訣真正感到不解的地方，就是為何六道魔祖，只吞噬渡劫以上的血魔神族生靈。

它又為什麼能夠吞噬血魔神族生靈，按道理說，蘇訣不是沒有使用過六道魔祖殺過人，殺過妖獸，就連魔物！

六道魔祖都殺過，這幾個六道魔祖都不會吸收。

而且最重要的是，也不像是日月巨人那日月式般，隨著境界突破領悟的招式，根本就是憑空出現。

“難不成，這六道魔祖，還與魔淵的這血魔神族生靈，有什麼瓜葛不成？”

蘇訣摩擦著下巴，不斷的思索。

“你很不錯。”

忽然一道聲音突然傳來，蘇訣一愣，這道聲音沉重無比，又充滿了磁性，宛若魔音一般，在耳畔不斷回蕩！

“剛剛講話的，是你？”

蘇訣環繞四周，最後將眼神鎖定在了，同樣鎖定他的，六道魔祖身上。

那三雙眼睛，與往日不同，蘇訣以前觀察過六道魔祖，雖然眼睛猩紅充滿了讓人膽寒的戾氣與煞氣，可並沒有靈氣。

現在六道魔祖就好似活過來了一般，這三雙猩紅的眼睛，也有了神色。

“沒錯。”

魔音再度響起，蘇訣這次可以百分百的確定，就是面前的六道魔祖與自己講話！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“你居然是本體？我以為是你化的分身，你的衍生出來的法相！”

蘇訣驚愕道。

一直以為，自己所使用的六道魔祖，和申龍法相，日月巨人一樣，都只是一具軀殼！

沒想到，這六道魔祖，居然擁有自己的意識，與此同時，還能與自己對話！

完全打破了蘇訣對法相的認知！

“我是本體，也不是本體。”

六道魔祖說的模稜兩可。

“這是什麼意思？”蘇訣不解。

“我只是殘留在我這道法相中的一道僅存意識罷了。”

六道魔祖三個巨大的頭顱，一起微微搖了搖，看的蘇訣有些瘮得慌。

要知道，蘇訣面對的可是，當初共同面對清算的其中一個無上！

使用其法相的蘇訣心裡很清楚，生前的六道魔祖，實力絕對超群，乃是至高至強的強者！

壓迫感十足，這比炎帝帶來的還要震撼，面對炎帝時，蘇訣居然有種莫名的親近和熟悉感。

即使面前的是劃時代的無敵者，可依然沒有任何的防備心，就像是面對自己的好友親人一樣。

外加上，六道魔祖的外貌，實在是不善，之前還好，沒有意識，任由自己驅動，一旦有了意識。

這種帶來的心靈上的震懾更加濃郁。

“你留下這道意識，肯定不是說說話這麼簡單吧？”

蘇訣隱約猜測，六道魔祖的意識能夠蘇醒，絕對與那幾個血魔神族生靈有密不可分的關係。

“我來自魔淵。”

六道魔祖言簡意賅的回道。

直接印證了蘇訣心裡的猜測，這已經不是有關係了，是有著極大的關係了！

蘇訣聞言很是錯愕，要知道，清算時，浩土面臨的敵人，就是魔淵。

根據六道魔祖所言，它是魔淵的生靈，來自魔淵，為什麼當初會幫助浩土抵禦魔淵？

“我知道你有很多疑惑，如果你願意，我願意和你聊一聊。”

六道魔祖平靜道。

“時間足夠的話，沒有問題。”

蘇訣也很想了解魔淵，只不過自己所探查的記憶，那些對魔淵所知的也不多。

而自己剛剛滅殺的三個渡劫血魔神族生靈，自己也沒機會去探索它們的記憶。

因此，碩大的魔淵，他還是所知甚少，只知道了個基本和大概。

“時間當然足夠，南域，是我的領土，不會有任何生靈打擾我們的！”

六道魔祖聽不出波瀾的魔音中，自帶著讓人很想要臣服的強大。

南域是六道魔祖的領土，這一點毋庸置疑，當初蘇訣踏入南域，拯救狐盈盈時，依靠的就是六道魔祖。

當時召喚出來六道魔祖的法相，就已經把那幾個魔物嚇的魂飛魄散，動彈不得了。

“好！”

蘇訣直接盤坐在了六道魔祖三顆巨大的頭顱對面，看習慣了也就不覺得滲人了。

.....

初五之後恢復更新，破五了快。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!