第610章 武祖與六道魔祖！

========================================

第610章 武祖與六道魔祖！“沒想到，你成長的速度如此之快，真是出乎意料！”

六道魔祖打量著蘇訣，毫無波瀾的魔音中，帶著些許驚訝和讚歎。

能夠讓這等劃時代的強者誇讚，一般人早就飄飄然了。

可蘇訣卻已經習以為常了，自己的天賦，到底有多高，他比任何人都清楚。

別說所知所熟人的盛讚和認可，就連炎帝當初誇讚他時，也只是有一絲波瀾。

要想屹立在仙途永恆不倒，不只是天賦和實力，最重要的就是心性。

“沒想到？按照前輩的意思，難道你認識我？或者說，知道關於一些我不知道的事情？”

蘇訣注意到言語中的重要點，連忙反問道。

他的接受能力已經比之前要強上很多了，在遇到那個神秘女子，炎帝之後。

雖然平日里他不曾提及此事，可一旦安靜下來，他就會去思考。

到底是什麼事情，貫穿了古今未來，讓炎帝那等強者，以及那等強大到撲朔迷離的神秘女子。

留下一個個謎團，留下一個個無法訴說的恐怖！

其中，最讓蘇訣念念不忘，一直所迴響思索的是，炎帝的一句。

“本帝不是在幫你，是在幫助我自己。”

這句話讓蘇訣浮想聯翩，腦海里衍生出了一系列的可能，但蘇訣知道，在怎麼樣也不過是猜想罷了。

沒有證據能篤定他的猜想，一切都是空妄。

六道魔祖道：“知道的不多，我不過是本身的一縷神識，只會在固定的條件下觸發。”

“我只是沒想到，你如此實力，居然可以屠戮這三個血魔神族的強大生靈。”

“等等，前輩，如果我沒聽錯的話，你的意思是，你是因這三個血魔神族的生靈被喚醒神識？”

蘇訣一愣。

“沒錯。”六道魔祖頷首道。

“也就是說剛開始的那一刻，前輩你就在觀看？”

蘇訣嘴角微抽。

“沒錯。”六道魔祖乾脆道。

“……”

蘇訣半晌無語。

看到蘇訣無語的神色，六道魔祖淡淡道：“怎麼，你還指望我能幫助你？”

“對於你來說，你現在所走的路，只有你自己。”

“仙途殘忍，大道無情，任何人都沒辦法幫助你。”

“我如今實力不足全盛時期千萬分之一，出手也是被抹殺，我之所以存在到如今，是有要告訴你的事情。”

蘇訣聞言也的確如此，自己的路終歸需要自己走，不需要其他人的幫襯，如果他需要別人幫助他的話。

他早就搖人了，隨便叫來一個大帝，就能將這三個生靈屠戮一空。

只不過是緊繃了這麼久的神經，戰鬥結束放鬆了下來，跳脫的吐槽一下。

“前輩請講。”

蘇訣的心中有一萬個疑問，不過他能看出來，面前的神識，的確很虛弱。

飄飄渺渺，好似下一秒就要消失在視線中一樣，所以他要憋住自己的問題，認真聽六道魔祖留下來的信息。

而且根據之前從炎帝那裡了解的些許片面，他估計又是和清算有關係。

這血魔神族的生靈，正是來自清算的源頭，魔淵！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

外加上只能被血魔神族的生靈喚醒，一切痕迹都表明，接下來面前的六道魔祖神識所要講的，與清算有著密不可分的關係！

“我來自魔淵。”

六道魔祖說道。

蘇訣一怔，他有些不確定問道：“前輩不是南域的生靈嗎？”

“你且知，在起源時代之前，浩土未有南域？”六道魔祖沉聲問道。

“略知一二。”

蘇訣皺起劍眉搜尋著腦海中關於這些的信息，只想起了零零碎碎的片段。

畢竟他對於浩土的了解不是很多，看過的古籍也寥寥無幾，能夠知道個大概，已經算是不錯了。

不過關於六道魔祖所說，起源之前未有南域，這他倒是聽過的。

一位至強者，從神秘虛空中，負傷來此！

鬧出的動靜，引起了整個浩土轟動。

這生靈氣息詭異，十分危險，至此浩土強者雲集，當要誅殺此生靈。

可最後不但沒有誅殺，反而被帶著傷勢，殺到膽寒，若不是當初的武祖站了出來，恐怕這個生靈就要屠戮浩土！

最後被武祖的蓋世神威所壓迫，可就連武祖也只是鎮壓，沒辦法扼殺！

無奈之下，只能讓這生靈盤踞一地，南域本為邪惡生靈的領地，為人族子弟歷練所存在。

最後將這生靈，囚禁之南域，井水不犯河水，和平了一個時代！

而南域也從此更名，有了新的王者，名為魔祖，而這方土地，也被世人冠為魔土！

“我乃是魔土所締造者！”

六道魔祖很是平淡的語氣中，讓蘇訣聽出了無上的霸氣與威嚴。

“前輩你就是魔祖？”

蘇訣有些驚訝，隨後就想到了六道魔祖這四個字，好像也沒什麼可驚訝的？

事實就是如此，只不過他一直都沒有在意這個稱呼。

就像是日月巨人一樣，神魔無懼，本身就是一個稱呼，無需太過於在意。

這句話的信息包含太大了。

如果說魔祖是魔淵的人，也就解釋通了，為什麼魔祖會把神識的喚醒條件，設為血神魔族。

因為血魔神族本就來自魔淵。

但隨之而來的一個疑問就是，魔祖是當初那批與武祖共同抗衡清算的三人之一。

既然它來自魔淵，為何要抵禦魔淵，站在魔淵的對面？

“當初我被魔淵的畜生們所追殺，在瀕死之際，我來到了古老的傳送陣前，利用他們的能量，幫助我開啟了傳送陣，我才九死一生，逃離了出來！”

“這也是為什麼我會為幫助浩土抵禦魔淵的原因之一，當然不是為了什麼狗屁守護，只是因為有著共同敵人。”

六道魔祖恨恨說道，可以看出，即使過去了這麼多年，它心中對於魔淵的怨恨從未減少。

能夠讓意識咬牙切齒，已經算是沒辦法抵消的血海深仇了。

“不過說起來，我也要感謝武祖，他居然沒有殺我，他是我見過最有心機和智慧的人族。”

“他也真的很敢賭，賭我會還他不殺之恩！”

六道魔祖的聲音很快又平復了下來。

“這不殺之恩，就是與他並肩作戰？”

蘇訣頷首，無論是面前的六道魔祖還是武祖，都是需要他敬畏的強者，不可放肆。

“當初我也是這麼想的，可我萬萬沒想到，這只是其一，饒多年以後，我還在還他這個不殺之恩！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!