第611章 身處大局，何懼之有

========================================

第611章 身處大局，何懼之有不知道是不是錯覺，在六道魔祖說這句話的時候。

蘇訣從六道魔祖的三張臉上只能看到令人膽寒的猙獰神色中，看出來了几絲無奈和懷念。

“當這道神識徹底散去，他的不殺之情算是徹底還完了，我也算是解脫了。”

六道魔祖直視著蘇訣，這樣道。

蘇訣連忙問道：“前輩那當初三人行的另個人，是誰？”

六道魔祖回想道：“說出來你應該認識，但我不熟，李劍一，好像道號叫什麼劍真子，是鴻蒙時代，那位劍帝的徒弟。”

“劍真子！？那不正是在下的祖師爺？”

蘇訣吃驚，怎麼感覺一切都是環環相扣？

繞來繞去都是與自己有關係的那些人！

無論是合歡聖宗的經歷，還是對武祖的莫名熟悉，亦或者自己的老祖劍真子。

都有或多或少的聯繫！

“你的祖師爺？”

六道魔祖的聲音中有些玩味，他道：“我知道的信息也就這麼多，當然，我不是費口舌來了，最重要的是，我要告訴你關於這法相的真正使用方法！和交代你的一些事！”

“前輩請繼續說。”

聽到六道魔祖的聲音突然鄭重了起來，蘇訣也趕忙認真道。

“你也見到了，法相中有吞噬和吸收的能力，這能力乃是我當年，為了對付魔淵那些畜生所創。”

“不只是對它們，就算是人族，妖族，也都可以使用，不過你要小心，不要被這來之不易的實力，迷失了心智，蒙蔽理智，失去自己，化為只為實力而活的傀儡！”

六道魔祖闡述時，還加重語氣，嚴肅叮囑。

“放心吧前輩，我的實力不需要這些外物，我自成一路，這吞噬的能力，也不過是我萬花齊放中的一種罷了！”

蘇訣拱手道。

“這就好，你的路，我無法言語太多，不過你能以這等實力，提前見到我，殺了那些生靈，足以見得你的成長很順利！”

“切記，你的敵人不只有魔淵，還有。”

六道魔祖說到這裡頓了頓，三顆巨大的頭顱看向天穹，意思不言而喻。

蘇訣內心驚嘆，這些強者強是真的強，知道的多也是知道的多，可就是不說，讓他很是無奈。

“前輩你所言我都謹記於心，放心吧！”

蘇訣道。

六道魔祖釋放般的嘆了口氣道：“這也算是我最後一次還武祖的不殺之恩了，剩下的一切都看你和浩土的造化了，與我也無關了。”

“前輩安息！”

蘇訣感謝道。

“安息個屁，我還沒死呢！”

六道魔祖聲音慍怒。

“啊？”

蘇訣很是意外。

“啊什麼啊，本體活得好好的，只不過在何方我就不得而知了，也許有一天你們會見面。”

六道魔祖說道。

“沒死？那豈不是說，我的老祖，以及武祖，也都沒有死？”

蘇訣驚愕道。

“那些我就不得而知了，我只不過是本體所留下的意識，所有的信息，都是它傳遞給我的，那些信息中，我所知道的只有這麼些，再問，我也解答不出什麼了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

六道魔祖淡淡道。

“謝謝前輩。”

蘇訣聞言也只好將追問的打算作罷，感謝道。

“不必感謝我，感謝武祖吧，或許感謝你自己。”

六道魔祖搖搖頭。

“感謝我自己？”

蘇訣有些疲憊，又是這種話術，又將自己帶到完全不熟知的領域。

“你的傷勢我已經為你治療好了，剩下的能量，也足夠你突破到合道圓滿了。”

“說起來還真是怪哉，這三個生靈的能量，哪一個都是巨大磅礴的，居然只能讓你突破一層境界。”

“就連我，都看不透你要走的路，和你要走的道，古往今來，這浩土的牢籠，終究是要被打破了。”

“加油吧少年，你所牽連的一切因果之力，除了那個偉人，恐怕沒人能承受得起！”

六道魔祖留下了一句句嘆息，不斷的回蕩在蘇訣的耳畔。

這多道魔音，為蘇訣本就思索不明的那些問題，加上了更多的疑問。

縱使蘇訣很多不解，但也都隨著這道消失的聲音而埋藏在了心底。

在他面前的法相，也跟著這道聲音，在不久后消散在了天地之間。

天地恢復了清明，除了打鬥過的痕迹，一切都是那麼的平靜。

蘇訣眼前一黑，他也從靈魂體的狀態，回歸到了他的本體。

沒有了猩紅能量的圍繞，從空中直至降落。

蘇醒過來的蘇訣，穩穩的落在了地面上，他也突破到了合道圓滿！

“看來有機會，要去找姬伯好好了解一下劍真子老祖了，還有藏經閣，環環相扣，接踵而至，我早已身處亂世之中。”

“逆天而行，強行改命，天道為敵，浩土為棋，生靈也不過兵卒罷了。”

“本就是將死之人活了過來，死都不怕，那這等大局，我何懼之有？”

心思在蘇訣的腦海中不斷閃過，就想上一次見到炎帝之後一樣。

有些東西，他沒辦法去了解，也沒辦法去參透，他只能從已知的信息中，去分析出那些不確定的所以然。

因此，與其耗費太多的時間去猜測，不如走一步看一步，兵來將擋，水來土掩。

山重水複疑無路，柳暗花明又一村。

路是人走的，事在人為，人定勝天。

蘇訣有著自己的想法，也有自己的道。

他不會將這件事完全放下，他會記著這件事，不斷地拿出來斟酌思索，但不會成為影響他的成長。

走自己該走的路，一切自會水落石出！

強大自己，是他面對一切的資本！

“蘇訣，你還好嗎？”

三長老見蘇訣落下，連忙圍了過來問道。

蘇訣感受到體內磅礴的能量，這是突破到合道圓滿的象徵：“好的不得了。”

“劍子，那這件事？”

不知不覺間，三長老已經以蘇訣為首了。

不管是蘇訣的實力還是心性，都足以讓她俯首稱臣。

“不著急，先封鎖消息，讓我休息幾天，好好的整理一下思緒，三長老，我們回南域吧。”

蘇訣現在的腦子裡有很多事情，南域的事情不可能草草了事，血魔神族的到來為浩土敲響了警鐘。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用