第612章 回南疆

========================================

第612章 回南疆三長老很快就將蘇訣的打算傳遞了下去，弟子們互相傳達，皆是將發生的一切，都牢牢鎖在心中。

一行人沒有在南域多做停留，很快的就回到了南疆劍宗的領地處。

當安可見到蘇訣之後，連忙靠了過來，眼神上下打量著蘇訣，擔憂的問道：“師弟，你沒事吧？”

三長老下決定想要支援蘇訣時，只帶上了合道以上的弟子，就算安可再想去，也不能違抗師命。

也自知自己的實力還是太弱了，就算強行跟了過去，也是拖後腿的料子。

雖然已經來到了分神境界，可在這碩大的南域之中，還是不夠看的。

“我這看起來像是有事情的樣子嗎？”

蘇訣輕鬆一笑。

那一戰過後，幾人從南域回到南疆，大概過了五天時間左右。

本就恢復到了鼎盛時期的蘇訣，順勢突破了合道圓滿之後，又藉助著這幾天的空檔期，好好的沉澱了一下境界。

如今的他，氣息宛若游龍般強橫，精神奕奕，眉宇之間神采飛揚，一舉一動都帶著一股謫仙之氣。

就像是高貴聖潔的神之子一般，溫潤舒緩，讓人不由自主的心生親近愛慕之心。

“嗯嗯，看起來很好，這樣我就放心了！”

安可溫潤一笑，提著的心放了下去，內心大大的鬆了一口氣，這幾日她為蘇訣擔驚受怕，擔憂著裡面的情況。

若是再不回來，她估計自己都要偷偷跑進去尋找蘇訣師尊們了。

只不過，當蘇訣說出這話時，跟著蘇訣回來的三長老，以及那些劍宗弟子們，神色有些不一。

他們可是真正知道了蘇訣經歷了怎樣的生死大戰。

一路上的戰痕觸目驚心，屠戮的神秘生靈，一個比一個強悍！

完全就是九死一生的絕境，硬生生讓劍子用手中之劍辟出了一條讓所有人都不可思議的路。

讓這些生靈，全部付出了生命的代價！

“相信我。”

蘇訣揉了揉佳人的秀髮。

安可感受到蘇訣的溫柔之意，她輕輕捏住了蘇訣的衣角，諾諾道：“嗯嗯，但是你也要答應我，不要總是把自己置身在危險之中，你擔憂他人的同時，我也在擔憂你！”

“下次不會再讓你擔心了。”

蘇訣溫柔一笑，面前的師姐，在幾年前時，就是那般的溫軟可人，也是讓自己迷戀的原因。

如今過去了數年時間。

師姐不再是當年的師姐，而是自己的道侶。

周遭一切都在變，唯有師姐對自己濃郁的愛意沒有改變。

安可點了點頭，不過當她看到四周弟子，眼觀鼻，鼻觀心，以及師尊那揶揄的眼神之後，臉框瞬間紅潤了起來。

一時間擔心蘇訣的安危，都把身邊的人給忘記了，這才想起來，蘇訣的身後還有自己的師尊，以及一群弟子呢！

“你這小妮子，師尊又不是沒去，雖然沒有我什麼事，但你也應該問一下吧？”

三長老走上前，笑吟吟道。

安可臉頰紅的好似熟透的蘋果，都能滴出水來：“師尊~弟子當然看到你了，這不是正要問嘛。”

“為師可不信，見到劍子之後，心裡哪還有我這個師尊？”

三長老輕嘆一聲，女大不中留啊。

“師尊~”

安可低下頭，羞的不行。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“算了，為師大人大量，不和你計較，你和你劍子多多溫存吧，為師這幾日趕路也需要休息休息。”

三長老知道這弟子臉皮薄，身邊還這麼多人呢，當然不能調侃過多，不然下不來台，給個台階道。

“是，師尊。”

安可臉色紅彤彤的瞥了一眼蘇訣，蘇訣笑著對她眨了眨眼，前者又羞澀的把頭低下了。

這一幕看的蘇訣忍俊不禁，師姐還是這麼矜持靦腆，無論何時都是。

“都散了吧，加強警戒，具體等通知！”

三長老吩咐了一下，弟子們一鬨而散，紛紛回到了自己的崗位上。

這些弟子無不是劍宗的精英，在各方面的造詣上基本算是佼佼者，不然也不會讓三長老親自帶過來。

當四周只剩下了安可和蘇訣之後，安可這才緩和了許多，小聲道：“剛才差點惹師尊生氣。”

“不會的，三長老沒有這麼小心眼。”

蘇訣莞爾，這一戰，三長老除了趕路上耗費點力氣外也沒做什麼，所以言語上的關心與不關心也無所謂。

倒是自己，拼盡所有，在最後千鈞一髮之際，反敗為勝，否則以他當時的狀態，不叫外援的情況下還真有可能折在那裡。

他的道心就像是手中的長劍，堅不可摧，寧折不彎，如果蘇訣敗了。

敗了一次，那麼對於蘇訣來說，就算沒死，僥倖逃脫，也是對道心極大的挑戰。

一路走來，高歌猛進，從未藏頭藏尾，就註定了，這是一條無敵之路。

以舉世無雙，睥睨天下之姿態，打破了諸多歷史，創造了很多不可能。

更是天降福瑞，被天道認為持劍人，他這一生，無論遇到何種對手，一旦決定戰鬥，就絕對不能敗！

“你還笑呢，還不是太擔心你了。”安可看著蘇訣笑意盈盈的樣子，跺了跺腳。

“這可不是嘲笑師姐，而是被師姐給可愛到了，誰讓師姐可愛到犯規了呢！”

蘇訣捏了捏安可滑嫩細膩的白皙臉頰。

“又油嘴滑舌。”

安可嘟起小嘴。

“這些話不對師姐說，難道對別人說？”蘇訣疑問。

“不許！只能對我說！”安可連忙道。

“那師姐可別說我油嘴滑舌了哦。”蘇訣嘻嘻一笑。

安可挽住蘇訣的胳膊，晃悠著道：“不行，就算我說，你也只能對我說！”

“這樣的話，我得考慮考慮。”蘇訣捏著下巴，故作思索。

“壞師弟，你不準考慮！”

安可哼哼道。

“這麼霸道？”蘇訣眉頭一挑。

“霸道不行？”

安可掐著柳腰，氣勢洶洶道。

“行，當然行了，誰讓你是我的大師姐呢？”

蘇訣舔了一下嘴唇，嘴角微翹道。

“什麼大師姐？”

安可看到蘇訣嘴邊熟悉的笑意，好似要知道發生了什麼一樣，有一種不好的預感。

“當然是，大，師姐了！”

蘇訣嘴邊笑意不減，將安可攔腰抱起，直接沒入了自己的天穹界內。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能