第613章 機緣與危險並存

========================================

第613章 機緣與危險並存春雨停歇，覆水難收。

一次又一次的疾風驟雨，鮮花盛放。

草長鶯飛，蔚藍清澈的天地間漸漸恢復了平靜。

四周還在散發著旖旎之氣，足以讓世間九成九的男人迷戀陶醉。

“師姐真是越來越香了。”

蘇訣看著躺在自己懷中的絕色佳人，微微一笑。

“討厭~”

安可聲音有些嘶啞，渾身軟綿無力，只能整個人癱軟在讓自己無限沉醉的懷抱中，給他一個白眼。

陽光照耀在其冰肌玉骨，完美無瑕的胴體上，成為了一道無比靚麗的風景線。

兩人以地為床，以天為被，這裡四下無人，僅有閉關的冷無雙。

就算是冷無雙是大帝，她也不可能在閉關時，分心察覺其他情況，所以蘇訣非常大膽。

找了一個遠離冷無雙的地方，這裡風平浪靜，沒有受到其閉關溢散出來的強大能量波及。

“師姐是不是要突破分神後期了？”

蘇訣笑吟吟道。

“嗯嗯，感覺差不太多了。”

感覺到自己嗓音有些問題，安可說話都捂著小嘴，俏臉紅彤彤的，可愛極了。

蘇訣打氣道：“加把勁，爭取早日突破到化神，變強之路，漫漫長兮！”

“不行不行。”

安可小撥浪鼓似得搖頭，她完全不是蘇訣的對手每次都會敗下陣來。

就算雙修可以強大己身，可她也遭不住蘇訣外表上身體的能量。

“不過不著急，修鍊講究個水到渠成，師姐不必擔心。”

蘇訣忍俊不禁道。

安可臉頰微紅，依偎在蘇訣的懷中，諾諾道：“師弟，你和我講講這些日子，在南域都經歷了什麼吧？”

她沒辦法進入其中，更是無從得知都發生了什麼，無論怎麼樣，就算她不能陪伴蘇訣，也想知道蘇訣經歷了什麼。

這樣，就像是她在身邊陪著蘇訣一樣，能讓她有些愧疚的內心，恢復許多。

“好啊。”

蘇訣很輕快的應道。

對於安可的這個要求，他已經想到了，每次與其分別一段時間，再見面時，安可師姐一定會問他都做了什麼。

他當然知道這不是查崗，也不是監督，就是最簡單的想要知道他都做了什麼。

因此每次蘇訣都不厭其煩，很耐心的為安可講解一切。

這位紅顏佳人為自己送上了最真摯熾熱的真心，卻不圖回報，永遠沒有對自己張口索要過什麼。

如此寶藏，蘇訣怎能不愛不寵呢？

與安可溫存了些時間后，蘇訣將安可帶出了天穹界，隨後他又將在仙庭界內的林清塵放了出來。

在這期間，蘇訣一直都將林清塵放在靈力磅礴充裕的小世界中讓她修養。

數天時間過去，當林清塵出來之後，本是油盡燈枯的氣息，恢復的飽滿充盈。

甚至丹田之中靈力隱隱有溢出的跡象，這是在經歷了一番生死決戰之後，受益匪淺，要突破的痕迹！

領地內，除了回去休息的安可，蘇訣將所有人都支開了，只剩下林清塵和他二人。

他有些話，要單獨對林清塵說說。

“師兄，多謝你救了我。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

再次見到蘇訣，林清塵眼眶中情不自禁的氤氳出水霧。

當初蘇訣出現的一幕幕，猶如就在眼前，若是沒有師兄，她恐怕早就身死道消了。

“和我客氣什麼？”

蘇訣笑吟吟道。

“師兄，我以為，再也見不到你了！”

林清塵看到蘇訣這熟悉的笑容，再也綳不住了，直接撲入到了蘇訣的懷中，抽泣了起來。

縱使她有著獨自一人進入南域的勇氣，可她也終究是一個女兒身，需要溫暖的懷抱。

蘇訣不在時，她的堅強程度完全不弱於男子，可蘇訣出現時，她的依靠也就來了。

是這個男人，在當初親口對著她說，以後就是她的家人。

從說這句話的一刻起，在林清塵的心中，蘇訣就是她的後盾，一旦蘇訣出現，她所有的心理防備都會崩塌。

所有的堅強都會土崩瓦解，因為蘇訣是她最值得信賴的人。

蘇訣微微沉默了一剎，緩緩道：“你這次很衝動，我不希望有下次發生。”

“你若是能做屬於你實力範疇的事，我為你驕傲。”

“你若是做超出了你實力範圍的事，我對你失望。”

若不是他及時出現，恐怕師妹的下場不會很好看，這種事情必須要杜絕，冒險的事情，他一個人去就好了。

“可是，師兄，我想為你分擔！”

林清塵抱著蘇訣的腰，淚眼汪汪的低聲道。

“你可以為我分擔很多事情，這件事不在你的範圍之內，你要第一時間回到宗門，而不是擅自決定！”

蘇訣嚴肅道，他根本不想在看到第二次發生這個事情，為了徹底杜絕，他必須鄭重叮囑。

“我知道了。”

林清塵低下腦袋，像是做錯事了小孩子。

再配上一抹一抹眼淚的動作，看起來我見猶憐，楚楚動人。

“別裝。”

蘇訣給了一個大大的白眼。

要不是了解這個師妹什麼性格，差點就被這可憐兮兮的樣子騙的心軟了。

“我才沒呢！”

林清塵撅起小嘴哼哼道。

“在裝的話就送你回劍宗，把這件事告訴師尊。”蘇訣切了一聲道。

“不要啦師兄，我不裝了還不行！”

林清塵立馬改了一副面孔，也不委屈了，喜笑顏開道。

剛才的師兄太嚴肅了，她都沒見過以前的蘇訣會這麼嚴肅，一時間被嚇住了。

“…..”

蘇訣無奈扶額：“這件事下不為例，聽到了嗎？”

“聽到了師兄！我保證！”

林清塵笑嘻嘻道。

“這個令牌給你，如果有事，捏碎它，我會在第一時間趕到！”

蘇訣微微搖頭，遞給了林清塵一塊玉佩。

每個人的路都不同，他也沒辦法過多參與什麼。

不過他可以確定的是，自己的師妹絕對不簡單，實力進步速度飛快，天賦根本不弱於那些頂尖天驕。

基本上與月清漣不分伯仲，這種天驕之女都有自己的道路可走，說太多也沒什麼用。

畢竟在這方世界，機緣與危險都是一併的，倘若想要獲得強大的能量，就要準備好付出相同的代價！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦