第614章 蘇訣的野心和真正打算！

========================================

第614章 蘇訣的野心和真正打算！“師兄，你對我好好。”

林清塵眼眶泛紅，點點晶瑩的水霧，在其中氤氳，玉手撫摸著玉佩上，蘇訣掌心所殘留的餘熱，就像是林清塵的芳心一樣，被蘇訣一點一點焐熱。

自始至終，都一直是師兄幫助他。

修鍊上，生活上，細節上，各方面，都有蘇訣的影子。

即使是自己態度惡劣的情況下，蘇訣仍然不計前嫌，幫助她突破，讓她明白不能驕縱。

帶著她去拍賣會，拍自己所需要的丹藥。

又陪著她回去處理家事，幫助她渡過難關。

這一次，更是救了她的命。

這些也不過是種種事情中的其中幾個而已。

一路走來，師兄對於自己的幫助，是無法言喻的。

就像是林清塵對蘇訣的愛意一樣，也是沒辦法用語言來表達。

蘇訣笑道：“抽風了？你是我的師妹，我不對你好，對誰好？”

“你才抽風了呢！討厭，臭師兄，人家剛剛還很感動！”

林清塵噗嗤一下笑了出來，眼角的淚也被蘇訣這突然的不正經給止住了。

這笑容帶著淚花的模樣，清純靈動中帶著數分讓人心疼呵護的憐惜。

“你的修行之路，我也沒辦法過於言語，你有自己的路要走，不過你要清楚，你身上背負著什麼。”

“你從不是孤身一人，與孑然一身完全不搭邊，你的身後還有我，還有師尊，還有劍宗。”

蘇訣溫柔一笑，揉了揉林清塵的秀髮：“你出事了，這碩大的劍宗，還怎麼交給你？”

“師兄……”

林清塵努著嘴，讓自己的眼淚盡量不流淌出來，可她實在是忍不住。

面前的少年年長不過她幾歲，卻無論是在天賦，心性，實力，還是城府上，都比她強的太多。

還無怨無悔的為她付出，這恩情，林清塵沒辦法償還。

林清塵擦了擦眼角的淚水，認真道：“師兄這劍宗是你的，師妹沒有任何想要與之爭奪的意思！”

“不，我知道你沒有想要爭奪的意思，可我的心只有一個不能一心二用。”

蘇訣搖了搖頭道。

“師兄這句話是什麼意思？難不成你要自己組建勢力？”

林清塵有些意外，愣愣的看著蘇訣。

“我有我自己的路要走，劍宗雄踞在中州，其他勢力同樣鼎盛，並不適合我目前的發展前景。”

蘇訣說出自己心中所想。

如今大敵當前，清算即將來臨，這次魔土的事件，徹底敲響了警鐘。

他不知道除了血魔神族之外，其他魔淵的生靈，有沒有藉助傳送陣，來到浩土。

這些都是未知的，但發生了這些事情，蘇訣不可能當做無事發生。

短短時間內，他已經有了自己的打算。

清算來臨，團結浩土是必須的，蘇訣不會自大更不是目中無人。

對面很強，強的可怕，否則也不會清算了三個紀元還沒有打退那些邪惡生靈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

結盟或許是現在最為優質的選擇，可蘇訣不還不準備將消息傳遞出去。

沒有十足的證據，傳遞是無用的，就算結盟也並不穩定，很有可能土崩瓦解，讓一些小人從中獲利。

對於人族來說，人族需要一個領頭人，一個強的可怕的領頭人，毫無疑問，蘇訣就是想成為領頭人。

天降福瑞，天道認可，持劍人當立，這也就為蘇訣日後統御人族定下了根基。

假若蘇訣半路不夭折，不出現意外，按照正常預想所成長起來。

屆時將無人不知未來的領頭人就是蘇訣，無論多強大的勢力也會在大敵面前，俯首稱臣！

可一旦出現點意外，就是刀劍盡折，功虧一簣！

如若不行，那就有不行的辦法，蘇訣的長劍可並不理智冷靜。

蘇訣的想法就是，以誅天仙府為根基，向東域四面八方的妖族開始輻射，讓它們臣服，為自己所用。

千萬不要小瞧東域的力量，能夠與人族分庭抗衡這麼多年，實力底蘊不容小覷。

有利有弊，能夠讓這些妖獸成為自己的力量，對於他的增幅來說無疑是巨大的，可也伴隨極高的風險和難度。

這不可能是短時間內能完成的事情，打鐵還需自身硬，就算想法再好，蘇訣也絕不可能貿然行動。

話又說回來，當下的最好選擇，第一件事，還是要強壯己身，讓自己的實力強大起來，才有統御萬代妖族的資格！

因此，這也是蘇訣取代了窮奇，在東域組建勢力的重要原因之一。

能夠在東域冒這麼大的險，絕不可能是衝動或者是一時腦熱。

“師兄，我有點聽不懂你在說什麼，我實力不行，各方面也不如你，劍宗我沒辦法接手，你是劍子。”

“只有你，才能帶領劍宗，走向繁榮和昌盛。”

林清塵不知蘇訣這些日子都經歷了什麼，也無法站在蘇訣的角度去思考問題，她更是不知道蘇訣的想法是什麼。

不過她能夠確定自己沒有實力承擔劍宗，更沒辦法做的比蘇訣更好，在蘇訣面前，就是需要他保護的小女孩。

“不，繁榮和昌盛，你也可以，我相信你的實力，不要懷疑自己。”

蘇訣完全不懷疑林清塵的能力，且先不說大家都看到的天賦和性格。

可別忘記了，在此之前，林清塵可是主角，她日後的軌跡，絕對不會差。

而且蘇訣也相信林清塵的能力，其次蘇訣也完全不可能不留後手，以林清塵的實力，想要接手劍宗，還要很多年。

到那時，蘇訣的東域估計也快差不多了，如果可以的話，兩者合併，能夠為蘇訣統御浩土，鋪下堅實的根基！

“師兄，師尊不會同意的，我也沒有那個能力！”

林清塵低下頭，低聲道，她還是不相信自己。

“她會同意的，我會去說。”

“你現如今，要做的就是增加你的實力，加快你進步的速度！”

“時間不多了，有些事情，我沒辦法過早告訴你，但你要清楚，不久的將來會發生毀滅性的浩劫！”

“到那時，師尊這等頂尖戰力，都會在前線奔波，而我也會，則你，就要站出來，幫助師尊分擔劍宗！”

“如果你實力不濟，就會讓劍宗蒙羞！”

蘇訣鄭重說道。

他考慮的很周全，而且他也清楚自己沒有多餘的時間，去處理兩個勢力。

仙府的組建，代表了蘇訣的主心還是要在仙府這邊，外加上自己要馬不停蹄的提升實力，尋找機緣，更無心顧及其他。

雖然現在對林清塵說有些早，不過這也正是蘇訣的意思，讓她早早開始努力，這樣會大大加快她進步的速度！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用