第615章 山擋我，我就踏平山！

========================================

第615章 山擋我，我就踏平山！為什麼蘇訣能夠信誓旦旦的告訴林清塵，日後的劍宗之主，不是蘇訣為白如雪擅自做決定，也不是他大包大攬。

而是這些所對林清塵說的話，都是蘇訣有日沒日在腦子裡思考過濾出來的必然結果。

除了本身自己讓位讓賢之外，林清塵本就是主角，同樣是白如雪值得驕傲的徒弟，有著足夠的天賦和身份，接替蘇訣日後的劍子位置。

只不過大家因為蘇訣蘇訣散發出來的光芒太過於炙熱亮眼，忽略了林清塵而已。

不然能夠讓白如雪讚不絕口的天賦，豈能平平無奇？最低也是與月清漣平起平坐。

可這也不能怪蘇訣，無意之間，他不僅是覆蓋住了林清塵的光芒，更是覆蓋住了這一時代所有天驕的鋒芒。

外加上蘇訣很了解白如雪，因其不只是自己朝夕相處十多年的師尊，更是自己的愛人，自己的妻子，日後的陪伴自己一生的人。

當到達白如雪這個境界，已經躋身於至強，尋常的閉關修鍊，根本沒辦法更進一步。

外加上身負劍宗的重擔，平日里的修鍊時間更是為數不多，白如雪的境界，一定程度上，因為劍宗耽擱了些許。

倘若以目前白如雪的境界，想要再進一步，時間，契機缺一不可。

絕不可能是一朝得道，這隻存在於小說之中，每一個境界之間，都蘊含著目前蘇訣無法想象的差距。

大帝之上定有境界，是什麼他不知，以往的他或許會很好奇，可現如今，他已經沒有了探究的興趣。

實力增長，他總有一天會親自領略到那個神秘的境界，這對於他來說，並不遙遠。

這也是為什麼，當大能來到首領的位置，會培養下一任接班人，這就是為了自己的修鍊。

以各家族，世家，宗門，勢力，等等為例子，老宗主退位，怎能是實力不夠，又怎能是歲月不夠？

只不過都是對這位置感受到了勞累，認為這些不過虛物，遠不及實力帶來的更讓人亢奮與可靠。

因此，很多老祖都紛紛隱世閉關，為的就是更進一步，早已經對世俗不感興趣了。

在蘇訣的認知中，白如雪就是如此，本身以她對白如雪的了解，白如雪就對世俗的權柄沒有任何興趣。

假設蘇訣現在若是想接手劍宗，白如雪都會毫不猶豫的傳遞給蘇訣。

提到修鍊速度，饒是現在的蘇訣，都感受到了自己的進步沒有了當初的神速，這就是境界足夠高，帶來的壓力。

突破是一條迎難而上的路，披荊斬棘，不破不立，而這些所有的基礎和關鍵，就是沉澱和積累！

“師兄既然你都這麼說了，師妹一定不會讓你失望！”

林清塵深呼吸，堅定的看著蘇訣，美眸中閃爍著明亮的光彩。

“這才像是我的師妹。”

蘇訣微微一笑：“我知道你對這個位置沒有心思，可你是師尊的徒弟，你需要為師尊分擔。”

“我知道了師兄，我會竭盡全力修鍊的！”

林清塵一字一句道。

“修鍊之路，太過執著反而會起的反效果，可每個人又有每個人的路，師兄也沒有什麼能夠幫助你的。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣鄭重道：“師兄傳你一句話，切記，仙途苦寒，大道難求，唯有堅定心中的信念，方能立於不敗之地！”

“信念？”

林清塵直視著蘇訣這雙宛若黑夜中，熊熊燃燒的太陽的雙眸，感覺自己身邊的一切，都在這句話之下放慢了速度。

“沒錯，信念是每個人修行的根基，它也是動力的來源！”

蘇訣神色肅穆。

“師妹謹聽師兄教誨！”

林清塵微微彎腰，對著蘇訣拱了拱手。

蘇訣打量了一番林清塵，發現其體內氣息連綿不絕，生生不息，正是絕頂天驕的象徵，他笑道：“你天賦卓越，心性善良，假以時日一定會成為一方天驕，名震浩土，我等待著那一天的到來！”

聽到蘇訣的誇讚，林清塵心裡喜滋滋的，她道：“師兄，如果不是我們從小一起修鍊，師妹還以為你比我大很多呢。”

“師兄難道你忘啦？你也是年輕一輩！”

“而你也不是當年那個在我身邊修鍊的師兄，現在的你名揚天下，鎮壓所有天驕，無人不知無人不曉，實至名歸浩土第一天驕！”

“你這小丫頭，和你師兄還玩上了奉承？”

蘇訣笑罵道。

林清塵撇撇嘴：“這才不是奉承呢！師妹可是實話實說，師兄不信的話，你思考一下，師妹哪一句話說的與事實有絲毫偏差？”

在她的心中，自從那日蘇訣幫助她突破之後，在她內心裡的形象愈發偉大，直到幫她擺平了婚約，林清塵徹底迷戀上了蘇訣。

毫不誇張的說，在她的心裡，蘇訣就是最優秀的，旁人無法超越和取代的。

“第一天驕又如何？”

蘇訣低眉一笑，自從背負上這個標籤的第一天開始，他也沒有以這個為過榮。

一個人站的高度太高，就能夠看到其他人看不到的風景，能夠體驗到常人體驗不到的快樂，也能夠體驗到常人體驗不到的難處。

“師兄，難不成現在的你，有什麼壓力嗎？”

注意到蘇訣的語氣有些不對，林清塵關心問道。

在她印象中的蘇訣，從來都是運籌帷幄，自信強大的模樣，沒有什麼能夠難住他。

“壓力？”

蘇訣自語，他也不知道自己有沒有壓力，壓力是指讓自己心煩意亂的各種麻煩事以及難以處理的事情。

可他所面對的一切，除了難以處理些之外，麻煩不足以形容，用棘手來說算是恰當。

蘇訣薄唇輕啟：“我沒有壓力，那些對於我來說，不過是動力罷了，山擋我，我就踏平山，海攔我，我就填滿海！”

平靜從容的聲音中，充滿了毋庸置疑的強大，這般張狂的話，偏偏在蘇訣的嘴裡說出來，就像是事實一樣讓人信服！

“師兄，你面對的一切我無法想象，可我能夠說的是，我將永遠與你同在，如果有一天你與世界為敵，我也會站在你的身後。”

林清塵靠近蘇訣，輕輕的將自己的腦袋貼在蘇訣的胸膛上，靈動的聲音，在此刻宛若娟娟溪水一般，溫婉恬靜。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能