第616章 書寫石碑

========================================

第616章 書寫石碑過了幾日，蘇訣調整完好，體內剛剛突破合道圓滿的氣息，逐漸平靜沉穩下來。

此戰過後，蘇訣決定封鎖這裡的一切消息，而南疆突然掀起的腥風血雨，也將成為一場不可言說的謎團。

而他，也是時候開始上路了， 距離天驕大會的開始時間不足一個月。

“師弟，你真的不再休息幾日了嗎？”

安可擔憂的攔著蘇訣的大手，自從聽說過了蘇訣經歷了生死決戰之後，她就一直在觀察蘇訣的狀態。

生怕有什麼內傷，因為有蘇訣的性格，很有可能為了不讓她們擔心，強撐著無事。

可幾日觀察下來，安可發現蘇訣沒什麼事，自己撐不住了。

蘇訣神采奕奕，生龍活虎，就連她的境界，在這幾日都提升了許多。

雖然還沒辦法到達突破的邊際，可也幫助她沉澱了不少靈力。

“不了，還有很多事情等著我去處理呢。”

蘇訣所剩下的時間不多了，這幾日沉澱好了境界之後，就該踏上征程了。

但在此之前，他需要再次回到劍宗以及合歡聖宗。

除了貞觀王朝的士兵，以及補天閣的道姑們，就只剩下兩大宗門的弟子們了。

待到合歡聖宗的弟子們與劍宗的弟子們，被自己帶到誅天仙府，這一次中州求兵之行，才算是圓滿結束。

“師兄，我能感覺到，我很快就要突破了！”

林清塵驚喜道。

蘇訣笑道：“你剛剛經歷了生死大戰，進步是肯定的，最好的提升就是搏殺中領悟經驗！”

“既然你決定好了，那便不休息了，只不過劍宗的事情結束，你是不是也要走了？”

安可靠著蘇訣，小手捏著衣角，小聲道。

當林清塵聽到這話，她那本是亮晶晶的美眸也黯淡了些許，又要許久見不到師兄了。

“我還會回來的。”蘇訣莞爾。

“劍子，這件事情，真的不需要宣傳出去嗎？”

三長老沉吟道。

蘇訣搖了搖頭：“不需要，若是傳出去，很有可能打草驚蛇，導致得不償失，不過這些日子，三長老，我交代你的事情，你要多操心了。”

“無妨，在劍宗養老養太久了，一把年紀，若是再不活動活動，都該上銹了。”

三長老自然是不會忘了，蘇訣交代她，讓她秘密調查所有來自魔淵的邪惡生靈消息。

關於這魔淵的一切，蘇訣只詳細了講給了三長老。

安可，林清塵兩人不是數訣不能說，而是實力不夠，聽到這件事也只是徒增煩惱。

等其餘劍宗弟子，對於他們來說，除了必要的壓力以及擔憂之外，很容易增加消息泄露的風險。

若是只有血魔神族一族來到浩土，自然是最好。

可要是有其他魔淵的生靈來到浩土潛伏起來，消息的傳播，反而給他們更好的藏身機會和提高警惕性！

“三長老辦事我放心，不過這件事必須保密！”

蘇訣很相信三長老的實力，他再度叮囑道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“老身不會讓劍子失望的。”

就連三長老自己都沒發現，潛移默化之間，兩人的身份已經對調了。

雖然蘇訣貴為劍子，可面對內門核心長老，劍宗為數不多的至強，還是有著不小的差距的。

現如今蘇訣實力強橫，在三長老的認識下，很有可能超過了她，反正若是讓她以一敵三，她恐怕是不能完成蘇訣的壯舉。

外加上蘇訣超群的心性與號召力，三長老已經完全聽從蘇訣的命令了，這是從心理和實力上雙重認可蘇訣。

就在要走之際，蘇訣大手一揮，漫天飛沙而起，這一處原本是劍宗領地的位置，被黃土所覆蓋！

就在弟子們疑惑，蘇訣為何好端端的要給這裡埋上時，蘇訣一跺腳，一座高聳入雲的石碑，拔地而起！

蘇訣神色沉重，看著這方曾經被那些血魔神族血洗的劍宗領地，彷彿看到了一個個弟子們正在向他招手。

大手一揮，雪白的誅天劍，浮現在蘇訣的手中。

他以誅天長劍為筆，以心中無敵不敗的劍意為硯，以睥睨天下的劍氣為墨。

在眾弟子們的目光中，一個個他們都不知道的名字，被蘇訣用劍氣，龍飛鳳舞的刻畫在了石碑上！

三長老目光動容，看向蘇訣，有著濃郁的感嘆和認可。

安可和林清塵對視了一眼，從對方的眼裡，她們都一同看到了驕傲和自豪的神采。

以蘇訣而驕傲，以蘇訣而自豪，在她們心中，自己就是蘇訣的人，而蘇訣也是她們的人！

“劍子大人在幹什麼？”

“噓，看下去！”

“蠢貨，這些是咱們犧牲的同胞！”

“沒錯，其中有幾個人正是我的好友，我認識，唉......”

弟子們更是驚奇不已，一方面讚歎劍子大人的細心，一方面又驚訝劍子大人居然能夠將這些南疆的弟子們，記得清清楚楚！

很快，刻畫完成了，蘇訣抬起頭：“這些弟子們，都是我當初帶著歷練過的孩子們。”

聽到這話，弟子們眼睛睜大，原來還有這一層故事！

看著這些名字，蘇訣自言自語的輕撫著石碑，沉聲道：“希望諸君，來世輝煌，仙路璀璨，永耀於世，長生逍遙！”

沒錯，這些鎮守邊疆的弟子們，是前些年，蘇訣帶著去山脈歷練的那群子弟。

這群弟子的天賦，蘇訣都觀察過，算是上乘， 有著足夠的舞台，日後可以在浩土上綻放屬於自己獨特美好的光彩。

沒曾想，全部死在了南疆。

當蘇訣第一次來到南疆，看到那些逝去的弟子們，他的腦海中浮現出了那次歷練的一個個名字。

”希望諸君，來世路輝煌璀璨，永耀於世，長生逍遙！”

“希望諸君，來世路輝煌璀璨，永耀於世，長生逍遙！”

“希望諸君，來世路輝煌璀璨，永耀於世，長生逍遙！”

其餘弟子們被蘇訣的那沉重的聲音所渲染，紛紛閉上了雙眼，誠懇的跟著默念了出來。

聲音不斷回蕩在南疆的土地上，許久之後，蘇訣呼出一口濁氣，大手一揮：“啟程，回劍宗！”

“是！”

弟子們紛紛回應，一眾人影沒入了傳送陣之中，消失在了原地。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能