第617章 師妹，你還不懂

========================================

第617章 師妹，你還不懂回到劍宗之後，三長老解散了這些弟子，正要與蘇訣原地告別時，她看向正在躊躇的安可，笑道：“徒兒，你不和為師走嗎？”

“師尊，我想在和蘇訣師弟待一會兒.....”

安可自然是不舍離開蘇訣，想到蘇訣過幾日就要離開一大段時間，她便失落，不過也理解，蘇訣的步伐，她已經跟不上了。

“發生了這麼大的事，劍子哪還有閑余時光照顧你，還是和為師回去修鍊吧。”

三長老搖搖頭，她是願意讓安可跟著蘇訣的，不管是蘇訣日後絕對的崇高地位，還有這幾日，她發現安可的進步十分神速。

這等速度，讓她都差點瞠目結舌。

誰能想到，每次和蘇訣在一起的幾天時間，境界雖然沒有多大的跳躍，可進步的境界，乃是常人數十年數百年的努力！

如此恐怖的修鍊速度，三長老恨不得讓安可長在蘇訣身邊。

儘管安可沒有對她解釋進步為何如此神速，她相信，以蘇訣的性格和對安可能夠讓自己看在眼裡的喜歡。

絕不會陷害安可，讓她走彎路。

不過這件事，她不能表達的過於明顯，否則就有著著急送閨女的感覺了，一是怕蘇訣身邊紅顏多，容易不珍惜自己的小徒兒。

二就是怕，顯得自己有些不負責。

最後也是最重要的，蘇訣如此天賦，定然背負了許多，安可肯定是被照顧的一方，若是讓安可長時間在蘇訣身邊。

很有可能給蘇訣添亂，或者讓蘇訣多一分負擔。

不得不說，三長老還是很心細的，小小第一件事可以想到很多。

安可撅起小嘴：“哦，知道了。”

這不情不願的樣子，三長老看在眼裡，輕輕一笑，她看向蘇訣，以她對蘇訣的了解，蘇訣絕對會表態的。

而她要的，就是蘇訣的表態，畢竟，安可和蘇訣的關係對她來說已經不是秘密。

安可對於三長老來說，更是親如母女，當然需要一個鄭重的表態，不然她會覺得蘇訣虧待安可。

這無關於誰更優秀，誰更是好的一方，單單隻有身為師尊為自己徒兒把關的憂心。

蘇訣注意到三長老注視過來的目光，他自然是極其聰明的人，很清楚這個眼神，他低眉一笑：“無妨，三長老，既然話說到這裡了，我也有件事，想和三長老溝通一下。”

“劍子請說。”三長老笑眯眯道。

“三長老這等至強者，自然是清楚清算一事，算算時間也該到了，那遠古傳說，我相信三長老知道些許。”

“外加上之前斬殺的眾多邪惡生靈，種種跡象都表明，足以引發浩土震亂的清算近在咫尺。”

“安可在我身邊，實力可以得到進步，這速度您也看到了，不說前無古人，也算是驚駭世俗。”

“大難來臨，浩土任何角落都不能獨善其身，我也不能完全保證安可師姐的健康。”

“打鐵還需自身硬，保護自己最好的方法就是自己的實力足夠。”

“倘若安可師姐的實力強上幾分面對那等災難，就會有著不俗的自保能力。”

“我想請求三長老，同意讓我將安可帶在身邊，我以提高她的境界作為回報，並且向您保證，我一定會照顧好師姐！”

“不會讓她留下一滴後悔的眼淚！”

“當然，我的意思不是三長老執教能力不行，只不過我有更好的方式，三長老您所看如何？”

蘇訣慢條斯理，口齒清晰的說道。

安可聽完之後，美眸頓時亮晶晶的，看向蘇訣不斷泛起溢彩，興奮之情溢於言表！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

她就是想跟在蘇訣的身邊，之所以不提及這個話題，怕自己實力太弱了，給蘇訣造成負擔。

如果蘇訣親自開口說這件事，安可肯定不會猶豫的會選擇陪伴在蘇訣左右，能夠天天見到蘇訣，對她來說，是一件非常幸福的事。

“既然劍子都這麼說了，老身我不能有意見，況且，我這徒兒跟在你身邊，我也放心。”

三長老沒有任何猶豫，帶著微笑道。

“也好，師姐，這幾日你好好陪三長老幾天，等我處理完弟子的事情，我再帶你一起與我前往東域。”

蘇訣對著三長老點了點頭，看向安可，笑吟吟道。

“好的師弟！”

安可乖乖點頭，看向蘇訣的美眸中，宛若星辰般璀璨明亮。

“唉，女大不中留啊，老身說帶你走，你不願意走，結果劍子一句話，你就答應了。”

三長老看到安可這已經完全被蘇訣征服的模樣，唏噓道。

“師尊~不是你想的那樣，不要打趣徒兒了~”

安可面紅耳赤的拉起三長老的手，晃晃悠悠著，小聲道。

和蘇訣已經沒什麼可害羞的了，但安可就是靦腆內斂的性格，就算是自己的師尊調侃，她也有些招架不住。

“好好，為師不說了，為師不說了。”

三長老知道自己徒兒的臉皮薄，也架不住安可撒嬌，當下寵溺道。

“回見了安可師姐，三長老。”

蘇訣笑著對著二人擺了擺手。

“嗯！”

師徒二人對著蘇訣點頭，很快離開的視線之中。

當安可和三長老離去，身邊的林清塵在這時說道：“師兄，我也想跟著你！”

林清塵一直都在蘇訣和兩人的身邊，只不過見插不上話也沒有多說其他。

等到三長老和安可走後，她才說出了自己心裡的想法。

蘇訣看了一眼林清塵，果斷拒絕道：“你？現在還不行，跟在我身邊和不跟我身邊一樣。”

“為什麼？我不比安可師姐差，安可師姐可以的，我也一定可以！”林清塵自通道。

“不是差不差的問題，你不懂，以後你就明白了。”

蘇訣揉了揉林清塵的秀髮，轉過身背著手向著主劍峰走去。

林清塵聞言在原地想了幾秒，當她要問到底是什麼的時候，她抬起頭，看著蘇訣已經漸行漸遠，連忙跟了上去，嘴裡還嘀咕著：“臭師兄，到底是什麼我不懂的？”

.......

此戰過後，這幾天的時間，蘇訣開始著手處理自己需要弟子們的這個事情。

由於自己的師尊閉關，外加上大長老的這個意外，現如今在劍宗能夠定主意的，只有幾大長老。

按照輩分，現在的二長老，說話擁有一錘定音的權力和實力。

雖然蘇訣的決定，在劍宗有著全部支持的號召力，完全可以一定程度上，不做人神共憤的事情，可一意孤行。

但這件事不是那麼簡單，蘇訣仍然需要與二長老溝通一番，不然禮節上容易不尊重幾大長老。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用