第618章 我便可大步流星！

========================================

第618章 我便可大步流星！幾天後，劍宗會議堂內。

幾大長老紛紛落座，除了大長老之外，五大長老無一缺席。

以往這種情況，只有在白如雪召開會議時，才會出現。

可如今不是白如雪，端坐在那個位置上的是當今劍宗的劍子白如雪的欽點接班人，蘇訣！

當蘇訣坐在白如雪的位置上時，五大長老，在心裡就沒有不感嘆的，沒有不驚訝蘇訣的天賦以及他的心性。

彷彿仙帝轉世一般，這等成長速度，讓她們難以想象，可事實就是擺在眼前。

沒用多久，從之前的孩童，成長為了蒼天大樹，甚至現在已經有了可以傳喚她們的資格！

“在座的各位，都是我的前輩，也是我心裡敬重的長輩，今日麻煩各位前來，是有要事要商量。”

蘇訣率先開口道。

“劍子，你直說就是了，不論你的實力還是你的心性，我們都相信你。”

二長老笑意盈盈道。

這裡面，最看好蘇訣的就是二長老，也是最支持蘇訣的。

當初就是她為蘇訣護過道，從蘇訣敢捨生忘死的沖入魔土，她就看出來，蘇訣日後的成就絕不會差。

只不過沒想到，蘇訣的成長速度，已經完全超乎出了她的想象，現在站在她面前早已不是晚輩，而是平輩！

在修仙界，實力才是輩分的關鍵，年紀不過只是虛無縹緲的罷了。

況且，除了本來就相信蘇訣認可蘇訣之外，三長老已經將這件事情彙報給了其餘幾位長老。

當她們聽到了蘇訣如此恐怖的實力，紛紛感嘆不已。

不只是三長老認為自己面對如此情況沒辦法做的比蘇訣更好，就算是二長老，都承認若是真打起來，她恐怕都不如蘇訣！

“沒錯，劍子，當初宗主最看好你，我們也沒有反對，早就料到了你會有如此一天。”

四長老微微頷首，贊可道。

“這件事來的突然，我這會議也召開的突然，希望各位長老不會覺得我唐突。”

蘇訣不卑不亢道。

畢竟沒有打過什麼招呼，就突然召開會議，還是第一次與眾多長老開會，難免有些安排不妥當。

“無妨，劍子想說什麼說就是了，我們這些老骨頭，還有點用呢。”

五長老擺了擺手，很是爽快的說道。

“當初宗主在閉關時，和我們講過，你回來了就以你為主。”

六長老頷首，如實說道。

“老六說的沒錯，這是宗主的原話。”二長老說道。

其餘的長老也是紛紛點頭，證實這句話沒有錯。

蘇訣心裡一暖，原來師尊一直都在關注著她，否則東域鬧出了這麼大的動靜，白如雪不可能不知道。

還能夠將劍宗完全相信的交給他處理，足以見得自己師尊對自己的認可程度，已經到達了百分百的狀態。

“各位都是我宗的中流砥柱，晚輩尊敬是應該的。”

蘇訣有禮的說了一句之後，便道：“我在東域有了屬於自己的勢力。”

此話一出，頓時引起嘩然！

幾位長老面面相覷，皆從對方眼裡看到了驚訝和疑惑。

畢竟蘇訣身為劍宗的劍子，以後妥妥的劍宗繼承人，怎麼能獨自組建勢力呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

如果不是蘇訣親口所說，幾位長老絕對不會相信的。

“我知道諸位長老心裡有很多疑惑，不過沒關係，我會為諸位長老一一解答。”

蘇訣笑了笑。

隨後他自己在東域所經歷的一切，詳細的講給了幾大長老。

就算是以長老們經過歲月沉澱，不遇到天塌都能波瀾不驚的定力，都被蘇訣的所作所為給震撼到了。

居然將東域屹立千年的窮奇一族給滅族了！

誇張！

非常之誇張！

儘管在言語中，蘇訣說出了他是依靠別人幫襯，可不論是蘇訣自己做的，還是依靠身後的背景做的。

都宣布，蘇訣此時此刻，單人的實力分量，可以滅殺一個傳承千年的種族！

這是十分恐怖的。

當然，還沒包括蘇訣本身後的劍宗勢力！

若是需要劍宗，她們不可能不得知消息！

換句話說，就是蘇訣目前不用劍宗這最後的底牌情況下， 現如今所蘊含的能量，就可以滅殺頂級勢力與傳承！

“滅殺了窮奇之後，我在窮奇組建了屬於我的勢力！”

“我這所做的一切，都是為了將來的清算。”

“打算先統御東域，在向人族輻射。”

蘇訣並未給這些震驚到的長老們緩和時間，又放出了一個炸彈！

他的終極目標不是統御東域，而是統御整個浩土！

除了南域之外的魔物們，就是妖獸與人族。

如果能夠拿下這兩，就代表著拿下了整個浩土。

可古往今來，偉人數不勝數，天下英傑如過江之鯽，都沒有人能夠完成這一壯舉。

就算是炎帝，劍仙，武祖，都沒辦法統一浩土。

這對蘇訣來說，是巨大的考驗，是根本不可能完成的事情。

浩土廣闊無垠，這不是短時間能夠拿下來的，需要很長時間的積累！

“是的，你們沒聽錯，東域並不難拿下，我身後的勢力足以幫助我，不過在此之前，我需要先成帝！”

“我在與時間賽跑，沒成帝就算拿下了東域，也沒有人能夠信服我，當我成帝之後，一切難題迎刃而解！”

蘇訣掃視著這些一個個難以置信的目光，他一字一句道。

“劍子，這是一場九死一生的豪賭！”

二長老直言不諱道。

事實上客觀來講，以蘇訣目前的實力和閱歷，就算身後實力足夠宏大，也難以君臨整個浩土！

不以這個統御浩土這個事情的角度出發，蘇訣很強，現在已經可以做主了。

可以這個角度出發，蘇訣儘管已經很強，可他還需要足夠的成長時間！

這絕對不是一件上下嘴皮一碰就可以完成的事情！

直到現在，沒有人完全過這可怕的想法！

“豪賭嗎？”

蘇訣輕笑：“奇迹在我身上不過是一件稀疏平常都是事情罷了，修鍊至今，我早已忘卻什麼叫做不可能，在我的仙途之上，沒有任何能夠阻攔我的腳步，只要我想，我便可大步流星的往前！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!