第619章 拿下東域！

========================================

第619章 拿下東域！“古往今來，成帝者，不過是無數生靈中的寥寥幾人。”

“且無不是經歷各種歲月的沉澱，縱然劍子你天賦舉世無雙，進步神速，碾壓古今，也需要足夠的時間！”

“如此草率的決定，定然會引來其他宵小的注意，又是東域這等歧視人族的危險妖域，很有可能被群起而攻之。”

“三思啊劍子！”

四長老沉聲道。

此話講完，除了三長老之外，紛紛點頭贊同四長老的說法。

無關於其他，就只看客觀原因，她說的完全正確。

就算蘇訣有著恐怖的天賦，可也需要時間成長，如此張牙舞爪的帶著劍宗子弟，前往東域。

基本上就算是羊入虎口，外加上去的地方，不是其他，本就視人族為眼中釘肉中刺的妖族地盤，更增加了這個大大的可能！

“我同意四長老所言，老朽承認，無論是天賦還是心性，你乃是老朽所見，最為優秀之人，可你的羽翼尚未豐滿！”

五長老肅穆道：“東域又是四面楚歌，九死一生之地，老朽不想讓劍宗的未來置身在危險之中！”

“這件事需要慎重考慮，劍子不可意氣用事！”六長老同樣說道。

“各位，先讓劍子把話說完，老身不相信，劍子會做傻事。”

三長老壓了壓其他長老的聲音，說道。

“我清楚，這件事會有很多人反對我。”

蘇訣根本不意外幾位長老的反應，他也不惱，心裡很清楚，這些長老們都是為了自己和劍宗著想。

說的，也全都是客觀因素。

畢竟就連最看好蘇訣的二長老，都對蘇訣的這次決定，感受到了不解和不認可。

“請諸位放心，我在東域，不會有任何危險！”

“我蘇訣做事，不可能不留後路，東域危險，這是人盡皆知的，我也不可能帶著所有身邊的人們，去白白送死！”

“更不會讓別人為我的決定而買單，我所做的一切，都經過了我的左思右想！”

“換句話說，我所做的決定，全然不是衝動，而是我一個個日夜，所想出來的最好辦法！”

蘇訣語氣平緩，沒有蘊含任何的情緒，就像是所說的不是什麼大事，而是一件稀疏平常的小事那般淡然。

可越了解蘇訣的人越知道，當蘇訣無限接近於平靜淡然，就是蘇訣最認真，最為嚴肅的時候。

蘇訣話音落下，沒有給幾位長老說話的時間，扭頭看向三長老：“三長老， 你可將我們在南域經歷的事情，告知諸位長老？”

南域經歷的事情？

其餘幾位長老面面相覷，紛紛搖了搖頭，表示並沒有聽三長老說過這件事。

最近南域有所動蕩的事情，她們都沒有聽說過，最近白如雪閉關，宗門一些繁瑣事務都分別落在了幾位長老身上。

除了前去支援的三長老，剩下的幾位長老皆是不知。

三長老回道：“並未，老身看你沒有這方面安排，便沒有多言。”

“也好，那麼我就給諸位長老講一講目前的局勢。”

蘇訣微微頷首。

幾位長老這麼一聽，當即帶著疑惑看向了蘇訣，難道是南域發生了什麼樣的大事情？

隨後，蘇訣也沒有賣關子，直接將南域所經歷的一切，一五一十的講給了幾位長老。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

當然，中間也有些重要的信息，蘇訣沒有直接講出來，不然很容易引起不必要的麻煩和動靜。

這些重要的信息，自然是蘇訣所知道魔淵的一些種種，他只是將血魔神族的生靈來到浩土的大概說了一下。

幾位長老都是與歲月並肩前行過的人，知道很多關於浩土此前的恐怖傳說。

聽到了蘇訣講這些血魔神族，來自域外時，她們的臉上，都露出了錯愕與驚訝。

“劍子，你的意思是，清算，即將開始了？”

二長老皺著眉頭，問道。

清算，這個字眼很熟悉也很陌生，對於正常人來講，清算這個辭彙，根本傳不到他們的耳中。

對於真正的至強者而說，清算極其熟悉，這是跨越了數個時代與數不清的紀元，依舊隱藏在暗中的危機！

各個時代，都有持劍者，為那個時代保駕護航，以免遭受清算的洗禮！

而這個時代的持劍者，毫無疑問，就算天道那日不對整個浩土宣布，長老們心裡也很清楚，已然是蘇訣無二！

因此，當蘇訣提到這個字眼時，無疑是十分敏感的。

“沒錯這次是幾十個，下次有可能幾百個，在下次幾千個，在下次幾萬個，甚至數不清！”

蘇訣沉吟道：“現在是我們也不知道，到底有沒有其他種族暗中侵入了浩土！”

“不過這些都不是當務之急，當務之急是，我們要做好防範，做好打算，讓在外的弟子們，盡量不要去危險和人煙稀少的地方歷練。”

“很有可能會失去很多新鮮的血液！”

二長老道：“這些自然是一定要做的。”

“這麼講，劍子你能做這個決定，與這敲響的警鐘有著直接關係？”

四長老面色凝重。

蘇訣平靜的語氣中包含著不可否定的霸氣：“沒錯，時間不多了，光靠劍宗是無法面對清算的。”

“就算整個人族加在一起也無法面對，縱觀歷史，便可知道，無論是武祖還是劍仙亦或者是炎帝，都集結了整個浩土的力量，才堪堪對抗清算！”

“現如今我們沒有足夠的說服力以及凝聚的團結力，更沒有時間去開化他們講解他們，最直接的辦法就是依靠武力！”

“倘若我將東域拿下，那麼統御中州，不在話下！”

“此等計劃，必然難如登天，一旦實行，一個不留神便會付出慘重的代價！”

五長老臉色不苟言笑。

“一將終成萬枯骨，所有的一切都必須要有犧牲，犧牲也是為了身後的人，每個人都有要保護的人，信念會讓人無悔無懼！”

蘇訣一拍桌面，斬釘截鐵道：“對面很強大，所以我們不能被動，我們要主動，先拿下東域，就是我等主動的第一步！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能