第620章 白如雪無微不至的愛

========================================

第620章 白如雪無微不至的愛當蘇訣話音落下，在場一片寂靜，所有長老都從蘇訣的這幾句話里，聽出了蘇訣的決心。

幾位長老萬萬沒想到，僅此幾年，面前的少年居然有如此雄心壯志，考慮的比她們要慎重的多。

所做的抉擇，也是她們難以想象的魄力！

二長老沉默了半響，隨後抬起頭，看向蘇訣道：“既然劍子心意已決我們再說其他也無意，這條路註定難走，希望劍子堅持下去！”

“我會的。”

蘇訣緩緩道。

“宗主閉關前有令，若劍子有所求，我們應當竭盡全力的滿足，這件事我同意了，其餘長老們呢？”

二長老舉起手。

剩餘幾位長老看到二長老都已經表態，也沒有多餘的廢話和猶豫，紛紛舉起手，道：“同意。”

蘇訣看到幾位長老答應，沒有任何意外，這都是他意料之中的事情。

這全然都是實力帶來的肯定，否則就算自己在能說，擁有三寸不爛之舌，也無法說動幾個長老。

是自己的實力，足夠讓長老們相信自己，是師尊閉關前的留言，給了自己極大的幫助！

“三長老，挑選弟子的事情，交給你了，就按照五萬弟子的數量，幫我精心挑選傑出的弟子！”

“其中，渡劫十人，其餘根據你的安排來。”

蘇訣並沒有對劍宗客氣，這是自己的家，當然需要更多的兵力。

況且自己在劍宗生活了十多年，很清楚劍宗的底蘊，這五萬弟子，不過是劍宗這浩瀚大海中的九牛一毛罷了。

“交給我吧。”

三長老沒有推脫，重重點頭答應了下來。

“六長老，五長老，黎昕寒韻的實力如何了？”蘇訣吩咐完三長老之後，又看向了五長老以及六長老。

五長老聞言，眼裡滿是驕傲：“兩個小妮子都已經突破金丹了，寒韻的進步速度比黎昕要快，已經依靠你的幫助，突破元嬰了，黎昕則還是在金丹後期徘徊。”

“沒錯，雖然不能和你相比，尤其是寒韻的天賦，同階段已經超越了很多浩土青史留名的傳奇了！”

六長老回答蘇訣這問話時，也變得興奮了起來。

說起來這件事，五長老和六長老還要感謝蘇訣，若不是蘇訣，她們也不會得到這兩個天驕之女。

尤其是寒韻的天賦，進步十分神速，本以為會在金丹之後緩和下來，沒曾想宛若魚躍龍門，直接一發不可收拾。

境界提高飛快，都已經將黎昕遠遠地落在了後面，可不能否認，黎昕不和寒韻比，同樣是上等天驕！

說到這個話題時，三長老笑道：“劍子你有所不知，在此前，你沒有將這兩個小妮子帶回劍宗時，老五和老六，是沒有弟子的，我們經常拿弟子的事情挖苦她們。”

“對於我們的調侃，她們可都一直記著呢，這次有了兩個弟子，天賦還如此卓越，沒少陰陽怪氣我們。”

五長老和六長老聞言不好意思的笑了笑。

蘇訣聞言也有些忍俊不禁，不過黎昕與寒韻的進步速度越快，他就越開心。

大劫將至，自己的實力多一分，就是多一分自保的能力！

他大手一揮，神丹妙藥呈現在眾位長老的面前，就算是以幾位長老的閱歷，再見到這些時，都不得眼睛放亮。

其中最最最最不起眼的，都是無價之寶的天材地寶！

“這些都是身外之物，幾位長老分了吧。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣笑了笑，這些不過是天宮裡的一角罷了。

皓月仙尊所留下的世間難以見到神丹妙藥，足夠他吃一輩子。

之前在與血魔神族的生靈們戰鬥時，所吃的大把神級丹藥，都是天宮裡的。

要不是再吃神丹身體承受不住了，蘇訣也不至於油盡燈枯。

幾位長老可沒有和蘇訣客氣，知道蘇訣財大氣粗，當蘇訣這話說下時，眼疾手快的開始奪取了起來。

會議開的快，結束的也快。

當蘇訣解散了諸位長老，要離開會議堂時，他發現座位上的二長老依舊不動。

“二長老，還有何事？”

蘇訣心裡清楚，這是二長老有話單獨要對自己說，本是站起來的身子，又坐了下去。

“蘇訣，我知你心比天高，可也要清楚，有些路不是非要你走。”

二長老看向蘇訣，語重心長道。

“二長老此話何意？”蘇訣笑了笑。

“你天賦卓越，乃老朽生平所見最為妖孽天驕，日後定然會宛若驕陽一般高高凌駕於一切之上，沒有必要以身犯險。”

“將自己置身於危險之中，這是對自己，甚至整個劍宗的不公！”

二長老搖頭道。

蘇訣說道：“我知道二長老擔心我的安全，可有些路除了我能走，其他人走不了，清算將至，沒有一個人能夠逃脫。”

“提前準備並不是壞事，而我也不會莽撞的處於風口浪尖之上，我從不做沒把握的事，二長老。”

二長老微微搖頭，嘆了口氣：“不管如何，萬事多加小心，如果你有需要，老朽可以隨同你前往東域。”

“若是有需要的話，我會不吝嗇和二長老開口的。”

蘇訣拱了拱手，感謝道。

不得不說，二長老對自己沒有話說，無論是對自己的關心還是行動上。

二長老說道：“除了這件事，老朽還有一件事，這件事是宗主閉關前，要求我將一句話轉達給你。”

“什麼事？”蘇訣聞言問道。

“無論你身處何方，劍宗都是你的後盾，做什麼都放手去做吧，劍宗無條件支持你！”

二長老模仿著白如雪的語氣，平靜中蘊含著不可動搖的堅定以及決心。

“師尊......”

蘇訣袖袍里的手微微攥緊，內心不斷劃過暖流。

白如雪就是如此，很多時候都不語，卻能夠在行動上，給予自己最大的關心和支持！

這樣的女人，讓蘇訣怎能不愛？

......

夜晚。

蘇訣好好陪了陪清塵師妹，教導她修鍊上的一些問題，很多時間沒有見到清塵師妹，蘇訣的心也不是鐵打的，要說不想那是胡說，當然要藉助這最後一天時間，好好陪陪這個小妮子。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦