第621章 來自遠古的神秘力量

========================================

第621章 來自遠古的神秘力量主劍峰上。

夜色伊人，繁星點綴在漆黑的黑幕上，配上皎潔的明月，宛若一幅恬靜的畫卷。

“師兄，經過那次在南域的生死一戰，我能夠感受到我體內狂躁的靈力，在促使著我突破元嬰。”

清冷的月光，照耀在林清塵的身體上，本就國色天香，仙姿玉骨的她，更像一個仙子一般，無垢出塵，清冷高貴：“我不知這是好是壞，該不該藉此機會突破？”

上次一戰，林清塵實力已經來到了金丹後期，這期間更是在其中生死之戰汲取了經驗，突破到了金丹後期。

縱使已經突破了一個境界，林清塵能夠感受到自己體內，那充盈到幾乎要從丹田中溢出來的靈力，還沒有消散。

她感覺，只要自己想，便可很快突破到元嬰！

蘇訣認真道：“不必擔心，這種感覺是正常的，任何方式的提升，都不如在生死中搏殺，生機越渺茫，成長的機緣就越大。”

“師兄， 若是換成你，你會突破嗎？”

林清塵得到了蘇訣的肯定，緊繃的心放鬆了些許，她怕自己進步太快容易根基不穩。

“會也不會，每個人的道不同。”

蘇訣模稜兩可的回道。

自己身負誅天秘法，無時無刻都在幫助自己修鍊，根基的事情自然不用擔心。

外加上三大劍道聖體加持，蘇訣最不擔心的就是本身的問題，也就是自己的問題。

他只需要迎難而上，披荊斬棘，一路高歌便可。

聖體以及誅天秘法，會幫助他鋪平道路，了卻修鍊之外之事。

可林清塵的道他不清楚，也沒有足夠的實力一探究竟。

“師兄，我聽不懂這句話。”

林清塵撓撓頭，表示自己不解。

“追隨自己的心，你的道我無法替你選擇，不過我能告訴你一些參考建議。”

“進步太快很容易導致根基不穩，到最後寸步難行。”

“這樣的關乎於修行之言好似已經根深蒂固，可我不認同。”

“如果進步太慢，就會給丹田過於多的壓力，若是承受不住，很容易丹田碎裂，走火入魔，終生不可踏入仙途。”

“關鍵的地方在於你自己的選擇，你的身體，你的丹田，你的經絡，你身體的每一分每一寸，只有你自己最了解。”

“最好的辦法就是感悟自己本身的狀態，你感覺時機合適了就可以突破，不需要擔憂其他。”

“或者感受到有些許欠缺，便在等待些時日！”

蘇訣語重心長道，對於自己的師妹，他沒有絲毫的吝嗇，一路走來也有些屬於自己的片面了解，不留一絲的說出來。

林清塵肅穆的聽著蘇訣的教誨，時不時的點了點頭，最後將這些話在心裡反覆咀嚼，謹記於心：“我懂了師兄。”

“你把你的手給我，我來感受一下你的體內氣息。”

蘇訣向著林清塵伸出手，雖然依靠自己的感知以及眼光，可以看出來林清塵體內氣息的大概。

可只有肢體上的接觸，能夠更加準確無誤的感受到林清塵體內的適時氣息。

“好！”

林清塵重重點頭，將自己的玉手，伸出遞給了蘇訣。

當碰到蘇訣那溫熱的大手時，林清塵臉頰微微紅潤了起來，縱使已經和自己的師兄，不是第一次肢體接觸了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

可面前的蘇訣，是那麼的俊美，那麼的完美無瑕！

陌上人如玉，公子世無雙！

說是謫仙已經沒辦法形容了，那種超乎於塵世間的縹緲氣質，讓其就像是仙土上的仙人一般！

配上皎潔清冷的月光，林清塵此時此刻就像是羞澀的嫦娥仙子，美不勝收。

如今過去三五年時間，林清塵也早不是十七歲的少女，領家少女已長成，落落大方，美艷絕倫！

林清塵的美眸泛起陣陣漣漪與異彩，滿目皆是目前的男人。

可蘇訣卻沒有注意到林清塵的神態，他全身心投入到了林清塵的體內中，感受著林清塵的丹田。

他的靈力，在沒有阻攔的情況下，肆意遊走在林清塵的經絡中，無比仔細的感受著林清塵體內任何地方的狀態！

忽然，就在蘇訣的靈力，遊走到林清塵胸口處的經絡時，蘇訣神色一變。

整個人立馬後退了一步，這是本能的反應！

在那一瞬間，他感受到了一股特殊的氣息！

這股特殊的氣息，完全不是他印象中，或者說，完全不是屬於林清塵那種獨特的氣息！

這股氣息尤為陌生，但極其強大，強大到就連蘇訣的力量，都給瞬間彈出了體外！

看到突然有這動作的蘇訣，林清塵詫異：“師兄怎麼了？”

她不清楚，難不成是自己體內的靈力太浩瀚了，嚇到師兄了？

可這種想法一出現就被她否認了，怎麼可能，師兄比她妖孽無數倍。

“別動！”

蘇訣皺起眉頭，上前一步，直接握住了林清塵的皓腕。

林清塵疑惑極了，很想詢問。

不過當她看到蘇訣閉著眼睛，將靈力注入自己體內，那神色上的一絲不苟的嚴肅，立馬閉上了嘴。

蘇訣直接在度用自己的靈力，來到林清塵的胸口處。

這一次，他反而沒有莽撞，極其小心翼翼的試探了起來。

可當他要將靈力探入那塊的經絡時，特殊的氣息，再度浮現，又將他的靈力給擠了出來！

“好強大的氣息，這股氣息來自遠古，充滿了歲月沉澱的痕迹，難不成，師妹是什麼轉世？”

蘇訣腦海中飛速運轉，不斷思索：“或者說，體內有遠古強者的神識和元神？”

這氣息極其強大，能夠將蘇訣合道圓滿的靈力輕鬆擠出去，可以證明生前的實力究竟何等的恐怖！

林清塵注意到自己師兄逐漸凝重的表情，她也乖乖的閉上了嘴，儘管有很多想問的，可知道這個時候不能打擾蘇訣。

“你知道你體內有別人的力量嗎？”

蘇訣抬起頭，看著林清塵問道。

“別人的力量？”

林清塵歪著小腦袋：“有你打入我身體內的護體劍氣，算嗎？”

“除了這個呢？”

蘇訣搖了搖頭，自己的護體劍氣自己知道怎麼樣，更不可能排擠自己。

林清塵沉默半響，認真回想：“沒了啊，只有你的護體劍氣！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦