第622章 我倒要看看你是什麼妖魔！

========================================

第622章 我倒要看看你是什麼妖魔！蘇訣陷入了沉思，林清塵這番話，顯然是不清楚自己的體內，有一股特殊的氣息。

這特殊的氣息來源久遠，全然不是近代修仙者所修行的體系。

不過卻有一股熟悉感！

這股熟悉感，在於自己前段時間從合歡聖宗經歷那些驚奇的事中感受到過幾次。

分別是荒蕪石碑內的小世界神秘女子，以及突然拔地而起充滿了禁忌氣息的天門中的炎帝，很是相似！

“怎麼了師兄？”

林清塵看到蘇訣凝重的臉色，她不禁回想起蘇訣那句，你體內是否有別人的力量。

難不成自己的體內，被人注入了神魂，亦或者是靈識？

想到這，林清塵的臉色都變得有些驚愕了起來。

“在你的體內，我察覺到了本不屬於你的氣息，這氣息來源讓我捉摸不透，不過能確定是，氣息的年代很是古老，充滿了死寂與荒蕪。”

“同時，這氣息很強大，強大到，就算是我現在的靈力強度，也無法窺探其究竟是什麼。”

蘇訣沒有對林清塵有任何隱瞞，一五一十的說道。

這是林清塵的身體，正是因為她不知道自己的身體有秘密，他才要提醒其一番。

林清塵神色詫異：“師兄，照你這麼說，就是遠古生靈，在我體內留有力量？”

“沒錯，這力量是好是壞，是何人所留，還無從得知。”

蘇訣頷首。

“那怎麼辦師兄？我完全不知道自己身體內有這股陌生力量。”林清塵拉住蘇訣的手，有些不知所措。

這很正常，就算在沉得住氣的人，在面對這件事時，也無法保持淡定。

畢竟，自己生活了十多年，突然得知自己體內有別人留下的東西，想想都有點驚悚。

“別急，既然這力量能夠在你體內安然待著十多年不會讓你得知，也不差這一會兒，不用害怕。”

蘇訣揉了揉小妮子的秀髮安慰道。

“嗯嗯，有師兄在我身邊，我不害怕！”

林清塵小雞啄米似得點頭，靠在了蘇訣的懷裡，只有這裡溫暖港灣可以讓她平靜下來。

“當務之急最好是找到師尊，以師尊的實力和閱歷，我相信任何虛妄都逃不過她的雙眼。”

蘇訣沉思道。

“可是師尊最近閉關了。”林清塵也明白這個道理，不過總不能去打擾師尊閉關吧？

蘇訣搖了搖頭沉吟道：“沒辦法，箭在弦上，不得不發，等到實在沒有辦法的時候，我去把師尊從閉關中叫出來。”

“算了吧師兄，我怕打擾到師尊，我這不算什麼大事，畢竟這麼多年都過來了，也不差這段時間。”

林清塵擔心自己的師尊處於關鍵階段在被從閉關中因為自己叫出來，就功虧一簣了，她會很愧疚自責。

“還不算是大事？”

蘇訣苦笑，用手指點了點林清塵的腦袋：“這不算是大事，什麼是大事？以師尊的性格，知道了也絕不會坐視不理的。”

“何況，你是她的弟子，保護你的安全，是她的職責，不要有心理負擔，若是心裡真的過意不去，就好好修鍊，回饋師尊。”

“可是師兄......”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

林清塵還是有些猶豫。

她的性格就是如此。

別看表面上看起來大大咧咧，不在乎那些其他事情，可她是一個很怕麻煩別人的人。

並不喜歡虧欠任何人，除了蘇訣以外，就算是自己的師尊，她也儘可能不會麻煩。

“別可是了，再說了又不是只能叫師尊，事無絕對，事在人為。”

蘇訣打斷了林清塵的躊躇，道：“世界就沒有不透風的牆，對於我蘇訣來說，就沒辦不到的事，還真就不信了！”

“好，師兄我相信你，那我們該怎麼做？”林清塵看到蘇訣斬釘截鐵的樣子，她心中的擔心也少去了幾分。

“不著急，你盤坐下，讓我準備一番。”

蘇訣吩咐道。

林清塵聞言，很是聽話的坐在了蘇訣的身前。

蘇訣也沒有閑著，同樣坐在了林清塵的面前，凝神屏息，將自己丹田裡的靈力，匯聚壓縮，匯聚壓縮，不斷重複這一步驟。

提高自己靈力的質量，加大靈力中所蘊含的能量！

待到壓縮的蘇訣覺得差不多了，他雙手分別捂住林清塵的手，藉助著其手掌，將自己的靈力傳遞進去。

“忍著點，這次有點多！”

蘇訣在進去前，提醒了林清塵一聲。

自己靈力對於林清塵的身體來說，還是太過於強橫了。

外加上自己壓縮了靈力，提高了質量和蘊含的能量，不可能在像之前，進去後面不改色了，肯定會不適！

“嗯嗯！”

林清塵聞言謹記於心。

很快她清晰的感覺到，獨屬於蘇訣的靈力，順著她手掌上的經絡，注入到了她的體內！

這股靈力很是強橫，如猛龍一般迅猛，讓她有些招架不住，經絡被不講道理的衝撞，絲絲疼痛傳來，讓她忍不住的悶哼出聲。

蘇訣的注意力不在外面，他全神貫注，當他的靈力來到了林清塵的胸口處。

那股神秘久遠的氣息再度浮現，想要再度驅趕蘇訣的靈力，不過這一次，蘇訣顯然不會讓它輕易的掙脫開自己的探查！

有所準備后的蘇訣，沒有讓這神秘久遠的氣息推開，兩人在林清塵的體內僵持不下，互相對撞。

怕傷害到林清塵，蘇訣特意分散出些許靈力，保護著林清塵的經絡，氣血，筋骨，血肉，等身體組織！

但這也就對蘇訣與這神秘久遠氣息的對峙，落入了一些下風！

“滾出去！”

雖然這神秘久遠的氣息不能言語，不過蘇訣卻是能感受到它在對自己表達這三個字。

其根本不容分說的決絕，代表了其不可被窺探的決心！

“我倒要看看你是什麼妖魔鬼怪，敢在我師妹的體內放肆！”

蘇訣心意已決，而且他感受到，也不是那麼的強大，之前之所以被屢次擠出去就是因為他沒有當回事，有些大意了。

下一秒，蘇訣猛然睜開雙目，爆發出了炙熱的目光，宛若黑夜中的驕陽一般刺眼。

“師妹，睜眼！”

林清塵聞言張開雙眼，看到蘇訣那雙無比璀璨的雙目，瞬間感受到蘇訣的靈魂，進入到了自己的體內！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!