第623章 冰霜女皇

========================================

第623章 冰霜女皇林清塵睜開雙眼的那一刻，蘇訣便進入到了其精神世界之中。

映入眼帘的，是一處無比粉嫩的天地，花草樹木全都是粉紅色，少女心十足。

“清塵的識海倒是奇特。”

蘇訣不禁一笑。

看的出小妮子的內心還是很單純善良的。

想到其並不順利的童年經歷，還能夠保持童真，沒有被這爾虞我詐，陰險惡毒的世界所受到影響，很不容易。

他不知道的事，林清塵依舊能夠這般純善，與其自己有不少的關係。

“滾！”

一道清冷的怒斥聲傳來。

蘇訣眉頭微微皺起，看向聲源，只見一道透明的魂魄，看不清樣貌，不過卻有一種風華絕代的端正之感，正在遠遠的望著她。

“這裡是我師妹的識海，該滾的是你吧？”

蘇訣上前一步，氣息傾軋而來，四周掀起一陣狂風。

“放肆！”

透明的魂魄語氣冰冷無比，宛若空谷幽蘭，充滿了毋庸置疑的威嚴！

“還從未有人敢對我這麼講話！”

蘇訣微微一笑，很是平淡的看著這透明的魂魄。

心中的一切疑惑，都在這一刻消失的無影無蹤，因為他忽然想起來。

林清塵之所以後期開掛般的崛起，就是因為其體內，有冰皇的魂魄！

這冰皇全稱冰霜女皇是遠古時代的至強者，鼎立在浩土之巔！

機緣巧合之下在林清塵的身上，在以其為自己重塑肉身的回報，幫助林清塵一飛衝天！

“狂妄，你可知本座是誰？”冰主質問道。

“冰霜女皇，原名林霜影，浩土至強之一。”

“前世一心向道，以無情之道冠絕天下，外加上主修冰法，故而被稱作冰霜女皇。”

“後走火入魔而隕落，不過你心性謹慎，知道那一次突破沒有把握，留下了一株神識，埋藏於歲月之中。”

“隨後遇到我師妹破土而出，在其身體內靜靜等待復活的機會，你說我說的對嗎？”

蘇訣臉上帶著風輕雲淡的笑意，緩緩說道。

“你、你到底是誰！？”

林霜影震驚出聲。

面前的少年說的完全正確，非常的了解她，像是與她同時代調查過她的人一樣。

不過她已經棲息在這小姑娘體內以久，面前的少年也是第一次發現自己，怎麼可能知道的這麼清晰？

這讓林霜影不由得提高了警惕，雖然看不清其容貌，有混沌迷霧在臉上環繞，但蘇訣仍然可以看到其臉色上的錯愕。

“你不是知道我是誰嗎？”

蘇訣淡淡道。

從自己師妹體內顯然多日了，師妹能夠看到的，她也能看到，當下這麼一問，不屬於明知故問嗎？

“你絕對沒有看上去那麼簡單！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

林霜影沉聲道。

“我確實是沒有看上去那麼簡單，這個世界，誰還沒有自己的秘密呢？”

蘇訣攤攤手道。

林霜影沉默了一下，平復了一下心情：“本座沒有惡意，況且本座可以幫助你的師妹！”

“哦？”

蘇訣眉頭一挑，他當然知道冰皇不會傷害自己的師妹，貌似在小說的結局，兩人還成了關係極好，亦師亦友的忘年交。

不過目前還是要裝一下的，起碼要幫自己師妹提前討要一下好處。

雖然兩人後期關係不錯，可前期剛開始，這冰皇的性格心高氣傲，即使自己師妹天賦妖孽看不上眼，沒少讓其走彎路吃苦考驗師妹。

“只要你讓你的師妹幫本座重塑肉身，我便給其本座的畢生所學！”

林霜影很是自信的說道。

既然面前的少年知道自己的身份，那麼對自己拋出的這麼大的好處一定會不動心。

況且，她們的師尊她也有所了解，實力不比自己差，算得上是持平，所以她不相信面前的少年能夠無動於衷。

“畢生所學？”

蘇訣面不改色，直視著林霜影：“你只是一道魂魄，別忘記了，我現在碾滅你的魂魄，讓你的記憶和我師妹融為一體，不更加直接？”

“你！”

林霜影當即怒了，她哪裡被一個小輩這麼不尊重過，張嘴就是要她姓名，若是生前，豈敢如此？！

“怎麼？不服？”

蘇訣上前一步，一道震耳欲聾的龍吟聲響起，衣袍翻飛，墨發飛揚，丰神俊朗的面容，充滿了淡然笑意！

皇道龍氣也在此刻席捲開來，渾身上下充滿了無法言語的無上霸氣，就像是掌管世間生靈一切的仙境帝王！

就是這淡然笑意，讓心境許久沒有過波動的林霜影，感受到了極大的壓迫感！

蘇訣是不會殺了這林霜影的魂魄的，且先不說其對自己的師妹日後的修鍊有多大的幫助。

自己不在身邊，師尊也無法跟在林清塵的身邊。

日後在歷練時，以林清塵的性格很容易身陷危險之中。

至此他和師尊都不可能一直守護著她。

雖然這林霜影現如今實力萬不存一，可對於現階段，才堪堪元嬰不到的林清塵來說，足夠保護她在浩土橫著走了。

而且林霜影主修冰法，而林清塵的劍法就與冰法交相輝映，屬於雙修，正好彌補了白如雪在冰法上的不足。

因此林清塵在後期能夠有那麼大的成就，就是因為這兩個同等的師尊在身後為她推波助瀾！

林霜影壓下心中的怒火，用最平靜的聲線道：“本座並未惹你，而且就算本座對你的師妹有惡意，也不可能還不動手，你不必對本座有這麼大的惡意！”

蘇訣不語，心中思緒泛起，按照原著來說，林霜影出現的有點晚了，不過無上大雅，想到日後很快就會來臨的浩劫。

他必須讓林霜影省去一些不必要的考驗，讓其快速的教給自己師妹真本領，這樣師妹的實力提升速度，也會有所保障！

“有沒有惡意，不是你說了算的，人在屋檐下不得不低頭，這個道理，冰皇不會不會明白吧？”

蘇訣似笑非笑的看著林霜影。

“說吧，你想要什麼！”

林霜影看著面前身後隱隱有白龍虛影浮現的少年，其身上的威嚴，讓目前的她感受到了非常棘手，她自知自己現在實力不如蘇訣。

不能夠硬碰硬，否則這少年一腦熱，一切的一切可都就沒了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!