第624章 條件！

========================================

第624章 條件！“我想要什麼？”

蘇訣臉上帶著輕盈的笑意，緩緩的走向林霜影的魂魄。

步伐並不快，可兩三步，便到達在了林霜影的面前！

看著面前近在咫尺的少年，林霜影愣了愣，連忙後退數步：“你、你要幹嘛？”

雖然歸為遠古時的至強者，冰霜女皇，可目前手無縛雞之力，語氣中有著顯而易見的驚慌。

“我要幹嘛？”

蘇訣嘴角微翹，步伐依舊向前，無論林霜影後退多少步，蘇訣都能下一秒出現在距離她不到幾厘米的身前。

到最後，林霜影實在是躲不起了，她乾脆也不躲了，冷冰冰問道：“麻煩蘇劍子有話就講，不必靠這麼近，本座的耳朵不聾。”

言語之中已經從你改為了蘇劍子，看來林霜影在林清塵這身體內的幾日，已經對蘇訣很了解了，算是變相的服軟。

“有些話，要靠近了才好說。”

蘇訣戲謔道。

“本座厭男，蘇劍子靠得太近了，本座回不上話。”林霜影哼了哼。

蘇訣聞言也不惱，淡淡道：“你與我師妹同為林家之人，代表了算是有幾分關係，所以我要求你對我師妹，鼎力相助！”

“這個本座還需考慮，本座之傳承，在生前想要獲得之人，如過江之卿數不勝數，豈能說傳就傳？”

林霜影沉聲道：“我需要對你的師妹進行考驗！”

“不行！”

蘇訣微微搖頭，他相信林清塵無懼於考驗，可按照劇情發展，林霜影出現的過於晚了，若是在一系列的考驗下來，恐怕會耽誤很多時間。

“本座不會輕易傳承的！”

林霜影看到蘇訣拒絕的這麼快，她也立馬堅定自己的立場。

“現在我沒有給你選擇，你只有答應的份！”

蘇訣神色冷峻，語氣冷然，話音宛若龍吟般震懾人的魂魄，漫天威壓此刻傾瀉而去！

龍威浩蕩，壓迫的林霜影動彈不得，若是尋常修士瞬間就會跪伏在地上！

“你威脅本座？”

林霜影咬牙切齒，前世身為冰皇，何人不尊她數分？

“是又如何？”

蘇訣低眉一笑，纖細的手指，勾起林霜影的下巴，這姿勢極其曖昧！

“登、登徒子你放開本座！”

林霜影慌亂至極，與男修距離如此之近，生前從未有過，這般強烈的視覺衝擊以及第一次的肢體接觸，讓她完全招架不住！

對方身上若隱若現的幽香，傳入蘇訣的鼻腔之中，他充耳不聞林霜影的言語，陶醉的吸了一口：“就算看不清冰皇的容貌，相比以冰皇這縹緲若仙的氣質，生前也是絕美之人吧？”

他知道劇情，也清楚這冰皇，是一個絕世美人，原文中的描寫，姿色完全不弱於自己的師尊，同為風華絕代！

林霜影怒不可遏：“登徒子！本座知道你天賦卓越，舉世無雙，高看你幾分，但本座從未想過，你居然是如此唐突之人！”

蘇訣大笑：“我知你心之傲骨宛若萬年寒冰般堅不可摧，所以威脅你沒什麼用，但我相信沒有一個女人不在乎自己的貞潔吧？”

“尤其是你，林霜影，擁有厭男症的冰霜女皇！”

“氣煞我也！”

林霜影氣的渾身發抖，她極力的想要掙扎，可無論如何都無法挪動一分腳步。

面前這少年，實力遠遠超過了其表面，壓制的她死死的，完全沒有一絲反抗的機會！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣說的沒錯，這就是林霜影的軟肋，她萬萬沒想到，面前的少年看起來人模狗樣，丰神俊朗，超凡脫俗，也是不可理喻的浪蕩之人！

“儘管這是冰皇您的魂魄，可我想在您的魂魄上親一口，比在您的身體上親一口，更加難忘吧？”

蘇訣玩味道。

“不可！”

林霜影急切道。

蘇訣慢慢道：“不可？那你就按照我說的做。”

“你！好，本座答應你，不過本座有兩個條件！”林霜影猶豫再三，隨後無奈道。

“但說無妨！”

蘇訣沒有給林霜影的路堵死， 因為他也不是很能拿捏的准林霜影心裡的度。

萬一狗急跳牆，直接自爆，那自己是屬於毀了師妹本該更加輝煌的路。

“幫助本座重塑肉身！”

林霜影嚴肅道。

“沒問題！”

蘇訣直接答應下來，幫助林霜影重鑄肉身不是什麼難事，以他目前的手段，現在就可以。

不過他要持她長短，才可讓她兢兢業業的教給自己師妹真本事！

“好最後一個，就是你不準在對本座這般無理！”

林霜影惱羞成怒道。

“完全沒問題，放心冰皇，我只是為了讓你答應才會如此，以你目前的狀態，倒貼我，我都不要。”

蘇訣笑意盈盈的收回了氣息，壓迫消散，林霜影唰的一下就遠離了蘇訣數百米。

這看的蘇訣內心感到汗顏，他有那麼可怕嗎？

“豈有此理，虎落平陽被犬欺！！”

林霜影被氣得渾身發抖，她發誓，她已經很久沒有這般波動過心境了，面前的少年，真是一而再，再而三的讓她動怒！

蘇訣平靜道：“你說了兩個條件，等價交換，我也需要兩個條件，除去剛才讓你傳承於我師妹之外，還有一個條件，你需要完成！”

“你說！”

都已經上了蘇訣的賊船，林霜影也清楚無法獨善其身了，只好無奈道。

“雖然你的實力對於我來說不夠看，不過對於我目前的師妹來說，算得上是強大，如果我師妹遇到生命危險，你不可見死不救！”

蘇訣淡然道。

“好！”林霜影都已經將林清塵視為自己傳人，當然不可能見死不救，就算蘇訣不說，她也不會袖手旁觀！

“清塵！”

蘇訣也不管林霜影那宛若殺人般的情緒，招呼了一聲。

這裡是林清塵的精神識海，她當然也在一旁觀看，不過為了事情發展順利，他便讓林清塵隱藏在暗中，等待自己談成在出來。

“師兄！”

林清塵的身影出現在了蘇訣身邊。

蘇訣柔聲道：“這是你以後修仙路上的第二位指路人，第一位是師尊，不可不敬。”

林清塵聞言頷首，林霜影的目光都變了，她拱了拱手：“林前輩，以後多多指教！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用