第625章 三叩九拜！

========================================

第625章 三叩九拜！見到林清塵這麼快適應，林霜影不由得啐了一口：“果然是同門！”

“嗯？冰皇？”

蘇訣微微一笑。

見到蘇訣臉上又出現那賤兮兮的笑容，林霜影連忙道：“本座的意思是，天賦甚好，和你不愧為同門！”

林清塵忍俊不禁，在暗中她已經看了多時，也清楚了事情的來龍去脈，也感謝師兄為了自己爭奪如此大的機緣。

他完全可以將這神魂帶到自己的識海空間中，讓其自己獲得此傳承，這般大公無私，不求回報的師兄。

她上哪裡去找？

想到這，林清塵眼眶紅紅的看著蘇訣，內心感動萬分。

“不愧為冰霜女皇，能屈能伸，伸縮自如！”蘇訣讚歎道。

“這個誇讚本座不需要，本座問你，什麼時候會幫助本座重塑肉身！”

林霜影冷冷道。

蘇訣捏著下巴，故作為難：“這個，我可得好好思考一下，若是重塑太早，你不守約跑了怎麼辦？”

“本座豈是言而無信之人？”

林霜影怒道，她橫走浩土不知道多少個紀元，身為至強者，怎能滿嘴跑火車？

“這世道爾虞我詐，陰險歹毒，人人都需有防備之心，我就不信，冰皇初入浩土時，沒有戒備心，換做是你，你會如何？”蘇訣冷聲道。

“哼！”

林霜影扭過頭，不願與蘇訣多說，顯然蘇訣說的是多的，防人之心不可無，換位思考，她也會防範著自己。

蘇訣忽然一轉話鋒：“當然，若你想現在重塑肉身，也不是不可。”

“嗯？”

林霜影聞言沒有過多激動，以剛剛的表現，她猜測，蘇訣絕對不可能這麼好說話。

“你若是願意，讓我扣印上靈魂印記，我便現在幫你重塑肉身！”

蘇訣笑吟吟道。

“滾！”

林霜影想都沒想怒罵道。

靈魂印記，說好點叫這個，難聽就叫奴隸印記！

一旦被扣上了這靈魂印記，只能全心全意服務於被印記人，而且一旦有二心，就會遭到天道反噬，剝奪修為！

除非自爆，無論實力有多強，都沒有辦法反抗。

此印記霸道歸霸道，可不是不講理，若非自願，否則無論怎樣強迫，都不可能生效，不然有違天道意志！

“你看，又急。”

蘇訣攤攤手，也不惱。

林霜影看都不看蘇訣，她扭頭看向林清塵，嚴肅道：“清塵，從今往後，我就是你的指路人，你以有師尊，本座不強迫你拜本座為師，不過你要切記，一旦承受本座之傳承，不可蒙羞，不可傷天害理，不可做有為人倫之事！”

觀察林清塵多日，她也心知，林清塵是心善之人，外加上其天賦不俗，足夠當她的傳承人。

不然就算蘇訣怎樣威脅，她也不會言聽計從！

見到林霜影沒有為難林清塵已有師尊，蘇訣不禁點頭，看來這冰霜女皇倔歸倔，不是那等胡攪蠻纏不明事理之人。

“是，林前輩！”

林清塵拱了拱手，謹記於心。

林霜影又道：“而且，你要明白，一旦接受本座傳承，就是本座的弟子，雖然名義上不是，但事實也是，不求你名諱上認本座為師，也要行三叩九拜之禮！”

“三叩九拜？”

林清塵一愣，這與拜師除了名義上叫師尊之外，還有什麼區別？

當下，她有些拿捏不住了起來，不由自主的看向蘇訣，當蘇訣在她身邊時，蘇訣就是她的主心骨，可以替她做一切決定。

“可。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣沒有猶豫，當下點頭道。

原文中，林霜影對林清塵掏心掏肺，不僅幫助林清塵在冰法一道走向鼎盛，還救了林清塵數次，讓其與死神不斷擦肩而過。

這等之恩情，三叩九拜也是理應的。

看到蘇訣如此果斷，林霜影微微一愣，本以為以這小子的性格，會減少這些禮節，沒曾想怪尊重她的，當下心裡對蘇訣的那麼大的反感也消失了一小些。

林清塵聞言不再躊躇，三叩九拜就在蘇訣與林霜影的面前，開始實行。

過程中沒有拖泥帶水，一氣呵成。

“好。”

林霜影欣慰的點了點頭，看向蘇訣淡淡道：“本座答應你的做到了，那麼你幫助本座重塑肉身呢？”

“等到我的師妹渡劫，我便幫你重塑肉身！”

蘇訣回道。

目前林霜影能發揮出來的實力，也就只有渡劫，渡劫之後，便不再需要其保護了。

作為林清塵的師兄，當然要把林霜影的價值發揮到極致。

“渡劫？那要多久！”

林霜影驚愕道。

“以我師妹的天賦，百年差不多了。”

蘇訣認真思考道。

“百年？”林霜影感到無語。

“這還多？對於冰皇來說，不過是經歷過數不清的紀元中的一個罷了。”

“遠古等到現在，還差這一百年？”

蘇訣笑吟吟道。

“渡劫太久了，合道！”

林霜影搖了搖頭。

蘇訣故作為難：“這樣吧，合道圓滿！”

“就合道初期！”

林霜影爭取一個小境界就是爭取了數年時間，她肯定不能任由蘇訣來恆定。

蘇訣一口咬定：“誰也別說了，既然我師妹已經三叩九拜，那麼也別浪費時間了，你退一步，我退一步，合道後期。”

林霜影緊咬貝齒：“中期！”

“好，成交！”

蘇訣笑了。

“......”

林霜影一愣，本來以為蘇訣會在磨嘰幾句與自己周旋，萬萬沒想到，答應的這麼痛快！

蘇訣也不理會林霜影的精彩表情，他看向林清塵笑意盈盈道：“恭喜，師妹，從今往後，你的修道之路更加通暢了！”

“還要多謝師兄。”

林清塵笑嘻嘻道。

暗中她可把蘇訣為她爭取好處的一幕幕盡收眼底，本來就對蘇訣的印象覆蓋愛意的濾鏡，這一下子過後，更加喜歡師兄了。

“雖然你前方道路變的好走了，但也不可懈怠修行，可懂？”

蘇訣點了點頭，叮囑道。

“是，就聽師兄的！”林清塵嫣然一笑。

“乖！”蘇訣揉了揉林清塵的秀髮，溫柔一笑。

“......”

林霜影已經不知道是今天第幾次無語了，看到相視而笑的師兄妹二人，她感覺自己像一個小丑！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!