第626章 龍之神，仙之子！

========================================

第626章 龍之神，仙之子！蘇訣雖然看不清林霜影的樣貌，不過他能肯定的是，林霜影如果有神色，一定是無語的。

但這都無所謂，只要能為自己的師妹爭取到好處，一切罵名他背了。

“如果沒其他的事，你就出去吧，本座神魂虛弱，需要靜養一段時間才能指導你的師妹。”

林霜影看到蘇訣那張面如冠玉的臉龐，就氣不打一處來，擺擺手道。

“冰皇神魂虛弱當然可以理解，不過最好不要太久哦。”

蘇訣笑吟吟道。

林霜影沉聲道：“三天，在給本座三天時間，讓本座整理一下心中的頭緒，否則胡亂教導的話，你師妹也承受不住本座強大的信息。”

“好！一言為定！”

蘇訣咧嘴一笑，頗為燦爛。

他沒有久留，很快就退出了林清塵的神識世界中。

見到蘇訣出去，林清塵對著林霜影極有禮貌的鞠了一躬也跟著了出去。

“終於走了，這個登徒子！”

重新恢復了平靜，林霜影重重的鬆了一口氣，腦海中思緒泛起。

如今答應了蘇訣，不留餘力的教導他的師妹，自然是不能反悔，她擔心的是其交換條件，為自己重塑肉身的可能性。

能夠確定的是，蘇訣能夠以如此年紀達到如此境界，還能夠依靠氣勢鎮壓他，著實讓她感受到心驚。

儘管她的目前實力萬不存一，可依舊不是尋常渡劫可以比擬的。

“合道圓滿的實力爆發出來的氣勢至少有渡劫後期，難不成是什麼仙帝至強轉世？”

林霜影心裡極度懷疑蘇訣不是什麼簡單人物，畢竟以她冰皇的閱歷，從未見過這般妖孽的少年，顛覆了他的認知。

貌似也只有什麼超級大能轉世，能夠解釋的清楚其稚嫩的年紀擁有深不可測的實力了！

“不管是什麼，只希望這個登徒子，不會食言！”

林霜影無奈嘆了口氣。

......

出了林清塵的神識世界后，蘇訣便和林清塵各回各自的院子休息了。

次日清晨。

劍宗廣場。

五萬弟子整齊劃一，排列有序的站在這裡，等待著蘇訣清點。

蘇訣站在高台，墨發輕輕吹盪，白衣如雪，身姿筆直，身後太陽的金芒，照耀在其身上，恍若仙人一般！

在他的身旁站著林清塵以及安可，在身後，就是幾大長老。

蘇訣神色冷峻，薄唇輕啟：“諸位，幫你們從中挑選出來，想必已經都知道了要隨我前往哪裡，去做什麼！”

下方弟子們訓練有序，安靜的等待著的蘇訣的下文，沒有絲毫雜亂，只是在注視著蘇訣的神色上，有著狂熱和崇拜。

顯然，不管是年輕弟子，還是老牌弟子，都不影響蘇訣在其心裡的地位！

五萬弟子，全都是劍宗各峰弟子中精英中的精英，算得上是劍宗目前的中流砥柱！

由此可見，能夠將這些弟子交給蘇訣，幾位長老都認可了蘇訣。

蘇訣環視一圈， 道：“此番前去東域，危機四伏，四面楚歌，在生死邊境上徘徊，有怕死的，可以現在就出這個隊伍！”

話音落下，現場一片寂靜，弟子們的神色沒有絲毫改變，對於死亡，他們早就淡漠了。

他們臉上的激動，足以表明他們有多麼想和蘇訣並肩作戰！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

見弟子們沒有任何反應，蘇訣大聲道：“有沒有？！”

“沒有！”

弟子們齊聲吶喊，震懾九霄，一個個的眼神宛若飛禽走獸一般堅毅冷酷！

“好！”

蘇訣嘴角微翹：“危險永遠都與機緣並存，我以劍子之名義啟示，隨我前往東域的戰士們，我自掏腰包，將各位每年俸祿擴大三倍！”

此話一出，這些弟子們的神色基本上都有了變化。

沒有任何資源過不去，資源代表著實力，有足夠多的實力就可以在這方以武為尊的世界多出一份尊嚴與自由！

皓月仙尊留給蘇訣的天宮內，資源無數，數不勝數，為這些弟子擴大三倍，不是不可以。

外加上資源都是有能者得知，待自己拿下東域，反抗的妖族獲得的戰利品，都將會是一座座寶藏！

幾位長老面面相覷，無比震驚蘇訣的決定，畢竟這一句自掏腰包，讓他們都為蘇訣捏緊了褲袋。

這可是實打實的五萬弟子啊！

擴大三倍對於個人來說絕對是天文數字，就算是對他們這種老牌長老來說，都是巨大的壓力！

“別驚訝！”

看到下方逐漸騷亂起來的弟子們，蘇訣揮了揮手，表示安靜，弟子們立馬就噤聲了。

“這只是剛開始的好處，隨我前往東域征戰者，立功，擴土，破陣，戰死，全部都有額外的補償！”

蘇訣黑白分明的雙眸，爆發出了炙熱的目光，弟子們被蘇訣的雙目所渲染，一個個都變得按耐不住起來。

“誓死追隨劍子！”

“誓死追隨劍子！”

“誓死追隨劍子！”

“誓死追隨劍子！”

不知道是起了頭，五萬弟子們爆發出了宛若海嘯一般的呼喊。

最能夠引發戰士們心情的就是獎賞，這是毋庸置疑的。

“很好！”

蘇訣看到這些群情激奮的弟子們，他的心情也被渲染，想到自己即將要去完成的目標，那段艱辛刻苦的路，一陣熱血沸騰！

在無意之間，一條高達百丈的雪白色神龍，在他的身後忽然盤旋而出！

“吼！”

龍吟響徹天地，震懾魂魄，帝皇般無上偉力的威嚴，浩瀚如海，磅礴至極。

龍氣隨著龍吟，爆發而出，席捲了整個劍宗廣場！

弟子們只感覺面前的不再是劍子，而是他們的王，他們的帝，他們的神！

蘇訣沉浸在這種狀態之中，整個人騰空而起，神武非凡的龍頭，在蘇訣的腳下臣服。

龍之神，天上仙，白衣如雪，手持一劍殺破天！

無法用語言來形容此時此刻的蘇訣，他就像是仙土上，可望而不可即的仙人帝皇。

一舉一動，一吐一納之間，都蘊含著霸道而強大的龍氣！

安可和林清塵已經看呆了，美眸異彩連連，波瀾不止，國色天香的兩個小臉蛋上滿是自家夫君一樣的驕傲！

“劍子大人神武！”

山崩海嘯般的歡呼再度響起，弟子們看向蘇訣的雙目中，唯有狂熱！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!