第627章 第二個家

========================================

第627章 第二個家蘇訣帶著弟子們出發了，與之隨行的有安可師姐。

考慮到林清塵的實力尚且稚嫩，便讓其在劍宗歷練，好好接受林霜影的傳承。

聽到自己的師兄帶著他的師姐，不帶著自己，讓林清塵這頓委屈難過。

蘇訣足足安慰了好一會兒，才將林清塵說服，並且保證，在其達到分神之後，將其帶在身邊。

這次回來沒有多餘的時間去照看黎昕和寒韻兩個小妮子。

蘇訣心裡期望，下次見到兩個小妮子，恐怕都已經成長為亭亭玉立的美女了。

顯然，在蘇訣的想法中，兩人已經是她妹妹那般呵護主意了。

畢竟自己是兩位的領路人，若沒有自己，兩人也不會來到劍宗。

五萬劍宗弟子浩浩蕩蕩的行走在中州的土地上，所過之處，無不引起側目。

儘管看起來數量眾多，密密麻麻，不好管理，可在前進時，井然有序，整整齊齊，心裡有著規矩和制度。

根本不需要蘇訣有任何這方面的擔心。

他沒有第一時間帶著這些弟子們前往東域，反而帶著這些弟子們來到了合歡聖宗。

除了武曌派給自己的朝廷兵力外加上補天閣的道姑們先後前往了東域，合歡聖宗的弟子們還在等候著蘇訣。

合歡聖宗的山門外。

大地輕微顫抖，遠遠望去，宛若黑雲壓城城欲摧一般，黑壓壓一片，帶著殺伐冷峻之氣五萬劍宗弟子，向這邊緩慢而來。

看守山門的兩位嬌艷的女弟子互相對視了一眼，皆是從對方眼裡看到愕然心驚。

“快去稟告宗主！”

其中一位嬌艷的女弟子連忙道。

“慌什麼，難道你沒看到領頭的是何人？”

另一位女弟子白了她一眼，說話時，神色上帶著狂熱。

“嗯？”

被反問的女弟子眯了眯眼睛，注意到在這黑壓壓的一片前，有一位身著白衣的少年。

這白衣少年宛若仙人一般，氣息深不可測，宛若大海一般浩瀚神秘，墨發微微飛揚，氣質超凡脫俗，不染塵埃。

丰神俊朗白皙如玉的面龐上，帶著沐浴春風般的和熙淺笑，顯得平易近人可無法小看其根本。

如此英俊瀟洒的美少年，除了當今浩土第一天驕蘇訣，還有何人？

“是聖女的夫婿，蘇劍子！”

女弟子反應過來，驚叫道。

蘇訣與雲千靈的關係在合歡聖宗早就不是秘密了。

如果你在合歡聖宗沒聽說過蘇劍子與雲聖女的故事，只有一個可能，就是這段時間都在閉關修鍊，沒有接觸到外界。

同時蘇訣本就是優秀的天之驕子，基本上是浩土所有年輕女修的心中白馬王子。

一生比傳奇還傳奇。

十八歲突破金丹，初露頭角，算是蘇訣這個名字第一次響徹浩土。

緊接著，仙人傳承，力壓一眾浩土頂尖天驕，獨佔鰲頭，再度名揚浩土！

隨後還沒等喘息之間，便去鎮守南疆，以金丹實力，怒斬元嬰邪靈，孤身一人進南域為南疆蕩平禍害！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不說其他，就這三個短時間爆發出來的事情，都已經讓浩土上的修士們，對蘇訣這個名字耳熟能詳了。

第一個認出蘇訣的女弟子頗有深意道：“小點聲，別讓蘇劍子聽去還以為我合歡聖宗都是沉不住氣的人。”

“你說得對！”

女弟子見其神色比自己冷靜的多，當下平復了一下心情。

等到蘇訣帶著弟子們走到合歡聖宗的門前約莫百米處。

他揮了揮手，身後五萬弟子同時頓住腳步：“諸位在此等候便可，與我們同行的，還有你們面前的宗門弟子。”

“是！”

弟子們齊齊應道，喊聲震天。

蘇訣對著安可點了點頭，兩人一起走向了合歡聖宗的山門。

走近后，兩個女弟子對蘇訣行禮：“蘇劍子。”

蘇訣頷首，道：“嗯，今日來此有要事在身，你們去稟報一下。”

其中女弟子恭敬道：“不必了蘇劍子，自從上次您走後，宗主大人已經設下法令，你就是我宗客卿長老，可隨意出入合歡聖宗。”

“那就不麻煩你了。”

蘇訣微微一笑，帶著安可師姐走了進去。

兩人一路暢通無阻的來到合歡聖宗的殿堂內。

同時蘇訣來到合歡聖宗的消息也很快的傳播了出去，聽到這則消息的雲千靈，從自己的寢宮內飛速的飛了出來。

可以看到想念蘇訣十分心切。

“這位是雲掌門。”

蘇訣為安可介紹端坐在面前鳳椅上，千嬌百媚的絕代佳人！

“雲掌門您好。”

安可不由得有些緊張，要知道中州三仙可都是至強者，皆為大帝。

平日里足不出戶，安心在劍宗內修鍊，除了自家宗主白如雪，安可還是第一次見到其他帝者，緊張是必然的。

雲媚妃看向安可，看其面相溫柔似水，便知道是一位靦腆內斂的賢內助，不由得心生好感。

她笑道：“不必拘謹，你是他的師姐吧？本座聽蘇訣提過你，果然如他所說，國色天香，仙姿玉骨，有你是蘇訣的福氣。”

“雲掌門抬舉了，您也很漂亮，是晚輩見過最為美麗的女子。”

安可受寵若驚的同時也沒忘了禮節，同時在內心又很感動，沒想到師弟一直都記著她，沒有忘記她。

雲媚妃雖然也心繫蘇訣，可她不會與一個晚輩爭風吃醋，何況心裡很清楚蘇訣的德行，她先是笑了笑：“謝謝你的誇讚了。”

隨後看向蘇訣，美眸中不免有些上次離別，沒有好好告別的幽怨：“蘇劍子日理萬機，若不是有事，需要了本宗，估計也不會來看上一眼吧？”

“雲掌門這是什麼話？這裡乃是蘇訣的第二個家，無事就不能來了？”

蘇訣面不改色，輕笑道。

“第二個家？本座可沒看出來。”

雲媚妃撇撇嘴。

看到這位魅仙露出如此小女兒的神態，安可都有些恍惚了，這面前與自己師弟侃侃而談的妖媚女子，真的是一位帝者嗎？

“夫君！”

忽然，就在幾人說話之時，一道空耳婉轉的悅耳聲音驚喜的從後方傳來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦