第628章 風情萬種雲掌門

========================================

第628章 風情萬種雲掌門待聲音傳入蘇訣的耳中，他連看都不用看就知道是誰來了。

在這碩大的合歡聖宗內，除了雲千靈，還有誰能和他當眾撒嬌？

果不其然，殿堂大門口，一位身著黑紫色衣裙，媚眼如絲，千嬌百媚的佳人，正滿臉喜悅的望著蘇訣。

“夫君！”

雲千靈很快就撲入到了蘇訣的懷中。

蘇訣張開雙臂，接住了這位媚意入骨的人間絕色。

“想沒想奴家？”

雲千靈緊緊的抱著蘇訣，抬頭望著這張魂牽夢繞的俊朗臉龐，笑意盈盈道。

“當然想了。”

蘇訣笑著揉了揉雲千靈的秀髮，他道：“也不知道害羞。”

“那有什麼可害羞的，坐在上面的是奴家師尊，身邊還是安可姐姐，都是自家人！”

雲千靈展顏一笑，美不勝收。

她和安可顯然是早就認識了，之前在蘇訣的家鄉朝歌城蘇府過年時，她就與安可相識。

那眾多紅顏知己當中，只有安可與她實力相近。

“千靈妹妹。”

安可微微一笑，都是扛過槍的姐妹，雖然沒有一同奮戰過，可也算是知根知底，並不意外她和蘇訣親昵。

“安可姐姐近來可好？”

雲千靈回以甜甜一笑。

“境界上算是小有突破，你呢千靈妹妹。”

安可看了看雲千靈的境界，不由得感到心驚，對方也突破了元嬰來到了分神。

看來進步速度與自己旗鼓相當，此前見面還在元嬰，想必短時間有這麼大的速度突破，與蘇訣絕對脫不開關係。

“我也算是小有突破。”

安可打量雲千靈的同時，雲千靈也注意到了安可的境界，不用多想，肯定也是與蘇訣用過那雙修法了。

不然不可能有這麼快的突破速度。

高位上的雲媚妃揉了揉眉心，看到自家弟子與自己心上人抱在一起，她就心裡莫名的不舒服。

儘管她不想承認自己在和弟子吃醋，但事實就是如此。

“千靈，安可第一次來到合歡聖宗，你帶著她好好走一走，為師有些話，要和蘇劍子，單獨說。”

雲媚妃說道。

“啊？”

雲千靈有些不願的撇撇嘴：“好吧。”

雖然想和蘇訣多待會兒，可在安可面前，自己的師尊下令了，她也不能不從，更不能耍小孩子任性。

人生地不熟，安可也不想和蘇訣分開，可也沒辦法拒了魅仙的意，也幸好她與雲千靈關係熟絡。

隨後雲千靈從蘇訣的懷抱中依依不捨的脫離了出來，拉著安可一步三回頭的離開了殿堂。

這可愛不舍的模樣，看的蘇訣忍俊不禁，他饒有興緻的問道：“雲掌門，單獨留下我，什麼事？”

“這才多久不見，此前還主動親過本座，如今居然聊聊天都需要理由。”

雲媚妃黯然傷神的嘆了口氣。

“雲掌門還是別提上次了。”

蘇訣嘴角微抽，如果自己沒記錯的話，是自己想要攀爬山峰之時，被雲媚妃給一腳踹了出去。

那一腳踹的可沒有任何留情，當時自己的屁股疼了好幾天，還是千靈給他活血化瘀才逐漸好轉。

“怎麼？親都親本座了，你想吃干抹凈不認賬？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

雲媚妃看向蘇訣，哼哼道。

“當然不是。”

蘇訣輕笑，向前僅僅只是邁了幾步，便瞬間到達雲媚妃的面前，勾起其精緻白皙的下巴：“雲掌門乃是人間絕色，勝過仙子一般的存在，吃干抹凈不是我吃虧了嗎？”

“哼，那本座怎麼知道你是怎麼想的，恐怕這次不是帶走本座的弟子們，也不會特意來一趟合歡聖宗吧？”

雲媚妃打掉蘇訣的手，嗔怪道。

顯然這是在吃剛才雲千靈的醋，否則堂堂雲掌門也不會因為這點小事就發脾氣。

“雲掌門此言差矣，就算沒有任何事情，雲掌門也是我必然來合歡聖宗的理由！”

蘇訣搖頭道。

“信了你的鬼話。”雲媚妃風情萬種的白了蘇訣一眼。

蘇訣莞爾一笑：“不過，此番再離去，下次相見，就不知會過去多久了。”

“知道你忙著統御東域，沒有時間顧及其它。”

雲媚妃幽怨道，隨後小聲嘀咕：“也不知道小小年紀怎會有如此雄心壯志，更離譜的是，你的能量能夠與你的野心匹配上。”

“因為我生來就是人傑！”

蘇訣哈哈一笑。

“人傑？屁吧，誰家人傑這麼好色？”

雲媚妃毫不留情的啐道。

蘇訣切了一聲：“這話還真不對，古往今來，哪位至強不是妻妾成群？像我如此專一的男人不多了。”

“你這是胡說不打草稿！”雲媚妃忿忿道。

雖然強者多紅顏是常有的正常事了，可浩土廣闊無垠，修士數不勝數。

也有很多一生一世一雙人的傳世佳話。

“先不糾結這個，雲掌門，從我那日走後，那道天門以及荒蕪石碑，有過什麼異常反應嗎？”

蘇訣嚴肅問道。

雲媚妃微微搖頭，道：“自從你那日走後，天門不久便沉入了大地，荒蕪石碑也沒有任何動靜。”

“是嗎？”

蘇訣捏著下巴，不知道在思考什麼。

“要在去看看嗎？”雲媚妃看到蘇訣沉思，便問道。

“不必了，再去的話也沒有意義了。”

蘇訣沒有這方面打算，上次見到炎帝該說的都對他說了，神魂也消散了，那神秘女子也不可能再見自己，沒必要去碰壁。

“嗯，這次來，多久走？”

雲媚妃輕咬紅唇道。

“最晚.....明日吧。”

蘇訣猶豫了一下，本想說最晚今晚，可看到雲媚妃那雙彷彿在說話的美眸，便改了口。

“那今天晚上？”

雲媚妃嫣然一笑，宛若盛開的玫瑰花，嬌艷欲滴，嫵媚萬千！

蘇訣低眉一笑，這個問題只有一個答案：“陪你。”

“好！”

雲媚妃媚意入骨，美眸綻放出明亮的色彩，此時此刻，她不像是身為至強的魅仙，像是得到了糖果的小女孩！

這次，蘇訣再次用手指勾起雲媚妃的精緻下巴，雲媚妃沒有打開蘇訣的手，而是微微閉上了眼睛。

看到雲媚妃那輕微顫抖的睫毛，蘇訣帶著笑意，輕輕的貼了上去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦