第629章 雲掌門，你來真的？

========================================

第629章 雲掌門，你來真的？夜晚，合歡聖宗上方繁星璀璨，一輪彎月高高的懸挂在天穹之上。

清冷皎潔的月光灑落在合歡聖宗的某一處山巔上。

而在這萬丈的懸崖邊上，有兩位仙姿玉骨，風華絕代的佳人，正一同坐在這裡，

兩雙纖細白皙的玉腿，在崖邊微微晃蕩，而在兩位美若天仙的仙子下方，就是深不見得的深淵。

一人神色輕鬆自然，嫵媚萬千，一人神色恬靜溫婉，國色天香。

完全沒有意識到這讓人腿軟的危機，給人一種極強的反差感以及落差感。

“誒，奇怪了，安可姐姐，你說我師尊留下夫君要說什麼，是要說這麼久的？這天都黑了！”

雲千靈歪著小腦袋，媚眼如絲的美眸里，倒映出的是整個合歡聖宗的美妙景色。

安可分析道：“應該是很重要的事情吧，畢竟師弟近些日子要出發東域，想來也是在這件事上有些文章。”

“安可姐姐說的倒是有幾分道理，不過上次夫君走了之前，就已經將弟子一事安排好了，就算這次來收尾，也不應該數個時辰啊？”雲千靈疑惑的搖了搖頭。

“千靈妹妹，我也不太清楚是什麼事，雲掌門是你的師尊，沒有人比你更懂她。”

安可嫣然一笑，美不勝收。

雲千靈眯著美眸：“就算我很懂我的師尊，這次也猜不出到底是什麼事，難不成，有什麼不可告人的秘密？”

“千靈妹妹，這可不興胡說啊！”

安可神色一變，連忙道。

雲千靈不在乎的擺了擺手，美眸中露出睿智的目光：“沒事，這裡沒有外人，師尊聽不到的，沒錯了，師尊和夫君講了那麼久，肯定是有什麼不可告人的秘密！”

“千靈妹妹還是下決斷太過於草率了吧？”

看到雲千靈信誓旦旦的樣子，安可一陣感到汗顏，這話也就她能說了，若是換個人，估計早就被碎屍萬段了。

雲掌門是什麼身份的人，何等強大，雖然自己的師弟天賦無雙，可年紀擺在這裡，乃是前輩與晚輩。

完全不可能有什麼特殊的情況！

“草率什麼，估計是這次去東域，有其他的危險情況不能讓安可姐姐和我知道！”

雲千靈很是自信的道：“我還不了解夫君了？這是怕咱們擔心他，所以只好和我的師尊說！”

“.......”

安可嘴角微抽，原來是這個秘密。

倒是她多想了。

“安可姐姐你怎麼不說話？你是不是也覺得我猜的對？”

雲千靈看向安可，笑吟吟道。

“沒錯，千靈妹妹說的很有道理。”

安可有些尷尬的笑了笑，現在她有些無地自容，因為她剛剛想了不該想的方向。

“好，既然安可姐姐認可這個想法，那我們不如現在去找她們吧？讓她們知道我們也是可以分擔的！”

雲千靈自信滿滿道。

“這還是不必了吧？”

安可從來沒有接觸過雲媚妃，這是第一次，對於她來說，面對這位中州三仙之一的魅仙，是很有壓力的。

反正都已經和師弟膩歪那麼多天了，在這裡和千靈妹妹看看月亮聊會兒天也不錯。

“哎呀，安可師姐，你是飽漢子不知道餓漢子飢，你和夫君在劍宗那麼久，當然不知道我有多想他了！”

雲千靈絕美的臉頰微微發紅，眉眼之間一抹春意若隱若現，勾魂攝魄，魅意入骨這四個字在此刻展現的淋漓盡致。

“千靈妹妹說什麼呢？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

安可的性格靦腆內斂，與雲千靈完全是兩個極端，這露骨的話對她來說根本招架不住。

“好啦，安可姐姐，你就別裝了，咱們三個還需要遮掩嗎？”

雲千靈對著安可眨眨眼，笑嘻嘻道。

“這......”

安可接不上話，只是藉助著皎潔的月光，可以看到，這位溫婉可人的佳人，臉頰也變得紅潤了起來。

“我還知道這些日子安可姐姐和夫君沒少羞羞呢！”

雲千靈語出驚人，帶著嬌媚的笑容道。

“呀！”

安可本來是稍微紅潤的臉頰，在此刻刷的一下紅的宛若天邊殷紅如血的朝霞，極其的美艷絕倫。

雲千靈得意洋洋道：“怎麼樣，安可姐姐，我沒猜錯吧？”

“才不是呢。”

安可的小腦袋，宛若撥浪鼓一樣連連搖頭。

雖然年紀比雲千靈大上些許，可是在這方面，性格的影響下，無論與蘇訣多麼熟練，都不可能像雲千靈這樣坦然處之。

“安可姐姐不誠實，你的實力已經暴露了！”

雲千靈哼哼道。

“啊？”

安可有些愣神。

“難道安可姐姐就沒看到我的修為嗎？”

雲千靈微微一笑。

安可這才反應過來，剛才都被雲千靈那幾句話說的腦袋轉不過彎來了：“看到了，千靈妹妹天賦卓越，進步非凡！”

“安可姐姐別轉移話題，你知道我說的是什麼。”

雲千靈給了安可一個迷之微笑。

安可羞澀的低下頭，不再多語，事到如今也瞞不住了，她也便不再辯解了。

“安可姐姐別害羞，快和我講講，你和夫君每次能堅持多長時間？”

雲千靈連連湊到安可的身邊，帶著極其強烈的好奇心小聲問道。

“我、我.......”

.......

與此同時。

宮殿內的蘇訣當然不知道雲千靈與安可的小九九。

本是坐在高椅上的雲媚妃，居然與蘇訣調換了地方，蘇訣坐在高椅上，反而雲媚妃坐在蘇訣的懷裡！

纖細的長腿在有些昏暗的燈光下，閃爍著白皙勝雪的細膩光澤。

那雙宛若上天工藝品一般的粉嫩玉足，塗抹著鮮艷的紅油，在蘇訣面前若有若無的搖晃。

配上其絕美臉頰上的些許紅霞，媚態萬千，當真是人間尤物，足以讓無數英雄盡折腰！

“這次來，雲掌門怎麼穿上鞋子了？我記得以前雲掌門是不穿鞋子的？”

蘇訣舔了舔嘴唇問道。

“你猜。”

雲媚妃依靠在蘇訣的懷裡，玉臂環繞著蘇訣的脖頸，吐氣如蘭，媚眼如絲。

蘇訣疑惑，隨後想起來上次雲媚妃與自己所說‘以後本座的腳，只給你看’后驚訝道：“你來真的？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用