第630章 雲掌門的床就是軟

========================================

第630章 雲掌門的床就是軟“怎麼，你認為本座看起來輕浮浪蕩，便覺得本座是言而無信之人？”

雲媚妃風情萬種的白了蘇訣一眼。

“當然不是，雲掌門雖然外貌上具有迷惑性，可我一直相信雲掌門是一個潔身自好的人呢！”

蘇訣微微一笑。

一個人是否是老司機，還是很容易看出來的。

僵硬綳直的身體，獃滯懵懂的眼神，以及那生澀拙劣的吻技，都代表，雲媚妃不是所傳那樣禍水三千。

而且雲千靈貌似也和自己提過一嘴，她的師尊，從未有過道侶一說，更沒有與男人私下有過任何接觸。

“好人？”

雲媚妃臉頰微紅，她聽過很多婀娜奉承，還是第一次聽到有人誇她是個好人。

看來蘇訣並沒有帶著有色眼鏡看著她，這讓她不由得鬆了一口氣，也省的她去解釋了。

“對，雲掌門這次幫助我的恩情，我定然謹記於心，日後會好好報答您的！”

蘇訣看著這張奪魂攝魄的絕美臉龐，鄭重道。

“和本座說這些幹什麼，本座不差你的東西。”雲媚妃感受到蘇訣語氣里的認真，她有些不習慣的回道。

在她的印象里，蘇訣向來都是放蕩不羈，桀驁不馴，隨性洒脫的性格。

“我當然知道雲掌門不差我的東西，不過這是我的誠意，也是雲掌門幫助我后的酬勞。”

蘇訣笑吟吟道。

“你還和本座分什麼你我？”

雲媚妃睫毛輕顫，看似淡然的說道，其實內心已經在緊張了起來，自己這句話和情話無異。

她那從未波動過的芳心，卻因為蘇訣的到來，不斷泛起漣漪，難以平復下來。

“的確，我和雲掌門不需要分你我，可你我的身後是兩個勢力，我有我的仙府，你有你的合歡聖宗。”

蘇訣捏了捏雲媚妃那白皙細嫩的臉龐：“我們不需要交代，身後的宗門需要交代。”

“事成之後，合歡聖宗將會受到我仙府的福澤，傳承萬代！”

雲媚妃撇撇嘴，點了點蘇訣的額頭，嬌笑道：“八字還沒一撇，真能說大話，本座需要你的福澤嗎？”

蘇訣自信滿滿道：“怎麼不需要？我自當一飛衝天，高歌猛進，讓我身邊的人，都逍遙長生，與天地共存！”

帝者又如何，不過自己早晚會到達的境界罷了。

他所求所尋所追，是帝之上，是那神秘的境界，等到自己跨入至強，便能看到更廣闊的天地。

蘇訣修道至今，從沒懷疑過自己，在他的信念之中，無敵已經根深固蒂。

宛若東邊升起的驕陽，無法阻擋！

雲媚妃微微一怔，看著懷抱自己的少年，此時此刻的他是那麼的意氣風發。

如此狂傲不羈的話，若是任何人說，雲媚妃都感覺像個笑話。

自己身為大帝，同樣能讓合歡聖宗傳承萬年。

可說話的是蘇訣，是這個丰神俊朗，器宇軒昂的少年。

是這個強大到顛覆了整個浩土歷史的天驕，其天賦，其實力，其心性，都是萬中無一，那麼的完美。

“壽命是有限的，境界是無限的，假如有朝一日永存於世，我不會讓我身邊人隨著時間而消逝的。”

“我很了解自己，是一個俗人，七情六慾不會消失，放不下心裡的牽挂。”

“我只有努力變強，強到無法想法，強到決定任何的人生死，屆時我會扭轉陰陽。”

“讓我的親人們，與我長生逍遙。”

蘇訣的嘴角帶著些許笑意，就那麼平靜的說著自己心裡的理想，語氣是那麼的輕鬆。

像是正在陳述一件必然會發生的事情一樣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

扭轉陰陽。

雲媚妃被蘇訣的想法驚到了，到了大帝，雖然壽元浩瀚，用之不竭，可早晚有一天也會離開世間。

別說蘇訣沒有成帝，就算是成帝的自己，都沒有想過去真正意義的永恆永生。

因為那等境界距離她實在是太遙遠，不知道多久才會到達。

“雲掌門，時間不早了，我們該去休息了。”

蘇訣這時說道。

“休息？”

雲媚妃一愣。

“怎麼，雲掌門把我留下，還不讓我休息？明日我可能就要啟程返回東域了，一路辛苦下來可是很累的。”

蘇訣笑著問道。

“當然不是，你說的休息，是、是不是睡覺？”

雲媚妃搖搖頭，有些難以啟齒的問道。

“對啊，不然什麼叫休息，修行這麼久，我認為睡眠很重要。”

蘇訣頷首，坦然道。

“你、你、你的意思是，和本座一起睡？”

雲媚妃美眸瞪大，支支吾吾道，強如魅仙，也會有一天說不上話來。

蘇訣疑惑道：“雲掌門把我留下，還不安排我住宿地方，我當然要和雲掌門睡了，難不成我有單獨的房間？或者說雲掌門會放我去找千靈還有安可師姐？”

“不行去！”

雲媚妃連忙道。

好不容易將他留下，若是放他走，保不齊又要去做那荒唐之事！

“那既然如此，雲掌門，我們便去休息吧。”

蘇訣伸了個懶腰。

“好、好。”

雲媚妃聞言腦子一熱，也不知道怎麼了，居然答應了。

“雲掌門指路。”蘇訣倒是覺得沒什麼，她橫抱起雲媚妃這柔弱無骨的嬌軀，輕聲道。

“先、先出宮殿。”

雲媚妃將自己發燙的俏臉，邁入蘇訣的胸膛中，聽著那強勁有力的心跳，內心不由得一陣羞澀難耐。

隨後，蘇訣抱著雲媚妃，一路來到了她的寢宮。

沒有任何猶豫，蘇訣一步邁了進去。

雲媚妃的宮殿都極盡奢華，更別提居住的地方了。

同樣奢華無比，是蘇訣見過除了皇宮武曌的寢宮外，最為讓人眼前一亮的寢宮了。

“雲掌門，我們歇息吧。”

蘇訣看了一眼頭都抬不起來的雲媚妃，以及那紅透了的小耳朵，忍俊不禁的笑了笑，抱著她來到了床前。

“歇息？”

雲媚妃腦袋炸了一樣，一片空白，完全不知道自己這一路上是怎麼過來的。

只知道下意識的給蘇訣指路。

“對啊。”

蘇訣將雲媚妃放在床上，自顧自的躺了上去，換了個舒服的姿勢：“不錯雲掌門的床，就是軟！”

雲媚妃：“ovo！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!