第631章 睡前正事沒做呢，怎麼能睡？

========================================

第631章 睡前正事沒做呢，怎麼能睡？“本座居然，就這麼和讓一個男人進到本座的房間了？！羞死了！！”

雲媚妃躺在蘇訣的身邊，完全不敢睜開眼睛，只感覺自己的身體都是緊繃繃的。

“本座可真是糊塗，不僅讓他進來了，還讓他在本座休息的床榻上酣睡！”

雲媚妃羞澀極了，能夠感受到自己此時的臉頰無比的發燙，腦子裡亂成一鍋粥，完全不知道該幹什麼。

只能老老實實的躺在蘇訣的身邊，甚至她都能感受到，蘇訣體內那宛若游龍般蠻橫強大的灼熱氣息！

別說自己的寢宮進男人了，除了蘇訣以外，她和男人都沒有過肢體接觸！

有此反應也是正常。

蘇訣當然不知道雲媚妃心裡所想，他已經閉上眼睛準備歇息了。

雖然到達他這個境界的修士，入眠已經可有可無了。

可這麼多年來，在非必要的情況下，蘇訣都在保持著人類所需的基本要求。

除了修行上境界提高帶來的成就感，吃喝住行這些也是生活中的樂趣之一。

倘若真的是仙人那般高高在上，一生只知道修鍊，會失去很多樂趣。

這要是尋常人知道，蘇訣在和中州三仙中，媚意入骨，千嬌百媚的絕色魅仙，在一個床榻上什麼也不幹，只會單單睡覺，絕對會驚掉下巴。

若不是知道蘇訣雄風振振，還以為會有什麼難言之隱？

雲媚妃微微睜開，側目看了一下蘇訣，發現蘇訣還真是老老實實的躺在她的身邊，一動不動，神色安詳。

而且呼吸十分平穩，富有節奏，看樣子就和睡著了一樣沒區別。

“他還真睡著了？”

雲媚妃驚訝無比，本以為蘇訣會對她圖謀不軌，原來是她想多了，這貨完全沒有那方面的意思啊！

“睡著就睡著了，本座也睡！”

這麼想著，雲媚妃不再多語，賭氣似得閉上了雙眼。

自己的魅力有多大，自己再清楚不過了，尋常修士，若是能和她說句話，都會拜高香慶祝。

這蘇訣不僅沒有任何的激動，甚至根本沒把自己當回事，否則也不能這麼安然的入睡。

就這樣，時間一點一滴流逝，過了一會兒。

雲媚妃還沒有入睡，且先不說她根本不需要入睡，身邊第一次躺了一個男人，她怎麼可能說睡就睡著。

不是誰的心，都像蘇訣這麼大的。

又過了一會兒，雲媚妃躺不住了，發現蘇訣仍然沒有動作，有些幽怨的想道：“也不知道是該誇他定力好，還是該說本座魅力不夠！”

“壓根就沒有把本座放在心裡！”

越想越幽怨，雲媚妃直接懟了蘇訣一下。

本是安然入睡的蘇訣被雲媚妃懟醒了，他悠悠轉醒看向雲媚妃：“雲掌門，天亮了？”

“亮個屁！”

雲媚妃啐了一口，看著蘇訣就氣不打一處來。

蘇訣打了個哈欠，疑惑道：“沒亮？那雲掌門叫醒我，所為何事？”

“沒事，這裡是本座的寢宮，叫醒你不行？”雲媚妃風情萬種的白了蘇訣一眼。

“當然可以。”

蘇訣嘴角微抽：“不過雲掌門這一叫，正好也提醒了我，有一件正事還沒辦呢！”

“正、正事？什麼正事？”

雲媚妃一愣，不由得緊張了起來。

“當然是睡覺前要做的正事了，這件事不做睡覺都不舒服。”

蘇訣坐了起來，伸了個懶腰。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

雲媚妃臉色唰的一紅，立馬坐了起來，整個人變得支支吾吾了起來：“蘇訣你把話說清楚，什麼舒服不舒服的，你再講什麼胡話？”

“胡話？”

蘇訣有些不理解雲媚妃的意思，不過他手上動作不停，緩緩地脫下自己的衣袍，露出了裡面襯衣。

雲媚妃面紅耳赤，連連道：“蘇、蘇訣，你別衝動，本座不是那麼隨便的人，而且你現在的實力，也無法與本座發生什麼！”

“雲掌門，你是不是過於激動了？我只是脫個衣服而已。”

蘇訣神色玩味，脫下外衣之後，完全沒有雲媚妃想的那樣，而是直接蓋上了被子又躺了回去。

“嗯？”

雲媚妃看到重新躺回去的蘇訣，整個人都呆住了。

原來他說的正事只是睡前脫個衣服，完全她設想的那樣！

這下子直接讓雲媚妃羞愧難耐，本就紅潤至極的臉色，紅暈都蔓延到了雪白的鵝頸。

整個人渾身都在發燙，呀的一聲抓住了蘇訣蓋好的被子，蓋住了自己殷紅如血的臉頰！

“雲掌門，你禮貌嗎？”

蘇訣看到自己突然消失的被子抽走，無語道。

“本座不管，本座就不讓你睡！”

雲媚妃搶過被子，哼哼道，乾脆破罐子破摔了。

“那漫漫漫長夜，不睡又能做什麼呢？”

蘇訣單手拄著腦袋，側躺著面對雲媚妃道。

“這不是本座的事，反正你不許睡！”雲媚妃切了一聲道。

蘇訣低眉一笑：“雲掌門離我那麼遠做什麼？不會又是像剛剛那樣，怕我吃了你吧？”

“不許再說這件事了！”

雲媚妃急忙捂住了蘇訣的嘴，不讓他多說這讓自己尷尬的想要鑽入地縫的事情。

見到雲媚妃突然撲過來，蘇訣下意識的伸出手阻擋一下，可這一擋，氣氛安靜下來。

“雲掌門，我說這是誤會你信不信。”

蘇訣迅速的將手立馬拿開，硬著頭皮強笑道。

雲媚妃不語，低著頭，看不到臉色，整個人就像是被雷電劈中了一樣，一動也不動。

越是這樣，蘇訣越是心慌，他有種想要逃離這裡的衝動。

隨後雲媚妃緩緩抬起頭，與蘇訣四目相對。

蘇訣肉眼可見的看到雲媚妃眼眶裡氤氳出水霧。

“ 你說你不是故意的，那你剛才捏了捏是什麼意思？”

雲媚妃咬著牙一字一句道。

蘇訣訕訕一笑：“咳咳，習慣了。”

雲媚妃臉色鐵青：“習慣了？這麼說，你經常對女人這麼做了？”

“當然不是，只是下意識，這東西是刻在基因里的。”

蘇訣見雲媚妃臉色更差，連連搖頭道。

“你看本座信你的鬼話嗎？”

雲媚妃露出了迷之微笑，這微笑讓蘇訣有些心驚膽戰。

“雲掌門，我忽然想起來，我一會兒是有事情要處理，今天晚上，要不就這樣吧？”

蘇訣說著起身就要快速離開。

雲媚妃眼疾手快的拉住了蘇訣的胳膊：“想走？晚了！”

“......”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!