第632章 女子臉紅抵過萬千情話

========================================

第632章 女子臉紅抵過萬千情話蘇訣直被雲媚妃牢牢拽住手腕，動彈不得。

“你剛不是挺囂張的嗎？”

看到想要逃跑的蘇訣，雲媚妃哼道。

蘇訣乾咳一聲：“雲掌門，剛才真是誤會，何況咱倆這關係，不是遲早的事情嗎？還望雲掌門不要介懷。”

“話是這麼說，可你這麼緊張做什麼？本座會吃了你？”

雲媚妃似笑非笑道。

蘇訣故作鎮靜道：“吃了我，倒是不怕，只不過這的確是唐突之事，無意之舉，有些羞愧罷了。”

“羞愧？本座可沒看出來你的羞愧本座只看出來了意猶未盡！”

雲媚妃面色羞紅的啐道。

“有這麼明顯嗎？”

蘇訣下意識的嘀咕了一句，神色立馬一變，連忙道：“不對，雲掌門你誤會了，我蘇訣一身正氣，浩蕩長存，豈會是那種人？”

“少說沒有用的，說吧，怎麼補償本座！”

雲媚妃瞪了蘇訣一眼，可這怎麼看都不像是責怪，反而像是嬌嗔。

“補償？”

蘇訣捏著下巴：“要不？”

“要不什麼？”

看到蘇訣遲疑的樣子，雲媚妃饒有興緻的問道。

“我不怕吃虧，讓雲掌門捏回來？”

蘇訣一副捨生取義的樣子道。

“呸吧！你這小壞蛋，還真是不吃虧！”

雲媚妃被嗆得險些一口氣沒上來。

還以為是什麼補償呢，虧她還好奇的問了一句，早該知道不問了，這個小壞蛋嘴裡吐不出象牙！

“雲掌門和我本就是註定的關係，剛剛慌亂，也是因為怕雲掌門第一次經歷，反應過大。”

蘇訣忍俊不禁道：“畢竟雲掌門是浩土至強，帝者修為滔天，彈一下手指就能讓我重傷。”

“本座是那麼沒有分寸的人嗎？”雲媚妃輕輕拍了蘇訣一下：“而且本座又不是小女生，至於激動的掌握不好度嗎？”

“這一點倒是我多慮了。”

蘇訣笑了笑。

雲媚妃臉頰緋紅蔓布，美艷十足，輕聲道：“下次不必這麼緊張，摸到了就摸到了，本座若不喜歡你，你根本不可能近本座十米。”

“雲掌門......”

蘇訣透著窗戶灑落進來的微弱月光，能夠清晰的看到，雲媚妃臉上的羞怯。

他微怔住了。

中州三仙之一的魅仙，能夠為他紅了臉頰，說出這麼露骨的話，他有些難以招架。

畢竟，他很清楚，雲媚妃只不過看起來如此，其實是很保守的人，這般保守的人，能夠如此對自己坦露心跡，還有何求？

“你總叫本座雲掌門，是你故意的，還是你不想與本座的關係再進一步？”

雲媚妃忽然湊近到蘇訣的面前，細聲細語道。

蘇訣目光毫不閃躲，深邃的明眸直視這張整個浩土都少有的媲美的絕色：“當然不是，只是覺得這個稱呼很有意義。”

“意義？你的意義就是，這個稱呼能讓你感到刺激？”

雲媚妃嬌艷欲滴的紅唇微微翹起，奪魂攝魄的美眸，直勾勾的盯著蘇訣，把嫵媚多情這四個字體現的淋漓盡致。

“媚妃，你是在勾引我嗎？”

蘇訣內心一動，嘴角勾起一抹淺笑，纖細的手指勾起雲媚妃精美的下巴。

還是第一次有人這麼稱呼本座！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

感受到蘇訣身上的熱浪，還有這稱呼，雲媚妃的芳心微微一顫，好似有小鹿在其中亂撞。

“怎麼了？媚妃？”

蘇訣湊到雲媚妃的面前，兩人的鼻尖都碰在了一起，只要蘇訣再稍微往前一毫米，兩人的嘴唇就能夠碰上。

“小壞蛋！”

雲媚妃呼吸有些急促，吐氣如蘭，美眸之中好似泛起陣陣漣漪的湖泊，讓人久久移不開注意。

“世間無數情話，抵不過女子一臉紅，可有了胭脂便分不清是真情還是假意。”

蘇訣的手撫摸著雲媚妃細膩白嫩的臉頰，有感而發，聲音平靜而又溫潤。

雲媚妃捂住了蘇訣的手，柔聲道：“那你覺得本座是真情還是假意？”

“真情。”

蘇訣言簡意賅。

“如此確定？”雲媚妃嬌笑道。

“沒錯！”

蘇訣閉上了眼睛攬住了雲媚妃的柔弱無骨的柳腰，吻了下去。

“唔~”

這次雲媚妃沒有任何倉促的神態，很自然的閉上了眼睛，依偎在蘇訣的懷裡，玉臂也情不自禁的勾勒上蘇訣的脖頸。

........

次日。

蘇訣從溫柔鄉中走出。

合歡聖宗的廣場上，幾萬弟子戰力雖然都是女子兵，可這些人的修為根本不容小覷。

一個個看起來媚眼如絲，千嬌百媚，可一個不留神就容易讓你魂飛魄散，死在‘幸福’之中。

當然蘇訣出現在這些弟子的視野中，頓時爆發出了一片歡呼雀躍。

看來蘇訣不只是在劍宗的號召力高，就算是在合歡聖宗內，也在散發著他那難以阻擋的魅力。

“這次你前去東域，本座會讓影跟著你。”

雲媚妃與蘇訣並肩而立，柔聲道。

“影？是那天與你我共同前往荒蕪石碑的黑衣女人？”

蘇訣有些印象，此人的眼旁有一顆硃砂痣，增添了幾分妖媚，看起來很危險，讓他不得不多注意了幾分。

“沒錯。”

雲媚妃頷首：“影是本座最為信過之人，也是本座培養的護衛，如其名，隱蔽手段高超，可在你身旁，保護你和千靈的安危。”

“原來如此。”

蘇訣微微點頭。

“影。”

雲媚妃輕輕招手，一道黑影出現在兩人的身邊，對著雲媚妃半跪行禮道：“宗主。”

蘇訣都被影這隱蔽手段驚訝到了，原來一直潛伏在他們身邊，他居然都沒有發現。

“你以後就跟著蘇劍子，保護其和本座徒兒的生命安全。”雲媚妃吩咐道。

“是！”

影用那妖異的美眸看了一眼蘇訣，後者對其微微一笑。

雲千靈和安可也在這個時候來到了合歡聖宗的廣場，兩人看到蘇訣幾人的身影后，便向這邊走來。

還是一如既往的習慣，蘇訣先是聽到了一句甜膩膩的夫君，便一把接住了這個媚意入骨的佳人。

“想我沒夫君？”

雲千靈蹭著蘇訣的脖頸，像只小貓一樣依附著蘇訣，絲毫不在意師尊，影，乃至於其他弟子們的目光。

“超級想。”蘇訣笑吟吟道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用