第633章 冷無雙出關，前往補天閣

========================================

第633章 冷無雙出關，前往補天閣“好了，大庭廣眾下，成何體統？”

雲媚妃玉指輕輕一點，雲千靈便感受到自己被一股牽扯力從蘇訣懷抱中扯了出來。

“一晚上沒見到夫君，我還沒抱夠呢！”

雲千靈委屈的撇撇嘴，極其不想脫離蘇訣的懷抱，可她是拗不過自己的師尊的，只能發出聲討。

雲媚妃哼了一聲：“你也不看看現在在做什麼，一點都沒有為師的風範！”

“你占著夫君一晚上，還能怪我了。”

雲千靈撅起小嘴，嘀咕道。

“你說什麼？”

雲媚妃美眸一立。

“沒事。”

雲千靈哼哼的扭過頭去。

蘇訣忍俊不禁的移開這對歡喜師徒，看向安可，眨眨眼：“師姐昨天睡的怎麼樣？”

“沒你睡的很不好。”

安可對著蘇訣小聲道。

蘇訣莞爾：“下次陪你。”

“嗯呢！”

安可嘻嘻一笑，國色天香，溫婉可人。

“咳咳！”

雲媚妃瞪了蘇訣一眼，這個小壞蛋，當她是擺設不成，兩人聲音再小，也逃不了她的耳朵。

居然當著她的面撩妹，若不是今日這麼多人，她一定要教訓一下這個花心小壞蛋。

蘇訣也回過神來，給了安可一個眼神后。

他的神色立馬變得一本正經了起來，僅僅一息時間，就變回了那個看起來超凡脫俗，不染塵世的謫仙子。

“諸位，你們好。”

蘇訣清了清嗓子，上前一步，朗聲道。

“劍子大人好呢~”

三萬個合歡聖宗的女弟子齊聲應道，相比較於朝廷的殺氣騰騰，補天閣的縹緲空靈，劍宗的鋒芒畢露。

合歡聖宗的弟子們有一種纖弱嬌柔的感覺，又蘊含著若有若無的奪魂攝魄之意，總之並沒有那麼劍拔弩張的氣勢。

不過蘇訣可不會因為這個感覺小瞧她們，女人狠起來，可比男人絕情的多。

“東域危機四伏，各位又都是美嬌娘，說實在是，我並不想讓諸位置身於危險之中。”

蘇訣笑吟吟的說完后，一轉話鋒，冷冷道：“不過在浩土上，危險向來和機緣是並存的，不怕死的，請隨我前往東域，爭奪無上機緣，與我征戰四方！”

“怕死的，站出來，給你們選擇的機會。”

“我蘇訣保證，你們會與今日的自己今非昔比，只有經歷極限中的生死磨礪，才會大步向前，並且會遠遠大過於苦修！”

這些女弟子們面面相覷，一個個沒有任何的退卻之意，彷彿不怕死亡一樣。

過了半晌，這些弟子們寸步未動，結果毫無疑問，沒有一個打退堂鼓。

“這些都是本座為你精心挑選的弟子，沒有貪生怕死之輩。”

雲媚妃滿意的看了一眼這些弟子，驕傲道。

“有心了，雲掌門。”

蘇訣頷首，不管是不是貪生怕死之輩，他都會給這些人一個選擇，這是毋庸置疑的。

“冷姐姐，拜託你將這些人帶回去了。”

隨後，蘇訣對著憑空說道。

很快，一位身著白衫，氣息強大到難以預測的女子出現在蘇訣的身邊。

五官精美到宛若藝術品一樣絕世，雙眸宛若秋水一般讓人深陷其中。

氣質超凡，清冷孤傲，就像是一位劍仙子，無時無刻都在彰顯著絕代風華的氣質。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“冷執事？”

雲千靈美眸驚訝，她認識冷無雙，蘇訣為她介紹過，她也接觸過，知道這是一位劍道造詣極高的女子並且好像證道至強了！

“冷執事，您好。”

安可雖同樣驚訝，可沒有表現出來，恭敬行禮。

她認識冷無雙，知道冷無雙是蘇訣的護道人，冷無雙的身份以及在劍宗的地位，可以說是白如雪之下，再無二人了。

也聽蘇訣說前段時間在他的小世界內閉關了。

因此，出現在在這兒也沒什麼意外。

冷無雙對著安可微微點頭，看了蘇訣一眼，那雙秋雪一般的美眸，泛起陣陣漣漪，久久移不開雙目。

雲媚妃很是淡定，她早就知道冷無雙就在身旁，不過念在其是蘇訣的護道者，她便沒有多管其他。

蘇訣對著她笑了笑，她也笑了笑，就像是冬天盛放的梅花，美的驚艷無雙，風華絕代！

“雲掌門。”

冷無雙看向雲媚妃，尊敬道。

自己雖然晉陞為帝，可也清楚帝者亦有差距，面對這位老牌帝者，她要禮讓三分。

“恭喜你證道成帝，白如雪又添一大助手！”

雲媚妃明媚一笑，落落大方。

“過獎了雲掌門，您還是這麼美艷。”冷無雙微笑說道，隨後看向蘇訣：“你不隨我回去嗎？”

“不了冷姐姐，我需要去貞觀王朝一趟，就不和你們回去了，麻煩你將安可師姐，以及千靈帶回去吧。”

蘇訣計劃本該是送回這些弟子們到誅天仙府，隨後自己在依靠錦繡山河圖趕回補天閣。

可目前似乎不需要了，冷無雙在昨日出關，穩固了自己突破大帝后的境界，可以讓冷姐姐幫自己跑這一路。

自己要有更多的時間去了解天驕大會，知己知彼百戰百勝，做到滴水不漏，才是蘇訣的性格。

“啊？夫君，你不和我們回去嗎？”

雲千靈有些失落。

“我還有事在身，你和冷姐姐回去，安頓好自己，用不了多久，我便會回去的。”

蘇訣揉了揉雲千靈的秀髮，柔聲道。

“好吧。”

雲千靈不是不懂的女子，她雖然很想在蘇訣身邊，可也知道蘇訣事務繁忙，有著她難以理解的壓力。

“師弟，早日回來。”

安可更是溫婉的女子，只對蘇訣說了這樣的一句話。

“放心吧師姐。”

蘇訣在安可的頭上輕輕一吻。

“雲掌門，告辭。”

隨後，蘇訣看向雲媚妃，對著其拱了拱手。

“下次什麼時候來？”

雲媚妃沒忍住的問道。

“應該是在下次的時候吧？”蘇訣一本正經道。

“用你說？”雲媚妃無語的翻了個風情萬種的白眼。

蘇訣哈哈一笑，看向冷無雙：“這一路就辛苦你了冷姐姐，回見！”

“回見！”

冷無雙輕抿薄唇，那雙秋水般的美眸正在波動著。

有很多話想對蘇訣說，不過她也知道蘇訣有自己的事情，只好點頭輕聲道。

蘇訣與這些人告別之後，閃身離開了，隨著一同前往的，還有一旁存在感極低的影。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!