第634章 大幕將啟

========================================

第634章 大幕將啟蘇訣離開了合歡聖宗后，打開了錦繡山河圖，直接瞬移到了補天閣，東方清秋的院子里。

“你來了？”

東方清秋依舊坐在那個古箏旁靜思冥想，氣息平靜，沒有任何波瀾，彷彿與普通人一樣，當蘇訣出現的一瞬間，便淡淡道。

蘇訣頷首，漫步來到東方清秋的身邊：“東方閣主整日面對這破古箏，難不成是想奏樂？”

“胡言亂語，本座這是感悟天地造化，至於古箏，只是本座喜歡的樂器罷了。”

東方清秋沒好氣的瞪了一眼蘇訣，這仙氣裊裊，縹緲朦朧的氛圍，瞬間被打破了。

蘇訣聳了聳肩：“原來如此，怪不得每次見你都坐在個古箏面前，原來你喜歡古箏？”

“聽你這意思，你對古箏，也有些造詣？”東方清秋反問道。

“造詣談不上，倒是能糊弄一番。”蘇訣淡然道。

“試試？”

東方清秋眉頭一挑，難以想象，這面前的桀驁不馴的絕頂天驕，還會古箏這等需要氣定神閑，心思寧靜才能學好的樂器。

“有機會的吧，先和我談談天驕大會。”

蘇訣微微搖頭，目前對這個並無興趣。

“沒什麼可談的，到時候你去了就知道了，以你的實力，應該絕無問題。”

東方清秋對蘇訣自信心極強，儘管這個小賊有些時候很無賴很氣人，但不得不承認，是她生平所見，最為妖孽天驕。

“呦呵？”

蘇訣意外的看了一眼東方清秋，按道理來說，不是應該懟他幾句嗎？

“怎麼？”東方清秋看了一眼蘇訣。

“沒事，這應該是東方閣主，第一次認可我吧？”蘇訣笑吟吟道。

“貧道第一次認可你，應該是在對你發出邀請的那一天。”

東方清秋白了蘇訣一眼。

“原來如此，不過這次是說出來的，感覺不同。”蘇訣低眉一笑。

“哪裡不同？”東方清秋好奇問道。

“像是一種妥協。”蘇訣沉思道。

“妥協？”東方清秋聽了后，神色微微一變，面無表情道：“貧道早就在給你弟子的那一天妥協了。”

蘇訣攤攤手道：“不知道的還以為我有滔天本事，能強迫的了東方閣主呢，不過東方閣主請放心，我不會讓你的弟子們吃虧的，福禍相依，危機越大，機緣也就越大。”

”別在這油嘴滑舌， 這地圖給你。“

東方清秋微微搖頭，從懷中拿出了一張紙卷。

紙卷上有著密密麻麻的路線，她遞給了蘇訣。

“長生世家怎麼生活在這種不知名的山脈里？”

蘇訣大體看了一眼，發現路線指的是，別說去過，自己聽都沒聽過的貧瘠山脈。

“這裡不是長生世家的地盤，是大幕將啟，百家爭鳴的地方，類似於比武台。”

東方清秋解釋道：“這也是為了防止，百家爭鳴時，有其他人來搗亂，影響長生世家內部比武。”

“確實很隱蔽。”

蘇訣不由自主的點了點頭，若不是有地圖，浩土廣闊無垠，不知道要尋找多久。

“這個你拿著。”東方清秋又從懷中掏出了一個東西，這個東西不是紙卷，而是一個奇怪的石頭。

這石頭形狀怪異，上方有著遠古符文，看起來十分破舊古老，看來已經經歷了很長歲月的洗禮和沉澱。

“這是通行證？”

蘇訣猜測道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“沒錯，有了這個，你便可進入這山脈，在這山脈的外圍，是有幾個上古長生世家大能鑄就的結界的。”

東方清秋緩緩說道。

“好。”

蘇訣收下了這遠古傳承過來的石頭，並且將地圖上的位置謹記於心。

“如果可以的話你現在就出發吧，算算日子，距離開啟，不到五天時間了。”

東方清秋沉吟道。

“這地圖上的位置，以我的速度三天便可趕到，不急於一時。”

蘇訣沒有立即離開。

“你要見清漣？”東方清秋疑惑道。

“不是，我想為你引薦一個弟子。”

蘇訣說出心裡所想。

“弟子？”

東方清秋愣住了，隨後道：“貧道有了清漣，不需要第二個弟子了。”

蘇訣苦笑道：“她的天賦不低於清漣，我也清楚，不過就當我欠東方閣主一個人情。”

“讓你欠貧道一個人情？”東方清秋意外道：“你為何不帶入你的劍宗。”

“劍宗不適合她，她主修道法，不以劍長。”

蘇訣搖頭道，這一點她考慮過。

“貧道收徒乃是大事，豈是你說收就能收的，關聯很多。”

東方清秋搖了搖頭。

蘇訣坦然道：“那又何妨，此人是我很重要之人，有了她在身邊，你也不會再次因為我無奈。”

“貧道何時對你無奈過？”東方清秋嘴角微抽。

“此次弟子？”

蘇訣點到為止。

“那是貧道相信你！”

東方清秋乾咳一聲，想來也是，認識蘇訣之後，都是被蘇訣牽著走，若是各方面都過關的話，倒不是不能考慮。

“此人是我青梅竹馬，在我心裡地位非凡，心性和天賦皆是天驕之輩，你帶在身邊，絕對不會辱沒了你的名聲。”

蘇訣又道。

他說的正是顧初瑤，顧初瑤一路走來修行至今，天賦他看在眼裡，沒有名師指導，仍然不弱於浩土一等天驕。

若是有名師指導，天賦絕不止如此，想到其主修道法，正好與東方清秋匹對，絕對可以在上一層樓。

“你這麼有自信？”

看到蘇訣斬釘截鐵的樣子，東方清秋說服自己，絕對不是因為能夠掌握蘇訣的把柄才意動的。

“當然，東方閣主試探一番便知。”

蘇訣自通道。

“好，人帶來，讓貧道看看。”東方清秋鬆了口道。

蘇訣笑道：“不急，不過我可以告訴你她的身份，是皇城顧家之女，蒼藍城之主，如果東方閣主有時間，也可自己去試探一番。”

“顧家之女？”

蒼藍城之主東方清秋毫不在意，一個城池的主子罷了，更讓她注意的是皇城顧家之女。

“沒錯，東方閣主與顧家還有過幾分關係？”蘇訣好奇道。

東方清秋如實回道：“沒有，不過貧道倒是聽過說顧家一人。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!