第635章 當年之恥

========================================

第635章 當年之恥“顧家一人？”

蘇訣問道：“能夠東方閣主記住，想必這個人的實力一定很強橫吧。”

“她是補天閣的開山祖師。”

東方清秋語出驚人。

“什麼？”

蘇訣愣了。

“曾經補天閣建立就是因一位姓顧的女子，這位女子才情絕艷，無敵當代，翻手間可鎮壓當時浩土九成九的道統。”

東方清秋眸子中閃爍著異彩。

蘇訣詫異道：“那東方閣主口中的開山祖師，難不成起源於這皇城顧家？”

“沒錯，她當初創立了兩種修行法，補天閣傳承至今。”

“第一種，無情無語無喜無悲，拔除情絲，拋去七情六慾，喜怒哀樂，一心向道，成為浩土頂尖強者。”

“二就是極情一道，拋棄紅塵也好不拋棄紅塵也好，滾滾紅塵視若無物，喜怒哀樂皆有之，都不影響修道之心。”

東方清秋緩緩說道。

“我的故鄉也在皇城，顧家於我蘇家乃是世代交好，我怎麼從未聽說過顧家有這等奇女子？”

蘇訣疑惑道。

按照東方清秋所說，能夠開宗立派，傳承道統，弘揚自創道法的大能，怎麼說也是千古流芳，青史留名的巨擘。

可他壓根聽都沒有聽說過。

“這件事，知道的人少之又少，這奇女子在建立了補天閣不久后，便隕落了。”

東方清秋輕嘆：“外加上時間流逝，過去了不知道多少紀元，淡忘是正常之事。”

“隕落？以你所說，能夠反手鎮壓當時九成九的道統，怎會輕易隕落，難不成？”

蘇訣不知道想到了什麼，眸光一變。

“沒錯，能夠讓她隕落的，便是那場清算。”

東方清秋點了點頭。

“她叫什麼？”

蘇訣微微頷首，問道。

“顧甘棠。”東方清秋回憶道。

“甘棠，蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇，寓意著甘棠樹下的召伯，就連名字都象徵著恩惠和庇護。”

蘇訣肅然起敬，在劫難面前，沒有一人是無辜的，可這等至強者，絕對有自保的能力。

沒有選擇苟活，而是站在最前面，為身後的浩土，頂住災難，直到犧牲性命，哪怕無人記得也無妨。

東方清秋平靜的語氣中蘊含著欽佩：“顧祖師修鍊的是無情之道，並不是極情。”

“縱使無情無欲，也不選擇獨善其身，大義。”蘇訣不禁點頭。

東方清秋道：“世間因果有報，無數紀元更迭，江山也在變換，貧道始終相信，這茫茫蒼生之中自有輪迴定數。”

“想必這顧家之女，就是讓貧道，報答當年顧祖師開山傳道之恩情。”

“輪迴嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣腦海中不禁浮現了炎帝的身影。

縱使是炎帝那等舉世無雙之人，也無法覆滅清算，只能用命還給浩土一時和平。

下個時代到來，一位劍仙，劍道通天，造詣之深，到達了前所未有的地步，在那個時代，劍修也來到了鼎盛時期。

可縱使是這劍仙，一劍可斬碧落星辰，滅天穹地府，仍然無法覆滅清算，與炎帝如出一轍，用命在還浩土一時和平。

到最後，下一個時代到來，武祖這等無敵至強，接過了炎帝、劍仙手中的火炬，在當代睥睨天下，可結果還是那般戲弄。

如今浩土第四個時代到來，持劍人正是自己，自己也會是輪迴之中的一人嗎？

“以你的天賦，貧道相信你，不會重蹈覆轍。”

東方清秋看到蘇訣閃爍的明眸，她道。

早之前，她就知道了蘇訣是這時代的持劍者，畢竟天道賜福，天降福瑞，昭告天下，就在她的眼皮子底下進行的。

蘇訣對著東方清秋笑了笑，不置可否：“東方閣主還有其他要交代的嗎，無事我便出發了。”

“去了之後你就說你是東方世家的人。”東方清秋提醒道。

“我知道了。”蘇訣答應下來，這不難理解，東方世家也就是東方清秋的家族，自己以東方自居，不容易露餡，若是爆出了自己不是長生世家的人來參加百家爭鳴，很容易被群起攻之，引起不必要的麻煩，導致他所期望的第二異火流失。

“你不去看看清漣嗎？”

東方清秋搖了搖頭道。

“見一面也待上多久，何況我剛走沒幾日，算了，等我這次結束再回來陪陪她。”

蘇訣想了想后道。

“也好。”

東方清秋看向蘇訣　“莫要忘記貧道和你提及過的黎家，只要有所遇見，一定不能留情！”

“黎家？”

蘇訣這時也回想起來花韻莞與她提及過的，黎家有一天驕，力壓東方清秋拿了當年的百家爭鳴第一。

這件事讓東方清秋久久放之不下，蘇訣猜測，其中估計另有隱情，否則以他對東方清秋的了解，絕不是這種斤斤計較之人。

“沒錯，黎家人陰險惡毒，卑鄙狡詐，你要萬分小心，切不可與他們為伍，你若有心，自然會發現貧道說的全是真的。”

東方清秋古井無波的眼眸里，透出一絲恨意和殺意，面若寒霜道。

“黎家嗎？我會提防的，不管是何世家，這百家爭鳴的第一，我勢在必得！”蘇訣頷首，將東方清秋所說牢記於心。

東方清秋聞言向蘇訣：那平靜的神色露出以你的天賦和實力，不會有問題的，一絲笑容：“出發吧，若不拿第一就是失敗。”

那平靜的神色露出一絲笑容：“出發吧，若不拿第一就是失敗。”

“既然東方閣主如此相信我，我不會讓東方閣主失望的。”

蘇訣笑了笑，剛要離開，就被東方清秋拽住了。

東方清秋又叮囑道：“且慢，長生世家沒有你想的那麼簡單，你要步步為營，不可輕易相信任何人。”

“好！”

蘇訣答應之後，消失在了原地。

東方清秋目送著蘇訣離開，她內心並不擔憂蘇訣的安危，因為她了解蘇訣，不是可以將自己置之死地之人。

而且無論是天賦還是心性，已經不弱於她了。

這樸素恬靜的院子內，再度恢復了東方清秋一人，她看著蘇訣離去的地方，輕聲念叨：“黎家，當年之恥，貧道銘記於心，這次夠你喝一壺的了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用