第636章 無所不知的武曌

========================================

第636章 無所不知的武曌蘇訣根據腦海中的記憶，離開了補天閣，前往了長生世家，百家爭鳴的山脈地點。

一路上的大概路線，就是蘇訣會在補天閣，穿越中州，越過貞觀王朝，在北域的一處極寒之地的隱蔽山脈。

根據地圖上的形容，這山脈四季恆溫，由長生世家集體打造的護山大陣，調節氣候，以便每三百年一次百家爭鳴。

一路上，蘇訣並未急切，速度不急不緩，欣賞著沿途的風景，走走停停倒也悠閑。

當蘇訣來到貞觀王朝時，他站在了城牆外。

他本來是打算直接穿越過去，不在貞觀王朝耽誤時間。

可當真到了這讓他有著數位牽挂的城牆外，情不自禁的猶豫了幾分。

“算了，時間所剩無多，還是等回來的時候，在看陛下吧，順便在將長歌和長樂這兩個妮子接走。”

蘇訣搖了搖頭，除去陛下外，還有當初答應要接走的兩個小妮子。

如今兩個小妮子不再是手無縛雞之力的公主，而是真正的強者，在蘇訣的滋潤下，紛紛踏入了分神層次。

這等實力，完全可以與他相伴前往仙府，但此番百家爭鳴，也不便帶著兩位公主，也就只能等回來一併安排。

想了想，蘇訣剛要起身離開，耳畔居然響起了一道極其優雅的聲音：“蘇訣，膽子肥了，到朕這裡都不來看看朕了？”

這等優雅中又充滿了皇家氣派的語氣，自然是武曌無疑。

“陛下？”

蘇訣感到驚訝，沒曾想自己只是站在城牆外不到幾分鐘的時間，便得到了武曌的注意。

“進來吧。”

武曌的聲音在蘇訣的腦海中再度響起。

“可是.....”

蘇訣跟那解釋自己所去所行，卻被武曌無情打斷：“可是什麼，真著急的事你也不會在這裡猶豫，來皇宮。”

“好吧。”

蘇訣苦笑一下，得，這下子是去不去都得去了。

很快，蘇訣大步流星的走了進去。

在皇城，無人不識蘇訣，他的身份，就宛若武曌親臨一樣，無論走到哪裡都是放行。

一路暢通無阻，在一道道恭敬崇拜的聲音下來到了武曌除了上朝外最愛待的地方，養心殿。

推開養心殿的大門，蘇訣看到了那位鳳儀天下， 絕代風華的女人。

她頭戴龍鳳珠簾，身著鮮艷鳳袍，正在處理桌子上的奏摺，一舉一動之間，都帶著皇家才會擁有的優雅貴氣。

“我怎麼每次來看陛下，陛下都是在批閱奏摺？”

蘇訣笑道。

“怎麼？看膩了？朕可記得你說過朕批閱奏摺的樣子，很美。”

武曌抬起頭，看到這俊美男人，久久不曾波動的鳳眸，終於泛起了漣漪。

“當然不是，陛下的美貌，蘇訣看幾輩子都看不膩，只是在心疼陛下。”蘇訣往武曌這邊緩緩走來，輕聲道。

武曌哼了哼：“心疼朕還站在城牆外猶豫？朕是看你有了那麼多的絕色佳人， 把朕忘之腦後了。”

“這次只是路過貞觀王朝，我有事自身，所以在猶豫。”

蘇訣苦笑道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“你有那猶豫的時間，與朕說上幾句話不成？”武曌氣道。

“這不是來了嗎？”蘇訣感受到武曌語氣的怨氣，寬慰道。

武曌切了一聲：“朕不語，是不是就不來了？”

“當然不是，陛下在我心裡無可替代，我只是在猶豫要不要給陛下帶點什麼。”

蘇訣激靈道，這個時候千萬不能說實話，否則就會被武曌逮住不放，只能說個善意的謊言。

“算你有點良心。”武曌聞言，這才放過蘇訣。

“話說，陛下是怎麼發現我在皇城外的，距離這麼遠，同時還在批閱奏摺，難不成帝王都有一心二用之術？”

蘇訣來到武曌的面前，在她對面席地而坐，笑吟吟道。

“你的氣息，朕這輩子都忘記不了，別說你出現在皇城外，當你踏入貞觀土地的一刻，朕就注意到你了。”

武曌撅起小嘴，很是驕傲的說道。

可能只有在蘇訣的面前，這位九五之尊，北域之主，才會有如此小女兒的神態。

“不愧是陛下。”

蘇訣讚歎道，這等神識範圍，恐怕也就只有武曌了吧？

武曌解釋道：“不過你也別太高看朕，朕身負一國之運，龍氣是朕，朕即是龍氣，在貞觀王朝，舉國上下，哪裡沒有國運徘徊？”

“朕是依靠龍氣的變換，注意到你的。”

“原來如此。”

蘇訣微微點頭。

武曌沉吟了一下道：“你剛說，你有事在身，又火急火燎，剛朕觀你要越過貞觀王朝，朕猜測，應該是長生世家的百家爭鳴吧？”

“沒錯。”

對於武曌能夠猜測出來自己此行目的，他還是很詫異的，不過想到是武曌，也就合理了。

這可是北域最強的女人，百家爭鳴的地點又在北域，武曌肯定不會不知道，再算一下時間節點，也很好推算而出。

“你受誰之託？”

武曌又問，她對蘇訣知根知底，知道其身份，乃是皇城蘇家之子，不可能與長生世家有半分聯繫。

為了了解蘇訣，她都快將蘇訣家裡的族譜翻看了一遍又一遍。

“東方清秋。”

蘇訣直言不諱道，儘管東方清秋特意叮囑過蘇訣，可也只是在大比中時，不讓自己暴露。

再加上，告訴武曌沒有任何問題，畢竟武曌都能夠推算出自己是參加百家爭鳴，也不難推算出暴露身份會被群起攻之。

因此，蘇訣可大膽直說，武曌不可能會讓自己深陷危險之地。

“東方世家？”

武曌柳眉微微一挑，隨後頷首道：“嗯，這也正常，自從東方清秋那件事之後，東方世家便一蹶不振了，過去數千年時間，仍然沒有當初東方清秋時的光芒。”

“陛下，你也清楚那件事？”

蘇訣錯愕的看著武曌。

“當初這件事鬧得很大，朕當然知道。”武曌淡然道。

蘇訣說出心裡疑惑：“可在大也是長生世家的事情，長生世家也不准許消息外露，陛下怎會？”

武曌鳳眸帶著些許緬懷：“很簡單，朕也曾是長生世家之人。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!