第637章 龍起山脈！

========================================

第637章 龍起山脈！“嗯？”

蘇訣這次綳不住了，神色驚愕了起來。

“朕不姓武，當年的姓氏便是今天的名字，只不過當年朕退出了那虛偽的世家，只會窩裡斗。”

武曌言簡意賅的說道。

可這寥寥幾句話，足以在蘇訣心裡掀起驚濤駭浪了，沒曾想，就連武曌都是長生世家之人。

且先不說因為什麼離開了長生世家，東方清秋是長生世家的人，蘇訣就已經感受到震驚了。

畢竟其實力乃是浩土至強，當今巨擘之一，站在戰力的巔峰。

外加上如今的武曌，看來長生世家果然如花韻莞長老所說，十分不簡單。

自己此行必須要再萬分小心的前提下，還要萬分小心，能夠出武曌以及東方清秋這等人才的世家，天賦可見一斑！

“看來長生世家很會培養人才。”蘇訣笑了笑。

武曌白了蘇訣一眼：“再會培養人才，也比不上你這一個人才。”

蘇訣不置可否，他又道：“長樂和長歌呢？”

“就知道你要問，你的兩個小公主，在寢宮呢。”武曌不情願的回了一句。

“心繫於我，當然要負責了，陛下不和小孩子計較，大方一些。”蘇訣眨了眨眼。

武曌沒好氣道：“用你和朕說？朕若是和你的女人吃醋，恐怕都吃不過來吧？”

“這不至於，我是專一的男人。”蘇訣臉不紅的說道。

“.....”

武曌給了蘇訣一個眼神，那意思就是，你看朕會信你嗎？

蘇訣攤了攤手，表示你不信我也沒辦法。

武曌抿著嘴唇道：“怎麼，就這一會兒時間，也要拋棄朕？”

“我有這個意思嗎？我只是單純問問而已，當天要陪陛下了，而且也待不了多久，第一次參加百家爭鳴，我要提前去熟悉情況。”

蘇訣看到武曌那幽怨的小表情，連連道。

“這還差不多！”

武曌聞言這才收回表情，隨後她道：“具體還有幾天？”

“三天。”

蘇訣算了算日子，如實道。

“那就在最後一天去，朕可破開虛空，送你前往具體地方。”武曌豪橫道。

“最後一天去？”蘇訣無奈一笑，這方法也不是不行，畢竟大帝是有橫渡虛空的能力的。

武曌提高一絲音量：“朕幫你省去趕路的時間也不願意？”

“陛下這等美人都不怕麻煩，我怎麼會不願意呢？”

蘇訣笑吟吟道。

此等風華絕代的佳人幫助自己快捷前往山脈，還有和佳人相伴幾天，換做任何人都會樂開花，他當然沒有拒絕的理由。

“算你識相，這兩天時間，你只准在陪著朕，不準去找公主！”武曌點了點蘇訣的額頭。

“好！”

蘇訣沒有異議，本來此行也沒打算去看長樂和長歌，他直接站起身來，將武曌攔腰抱起。

武曌微微發出嬌呼：“你幹什麼，朕還在處理奏摺呢！”

“嗯？把我留下就是為了讓我陪你處理奏摺？”蘇訣嘴角微翹，露出了那熟悉的笑意。

“不然呢？朕怎會為了那荒唐事？”武曌雪白的臉頰上瀰漫上點點紅暈，美艷極了。

“可我為了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣那雙熾熱的明眸，直視著武曌。

武曌聞言，臉色更加紅潤了，都蔓延到了鵝頸，直接將腦袋埋在了蘇訣的懷中。

整個人全無剛才的帝王之氣，更像是一個美嬌妻，窩在自己丈夫的懷中。

聽著那許久未曾聽到的心跳，是那麼的安心和幸福。

罷了就隨他去吧~

這小壞蛋也不是第一次這麼荒唐了。

她都已經習慣了。

若是有一天，不對她如此，她才會疑惑，是不是對她沒有感覺了。

蘇訣見武曌默認了自己行為，哈哈一笑，帶著武曌大步邁出了養心殿。

......

兩日時間轉眼即過。

臨走時，武曌特意叮囑蘇訣不要暴露身份，有事不可逞強，要第一時間彙報給她。

蘇訣謹記於心，心裡也很清楚長生世家的不簡單，看來能夠隱藏於浩土千秋萬代，實力絕對不容小覷。

同時武曌還說過一嘴，長生世家是有帝者的，擁有帝者的道統傳承以及帝者坐鎮的長生世家，不弱於浩土頂級宗門。

這一點又給蘇訣提了醒。

相反，越危險越不簡單，越能夠勾起蘇訣的慾望和興趣。

若是長生世家平平無奇，蘇訣還不會有這麼大的興趣，聽到武曌說長生世家很危險，他內心很興奮。

畢竟，能夠給蘇訣帶來興奮的，都是足以讓他成長的歷練，現如今蘇訣最想要的就是變強。

可這種機會伴隨著他實力增加，可遇而不可求。

看來這長生世家足以帶給他驚喜了。

武曌破開虛空，將蘇訣送了進去后，她也走了進去，和蘇訣一同降落在了這百家爭鳴的山脈外圍。

這裡是北域的極寒之地的附近，寒冷至極，若不是修士來此，恐怕幾分鐘就會被凍死在這裡。

隨後蘇訣和武曌都注意到面前，有著一處屏障。

“這屏障若是朕強行出手，會打草驚蛇，東方清秋肯定給了你進去的通行令。”武曌猜測道。

蘇訣頷首：“沒錯，她是給了我一個，陛下送到這裡就可以了，等我回去再和陛下溫存。”

“沒個正經，朕在皇城等你，切記，這山脈與世隔絕，外界探查不到任何信息，也發送不出來任何信息，你絕不可大意行事！”

武曌臉色微紅，嬌嗔道。

“這個我清楚，東方閣主曾與我講過。”蘇訣道。

“好，以你的心性，朕也無需再多說其他，朕走了，等你凱旋而歸。”

武曌微微一笑。

“好！”

蘇訣與武曌辭別。

送走了武曌之後，他拿出了那塊奇怪的石頭，毫無阻礙的越過了結界，孤身一人進入了面前的山脈。

一步之距天差地別，進入了結界內，春暖花開，樹木繁茂，氣溫適宜，與外面的極寒之地截然不同。

此山脈名為龍起山脈，寓意就是百家爭鳴之後，會有一條潛龍出淵。

進入了龍起山脈，蘇訣站在一座高峰上觀察了四方，發現與普通山脈差不太多，

“寓意倒是不錯，不過可惜，這次只有一條龍起，那就是我！”

蘇訣輕笑了一下，身後生出潔白如雪的羽翼，整個人暴射而出，腳底下的大地剎那間劇裂開來，一座山峰轟然倒塌！

山腳底下，一位長生世家子弟，本在與朋友侃侃而談，結果頭頂上山峰轟然倒塌，他躲閃不及，瞬間被大山滾落的石塊壓在其中......

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能