第638章 吾名，東方月初

========================================

第638章 吾名，東方月初巨大的山峰倒塌，無數碩大的巨石接連滾落，樹木成片倒塌，驚得一眾妖獸逃之夭夭。

塵埃漫天飛揚，遮蓋住了四周的一切，方圓百里的大地都好似顫抖了一下。

這位長生世家的子弟，被一顆一顆滾石壓在地下，上面還在不斷砰砰的堆積巨石以及沙土。

那與之交談的另一個長生世家子弟反應極快的躲開了，倒是苦了這個少年，被極其倒霉凄慘的壓在了下面。

“糟糕，李兄！”

沒被埋的青年著急大呼，立馬凌空而起，漂浮在塵煙之上，眼神急切的尋找著下方熟悉的身影。

可塵煙布滿了視野中，極其阻礙視線，他當即手中浮現出一把白扇，狠狠一揮。

裹挾著靈力的狂風瘋狂咆哮，塵煙瞬間消散，露出了一片殘骸斷壁。

“李兄，你沒事吧？”

青年目光仍在急切的掃視下方，他並沒有過多擔心，因為以他對李兄的了解，不可能會被巨石壓死，這完全不可能。

就在這話音落下的瞬間，一股能量在這巨石沙土下爆發開來，砰的一聲，巨石被彈開，堙滅成了粉末。

一道身著黑衣，年紀與剛剛出手的青年相仿，灰頭土臉的身影，出現在了視野之中。

他就是剛剛那個被埋的子弟。

“媽的，是誰！”

這被喚作李兄的青年勃然大怒，臉色陰沉至極。

雖然看起來衣衫襤褸，可身體上沒有任何傷勢，也就是狼狽一些。

細細感受之下，這李兄的實力居然在渡劫中！

這李兄乃是李姓長生世家的人，名為李天策，天賦與實力皆是這一代李家年輕一輩的翹楚，名列前茅。

性格狂傲，外加上從小眾星捧月般的環境下成長，導致目空一切，修行至今順風順水，不把任何人放在眼裡。

這也是為什麼剛剛中招的主要原因，壓根就沒把這次百家爭鳴當回事。

並且這小小的落石，也確實沒辦法讓他受傷。

“我也沒看清。”

青年苦笑的來到他的身邊，他並不來自李家，則是來自王家，名為王雲，同樣是王家的翹楚，實力在渡劫初期。

看到王雲面帶笑意李天策心中怒火更甚，大吼道：“他媽的，是誰偷襲老子，趕緊給老子滾出來！”

這同樣包裹著靈力的聲音，傳遍四方千百里，不斷回蕩，震的空間都蕩漾了起來，看的出李天策是真的生氣了。

“李兄，冷靜，也許是這懸崖巧合倒塌呢？”

王雲拍了拍李天策的肩膀，寬慰道。

主要是兩人第一次參加百家爭鳴，也不知道其他世家實力到底如何，這般張揚，很容易被暗中覬覦窺探。

導致敵人在暗他們在明，情況很不利。

“巧合？在這懸崖倒塌瞬間，我便感受到了一個陌生的氣息，絕不是巧合！”

李天策怒道。

“李兄莫要激動，我們才剛剛到達龍起山脈，小心為妙。”

王雲的性格與李天策完全是兩個極端，他很理智也很聰明：“我雖然知道李兄實力不需要隱藏，可這才是初始階段，沒必要提前樹敵，或被人注意。”

“媽的，算我倒霉！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

李天策聞言也確實如此，他怒不可遏的啐了一口。

王雲笑道：“走吧，李兄，在開始之前，我們需要去一處地點集合。”

儘管李天策脾氣暴躁狂傲，目中無人，可對於王雲，他還是會認可的。

因為兩人結識時間很早，一直修鍊至今，就算是實力上不平等，李天策也不會因此瞧不起王雲。

就在兩人交談之際，一道白衣如雪的身影，在遠方注視著這裡。

他目如驕陽般熾熱，又宛如能洞穿萬千的銳劍一般鋒利，穿透了層層萬里，很清晰的看到這裡的情況。

“渡劫中期，渡劫初期，看來這次百家爭鳴，還真是卧虎藏龍啊！”

這白衣身影正是蘇訣，從剛剛李天策攜帶者靈力的怒吼聲開始，他就注意到了這兩人。

他也清楚山峰倒塌，自己是罪魁禍首，不過這都不重要，兩人的實力倒是給他了點驚喜。

依稀記得，上次東方清秋和他曾說過，當初那年最強為渡劫初期，看來這次的百家爭鳴，很不簡單啊！

但以他的性格，越是不簡單，他越是興奮，歷練來源於挑戰，挑戰難度高，進步速度就快！

“是誰！”

李天策猛然抬頭，目光深邃似海，宛若星河一般奧妙，隔空與蘇訣相望。

“嗯？”

王雲向著李天策的目光看去，發現除了一層層雲彩之外，看不到任何：“李兄，你在和誰講話？”

“看著多沒意思，兄台，何不下來談談？”

李天策目光目不轉睛，沒有回應王雲。

無形之間的較量在此刻開始，李天策衣袍無風自動，神色冷峻非凡，他能感覺到，對面的目光是一個極其強大的對手！

這目光極其熾熱，透過萬千里遠，都能讓他感受到壓迫，而雙眼則是情不自禁的微眯起來。

但仍然是這樣，他目光未曾挪開一分。

“不知閣下是何人，因為什麼注意到我等，還請閣下，露出廬山真面目！”

王雲對著李天策看向的地方拱了拱手。

“算了，就當問問路了。”

天穹上，蘇訣微微聳了聳肩，既然藏不住了，他也沒必要藏了，這李天策神識當真是敏銳，就連一旁的王雲都沒有察覺到他。

很快，在王雲和李天策的視野中，一位身著白衣的少年，從空中落下。

氣息深不可測，氣質超凡恍若脫離凡塵，一身的貴氣與聖潔。

“你是誰？”

就算是以李天策這狂傲的性格，見到這白衣少年，都不得不謹慎起來，神色都變得些許凝重。

因為這少年給他的感覺，實在是太不簡單了，這種感覺，只有在面對族裡那些前輩們才會有這等壓迫感。

如今實力邁入渡劫，能給他這種感覺的，無一不是巨擘至強，他不能放肆大意。

“吾名東方月初。”

蘇訣淡然道。

“東方月初？你來自東方？”

李天策神色變換，與王雲對視了一眼，皆是在對方的眼中看到了驚疑。

在他們的印象中，東方逐漸沒落，何時有這等人物了？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦