第639章 接踵而至

========================================

第639章 接踵而至“在下王雲。”

王雲率先道。

“李天策。”李天策雖然神色冷峻，但還是說了一句。

蘇訣微微點頭，看向李天策道：“你能注意到我，你很不凡。”

“......”

李天策嘴角微抽，差點沒繃住，若他沒看錯的情況下，面前這白衣少年，且先不說其他，這骨齡看起來至少比他年輕數百歲。

居然如此對他說話，口氣就像是前輩教育晚輩一樣，讓他不由得怒然。

“你不服？”蘇訣淡淡道。

“狂妄！”

李天策冷聲道。

“能被我認可，將是你此生唯一值得銘記之事。”蘇訣眸光平靜。

“你！”

李天策神色一僵，剛要說些什麼的時候，王雲連忙攔住了李天策，他打斷道：“這位，東方兄，你也是來參加百家爭鳴的？”

“不然來鳥不拉屎的地方幹什麼？”蘇訣反問。

王雲笑容僵硬，這面前的白衣少年到底什麼脾氣，如此脾氣，心中定然傲氣非凡，不該泯然人矣。

以前怎會沒有聽說過東方世家有這一號人物？

李天策面色鐵青，若不是看蘇訣實力無法琢磨，他定然出手讓他知道知道他為什麼叫李天策！

“剛剛是不是你造成的斷崖崩塌？”

李天策想到了什麼，語氣生硬的問道。

“沒錯。”蘇訣頷首，坦然道。

“那剛叫你， 為何不應？”李天策心中怒火瞬間升騰。

“你太弱了。”

蘇訣淡淡道。

“狂妄！”

李天策怒吼一聲，身旁靈力瘋狂翻湧，腳下的大地都龜裂開來，四周空間瞬間凝滯。

渡劫中期，絕不是虛貨！

他一而再，再而三的忍讓，差點都要被憋成王八了。

“冷靜，你不是我的對手如果你想沒開始就出局，我倒可以滿足你。”

蘇訣看向李天策，面不改色，依然那般淡然自若。

“是不是你的對手，一試便知！”

李天策戰意昂揚。

蘇訣微微搖頭，看向了一旁的王云：“你要來嗎？”

“如果閣下這咄咄咄逼人，王雲也只好奉陪了！”

王雲沉聲道。

蘇訣笑了，笑的很自然也很平靜：“這件事本是我不對在先，因此我可以給你一次機會，再問你一遍，是否要與我動手？”

“我......!”

就在李天策要說些什麼的時候，一道飄飄然然的聲音傳來：“這裡這麼熱鬧啊？”

李天策回頭望去，神色驟然冷然了下來：“是你，風沉，你來這幹什麼？”

一位儒雅的藍衣少年正從天邊獨步而來，面帶萬年不化的溫和笑意，看起來很容易讓人心生好感。

渡劫中期，風家最為傑出的子弟，風沉！

“有熱鬧，當然要看看，你們大可不必管我，繼續就好。”

風沉笑吟吟道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“哼，然後你好坐收漁翁之利？”李天策冷笑連連。

風沉咧嘴一笑，笑容燦爛：“被你猜對了，不過沒有獎勵。”

王雲這時給李天策傳音道：“沒必要和他們置氣，無論和誰打起來，對你情況都不妙，忍一時風平浪靜，等到了大比時，在將他們逐一擊敗！”

“放心，我還沒傻到那個地步。”

李天策雖然很不爽，可也清楚沒必要在這個時候分高低，機會還多的是！

蘇訣見李天策沒出手的意思，他也懶得認識這所謂的風沉，儘管實力不錯。

正要離開之時，王雲卻喊住了他：“東方兄，百家爭鳴前需要所有天驕到場，不如結伴一起？”

李天策看向王雲，王雲給了其一個稍安勿躁的眼神。

“也好。”

蘇訣思索了一下，索性下來也是問問路，不知道位置，也是漫無目的的尋找，還不如與他們同行，省去很多力氣。

也方便從中打探一些關於百家爭鳴的消息。

“這人不簡單，我從未聽說過，而且實力不弱，讓他跟著咱們也好了解。”

王雲見蘇訣答應下來，回以微笑，然後對李天策傳音道。

李天策聞言不著痕迹的點了點頭，何況他已經對蘇訣記恨於心，若是有機會，定不會放過這個狂妄的東方小子！

“這位兄台來自哪裡？”

風沉看向蘇訣含笑問道。

“東方。”蘇訣言簡意賅。

“以前從未見過兄台，難不成是最近才嶄露頭角？”風沉心裡不斷思索著東方世家的信息。

“你話太多了。”

蘇訣理都不想理會這風沉。

“......”

風沉溫和的笑容都凝固了一下。

在長生世家之中，何人不知他風沉，怎說也會禮讓三分，還是自己率先試好，頭一次有人對他這個態度。

“風沉你不是挺厲害嗎？這就不敢說話了？”李天策抓住機會挖苦道。

“怎麼，李兄是剛剛被懟的沒面子，在我這裡找存在感來了？”風沉似笑非笑道。

“聒噪！”

李天策冷冷的看了他一眼。

王雲的面相就比較憨厚老實，說的話也都沒有任何挑剔：“風兄，何必這時逞口舌之快，大比即將開始，到那時再見真章也不遲？”

“就以王兄所說，李天策，實力不多說，腦子你不如王雲一半。”

風沉哈哈一笑。

李天策神色冷然：“這等低級手段沒辦法激怒我，不過我可以告訴你，過幾天，你必然敗之！”

“好啊， 那時我就等著李天驕擊敗我！”風沉依舊再笑，可那雙黑白分明的雙眸中，卻是閃過了一抹狠毒。

蘇訣看到幾人的對話，嘴角不禁翹起，看來這長生世家的弟子們也是針鋒相對。

既然這樣就好辦的很，若是團團伙伙，對於他來說還真挺棘手的，這樣的關係，他也好奪得魁首。

“這麼熱鬧啊？”

又是一道聲音出來，這道聲音唯美至極，非常悅耳動聽，同時還伴隨著一陣清新悠然的幽香，讓人心曠神怡。

“黎晚小姐，好久不見。”

風沉看向聲源，笑意盈盈道。

“黎？不知是不是東方閣主所說的黎。”

蘇訣來了興趣，同樣看向聲源，映入眼帘的是一位身著粉色衣裙的人間絕色。

不過蘇訣目光毫無動容，過去多年，粉紅骷髏已經無法引起蘇訣的注意了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦