第640章 黎晚

========================================

第640章 黎晚黎晚，黎家第一天驕，不足五百歲，便來到了渡劫初期，天賦以及心性都是同輩之中佼佼者。

“風沉道友。”

黎晚甜甜一笑，她這雙清凈明亮的黑眸，好似有星星點綴在其中，璀璨耀眼，勝過天仙。

“黎晚仙子不必和我客氣。”

風沉溫潤儒雅的氣質配上其恰到好處的淺笑，當真是世間少有的美男子。

臭癩蛤蟆，真能裝。

李天策暗啐了一口，看到風沉這副模樣他就噁心，甚至都不如身邊那個什麼東方月初順眼！

在長生世家的範疇內，無人不知，風家風沉，對黎晚有著極高的興趣。

就算有所傳聞，風沉正在追黎晚，風沉也沒有出來澄清，顯然是默認了。

倒是黎晚出來說過，這是謠傳。

“風沉道友，不知你們聚集在這裡，是何寓意？”

黎晚的目光不曾在風沉身上有過一分停留，她嫣然一笑問道。

當真正的脫離世俗，一心求道，所謂的容貌不值一提。

一路走來，經歷過大風大浪，不知多少俊男靚女在活得久遠的修士眼前虛晃而過。

容貌已經不會被注意，只有修為和境界才會讓人高看一眼。

“哦，這不是遇到了李兄嗎，說上了幾句，不過李兄的心性不太穩定，好像是有些激動？”

風沉看著李天策微笑道，這言下之意就是修鍊這麼久，白修鍊了，情緒都沉澱不下來，句句帶著刺。

“李道友，王道友。”

黎晚對著李天策和王雲微微頷首，算是打了個招呼。

李天策雖孤高狂妄，可也不是不懂禮節之人，對著黎晚拱了拱手，不多言語。

王雲屬於老好人類型，笑著道：“好久不見，黎仙子。”

“不知這位是？”

黎晚看向蘇訣，那雖然璀璨但卻平靜的美眸中，帶著一絲驚艷。

氣質不凡，實力深不可測！

就像是一團迷霧在其周圍環繞，讓她看不透！

這種肯定是能人之輩，可長生世家能讓她有這種感覺的子弟寥寥無幾。

有的，這百年來她基本都未熟知。

可面前的人，她為何從未見過，甚至是聽過？

不同於風沉那種溫爾儒雅，蘇訣給人的感覺更加明亮俊朗。

擁有太陽一般的熾熱同時，也有春風的溫潤，可又不失鋒芒。

那雙彷彿長明燈般引人注目的明眸，就像是銳劍一般，足以洞穿任何人的魂魄！

就算黎晚見過無數人中龍鳳，也不得感嘆一聲。

好俊的少年郎！

“東方月初。”

蘇訣依舊言簡意賅，這些人都是長生世家的子弟，混跡多年，多語很容易被看出來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這也是他為什麼話少的原因，真不是故意在裝高冷，言多必失，他還是懂的。

“好名字，東方道友人也如明月一樣沉穩，卻藏著致命的鋒芒，不可忽視。”黎晚讚歎。

“傳聞黎仙子白璧無瑕，冰肌瑩徹，風華絕代，今日一看果然如此。”

蘇訣張嘴就來，說起好話來絲毫不停頓：“如其名，像是夜晚一般奧妙迷人，讓人捉摸不透，卻想要擁有。”

這模樣，好似已經認識了黎晚許久一樣，說話間的自然，讓人看不出，任何問題。

李天策在這時嘴角微翹：“這麼一說，你們還是絕配啊，明月和夜晚。”

說話間，他還看了一眼風沉，發現風沉這平日都掛著的溫潤淺笑，在此刻都變得些許僵硬陰沉了起來。

“你說是不是啊，王雲。”李天策又道。

“咳咳，依我看，東方兄丰神俊朗，黎仙子美若天仙，也不是不般配。”王雲低眉一笑道。

“李道友和王道友開玩笑了。”黎晚掩嘴輕笑，倒是顯得不在意。

不過這可讓一邊的風沉，臉色變了又變，他那雙狹長的鳳眼，看向蘇訣幾人時閃過几絲陰霾，不過極快的就被掩飾了下去。

蘇訣不語，臉色依舊雲淡風輕。

黎晚在李天策說完這話時，特意看了一眼蘇訣。

當看到其沒有任何波瀾的面龐后，黎晚知道這不是裝的，那平靜的明眸，是真的對自己不在意。

想到剛剛那幾句誇讚，黎晚心裡不由得對蘇訣有了絲絲興趣，嘴上說的天花亂墜，事實上根本無動於衷。

這與他所認識的所有男人，都截然不同。

李天策看到風沉不語，臉色卻難看了許多，差點笑出聲來，你也有今天？

隨後，李天策繼續道：“不如黎仙子與我等同行？正好，我與王雲，以及這東方月初也是一路。”

“哦？”

黎晚看向了蘇訣。

蘇訣注意到黎晚的目光，輕輕點了點頭，算是認可了。

“好啊，正好我也是自己，一路上與李兄幾人同行也不算無聊！”

黎晚看到蘇訣點頭，她也是點了點頭，蘇訣給了她一種極其不簡單的感覺，這種感覺想讓她探查下去。

因為接下來就是長生世家的百家爭鳴，她需要再其中脫穎而出，而所有人的實力她都做過了解和分析。

唯獨這莫名出來的東方月初，她沒有任何消息，也沒有任何的了解，就像是憑空出現一樣。

風沉見黎晚答應，他眼眸之中陰毒之意更甚，不過臉上卻掛著一副和煦的笑意：“既然黎仙子有如此雅興，那不如我也隨之同行？我們也算是互相有照應。”

黎晚沒有說話，只是笑了笑，畢竟，這是不是他組的局，關鍵點還是在李天策這裡。

“算了，既然你都開口了，我就好心收留你吧，省得你自己也孤獨。”

李天策故作為難的擺了擺手，其實他內心巴不得風沉跟著，只有這樣，他才能以蘇訣這個點，多氣氣這個小人。

“你！”

風沉怒目而視，不過轉而就忍了下來，他又掛上了淺笑：“希望李兄的實力，也和你的嘴一樣厲害。”

很明顯，風沉對自己的實力有著絕對的自信面對李天策。

客觀上看還真是如此，風沉心性狡詐，詭計多端，對於這種李天策這種直性子人來說，有著天然優勢。

兩人這模樣看的蘇訣面色不改，內心暗自發笑。

他已經看出來了兩人的恩怨，這李天策看起來虎頭虎腦，其實也是個有心機之輩。

雖然借刀殺人是借他自己，可蘇訣不在乎，反正眼前所見的任何人，都不過是他的墊腳石罷了，沒必要在這時耽誤時間。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!