第641章 同行

========================================

第641章 同行“好啊，我也想看看風兄的實力到底如何，希望不會像你這張臉一樣中看不中用。”

李天策針鋒相對，毫不相讓的回道。

就在風沉欲要再說些什麼的時候，黎晚卻道：“兩位安靜些吧。”

“百家爭鳴即將開始，我們還是先去匯合點為上策。”

“不要再口頭上浪費時間了，而且就算打起來了，也是讓別人漁翁得利。”

“就聽黎仙子的。”

風沉溫柔一笑。

“死舔狗。”李天策撇撇嘴，毫不掩飾的鄙夷道。

風沉風輕雲淡道：“算了，我給黎仙子一個面子，不與犬吠的狗計較，希望在大比上，你不會第一輪遇到我，否則我會讓你第一個出局！”

“大話誰都會說......”

李天策怒道，但還沒說完，就被打斷了，不過這次不是黎晚，是蘇訣。

蘇訣按了按李天策的肩膀，掏了掏耳朵：“你廢話太多了，男人哪哪來這麼多廢話？”

“你也是，你別以為之前的事情一筆勾銷，大比上見！”

李天策先是一愣，隨後很是高傲的哼了哼。

蘇訣搖搖頭：“帶路吧。”

“帶路？”

李天策神色精彩，合計著這東方月初，把他當做帶路的了？

王雲眼看李天策又要說些什麼耽誤時間，連忙道：“好了好了，時間緊迫，不要多說了，有仇的大比上見，我們先出發吧！”

當這句話落下，鬥嘴才落下帷幕，幾人向著匯合點趕去。

路上。

黎晚的目光時不時的看向蘇訣，這模樣是真的很想了解蘇訣。

可蘇訣壓根就不看黎晚一眼，宛若仙人一般超凡脫俗，不染塵世，已經無法被外物所牽動。

風沉的注意力一直在都黎晚身上，每次黎晚看向蘇訣時，他都很想把蘇訣撕成碎片。

這突然出現的東方月初，好似搶盡了他的風頭，就連自己最引以為傲的容貌上，也無法勝其一籌，反而被拉了數籌。

李天策則是一直都在暗中觀察風沉，看到風沉那時不時陰沉的臉色，他臉上的笑意就愈發濃郁。

自己這真是一個完全正確的決定。

本來算是比較好的平衡，卻因為蘇訣的出現，被打破了。

身為局外人的王雲，能夠看到這有趣的情況，他卻笑不出來，因為他也覺得蘇訣不簡單。

不知道將蘇訣帶在身邊，到底是不是正確的決定，本是打算了解蘇訣，可這種情況讓他無法開口。

因為蘇訣給人的感覺，實在是太難以靠近了。

“東方兄，為何晚兒之前從未聽說過你呢，難道你一直都在閉關修鍊？”

黎晚忍不住了，問道。

此話一出，其餘三人的耳朵都立了起來，拋去其他因素不談，他們去對蘇訣也是十分好奇。

好奇這所謂的東方月初，是什麼樣的實力與手段。

“沒錯。”

蘇訣頷首。

“可晚兒觀東方兄實力不俗，顯然不是無名之輩，閉關之前應該也有名聲才對。”

黎晚不依不饒道。

“沒有。”蘇訣回道。

“看來東方兄不在乎虛名。”黎晚的笑容有些牽強。

蘇訣又道：“嗯。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

黎晚的話術滴水不漏：“不過，就算不以虛名和實力著稱，東方兄的容貌卻俊朗至極，晚兒也不應該沒聽說過才是。”

“假的。”

“呵呵.....東方兄真會開玩笑，這易容之術是低端法術，若真是如此，晚兒一眼就能看得出來。”黎晚嘴角微抽。

“哦。”

黎晚硬著頭皮道：“東方兄性格果然冷淡，怪不得氣息如真龍般兇猛，恐怕一心只有大道。”

“嗯。”

“......”

黎晚徹底沒招了，蘇訣實在是油鹽不進。心裡不禁有幾分怒氣她何時這樣過？

倘若不是為了知己知彼，她肯定不會與蘇訣多說一句廢話！

“風沉看到了嗎，這就是你平日里的模樣。”

李天策靠近了風沉，用兩人聽到的聲音賤兮兮的嘀咕道。

“我不清楚你在說什麼。”風沉冷冷的看了一眼李天策。

“知不知道的只有你自己清楚，可惜啊，後來者居上咯。”李天策似笑非笑的說道。

風沉的臉色極了：“你不要不識好歹，若不是給黎仙子面子，我現在就斬了你！”

“斬我？別開玩笑了風沉，腦子是不是被氣抽了。”李天策哈哈大笑。

“逞口舌之力罷了。”

風沉神色陰沉，依然能沉得住氣，不負其名字里的一個沉字。

“口舌之力？好好想想我哪一句話是假？不要再自欺欺人了，東方月初就是各方面都強於你！”

李天策不斷在刀尖上跳舞，看來他根本不在乎風沉的氣度，這也是他實力給予他的自信，外加上早就看風沉不順眼了。

沒有此次大比，他也會找個時間與風沉大戰一場，讓他明白明白，什麼叫做差距。

“閉嘴！”

若是仔細看能夠看到風沉的肩膀正在微微顫抖，顯然已經在發火的邊緣了。

“閉嘴？你是聽到了事實之後蚌埠住了？”李天策笑意不減。

“放肆！”

提到蘇訣風沉終於忍不住了，面若寒冰的頓住腳步。

狂躁的氣息散發開來，猶如大道之花綻放，不斷的沖刷四周，所有人都因為這動靜停下了腳步。

“怎麼，想戰？”

李天策巍然不懼，身上氣息同時爆發開來，如同海嘯一般猛烈。

針尖對麥芒，強烈的靈力餘波，沖的四周樹木連根拔起，狂風呼嘯，大道隱隱在爭鳴！

“一路挑釁，看來你迫不及待的想要出局了！”

風沉沉聲道，四周的氣息不斷升騰，席捲八方，強橫至極！

“出局？鼠輩罷了，也敢妄言？”

李天策手中一把漆黑長槍浮現，上有龍紋鳳舞，配上其一身黑衣，看起來冷峻孤傲，深不可測！

“今日，斬你！”

風沉殺意凜然，身形一閃，瞬間到達李天策面前，掌心蘊含著磅礴的靈力，帶著迅雷不及掩耳之勢，凶然拍去！

“早就看你不順眼了，當我懼你不成？！”

李天策不愧是狂傲之輩，看到風沉一掌拍來，他居然將長槍別在身後！

手變成拳，宛若游龍一般氣吞天下，裹挾著無上之力，彷彿扭動了四周空間，狠狠的轟去！

“兩位，別耽誤我的時間。”

就在兩人以為都要交手之際，一襲白衣出現在兩人的眼前！

李天策和風沉心裡同時大驚，因為他們都發現，自己的力好似使在了棉花上一樣，被輕鬆的就卸了下去。

只見，蘇訣兩隻手隔著靈力，輕鬆的攔下了兩人，並且神色不變。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦