第642章 給我個面子

========================================

第642章 給我個面子風沉愣住了，李天策也愣住了。

“什麼？！”

“這怎麼可能！”

風沉和李天策難以置信，面前的白衣少年，居然輕描淡寫的接住了兩人同時的進攻！

此舉動，讓想要探查蘇訣底細的黎晚，神色凝重了數分，美眸之中有著波濤在翻湧！

換做是她，也絕無可能這般輕鬆的接住風沉和李天策的攻擊！

王雲，更不用提，作為這幾人實力最低的，也是這裡面最為被震驚的，瞠目結舌。

本來老好人王雲還在想要不要勸勸二人，不要在這裡出手，省的被別人漁翁得利不說，也耽誤了幾人的時間。

一旦打起來，這種級別的戰鬥，就不是三言兩語，一個時辰兩個時辰就能解決的。

事實上是他多慮了不說，也完全沒有這個必要了，蘇訣比他們更先出手

蘇訣收回雙手，平靜的眸光掃過二人，道：“二位，可否給我一個面子？”

風沉臉色陰晴不定，看來與他的直覺沒有錯，蘇訣的實力的確很強橫，並不是紙老虎！

李天策則是面色深沉，從這單單的片面來看，兩人的力道，都被這東方月初輕而易舉的給化解了！

他不知風沉用出了多少力，就剛剛那一拳，他已經用出了七成左右！

不說其他，換做是他自己接住自己剛剛那一拳，也無法做到，像蘇訣這般輕鬆愜意，不得不引起他的高度重視。

“沒問題，既然東方兄開口，那麼我便放過，這一而再再而三挑釁的小人。”

風沉哼了一聲，一甩袖袍道。

在蘇訣平靜目光的注視下，就像是一條真龍在盯著他壓迫感十足，讓他不得不同意蘇訣的觀點。

他有一種錯覺，如果自己和李天策繼續戰鬥下去的話，這來自東方的神秘少年，會將他們二人都鎮壓！

不過這種感覺出現一瞬便消失了，因為其本身就是風家翹楚，長生世家有名的天驕，不可能被單單這一個照面而唬住。

蘇訣看到風沉妥協，他的目光轉向李天策。

“好，那就讓他再多蹦躂幾天。”

李天策見風塵沒有戰鬥之意，他若是在糾纏下去，倒是他小肚雞腸了。

這對以孤傲自傲性格為人的他來說絕不允許。

“謝謝。”

蘇訣頷首，淡然的回到了黎晚和王雲身邊，看著有些未曾反過神來的王雲和黎晚道：“帶路吧。”

王雲和黎晚沒有多說其他，紛紛點了點頭，除此之外，看向蘇訣的目光也變了，從那種警惕的探知變為了嚴肅的忌憚。

這種變化很正常，蘇訣看在眼裡，不過他並不在意，因為他與幾人本就是陌生人，只不過為了讓其帶路才會選擇與之同行。

風沉和李天策對視了一眼，火藥味極其濃郁，頗有一股又要再次出手的感覺。

但最後還是都哼了一聲，便跟在了三人身後。

顯然，還是都給了蘇訣面子。

自從蘇訣出手過後，趕路上就安靜了許多。

黎晚不再沒話找話，風沉的注意也不在緊盯著黎晚，李天策也沒有對風沉陰陽怪氣。

就連王雲，這個老好人，都很少言語。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

因為在他們四個人的潛意識中，都把蘇訣當做了強大的對手。

導致注意力時不時的都在蘇訣身上，儘可能最大限度的去了解他，無心顧暇其他。

蘇訣的到來，理所當然的打破幾位天驕之前的這種平衡。

當一種平衡中出現不穩定的點，那麼其餘平衡的點，下意識都會一齊看向這個不穩定點！

顯而易見，如今這個不穩定的點，正是蘇訣！

翌日清晨。

一夜無話的趕路過後，五人按照原本的時間規定，提前一個時辰到達了聚集地。

聚集地是坐落在群峰中間的巨大空地，四周山峰重巒疊嶂，百草豐茂，蒼天古樹隨處可見，巍然矗立在四面八方！

不過五人顯然不是最早到的。

長生世家足足百家，這也是為什麼大比叫做百家爭鳴的原因。

如今百家弟子已經到了七七八八，這坐落在群山中間的空地。

四周近乎所有能夠落腳的地方，隨便一個都是每個長生世家最為卓越的天驕之一！

“場面還算不錯。”

蘇訣面色不變，大致的感知了一下四周，就算是實力再不濟著，也都在合道中期往上，沒有一位是水分天驕，皆有真材實料。

“東方兄，我先去我族那裡了，回見。”

王雲對著蘇訣拱了拱手。

蘇訣也沒有裝作無事：“回見。”

接著李天策也走了，與王雲如出一轍，去尋找李族。

走的時候雖然沒有王雲那麼有禮，但還是給了蘇訣一個眼神，算是打了個招呼。

風沉對著蘇訣溫潤一笑之後，又看向黎晚，柔聲道：“黎仙子我看其家族與我風家距離不遠，不如你我一同過去？”

“不必了風沉道友，晚兒還是自己過去吧，省的其他人誤會。”

黎晚看都沒看風沉一眼，擺了擺手道。

風沉眼角不自覺的抽了一下，那雙眼眸中多出了幾分冷意，不過依舊臉掛笑容：“既然如此，那就回見了黎仙子。”

王雲李天策風沉走後，本來的五人組，只剩下了蘇訣與黎晚二人。

黎晚看向蘇訣，笑道：“東方道友，你為何不去前往自己的家族？”

原來，這次百家爭鳴的開始前，各家族基本上位高權重的人物都會到場，同時還有其他前來助威的家族後輩。

家族？

蘇訣神色微變，在此之前他哪裡知道家族還會前來，不過現在去也不遲，他淡然道：“正要去。”

“不如你我結伴？你的家族就在黎家旁。”

黎晚嫣然一笑，這一笑讓四周一切都黯然失色，不愧能夠讓風沉著迷的佳人，的確美若天仙！

“不必了黎晚仙子，在下還是自己過去吧，省的讓其他人誤會。”

蘇訣可沒有自戀道黎晚對他感興趣是被自己迷住了。

他並未忘記，在來之前，東方清秋特意交代過他，讓他狠狠的揍黎家子弟。

事出有因必有果，以這個點分析下來，東方家和黎家絕對有淵源，保不齊這所謂的黎家就是面前這黎晚的家族。

而黎晚想要了解他也是因為兩族的恩怨！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!