第643章 葉辰

========================================

第643章 葉辰“.....”

黎晚聽到這熟悉無比的話，嘴角狂抽，這不就是把她的話搬運過來，然後換了個名稱嗎？

“東方道友真會開玩笑，不過東方道友沒有這個興趣的話，那麼晚兒就告辭了，待會見。”

黎晚說罷，便宛若雲中仙子一般，搖曳著粉色長裙，凌空而去，所過之處，引起一片弟子的注意和歡呼。

看得出，黎晚非常受歡迎。

蘇訣沒有多言，在黎晚走了幾分鐘之後，他邁出腳步，跟了上去。

他並不是認識東方家族的人，也不知道東方家族在哪裡，不過黎晚說東方家族在黎家不遠處，應該不難找吧？

.......

畫面一轉，東方家族的匯合地。

眾多東方世家的弟子聚集這裡，他們都是東方世家裡的佼佼者，不過大多數，都是前來觀戰感悟，學習經驗的。

其中，最為傑出的名為東方念，渡劫初期。

這等天賦放到外面，換在任何宗門都是絕對的核心，日後只要不夭折，極其有可能觸碰到大帝的層次！

不過這裡是長生世家，不到五百歲的骨齡，渡劫初期，雖然天賦異稟，可江山代有才人出，這次百家爭鳴的光芒很難屬於他。

這一屆他尚且稚嫩， 可下一屆三百年過後他已過五百歲，沒辦法在參加。

“念哥，你別灰心，我相信你就算沒辦法拿下第一，也一定會名列前茅的！”

一位年幼被帶出來長見識的弟子，鼓勵道。

“對啊念哥，以你的實力，肯定會綻放屬於自己的光芒的，你可是我們的偶像！”

另一位年幼弟子敬佩道。

“沒錯念哥，結局如何不重要，你依舊是我們的偶像！”

“是啊念哥！”

“念哥加油！”

子弟們紛紛為東方念加油打氣，雖然得知了其他家族天驕的強橫，可絲毫不氣餒和沮喪。

“謝謝你們，不過我沒有灰心，也沒有沒自信，修道至今我從未怕過，我只是在不能為家族拿榮為恥！”

東方念面容清秀，身姿消瘦，身後別著一把塊比他還要寬厚的巨尺，給人一種極其強烈的視覺衝擊感。

“念兒，無需緊張，不論結果如何，你都是我東方一族的驕傲！”

當這道渾厚的聲音說話時，所有東方弟子都恭敬的回頭，看向這個出現在身後，與東方念面容七分相似的中年男人。

東方青，現東方一家之主，實力渡劫巔峰，在東方家乃至整個長生世家，都有著舉足輕重的地位！

“家主說得對，念少爺，不需要有壓力，就當做一場試煉。”

“當初老夫在你這個時間段時，都沒有觸碰到渡劫的門檻，你已經比老夫強太多了！”

“只要保證自己不受傷就好，全然當個歷練即可。”

“放鬆，不避他人之長，不避他人之短！”

在他的身後還跟著一眾東方家族的長老們，他們也都對東方念發出了肯定以及鼓勵的言語。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

話雖然是這麼說，可東方家這來參加百家爭鳴觀看的陣勢，可看不出來不重視這場大比。

畢竟，這不僅代表著年輕一代最傑出的少年天驕，也代表著其數百年數千年後該族的氣運如何。

“父親，朋友們，長老們，你們放心，我東方念，絕不會鎩羽而歸！”

“他們固然是頂尖天驕可我東方念也是！我自信不輸於任何人，一定會為吾族拿下名次，重振我東方一族！”

東方念眼神堅毅無比，斬釘截鐵，一字一句道。

“不愧是我的兒子！”東方青哈哈大笑，為其堅定不移的道心感到驕傲。

“牛皮，誰都會吹，小心說大話閃了腰。”

可就在這時，一道不合時宜的聲音，帶著冷嘲熱諷之意，傳了過來。

所有東方家族的人都看了過去。

東方青眼神變的冰冷了下來，是葉家的人！

葉家，長生世家一族裡的頂尖家族，其族內天驕，葉辰，居然不到五百歲的骨齡，來到了渡劫後期。

就算是與他這個東方家族，族長一比，都沒有弱下幾分，前途無量，未來定然會震爍古今！

而這葉辰，正是說出這句刻薄之言的人！

“葉辰，我族中交談，與你何干！”

東方念冷言相對。

“當然與本少沒關係，但是本少說什麼，與你有什麼關係？”

葉辰身穿金色甲胄，墨發飛揚，劍眉星目，面相俊朗，不過話里話外都透著目中無人的驕狂：“你的聲音太大，本少聽不順耳，發出發出內心感想，不行？”

“哼，多管閑事！”

一位東方家族的天驕，在這時嘀咕了一句，而這一句並沒有掩飾，所有人都聽到了。

葉辰當然也是如此。

東方念神色猛然一變，連忙閃到這剛剛言語的天驕面前：“閉嘴！”

他的話音剛剛落下，一桿金色燦然，恍若至臻炫金鑄就的方天畫戟極速飛來，彷彿長虹貫日一般撕裂了空間，連帶著四周空間都扭曲了起來，迅猛之勢猶如龍出九淵，難以阻擋！

“你敢！”

東方念背後的寬尺極快的浮現在手中，還未等他有所回應，方天畫戟已經飛到眼前，他立馬將寬尺一橫，方天畫戟狠狠的重擊在寬尺上！

恐怖的力道傳來，讓東方念的雙腿忍不住後退了數步，感受其強大的力量，他的神色瞬間凝重起來！

“破！”

葉辰手指輕輕一點，無比耀眼的金芒，在這把方天畫戟的戟尖綻放，瞬間破了東方念的防禦！

東方念整個人瞬間被方天畫戟沖飛，而這方天畫戟沒有絲毫停頓，沖著剛剛對其狂言的年輕天驕而去！

由於防備突然，整個人瞬間被方天畫戟沖飛，而這方天畫戟沒有絲毫停，他沒想到自己的一句言語，引來了殺身之禍！

可下一秒，一道厚重的身影出現在他的面前。

東方青出手了，他直接打飛了這把方天畫戟，將這場突如其來的事變了之。

葉辰在他的眼皮子下出手，完全是沒有把他放在眼裡，當面打他的臉！

“過分？你家子弟對我家少主出言不遜理應鎮殺當場！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!