第644章 葉家之主！

========================================

第644章 葉家之主！這道聲音中，充滿了歲月的蒼老，可卻宛若大道之音一樣，響徹在東方家族所有人的耳畔。

修為低下的弟子，被震的神魂顛倒，險些命喪當場！

“葉龍，你一個長輩出手什麼意思！”

東方青一揮袖袍，夾雜著靈力的聲音消失在其餘人的耳畔，他對這突然到來的男人怒目而視。

男人看起來三十有餘，龍行虎步，看起來十分精壯，可聲音卻蒼老無比，身後還有著一頭披肩白髮！

臉龐上，有著幾道猙獰駭人的傷疤，傳聞，這幾道傷疤曾是他年輕歷練時所留。

實際上這是一個活了不知道多少個紀元的大能。

葉家之主，葉龍，葉辰的父親，境界大帝！

按照常理來說，大帝想要恢復自己身體上的傷勢再簡單不過了，可他並未，反而用這些傷疤無時無刻的提醒自己。

是一個十足的狠人，讓人很難放下戒備心！

“長輩出手？你剛剛就沒出手？”

葉龍不屑一笑，在他眼裡，這不過渡劫巔峰的東方青，不過螻蟻罷了， 翻手即可鎮壓！

“一句無心之言，就引來殺身之禍？你葉家好大的威風！”

東方青怒道，今日這弟子無論怎樣言語，他都不能讓其死在自己的眼前。

他可是東方家的家主，這弟子當著他的面死去，不僅會讓東方家的人感到寒心，自己族長的位置也會動搖！

“晚輩，你說話的聲音，太大了！”

葉龍抬起頭，與東方青對視，這眼神冰冷無比，充滿了對螻蟻的輕蔑與漠然。

充滿了老繭的寬厚大手，對著東方青從空中落下！

“轟！”

在場的所有東方家的人，只聽到了砰的一聲，神魂顫慄，視線恍惚！

他們還沒來得及思考，大道和法則在四周瘋狂波動顫抖！

一股無法用語言來形容的巨大壓迫感，直接降落在東方青的肩膀上！

東方青腳底百里的大地，瞬間龜裂開來，陷地數百米！

“嗯！”

東方青悶哼一聲，整個人的身姿都被這恐怖的威壓，壓了下去！

不成帝皆螻蟻，這話不假！

別說他是渡劫巔峰，縱使他無限接近大帝，半步大帝，也無法直面大帝的威嚴！

在大帝這個境界，根本就不存在越級而戰！

四面八方，都凝聚著大帝才能操控的大道之力！

突如其來的大帝之威，讓周圍一些長生世家都注意到了這裡，今日是百家爭鳴之日，何人能夠無視規則者，在這裡鬧事？

可當他們看到了是葉家的葉龍之後，居然一個一個都對東方青投去了憐憫的眼神，有甚者的眼神戲謔，有一種幸災樂禍之感。

從這片面上便能夠看出，這葉龍平日里絕對囂張跋扈慣了，沒少仗勢欺人，那些長生世家對此等事見怪不怪了。

“父親！”

東方念焦急的想要去扶起父親，可他剛要邁步，就被身後的長老給拉住了。

這長老雖然怒不可遏，但也無可奈何，只能嘆道：“不可衝動少主，這等大道法則，以你的實力過去了，就會被瞬間碾成粉末。”

“可我就這樣看著我的父親，在我面前下跪？！”

東方念目眥欲裂，悲憤問道。

百家爭鳴，今日百川匯海，凝聚了所有長生世家的家族，正所謂人活一張臉，樹活一張皮。

如此多的世家聚集在此，看到他父親出醜，那麼今日過後，何人能夠看得起他東方一家？

這東方家族的一家之主，還有何等威嚴存在？！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

長老不知道活了多少紀元，不可能沒有理智和冷靜。

葉龍的強大，是他們在場的所有東方世家的人，聯合起來，都沒辦法匹敵的強大！

至於自己，以及少主東方念，不過只是一個牙都塞不上的小菜罷了。

長老沉聲道：“少主，你所需要做的，就是記住他的樣子，銘記今日之恥，化為你修鍊的動力，假以時日，超越他，為你的父親報仇！”

“跪下！”

葉龍大喝一聲，這一聲，宛若千萬斤的重鎚，狠狠的錘擊在了東方青的神魂上一樣。

他整個人搖搖欲墜，給人一種下一秒就要跪在地上的薄弱之感。

“父親！”

東方念想要去幫助自己的父親，可他被長老牢牢地按在原地，只能眼睜睜的看著自己父親被欺壓！

東方青狠狠的咬著牙，不斷運轉自身體內的靈力，抗拒著大帝之威，他今日決不能跪！

“你在玩我？”

東方青用出全部力氣，看向葉龍，每一個字都艱難的從牙縫裡蹦出來！

以葉龍的實力，完全可以將他直接壓倒在地，可這葉龍緩緩的增加壓力，就是為的讓四周世家看過來，看著他受辱！

這種給他絕望，再給他希望的做法，殺人誅心！

這不僅是想讓他對葉家低頭，也是讓他東方一家在所有家族面前丟盡臉面！

同時，葉龍也是想以東方家這個跳板，殺雞儆猴，讓四周世家知道，他兒子不是誰都可以動的！

“一旦被葉龍纏上，這東方青可不好脫身了。”

“這葉龍出了名字護犢子，葉辰可是他們葉家的未來。”

“只能怪，東方家族踢到鐵板了。”

“這樣也好，傳聞東方家的東方念天賦不凡實力不弱，經此一事竟然影響其心態，這樣我家族的弟子就能更進一步了！”

一些世家議論紛紛。

“是又如何，不是又如何？”

葉龍大笑了起來，笑聲傳遍四周，他在刻意讓周圍世家看過來，不只是讓東方家族陷入恥辱，更想讓他們知道，葉家不是誰都可以嘲笑的！

“小輩之爭，為何擴散到你等家主身上？”

一名東方家族的長老，沉不住心中的怒氣，質問道。

“擴散？老東西，這麼多年都活狗身上去了？”

葉龍戲謔道：“你的眼睛瞎了？看不到是你們強大的東方青家主先出的手？”

“你就不怕吾族帝者對你出手嗎？別忘了，補天閣的閣主，是我們東方家族一脈傳人！”長老大聲道。

“老東西，這裡是龍起山脈，就算她能進來，你覺得她進來的時間，不夠本座殺光你們這群螻蟻嗎？”

葉龍絲毫不在意甚至變本加厲的嘲弄道。

“你......噗嗤！”

長老怒急攻心，看著葉龍，指著他半天也沒說出來什麼，最後狠狠的噴出了一口鮮血，險些要倒在地上，還是周圍弟子攙扶，讓他沒有倒下。

“也別說本家主不講道理，這樣吧，讓你兒子東方念和我兒子葉辰打上一場，輸了我就既往不咎，贏了，就丟下你兒子的命！”

葉龍那充滿殺意的冰冷眼神，緊緊的盯著東方念。

東方念絲毫不懼葉龍，與之對視，眼裡滿是想要為父親報仇的堅定與決心。

“念兒，不可！”

東方青急忙道：“你們快攔住他！”

就在東方念擺脫了四周長老對他的禁錮，剛要答應下來時，一道讓他本是急躁煩亂的心性，平靜下來的聲音從後方傳了過來，並且拍了拍他的肩膀：“別急。”

“那如果這場戰鬥不小心殺了你的兒子，怎麼辦？”

這道聲音風輕雲淡，沒有任何的情緒波動，卻問著九成九世家都不敢對葉龍提起逆鱗！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用