第645章 對付你，一株草足夠了

========================================

第645章 對付你，一株草足夠了“鼠輩也敢狂言，報出你的名諱！”

葉龍眼眶一縮，鎖定了突然來到這裡的白衣少年。

這白衣少年與四周獨特的東方世家的弟子們格格不入，一襲白衣勝雪，丰神如玉，明滅俊朗，恍若謫仙一般。

彷彿脫離了他的領域，他的法則與大道，都根本影響不到他，看起來氣定神閑，有一種來去自由的瀟洒。

蘇訣的出現，讓四面八方所有看熱鬧的世家們都感受到了驚訝。

此少年縱使是面對葉龍，仍然能夠淡然自若，心性定然十分不凡。

俊秀無雙的容貌，以及那深不可測的氣息，完全不是鼠輩，在長生世家不可能沒有名號才對。

可他們怎麼從沒有聽過東方家族有這樣的一號人物？

“是他！”

李天策神色驚訝，沒想到這個時候蘇訣會站出來！

要知道這可是葉辰，就連他這種驕狂的性格，遇到了也要暫避鋒芒不可與之正面匹敵。

不是說他懼怕，一旦打起來，兩人都不會佔到便宜，被別人漁翁得利！

“月初兄，你果然會站出來。”

王雲倒是沒有李天策的驚訝，顯得很是平靜，像是他預料之中的事情一樣。

從此之前同行的一言一行來分析，這東方月初，不管真實實力和身份如何，定然是一個傲然之人，有著自己的傲骨和大道。

倘若看著自家的家族被外人欺凌，還當做縮頭烏龜，這是不可能的事情，如果真是這樣，就不對李天策那般不放在眼中了！

“你認識此人？”

王雲身旁的一位老者，在這時問道。

此人實力渾厚，看起來像一位風燭殘年的老人。

可一雙明目比之太陽都要耀眼熾熱，其體內的氣血，更要比蛟龍青鳳還要磅礴浩瀚！

“爺爺！”

王雲尊敬的行禮，隨後解釋道：“算是認識，來時一路同行過，有過些許了解。”

“哦？”這老者明目掀起了一絲興趣。

王雲道：“他名為東方月初，實力強大，曾輕而易舉的使用兩隻手分別攔住了風沉與李天策，逼得這兩位天驕不得不收手。”

老者名為王道雲，乃是當代王家老祖，比之葉龍活的還要久遠，已經是上個時代的至強者了，如今仍然生龍活虎，有著磅礴壽元！

王道雲聞言更加感興趣了：“這少年，骨齡不過三十，實力已經到達了合道圓滿，真實實力更是渡劫後期都不懼之，當真是世間無匹的天驕，乃是老夫我所見，最為優秀的妖孽了！比之武祖都要強橫！”

這一句話，就暴露出來了王道雲所生的時代，原來他是和武祖一個時代的強者！

能夠活到至今，已經過去了數萬年，這數萬年的時間，王道雲不知道強到了何等誇張的地步！

“果真嗎爺爺？”

王雲震驚不已，能夠讓自己的爺爺有過這般誇讚只有這東方月初。

就連這葉辰，也只是一句還算不錯帶過！

能夠強過武祖，由此可見，其天賦到底有多麼強大！

王道雲輕輕頷首，旋即便不再多語，思緒在此刻泛起，內心不由得想道。

又一時代即將過去，末法時代來臨，前段時間的持劍者公之於眾名為蘇訣。

不知你們二人有何等奇妙的聯繫呢？

有趣，有趣，真是有趣啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“東方月初讓我看看你的實力究竟如何吧！”

黎晚看向這一幕，國色天香的俏臉上，帶著濃郁的好奇。

這個能夠徒手化解風沉和李天策合力攻擊的少年，究竟是何等的強大？

“打吧，最好死在這裡。”

風沉看向蘇訣的目光十分惡狠，與之溫潤的神色完全相反，他已經潛意識的把蘇訣歸為了可能會搶走黎晚的敵人！

“東方家族，東方月初！”

來人正是蘇訣，他面帶笑意，溫潤如玉，對著葉龍拱了拱手，毫無拘謹，與這周圍劍拔弩張的緊張氛圍有著強烈違和感。

“合道圓滿的境界，散發出來的氣息一般的渡劫後期都看不透，你小子，有意思！”

葉龍的眼神就像利劍一般，將蘇訣的魂魄都給穿透了。

不過蘇訣仍然不卑不亢，面無表情，坦然至極。

蘇訣笑道：“我同樣來自東方家族，我替我們的少主一戰，領略一下貴家族的少主威風，不知如何？”

東方念看著突然出來的蘇訣，他本想問話，可在蘇訣那雙明眸下，他連話都不知道該怎麼問，一陣安心之感席捲了他。

他不知道此人是誰，可此人卻給了他一種父親都沒辦法給予他的強大無敵感覺。

這種強大無敵與葉辰那等無敵完全是兩個概念。

前者這氣息上就讓他極其的安心，莫名的有著自信，後者則是純靠那高傲的姿態來碰瓷無敵二字。

“你倒是懂禮節，比你們那廢物家主好的多。”

葉龍不屑一笑。

“不知我若是戰勝了你的兒子，那麼我們的家主？”蘇訣又問。

“當然是放了，可我的兒子不會敗！”

葉龍高傲道，他看向了身後的葉辰。

葉辰對著自己的父親點了點頭，凌空而起，緩緩踱步而來。

本就挺拔的身姿，配合上金色甲胄，在陽光下散發著無敵英姿。

“你不過合道圓滿，上來也是手下敗將，不過你若是一心求死，那麼我可以成全你，死在我的槍下，是你最好的歸宿！”

“死？”

蘇訣微微一笑，墨發飛揚，衣袂飄飄，低下頭，在所有人不解的目光下，從地上拔起了一株草。

隨後他腳尖輕抬，一步一生蓮的邁向天穹，每走一步，都有大道之花相伴。

氣定神閑，超凡脫俗的姿態，就像是仙人出現在世間。

與之耀武揚威，英姿勃發的葉辰完全是兩種出場方式。

蘇訣薄唇輕啟，平靜的聲音響徹在場每一個人的耳畔：“我這一生從未敗過，倒是希望你賜我一敗，讓我領悟一下失敗的滋味！”

此等狂傲之言，周圍世家子弟聽得不斷倒吸冷氣。

真的有沒有敗過的人嗎？

也許有，但不是他們。

這等狂言狂語，就算是真的沒有敗過，放在他們身上，也沒有勇氣直接的說出來。

還是如此平淡的一句話，就將自己，推到了風口浪尖之上，不管此戰結果如何，這些人都會記住蘇訣的狂傲之姿！

“你的武器呢？”

葉辰手中方天畫戟遙指蘇訣。

蘇訣晃了晃手中剛才拔出的一株草，笑了笑道：“對付你，這就足夠了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!