第646章 蘇訣vs葉辰

========================================

第646章 蘇訣vs葉辰蘇訣此話落下，甚至整個龍起山脈都寂靜了一剎那。

無數人目瞪口呆，錯愕的神色，來回盯著蘇訣手中的一株草和他那不像是開玩笑的神色。

開什麼玩笑，這可是葉辰，不說是數一數二的天之驕子，也是長生世家頂尖天驕，鮮有敵手！

甚至在殊死搏殺之下，葉辰不輸給任何天驕，算得上是長生世家的頂流。

如今這東方月初居然揚言要用一株草鎮壓葉辰，這等言論，在其他人眼裡，看來就是笑話無異！

“這東方家族的天驕喝多了吧？”

“哪裡來的毛頭小子，見都沒見過，說出這等大話，恐怕真是活夠了？”

“不知道是不是吃了什麼迷魂草？開始說糊塗話了。”

“可惜生了一副這麼好的面孔，若是給本小姐當僕從，也比死了強啊！”

“怪可惜的，沒想到這美男子，今日要隕落了。”

“只希望這位葉辰公子，不要下手太重，盡量給個全屍，否則東方家的臉真的丟盡了！”

四方傳來一陣的騷亂，無不是對蘇訣的譏諷與謾罵。

蘇訣聽在耳中，但他的表情仍然平靜如水，就連眸光都沒有絲毫變化。

“好，好，好！”

葉龍都被蘇訣這一句話氣笑了，何人不知他對葉辰的重視程度？

自己的兒子，就是葉家的未來，不知道用了多少天材地寶來培養，可今日卻當著自己的面，被一個無名的毛頭小子看成螻蟻！

“吾兒，不要留手，最少的時間，鎮殺他！”

葉龍看向葉辰，冷然無比的聲音中包含殺意，在他的眼裡面前的蘇訣，已經是一具死屍了。

“放心吧父親，就算你不說，今日我也會讓他死無葬身之地！”

葉辰冷笑連連，看向蘇訣的目光之中只有憐憫和無情。

這麼多年過來，還從未有天驕敢在他的面前放言，用一株草擊敗他，不只是對葉辰，對整個葉家，都是一種侮辱！

“少主，你可認識這少年？”

東方家的一位長老，看向東方念問道。

“我不認識。”東方念搖搖頭。

“這少年太託大了，不知道是誰的後代，若是死在這裡，我東方一族又少一天驕，當真不幸啊！”

這位長老就是此前扶住東方念的長老，他唉聲嘆氣，臉上滿是悲傷。

“五長老，不要過早蓋棺定論，我相信他。”

東方念搖了搖頭，看向天穹上，那仍然風輕雲淡的少年，心裡居然有莫名的信任。

他也不清楚為什麼，可就是有一道聲音告訴他，這少年會帶來勝利，讓所有質疑他的人閉嘴！

五長老看自家少主這麼有信心，他長嘆了一口氣，事已至此，再多想其他也毫無意義，只能等待著戰鬥結果。

但願，這突然來的少年，不會夭折在此！

“夠狂傲！哈哈哈哈，天策，這人你可熟知？！”

李天策身旁，一位與葉龍年紀相仿，實力相仿，同樣為帝者的大能，拍了拍他的肩膀，笑道。

“父親此人孩兒認識，但不熟。”

李天策尊敬的看向身後，身姿健碩，寬厚的中年人，恭聲道。

此人名為李烈天，李天策的父親，當代李家之主。

早在百個紀元前登臨絕巔，至強巨擘，實力無法估量，是當今長生世家家主里為數不多的帝者之一！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“天策，不看其結果如何，光論心性，你和他，亦有差距！”

李烈天看向蘇訣的雙眸里，閃爍著濃濃欣賞，能夠當著葉龍的面子，這般不給葉辰面子。

不說其他，就這份勇氣，骨子裡溢出來的無敵氣息，就已經值得他人學習了！

“父親何出此言？”

李天策眸子里顯然不服的神色，忿忿道。

“眾人皆知你是我李烈天的兒子，與那葉辰乃是雙雄，都算是年少天驕。”

“葉辰年長你一紀元，實力比你高上一個境界情有可原。”

“可無論是你，還是這葉辰，你們二人性格雖然相同，可給人的感覺截然不同。”

“葉辰依靠自己的實力，以及骨子裡的高傲走出自己大道。”

“而你，我李烈天的兒子，則是依靠你心中自己堅定獨大的信念，走出自己的大道。”

“這東方月初看起來與你們一樣高傲，驕狂，可與你們二人有著本質差別。”

“這是道心上的無敵，正如他所說，一路高歌，從未經歷過一敗，才會培養出來的無敵道心。”

“這種道心一旦形成接下來的修鍊之路順風順水，一切都是水到渠成，這麼強大的利端，相反的就是極其脆弱的短板。”

“只要敗下一次，他的道心開始崩塌，不攻自破，走火入魔，甚至終生都不可踏入修行之路！”

李烈天看人眼光毒辣，僅僅一個片面就能夠看出蘇訣的道心以及他所走的路。

這樣的路，無疑是艱難的，只要稍有不慎就是萬劫不復，與大道無緣！

別說當今天驕，就算是古往今來的至強，走這條路的英傑也寥寥無幾，能夠依靠這條路登臨絕巔，縱觀古今未來，也是沒有！

“他不過是沒敗過罷了，這一敗就讓我來賜給他！”

李天策的信念堅不可摧，不可能因為父親的幾句話就開始懷疑自己。

正如李烈天所說，李天策的大道，是依靠自己自己獨大的信念，而不是實力，或者性格。

李烈天欣慰一笑，他之所以這麼說，就是想給自己兒子的壓力，看看他作何選擇。

倘若自己的兒子退縮了，他會感到失望和憤怒，這樣的反應恰恰表明了自己日後不會遇到挫折，就丟掉信心！

“臭小子，說的不錯，修行一道，百花齊放，任何路只要能夠走到終點，就是好路！”

李烈天哈哈大笑。

“本以為是個人傑，沒想到是個傻子。”

風沉搖搖頭，嘴角忍不住翹起嘲弄的笑容，居然一而再再而三的激怒，做起事來不顧後果的葉辰。

完全就是加快了自己的死期，屬於是不作就不會死。

如今劍拔弩張的氛圍，無疑是風沉最想看到的畫面，蘇訣只有消失了才是他所願。

“晚兒你覺得誰能贏。”

黎晚的身後，一道空靈悅耳的聲音傳來，這道聲音彷彿蘊含著法則真言，聽時頗有一股感悟之意，好似天地之女的聲音一般！

“回太上老祖，晚兒覺得，兩人不好說。”

黎晚連忙恭敬行禮，不敢有絲毫怠慢。

被黎晚稱作太上老祖的神秘身影，此時此刻正坐在黎晚身後，奢華高貴的轎子里，根本看不清容貌，身旁又有眾多黎家侍女侍奉。

黎家的太上老祖緩緩道：“嗯，確實是不好說，不過老婦願壓在這東方月初身上一次。”

“那晚兒，也壓在東方月初的身上！”

黎晚眼裡閃過詫異，隨後附和道。

“嗯，拭目以待吧。”

此話落下，黎家的太上老祖便沒了下文。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!