第647章 銀龍白衣少年郎

========================================

第647章 銀龍白衣少年郎“小子，恭喜你，你加快了你為數不多的生存時間！”

葉辰殺意凜然道。

蘇訣輕笑：“你就這麼自信，能夠擊敗我？”

“當然，如今長生世家，年輕一輩，我葉辰為尊！”

葉辰手中方天畫戟向天一指，一陣陣龍吟聲不絕於耳，震懾九霄，四周的空間彷彿都在這龍吟聲的激蕩下震顫了起來。

“果然是葉家當之無愧的第一天驕，隨便一出手，都可以引發龍氣共鳴，這是天生的王者！”

“看這這場戰鬥的結果，毫無疑問了！”

“東方家的小子，今日要遭殃了，第一天驕葉辰公子是要拿出真實力了！”

長生世家一些修為低微，只是前來增加閱歷的弟子們無不激動的觀看這一幕。

對於他們來說，看到葉辰出手，對於他們的修為來說是滋養，可以感悟自身！

葉辰沐浴在龍吟聲之下，太陽的光芒，照耀在他金色燦爛的甲胄上，威風凜凜，猶如龍子降世！

他表情陶醉，十分享受著下方長生世家弟子們的歡呼與奉承！

葉辰睜開雙眼，一抹金光一閃而逝，氣勢凌人：“聽見了嗎？他們喚我為第一天驕，你不過只是一個毛頭小子罷了！”

在我面前稱第一天驕？

蘇訣感到好笑，他面不改色：“虛張聲勢，小蟲狂吠罷了，當真是真龍咆哮了？”

話落，手中的一株草對著葉辰輕輕一點。

一股本能的危機感讓葉辰神色一變，渾身汗毛倒立，這種瀕臨死亡的絕望感，讓他來不及多想，整個人猛然向後退去數百米。

龍吟聲也在此刻戛然而止，隨後天穹倏忽間黯淡了下來！

烏雲密布，熾熱的陽光被遮蓋，葉辰其在金甲上閃爍的金光蕩然無存！

突如其來的天地異象，讓四周弟子們發出了一聲聲驚呼，他們根本沒看清蘇訣做了什麼，天地就昏沉了下來！

葉辰眼前一花，再度睜開眼時，視線之中，莫名浮現出了密密麻麻，好似有百萬把的遮天巨劍，並向著他狠狠刺來！

“揮手間就可以控制自然，好手段，給不入行的人看看還行，對付我，花架子沒有用！”

葉辰先是一怔，隨後便鎮定下來，身為實打實的天驕，怎會這麼輕易亂了陣腳。

狠狠的緊握手中方天畫戟，身姿宛若游龍一般威猛有力，向前一斬！

一道光芒瞬間爆發而出，夾雜著恐怖駭然的能量，撕裂了空間，法則與大道齊齊悲鳴，瞬間破碎了面前百萬巨劍！

“死吧！”

葉辰大喝。

“也罷，那就讓你開開眼！”

蘇訣低眉一笑，在所有人都難以置信的目光下，伸出兩隻纖細的手指。

若是仔細看，這手指中還夾著剛剛那一株草，就用這薄弱無比的綠草，對著這道光芒，輕輕一點。

這本是勢不可擋，擁有吞天之力的一招，居然如同破碎的鏡面一般，在所有人的眼前，咔嚓一聲碎裂開來。

隨後，化作點點星光消散在天地間，彷彿從未出現過！

“此子有勇有謀，心思縝密，果決激進，用劍意集中一點擊破葉辰的招式，完美的利用一力降十會原理！”

“不僅需要強大的劍意基礎，還需要對劍意的機制操控，精彩，真是精彩！”

王道雲眼裡欣賞之意更濃，鼓了鼓掌。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

看起來破除葉辰這一招輕鬆愜意，可其中的奧妙，卻是九成九的劍修也做不來！

稍有差錯，就容易葬身於此！

王道雲看向身旁的王雲道：“走的，果然是無敵路，王雲，你就算不學習其無敵路的道心，也要學習其大膽縝密！”

“是，老祖！”王雲恭敬道，仔細的觀摩著場中央的戰鬥，生怕錯過一絲一毫可以讓自己感悟的細節！

李烈天連連搖頭，驚嘆：“沒想到，沒想到，本以為足夠高看他了，看來還不夠啊！”

黎家太上老祖沉吟道：“不過合道圓滿，居然領悟了大帝級別劍修才能領悟並且熟練駕馭的劍之意境！”

“什麼！”

葉辰震撼不已，這可是他引以為傲的殺手鐧，曾經用這招擊殺了不下數十位合道天驕！

從上來開始他就沒有留手，火力全開，可事實與他所想完全是兩個概念。

“都說了，你那只是小蟲狂吠，我讓你聽聽什麼叫真正的龍吟！”

蘇訣手指夾著那一株草，掐著法訣，空間在此刻凝固，隨後，一股龍威向著四面八方席捲而去！

“吼！”

一道比葉辰那還要響亮，震撼的龍吟聲，響徹天地！

四周一些修為低下的子弟，感覺自己的神魂都在這股極其強烈的威壓下受到了影響！

一條銀龍，散發著浩浩龍氣，栩栩如生的在在蘇訣腳底下蟄伏！

龍軀數千丈，宛若雪花一般的鱗片，閃爍著陣陣寒光！

四周驚駭欲絕的目光注視著這條銀龍，好似一條真龍一般，在他們面前出現，龍威浩蕩！

“你到底是誰？”

葉辰眸光微顫，壓迫感席捲了他的神經，他從未見過如此自信強大的天驕，長生世家何時有了這號人物？

“東方，月初！”

蘇訣腳踩銀龍頭頂，負手而立，那一株草安然飄浮在他的胸前。

在這片昏暗的天地間，白衣少年腳踩威武的銀龍，是那麼的耀眼與矚目。

相比較於金甲璀璨的葉辰，在這個時候反而黯淡無光！

這一刻無人在私底下騷動，也無人在去質疑蘇訣。

這等超凡脫俗的無敵之姿，讓之前所有認何蘇訣必敗無疑的人們，老老實實閉上了嘴巴！

“葉辰，不要被影響！”

就在這時，葉龍怒喝了一聲。

“父親！”

葉辰被這一聲喊的靈魂都在顫慄，不過他也瞬間回過神來！

就在剛剛，他險些陷入了蘇訣的領域之中，蘇訣固然是強，可也沒有強大他對付不了。

作為突然出現的對手，肯定有著他不知道的手段，是自己聯想到蘇訣剛剛出場時的那般高傲，是他過於緊張了！

“我承認你的確不簡單，不過不管你的實力到底如何，今天，肯定只有一個勝者，那就是我葉辰！”

葉辰神色冷峻，金色甲胄散發著駭人的威勢，手中的方天畫戟高高舉起！

靈力自他周身瘋狂翻湧，天地間電閃雷鳴，無數道紫色驚雷在雲霧中閃現！

“大比尚未開始，就用你之命，來為我接下來的一路高歌築基！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!