第648章 父親，救我！

========================================

第648章 父親，救我！蘇訣抬起頭，看著蒼穹上方滾滾驚雷，其中每一道都可以直接劈碎任何合道修士的魂魄：“力道的確可以，不過對付我，差了點。”

“狂妄，給我死！”

葉辰方天畫戟對著蘇訣狠狠一揮，上方蘊含著道韻的驚雷不斷閃爍，瞬間聽從號令！

無數道紫色妖異的驚雷，轟隆隆映照了整片昏暗的天地，如同猙獰的紫色蛟龍，對著蘇訣毫不留情劈下！

“碎！”

蘇訣一手掐著法訣，一手夾著一株草對著劈下的驚雷輕輕一點。

狂躁的劍意瞬間擊潰蘊含著強大能量的驚雷，並且直衝天際，遠遠看起來，就像是浩瀚磅礴的衝擊波拔地而起！

天穹上方布滿了靈力的烏雲被擊的七零八碎，那些閃爍的紫電驚雷消失殆盡，彷彿從未出現過一樣！

“怎麼會！這可是我引以為傲的手段！”

葉辰驚駭欲絕，難以相信的看著天穹上消失殆盡的烏雲。

“讓你兩招了，最後一招，給你機會。”

蘇訣腳踩銀龍，白衣勝雪，墨發飛揚，丰神俊朗的模樣，已經刻畫在了每一個長生世家的子弟心中！

至始至終，蘇訣的神色依然不輕不淡，不急不緩，彷彿就像他說的那般，從未敗過，也不會敗！

無敵自信深入骨子裡，無關於實力，無關於性格，天生註定會踏上這條無敵路！

“你在讓我？”

葉辰怒不可遏，頭一次被如此小瞧，但是他居然有一種無力感，這無力感從心底席捲而來！

“葉辰，不要玩了！”

葉龍能夠感受到自己兒子的道心正在遭受考驗，不由得再次喝道。

他看向蘇訣時，眉頭不禁皺起，這面前的東方月初到底什麼來歷，若真是來自東方一族，他怎從未聽說過有這號天驕？

不得不說，他從最先開始的輕視，變為了重視，身為帝者眼力自然高於在場弟子不知道多少倍，當然可以看出這東方月初仍然沒有使出全力！

“也罷，這一招，本是我準備留給最後的大比的，你有幸見到我這一招！”

葉辰咬著牙，看向蘇訣，神色愈發猙獰瘋狂，似乎要與蘇訣孤注一擲！

葉龍沒有出言阻攔，他有著身為父親的驕傲，也知道自己兒子有著屬於自己的尊嚴。

何況四下所有世家的眼睛都在注視著這裡，他更不能讓自己的兒子退卻，不然丟的是整個葉家的臉！

蘇訣微微一笑，對著葉辰招了招手。

葉辰看到蘇訣這輕視的動作，怒火更甚，當即一揚手中的方天畫戟，橫在胸前，他雙手啪的一聲合十！

“弒神天戟印！”

他怒吼出聲，黑髮狂舞，身體內爆發出了無與倫比的靈力，不斷的向四面八方席捲而去。

同時，天穹之上，一道曙光，穿透了雲層，對著葉辰照射而下！

沐浴在金光之中的葉辰，金甲璀璨，面容英俊，與此他身旁圍繞的靈力就如同海嘯一般迅速的升騰翻湧！

“斬！”

葉辰大手一揮，頭頂曙光之處，方天畫戟放大數百倍的長戟虛影，彷彿撕裂了蒼穹，伴隨著大道與法則的悲鳴之音劈下！

這一招之中的能量無法用語言來形容，完全超過了渡劫之力的範疇，無限接近摧枯拉朽，毀天滅地，直逼大帝的法則之力！

在這一招之下，就算是渡劫巔峰，也難以抵擋，不死也是重傷！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣凝視著天穹落下的巨大長戟，他神色淡然，無動於衷，就靜靜的看著它落下！

“都到了這一步，你東方月初還這麼託大，我倒是要看看你是真的無敵，還是宵小之徒！”

葉辰神色瘋狂的吼道。

“這東方月初在幹什麼？”

“再強也不至於這麼託大吧？”

“難不成，他又要用那一株草，破了葉辰的招式？”

“瘋了，真是瘋了，有人知道東方月初到底是何方神聖嗎？”

“......”

各處的長生世家不斷傳出騷動，根本看不懂蘇訣的操作。

“太上老祖您知道這東方月初在幹什麼嗎？”

黎晚也無法理解蘇訣的行為，對著身後轎子里的人影恭敬問道。

“看下去不就知道了？”

黎家太上老祖的聲音空靈而又縹緲，並未直接回答黎晚的問話。

不過黎晚是聰明伶俐之人，能夠感受到太上老祖那萬年都不變的語氣中，帶著幾抹興趣。

“且先不說接不接的下，換做是我，在這一招之下，絕對不可能這般淡定！”

李天策驚嘆，就算是他孤高狂傲的性格，也不得在這個時候自愧不如！

“東方兄，你到底會給我何等的驚喜？”王雲緊緊地注視著場中，嘴角咧出了一抹興奮的弧度。

場中央。

那位腳踩銀龍的白衣少年，仍然平靜的矗立原地，淡淡的看著巨大的長戟落下。

弟子們的神色，也跟隨著長戟距離蘇訣身體的範圍而變化！

“定！”

一道所有人都聽得清的清脆之音，傳遍了方圓百里。

所有弟子在這一瞬間，目瞪口呆，這裡所見到的一切，就像是被定格在了這一刻！

只見，蘇訣的聲音落下，這帶著無上威勢的長戟虛影，居然言出法隨一般，規規矩矩的定格在了距離蘇訣額頭不到一公分之處！

“破！”

又是一道聲音傳來，這碩大的虛影長戟，化作了點點星光，消散在了天地之間！

這短短的兩個字，輕輕鬆鬆的解決了葉辰的最強一招。

過程中寫滿了寫意淡然，直到長戟消散，弟子們的震驚不已的神色仍然沒有恢復過來！

“三招已過，時間緊迫，不陪你玩了。”

蘇訣風輕雲淡的聲音，響徹在場每一個人的耳畔，弟子們這時才回過神來！

還未等他們有任何的表現，蘇訣用著手中的一株草對著葉辰輕輕點，薄唇輕啟。

“鎮殺！”

葉辰瞳孔猛然一縮，不知為何，在蘇訣將這株草對準他時，他有一股強烈的危機感。

這股危機感，只有他在歷練時，與妖獸殊死搏鬥，半隻腳踏入鬼門關時才會有的危機感！

“父親，救我！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦