第649章 滅你道統！

========================================

第649章 滅你道統！“大膽！”

葉龍神色猛變，話音剛落下，白光一閃，一道眼不見的劍意直接穿透了葉辰的胸膛！

這道劍意極快無比，快到就連他都有些沒有看清！

“父親......”

葉辰看向自己父親時驚恐的神色戛然而止，凝固在臉頰之上。

“吾兒！”

葉龍急切大吼，連忙將葉辰攬入懷中，手中掏出了一顆丹藥，直接塞入了葉辰的口中！

丹藥入口即化，藥效即刻發揮，葉辰本是急速流逝的生機居然止住了，還奇迹般的正在恢復！

“聖靈丹，你還真是大方。”

蘇訣看著葉龍笑吟吟道。

“你竟然敢真的誅殺吾兒！”

葉龍看向蘇訣，那眼神如同萬年寒冰一般，充滿了殺意，直接將蘇訣四周空間鎖定，動彈不得！

“技不如人，殺了就殺了。”

即使無法挪動一分，蘇訣的神色仍然波瀾不驚，甚至還帶著些許玩味的回道。

“本座要誅殺你！”

葉龍瘋魔一般的大吼，也在此刻放開了對東方青的壓制，東方青疲憊的半跪在地，不斷喘著粗氣。

“父親，您沒事吧！”

東方念連忙攙扶起自己的父親！

“誅殺我？做好葉家陪葬的準備了嗎？”

蘇訣平靜的看著葉龍。

“你果然狂妄！”

葉龍氣急而笑，將葉辰放在了身後家族的一名心腹，確定了自己兒子沒有生命危機之後，又好生叮囑了一番，緩緩走向蘇訣。

蘇訣淡然的注視著走過來的葉龍。

葉龍就站在距離蘇訣不到百米之外，冷笑道：“你當真不怕本座誅殺你？”

“不怕。”蘇訣淡然回道。

“那本座就殺了你！”

葉龍大手籠罩蘇訣，蘇訣瞬間感受到了窒息與絕望，不過他的神色依然平靜。

“爾敢！”

一道冷然至極的聲音響徹天空，葉龍感受到自己被鎖定，危機感席捲全身，本能讓他立馬後退數千米！

“是誰在暗中窺探！”

葉龍連忙抬起頭。

“螻蟻也配知道朕的真名？”

聲音再度傳來，蘇訣四周被封鎖的空間破碎開來，蘇訣恢復了自由。

“朕？”

葉龍陷入了沉思，隨後瞳孔猛然放大：“武曌？！”

“放肆！”

驚雷般的聲音傳遍天地，大地在此刻都彷彿沉下了數百米，在場的所有人都感受到了極強的威壓！

除了蘇訣以外的所有弟子，全部低下了頭，彎下了腰！

“陛下，此事還請不要牽動我黎家！”

黎家的太上老祖的轎子里傳出聲音，同時還揮散出了靈力，讓黎晚在內的黎家弟子們，免去了威壓！

“陛下，我王家不過看客，並未有任何對你的人不敬意思！”

王道雲神色肅穆，內心掀起了驚濤駭浪，他萬萬沒想到，這來自東方家的小子，居然可以驚動北域的九五之尊！

“陛下，我李家也是看客，沒必要這麼狠吧？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

就連李天策都不由得側目看自己的老爸，在自己心裡一向威武無雙，睥睨天下的父親，居然也說上了好話！

“陛下，我雲家.......”

“陛下，我......”

類似於這種表態的聲音不絕於耳，只有說完之後，他們家族的大能至強才散去了威壓，沒有一個家族敢直接散去威壓的！

“我都說了，你殺不了我。”

蘇訣對著葉龍聳了聳肩。

“螻蟻罷了，居然也敢直呼朕的真名，當真以為朕滅不了你葉家？”

武曌的聲音再度傳來，所有人都感受到了這位九五之尊的殺意與決心！

“葉龍並無不尊敬之意，剛是誤會，我並不知道他是您的人！”

葉龍不情願的低下頭，拱手道。

“在場的所有長生世家給朕聽好，想要當烏龜就當好你們的烏龜，一群井底之蛙，也敢犬吠？”

“同輩之間互相爭鬥，朕可視而不見，誰能讓他吃癟是自己的本事！”

“但！誰要是以大欺小，那麼朕就滅你道統，斷你香火，讓你家族上到家主老祖，下到婦女老幼，都給他陪葬！”

武曌的聲音傳遍四方，下到弟子，上到老祖全部聽得清清楚楚。

這一番話，絲毫沒給他們留下任何臉面！

“言盡於此，如有不服者，北域貞觀王朝，與爾奉陪！”

話語落下，威壓消散，彷彿從未出現過一樣。

只有弟子尚未直起來的腰桿，以及葉龍那驚魂未定的神色，代表了剛剛武曌來過！

“還是這麼霸氣。”

蘇訣不由得咂咂嘴。

“別拍馬屁，下次別這麼囂張了，朕距離甚遠，若是他真拼殺了你，朕也無法救你！”

武曌的聲音在蘇訣耳畔響起。

“無妨，我自有打算。”

蘇訣笑了笑，早在對葉辰出手之前，他就捏碎了武曌的給予他的長明燈，為的就是防範於未然。

“總之你萬事小心，一旦大比開始，這裡隔絕一切，就連朕也無法得知你的消息。”

武曌認真叮囑道。

“放心吧，我不會有事的。”

蘇訣內心一暖，回道。

“嗯，有事在呼喚朕，朕之前給你的火種，只要你點燃，就算隔絕一切，朕也可以心有所感，只不過來的時間會緩慢許多！”

武曌就像一個溫柔賢惠的妻子，完全與剛剛那個睥睨一切的女帝截然不同！

“知道了娘子。”

“叫。叫誰娘子呢，朕走了！”

聽到武曌明顯慌亂的聲音，蘇訣笑而不語。

“好了，鬧劇到此結束，百家爭鳴，正式開始！”

武曌走後，一道蒼老的聲音出現，所有人的目光中，在場地中央，出現一個白衣老頭。

老頭氣息強大，顯然也是帝者，他已經不知道活了多少歲月，早在第一節百家爭鳴就是他所主持。

無人知道他的來歷，也不知道他的真名，更無法探究他到底來自何處家族，關於他的信息，從古到今只有一個信息。

秩序者！

蘇訣回到了東方念的身旁：“你父親沒事吧？”

“沒事，剛剛真是危險了，月初兄，沒想到你居然認識女帝！”

東方念震撼道。

“外出歷練，偶然識得。”蘇訣言簡意賅道。

“不論怎麼說，救命之恩，沒齒難忘，以後有能用得到我東方念的地方，請你開口！”

東方念直接跪在地上，激動無比道！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!