第650章 第一輪，逐殺

========================================

第650章 第一輪，逐殺蘇訣搖了搖頭，側開了一個身位：“你我同為一輩，舉手之勞，不必如此，這樣做容易折煞我。”

東方念執意道：“今日若你不在此，我父親定會難堪，東方一族也會受辱！”

蘇訣一揮手，一股溫和的靈力將東方念扶了起來：“我們同為東方一家之人，何談感激？”

“道友，雖然你嘴上說是東方一族，可我清楚，我東方一族從未有過你這等絕頂天驕，想必應該是清秋老祖派你回來的！”

東方念湊到蘇訣身邊，用著僅他們二人能夠聽到的低語道。

蘇訣看了一眼東方念，東方念對著蘇訣會心一笑，看來東方清秋已經提前打過招呼了。

這樣也好，省的他會被追問，免去了諸多麻煩。

就在這時，東方青走了過來，他神色之中滿是讚歎道：“果然，浩土之上，最不缺少的就是天驕！”

“過譽了家主。”蘇訣回以一笑。

東方青肅穆道：“我東方一族今日的臉面，是你給的！”

隨後 ，當著來到這裡的全部東方一族的面，居然對著蘇訣，深深鞠了一躬！

蘇訣苦笑：“諸位真不必與我這麼客氣，我們都是一條船上的人，各取所需罷了。”

“幫忙乃是人之常情，不幫是本，幫就是情，長生世家東方一族欠你一個人情！”

東方青很是鄭重的說道。

能夠以東方一族為自居，看來東方青也知道了蘇訣的身份。

這也就更能證明，東方清秋早已打點過了。

“不必客氣，百家爭鳴馬上開始，到時候我可能會無心顧暇其他，仍需要靠自己。”

蘇訣擺了擺手道。

“放心吧，念兒，到時開啟大比，你不可靠近這位小友給其添亂！”東方青自然明白蘇訣之意，他嚴肅道。

東方念對著蘇訣拱了拱手：“父親，這是我一個人的事情，成績與否，只會和我實力相關，孩兒不會讓這位道友為難的！”

蘇訣又道：“看來，東方一族就只有你我參與了？”

“沒錯，每次百家爭鳴，只會有一個家族只可派出兩位弟子，算上道友你，就是我。”

東方念對於蘇訣佔有了一個名額，完全沒有不滿，實力所致，就算只能有一個人參加百家爭鳴，他都會拱手相讓自己的位置！

他是一個恩怨分明的人，蘇訣幫了他，他會記在心裡，不管日後蘇訣會不會用上他，只要有所需要他，他定然竭盡所能！

“嗯，二人的話，互相照應也無妨。”蘇訣還以為會有諸多弟子共同前往，就算想賣給東方清秋一個人情，也無心顧暇其他。

......

在蘇訣與東方念交談之時，其他世家的目光都注視著東方一族這裡。

一些有心計的家主，已經開始去暗中調查蘇訣了。

不管蘇訣到底是不是東方世家的人，身後有著貞觀王朝的女帝作為後盾，已經不是一般人可以染指的了。

但這場大比的第一獎勵過於豐富，他們也不可能因為武曌的原因，示弱與蘇訣，也會相爭，這就需要蘇訣的信息來作為勝利的根基。

所謂，知己知彼百戰不殆。

“晚兒，如果有機會，去接觸一下這個東方月初，老婦覺得他很不簡單。”

黎家太上老祖對著黎晚沉吟道。

黎晚聞言不禁無奈，不簡單不用您覺得，我也覺得不簡單，只不過.....

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

回想起與東方月初同行時的種種，這東方月初的姿態實在過於冷傲，比之葉辰和李天策的傲骨都要強硬，是真正意義上的目中無人。

黎晚的目中無人不是貶義詞，而是褒義詞，當一個人足夠強並且有著明確目標為之努力時，是看不到除了能夠幫助他為目標靠近以外的人的。

這是強者的真理，也是強者的本能，歸根結底就是不想再其餘的事情上浪費時間。

“覺得為難也要努力嘗試，小小年紀，這等天賦與實力，外加上那位孤高自傲的女帝，都能夠成為其庇護者，可以的話，拉攏至我們黎家！”

黎家太上老祖能夠感知到自家後輩有著無奈之意，她又重申道。

聽到太上老祖的最後一句話，黎晚的美眸之中掀起了複雜的神色：“晚兒盡量嘗試。”

“嗯。”

黎家太上老祖再次重回平靜不再多語。

黎晚循著蘇訣的身影望去，這次看向蘇訣的目光，從警惕提防變為了無奈和茫然。

也在這時。

場中央，那位身上充滿了歲月沉澱的滄桑秩序者，再度開口：“諸位，安靜！”

“大比共分為三輪！”

“第一輪，逐殺！”

“請準備好的諸位天驕，踏入秘境空間！”

“七日後，滿足條件者晉陞第二輪！”

秩序者話音落下，在他的腳底下，神秘的陣法，閃爍著奧妙的符文，拔地而起，頗有規矩的匯聚成了宛若明月倒立一樣的空間之門。

空間之門上，泛著繁瑣空間之力的波動漣漪感。

細細感受之下，能夠感受到，其中蘊含著極其神秘的力量，這種力量蘇訣頗為熟知，裡面是一方小世界！

“逐殺？”

蘇訣略感詫異，這名字起的倒是挺有深意，逐殺，難不成是讓他們在小世界內互相追殺？

東方念在這時為蘇訣解釋了一通，蘇訣聽了后，才熟悉規矩。

原來百家爭鳴每一年的規矩都是如此，從未變過，因此是長生世家之人都明白規矩，也無需再多說其他。

逐殺。

與蘇訣理解的大差不差，只不過蘇訣認為的逐殺是追殺其他子弟，而真正追殺的則是一種沒有靈智的妖獸魂魄！

這些妖獸魂魄，來自於遠古時代的妖獸強者，這些妖獸魂魄，強大到化為人形都是基本的。

是當年百家爭鳴第一次開始前，當初的那些至強者大能共同圍獵至此。

為的就是讓自己的後代，從這種極其凶歷練情況下，歷練爭雄脫穎而出！

而且由於特殊陣法的原因，這些妖獸的魂魄完全不用擔心殺乾淨，是可以再生的。

弟子需要逐殺將近一百位妖獸魂魄，才可晉級第二輪。

每一次百家爭鳴的第一輪，都會無情淘汰諸多弟子。

雖然這些妖獸的魂魄，沒有了靈智，可本能的嗜血殘殺是不會消失的。

外加上妖獸的戰鬥本就是橫衝直撞，一力降十會。

靈智存不存在，與這些妖獸強弱與否完全不掛鉤，甚至這些不怕死的妖獸魂魄，更加讓弟子感受到頭疼和棘手！

並且，最重要的是，進入秘境之中的是本身，隕落了就是真的隕落了，沒有任何回天手段！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!