第651章 是你過於熟絡了

========================================

第651章 是你過於熟絡了聽到了東方念的解釋，蘇訣牢記於心，並且對這第一輪的試煉，躍躍欲試！

雖然，此次前來龍起山脈，最終的目標，是異火榜排名第二的異火，可過程同樣重要。

生死之間的搏殺，永遠都是歷練中，最為讓人增進實力的部分。

尤其是與這些妖獸的魂魄廝殺，蘇訣更為興奮。

因為他的勢力身處東域，誅天仙府而又剛剛建立，一切都是嶄新的開始。

人族在東域傳承道統，建立勢力，種種下來，與妖獸們的衝突定然避免不了。

這一番經歷，也算是為未來與妖獸戰鬥做足了準備!

“道友，不知你的稱呼?”

東方念自然清楚蘇訣不叫東方月初，猶豫了一下，還是想要問道。

“叫我蕭炎即可。”

蘇訣並沒有正面回答東方念。

東方念笑了笑：“好的蕭炎兄，我們出發吧！”

蘇訣對著東方念點了點頭，隨後看向身後的東方青他拱了拱手：“東方家主，拿了你們之一的名額，感激不盡。”

“無需道謝，這是清秋老祖的意思，也是我們東方一族的意思，今日沒有你，東方一族的臉面定然會在地面上。”

東方青會心一笑道。

蘇訣聞言不再多語，看向東方念，後者心領神會，兩人踏空而行出發了。

兩人的速度都算是比較緩慢的了，其餘世家的弟子，有的都已經進入了秘境之中。

無他，能夠從家族中獲得兩個名額之一，無不是天之驕子，都有著自己的傲氣與傲骨，不戰先怯，顯然不可能。

東方青帶著欣慰之意的目送著自己的兒子與蘇訣進入了秘境。

剛剛在阻攔東方念的長老走了過來：“家主。”

“三長老，你剛剛做得很好。”

東方青對著這位長老微微一笑。

“分內之事，家主，這少年到底是何來頭？”

三長老搖了搖頭，隨後問道。

“是清秋老祖的人。”東方青遲疑了一下，還是回道。

“清秋老祖？”三長老愣了愣，隨後老淚縱橫，聲音都顫抖了起來：“沒想到，清秋老祖仍然記掛我們東方一族！”

“是啊，清秋老祖絲毫不虧欠東方一族，卻還一直挂念東方一族，還知東方一族年輕之力孱弱，只有念兒一人可以登上檯面！”

東方青感嘆：“恐怕，清秋老祖一直都在默默幫助我們東方一族。”

三長老聞言不禁疑惑道：“此人，無論是心性，骨齡，以及天賦和道心，都是老夫生平所見最為妖孽的天驕。”

“可清秋老祖的補天閣只收女修，而且其親傳弟子乃是月清漣，老夫也曾見過其真容，可這少年是怎麼回事？”

“這些不是我們該關心的問題，何況誰說只許收女修，規矩是死，人是活，此等亘古以絕的天驕，破格收取有什麼問題？”

東方青完全理解，就算蘇訣是東方清秋的徒弟也毫不奇怪，這可是足以改變補天閣格局的絕頂妖孽，規矩破了就破了。

“家主所言極是，倒是老夫我的思想迂腐了。”三長老慚愧一笑。

“無妨，三長老，你覺不覺得這少年，有些熟悉？”東方青眼神微眯，總感覺自己有些了解，可就是想不起來到底是誰。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“熟悉？家主的意思是，這等天驕，浩土應有名號，可老夫我最近一次遊走浩土以是十年之前，從未聽過。”

三長老沉思了半晌，回道。

“等這件事結束，三長老在去浩土走一趟吧，這浩土估計變天了，我們還不知道！”東方青苦笑道。

“的確該去走一走了。”三長老認同道。

東方青嘆了一聲：“當年清秋老祖對著芳華老祖說過，如若我們一直不知變革，就像是囚牢中的鳥兒，只會唧唧喳喳的原地踏步，現在本家主看來，此話也並無道理。”

“此件事波及太多，變革又談何如容易，為了穩定，芳華老祖也不得不這麼做。”三長老回想起來也是長嘆了一聲。

“本家主甚至覺得，清秋老祖是對的。”東方青目光徘徊，閃爍著莫名的神色。

三長老聞言沒有多語，這種事情，遠不是他一個長老可以參與的，意見也無法說出口，一個稍有不慎，就會讓自己萬劫不復。

“對了，三長老，此事過後，你帶著我族重禮，親自去補天閣感謝清秋老祖！”

東方青沉吟了一下后道。

“這.....”

三長老感到為難：“當年清秋老祖走時，兩袖清風，只為與我東方一族脫離關係。”

“如今補天閣蒸蒸日上，乃是浩土的頂級道統，不弱於我們任何世家，還需要我們東方一族的薄禮嗎？”

“本座當然知道此事為難，正因為難，才會讓你去做。”

東方青拍了拍三長老的肩膀：“三長老，本家主相信你。”

三長老說出心裡顧慮：“送去倒是無妨，可就怕上次一樣，被連人帶禮的趕出來，老夫的臉丟不丟都無所謂，主要是怕清秋老祖厭煩。”

“事已至此，我們不可能當做無事發生，這禮必須送，要不要，是清秋老祖的事情，我們的面上不能過不去。”東方青一錘定音。

“好，既然如此，老夫就走一趟，只不過家主別抱太大希望，清秋老祖會收下。”三長老咬了咬牙道。

“嗯。”

......

秘境外。

蘇訣與東方念剛要進入。

黎晚的倩影出現在蘇訣的身邊。

感受到那如同蒼蠅一般在耳邊嗡嗡不斷的氣息，蘇訣揉了揉眉心，看向東方念：“趕緊走。”

“嗯？”

東方念不知道蘇訣為何如此急切，可蘇訣都這麼說了，自然是不能拒絕：“好！”

“月初道友！”

可東方念還未等提速，黎晚的聲音便傳了過來，宛若蝴蝶一般在耳畔翩翩起舞，聽起來很是令人舒適，心曠神怡。

“黎仙子。”

蘇訣無奈，只能看向黎晚。

“月初道友過於生疏了，叫我晚兒即可。”黎晚淺笑嫣然道。

蘇訣神色不變：“是黎仙子過於熟絡了，你還是叫在下東方道友吧，免得讓其他人誤會。”

“.....”黎晚。

東方念：“？？？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!