第652章 紅電龍蛟

========================================

第652章 紅電龍蛟蘇訣無視了黎晚，看向了發愣的東方念：“怎麼還不走？”

“嗷嗷。”

東方念和蘇訣一同加快速度，沒入了空間之門。

在進入空間之門時，蘇訣不知道是不是錯覺，在頭頂上方的秩序者，本是淡然的眼神，居然用一種意味深長的眼神將他牢牢鎖定。

這種被人打量注視的感覺，極為強烈，他不可能感知錯誤。

不過，蘇訣可以很確定的是，自己第一次來參與百家爭鳴，也是第一次見到這秩序者。

根本不可能與之有過任何聯繫，甚至是見過一面。

對方這麼注意他，到底是寓意何為？

顯然，現在的蘇訣沒有足夠時間去探尋這些，只能帶著疑問，前往秘境之中準備第一輪逐殺試煉！

黎晚無奈的站在原地，她很想告訴自己的老祖，不是自己不努力，而是蘇訣根本不給自己接近的機會。

就算她放下臉面，想要多了解蘇訣幾分，都絕無可能，這個男人，如同沒有慾望一般，對自己無動於衷！

能夠有如此自制力的男人，有此天賦過於恐怖。

黎晚不多猶豫，也跟著進了空間之門，否則相差太久進入，是不會傳送到一個地方的，容易跟丟了。

伴隨著最後一個長生世家弟子沒入空間之門中，這場第一關試煉，正式開始。

空間之門，就像剛開始凝聚那般，緩緩解散，化為了一道道繁瑣的符文，取而代之的，是一副平滑光整的鏡面。

畫面上，是空間之門內隨機的弟子景象，有便於外界的長生世家族人，觀看自家天驕，以及其他天驕的真實情況！

......

秘境內。

蘇訣與東方念傳送到了一處山清水秀的瀑布處，這裡四周綠意盎然，生機勃勃，完全與危機不沾邊。

更沒有蘇訣進來時，所想的貧瘠之地那般一樣危機四伏，不適生存！

東方念看向蘇訣道：“蕭炎兄，這關試煉是有時間所限制，需在規定的時間內完成妖獸魂魄的獵殺，時間是一個月。”

“我自知自己實力不足，與你在一起沒辦法為你分擔，沒準還會讓你感到麻煩。”

“咱們還是在此分開，各尋妖獸魂魄與機緣，一個月之後，再此相聚！”

蘇訣看向東方念：“這獵殺妖獸魂魄本就是各憑本事，何談麻煩一說？”

“我能感受到蕭炎兄是善良坦率之人，若真的遇到危險，我不相信蕭炎兄會袖手旁觀。”

“而且蕭炎兄在身旁，我有一種身旁有人托底的安全感。”

“這種感覺會讓我無法全身心投入到歷練之中，沒辦法汲取更多的經驗，因此蕭炎兄，我們頂峰相見吧！”

東方念咧嘴一笑。

蘇訣聞言，也不禁跟著一笑，這看起來清秀消瘦的少年，沒想到有如此抱負和覺悟，在這溫室範圍的長生世家當真不易。

可以看出，是一條潛龍。

“告辭！”

東方念對著蘇訣拱了拱手，轉身離開了。

“保重。”

蘇訣沒有多說他，這種有志向有目標的人，是不會因為外物干涉到自己前行的腳步的，既然已經做出了決定，也無需再多說其他。

只不過在東方念離去之時，蘇訣手腕一翻，一道看不見的劍氣吸附在了東方念的身後，在其不知不覺的情況下，帶在了身上。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

這是屬於他的護體劍氣，大忙幫不了，頂多就是足以抵擋一次生死危機。

此等有情有義之人，結交起來對他來說肯定是好處多多，日後在面對清算時，身邊也會多出一大助力。

東方念離去之後，蘇訣散開了神識，查探了四周方圓百里，沒有一個活人的氣息。

由此可以推斷，這方小世界是很寬廣的，就算是近乎二百位的弟子，也不會出現百里一人的現象。

“沒有人的氣息可以理解，但為何方圓百里，沒有妖獸魂魄的氣息？”

“是它們無法用神識探查，還是百里內本就沒有？”

兩個疑問，讓蘇訣陷入了沉思。

這兩者皆會帶給蘇訣不一樣的選擇與決定，若是神識探查不了還好，雖然難尋但也不算是漫無目的。

倘若百里內真的沒有妖獸魂魄，那麼這妖獸魂魄的密集程度有些過於鬆散了，那就需要加快速度去獵殺，這樣才不會被其他搶了先。

“不管如何，還是先走走看。”

蘇訣收起思緒，開始穿梭在這片小世界之中。

.....

當蘇訣走出了百里之外后，一道道危險強大的氣息，進入蘇訣的神識之中。

“看來不是感知不到，而是自己剛剛的位置，沒有妖獸魂魄。”

蘇訣恍然，他加快腳步，隨機選了一個靠自己最近的危險氣息，迅速的向著它靠近。

沒過幾息時間，蘇訣便靠近了危險氣息，當他定睛一看時，發現了一條正在小溪邊休息的蛟龍！

蛟龍身長十丈有餘，頭似閃電般鋒利，牙齒似刀劍，渾身赤紅，名為紅電龍蛟！

蘇訣曾經在古籍上有所了解，不過關於這條紅電龍蛟的記載稀少。

其本體乃是上古時期的強大妖獸，一個騰身便可震碎百座山峰，同時可以溝通天地法則，召喚雷電！

剛出生就可以媲美人類修士的分神境界，成年後，可以輕而易舉的達到渡劫期！

面前這條紅電龍蛟顯然是魂魄，雖然實力不足生前全盛時期，可實力依然非同小可，根據蘇訣目前估計，合道圓滿是有的！

“吼！”

紅電龍蛟忽然抬起頭，對著蘇訣的方向嘶吼，聲音不似龍吟，倒如同虎嘯一般，震懾宵小！

“還挺靈敏。”

蘇訣淡淡的向前走出，本就沒有隱藏的心思，被發現倒也正常。

“吼！”

又是一陣低吼，紅電龍蛟沒有任何猶豫，向著蘇訣奔襲而來！

“鎮！”

蘇訣白衣翻飛，墨發飛揚，龍威浩蕩，如同海嘯，席捲數里！

面前本是在空中的紅電龍蛟，瞬間被蘇訣的威壓壓倒在地，其猙獰無比的神色，都在臉上定格了幾息。

紅電龍蛟看向蘇訣，在其身後，它恍惚看到了一條真龍虛影。

尤其是那雙漠然無情的龍目，帶著殺意平靜的注視著它，讓它生不起任何反抗之心，本能的就要臣服！

這是來自於魂魄深處的悸動，同時紅電龍蛟本就屬於蛟龍一類，每條蛟龍的夢想就是退蛟成龍！

最原始的血脈壓制！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用