第653章 背負著黎家，就代表黎家！

========================================

第653章 背負著黎家，就代表黎家！“看你還不錯，就給我當坐騎吧！”

蘇訣走上前去，手掌微微抬起，紅電龍蛟猶如看到主人一般，主動蹭了蹭蘇訣的掌心，那雙赤紅的豎瞳看起來都溫和了許多。

十分溫馴的在蘇訣身下俯首，示意讓蘇訣踩上去。

當蘇訣當走上去之後，紅電龍蛟一聲吼叫，碩大的蛟龍軀體，一飛衝天。

站在上方，蘇訣視野頓時明朗眾多，本是在茂密的樹林之中，只能依靠神識，目前就算不用神識，視野也隨之寬廣。

這不，映入眼帘的就有眾多妖獸的魂魄。

“那麼，開殺吧！”

蘇訣手中浮現出潔白勝雪的誅天劍，帶著紅電龍蛟在這片林中開始的收割！

所過之處，妖獸魂魄消散，一個個類似於晶核的東西，出現在蘇訣視野之中。

蘇訣手掌一張，大致的打量了一下這五顏六色皆有的晶核，其中沒有人類修士所需要的能量，因此除了擺設毫無價值。

估計就是統計殺了多少妖獸魂魄的計數東西。

根據蘇訣目前的實力，根本就鮮有敵手，更不要提這些沒有神智，只知殺伐的妖獸魂魄了。

殺起來就如同割草一般輕鬆，唯一讓蘇訣感到麻煩就是，妖獸魂魄分散並不密集，斬殺的時間遠遠小於尋找妖獸的時間。

二十日後。

一處山巔旁，蘇訣屹立於此，身後是威武駭然的紅電龍蛟。

在他的面前，是一種密密麻麻的晶核，毫無疑問，這些都是二十日下來，蘇訣所獲得的妖獸魂魄數量。

停下腳步也是因為想要數一數自己獵殺了多少。

“大概，八十個，剩下十天時間，應該沒有問題。”

蘇訣清點完數量后，自言自語道。

忽然，身後身後的紅電龍蛟躁動不安了起來。

“看樣子，是有人來了。”

蘇訣撫摸著紅電龍蛟的頭顱，使其安分下來，嘴角微翹。

.....

“黎仙子，你我晶核數量相差無幾，和不同行，這樣下來，集齊的時間也會方便快捷許多。”

風沉的身影，在黎晚身旁不緊不慢的跟著，溫柔笑道。

“風沉道友，百家爭鳴，本就是各憑本事，就算是同族子弟，也無需照應，因為這是這場歷練的本質。”

黎晚面無表情，淡然道：“黎晚也想知道自己的極限在哪裡，並不需要風沉道友的幫助，謝謝風沉道友的好意了。”

風沉眼神浮上一抹陰霾，但嘴角的淺笑仍在：“話雖如此，不過黎仙子，你的晶核數量，按照剩下的時間，應該不夠完成第一輪吧？”

“是又如何？不是又如何，請風沉道友管好自己，況且還有十天時間，黎晚相信自己可以做到。”

黎晚道心堅定，並未動搖。

風沉笑意微僵道：“我自然也是相信黎仙子，可這妖獸魂魄數量稀少，完全是互相奪食。”

“導致運氣的成分遠比實力成分要更重要，黎仙子還是與我同行，我有家族秘法，可以極快探知四周妖獸的位置！”

“黎仙子美若天仙，風沉願意無償相助。”

“只怕無償相助的背後，是另有所圖。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

黎晚恥笑：“風沉道友，長生世家所有人在內，誰人不知你兩面三刀，與你為盟無異議與虎謀皮，黎晚恕不奉陪！”

“此言差矣，修行本就是一條為了目的不擇手段的路，爾虞我詐乃是常理，只有不斷變得更強，才可以看穿一切虛妄！”

風沉低眉一笑：“我虛妄的本質就是為了看穿虛妄！”

“風沉道友口舌如簧，黎晚自是爭論不過，黎晚意思已決，也沒有心思在與風沉道友廢話下去，請風沉道友不要再糾纏我了。”

黎晚無動於衷道。

風沉臉上的溫潤笑意蕩然無存，冷聲喝問：“黎仙子，你莫要執迷不悟！我風沉何差與你？”

“世間紅顏無數，我不過只是一具紅粉骷髏，並未說你有差於我之處，是風沉道友多慮了。”

黎晚面若冰霜，盡量控制自己的情緒。

她並不想和風沉撕破臉皮，正如風沉所說，她晶核數量不夠，若是在耽誤下去，很容易錯誤第一輪試煉。

剛開始就結束，此等恥辱的出局方法，別說她自己無法面對，就連黎家也不會在給予她足夠的資源成長！

“看來黎仙子，是執迷不悟，怎麼都不會接受風沉好意了！”

風沉在黎晚面前停下身來，神色如電。

黎晚堅定道：“黎晚一心向道，成就至強，兒女情長，我怕是無福消受！”

“好一個一心向道，成就至強，不過是看到了有更優秀的人出現，便拒絕我罷了！”

風沉惱羞成怒：“你說我風沉兩面三刀，做人虛偽，那你黎家呢？別忘了當年與東方一族的事情，你黎家就是什麼好人？！”

黎晚是聰明人，自然知道前一句話指的是什麼意思，無非與那突然出現的東方月初有關。

提到東方月初，她莫名的煩躁，此人不給他絲毫面子，將她視若無睹，讓其自尊心受損嚴重。

而且，二十日前，儘管已經足夠快的一同沒入空間之門，仍然還是傳送到了其他地方。

要是傳送到了蘇訣的周圍，她也不至於被這風沉糾纏上！

“這是長輩之事，那時我仍未出事，一概不知，與我無關！”黎晚慍怒道。

“你背負著黎家，自然就代表著黎家，想要脫離關係？那就放下你所享受的一切黎家福澤！”風沉不屑一笑。

黎晚嘲弄：“陳年往事，早已過往雲煙，再度提起，只會強調你的小人之心！”

“哈哈哈，真是可笑，小人之心與你黎家的小人之事，不正是絕配？”

風沉哈哈大笑道。

“讓開！”

黎晚眼神之中冷意滲人。

“我若不讓呢？”風沉的表情也變得耐人尋味了起來。

“只能一戰了。”

黎晚手中一把青峰長劍浮現，屬於劍修的劍意席捲四方，本是看起來恬靜溫婉的氣息，變得鋒芒畢露，宛若太陽一般熾熱，刺眼的睜不開雙目！

“你也知我風沉乃是城府極深之人，你覺得在沒有十足的把握前，我會與你攤牌嗎？哈哈哈哈！”

風沉笑的十分狂妄，與往日里的溫潤如玉，截然不同！

黎晚美眸之中厭惡甚濃。

風沉冷笑：“大陣，起！”

話音落下，屬於陣法的神秘強大氣息升騰而起。

黎晚能夠清晰感受到，在她的四方空間好似受到了封鎖一般，與世隔絕，成立了獨特的密封空間！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能