第654章 計中計！

========================================

第654章 計中計！“這陣法，你早有準備？”

黎晚看向風沉，眼中怒火滋生，此人果然是小人無比。

“當然，這陣法，可是專門為你準備，黎仙子，你看看你的靈力，還能不能調動起來？”

風沉得意笑道，打量著黎晚的目光之中，滿是赤裸的淫邪之意。

“七星鎖靈陣，這等家族強大陣法，創造一次尤為困難，不作為底牌使用，你居然捨得拿出來對付我？”

黎晚的經絡像是被堵住了一般，絲毫靈力都無法運轉，整個人與普通人無異，她怒道。

風沉戲謔道：“當然捨得，為了得到黎仙子，我可是煞費苦心，陣法沒了可以再造，可機會沒了，就難尋了！”

“你不怕被我黎家所看？！”

黎晚呵斥道。

“我大費周章的準備了這麼久，你覺得我會研究不到這個地方？”

風沉抬起高傲的頭顱，戲弄道：“所有世家子弟皆知我風家陣法舉世無雙，隔絕一個小小的外界信息，不難吧？”

黎晚喝道：“卑鄙小人，不得好死！若我今日逃脫，日後定然要你隕落！”

啪啪啪！

風塵表情玩味的鼓掌著道：“黎仙子果然硬氣，不過可惜過了今日就沒有明日了，更沒有你所謂的日後。”

說話間，風沉還緩慢走向黎晚，黎晚不斷後退，風沉不斷向前，可沒有靈力的黎晚，怎會逃過風沉的手掌心？

兩人的距離越來越近，黎晚越來越能夠看清風沉神色上，暗中那對自己覬覦許久，得到之後的興奮！

“黎仙子，從了我，許你一世繁華！”

風沉溫潤道。

“別裝了，這副模樣，只會讓我加快嘔吐的速度！”黎晚冷笑道。

“軟的不吃，那就請你吃硬的！”

風沉神色怒然，大手一揮，一隻靈力形成的大手對著黎晚一招，狠狠的卡住了黎晚的脖子！

黎晚的身子被掐著脖子，抬了起來，她神色仍然冰冷，沒有絲毫的褪去懼怕之意，更別提妥協！

“不從，就死！”

風沉無情道。

“死有何懼？”黎晚目光坦然。

“不怕死，那怕不怕羞辱呢？殺了你之後，羞辱你，在把你的身體，掛在所有人能夠注視到的地方。”

風沉瘋狂大笑：“哈哈哈哈，屆時，等待陣法散去，我也消失，你覺得誰會知道是我所為？”

“就憑你？”

黎晚不屑一笑，閉上雙目。

雖然無法調動靈力，可還能抽取絲毫劍意，儘管不足以對風沉造成傷害，也完全可以自毀丹田識海，自爆於此！

很快，她就是這麼做的，控制自己劍意，開始摧毀自己的丹田和識海！

屬於她的靈力從丹田中溢散而出，瘋狂席捲四周，一道道裂痕，也從黎晚的肌膚上浮現！

黎晚緊咬銀牙，控制著自己不會失態，可即便如此，她也的表情也是疼痛難忍起來。

肉眼可見，她正在承受著非常人可以承受的疼痛！

“你果然瘋了！”風沉神色劇變！

暗中，注視著一切的蘇訣，不僅頷首，這黎晚性格倒是堅毅，算上上等。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

想來也是，一位女修能夠在黎家脫穎而出，算得上是人中龍鳳，心性也不會太差。

若是尋常時候，蘇訣不介意順手相救，會讓其欠自己一個人情。

可東方清秋特意囑咐過他，讓他重點關照黎家，他也沒辦法出手。

最重要的是，剛剛兩人的對話中，果然證實了那場大比有著爭議判罰，不過聽著黎晚的意思，與她無關，不是一個時代。

但修仙界就是這麼殘酷，無關於對錯，立場就是全部。

正如風沉唯一一句讓給蘇訣認可的話，背負著黎家，自然就代表著黎家，想要脫離關係，那就放下你所享受的一切黎家福澤。

當然了，這些都是蘇訣心裡所想，他正面無表情的注視著一切。

多年過去，人命在他眼裡不過草芥，早已無動於衷，一切的一切都與他無關，他依然注視著不走，是因為他還需要二十顆晶核。

風沉的話，也算是提醒了他，大費周章的去尋找過於麻煩，還不如守株待兔，逐殺弟子，獲得其晶核！

這等殘忍的手段，無仇無怨，蘇訣本不想施展，可這風沉所做之事，人神共怒，他搶走了也無可厚非吧？

“不過，你想殺了她，估計是不太可能。”

蘇訣笑了笑，他看出了黎晚的秘密！

“在被我羞辱之前，你不會消失的！”

風沉冷哼一聲，身形一閃，瞬間出現在黎晚的面前，手中靈力氤氳，上方充斥著法則氣息！

能夠以渡劫中期牽引出法則之力，就算是絲絲氣息，也代表著其天賦之高，絕不是等閑之輩！

“定！”

風沉大手一拍黎晚頭頂，靈力席捲黎晚全身，控制著她正在摧毀自己丹田的劍意停滯下來！

伴隨著著風沉介入，黎晚身上碎裂的痕迹也開始逐漸恢復，看得出來已經被風沉止住自爆了！

“等的就是你靠近！”

不過卻在這時，黎晚突然睜開雙眸，嘴角高高翹起。

另一隻手中浮現出另一把長劍，這把長劍看起來樸素平凡，可細細感應之下，心裡可以掀起驚濤駭浪！

這把長劍上方帶著禁忌的氣息！

彷彿來自亘古，充滿了荒蕪與殺伐之氣！

強大無雙，恐怖如斯！

僅僅只是出現瞬間，便讓風沉感受到了極強的危機感！

“糟糕！”

風沉表情陡然一驚，這長劍上方所蘊含的強大氣息，讓他心驚膽戰，這絕對是上古時期某位大能的神劍！

這神劍已經有了自己的靈智，足以斬下大帝任何修士，幾乎一擊必死，神魂俱滅！

“晚了！”

黎晚眼疾手快，長劍刺出，噗嗤一聲，瞬間貫穿了風沉胸膛，精準無誤的刺在了心臟處！

鮮血順著長劍滑落，風沉雙手下意識的握住劍刃，其表情也凝固在無盡的怨恨與驚恐的一刻。

尤其是那雙目眥欲裂的眼眸，狠狠的瞪著黎晚，殺意仍未褪去，死不瞑目！

掐著黎晚脖子的靈力大手也隨之消散，黎晚從空中落下，整個人身姿一軟，癱倒在地！

沒有靈力的她調動這把長劍已經是強弩之末，若不是肉身足夠強橫，恐怕拿出來的瞬間，就被這把上古的神劍反噬！

“好戲，還沒結束呢。”

蘇訣似笑非笑的看著風沉的屍體，眼眸微微閃爍。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用