第655章 底牌層出！

========================================

第655章 底牌層出！“此件事，出去試煉后，還需稟報太上老祖，否則會鬧出不該有的風波。”

黎晚癱倒在地，能夠感受到靈力正在逐漸回歸體內，身體的機能也正在逐漸恢復。

她強挺著虛弱的身體，咬著牙盤坐了起來，用自身的靈力，開始為自己的身體療傷。

“這把劍威力非凡，若不是我肉身不俗，恐怕早就被反噬了。”

療傷途中，黎晚睜開美眸，充滿了敬畏的注視著這把看起來平凡樸素的古劍。

此物，是太上老祖所贈予她破開大道成道渡劫時的獎勵。

乃是與其同時代的上古神兵，不知道殺了多少往昔巨擘，沾染了多少至強的鮮血。

否則也不會讓她一個無法運轉靈力的身體揮舞，對風沉一擊必殺，神魂皆散！

“幸好四周無人，不然，以我這狀態，絕對會引來覬覦！”

黎晚再度散開神識，檢查了一下方圓百里並無任何氣息之後，她才開始全神貫注的為自己恢復氣血。

剛剛那一下揮劍，險些把自己的氣血揮成枯竭，那時，不僅損害身體各項，嚴重也會讓道心受損！

不知過了多久，黎晚身體氣血恢復的十之七八，她睜開雙眸，從地上站了起來。

用疑惑的眼神，看了看四周，自言自語道：“奇怪，靈力回歸，可這法陣為何還未消散？”

按道理來說，每個法陣的陣眼，都是施陣之人的本身，本身一旦失去意識，脫離對法陣的法陣的掌控，法陣也會消失。

可現在目前雖然她經絡不再被堵塞，靈力也可暢通自由的遊走體內。

但此前風沉所布置，過去許久，遮蓋所有人視野的法陣仍未散去。

“這樣也好，能拖一時是一時，風沉咎由自取，待我做足了準備，也不怕風家找上門來！”

黎晚這樣想著，她邁步向著風沉的屍體走去，上方觸目驚心的傷口還在往外淌著鮮血，染紅了他那道袍。

“此前還在擔心，試煉晶核不夠該當如何，多虧了你。”

黎晚的嘴角不禁露出笑意，玉手微微一張，對著風沉的納戒一吸。

納戒脫離了風沉的手指，向著黎晚緩緩飄來，正當黎晚要握住那枚納戒之時！

異變突發！

風沉那本是死氣沉沉的身體，開始爆發出了磅礴的生機！

這生機出現的十分突然，黎晚根本沒有任何的準備之心，被嚇了一跳。

“復活了？”

黎晚愣了一下，風沉的大手忽然抬起，直接握住了黎晚的皓腕。

“放開！”

黎晚內心掀起驚濤駭浪，神態都變得驚慌了起來！

“哈哈哈哈哈哈！”

風沉的屍體，閉著眼睛卻突然大笑起來，握著黎晚皓腕的大手，就如同鉗子一樣，狠狠的抓住了黎晚，讓她無法脫身！

這一幕顯得極其詭異，讓黎晚不由得汗毛倒立，後背生出冷汗。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

與此同時，夾雜著法則氣息的陣法符文，在頃刻間，布滿了整片天地，密密麻麻的圍繞在風沉周圍，不斷沒入風沉的體內！

暗中注視著的蘇訣，別說表情了，就連眼神，都沒有絲毫變化，就像是意料之中一樣。

嘴角倒是掀起了運籌帷幄一般的自信笑容。

“以身為陣，付出的代價、辛苦、以及開始的慘痛，常人無法理解，只要靈力不散，便可無限復活！”

“此人心狠手辣，為了目的不擇手段，絕不簡單。”

“黎晚要難說了。”

蘇訣喃喃自語，雖然這風沉，沉迷女色，不顧一切的想要得到黎晚，可蘇訣不只看到了他的野心，也看到了他的才能！

“可惜，若不走彎路，與東方念一樣，日後定會成為一方至強，屆時拉攏一番，也不算白白同行一場。”

蘇訣搖了搖頭，心術不正，無法成為氣候，就算證道，也與自己道不同不相為謀，既然如此，也沒有接觸的必要了。

倒是這黎晚，性格剛毅，道心堅固，可成大道，只是這黎家，終歸也無法與他志同道合。

“黎晚啊黎晚，你說你當時怎麼就不直接讓我神形俱滅呢？”

風沉睜開雙目，其中滿是戲謔與玩味，他握著黎晚皓腕的大手，不曾鬆開，站起身來的同時，胸前的傷口，居然在逐漸恢復！

本是皮開肉綻，鮮血淋漓，可不過幾息時間，便恢復如初，能夠代表其受過傷的，只有染血的道袍以及衣服上的窟窿！

“你、你竟然以身為陣！”

黎晚大驚，很快的就反應了過來！

以身為陣並不是秘密，是屬於陣法的最高領悟，也是最高的極限！

陣法最大的弊端就是需要時間去布置，步步為營，提前計量與測算！

但以身為陣，就無需這般繁瑣的手段，因為其自身就是陣法，根本沒必要在去花時間去布置。

這只是一小利端，真正的大利端是其不死之身，靈力不散，就算魂魄消散，也會凝聚，乃是浩土之上最為邪門的修行法之一！

修行所需要付出的也遠超乎常人所想象，索取所需需要一個長生世家傾囊相助的資源，才可以培養出一個以身為陣的天驕！

“這次我看你還有什麼底牌！萬靈臣服陣，起！”

風沉大喝一聲，在他的胸口處，陣法符文源源不斷的漂浮而出，眨眼間就充滿了天地，四面八方都被符文所覆蓋！

震撼的人，這符文能夠吸收這裡的所有靈力，本是白光閃閃的符文，變得金光燦爛，也在這時，風沉體內的氣息，不斷攀升！

渡劫中期直接破開了桎梏，來到了渡劫後期！

“滾開！”

黎晚再度揮舞那把上古神劍，風沉眼神一凝，神色微變，頓時撒開大手，放任黎晚後退百米。

“陣，再起！”

風沉大手一揮，金光燦然的陣法符文，瞬間瀰漫至整片天空，囊括了方圓百里，如同森羅萬象！

黎晚能夠清晰感受到，這裡再一次的被封鎖了，這次的陣法給她的感覺，可比那鎖靈陣，要可怕要堅固要神秘的多！

而且鎖靈陣只會封鎖她的靈力，這陣法之中充滿了危險與殺氣！

比鎖靈陣多了殺伐之氣！

風沉看到黎晚臉上的一抹驚愕，他狂妄大笑：“你出不去的，我已經布下了大陣，別說是你，上古年間，我族老祖曾用過此陣法困殺過真龍，故此名為鎖龍誅殺大陣！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用