第656章 混亂的局面

========================================

第656章 混亂的局面此陣法不僅有圍困的能力，更為強大的是，在此陣法之中，無論他使用什麼陣法攻擊，都會大幅度增加實力！

“底牌人皆有之，以身為陣又如何？同為天驕，我不輸於任何人！”

短暫的慌亂與心驚，並沒有讓黎晚失去分寸，正如她所說，她是黎家最傑出的年輕一代，怎會弱於他人？

修行一途，危機四伏，在這等大環境之下，底牌已經是每個人都必須有也必然存在的東西！

風沉以身為陣的確讓她感到棘手，但也就是棘手罷了，她自認為自己不輸給任何修士！

“你倒是嘴硬！”

風沉道袍翻飛，一身渡劫後期的氣息直逼蒼穹，那雙眼眸，冷的如萬年冰川，看上一眼就會讓人不寒而慄！

“有意思。”

蘇訣笑了笑，看這模樣，黎晚也有著屬於自己的最後依託。

“廢話少說，戰吧！”

黎晚手持雙劍，英姿颯爽，粉色的衣裙點綴，宛若帶著鋒利銳刺的花仙子一般，給人極其強烈反差感。

有著這上古神劍加持，其根本不弱於渡劫後期的風沉！

外加上，黎晚的劍道，儘管沒有蘇訣那般妖孽，領悟了劍之意境，可依靠著其本不俗的劍道造詣，完全可以與風沉媲美！

“今日，你定然會被我所得！白虎殺伐陣！”

風沉大吼一聲，大手一拍，驀然之間，虛空破碎！

四方的空間被一雙鋒利無比，蘊含著無上神力的巨大白爪撕裂開來！

其虛空內，還有著震懾魂魄的虎嘯聲不斷傳出！

緊接著，一隻神武非凡，血盆大口宛如可以氣吞天下的白虎，從中一躍而出！

這白虎高達百丈，身旁空間都在其威勢下扭曲了起來，聳立於紅日之下，恰巧其又是一雙紅目！

渾身的殺伐之氣，讓人忍不住的打怵！

“劍道我為尊！”

黎晚雙劍向天一丟，璀璨如日月星辰般的劍芒，在天穹上方綻放！

她秀髮飛揚，衣袂飄飄，劍意如山河宏偉，如滔天巨浪，生生不息！

無數道劍氣，將黎晚包裹，那上古神劍，隱隱閃爍著荒蕪與破敗之氣，足以讓萬千生靈腐朽潰爛！

咔嚓一聲！

風沉本是布置，為了不讓旁人所看的大陣，意外的碎裂開來！

這幅景象，毫無保留的呈現在了所有人的視野之中！

“沒想到，你居然形成了劍勢，足以破開我的法陣！”

風沉身後白虎盤踞，英俊神武，氣吞山河！

“你我從今往後，死戰不休！”

黎晚仙姿卓越，宛若女劍仙一般睥睨當代一切天驕，當為女中豪傑，天驕之女！

戰鬥，一觸即發！

外界！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

當風家與黎家的一眾人馬，看到自家天驕戰鬥起來時，無不驚訝非凡！

“怎麼可能，風沉居然和黎晚打起來了？”

“是不是我看錯了？”

“你沒看錯，就是如此！”

“奇怪！不該啊！風沉對黎晚的追求，乃是人盡皆知的怎麼可能會對黎晚出手呢！”

眾所周知，風沉對黎晚的追求，乃是長生世家中年輕一代所有人知的秘密。

誰打起來兩人也截然不可能打起來，因此這些人才會這般意外的感到難以置信。

“沉兒還是太過於心急了。”

風尚注視著場中的影像，微微搖頭，知子如父，身為風沉的父親，風尚再清楚不過兩人因何而戰了。

看這模樣，似乎是自己的兒子沒有得逞，激怒了黎晚，兩人才會相爭起來。

風尚，風家家主，勢力與葉龍不相上下，乃為證道至強的帝者，在長生世家的知名度，與葉龍基本無二。

但相比於葉龍的盛氣凌人，強勢滔天，風尚面面俱到，文質彬彬，完全看不出來一位帝者應該有的架子，很是親和。

不過這只是表面，無人敢小瞧風尚。

因為其是一位十足的笑面虎，與其子風沉如出一轍，皆是心口不一的偽君子，心裡有著極深的城府。

就算與葉龍打交道，有人也不願意與風尚打交道，因為不知道此人什麼時候會反咬你一口。

就在這時，風尚感受到了一道目光，注視著自己，他微微抬眸，對著黎家太上老祖方向看去。

果不其然，坐在轎子里的黎家老祖，宛若穿透了一切虛妄，用那雙皓月一般璀璨眼睛，漠然注視著風尚，其中隱隱有著殺意在閃爍。

根據能夠賜給黎晚上古神劍的舉動來看，黎家的太上老祖，對黎晚的欣賞是毋庸置疑的，完全當做了黎家未來培養！

不過風尚的神色卻波瀾不驚，也不多語，嘴角掀起一抹淺笑，對著黎家的太上老祖拱了拱手，隨後便收回了目光。

風家，黎家，都是長生世家的大族，有著千萬年的傳承和不斷的道統與道運。

本就是小輩之爭，身後的家族若是爭鬥起來至少目前這個情況，是完全不可能的

風尚也絲毫不擔心黎家的太上老祖會出手。

打起來，牽連太多，波及了不知多少因果，兩方定然不會輕舉妄動。

“晚兒，你可注意到，暗中的東方月初？”

嬌子內，黎家的太上老祖，明月一般的雙目，沒有注視著拼殺起來的二人，而是注視著一株蒼天古樹。

這裡，依然是蘇訣所隱藏的位置！

恐怖如斯！

距離隔著一片空間，還能夠看穿蘇訣所在的位置，黎家的太上老祖，實力超群，恐怕已經不弱於武曌了！

“只希望這東方月初，不會做出傷害你之事，否則老身就算拼了，得罪貞觀王朝，也會將你從秘境中拉出來。”

黎家的太上老祖心中下定主意，在黎晚身上傾盡了不知多少天材地寶，完全就是未來的黎家繼承人，斷然不能出事！

蘇訣完全不知他已經被黎家的太上老祖發現了，不過，就算是知道了，恐怕也是無所謂然！

他倚靠在樹榦上半躺不躺，像要打盹一樣，與面前劍拔弩張，冰冷徹骨的氛圍截然不同！

還神色慵懶的打了個哈欠，彷彿在注視著小孩子過家家一樣。

“打吧，越亂越好。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦