第657章 乾坤明月

========================================

第657章 乾坤明月兩人的戰鬥驚天動地，法陣以及劍道的造詣都發揮到了極致。

外界所觀戰的弟子，有的甚至都因此感悟，足以證明兩人的卓越實力。

能夠五百歲之前成渡劫者，無不是萬中無一的天驕。

尤其是能夠邁入中期，更是少之又少，日後絕對會成為一方雄主的存在！

在戰鬥持續中時，蘇訣正看得火熱，忽然感覺到周身出現了數道氣息。

毫無疑問，兩人戰鬥的餘波，使方圓千百里都受到了波及。

現場更是慘不忍睹，滿目瘡痍，無數深坑林立，蒼天古樹被震成碎屑，就像是一片片廢墟。

因此，四周聞訊趕來的天驕不在少數。

“看來不只有我一個漁翁啊。”

蘇訣依舊按兵不動，悠哉悠哉的躺在樹榦上，只要他想，除非面對面，否則在場的任何天驕，都不可能發現他的氣息所在。

這藏匿手段的自信，是與自身實力匹敵的。

小半天的時間劃過。

風沉以及黎晚兩人接近油盡燈枯，一場戰鬥，引來了不少暗中窺探的其他天驕們。

“還不收手嗎？！”

風沉毫無往日的溫潤風采，此時此刻的他衣衫襤褸，墨發散披，外加上有些猙獰的表情，就像是逃荒落難之人。

黎晚手握雙劍，不斷的喘著氣，情況沒有比風沉好到哪裡去，甚至更差！

雖然粉色的衣裙仍然光鮮亮麗，可受了不少內傷，她嘴角溢出鮮血，面色蒼白。

多次使用這上古神劍，她的氣血受到了嚴重的損耗，倘若繼續不分勝負的消耗下去，她絕對頂不住！

“再不收手，你我，都要為別人做了嫁衣！”

風沉能夠察覺到，四方有不少修士靠近，正在暗中窺探著他和黎晚的戰鬥。

不用猜，肯定是想要趁兩人虛弱之際，偷取走兩個人的戰利品。

殺害估計是不可能的，因為這裡被外界所注視。

若是真有人命發生，所有人都需要掂量一下承受不承受住黎家與風家其中一家的怒火！

並且，在長生世家，有著不成文的規定，不可家族傳承人廝殺，只準點到為止，這都是為了更好的保護自家後代。

“你也會怕？”

黎晚冷笑。

“怕？我風沉從未懼怕過，只不過就這麼出局，我不甘心！”

風沉不屑道。

“那就廢話少說，戰！”

黎晚手持雙劍，奮身而起，攜帶著磅礴劍意堅毅襲來，足以見到其對風沉的恨意。

若不是她留有底牌，有著這太上老祖給予她的上古神劍，恐怕她早就被風沉給糟蹋了！

對於她這種性格的女修來說，貞潔無異於生命那般重要，就算過不去第一關，她也不可能給放過風沉！

“看來你是真的不死不休了！”

風沉勃然大怒：“朱雀滅魂陣！”

一聲鳳鳴之聲，響徹天地。

赤紅的朱雀，霎時間從天邊飛來。

獸軀龐大，遮天蔽日，羽翼上方燃燒著熊熊火焰，雙目之中露出令人膽寒的凶光。

“朱雀？我看，不過家禽！”

黎晚雙劍向天一斬，兩道月牙般的劍氣疾馳而出，彷彿撕裂了虛空，引帶起周邊都扭曲了起來！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

.....

戰鬥在持續，又過了一日。

兩人相隔百米對峙，風沉上半身的衣服已經被毀掉，鮮血淋漓，看起來虛弱至極！

黎晚拄著長劍，才穩住身形，她面色更加蒼白，雙目隱隱有些渙散，本是紅潤的朱唇，已經發紫，細細感受下，氣血枯竭！

“看來，該我出場了。”

蘇訣扭了扭脖子。

就在這時。

一道道氣息出現在了黎晚和風沉的視野之中。

正是這幾日注視著一切的天驕子弟們，他們所等的就是這一刻，待兩人無一戰之力，在獲取其兩人的戰利品！

“這群卑鄙小人！”

黎晚看到視野中出現的一道道熟悉身影，銀牙緊咬。

顯而易見，這些天驕子弟，大多都頗為熟絡，低頭不見抬頭見。

可在機緣面前，再無友誼之說，所有人都會為了登上大道不擇手段。

這就是修仙界的殘酷，也是浩土的真理，薄情寡義之人才可觸碰無上之巔，重情重義不是被害就是在當墊腳石的路上。

只有實力才會永遠相伴自己，友誼不過爾爾罷了。

因此，在他們的眼裡，黎晚和風沉就是兩隻羔羊，待宰的肥碩羔羊！

“二位辛苦了。”

一道笑意盈盈的聲音傳來，黎晚和風沉共同看去，是王家天驕，王雲！

沒想到，王雲居然也在此處準備坐收漁翁之利！

“王雲！”風沉怒目而視：“你真的要與我作對嗎？”

“此言差矣。

王雲不僅不緩道：“大道機緣，得自於天，而天又養人，相輔相成，所以機緣人人都有爭取的資格。”

“我並未與你為敵，只是恰巧，我的機緣，在你身上罷了。”

“王兄說的句句在理，風沉，我們只是立場不同，還請你理解。”

李天策與王雲並肩而立，帶著譏諷的微笑注視著風沉，內心不由得暗爽。

風沉，今日你總算落在了我的手裡。

“見者有份，王兄，李兄，你們不會吃獨食吧？”

又是一道身影出現，定睛一看，此人生的極其怪異，拖地的白色秀髮，純潔無垢的白眸，面相絕美，不弱於黎晚分毫。

此人一出現，黎晚的神色都變了變：“她怎麼也來了！”

乾坤家，乾坤明月。

作為長生世家最為古老的世家，乾坤世家擁有者豐富的底蘊，要比風家，黎家，王家，李家等等都要久遠神秘。

除了大機緣，基本不會出現在人的視野之中。

這乾坤明月，就是乾坤家當代翹楚，實力深不可測，完全探不到底。

就連對美色極其貪婪的風沉，都不敢去觸及乾坤明月，這是他父親常年在他耳邊叮囑他的事情。

就連神色百無聊賴的蘇訣，都不由得挑了挑眉：“此人為人族，卻白髮白眸，倒是有趣，而且這實力.......”

不只有王雲李天策乾坤明月三人，周圍還有數道天驕的身影，但他們不多言語，只是等待著合適的機會，出手拿下！

李天策哼了一聲，看都不看著乾坤明月，顯然不只是風家，就連李家也告誡過李天策，不要讓他招惹乾坤明月。

王雲則是回以一笑，不過內心的戒備心，卻如同火箭般直線上升！

就在這時，乾坤明月看向蘇訣依靠的樹榦上，笑了笑道：“這位強大的道友，你來都來了，何不現身呢？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能