第658章 依靠外物終究無法超脫

========================================

第658章 依靠外物終究無法超脫蘇訣聳了聳肩，也沒有隱藏，從中緩緩走了出來。

“他怎麼也在！”

王雲苦笑不已，進入試煉前，蘇訣的霸道所有人收入眼底，就算是葉龍在場，也敢當場誅殺葉辰。

要不是有著逆天的聖靈丹在，葉辰恐怕已經隕落了！

外加上其身後的貞觀王朝，怎麼看這都是和乾坤明月一樣，極不好惹的人。

“看來這杯羹，不好分啊。”

李天策眼神眯了眯，不著痕迹的在蘇訣以及乾坤明月身上掃視。

不只是兩人，其餘剛剛沒有多語的天驕們神色都變得凝重和忌憚了起來。

其中幾個實力偏弱，有著自知之明的天驕，都後退了幾步，準備退出這場爭奪。

場上的這種變化是肉眼可見的，就連乾坤明月出現，他們都沒有什麼變化。

蘇訣剛出現，就改變了氛圍。

可以說，本來劍拔弩張的氛圍，更加緊繃了起來。

顯然，蘇訣在進入試煉前，輕而易舉的鎮壓葉辰的一幕幕，刻印在了這些天驕們的腦海中

“你們都看我幹什麼？”

蘇訣攤了攤手：“我只是一個看客，別那麼緊張。”

“道友真會開玩笑，你若是看客，那明月豈不是路人？”

乾坤明月噗嗤一笑，白髮白眸，雖然看起來有些不適，不過底子極好，天仙一般的俏臉，有種別樣的美感與魅力。

“你是不是路人與我無關，但我警告你，別再對我笑了。”

蘇訣淡淡道。

乾坤明月一愣：“為何？”

“我們很熟嗎？”蘇訣反問。

乾坤明月所不知為何所問，但還是回道：“第一次見。”

“那你叫我出來幹什麼？顯得你感覺很好？”蘇訣冷冷道：“你讓我很不爽。”

這小妮子，不知道用了什麼探知之法，居然能夠探知到他的位置，這讓本來準備看到最後的蘇訣，不得不提前出來。

這樣就會造成，都對他有所防備的情況，當漁翁的幾率大大的被降低了，一切都是來自這乾坤明月。

“.......”

乾坤明月神色一僵，有一種被噎住了，呼吸不暢也說不上來話的無語感。

“熟悉的感覺！”

在目前對自己極其不利的情況下，黎晚看到這一幕，都想要笑出聲來，看來不只是她，就連乾坤明月，也讓這東方月初提不起興趣！

“......”

王雲和李天策對視了一眼，神色皆是精彩。

本以為這東方月初只是對黎晚沒興趣，看來不是這樣的，是她對女色壓根就沒感覺。

而且這可是乾坤明月，這般不給面子，也只有這東方月初怪胎了。

風沉在內心不由得嘆道：“怪不得實力如此強橫，有這般心態，何愁不強？”

若是換做他，他肯定做不到蘇訣這般無情。

“蕭炎兄！”

一道傳音進入蘇訣的耳畔，蘇訣扭頭一看，居然是東方念，這小子居然也聞訊趕來趟這趟渾水。

“你好啊，念兄，收穫如何？”

蘇訣打著招呼道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

東方念笑著走了過來：“很好，基本上差不多了，你呢？”

蘇訣笑意盈盈道：“我也差不多了，但還差了點，不過我不打算去找了，準備抽個幸運娃幫我補上。”

“嗯？”

“快退！”

“別被盯上！”

此話一出，除了乾坤明月在內，以及無法行動的風沉和黎晚，都後退了一步，提防的看著蘇訣。

蘇訣一臉好奇的看向東方念、：“他們對你的警惕之意這麼大？你都幹了什麼人神共憤的事情？”

“......”

東方念嘴角一抽：“咱就說，有沒有可能？”

“沒有，不必多說了。”

蘇訣擺了擺手。

“......”

東方念無奈一笑，此人的性格還真是跳脫，可也是，骨齡如此年輕，心態怎能不年輕呢？

“月初兄！”

黎晚撐著身體，向著蘇訣靠近，這一動作，讓風沉和其餘幾位天驕眼神都眯了眯。

就算你再想接觸蘇訣，也不能現在過去吧？

沒聽到剛剛說的抽取幸運娃嗎？

豈不是羊入虎口？

大膽的決定，讓四周天驕不知道動還是不動，肥碩的一隻肥羊自投羅網，他們不知道出手還是不出手。

“嗯？”

蘇訣看著走過來的黎晚，有些疑惑：“你不繼續戰鬥，你靠近我幹什麼？”

黎晚咬了咬牙道：“如果你可以幫我殺了風沉，我所有的晶核都可以給你，以及我的這把劍！”

風沉聽到這話，極其緊張的看著蘇訣，他這個時候可不會愚蠢的說什麼，我身後是風家，你不要沒有顧忌。

在外界，蘇訣都敢在葉龍面前斬殺葉辰，還能夠全身而退，就別提他了，對於蘇訣來說，他和葉辰都是一樣的。

“你打的倒是好算盤，我直接出手將你們兩個都收了不好嗎？”蘇訣玩味的看著她。

“我.....”

黎晚被蘇訣這句話噎住了，的確如此，蘇訣完全可以這麼做，她沒有談條件的資格。

“道友......”

乾坤明月欲要開口。

“你閉嘴，還沒和你計較暴露我的事情呢。”蘇訣瞪了乾坤明月一眼，就是她，才會讓四周天驕對他如此忌憚。

“......”

乾坤明月徹底無語了。

黎晚有一種幸災樂禍之感，這乾坤明月出現便讓他討厭，好歹自己還說過幾句話呢，相比之下，自己才是勝利者！

“你的上古神劍就不必了，晶核我挺感興趣的。”蘇訣看向黎晚笑道。

此話落下，在場人無不驚訝，他們暗中窺探這場戰鬥許久，要知道，風沉依靠陣法提高自身實力來到渡劫後期。

高了黎晚整整一個境界，在渡劫的一個小境界，都如同天闕，這道天闕被撫平就是依靠這把上古神劍，蘇訣既然不要！

“蕭炎兄！”

東方念看著都急切了起來，這把劍不可不要啊！

蘇訣看了東方念一眼：“依靠外物終究無法超脫，只有依靠自己，才能戰勝一切。”

東方念一怔，隨後對著蘇訣拱了拱手，不多言語，只是看向蘇訣的目光中多了尊敬！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!