第659章 我也想看看自己的極限在哪裡

========================================

第659章 我也想看看自己的極限在哪裡“月初兄大可都拿走。”

黎晚果斷的將自己的晶核，從納戒中取了出來，全部呈現在了蘇訣的眼前。

當這些晶核出現的瞬間，四方修士們的目光都變了，他們為的就是這而來，同時還有那把上古神劍。

但黎晚將這些呈現給蘇訣時，他們又不得不按壓住蠢蠢欲動的心。

“這晶核，無法煉化和吸收，再多也無用。”蘇訣搖了搖頭。

“道友，我們來此的目的相同，為何只有你能獨享？”

乾坤明月上前一步，顯然她不想將這些晶核和上古神劍，拱手相讓。

“獨享又如何？”

蘇訣同時上前一步，眸光平靜，古井無波，就像是深淵一般，深不見底，可怕至極。

“我所差些晶核，還請這位道友讓個人情。”

乾坤明月白眸與蘇訣相對，寸步不讓。

蘇訣攤手一笑：“人情？我這人頑固執著，從不需要任何人的人情。”

“那好，黎晚的晶核都歸你，我要風沉的！”

乾坤明月看向蘇訣的眸光不由得變冷，不過她還不想與蘇訣起衝突，因為她沒有把握戰勝蘇訣。

蘇訣淡然的看了一眼四周：“你要誰的晶核，與我何干？你要歸你要，可你沒問問，他們會不會給你？”

“機緣本就是能者得之，諸位道友有想和我切磋一下的嗎？”

乾坤明月看向王雲李天策東方念等人，她這雙白眸，與蘇訣一樣古井無波，那模樣有恃無恐，是實力帶給她的自信。

“正有此意。”

李天策手持龍紋鳳舞的長槍英姿勃發，上前一步，並不打算相讓。

雖然乾坤明月十分神秘，實力也探測不到底，可這不代表他怕了。

若是蘇訣，他會謹言慎行，可這沒有顯山露水的乾坤明月，他無道理退步！

“明月仙子，承讓了。”

王雲見李天策都動了，他也不再按捺內心想法。

蘇訣看了一眼東方念，東方念眼神微微一變，他乾咳了一聲：“久仰明月仙子大名，在下切磋為輔，學習為主，請賜教！”

蘇訣對著她聳了聳肩：“你看，與我無關了吧？”

“......”

乾坤明月咬了咬銀牙，不過她並無懼色：“那就切磋一番，正好明月也想知道知道諸位道友實力如何？”

“你加油。”

蘇訣對其鼓了鼓掌。

隨後他看了一眼黎晚這些晶核，清點了二十個拿走之後，又歸還給了黎晚：“收起來吧。”

“月初兄。”

黎晚有些感動，沒曾想蘇訣不僅不要她這一把劍，居然晶核也不是全部打包，這與她所想的結局好上太多。

“不用這個眼神看著我，無論是你還是風沉，我只需要二十顆。”

蘇訣微微搖頭，這晶核再多也不能吸收，要了也無用，並且這上古神劍，對於他來說的增幅實在是不大。

一路走來，身旁都是誅天劍，早已人劍合一，讓他使用別的劍，他還真不適應，而且就像他所說，依靠外物始終無法超脫。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“是！”

黎晚沒有因為蘇訣這麼說，就對蘇訣減少了感激。

內心仍然記下了蘇訣這個人情，若不是蘇訣出現，她絕對要被這些出現的天驕們分攤晶核以及這把上古神劍。

儘管有著不成文的規定，不準核心傳人廝殺出人命。

可這些都是外物，有能者得知，被搶走，黎家的也無法多說什麼，只能說是技不如人。

蘇訣沒有理會黎晚，他不願與黎家有過多交際，這是東方清秋囑咐過他的，不可能因為幾句話就與之交好。

見蘇訣不語，黎晚乾脆收起了晶核和那把上古神劍，在蘇訣身旁恢復了起來，由此可見是真的相信蘇訣。、

外界。

黎家的太上老祖不由得鬆了一口氣，蘇訣沒有出手就好，若是真的出手傷害黎晚，她恐怕還真的需要與女帝撕破臉皮！

對於黎家來說，黎晚就是未來，她絕不能讓黎晚出事。

“且慢，諸位想戰鬥切磋可以，不過諸位有沒有想過，他還在這裡，難道你們就不怕虛弱時，他對我與諸位出手嗎？”

乾坤明月眼睛一轉，指著蘇訣道：“此人我從未見過，更沒有過任何了解，出手便鎮壓葉辰，他不是比我還要神秘？”

幾句話下來，當即讓準備動手的天驕們猶豫了起來，對啊，最大的危險是這個東方月初，可這東方月初就在一旁觀看。

假如兩敗俱傷，到時候沒有任何反抗之力，豈不是讓他漁翁得利了？

“如果諸位，鐵了心想要讓他撿便宜，那麼明月也不會擾了諸位的興緻，願意切磋爭鬥一番！”

乾坤明月笑了笑道。

完美的將注意力轉移到了蘇訣身上。

她說的完全沒錯，蘇訣在這裡就是最大的變故和危險，他們不可能在蘇訣的眼底下與別人爭鬥。

乾坤明月倒是提醒了他們。

“不管你們如何，我與風沉早就有了恩怨，他的納戒，我志在必得！”

李天策哼道。

“李天策！”

風沉咬著牙，如若不是自身實力透支，他絕對不懼怕李天策！

“勸你說話禮貌點，否則我不介意讓你斷個胳膊腿。”

李天策長槍遙指風沉，冷笑道。

“你們完全不必對我有著心裡擔憂，如果我想的話，就算你們不虛弱，我也可以打劫你們。”

蘇訣看向這些注視過來的目光，平靜回道。

此話一出，天驕們的神色都變了變，能夠進入這裡的，都是家族數一數二的天驕，無不是天賦與傲骨齊有。

就算蘇訣實力強橫，他們也絕不允許自己被這般小瞧！

“道友道心堅固，果然睥睨一切，可這裡無不是各家族的人中龍鳳，我倒是想想看看，道友如何面對我等眾人？”

乾坤明月笑意盈盈的看向蘇訣，本就是給蘇訣下套，他還自己走進來。

“你的伎倆非常拙劣，可我從不做沒有把握的事情，你若想試探一番，儘管來就好了。”

蘇訣對著乾坤明月招了招手。

“狂妄！”乾坤明月眼神一眯。

蘇訣微笑：“這百家爭鳴本就是試煉，我也想看看自己的極限在哪裡，也想看看諸位，是否有資格，讓我中了你這個套！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用