第670章 出乎意料

========================================

第670章 出乎意料所有弟子看到蘇訣如此有恃無恐的樣子，不由得有些憤怒，這顯然是不把他們放在眼裡。

不過他們仍然不敢貿然上前，無他，最主要的原因是，沒有人是傻子，不可能因為乾坤明月寥寥幾句煽風點火的話，就失去理智。

誰也不敢在這個時候，對蘇訣表現出敵意。

一是因為蘇訣的實力，二就是不確定因素太多！

忽略其本質的東方世家，身後是女帝，是貞觀王朝，光是身份，他們身後的家族就弱上一籌。

而且此人殺伐果斷，在葉龍面前，說誅殺葉辰就是誅殺葉辰，倘若不是葉龍反應的快，喂下聖靈丹，已經身死道消了。

在與葉辰一戰中，蘇訣看起來完全沒有動用全部實力。

過程中沒有任何凝重和棘手的表現，自始至終一副風輕雲淡，平靜似水的模樣。

強大到無法他探其根本，難以估量。

若是此時此刻與蘇訣撕裂了臉皮，不說自己有沒有與蘇訣一戰之力。

萬一蘇訣動怒，不顧一切後果，將他們斬殺，一切的一切都沒有意義了。

因此他們在權衡利弊，在想有沒有必要為了這第一輪試煉，鋌而走險，將自己陷入危險境地。

這也是當初蘇訣為何替東方念出手，鎮壓葉辰的主要原因。

殺雞儆猴，為的就是現在，不需要多說其他，就能讓他人明白自己不是好惹的。

他甚至可以完全無視東方念的事情，選擇扮豬吃虎，一鳴驚人，但現在他免不了一番麻煩。

這截然不是蘇訣的作風，一路走來，從未有過藏頭藏尾之事，遇到困難向來都是披荊斬棘，響徹高歌。

乾坤明月注意到其他弟子無動於衷，她暗自啐了一口，這群懦夫。

可以見得，弟子們的明哲保身，權衡利弊，是乾坤明月最不想要看到的畫面。

就沖蘇訣輕而易舉的鎮壓葉辰這件事，她自知換做自己，就算贏，也不會那麼輕鬆愜意，分析下，根本沒有必勝的把握。

更不想在此刻與蘇訣發生大戰，這樣不只是黎晚和風沉被這些人漁翁得利，她和蘇訣也會陷入這等不利境地！

“罷了，道友黎晚交給你處置。”

乾坤明月看向蘇訣那張帶著淡然笑意的面龐，她內心不再較勁，退而求次道。

“不再與我針鋒相對了嗎？”

蘇訣笑了，不過內心對乾坤明月提防更上了一層，此人城府極深，冷靜理智，沒有意氣用事，足以讓他高看一眼。

乾坤明月皮笑肉不笑：“道友說笑了，若是之後的試煉遇到，在請道友討教。”

“我的目的了達到，我還有事，諸位你們忙。”

蘇訣轉身離開了此處。

東方念看到蘇訣走的這麼乾脆利落，他也不待著了，他的晶核數量雖然沒有達標，但剩下幾天時間完全足夠了。

不需要在這裡與這些人勾心鬥角，也離開了這裡。

黎晚這時也睜開了眼睛，雖然恢復的不多，但足以使用太上老祖給她的神行符了。

神行符，是一種提高移動速度的符籙，眨眼間十萬里穿行不在話下，很適合趕路亦或者逃跑。

“這筆賬我記下了，風沉日後再見！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

黎晚盯著風沉冷冷的看了一眼。

“攔住她，她要跑！”

乾坤明月反應了過來，立馬提高聲量，她不可能會讓黎晚這麼輕鬆離開，那把上古神劍，她可是看的眼饞。

其他天驕反應過來，敢要出手。

“晚了。”

黎晚對著乾坤明月不屑一笑，拿出了神行符！

“休想走！”

乾坤明月素手一揮，一輪明月在身後猛然綻放，宛若月中仙子一般，衣袂飄飄，月光照耀四周，封鎖了周圍的一切，讓空間都停滯了下來！

“你留不下我！”

黎晚手握上古神劍，對著乾坤明重重一揮，一道撕裂了空間的劍氣，疾馳而出，帶著摧枯拉朽的寂滅之意，讓所有天驕膽寒！

乾坤明月神色一變，這一擊縱使是她，也無法無視，素手捏成法訣，靈力形成的明月頃刻間橫移到她的面前！

劍氣打在上面，剎那間激蕩起了恐怖的餘波，空間彷彿都震蕩了一下，掀起了漫天塵埃，遮蓋住了所有人的視野！

乾坤明月一踩地面，煙塵煙消雲散，可黎晚卻消失在了眼前，方圓十萬里都探測不到絲毫氣息，空氣中還回蕩著黎晚臨走前的一句：“乾坤明月，你的賬我黎晚，也記下了”

乾坤明月表情不悅，她還是小瞧了黎晚的反抗能力：“可惡！”

隨後，她轉頭看向風沉，還好，跑了一個魚還有另一個魚。

“說來還要謝謝乾坤明月與東方月初糾纏為我爭取的時間，不然我也不會有機會逃走。”

風沉掃視了一眼四面八方圍繞過來的弟子們，他表情沒有任何慌亂，而是這樣玩味的說了一句。

下一秒，白光盛放！

所有人都下意識的閉上了眼睛！

陣法符文宛若繁星一般璀璨明亮，光亮消散，風沉也離開了原地，氣息全無！

能夠站在這裡的沒有一個人是傻子，尤其是風沉這種笑面虎，更加的做好了準備，留好了後路！

“休想跑！”

李天策一直都在注意風沉的舉動，本就是死對頭的他，怎麼可能會讓風沉逃走，散開神識，提著龍紋鳳舞的長槍，瞬間追了上去！

王雲看了一眼乾坤明月，沒有多語，也是一同跟了上去。

其他天驕看到兩人走的走跑的跑，一眾面面相覷。

很快，分為了兩股，有的跟上了王雲和李天策的腳步想要去分杯羹，有的則是默默退去，為晶核再做打算和努力。

至於乾坤明月，則是站在原地，粉拳緊握，對著蘇訣離開的方向咬牙切齒：“東方月初！”

因為蘇訣的出現，她就像是一個破壞了他人好事的小丑，到頭來除了惹得一身腥什麼也沒得到。

尤其是風沉的最後一句話，帶有極強的引導之意，言下之意就是她和蘇訣多說廢話，才讓風沉逃脫！

外界影像。

看到好好的局被乾坤明月攪亂，最為鬆一口氣的就是黎家和風家了，不然自家子弟被打劫進入不了第二輪，一切準備可就白搭了！

“東方月初啊東方月初，有意思，老婦是該誇你呢還是該誇你呢。”

黎家的太上老祖看向影像里東方月初，白衣如雪的俊朗身影，露出了一抹耐人尋味的微笑。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦