第671章 什麼時候樂趣也分高低貴賤了？

========================================

第671章 什麼時候樂趣也分高低貴賤了？從那裡離開后，蘇訣來到了一處寂靜之地，這裡瀑布懸挂，溪水清澈，還有古樹點綴，頗有意境。

目標完成的他，沒有任何心理負擔，決定在這裡休息，等待試煉結束。

“跟我許久，也該出來了吧？”

蘇訣平靜道。

“我，我不是有意要跟著你的。”

黎晚的身影，從某一棵樹後走出，面帶著些許不好意思的微笑。

“是嗎？”

蘇訣淡淡的看著她。

“我只是想感謝你。”黎晚咬著朱唇道。

“相比較來說感謝我，你不應該恢復一下你自己的氣血嗎？”

蘇訣看了一眼黎晚的情況，氣血枯竭，丹田空蕩，戰鬥力和普通人無異。

“這不是還沒來得及嗎？”黎晚苦笑一下。

蘇訣冷道：“感謝我大可不必，首先，我沒有幫助你任何，其次我也拿了你的晶核，和他們一樣，都是為了漁翁得利。”

“最後你若是在靠近我，你的上古神劍，就算我用不到，也不介意收入囊中！”

黎晚聞言神色一僵，隨後她道：“不管怎麼說，既然我有時間使用時神行符，就是你和乾坤明月拖延時間，我必須感謝你。”

蘇訣無奈搖頭：“那你怎麼感謝？”

“不知，就當我欠你一個人情？”

黎晚猶豫半晌，也沒有想到合適的東西。

就沖蘇訣對她這把上古神劍都不感興趣的情況下，這已經是她最為珍貴的東西了，仍然看不上眼。

“我有個建議。”蘇訣道。

“請講！”黎晚鄭重道。

蘇訣指了指一旁：“現在離開我的視線，就代表你的回饋了。”

“.....”

黎晚已經習慣了蘇訣對她這般態度了，她道：“好，不過我想在這裡療傷，等恢復了我就走。”

“與我無關。”

蘇訣話落，找一處陰萌地盤坐，閉上了眼睛，不再理會黎晚。

看到蘇訣沒有任何反應，黎晚露出了勝利一般的微笑，在蘇訣不遠處當即盤坐了下來。

也不再猶豫，拿出了幾顆療傷丹藥，吞服下去之後，全神貫注的恢復起自身的氣血以及靈力。

三日後。

經過黎晚孜孜不倦治療自身，她終於從閉關中走出，徹底恢復如初。

第一時間就是看向蘇訣此前盤坐的地方，發現空無一人，正當她以為蘇訣走了后，看到蘇訣坐在小溪旁，用一根魚竿垂釣。

內心不由得鬆了一口氣。

沒走就好。

隨後站起身來， 走到蘇訣身旁，有些錯愕的問道：“沒想到，你還有這個雅興？”

“沒想到？你很意外？”蘇訣頭也沒回的反問。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“當然，像你這種天賦極高的人，怎麼會有時間去釣魚？難道不都是在修鍊嗎？”黎晚好奇道。

“都在修鍊？”

蘇訣笑了笑，沒有多語。

黎晚看到蘇訣這模樣，不由得疑惑的撓了撓頭：“難不成我猜錯了？”

“沒猜錯，算是吧。”蘇訣回道。

若是此前，他肯定會說修鍊與他沒有任何關係，因為功法的原因，就算他什麼也不做，也會提升實力。

但跟隨時間流逝，面對的敵人和情況越來越棘手，對於實力的渴望愈發迫切，蘇訣也不會在浪費時間虛度光陰。

可無論如何，蘇訣都秉著勞逸結合的概念，修仙本就是為了服務於更好的生活，而不是放棄七情六慾和人類的基本需求中的樂趣。

“算是？難道你對修鍊有不一樣的見解？晚兒願意聽聞一些。”黎晚美眸泛起漣漪道。

蘇訣看向黎晚：“見解又有何用，每個人的路不同，屬於自己才是最好的。”

“還是願聞其詳。”黎晚嫣然一笑。

蘇訣坦然道：“我的修鍊方式沒什麼特別的，只不過在你們修鍊的時候，我在睡覺吃飯散步。”

“你是說，每天都會如此？”黎晚詫異。

“看情況，有閑心就會吃點美食，做點美夢，沒有閑心就是修鍊鑽研。”蘇訣聳聳肩。

“你還真是有趣。”

黎晚掩嘴輕笑，覺得蘇訣是一個很隨性和幽默的人。

蘇訣微微搖頭，不管黎晚怎麼想，他說的的確是實話。

黎晚歪著腦袋問道：“那你有沒有想過，你把這些時間，放在修鍊上，實力會更上一層樓？”

蘇訣的明眸看向清澈的溪水：“並未，修鍊的本質就是為了服務生活，若是我拋棄了基本的樂趣，那修鍊，就會枯燥無味，高處不勝寒。”

“這只是低級的樂趣，為何不去尋求突破時的高級樂趣？”黎晚問道。

“高級樂趣？”

蘇訣輕笑：“樂趣什麼時候也分高低貴賤了，能讓人開心滿足不就是一件樂趣嗎？”

“為什麼要苦了自己，去提高所謂的品味和行為，那是升華嗎？不過是走向自我束縛的囚牢罷了。”

黎晚看到蘇訣安侃侃而談的淡然模樣，她輕輕一怔，沒曾想面前不愛多語的少年，對於人生和大道有著這般獨特的見解。

她沒有去回答蘇訣，而是陷入了沉思，開始反覆咀嚼這句話。

“當然，我並不反對以突破為終生目標的人。”

“大道縹緲，永無止境，為了追求所謂的成就，放棄周圍一切，達到超凡脫俗，這就會高興了？”

“就算有朝一日，證道至強，成為巨擘，回首過來，一片成空，無一人可分享喜悅，這難道不是可憐嗎？”

蘇訣注視著黎晚，他的明眸就像一灘古井，深不見底，波瀾不驚：“所謂強大，何等強才算強？”

黎晚內心微微一盪：“但歲月無情，假以時日，你修為凌駕於一切人之上，那些人無法超脫於長生，終究會離別，那時不更加驚心嗎？”

“你所問所想皆是未來之事，誰人能決定未來，誰人能篤定未來呢？”

“如果有，那個人一定是超脫后的我！”

“有朝一日，我會強大到，賜追隨我者永生，可以讓周圍一切我所在乎的人，共長生逍遙！”

蘇訣的聲音依舊平靜，可平靜中蘊含著無比自信的篤定，就像是重鎚一樣，在黎晚的心神上狠狠敲打了一下。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能