第672章 也敢於我爭鋒？

========================================

第672章 也敢於我爭鋒？黎晚怔怔的看著蘇訣，面前的男人神色平靜，雙眸古井無波，整個人，宛若波瀾不驚，碧綠幽森的湖水，根本看不清深淺。

就是那般風輕雲淡的語氣講出了，浩土之上，九成九點九九想都不敢想的狂妄之言，甚至她有一種對方可以成功的感覺！

不是空話，而是註定會發生！

“魚該上鉤了。”

蘇訣注視著緩緩流淌的水面，默默自語道。

黎晚聞言，抽回心神，好奇的看向水面。

可下一秒，幾道氣息，在黎晚的感知內降臨四方！

她神色一變，能夠感受到，來此的是不速之客，帶著明烈的殺意！

很快，一瞬之間，將四周全部封鎖，靈力與神識無法流通出去，像是黎晚、蘇訣所在之地，與這秘境剝離出了一樣！

黎晚看了一眼蘇訣，發現蘇訣無動於衷，以其實力，不可能感受不到敵人來臨，至此能夠淡然自若，只有一個原因。

那就是意料之中！

蘇訣將手中的魚竿緩緩抬了起來，黎晚美眸微微一縮，發現魚線的盡頭居然是一根針！

雖然她對釣魚沒有興趣，可常識不會出錯，魚鉤不都是彎鉤形狀嗎？

怎麼蘇訣的魚鉤，是一根針！

黎晚美眸閃爍，內心泛起思緒，看到蘇訣不緊張，她也隨之淡然了下來。

難不成，蘇訣所說的上鉤了，不是魚，而是？

“東方月初！今日就是你的死期！”

一道熟悉的大喝聲傳來，只見一位身穿金色甲胄，手握方天畫戟，英姿勃發的少年郎，踏空而行，如炬的雙目之中，帶著濃烈的殺意！

葉辰！

在其身後，居然還有七位同行天驕！

這七位天驕，實力不俗，皆是在渡劫，就連最弱的，都在渡劫初期圓滿，隱隱有突破渡劫中期的趨勢！

顯而易見，皆是長生世家獨一檔的天之驕子！

“葉辰，你要做什麼？”

黎晚冷喝道。

葉辰冷冷相望：“女人，這裡有你說話的份嗎？”

“難不成，你還想在讓他再斬一次？”黎晚冷笑。

葉辰大聲道：“技不如人我承認，可大道之上，為了實力不擇手段，乃為梟雄也，他亂我道心，我如若不斬他，我日後修為怎可前進？！”

“敗了就是敗了，這裡是秘境，還在大比之中，倘若不服，接下來定然會再次相遇，你這般圍剿，以多欺少的手段，讓人不齒！”

黎晚回應。

“我不是狂妄之人，我實力不如他，一打一我不是對手，所以我會想其他對策，圍剿本身就算實力的象徵，女人你廢話太多了！”

葉辰譏笑，看向黎晚的目光中滿是嘲弄。

“他救了我的命，你要與他為敵？我定然不會袖手旁觀！”

黎晚堅定道。

“你覺得我是風沉那個蠢貨對你手下留情嗎？我葉家不輸於你黎家，你真擋我，鎮殺之！”

葉辰方天畫戟宛若一條游龍在手，氣勢駭然，攝人無比！

“那你便試試！”

黎晚手中靈力氤氳，有著白光蕩漾，已經做好了隨時出手的準備。

“東方月初，在一個女人的身後，不丟人嗎？”

葉辰哼了一聲，無視黎晚，看向蘇訣。

黎晚的實力的確不在他所忌憚之中，渡劫中期罷了，到了此等境界，每個境界都是巨大的分水嶺，真打起來，不需要他出手，身後的幾人完全可以搞定。

黎晚與蘇訣並肩而立，傳音道：“葉辰身後的，都是葉家交好家族的天驕，不可大意。”

“是嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣神色漠然。

“放心，你救了我，這就是我報恩的時刻！”黎晚咬了咬牙道。

“無妨。”

蘇訣搖了搖頭：“我說過，你我並無半點交情，更沒有恩情一說，你走吧。”

“我不會走的！”黎晚不曾退後一步。

蘇訣見此不再多語，走與不走，皆與他無關。

他不會與黎晚有半分瓜葛，不僅是對於黎晚來說，對於整個長生世家來說，他都是過客。

至此之後，他便會離開，所經歷的一切，都會在記憶中沉蒙。、

“行事肆無忌憚，不考慮後果，可知，你父親可救不了你！”

蘇訣看向葉辰道。

葉辰身後一天驕開口冷喝：“聒噪，今日我八人，斬你不如螻蟻？！”

蘇訣低眉一笑。

這一笑， 笑的葉辰眉頭緊皺。

他總感覺此人不簡單，可這已經是他的全部手段，他就不信，算上自己，八位渡劫，斬殺不了一個合道圓滿！

“死在我們之手，足夠彰顯你的實力了！”

說話的天驕面容冷峻，雙眸深邃，細看之下，居然有重瞳之勢。

“記我之名，龍傲天，你死而無憾了！”

龍傲天話音落下，聲勢浩瀚，如潛龍出淵，一拳向蘇訣襲殺而來！

“龍傲天？”

蘇訣神色些許玩味，看著氣吞山河，一拳轟來的龍傲天，他不曾退後半步，潔白的手掌輕輕抬起！

東方月初，他以身為道，肉身強悍，不可硬敵！”

黎晚連忙提醒。

“晚了，囂張是要付出代價的！”

龍傲天氣勢更甚，天地間隱隱有大道爭鳴，可怕至極！

“殺了他！”

如此輕描淡寫的動作，葉辰譏笑不已。

龍傲天以身為道，肉身無雙，這一拳，就算是他也不可這般輕敵，要認真對待。

蘇訣居然不當回事，彷彿已經見到了被打趴下的狼狽身影了。

可下一秒，如山般厚重的拳頭，轟擊在了蘇訣潔白的手掌上。

預想的畫面沒有到來，就像是棉花一樣，被蘇訣輕輕抵擋！

驀然，在此身後，恐怖的餘波迸發開來！

蘇訣白衣飄蕩，身後的河流被震的漫天飛揚，大地出現一道長達百里，深不見底的溝壑！

“什麼！！”

龍傲天感覺到自己的力道被完全卸去，他用不可置信的眼神，直視面前神色不變的男人，內心驚駭欲絕！

“就這？”

蘇訣嘴角翹起，就像是惡魔的低語，在龍傲天耳畔響起。

龍傲天神色變得驚恐起來，想要抽身而退！

“回來！”葉辰大吼提醒。

“這次，是真的晚了。”

下一秒蘇訣掌心爆發出刺眼的白芒，一道光束，似長虹貫日那般，從掌心爆射而出，剎那之刻，穿透了龍傲天的拳頭，胳膊，胸膛！

鮮血染紅了大地，在黎晚驚愕的目光下，龍傲天表情凝固在悔恨之中，僵硬倒地！

僅僅片刻，誅殺一位渡劫初期的天驕！

“渡劫初期，也敢與我爭鋒？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦