第673章 今日一個都別走了！

========================================

第673章 今日一個都別走了！蘇訣聲音淡淡，白衣如雪，八位天驕不到一刻鐘，就變為了七位天驕！

不知何時，黎晚已經被蘇訣擋在了身後，看著其消瘦，並不寬厚的背影，黎晚自己都不敢相信，自己有一种放心之感！

就好像是，那日蘇訣輕鬆擊敗了葉辰一樣，那時的蘇訣，也是這般淡然自若，沒有任何的情緒和神色波動！

“天兒！”

“傲天啊！”

“可惡的東方月初！”

外界，龍家響徹出了一陣哀嚎。

龍傲天乃是他們家族最為傑出的天驕，傾盡了全族之力培養。

能夠進入百家爭鳴無不是設為家族的未來，這般恥辱的隕落，龍家的臉面像是被蘇訣重重扇了一個巴掌！

“龍道友放心，我兒定會幫你誅殺此人！”

葉龍過來寬慰道，不過其眼眸也帶著些許凝重的注視著影像上的蘇訣，此人實力又讓他驚訝到了。

能夠頻頻驚訝到他這位老牌帝者，足以說明蘇訣的棘手和可怕！

龍家之主壓根沒有搭理葉龍的意思，只是冷冷的看了一眼葉龍。

此時此刻，他的心情就是整個龍家縮寫，嗶了狗一樣難受，吃了屎一樣憋屈。

倘若不是此人之子非要去尋求東方月初報仇。

他家族的天驕，也不會隕落當場！

而且東方月初的身後是貞觀王朝，他龍家，也不敢出手，否則會引發大戰，到那時造成的後果，將無法挽回！

不出手，肯定會被這些其他長生世家視為笑柄，也會讓家族的少年一代寒心！

龍家之主，一時間，陷入了兩難！

“晚兒，你下了如此決心，為了拉攏此人，與諸多家族為敵，希望你的選擇是對的。”

黎家的太上老祖，片刻不留神的關注著兩人一舉一動，這種情況的發生，連她這個老古董都坐不住了，手指忍不住的輕敲打起了椅子。

秘境內。

“你們本是家族萬中無一的天驕，攜帶著家族未來之志，是家族日後的道路，卻要以身犯險，來挑戰我的權威！”

蘇訣語氣平緩，每落下一個字，他便向前多走一步，腳下朵朵蓮花綻放，熾熱的氣息，在天地間陡然攀升：“實在是，可笑至極！”

整個人，如同大道之子，法則所化，與天地爭輝，盛放的氣息，與日月平齊！

“異火？還是多種融合！”

黎晚目光動容，隨後表情頓時大驚失色：“還不是一種！”

異火乃是天地至寶，可出現在蘇訣身上，她便覺得理所當然！

可事情遠不是她看上去那麼簡單，細細感受之下，居然有多種異火的氣息，多到讓她都無法用語言來形容有多麼恐怖！

同時，更讓黎晚所驚愕的是，蘇訣不僅可以融合異火，還可以用異火，衍生功法，不難發現，此時此刻蘇訣所要施展的。

與其可怕的異火，是有著千萬般聯繫的！

“此人到底是何等妖孽？難不成是什麼帝者轉世？”

結合蘇訣的種種，大鵬一日同風起，扶搖直上九萬里的一鳴驚人，黎晚實在是難以找到其他形容詞來形容蘇訣的妖孽了！

是其古往今來，所見所知最為優秀的天驕！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

在黎晚內心思緒掀起滔天駭浪時，蘇訣的氣息，也在節節攀升！

合道圓滿！

渡劫初期。

渡劫中期。

渡劫後期。

渡劫巔峰！

足足到了渡劫巔峰，才堪堪停下！

蘇訣白衣蕩漾，墨發紛飛，丰神如玉！

其雙眸，就像是黑洞中懸挂的兩輪驕陽，熾熱璀璨，俊朗無雙的面孔，漠然無比，觀不出喜怒哀樂。

就像是無情無欲的謫仙在現世間，又像是與天爭鋒的人間帝王，摧枯拉朽的威壓，席捲開來！

讓這裡的空間，都凝固了起來，氣氛降低到了極點！

焚天之訣的秘法！

他想要快速解決戰鬥，而且蘇訣身負各種奇珍丹藥，完全可以恢復，不懼副作用！

“今日，一個都別走了！”

閻王一般的審判之音，在每一個與蘇訣為敵的天驕耳畔響起。

這些天驕神色震撼，如臨大敵，一個個雖然沒有那般失態，可眼神之中的膽寒以及悔恨之意，極為明顯！

葉辰也被蘇訣威懾住了，蘇訣話音落下，他才回過神來，抬起頭，就看到了蘇訣那雙殺意已決冷眸，一瞬之間，他的身後冷汗淋漓！

這是一種死亡的號召感，因為他已經“死”在了蘇訣手下一次，所以對那種窒息的絕望非常敏銳！

可他別無選擇！

他道心被蘇訣震碎，無法前進，下定決心，付出了讓這些天驕們可以伸出援手的巨大代價。

倘若此時撤退，且先不說跑不跑的了，就算跑了，他修為仍然無法前進，這讓從小眾星捧月，心中傲骨龐然的葉辰難以接受。

比殺了他都難受。

因此，他下了死志，蘇訣與他，必有一死！

看了一眼四周，那些天驕們退卻之意明顯的神色，他怒吼道：“別忘了你們答應了我什麼，拿了我葉辰的東西，就要按規矩辦事，若是你們現在跑，我葉家一樣不會放過你們！！”

“並且，他自己都說了，不會放過我等，這個時候逃跑，就會變成一群烏合之眾，被逐個擊破！”

“用你們的腦子好好想想，短時間的實力暴漲，定然不會持久！”

“這是秘法，只要我們拖住了，時間一到，副作用上來，趁其虛弱的時候，便可斬殺！”

“事成之後，我們不僅會大有裨益，也會得到他所有的寶物以及功法，甚至我可以在付出之前幾倍的酬勞！”

“如何決定，各位認真想想！”

葉辰的話，讓這些天驕們果然陷入了沉思，僅僅片刻，便決絕而出。

重賞之下，必有勇夫！

就像葉辰所說，拿了好處，面前的東方月初還對他們綻放了殺志，不一起阻擋的話，他們絕對跑不了！

不管是擊殺東方月初后的寶物，還是葉辰給予他們的數倍酬勞，他們都要拼一拼！

都是諸家族的天驕，心中都有自己的傲氣，誰也不想在眾目睽睽之下抱頭鼠竄。

因此，他們決定，拼一拼！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能