第674章 殺葉辰！

========================================

第674章 殺葉辰！黎晚不敢保證下輩子，但她敢保證，這輩子，此生，絕對不會忘記，剛剛眼前所過的一幕幕！

蘇訣手持誅天劍，身後朵朵灰白色的火蓮綻放，韻法在其身旁瀰漫，法則與大道交相輝映。

白衣白劍白蓮，纖塵不染，超凡於大道之上！

他這消瘦的身姿，宛若擎天架海的游龍般宏偉，散發著不可一世的光芒！

以一戰七，幾乎是一刻鐘的時間，盡數斬殺！

黎晚甚至，都沒有看清，蘇訣是如何出手，僅僅三兩招，便將這些，在各個家族，屈指可數，名動四方的天驕，無情鎮殺！

外界所爆發出來的影響，與黎晚如出一轍，驚愕，誇張，難以置信！

“此子若不隕落，大帝怕只是他的起點！”

“沒錯，才情絕艷，身後還有女帝這座龐然大山，恐怕無人能夠動他！”

“東方家不得了，要再現其祖上的榮耀了。”

“看來日後不可小覷東方一家。”

有某些家族大能出言預測。

不僅如此，蘇訣這猶如神子的身影，深深地烙印在了所有觀看這場試煉的弟子們心中！

東方一族，東方青看到蘇訣的秘法，心神震撼，所火力全開，展現出來的實力，恐怕就算是他，也無法抵擋蘇訣的腳步。

身後一眾的東方家族弟子，更是眼神狂熱，將蘇訣立為了心裡的榜

有人歡喜有人悲，那些被斬殺天驕所在的家族，和龍家一般不幸的響起了陣陣哀鳴。

東方青扭頭看向葉龍，發現葉龍神色難看的可怕，十分陰沉冰冷。

葉龍袖袍內的大手緊握在一起，他那雙眼像毒蛇一般，死死的盯著影像內的情況。

雖然其他天驕皆是命喪當場，但是他的兒子葉辰，還吊著一口氣。

他當然不會看著自己的兒子隕落其中，倘若蘇訣真的下死手，就算背負諸多因果與未知，他也要將自己兒子從秘境里拉出來！

秘境內。

葉辰驚恐的掃了一下躺在地上了無聲息的幾個同伴，內心已經被恐懼席捲。

這種結果，是他來之前，萬萬想不到的，也是最不想看到的。

“你知道為何我最後殺你嗎？”

蘇訣踏空而來，淡淡道。

“為何？”葉辰顫抖似的問道。

蘇訣咧嘴一笑：“我是一個非常不喜麻煩之人，能對我造成麻煩的人，我不再給他們下一次機會，所以請你幫個忙，借一下你的屍體，讓所有人都知道，擋我腳步者，只有死路可走。”

這一笑，笑的葉辰打了個冷顫。

想他在葉家年輕一輩無敵多年，乃是一顆冉冉升起的超級新星。

卻在今日如同喪家之犬般，被人威脅恐嚇，上下的落差，那這位天驕，心神都潰散，道心走向滅亡的邊緣。

“東方月初，得饒人處且饒人，你以斬我兒一次，如今他道心破碎，無法踏入修鍊之路，手下留情！”

葉龍出手了，他的聲音傳遍了整個秘境。

帝者的實力還是很恐怖的，可以破開虛空以及空間，干擾一切。

而且聽這意思，顯然不是與蘇訣硬碰硬，而是與他商酌，能夠讓葉龍這種兇殘暴虐的秉性之人進行求和。

不得不說，這種葉龍低頭的情況，只發生在，手段比其更加兇殘暴虐的上。

“是我父親！”

葉辰的眼裡重新出現了光亮，若是不死，道心破碎也不是沒辦法修復，只要活下去，就有希望！

當即內心重燃希望之火，可當蘇訣下一句落下，他頓時心如死灰，宛若坐過山車一樣，讓他險些崩潰！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你救不下他。”

蘇訣充耳未聞，手中長劍高高舉起。

“放肆！”

葉龍瞳孔圓瞪，雷霆出手，帶著殺意的雷道氣息，瞬間打入了秘境之中，來的十分突然，打通了這片空間！

剛剛舉起長劍的蘇訣，眉頭一皺，頭頂之上，摧枯拉朽的雷道氣息瀰漫，瞬息之間， 一道宛若天罰一般的驚雷劈下！

“葉龍，你過了！”

黎家太上老祖瞬間起身，轎子破碎開來， 對著葉龍怒目而視。

散發出的森寒氣息，連帶著方圓百里的其他家族都受到了波及！

若不是家族長輩在其身邊，恐怕一些修為低微的弟子都要被這突如其來的氣息震死！

她如此激動不是因為蘇訣，而是因為她最看好的家族後輩，黎晚就在蘇訣的身邊！

其俏臉毫無保留的展現在了所有人的面前，她那絕美的面龐上帶著慍怒之色。

身旁的一些家族子弟看到了這神秘的黎家太上老祖真面目后，不由得倒吸一口冷氣。

以為是個老怪物，沒曾想，是一個風華絕代，美若天仙的貌美女子！

比之黎晚，只美不醜！

“今日我必殺之！”

蘇訣神色一冷，頭頂蓮花瞬間盛放，囊括天地，遮天蔽日，將自己以及黎晚牢牢護在其中！

天雷劈在蓮花上，剎那之間被劈出了一個豁口，狠狠的重擊在了蘇訣的胸膛之上。

蘇訣神情一僵，渾身上下被疼痛洗禮，一口鮮血噴出！

大地龜裂開來，恐怖的餘波席捲四方數萬里，幾乎整個秘境都受到了波及。

黎晚感受到這強大的天雷，就連渡劫巔峰修士，也無法再這道天雷下獨善其身，更別提才渡劫中期的她了。

下意識的閉上了雙眼，卻等她睜開眼時，發現身上毫髮無損，只因一朵覆蓋著大道法則氣息的蓮花不知何時籠罩了她，幫她抵擋了大部分的威壓！

是蘇訣的異火！

“你若誅殺吾兒，上天入地，我也會讓你付出同等的代價！”葉龍在外激動怒吼，震的四方家族耳膜險些破碎，神魂劇顫！

“東方月初你沒事吧？！”黎晚看到蘇訣受傷，神色變得擔憂了起來。

可蘇訣的身影依然屹立不倒，手中長劍徑直劈下：“我說了，今日，我必殺之！”

“不要殺我！！”

在葉辰絕望的瞳孔中不斷放大，最後伴隨著鮮血灑落大地，人首分離！

“吾兒！！！”

葉龍雙眸赤紅，宛若瘋魔一般癲狂的吼道！

“葉龍，你若在一次出手，葉家將再無一次參加大比的機會！”

秩序者的聲音降臨於此，帶著殺機的氣息鎖定在了葉龍身上，百家爭鳴，絕對不允許有任何的不公平出現！

若不是看葉龍實力也是帝者，他早就出手鎮殺之了。

一旦大帝打起來，戰鬥就不是一時兩時可以結束的，倒不是說怕了葉龍，倘若有人趁亂出手打破秩序，他也脫不開身！

“弒子之仇，不共戴天，本座絕不會放過你，待大比結束，本座要你的命！”

.....

“PS”

諸位有些話，不得不說了，這本書呢，也從鼎盛走向了落寂，這是每一本書的必經之路，而我也在考慮找個機會完結，而我的腳步當然不會停下，寫書是我的路，也是我的道，我會堅持下，也會給大家呈現出精彩的作品，這本書寫寫停停也讓很多讀者灰了心，但請聽三天說，這些都是無奈之舉

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!