第675章 處理後事

========================================

第675章 處理後事葉龍看都沒看秩序者，那雙帶著滔天殺意的陰毒眸子，死死的盯著蘇訣，如果眼神能殺人，蘇訣早已死在他的眼神下千萬次了。

如驚濤駭浪一般的殺意，讓在場的所有人都感受到了心悸和膽寒，葉龍不愧為老牌帝者，實力絕對不是看上去那麼簡單！

“我等著！”

蘇訣擦了一下嘴角的鮮血，冷冷一笑，修道至今，從不是懼怕二字如何書寫。

別說葉龍威脅他，就算是現在殺到他的面前，他也不會有一絲的膽怯！

“世人注意力都在他誅殺葉辰身上，卻忘記了，此子硬抗葉龍一擊未死！”

黎家的太上老祖直視蘇訣，被震撼的神色都變得凝重了起來。

他萬不可能為敵，只能拉攏，若不能一擊必殺，後患無窮，這是一個足以顛覆長生世家格局，甚至是浩土格局的人！

帝者之下皆是螻蟻。

身為帝者，黎家的太上老祖很清楚，成帝與沒成帝的差距是有多大的。

如同天闕一般，難以逾越，無論多麼驚才絕艷的天之驕子，都會被這巨大的分水嶺攔住腳步！

可以說，成帝之後，無敵於帝者之下，無論多少敵手，多少渡劫，只要沒有帝者，便絕無勝算！

雖然不知是不是全力出手，可蘇訣不僅抗住了這一擊，甚至都沒有退後一步，堅決誅殺葉辰。

不管是道心還是天賦， 亦或者是心性，都代表著一個結果！

日後游龍在天，無法阻擋，就像太陽一般，懸挂在所有人頭頂之上！

“恐怕，比之浩土的那位劍宗萬古第一天驕蘇訣，也不會相差多少！”

黎家的太上老祖良久之後，一聲感嘆發出。

“族長，我們？”

東方家的三長老，看向自家家主，皺著眉頭道。

顯而易見，這不只是年輕一代的恩怨，已然上升到了家族的立場之上。

現在的東方家，論心而說，還真無法與葉家硬碰硬，最後的結果，八成是慘敗！

可蘇訣無論如何都是因為他們東方一家才惹上的禍端，若不是他的出現，東方一家的臉面，早就蕩然無存！

成為所有長生世家眼中的笑柄了！

“死保！”

東方青只有簡單的二字，卻代表了他內心的決心。

“是！”

三長老眼神發狠，顯然這位老者，在年輕時也是名震一方的強者，絕無退卻之意！

“去請雲起老祖！”東方青沉思半晌，隨後低語道。

“雲起老祖？！”

三長老眼神出現了光亮，其也是位帝者，不過已經很久沒有露面了，在暗中守護著東方一族！

“事已至此，只能請他出手了，現在又秩序者他不敢輕舉妄動，可大比結束，你我拼上老命，也無法阻擋葉龍。”

東方青沉聲道。

他很理智的清楚自己與葉龍之間的差距，沒有盲目的去自信，而是去尋求家族老祖的幫助。

不然就算他以死保下蘇訣，也無法抵擋帝者的威壓！

“明白！這就去！”

三長老沒有任何反駁，只是在話音落下之後退去，消失在了原地。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

秘境內。

幾乎所有弟子都知道剛才發生了什麼，蘇訣在葉龍雷霆出手之下，仍然斬殺葉辰。

只因葉龍的那幾聲怒吼實在是震耳欲聾，弟子們想聽不到都不行。

一處山洞內。

正在閉關等待試煉結束的乾坤明月睜開的雙眼，嘴角露出了幸災樂禍的淺笑：“東方月初，看來不只有我盯上了你啊！”

若不是東方月初當初出現，她怎麼可能會空手而歸，蹲了那麼久，為的就是黎晚那把上古神劍，結果被蘇訣打亂了安排。

這種被人破壞安排，首次事情脫離掌控，讓乾坤明月難以接受，直接記住了蘇訣，勢必要讓蘇訣付出代價！

正在孜孜不倦追殺風沉的李天策以及王雲二人對視了一眼。

李天策和王雲，皆是在對方眼裡看到了驚愕，沒想到蘇訣還真的敢下死手。

本以為葉龍低頭退步，蘇訣便會得饒人處且饒人。

畢竟葉辰道心破碎，終生難踏修行路，沒必要為了一個毫無威脅的廢人，去惹怒一位帝者！

“你說倘若那時，我與他出手，我會不會也像葉辰一樣，死於非命？”

一向狂妄的李天策在這個時候也不得不有些后怕起來。

王雲搖搖頭道：“我不敢確定，不過你肯定會付出代價，甚至連帶著我，也會付出代價。”

他與李天策乃是摯友，李天策不敵，他也不可能在一旁袖手旁觀，以蘇訣這無情手段，他們二人估計都會慘敗！

“這麼說，風沉還救了我一命？”李天策神色怪異。

“你若是這麼想，也沒什麼問題。”王雲輕笑。

李天策也是笑了笑，葉辰死了他們反而更加贊同，因為少了一個強有力的對手！

隨後李天策抬起頭，感受著前方不遠，逐漸放緩速度的風沉氣息，他眼神冰冷：“不過我不會放過他的！”

“追！”

王雲也不多語，瞬間提速，李天策緊隨其後！

“蕭炎兄，希望你平安無事，不過你放心，我一定會讓父親與你站在一起的！！”

剛鎮殺一隻妖獸的東方念收起晶核，眼神堅定的自語道。

......

正面戰場。

蘇訣看了看這些七橫八豎的天驕屍體，沒有任何挑剔，直接拿出了一顆丹藥，塞入了口中，盤坐恢復其身體。

焚天訣的秘法已經到了時間，他需要立刻補充靈力，恢復身體機能，否則就會被強大的副作用力反噬。

好在他為了這個問題，特意研究過，煉製出了不少幫助他減少焚天訣秘法副作用的丹藥。

黎晚看到蘇訣如此閉關，她嘴角微抽，此人真是無法無天，難道就不怕被其他天驕暗中注視，引來偷襲？

這個時候，可是他最虛弱的時候！

黎晚搖了搖頭，素手一揮，一道光障籠罩了蘇訣，將蘇訣的氣息屏蔽在感知內，以防其他想要過來撿漏的天驕發現其氣息虛弱。

而她自己則是，在遠處放哨，為蘇訣警惕四周。

不出多時，幾顆丹藥下去后，蘇訣便恢復了差不多了。

當他睜開眼，明眸之中，閃過一抹刺眼的精光，精神抖擻，眉宇之間意氣風發，此等恢復速度，讓人咂舌！

......

新書已經在籌備，預計下周上線，這本書依然會更新，只不過依舊每天兩更，我的精力會放更多的放在新書上，但不是這個馬甲了，若是開書我會告訴各位的，如果各位有興趣，去搜索【單手插兜】關注即可。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!