第676章 追殺至此

========================================

第676章 追殺至此“過去了多久？”

蘇訣睜開雙眼后，看了看面前的光障，又看了看不遠處放哨的黎晚。

“三天。”

黎晚回答之後，問道：“你身體怎麼樣了？”

“已經恢復好了，三天過去了嗎？”

蘇訣微微搖頭，本以為只是幾時，沒曾想已經過去了三天時間。

那麼也就是說，這三天時間內，黎晚一直守在自己的身旁，為自己護法護道。

“沒錯，距離試煉結束，大概也剩下三天了。”

黎晚輕嘆一聲，她晶核數量不夠，三天時間也無法補充，肯定要被淘汰了。

不過她無悔，蘇訣救了她，她當然要還給蘇訣恩情。

例如剛才，葉龍悍然出手，蘇訣完全可以對她置之不理不管不顧。

可還是將她保護了起來，種種加在一起，黎晚沒有離開，為蘇訣護道。

“你收下吧。”

蘇訣一揮手，面前居然出現了數十顆妖獸的晶核。

“不，我不能要。”

黎晚愣了愣，立馬拒絕。

“無妨，不會影響到我的，這些都是剛剛那幾位天驕身上的。”

蘇訣在誅殺他們之前，就已經將他們的儲物袋給順了過來。

裡面有著不少晶核，完全足夠黎晚的數量了，加在一起都足足有數百顆。

這些天驕沒有一位是等閑之輩，晶核多起來倒也合理。

“原來如此。”黎晚美眸一亮，這樣一來，她就可以完美通過第一關了。

“嗯，這裡面的寶物你若是看上了，你便拿走吧。”

蘇訣又一揮手，儲物袋裡的天材地寶出現在兩人的面前。

葉辰的方天畫戟，其他天驕們的武器。

堆積在其納戒中的各種奇珍異寶，珍貴靈藥，不計其數。

琳琅滿目，各個散發著澎湃霞光，代表著其不俗的品階和作用。

黎晚仍然拒絕：“不，這些我不能要，都是你的戰利品。”

“這些東西對我無用，我並不缺少身外之物，你若無看上的，也是被我放在納戒中沉蒙。”

且先不說蘇訣仙庭界內坐落著一處天宮。

裡面皓月仙尊所留下的珍貴財寶，數不勝數，根本用不過來。

他身為劍修，各種法相異火傍身，全然看不上這些天驕們的東西。

“可這些都是可以幫助你在修行上更進一步的法寶啊。”

黎晚不解，正所謂技多不壓身，誰會嫌自己的法寶少呢？

尤其是葉辰這把方天畫戟，妥妥的虛級往上。

蘇訣淡然道：“修行一道，唯有自身強大，才算是真的強大，依靠外力，總有一天會原形畢露。”

“我向來恩怨分明，從不拖欠人情，這些日子你護道有功，算是給你的酬勞。”

“至此，你我別過，再見面，也許就是敵人。”

“告辭，黎仙子！”

他話音落下，踏空而行，眨眼之間消失在了原地。

所謂的神器，異寶，仙藥，都被他留在了原地，沒有讓他有任何的動容。

“黎仙子.......”

黎晚怔怔的看著蘇訣離去的方向。

看來，自始至終她們二人的關係就像剛開始認識那般生疏。

是我她多想了，本以為與蘇訣的關係更進一步，沒曾想依然原地踏步。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

不知為何，一種酸溜溜的感覺出現在黎晚的心底。

縱使面前有無數天驕都覬覦窺探的各種寶貝，她也提不起絲毫興趣來。

一陣苦笑過後，黎晚收下了蘇訣留下的重禮，離開了原地。

......

離開了黎晚的蘇訣，找到了一處洞天福地，準備休息三日，等待試煉結束。

對於黎晚，他完全無感。

此人接近他就是帶著目的而來，不然他不相信一個人毫無目的的接近自己。

多半是想要了解自己，甚至想要拉攏自己。

但不管如何，黎晚確實沒有壞心眼，可這不足以讓蘇訣對她有特殊的照顧。

大比結束，他便會離開，長生世家也會伴隨著時間，消失在他的記憶中。

到最後，也是陌路人，所以這也是蘇訣不準備有任何多餘接觸的原因。

可他剛進入洞天內準備閉目養神，卻發現，幾道氣息飛速的向這裡靠近。

這幾道氣息，蘇訣還十分熟悉，他的神色玩味。

“看來，想安安靜靜的待會，也不行。”

“只希望不要牽扯到我休息，否則我不介意讓之後的試煉中，少幾個對手。”

.....

“風沉，前方已然無路可走，今日就是你的死期！”

李天策的聲音從後方傳來。

正在逃竄的風沉面色慘白，氣血散盡，丹田內靈力也逐漸乾枯。

“李天策，王雲，你們二人，為何非要盯著我不放！！”風沉邊跑邊怒吼道。

李天策大笑：“風沉，在此之前，你可想過今日會如同喪家之犬一般，被我李天策玩弄於股掌！”

“你若讓我今日逃脫，他日我定當讓你付出千百倍的代價！”

風沉目眥欲裂。

“你不會逃脫，也沒這個機會，束手就擒，也許我會留你一條狗命！”

李天策大喝道。

“風兄，以往都是朋友，何不停下腳步，與我們二人談談呢？”

王雲腳步生風，速度極快，比之李天策，都要積極。

風沉險些一口氣沒上來：“談？虧你王雲說的出口！”

“你無路可走了！”

李天策能夠感應到，前方是一處山脈，山峰高聳入雲，猶如游龍一般蜿蜒萬里，坐落此處！

以風沉現在的身體情況，定然無法翻越！

李天策感應到，他風沉自然也能夠感應到，前方的確無路可走了！

“可惡！”

風沉停下腳步，看向身後的二人，仰天長嘯：“我恨啊，若是以往，一座山峰，安能擋我去路？！”

別說翻越過去，如果他想，他可以分分鐘擊穿這座山脈！

“哼，今日就是你的死期！”

李天策來到風沉面前不到千米之遠，冰冷的神色，殺意已決。

對於長生世家的規矩，早已充耳不聞，兩人死對頭多年，見面不是你死就是我活。

有如此機會，李天策無論如何，也不會放棄！

“風兄，交出你的所有法寶，興許我會勸說他留你一命。”

王雲當然不想與風沉鬧得你死我活，如果風沉死在這裡，風家一定會對王家下絆子。

兩大家族都是同等實力，以他這種性格，穩中求勝，當然不願意將事情鬧到那個地步！

“若是別人，我風沉沒準會如狗一般求饒。”

風沉目光陰冷至極，怒然道：“但面對你李天策王雲，就算是自爆也不會讓你們得半分好處！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!