第677章 以身為陣！

========================================

第677章 以身為陣！“王雲，不要再多費口舌了，今日我必鎮殺此人，風沉，拿命來！”

李天策動了，手中龍紋鳳舞的長槍狠狠揮動！

一道如山般的威壓傾覆而來，好似氣吞天下的神龍，帶著勢不可擋之勢！

自信無敵的天驕風采，展露無遺！

風沉神色大變，剛要運轉陣法抵擋，可發現靈力枯竭，沒辦法調動陣法符文。

一股絕望之感出現在心底，風沉只能硬生生的接下了這一擊

砰的一聲，風沉內臟受損，口中鮮血狂噴，衣衫襤褸，倒飛出了數百米，徑直的撞在了山峰上！

剎那間，獸跑鳥驚，山峰都晃動了幾分，被砸出了巨大的深坑！

“不要衝動，想想殺了他的後果！”

王雲立馬攔住了還要出手的李天策。

“殺了又何妨？我李族何懼之有？！”李天策墨發飛揚，狂傲至極。

王雲知道自己這位摯友的性格，他道：“死亡並不可怕，可怕的是讓他一直活在陰影里！”

“你的意思是？”李天策眼眸微眯，只要能讓風沉難受，他就願意浪費時間！

“你可以廢他修為，羞辱他，讓所有天驕都知道他不是你的對手，這樣不比殺了更讓風族接受？”

“若風家真的找你李族麻煩，你也不好應對，畢竟是你破壞規矩在先！”

王雲冷靜道。

外界。

風沉的父親，風尚，也是當代的風族之主。

看到王雲如此言語，雖然臉色鐵青冰冷，可也不像剛才那般死氣沉沉，殺機畢露！

的確如此，若李天策廢了風沉，也比殺了風沉更讓他接受。

這不是只是壞了規矩，更是打風族的臉被人背後議論！

李烈天微微頷首，對王雲的阻攔很是滿意，雖然自己的兒子擊殺了風沉，他也不會降罪於兒子。

因為自己兒子的道心就是如此，一往無前，高歌猛進。

他要怪罪兒子，這是毀了自己兒子的道，就算與風家為敵，他也定然不會這麼做。

可這種辦法，顯然是最好的辦法。

王家的老祖就更不用說了，帶著欣慰的笑意。

雖然自己家族的這位後代，天賦不是這一屆年輕一輩的佼佼者。

可腦力和計謀，他敢說算得上是頂尖！

如此計策，也算是為他王家避免了諸多麻煩。

“你說得對，殺了他太便宜了，我要讓他生不如死！”

李天策思索之下，點了點頭。

“如此甚好。”王雲笑了笑。

“豈有此理！”

風沉看到兩人將他當任人宰割的砧板魚肉，內心怒不可遏，對兩人的殺意彷彿凝成了實質！

“死罪可免，活罪難逃，今不殺你，我便廢了你，奪你造化機緣，讓你帶著悔恨度過終生！”

李天策話音落下，整個人宛若流星一般爆射而出，瞬息之間到達了風沉的面前。

無處可躲的風沉，被李天策狠狠的捏住了脖子，整個人都被提了起來！

“放開我！”

風沉咬牙道。

“風沉，陰謀詭計，我的確不如你。”

“你可曾想過，那些你算計過我的日子，讓我吃過很多虧的日子，會不會想到今日這麼一天？”

李天策戲謔笑道：“說起來，我還要感謝黎晚，不是他，我也不能拿下你！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

風沉再度重複，這一次是吼出來的：“放開我！”

最在乎的便是他的臉面，當今當著無數天驕子弟面。

將他如若螻蟻一般抓住死穴，這比剛才那一擊還要殘忍！

“好啊！”

李天策在笑，可手上的動作狠辣無比，捏住風沉的脖子，直接將風沉狠狠的丟了出去。

丟的地方，好巧不巧的，居然是一處洞天福地的洞穴！

風沉直接被丟了進去，砰的一聲裡面掀起了陣陣塵埃。

也就在此時，一道氣息盛放在李天策和王雲的感知中。

王雲神色劇變，立馬來到李天策的面前：“裡面的氣息好生狂猛！”

“而且還有些熟悉！”

李天策眉頭緊皺，眼神緊緊的盯著煙塵，因為他隱約間看到。

一道身影的輪廓，從裡面漫步走出，逐漸清晰！

隨後，一道白衣如雪，俊朗無雙的身影，從中緩緩踏步而出。

身後還漂浮著如同死狗的風沉。

“東方月初！”

王雲瞳孔猛地一縮，內心掀起了驚濤駭浪，萬萬沒想到，居然會在這裡偶遇東方月初！

而且看這模樣，似乎是剛才李天策一甩，將風沉甩到了東方月初休息的地方，給吵到了！

“你們，打擾到我休息了。”

蘇訣無奈，到底還是牽扯到他了。

“月初兄，此舉實屬巧合，我們並無他意，還請不要激動！”

這可是狠人，王雲怠慢不得，李天策還未多語，他便道。

“打擾都打擾到了，你覺得單單幾句話就可以無事了？”蘇訣含笑道。

李天策神色也很難看沒曾想突發出了這麼個變故：“月初兄，將風沉交給我，今日欠你一個人情！”

“人情？”

蘇訣笑了，他要李天策的人情有什麼用，到最後都是敵人都是對手。

他問道：“如果之後遇到，我讓你主動認輸，你會嗎？”

“這......”

李天策躊躇，顯然他不會認輸，為的就是百家爭鳴脫穎而出，獲得無上造化機緣。

怎可能不戰而逃，就算對方實力強大，遇到了，他也會試上一試，只因他是李族未來！

“除了這件事，你的人情，我想不到用在其他地方。”

蘇訣淡淡道。

李天策拱手道：“月初兄，莫要讓我們為難，我與風沉乃是死對頭！”

能夠讓他拱手讓步，足以證明蘇訣的實力，讓他十分忌憚。

可在這個世界上，拱手讓步，是無用的，言語是最無力的工具。

風沉在這時候虛弱的睜開雙眼，陰狠的雙眸似乎下定了某種決心：“幫我殺了他們，我將以身為陣的秘法交給你！”

“嗯？”

蘇訣這倒是來了興趣，以身為陣，陣法是他不曾觸及到的地方。

而且古往今來，各種大能依靠陣法走到巔峰的也不在少數，足以證明陣法可行。

而且最讓蘇訣動心的，是以身為陣的重生之法。

若是修成，他豈不是多了一件復活甲！

.....

沒曾想還有這麼多人期待這本書，感動了諸位，放心吧，我決定了，不開新書了短時間，好好寫這本書，給各位完美的結局，我向諸位透露，這本書絕對會在三百萬字以上，大綱很大，這按照我的計劃，才寫了不到百分之40，也就是百分之35左右，感謝陪伴！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用