第678章 四大法陣

========================================

第678章 四大法陣“東方兄不可，這風沉陰險狡詐，為人狹隘，嘴上雖然如此，但他不一定會這麼做。”

李天策神色一變，還未等他說話，一旁的王雲站不住了，連忙道。

開什麼玩笑，如果讓王雲現在立刻說出來一個萬不能惹的人，就是面前的這個俊朗男人。

此人無論實力還是天賦亦或者身後的勢力，以他的性格， 很難為了李天策的人情，殺掉風沉。

況且，王雲有如此理智的性格，還是沿襲了他的家族風格。要是他真的與東方月初為敵，那麼他的家族上下都會權衡利弊。

就是這般無情，王雲早已習慣。

而且關聯太多，無法三言兩語能夠說清。

“東方兄，雖因黎晚我對你頗有意見，可現如今我生死未卜，正所謂人之將死其言也善，我會在這個時候用自己的性命騙你嗎？”

風沉立馬道。

蘇訣低眉一笑，這話確實充滿了可信性，可是修仙世界爾虞我詐，出爾反爾的事情比比皆是，一番說辭，他難以信服。

“東方兄，王雲說的沒錯，我李天策看你也是聰明至極的人，風沉是何等為人，你也清楚，我們無需多言。”

李天策也附和道。

蘇訣聞言，不禁點頭：“二位說的沒錯。”

聽到這話，在蘇訣身旁的風沉眼眸低垂，裡面有一抹怨氣。

王雲和李天策對視了一眼，雖然神色沒多大的波瀾，可在其內心，都重重的鬆了口氣，顯然二人不想與蘇訣為敵。

風兄，你看，他們都這麼說了， 你不表決什麼嗎？”

可就兩人放下高高懸起的心時，蘇訣忽然笑著對風沉道。

風沉頓時抬頭，腦海中思緒飛速運轉：“不知東方兄可對我剛剛與黎晚戰鬥時所施展的幾大殺陣感興趣！”

說這話時，風沉的表情上肉眼可見的閃過肉疼和無奈，可沒有辦法，為了活命，他必須要給予蘇訣足夠相信的他條件，代表他的決心。

“你說的是？”蘇訣道。

“萬靈臣服陣。”

風沉說完，看了蘇訣一眼，發現蘇訣無動於衷，迫於壓力之下，他只好咬了咬牙道：“鎖龍誅殺大陣，白虎殺伐陣，朱雀滅魂陣！”

一下子，把所使用的四大殺陣，全部說了出來。

直到最後一個陣法落下，蘇訣的臉上才含笑點了點頭：“孺子可教也。”

這四個大陣的威力，蘇訣全部看在眼裡，除了以身為陣的秘法之外，他對這些陣法也相當的感興趣，風沉算是說到他的心思上了。

“東方兄！”

王雲大聲提醒，看到風沉這大出血的模樣，他是真怕蘇訣為了利益不管不顧。

可蘇訣充耳不聞，只是笑吟吟的看著風沉，要看他的下一步動作。

“呵呵。”

風沉呵呵一笑，表情有些難看，隨後他從納戒中，拿出了三塊妖獸的骨駭。

這三塊妖獸的骨骼出現瞬間，不只是蘇訣神色稍稍一變，李天策和王雲的眼神充滿了驚詫。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“居然是真龍，白虎，朱雀，的真正獸骨。”

三位都是識貨的人，上方散發的屬於獨特的強大氣血，不用猜也都知道是何等妖獸的骨駭！

這種氣血是無法隨著時間而消散的，因為上方蘊含了屬於神獸凶獸生前的所有能力！

可不一會兒，蘇訣的眼神疑惑了起來。

風沉解釋道：“只有三塊石因為，萬靈臣服陣最好的使用效果是配合上鎖龍誅殺大陣，因此刻畫在與鎖龍誅殺大陣的一塊龍骨上！”

蘇訣的疑惑消失，隨後一招手，這三塊對應的獸骨，紛紛飛入蘇訣的手中。

在蘇訣觀摩之時。

這一幕映入三人眼帘，風沉緊張無比，雙手緊握。

他怕蘇訣過河拆橋，就算現在蘇訣不認賬，他也沒有任何辦法。

當然了，緊張的不只有風沉，還有李天策和王雲，風沉是怕蘇訣翻臉不認人，兩人是怕蘇訣認人。

“這三道陣法過於繁瑣，不是一時能成之事，需要反覆斟酌與揣摩。”

蘇訣的明眸中深邃無比，用神念和感知來回探查這三塊獸骨。

短時間內，基本可以確認的是，四大法陣皆是真的，不存在虛假與糊弄。

其次，這四大法陣的真正威力，風沉還尚未領悟，他所使用的，只能算是熟練，不算是徹底掌握，這算是意外之喜。

“如果焚天訣在配上這萬靈臣服陣以及鎖龍誅殺大陣，不敢想象我會突破何等境界？”

蘇訣不由得幻想。

“不過我從未修行過陣法，修行起來，也要費上一番時間與精力。”

蘇訣收起這是三塊獸骨，抬起頭，發現三道目光都在緊緊的盯著他。

“你的事，我幫了。”

蘇訣笑了笑，他與這三人任何人無冤無仇，也沒有任何的來往和關係，而且這件事無關於天下，無關於大道，也沒有涉及蘇訣的底線。

誰能給予他足夠的利益，他動心是自然。

風沉呼出了一口濁氣，幸好蘇訣不是小人，否則他會憋屈的去死！

“好好休息，等這件事結束，我們還有事情要談。”

蘇訣拍了拍風沉的肩膀，所說所語指的無非是以身為陣的重生陣法，這種陣法才是讓蘇訣做出這個決定的重大原因。

風沉默言不語，只是拱了拱手，低頭退到了蘇訣的身後的洞天里，過程中，看不清其表情變化。

外界。

蘇訣做出如此決定，關乎了三個家族的因果，最為高興的肯定是風家，本以為自家天驕必死無疑的風尚，露出了如釋重負的笑容。

顯然，對於陣法的泄露，他並未有太多怪罪，因為這幾個陣法，遠不及風沉的性命重要，風沉所代表，是風家的未來！

李烈天和王道雲面無表情的臉龐下，隱藏著內心的極大不滿，顯然對於東方月初這個做法，十分反感。

秘境內。

就在這時，一道聲音不適時的響起。

“這麼熱鬧？”

一位如三月秋水一般淡然的絕色佳人，從天空漫步而來，白髮白眸，精緻無比，充滿了神性的光輝！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!