第679章 一戰三

========================================

第679章 一戰三蘇訣抬眸，這道倩影自然不是他人，而是乾坤明月。

王雲的表情有了細微的變化，在此之前，他們曾目睹乾坤明月和蘇訣有過爭執，尤其是乾坤明月對蘇訣擅自放走黎晚極其的不忿。

“怎麼，你也要插一腳？”

蘇訣淡淡道，面無波瀾。

內心微微一嘆，沒辦法兩方勒索了，這個乾坤明月的出現，打翻了他的算盤。

“看心情咯。”

乾坤明月看了看李天策和王雲，又看向蘇訣道。

“看心情？”

蘇訣低眉一笑，所謂的看心情，不過就是看王雲和李天策願不願意鋌而走險與自己為敵，給她的酬勞罷了。

說到底，還是對自己頗有意見，這次肯定是以為抓住了機會，想要破壞自己的好事。

可沒有把握的事情，他會幹嗎？

李天策和王雲更不是傻子，雖然乾坤明月言簡意賅，可意思卻十分的明確。

我與蘇訣有仇在身，可沒有足夠的利益，不值得我出手幫助你們。

兩人頓時猶豫了起來，王雲看向李天策，在等李天策做決定，因為誅殺風沉，是李天策的主導想法。

若是李天策主動退去，他也不會在這裡挑釁蘇訣，可李天策不退去，身為摯友，王雲無法後退。

氣氛逐漸僵硬下來， 蘇訣也不急，很是平靜的目視三人，就像是古井無波的死水。

他有著無敵的信念，無論乾坤明月出不出手，他都無懼之憂。

“東方兄，難道，你真的想幫助風沉嗎？”

李天策深呼吸一口氣，似乎做出了某種決定。

此話一出，乾坤明月嘴角翹起笑容，她知道事情穩了。

“無關於幫助，我只在乎利益。”

蘇訣本想敲詐他們三個人的，結果卻因為乾坤明月的到來，打亂了安排。

“一路走來，東方兄的風采我盡收眼底，我同為天驕，心中也有好勝心，想要領略一下東方兄的實力！”

李天策手握龍紋鳳舞的長槍，器宇軒昂，眉宇間充滿了戰意。

王雲輕嘆一聲，事已至此，無法再多想其他了，他上前一步：“東方兄實力超人，手段通天，我也想要討教一番，增進自己的實力。”

外界當王道雲看到王雲做出這等決定，他本就有些沉重的神色，好似更加沉重了幾分，就連那眉頭，都湊近了些許。

蘇訣微微頷首，兩人雖然對自己不滿，可面面俱到，既然都想領略討教自己，以示尊敬，他不會留手的。

“明月仙子，酬勞就事後談吧。”

王云為了萬無一失，他看向乾坤明月。

“好說，好說。”

乾坤明月等的就是這句話，本是覺得這邊有動靜想要湊個熱鬧，沒曾想碰上了這麼個良好報復甦訣的機會。

真是老天待她不薄啊！

“戰！”

李天策怒吼一聲，整個人流星一般飛出，爆發出了強大的威勢！

山河動蕩，天地轟鳴，一槍刺來，好似攜帶著萬丈光霞，天地間都明亮了剎那。

蘇訣一拳轟出，拳鋒之上，匯聚了澎湃金光，他所踩踏的大地轟的一聲，深陷數丈，法則震撼。

拳槍相對，餘波席捲四周千百里！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

狂風肆虐，蒼天古樹不斷倒塌。

沒出一息，李天策神色巨變，整個人身形一抖，疼痛席捲全身，五臟六腑都遭到了波及，險些被震飛出去！

就在李天策要挺不住的時候。

這時。

“我來助你！”

王雲躍身而來，整個人凌於空中，一掌拍出，四周空間扭曲，虛空都被牽連的動蕩了起來，靈力所幻化的大掌，如驚濤駭浪般狠狠拍擊而來！

蘇訣另一手掐著法訣，身後轟的一聲，虛空破碎，神環巨人踏空而出！

極快的伸出龍鱗纏繞的大掌，肌膚上還閃爍著燦爛的金色符文，與其毫不示弱的相對！

與李天策的一擊餘威還未散去，這這一次的餘威再度迸發開來，如岸邊的驚濤駭浪，連綿不絕，席捲萬里！

李天策都被這恐怖的餘威震飛出數百米，同時也瞬間擊碎了王雲的道法！

王雲如斷線般的風箏，倒飛了出去，撞在了百米外的山峰上，砸出了巨坑不說，山峰好似都顫抖了起來！

一口鮮血，不約而同的從李天策和王雲口中噴濺了出來！

“休要猖狂！”

乾坤明月宛若月中仙子，身後巨大的月亮神盤拔地而起，綻放著無盡神輝，充滿了無與倫比的強大同時，煞是驚艷！

一道潔白的長虹，從月亮神盤中爆發而出，好似足以貫穿九天雲霄，對著蘇訣爆射而來！

蘇訣手掌微微一招，神環巨人上前一踏，一步就使地動山搖，大地劇裂的痕迹長達數百里。

神環巨人身後神環急速旋轉，居然將這道長虹所吸收！

乾坤明月詫異非凡，還未等她有下一步的準備，被吸收的長虹，居然化作了一道金色光波，反而對著她爆射而來！

同時威力更勝以往，遠遠超過了乾坤明月的那一擊！

乾坤明月神色忌憚，素手一揮，身後居然有駭然的八卦陣圖浮現！

一黑一白的陰陽魚從中一躍而出，分別帶著無法挽回的毀滅和以及生機勃勃的旺盛的氣息！

陰陽魚盤旋在乾坤明月頭頂，乾坤明月意念之下，對著金色巨人反轉回來的長虹沖了過去！

“一起上！”

王雲和李天策恢復了些許，再度回到戰場。

李天策長槍向天一指，天穹之上龍吟鳳鳴不斷，真龍真鳳的兩大神獸的虛影，浮現天穹之上！

攜帶著浩浩龍威與鳳壓幫助乾坤明月而飛去！

這是來自於這把龍紋鳳舞長槍的自帶槍法，足以證明其手上的這把長槍，究竟有多麼的極品！

王雲不甘示弱，怒吼一聲，與其長相一模一樣的法相，從大地中爬起，向著蘇訣頭頂毫不留情的拍去！

可蘇訣的神色仍然淡然自若，沒有任何關於與危機到來時的緊迫和失措！

一戰三！

氣氛，一向來到了高潮！

外界的觀眾，子弟，無不凝神屏息，聚精會神的觀看這一幕，有望從中悟道突破！

.....

寫劇情被說水，寫感情被說水，寫戰鬥還被說水，無言以對。

（去延吉玩幾天前段）

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!