第680章 何等的狂妄

========================================

第680章 何等的狂妄這一戰，天昏地暗，好似都要將秘境打穿。

法則悲鳴，大道破裂。

方圓萬里的大地滿目瘡痍，打出了一個接一個的深淵。

道法百花齊放，濃郁的靈氣，甚至都形成了道韻瀰漫在四周！

“我們不是他的對手！”

王雲道袍紛飛，灰頭土臉，沒有落到絲毫好處，甚至有些狼狽！

李天策緊握長槍，神色鐵青，嘴角有鮮血溢出，雖然不想承認，可他自身的狀態，已經給出了答案。

三人里，李天策的戰意，最為響亮，所以沖的最前。

自然而然的受到蘇訣的反擊最多，也是狀態最差的一個。

王雲不由得搖了搖頭，就算心裡打退堂鼓，現在也沒辦法退出了。

蘇訣現在的狀態，鼎盛的可怕， 面色平靜，氣血如龍躍九霄般沸騰。

氣質深邃如海，卻鋒利如劍。

就像是萬里晴朗的天空深處，蟄伏著摧枯拉朽的天雷一樣。

至於乾坤明月，沒有任何的變化，身後皎潔的月亮神盤，依舊明亮！

“還不全力出手嗎？”

蘇訣帶著淺笑，看向乾坤明月，深邃的眸光中，帶著戲謔之意。

“嗯？開始胡言亂語了？”

乾坤明月聞言，白眸之中，閃過一絲絲驚愕，不過立馬就被她給掩飾了下去。

不過就算乾坤明月的動作在快，一直都在緊緊盯著乾坤明月表情的蘇訣，也捕捉到了那細微的變化！

蘇訣內心瞭然，看來他猜測的果然沒錯，那一抹藏在乾坤明月身體內的恐怖氣息！

“是不是胡言亂語，你心底可比我清楚！”

蘇訣大笑一聲，往前一踏！

靈力從他的腳跟處迸發開來！

大地震顫，裂出了一道極深的裂縫，並且以飛快的速度斷裂開來，向著乾坤明月的腳底下蔓延而去！

“明月仙子，難道你還有後手？你是不是太不地道了，我們兄弟二人，事成之後又怎會虧待你！”

王雲不是傻子，聽出了蘇訣話外之意，顯然這乾坤明月仍然留有手段！

都到了刀兵相向的階段，要是不全力出手制服蘇訣，他和李天策在接下來的試煉中，後患無窮！

乾坤明月輕輕一躍，來到了千丈開外，躲開了蘇訣這道攻擊后，如同置身事外的仙女：“王雲，他在挑撥我們之間的關係！”

“挑撥？你覺得，我屑於這麼做嗎？”

蘇訣恥笑。

王雲皺起眉頭，他並不認為蘇訣是那種信口雌黃的小人。

雖然他接觸蘇訣不多，可王雲有一項自傲的技能，就是眼力。

無論大大小小的人物，只要見上一面，說上幾句，王雲都可分析的七八分出來。

同時，蘇訣走的還是無敵路，配合上給他本身的坦然自信之感，他絕對不會使用下三濫的手段！

既然蘇訣沒有欺騙他，那麼乾坤明月留手的話，事情可就不好辦了。

在打下去，他和李天策絕對討不到好果子吃。

最好的結果就是，他和李天策找個機會開溜！

“東方月初！”

這時，一道吶喊聲響起。

是李天策。

“這次看起來還不錯。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣淡淡看向聲源，臉上浮現出了些許讚賞之意思。

只見，李天策身後居然匯聚出了一道法身！

這道法身高達百丈，象首人身，看起來令人膽寒，兩顆獠牙，鋒利無比，裸露在外。

猩紅的雙目，透露出駭然的煞氣，十分猙獰。

每走一步，空間動蕩，就像是踩在人的心神上一樣，壓迫感極強！

“大神通！”

王雲一愣，這是李家不傳之秘，也是李天策最為強大的手段。

“不過，也就僅此不錯了！”

蘇訣心神一動，身後神環巨人迎身而去。

如今伴隨著蘇訣境界提升，靈力磅礴，氣血澎湃，以及對神環巨人的使用愈發熟練。

現在的神環巨人，比之之前，根本難以估量！

偉岸的身姿，可達近乎三百丈，肌肉結紮，瀰漫在表皮的龍鱗，閃爍著燦爛的金芒！

從下方望去，像是頭頂明月般巍然。

身後的神環，星河倒卷，璀璨深邃，散發著無盡的奧妙與神秘。

就算李天策的大神通看起來在過於駭人，也無法媲美神環巨人的無敵風采。

相隨主魂，使用法相的主人是何等的風采，法相就會帶著何等的風采。

一種真正強大與世間任何人都不懼怕的自信，在神環巨人的舉手投足間，油然而生！

"高下立判，雖然李天策的大神通不俗，可在東方月初的法相面前，仍然不夠看。"

就連王雲立場是李天策，在此刻都嘆氣。

基本上是一個照面，就讓人知道了高低，勝負，結果。

神環巨人與李天策法身大打出手，拳拳到肉，空間不斷激蕩，壓迫的餘波擴散四方。

過了幾十招有餘，李天策的大神通，在砰的一聲，被轟成了星光，蒼穹似乎都受到了波及。

“你怎會，這般之強？”

李天策半跪在地，用難以置信的目光，看向蘇訣。

法身被轟碎成渣，他本體也會受到極大的牽連。

整個人虛弱無比，本就帶著鮮血的嘴角，看起來更加鮮艷。

他在自我懷疑，他究竟算不算的天驕。

在蘇訣的面前，竟然如此不堪！

“我背負了諸多你難以想象的事情，強是必然的，也是被逼的，能與我交手之後淘汰出場，這場試煉，你不算虧！”

蘇訣淡然道。

此話一出，外界頓時驚愕連連，倒吸冷氣的聲音不斷。、

這是何等的狂妄？

異火乃是天地孕育的無上至寶，是常人無法尋求的機緣，就連見上一次，都如同登上天闕。

但在蘇訣的口中，居然沒有和他一戰來的珍貴！

“此子無敵的不僅是實力，是自身的信念！”

東方青面色沉重，感嘆。

三長老附和：“無敵的實力會造就無敵的信念，一旦實力消散，無敵的信念也會消散，現在的他，就算實力不存，信念也不會崩塌，年輕有為啊！”

“我服了！”

李天策長呼一口氣，神色釋然了：“要殺要剮，隨你！”

這番氣度，看的令人動容。

不過蘇訣神色依然平靜，他對著李天策輕輕一彈指，儲存著妖獸晶核的儲物袋，飛到了蘇訣的手裡。

他道：“念你我並無仇恨，招招之間沒有殺氣，何況只是立場問題，饒你一命，這就當給你命的補償了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!