第681章 神秘強者！

========================================

第681章 神秘強者！李天策愣愣的看著蘇訣，沒曾想對方居然放過自己。

他低下頭，一陣無言，隨後抬起頭，看向蘇訣：“我李天策恩怨分明，我欠你一個人情。”

蘇訣只是擺了擺手沒有多語。

這件事結束，他就會離開這裡，不出意外的話，日後也不會再度回來。

不過這人情之事還真不好說，也許日後有用的到其地方的呢？

畢竟這茫茫浩土，說大也大，說小也小。

“風沉，這次放過你，下次再見，定斬你！”

李天策怒吼一聲，激蕩四方，掀起層層煙塵。

回應他的只有一聲冷哼。

洞天內，正在恢復的風沉神色陰沉，暗自啐了一口，若不是自己身體虛弱，定然要與他大戰三百回合！

今日就先放過他，等他日自己恢復過來，決然不會再出現今日這種喪家之犬的局面！

王雲看到蘇訣的處理方式，他眼睛一亮，果然與自己猜測的不錯。

蘇訣為人坦蕩，有著屬於自己的原則。

他實在是不願同蘇訣結仇，這樣的結果，自然是最好。

“東方兄，這是我的晶核，我無心與你爭鬥，這件事就讓他隨風而散吧。”

王雲咬了咬牙，也不廢話，直接將自己的納戒遞給了蘇訣。

事情出自李天策，李天策不追究，他也沒必要自找苦吃。

這倒是讓蘇訣有些意外，不過他還是收下了。

“王雲，同樣欠東方兄一個人情。”

王雲拱了拱手，看到蘇訣收下納戒之後，松下一大口氣。

這可是連殺葉辰都不眨眼的狠人，若是不收下，要他小命，他可是悔得腸子都青了。

而且這區區大比能算得了什麼，只要活下來，什麼都有可能發生。

為了虛無縹緲的異火，不適合做出這麼大的賭注！

蘇訣同樣沒有多語，他看向乾坤明月：“都說便宜不是那麼好占的，這次你信了嗎？”

“兩位不想和東方月初魚死網破，難道就想和我乾坤明月魚死網破嗎？”

乾坤明月神色慍怒的看了一眼王雲和李天策。

李天策還好說，尤其是王雲，不戰而怯，將她賣的徹底。

這下子，從三打一的局面，變成了一打一。

“明月仙子，答應你的自然不會食言，事後來我王家，定有重謝！”

王雲是圓滑之人，自然不會讓乾坤明月拿到把柄：“不過這件事你也看到了，不是我等不賣力，是我等力不從心。”

“權衡利弊是人之常情，還望明月仙子不要為難我等。”

乾坤明月沒有多語，只是冷冷的看了一眼王雲。

“告辭兩位。”

王雲來到李天策身邊，抓住他虛弱的肩膀，帶著他很快的就離開了這不速之地！

“明月仙子要去哪裡？”

蘇訣眼神微眯，看向身影逐漸向後移動的乾坤明月問道。

“我與東方兄無冤無仇，既然他們都走了，我也沒理由繼續與東方兄為敵，當然是退去了。”

乾坤明月皮笑肉不笑道。

“來都來了，著急走什麼？”

蘇訣一閃身，出現在了乾坤明月不到十米的面前。

“東方兄都放走了那兩位主謀，還要強行留下我這個幫手不成？”

乾坤明月神色不滿。

“我若是說強行留下你呢？”

蘇訣笑了笑。

“那你大可試試。”乾坤明月面無懼色。

“試試？難不成你覺得我現在是在和你談笑？”

蘇訣眼神一冷，瞬間來至乾坤明月的身前。

“好快！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

乾坤明月雪白的瞳孔一縮，剛要有所反應，就被蘇訣直接捏住了脖子！

大手傳來的壓力，就像是鉗子一般，狠狠的抓住了她，讓她呼吸不暢。

“我與你的過節，只能算是你的算盤落空，你一而再在，再而三的找茬，你當我是放馬的？”

蘇訣聲音似萬年寒川，令人不寒而慄。

乾坤明月怒喝：“放開！”

無論她怎樣掙扎，蘇訣的大手，就是紋絲不動！

“找死！”

蘇訣衣袍翻飛，加大力氣，乾坤明月眼神開始恍惚失神。

殺機畢露！

這般狠辣的樣子，看的外界所有人都自愧不如。

乾坤明月本是一方絕色美女，竟然沒有分毫的憐香惜玉。

這辣手摧花的樣子看的道心不穩的弟子們一種不忍。

“還不出手？”蘇訣戲謔的看著乾坤明月。

下一秒。

“放肆！”

一道充滿了殺機的聲音，響徹在蘇訣的耳畔。

這是與乾坤明月聲線截然不同的聲音，其中蘊含著無上威嚴！

“還以為你要繼續裝死呢。”

蘇訣淡然的看著她，顯然他早就預料到了這一步，這麼做，也是為了逼她出來。

乾坤明月的素手突然變的極其有力，直接掰開了蘇訣的大手，整個人倒飛出了數百米，對蘇訣用森然的目光注視著。

“你是怎麼發現本座的？”

乾坤明月的語氣中充滿了孤高自傲，聽起來像是一位女皇！

蘇訣指了指自己的眼睛：“當然是看的。”

“哼，本座不相信，你就只是單單看著明月，就看出了本座存在！”

乾坤明月冷冷的說道。

蘇訣感到可笑：“你不相信，不代表別人做不到。”

乾坤明月恥笑：“若你真有如此實力，本座更加的佩服你敢惹惱本座，還有這份故意引本座出來的勇氣。”

“你是否過於自大了？不談任何時刻，只談現在，你憑什麼覺得今日你會逃離我的手掌心？”

蘇訣面不改色，仍然平靜如水，風輕雲淡。

“憑什麼？本座就告訴你！”

乾坤明月向蘇訣走來，每走一步，大道沸騰，空間震蕩。

似有震耳的龍吟和駭人的虎嘯，在蘇訣的神魂吼叫，讓他都不禁恍惚了起來！

伴隨其體內氣息逐漸攀升，從渡劫後期的實力，居然直接拔到了渡劫巔峰！

體內的氣血絲毫不輸給蘇訣，浩瀚磅礴，不容小覷！

蘇訣收起了眼裡的輕視，當他能夠看得出乾坤明月有強者的神識時，自然也能分析出幾分實力。

鼎盛時期他不能確定，但估計也是帝級以上的強者。

否則不可能隨隨便便就讓乾坤明月的實力來到巔峰！

要知道，渡劫後期和渡劫巔峰的差距，可不是單單天闕能夠形容的了的！

“憑的是你在本座面前如螻蟻！”

乾坤明月截然換了個人，從氣質，到語氣，再到神色，她已經不再是她了。

蘇訣低眉一笑：“螻蟻？我不清楚是何等的勇氣，讓你對我說出這等話。”

“不管你此前是何等強者，可今日你與我為敵，就註定了你的結局！”

“修行至今，未嘗敗績，不懂失敗是什麼樣的滋味，希望你能夠讓我嘗一嘗。”

“這樣，也好對的起你對我說的大話！”

此話落下，外界群雄皆凜。

蘇訣的狂妄他們不是第一次見了，上一次說這話時，是一株綠草斬葉辰的時候。

這一次說出來，不知道可否面對乾坤明月身後的這位神秘強者！

....

腦子沒文，卡住了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!