第682章 帝者之法

========================================

第682章 帝者之法“你過於狂妄了！”

乾坤明月身後再度浮現出月亮神盤，不過這一次，更加精純，更加皎潔！

其上方，縈繞著層層韻法，充滿了強大！

她素手輕輕一揮，極強的威壓傾瀉而來，宛如明月降臨到了蘇訣的面前，強迫感十足！

蘇訣並指成劍，一道流光射出，經過壓縮的劍氣更加恐怖，直接擊穿了乾坤明月的一擊！

乾坤明月面不改色， 整個人瞬身而至蘇訣的面前，白皙纖細的玉手，對著蘇訣優雅一拍。

這極其優雅的動作，看起來軟綿綿的沒用上絲毫力氣，卻帶起了層層波動與法則，好似要鎮壓蒼穹！

“萬雲手！”

一聲輕喳，攜帶著無上威力，似白虎吞嘯山林，與其仙子般柔美的外表，十分不符，暗藏殺機！

蘇訣不躲不閃，伸出大手同樣一拍而去，其中大道翻湧，氣血升騰，好似神環巨人重現世間的一掌。

充滿了力道！

兩掌相對，空間掀起層層波浪，煙塵漫天飛揚，遮蓋住了這裡的所有視線。

外界一些修為不夠的弟子，只能看到兩道流光在空中不斷對碰，對撞，對打。

每一次觸碰瞬間，都能掀起一陣餘波，讓四周大地瘋狂顫抖。

“能夠如此狂妄，你確有幾分實力！”

乾坤明月停下手來，將玉手背在身後。

眼尖的人可以發現，其本是白皙如玉的手掌，居然變得通紅無比！

這顯然是剛剛與蘇訣對轟中留下的痕迹。

合道圓滿，將渡劫圓滿逼到這等地步，蘇訣之天賦，恐怕難以用想象出來的辭彙形容。

蘇訣眉頭微皺，雖然肉身不是他的強項，可也不算弱。

在剛才，乾坤明月與自己轟殺過程中，居然沒有明顯的傷痕和疲倦，足以證明其體內神魂主人的強大。

“不過才剛剛開始罷了！”

“法相，出！”

蘇訣清楚，此人有些棘手，他一聲怒喝，身後三道法相齊現天地之間！

腳踩銀龍，魔祖在後，巨人在側！

龍威煌煌，魔氣磅礴，金光燦爛！

尋常天驕，能夠擁有其中一種法相，都足以一方稱雄，蘇訣居然有三道法相。

每一道法相都栩栩如生，似真龍，魔神，巨人活現世間一般，恐怖到讓人戰慄！

此時此刻的蘇訣，宛若戰無不勝，睥睨天下的戰神，眉宇之間意氣風發，英姿絕代！

“招不在多，熟練則靈！”

乾坤明月哼了一聲，素手極快的變換法訣。

轟隆隆一聲，遮天蔽日的烏雲，遮蓋住了這片晴朗的天空！

天地黯然失色，充滿了寂滅之氣。

一道道紫色神雷，在烏雲中翻滾，映照蒼穹！

沒有任何喘息的時間，無數道充滿了天劫氣息的炫金神鏈，從天而降。

如萬蛇狂舞，出現在三道法相周圍，化為了一道道蟒龍般，纏繞了上去。

炫金神鏈上方，充滿了法則與大道的氣息，還夾雜著死亡與寂滅，能夠吸食天地萬物的本源！

本源乃是萬物的根基，因此三道法相正在源源不斷的被這炫金神鏈吸收。

反抗的越兇猛，吸收的就越猛烈！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

只有行動靈敏的神龍法相，逃脫了這炫金神鏈的圍困。

不過之前浩然長存，魔威滔天的兩大法相，皆被牢牢禁錮，無法掙脫！

“本座的這神鏈，專門對付法相，怎樣，滋味不錯吧？”

可算是出了一口惡氣的乾坤明月大笑道。

“斬！”

蘇訣言簡意賅，面不改色，巨劍撕裂蒼穹，從他身後凝聚，頭頂烏雲破散，曙光從上方照耀而下。

平靜的面部，就像是謫仙子般淡然，也像神子一般運籌帷幄。

這把巨劍，包含了他的磅礴劍意，瘋狂爭鳴，足以使大道悲鳴！

他腳踩神龍，巨劍如斯，對著這些炫金神鏈狠狠一斬！

結果巨劍在他沒有想到的情況下斷裂開來！

炫金神鏈只不過動蕩了一下，便在無其他變化，甚至更加粗壯，變本加厲的繼續吸收著其他法相！

“這萬物本源都可吸收，你這劍意威力倒不錯，可同樣不例外，別白費力氣了！”

乾坤明月譏笑，又是一揮素手，炫金神鏈從蒼穹上再度出現，這一次對著蘇訣絞殺而去！

蘇訣意念控制著銀龍法相，不斷閃躲，不過炫金神鏈的速度極快無比，三兩下就封住了蘇訣的去路。

腳踩法相的蘇訣，目標還是過於龐大明顯，根本逃脫不了這密密麻麻的炫金神鏈圍攻。

眼下，蘇訣面前乃是絕路。

外界，不少人認為這位少年天驕走向隕落！

“這一招，乃是帝者的法術，不破帝終究難破帝者之法！”

黎家的太上老祖盯著秘境中的一舉一動，輕輕嘆道。

到達了大帝這個層次，不僅可以言出法隨，利用大道與法則之力，更有大帝專門的道法。

被稱之為帝者之法，是每一位突破大帝的修士們所能領悟的一門法術！

法術強大無比，攜帶著法則與大道之帝威，固然難纏。

以蘇訣如今渡劫不到的實力，根本難以躲避其炫金神鏈的帝者之法！

不只是黎家的太上老祖看出來了這一點。

風尚，李烈天，王道雲，等等長生世家的巨擘大能，都能夠看出這是帝者的伴生法術。

不難分析出，乾坤明月的身後不只有乾坤家族，還有一位實力絕對在帝者以上的神秘強者！

怪不得乾坤明月一向來無影去無蹤，有如此師父在體內兢兢業業教導，也無需在外爭奪機緣！

三位大能者，皆是認為，蘇訣難逃這一劫難！

畢竟，你在強大，也無法面對帝者之法！

“死吧！”

神色猙獰的葉龍，恨不得現在就將蘇訣千刀萬剮，他是最不想看到蘇訣活下來的人！

秘境內。

“一劍斬星辰！”

看著面前已經形成了天羅地網的炫金神鏈，蘇訣手中誅天劍浮現，沖前一揮。

剎那間，蒼穹上方，星光閃爍，烏雲密布，昏暗無光的天地，恍若白晝！

一顆顆星辰散發著璀璨的光芒，照耀而下！

每一道光芒， 都帶著極其強烈的劍意，恐怖無比，鋒利的程度可以撕裂世間萬物！！

“我說過了，你的劍意，同樣不......”

乾坤明月看到蘇訣故技重施，她冷笑出聲，可話音還未落，她瞪大了眼睛，毫無之前絕色風采：“怎麼可能！”

只見那一道道的炫金神鏈居然在充滿了劍氣的星光下被瓦解，上方充滿了陣陣裂痕。

伴隨著銀龍法相一聲震懾天靈的龍吟之聲，輕而易舉的衝破了炫金神鏈的圍困！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能