第683章 就算我不成帝，我照樣，無敵世間！

========================================

第683章 就算我不成帝，我照樣，無敵世間！這突如其來的變故，不僅讓乾坤明月難以接受，就連外界的幾大巨擘，面色也連連變換！

“怎麼可能，這可是帝之法術！”

黎家太上老祖瞬間站起身來，風華絕代面容上，滿是驚愕！

“此子，恐怖如斯！”李烈天震撼。

“雖然大帝的伴生之法，沒有真正的帝威，可攜帶者的氣息，也足以讓任何渡劫巔峰喝一壺的了。”

風尚喃喃自語：“居然如此輕鬆破開，他難道是什麼古今大能轉世不成？！”

王道雲同樣驚嘆：“無法想象，若是踏入大帝一層次，還有何等之人，能夠限制他！”

......

“在絕對的實力面前，任何虛妄，都是白費！”

蘇訣淡然道。

“是嗎？這隻不過是剛剛開始罷了！”

乾坤明月面色森然的看著蘇訣，手中掐著法訣，身後月亮神盤盛放刺眼白芒。

天穹之上，雷雲咆哮，神雷翻滾，就如同紫色蛟龍一般，在黑雲中閃轉騰挪！

就算破開了炫金神鏈，在乾坤明月道法加持下，這些炫金神鏈如生生不息的野草一般。

以紫色神雷為能量，從蒼穹下方瘋狂襲來，再度將蘇訣圍繞在一片狹小的活動空間下！

不過有了第一次攻破自然有第二次！

在此用星辰劍氣破碎這炫金神鏈后，沒有幾息的時間。

炫金神鏈再度襲來！

每次蘇訣破開這炫金神鏈不到些許喘息的機會，炫金神鏈又會降臨，每一次都是如出一轍。

“本座就不信，你有取之不竭的靈力，就算是只能消耗，也要耗死你！”

乾坤明月毫不留情，殺機畢露，勢必要在此處誅殺這輕蔑她的螻蟻！

“看來真正的強不在其大道法則之力，而是這取之不盡用之不竭！”

不知道第多少次被圍困，蘇訣索性也不斬了，開始接連閃躲，藉此機會，冷靜分析對局。

此人實力的確極強，這點，毋庸置疑。

炫金神鏈確實不凡，不僅擁有強大的封鎖之力，還可以源源不斷的出現！

這種情況下看來，自己若是還是留手的話，不足以解決她！

而且也會大大的浪費時間，如今第一輪試煉便結束了，他需要抓住機會，將這乾坤明月收拾掉！

“只要破壞施法者，這炫金神鏈不攻自破 ！”

蘇訣看到那邊不斷捏著法訣，施法的乾坤明月，他心如止水，出現了一道良策。

最終，他在閃躲之際，心中下定主意，準備火力全開。

在一次將他圍困起來之時，蘇訣神色平靜。

這平靜的神色，讓乾坤明月有一種不好的預感。

隨後，其身前，一朵蓮花盛放在天地間！

蓮花呈現白銀灰三種顏色，看起來邪魅妖冶，有一種充滿了危險的美感。

出現后的瞬息間，蘇訣所在的這片天地，溫度也驟然拔高數百度。

連氧氣都變得炙熱了起來，若是常人在此，根本難以呼吸。

蘇訣的境界，也從合道圓滿，飆升到了渡劫巔峰！

此等實力的跨越，讓蘇訣踏入了一片嶄新的天地。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

此前使用這等秘法之際，在蘇訣的面前，從無活口！

“這是什麼秘法？如此恐怖的提升！！”

乾坤明月看到蘇訣飆升的境界，愣了愣。

“你以為，就你有底牌嗎？白痴！”

蘇訣冷笑道：“這次你我同境界，我看你如何讓我落敗！”

乾坤明月身體內到底是見過大風大浪的帝者，不可能自亂陣腳，冷喝到：“底牌又如何？本座今日必斬你！”

“見過我這等秘法之人，從無活口，換句話說，只有我下必殺之心時，才會使用這等秘法。”

蘇訣腳踏銀龍，白袍紛飛，長劍森寒，瞬間飛來：“今日，是你的死期！”

大戰再度激發！

這一戰，比之前蘇訣所有在秘境里的一戰，都要恐怖，都要震撼，都要恢弘！

兩人基本每次揮手，都是山巒崩塌，石川斷裂，江河斷流！

這是真正巨擘之間的戰鬥，讓外界的修士們紛紛受益匪淺！

法則大道交相輝映，本是沒有任何帝者的戰鬥，卻能接連引發出大道法則。

只能用四個字，摧枯拉朽來形容戰鬥爆發出的力量！！

蘇訣氣血如龍，鼎盛如一壺燒開的茶水，只有溢出沒有任何安靜下來的跡象！

反觀開局揚言要消耗死蘇訣的乾坤明月，越打狀態越不對，越來越虛弱。

王道雲分析出了乾坤明月急速虛弱的根本原因：“說到底，這具身體還是渡劫，強行使用帝者的秘法，當然消耗過大，能夠撐到現在，足以證明這本體的女孩天賦不弱了！”

“這人性格狂傲，目無一切，說殺就殺，恐怕若是乾坤家的那老怪物不出手，結果還真難說啊！”

黎家太上老祖嘴角掀起一抹玩味的微笑。

不過想到其對自己後代那般冷然漠視的態度，就讓她一陣不爽。

小子，你是不是太瞧不起我們黎家了？

真當我們不如貞觀王朝？

“從頭打到尾，他是永動機嗎？”

所有人都驚嘆蘇訣這勇猛無比，不知疲倦的狀態！

“太強了！”

東方一族的三長老連連搖頭，用難以置信的目光去注視著秘境中的戰鬥。

“恐怕，他現階段的實力，連我，都自愧不如！”

東方青作為老牌的渡劫巔峰強者，其實距離大帝只有些許之遙，可他敢在渡劫巔峰的境界上稱霸一方。

但在看到蘇訣火力全開之時，他躊躇了，猶豫了，好像面對蘇訣，他的勝算都不夠！

尤其是施展了秘法之後，蘇訣就像是神勇的真龍，龍出九淵，一往無前！

“小子，這是你逼我的！”

被打的層層敗退的乾坤明月，怒不可遏的喝道。

蘇訣瞬間停下手來，在所有人都詫異的目光下，居然給乾坤明月恢復和整備的時間！

他緩緩道：“還有什麼底牌，一應使用出來吧。”

“來到這裡，我就為歷練而來。”

“戰鬥只會讓我興奮，大帝之下，我無懼一切敵，就算我不成帝，我照樣，無敵世間！”

此語一出，外界沸騰！

狂妄二字，如何形容其自信無敵的道心？！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能