第684章 無關我的任何傲氣，我只是認為，我為人傑

========================================

第684章 無關我的任何傲氣，我只是認為，我為人傑“師尊，不可！”

忽然，就在乾坤明月要用所謂的底牌時，乾坤明月開口說話了。

這次說話的，顯然是乾坤明月主導身體，不是那個強大的神識。

‘乾坤明月’道：“無妨，此子亂你道心，為師若不誅殺他，你後患無窮，何況你們以是死敵，只能如此！”

“師尊，您是要使用那等秘法嗎？”乾坤明月問道。

“沒錯，本座有為師，不會傷害你的本源根基的，相信為師！”‘乾坤明月’嚴肅道。

乾坤明月連忙搖頭：“這秘法有傷天和，師尊沒必要在這裡浪費！”

“他這般小瞧為師，你就願意讓他在為師的頭頂上亂撒亂尿嗎？”

‘乾坤明月’怒氣沖沖，已經被蘇訣給挑釁到了破防。

就算面前是一位，她都承認的天之驕子，也必須鎮殺在此！

“師尊，可萬一有點意外，弟子的修行之路，該當如何？”乾坤明月無奈道。

她本意很明顯了，就是不願意讓這神秘強者，使用那有傷天和的秘法。

想必如她所說，使用后肯定是有代價的，一切被稱之為秘法的，都是禁忌之法。

所使用得到的，就會帶來同樣的負面影響。

‘乾坤明月’不容分說道：“為師手段通天，上曉天文，下明地理，就算出問題，為師也會幫你恢復的！”

“但....”

乾坤明月仍在猶豫。

可這位自稱為師的強者，已經不再給其說話的機會了，強硬打斷：“好了，看為師表演就是，我必當誅殺此子！”

蘇訣譏諷：“用你弟子的根基為自己的勝負欲找回場子，簡直可笑。”

“你懂什麼，本座給予她的遠遠超過她帶給本座的！”

乾坤明月怒目而視。

蘇訣冷笑：“己所不欲，勿施於人，為師者不為弟子所想，滿眼都是自己的利益，何配為師？”

“放肆！”

乾坤明月雪白的秀髮紛飛，本是絕美的臉龐，在此刻顯得有些猙獰。

話音落下的瞬息之間，一股狂躁的氣息，瘋狂在乾坤明月的體內升騰！

宛若平靜的海面，沒有任何徵兆的掀起驚濤駭浪，令人心悸！

“這股氣息，超越了渡劫巔峰，要突破帝？”

蘇訣眼神微眯，根據自己的感知，能夠感知到，乾坤明月體內的氣息越過了渡劫巔峰！

“不對，他沒有踏入帝者的行列。”

蘇訣冷靜分析，內心思緒萬千。

一路走來，他見過諸多帝者，身旁也環繞諸多帝者。

自己所見過的帝者，帶給他的壓迫感，是難以言喻的，是心靈上的臣服感，也是靈魂深處的懼怕。

這無關於懼與不懼，是本能，是給人下意識所想所做的強大！

同時，帝者身上的氣息要更加清純，身旁有著絲絲法則與大道之力相伴，就像是尋常修士的靈力一樣。

面前的乾坤明月，沒有成帝，卻又超過了渡劫巔峰。

如果非要用一個境界來稱呼的話。

半步帝者！

蘇訣目光如炬，爆射出了熾熱的目光，明亮非凡，宛若黑夜中的兩輪驕陽。

當外界群英注意到蘇訣目光的變換，紛紛驚嘆此子對戰鬥的慾望。

果真如他所說，越強的戰鬥越讓他興奮。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

明顯變強了一個度的強者，不會讓他有任何退怯之意，反而更加激動！

乾坤明月氣息漸漸平靜下來，像是古井無波的深井，毫無波瀾。

短短的幾息時間內，居然與之前截然不同。

這種外放內斂，需要對身體有極強的控制手段，能夠收放自如，全然考驗的是自身的靈力控制。

就算是現如今的蘇訣，都有可能給達不到這麼完美的效果！

拋開任何不談，面前的乾坤明月體內，生前定然是一位絕世強者！、

“跪下，留你全屍！”

乾坤明月開口了，如閻王輕語，令人不寒而慄。

此時的他更加淡然理智，之前的怒火好似在一瞬之間蕩然無存了。

“實力的增長，讓你有了面對我的自信。”

蘇訣薄唇輕啟，神色萬年不變的淡然。

面前的乾坤明月，想以輕狂的言語，外加上暴漲的實力，配合起來，要讓自己道心凌亂，有懼怕之意。

至此亂了戰鬥的分寸，好落入下風，畢竟此等境界的戰鬥，每一瞬都是決定勝負的關鍵！

可他修行至今從不知道怕是何字？

不敗的經歷讓他培養出了無敵的道心，所以不管怎麼說，局面怎麼倒塌，他從不畏懼！

乾坤明月冷哼：“好一張伶俐的唇齒，我會用我靈力的道法，讓你無法開口！”

蘇訣不管不顧，向前一步一步踏去：“殊不知，在我以合道圓滿的境界，一步一步讓你感到棘手時。”

“你就已經敗了，今日這場戰鬥，除了我，不會有第二個贏家。”

仍然自顧自的走著，淡然若水的走向乾坤明月，自信的可怕。

他頓了頓語氣，抬頭看向蔚藍的蒼穹，炙熱的目光好似透過層層雲霧，看到了參加這場百家爭鳴的所有天驕，以及所有觀眾！

繼續道：“就像這百家爭鳴一樣，只會有我一個贏家，鎮壓當代無數天驕，屹立於天穹之上，讓你們只能俯視，無關我的任何傲氣，我只是認為，我為人傑，我當如此！”

“狂妄，受死！”

乾坤明月瞳孔猛縮，她不想承認可事實告訴她，面前的少年，日後肯定擁有蓋世無敵的風采！

今日不殺，日後定成大患！

無數道月亮神盤，出現在天地間，四面八方，散發著刺眼的白芒，將蘇訣牢牢圍繞在其中。

每個月亮神盤，帶著森然刺骨的殺氣，明明是皎潔的明月，卻像閻王的生死簿，透著濃烈殺機！

“這是我最強一擊，你若撐過去，我自殺當場！”

乾坤明月恍若瘋癲，意念一動，倏忽之間，每個月亮神盤盛放出了熾熱的光芒。

隨後每一個月亮神盤，都爆發出了陣陣長虹，每一道長虹似有衝天之意，攜帶無上威壓。

其中蘊含的道法無比精純，同時還富有讓修士絕望的法則與大道之力！

這一擊，是蘇訣面對諸多強敵，最強的一擊！

對著蘇訣毫不留情的迸發而去，剎那間遮蓋住了視野，白芒綻放，璀璨奪目！

四周恍若白晝，就連黑雲密布的蒼穹，都被刺開，就連蘇訣的氣息都被隔絕，看不出有任何反抗之意。

群雄瞪大了雙眼，覺得事情沒那麼簡單結束，蘇訣如此高調，不可能沒有反擊手段！

“跟本座作對，只有一字，死！哈哈哈哈！”

乾坤明月大笑。

可就在此時，一道輕飄飄的聲音傳來，讓乾坤明月驚愕當場：“這就是你孤注一擲的一擊嗎？”

、。。。。

正在努力更新，稍等

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦