第685章 又來無上！

========================================

第685章 又來無上！“什麼？！”

乾坤明月目眥欲裂的看著面前，白衣如雪，墨發紛飛，漠然走出的男人。

白袍上方，自始至終都沒有任何灰塵，仍然潔白勝雪，可在其身後，無數道異火神蓮綻放！

蓮花充斥天地，如森羅萬象般，緊緊的包裹著蘇訣，讓他不受到任何傷害。

至於乾坤明月所爆發出的最強一擊，完全被異火神蓮吸收，就像是笑話一般！

蘇訣腳踩異火神蓮，每走一步都有神蓮相伴。

宛若謫仙神子，絕代的風姿，無法用言語來形容。

四方的溫度，也再度被拔高，元嬰以下的修士踏入，瞬間就會被燒成灰燼！

“你敗了！”

下一秒，蘇訣一瞬之間來到乾坤明月的面前，平靜道。

“怎麼會！”

乾坤明月無法相信的抱著自己的腦袋，他難以理解，自己居然會敗給一個境界只有。

合道圓滿的小輩身上，縱使他底牌層出，帝法皆用，也無法阻擋自己落敗的腳步！

“不，我還沒敗！”

乾坤明月杏眼圓瞪，無法面對自己失敗的事實，大聲吼道，毫無仙子仙姿，可笑至極。

她想要調動體內靈力，再度誅殺蘇訣，可剛剛的一擊，讓她無法調動分毫，體內丹田已經油盡燈枯了！

“面對失敗，如同喪家之犬，就算你鼎盛時期，我也不會懼怕。”

蘇訣搖搖頭。

“噗！”

乾坤明月氣血攻心，一口鮮血，直接噴了出來，她對蘇訣的目光之中有著無窮的恨意與殺意。

卻沒有任何悔恨之意，她到現在，都以為敗的不是她，而是這具瘦弱不堪的身體！

“你徒兒的身體，讓你這般揮霍，根基破裂，本源崩散，修為逐漸流失。”

“就算付出天大的代價修補完整，在踏修行一道也無法再恢復此前的風采，你真是個好師尊啊。”

殺人誅心，蘇訣帶著溫和的笑意道。

“噗！”

又是一口鮮血，乾坤明月眼前一黑，身影搖搖欲墜，險些跌落下方，凄慘的可憐。

外界的所有人看到局面演變成了這樣，無不嘆息，這等天驕，誰來面對恐怕都是一樣的結果。

太強了，強的令人絕望!

強的讓人無法升起反抗的心，就像他所說，無關於傲氣，他為人傑，他當如此！

“我就這麼敗了，我不甘啊！本座的一世英名，毀於一旦，居然還是一個小輩身上！”

乾坤明月絕望開口。

“你只有一個錯，就是與我為敵。”蘇訣淡然。

“與你為敵？哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

乾坤明月狂笑起來，宛如瘋魔，那麼精美的五官，充滿了扭曲：“本座生前實力當為浩土頂尖，怕過誰？懼過誰？本座雖然行事毫無顧忌，可從沒怕過，死了就如何？”

蘇訣道：“那你徒兒呢？你死了就死了，卻牽連著別人家族的希望與未來。”

乾坤明月瞬間默然，無法所說，她的弟子的確是完美的徒兒，天賦異稟，尊師重道。

可他似乎沒有顧忌自己這位徒兒太多，甚至現在還讓自己徒兒萬劫不復，根基破碎，本源崩散！

“行事毫無顧忌是強者固有的缺點，可不管身旁之人是你最大的缺點。”

蘇訣言盡於此，不再多語。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

乾坤明月不知是自嘲的笑還是冷笑，他道：“本座行事，不需你來教導！”

他又道：“只是沒想到，你一直留手，就算我孤注一擲，也沒辦法逼出最強的你！”

“年輕人，本座名為乾坤無上，乃是乾坤一族的老祖，你可否告知本座，你的名諱！”

說完這話時，乾坤明月緊緊地盯著蘇訣的雙眸，他知道面前的少年不是真名！

蘇訣走到乾坤明月身前，會心一笑，將嘴貼到了乾坤明月的耳邊，用兩人聽到的聲音道：“蘇訣....”

下一秒，乾坤明月眼神大睜，只因她聽說過這個名字，乃是浩土上鼎鼎有名的無敵天驕。

她剛要言語，可蘇訣根本不給她這個機會，大手籠罩天靈蓋，強大的靈力在手掌氤氳。

“出來！”

伴隨著蘇訣一聲震懾靈魂的低喝。

乾坤明月眼神剎那泛白，只感覺渾身抽搐了一瞬，直接倒在了大地之上。

下一刻，一代至尊強者，像是玩具一樣，恥辱的被蘇訣薅在手裡！

“殺了本座！”

乾坤無上感覺自己受到了巨大的侮辱，他怒吼道。

“好啊。”

蘇訣淡笑，打量著這道靈魂體。

經過時間沉澱，這道靈魂體已經看不清面容了，但具體的輪廓可以看出，是一位女性修士。

驀然，他眼神一狠，爆發出明烈的殺機，大手剛要發力。

一道震耳欲聾，攝魂心魄的怒吼從天邊傳來！

“鼠輩，爾敢！”

這道聲音夾雜了法則與大道之力，直接穿透了秘境，降臨而來，讓蘇訣神魂都恍惚了起來。

蘇訣怒然：“你們這群老東西，殺了一個又來一個，玩上葫蘆娃救爺爺了，當真以為我是活菩薩？”

“爾敢動，必滅亡！”

無上聲音再度傳來，殺機畢露，無情至極！

可蘇訣視若無睹，完全無視了他。

不給這道聲音任何出手的機會，直接在乾坤無上的一聲慘叫下，捏碎了她的魂魄！

頃刻間，這位至尊強者，就這麼凄慘可憐的隕落在了一位後輩的手上！

殺完之後，蘇訣郎朗聲音傳播萬里：“此人就如我道心，誰若惹我，我必殺之，不管你們身後何等勢力，都記好了！”

“好，好，好！”

這道無上聲音中，充滿了怒意，連連說了三個好字！

很快，一張巨大的臉龐，匯聚在了天空之上，充斥著法則與大道之力。

這張臉龐看起來蒼老無比，但那雙渾濁的雙目，卻能射出令所有人都顫慄的寒光！

這是一位帝者！

他正在死死的盯著蘇訣，殺機肆意！

蘇訣渾然無懼，熾熱的目光與之對視，並道：“老東西，若我是帝者，不等你來找我，在你對我展開殺意的瞬間，我就會去誅殺你！”

“上至碧落黃泉，下至地域閻羅殿，讓你魂飛魄散，道果毀滅！”

“死！”

帝者怒喝一聲，膽寒的殺意猶如實質，一張大手悍然拍下，這是實打實的大帝攻擊，滿是法則與大道！

“你們當老夫不存在不成？”

秩序者這次沒有袖手旁觀，馬上就出現在了蘇訣的頭頂，打散了這隻大手！

餘波產生靈力宛如海嘯般四卷八方，餘波足以誅殺任何渡劫以下的修士，對著蒼穹上方怒目而待。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!