第686章 瞬息萬變的局面

========================================

第686章 瞬息萬變的局面“老東西，你面前的鼠輩，當著吾面，犯下滔天罪孽，你休要擋我！否則我讓你這大比進行不下去！”

帝者極其強勢，就連這活了無盡歲月的秩序者，言語中都充滿了咄咄逼人，不曾放在眼裡！

殺機畢露，本來熾熱的天地，在這句話落下瞬間，冰冷刺骨，一般的渡劫修士，都要打起冷顫！

這就是帝者，言出法隨，情緒可以牽連天地氣候，揮手間都關聯著法則與大道！

“哼，你們乾坤一族還真是目中無人慣了，你以為是兒戲嗎，你說停止就停止！”

秩序者強硬回道：“你族老祖倚老賣老，恃強凌弱，卻被意外鎮殺，乃是咎由自取，你莫要討公道！”

“只要還在大比時，這少年，我就保定了！”

帝者冷笑：“吾族臉面，不可任人欺辱，你一番說辭，無法動搖吾之殺心，若你仍然執迷不悟，吾連你也誅殺！”

殺意囊括天地，好似地域惡魔之神的雙眼緊緊的注視著蘇訣那般。

“那你就試試！”

秩序者向前一步，面色沉重，立場堅定不移。

帝者大喝：“好，別說吾不給你機會，此次天驕大比，到此也罷！”

隨後，空間頓時扭曲了起來，伴隨一道虛空破裂的聲音，這張巨臉的主人，從破碎的空間中踏出。

面容蒼老，氣息渾厚，身姿並不挺拔，反而有些佝僂，只看其面相，倒是像一位風燭殘年的老人！

可在整個長生世家的範疇內，無人敢小瞧他一分！

此人乃是乾坤一族當代家主，乾坤元下！

實力深不可測，就連葉龍，李烈天等，在其面前，也不過是個晚輩！

當這位老人出現的瞬間，蘇訣能夠感覺到自己身旁的空間已經被牢牢封鎖。

就像是數不清的秩序神鏈將他身體的每一寸都給緊緊纏繞，無法挪動分毫！

秩序者哼了一聲，一揮手，一道無息的斷裂聲響起，蘇訣忽然又可以行動了。

他清楚，是秩序者出手了！

“元下前輩！”

就在這時，一道不速之客的聲音傳來，秩序者眼神微眯，只看天穹之上，葉龍那挺拔的身影出現在視野之中！

居然是葉龍！

秩序者頓感不妙，若是攔住乾坤元下一人，倒也不是問題。

可葉龍出現在此，就算他再強也無法同時阻擋兩位大帝！

事情不對啊！

“嗯？葉家之主？”

乾坤元下看向葉龍，他聽說過葉龍，也目睹過其風采，是一位後起的傑出之輩，實力沒有比他弱多少。

不過同樣身為家主，輩分卻是不同，上一代葉家之主，才是與乾坤元下一個時代的人。

因此這句前輩，無可厚非。

“前輩，這鼠輩與我同樣有仇恨，今日就讓我與前輩聯手，共同誅殺他！”

葉龍殺氣騰騰，身旁的空間都凝滯了。

乾坤元下頷首：“好！他天賦可觀，日後定成大患，徹底殺了他，以絕後事！”

秩序者怒然：“堂堂一位帝者，怎能趁人之危？尤其還是一個小輩，這麼多年的壽元與修養，都到狗身上去了嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

葉龍不以為意的罵道：“老東西，本座看你也是安逸慣了，不知廉恥。”

“他誅殺了我子，本就是血海深仇，換做是你，你還能高高掛起嗎？”

秩序者道：“技不如人說什麼都是可笑的。”

“技不如人？我兒只是大意了！”葉龍被怒火沖昏了理智。

秩序者不屑一笑：“自己欺騙自己，你這些年的修養，的確白費了，怪不得這麼多年過去，你仍然未進一步！”

“你話太多了，今日，本座就看你如何能夠在我和元龍前輩面前，保下他！”

似乎被戳到痛處，葉龍咆哮出聲，毫無一位帝者的風範，看起來如同瘋狗一般。

接連的打擊讓他無法直視自己，也無法平息下情緒。

可一旁的乾坤元下理智仍在，他淡淡道：“葉家之主，三言兩語就被牽連情緒，有辱你父門風。”

“元下前輩所說的是！”

葉龍立馬醒悟過來，都已經到達這個階段了，不可能是傻子，一點就透。

而且他還沒到忽略乾坤元下說話的那個分量，就算聽不進去，也要給其面子，裝作謙遜。

“動真格的吧！”

乾坤元下上前一步，一條五爪金龍頓時出現在其腳底，龍目猙獰，殺氣凜然，威風無比！

這條金龍要比蘇訣的銀龍法相更加純粹，更加雄壯，帝者的實力，蘇訣現在仍然還是比擬不了。

“好！”

葉龍眼神一冷，大手一張，虛空大開，一把富有無上神力，附著繁瑣符文的長槍出現在其手中！

握住長槍的那一刻，葉龍的氣質就變了，宛若身經萬戰，從不敗過的神武帝王。

高高在上，睥睨天下！

擁有蓋世無敵的氣息！

秩序者皺著眉頭，對身後的蘇訣傳音道：“傳訊給你身後的勢力。”

“來不及了，這老傢伙在出現之前，就封鎖了這裡，我所有東西都傳不出去。”

蘇訣的聲音很快回了過來，聲音中沒有任何懼怕和膽怯的意思。

秩序者難以相信蘇訣的聲音還是那麼平靜，他回過頭去看，結果神色仍然淡然自若。

就這股心性，都讓見過無數天驕的他，刮目相看，驚嘆贊可。

秩序者又傳音道：“那你怎麼辦，老夫擋不住兩人。”

“謝謝您，不過無須擔心，我自有打算。”

蘇訣面不改色。

“自有打算？”

秩序者感覺蘇訣真是瘋了，此子是真不知道怕是什麼字，這無敵的自信，在此刻也不知是好是壞了！

面前的可是兩尊帝者，就算這兩尊帝者不值得尊敬，可實力也是實打實的，不是裝裝樣子就可以過去了。

蘇訣低眉一笑，面前的乾坤元下還真是聰明，出現前就把四周空間給封鎖了。

想必是跟乾坤明月一起來到的這裡，一直都在暗中窺探自己的一切，把之前自己呼喚武曌時的手段給掛在了心上。

還笑？

秩序者連連搖頭，感覺世界都瘋了，這麼多年過去，一直呆在這裡，都理解不了年輕一輩的想法了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦