第687章 再戰！

========================================

第687章 再戰！蘇訣走上前來，拍了拍秩序者的肩膀：“前輩，這次恩情我銘記於心，日後有用得到我的地方，你無妨開口。”

就算秩序者避之不出，也找不出什麼問題，能夠站出來幫助他說話，還要幫助他，已經算是恩情了。

“.....”

秩序者揉了揉太陽穴，許久沒有波動的心都狠狠跳動了一下：“先過去這關再說吧你！”

“對了前輩，我還從未和帝者戰鬥過，說到底，我也很好奇帝者的實力在何等範疇。”蘇訣看向秩序者笑道。

秩序者嘴角一抽：“老夫都不知道該說你什麼好了.....”

“不管怎麼說，能與前輩這種帝者並肩作戰，也是晚輩學習的機會，不是嗎？”

蘇訣上前一步，扭了扭脖子，在秩序者錯愕的目光下，這樣雲淡風輕，帶著淺笑說道。

這句話他都沒有傳音，不加掩飾的傳入了各個人的耳中。

包括乾坤元下以及葉龍！

“這等道心，務必斬草除根，不然整個乾坤一族都將面臨最大的危機！”

乾坤元下神色陰沉，內心暗道。

就連他都不得不讚賞蘇訣的心性與道心。

臨危不亂，就算是面對必殺的局面，都能夠淡然處之。

這完全不是裝的，信念已經根深蒂固，靈魂深處早就被道心鋪滿。

死亡的威脅，任何事情的脅迫，都不足以讓其道心有分毫的動搖。

這種人中之龍一旦成長起來，將是斷層式的領先，就連他這等巨擘帝者，都要掂量掂量付出的代價！

“人傑！註定是人傑！”

李烈天一拍身旁族人的肩膀，哈哈大笑道。

一旁的族人被他嚇了大跳。

曾幾時，他也是一位熱血的少年，帶著凌雲之志，衝天而起，響徹整個大大小小的世家各部！

可自從當上家主之後，瑣事產生，在無少年時的洒脫與飄然。

肩膀上的重擔，讓他每一步都要謹慎萬分生怕走錯一步，因為他所背負的不是自己，而是整個李家。

李家傳承下來的千萬年道統，在他的一夕之間，打江山容易守江山難，李烈天面對著常人難以忍受的壓力。

因此，種種因素之下，稜角被磨平，他變得畏首畏尾，瞻前顧後，在無這種一人勇往直前的道心與信念！

“倘若這種情況換做本座，本座做不到他那麼淡然！”

李烈天感嘆，這無疑是大讚蘇訣，而且他的聲音也沒有經過任何掩飾，傳遍了整個李家。

李家的大大小小族人，內心震撼不已。

就連他們的大公子，這麼多年修鍊過來，都沒有今日蘇訣一個人受到的誇讚多！

真是沒有對比，就沒有傷害。

反而他們還覺得非常合理，這天不怕地不怕的少年，就當如此！

王道雲笑意盈盈的鼓起掌來：“今日這次大比，是老夫我近千百年來，最為精彩的一天，能夠目睹此等天驕風采，是老夫我的幸運！”

此話的讚歎之意，絲毫不輸給李烈天，兩人對蘇訣都是極其的認可。

這可是極高的讚譽，李烈天和王道雲在長生世家中代表了舉足輕重的位置，誰人也不可撼動，必須給上三分薄面。

黎家太上老祖不知何時重新回到了鳳凰神椅上。

她纖細白皙的玉手，不斷敲打著神椅，一雙充滿了美麗的雙眸，不知道在思考著什麼，久久無聲。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“小子，你到底值不值得老祖我出手呢！”

局面劍拔弩張。

驚天動地的戰鬥，隨時都有可能一觸即發。

無數人的雙眼目不轉睛，聚精會神的盯著一切。

就連外界觀看的弟子們呼吸都變得沉重，和小心翼翼了起來。

彷彿身臨其境與蘇訣一起面對那絕望窒息的壓力！

“這秘境存在許久，天地法則逐漸圓滿，處處都是限制，先打破了這方天地再說，否則面前這老東西不好解決！”

乾坤元下用謹慎的目光看了看四周，沉默了一會兒對葉龍道。

葉龍點頭同意，他也知道秩序者與這方天地幾乎融為一體，有天地法則在，很是棘手。

兩人周身運轉浩瀚磅礴的靈力，宛如壯麗河川，分別自腳下，蘊含著法則與大道的靈力拔地而起，爆發出了兩道驚天長虹，對著天穹轟去！

這兩道驚天長虹，包含了兩位帝者的認真一擊，在觸碰到天穹瞬間，天穹肉眼可見的顫抖了起來。

說到底這方世界並不成熟，只是隨著時間累積，才逐漸形成天地意志。

此般毫無防備的被兩個帝者合力攻擊，肯定遭不住！

秩序者眼神一凝，他斷然不可能讓他們輕易解決這秘境，不然會壞了所有弟子考核：“豈能讓你們得逞！”

他大手一拍，天穹撼動，空間震顫，一道刻畫著‘鎮’字的法旨，在乾坤元下與葉龍二人的頭頂，從天而降！

法旨中蘊含著非常古老的神秘力量，這道力量好似存在起源時代，充滿了荒蕪與歲月氣息！

“天地法則！”

蘇訣眼眸一睜，這方世界果然如那兩個老不修所說，對這秩序者有極大的實力加成！

“就憑你一人，怎能阻擋我二人？”

葉龍哼了一聲，瓦解秘境的同時，長槍向天一丟，長槍立馬變大萬倍！

乾坤元下同時出手，大手向長槍一拍，如驚濤駭浪一般的靈力，被層層遞入這把長槍之中！

長槍遮天蔽日，攜帶著撕裂蒼穹的力量，一瞬之間風，大道轟鳴，法則戰慄！

唰的一聲。

直接撕裂了法旨！

秩序者面色一變，接連拍下數十道法旨。

可被注入了兩位帝者意識的帝者長槍，就像是戰無不勝的戰王，面對諸多法旨，全部撕碎！

“我來助你！”

蘇訣吃下一大口丹藥，本是虛弱的氣息，再度恢弘。

身後萬丈白蓮驀然升騰，焚天訣秘法施展。

體內氣息暴漲般的升起，從合道圓滿，再度來到了渡劫巔峰！

誅天劍浮現在手中，磅礴劍意席捲四面八方，璀璨的劍芒從天穹上迸發而出，照亮了整片天地！

這些劍意，只要渡劫以下的修士沾染分毫，頃刻間就會變成灰燼！

“斬！”

遮天劍氣從劍刃中激蕩而出，沖著葉龍疾馳而去，中途讓四方的空間都破碎開來！

空間已經無法承受蘇訣劍氣的力量！

“空間都被劍氣撕碎，他的這一擊，超越了渡劫巔峰！”

李烈天大笑。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!