第688章 劍氣化龍！

========================================

第688章 劍氣化龍！“好小子，敢對我呲牙！”

葉龍勃然大怒，帝者不可辱，尤其是連渡劫都沒有到的蘇訣，在他看來，無疑是蜉蝣撼樹。

聽到這句話，蘇訣差點笑出聲來，呲牙？

我都恨不得給你牙掰了，還區區呲牙？

劍氣疾馳而來，葉龍本是隨意一擊揮出，想要阻擋，可當這一擊被劍氣狠狠切斷時，葉龍眼裡閃過驚疑。

“怎麼可能！”

葉龍很清楚，自己雖然只是隨意一擊，可其中蘊含的法則之力可讓大片渡劫修士瞬間隕落！

居然被一個連渡劫都沒到的小子，給破開了！

在葉龍錯愕剎那間，劍氣距離他的臉龐近在咫尺，感受到其中凌厲的劍意，葉龍大驚：“劍之意境！”

“眼拙之輩，妄敢稱帝？”

蘇訣冷笑，他本就沒有隱藏自己的手段，在剛開始第一次斬殺葉辰時，他就用出了劍之意境。

“狂妄！”

葉龍只好抽身而出，身體下的貫穿天地的長虹也隨之消失。

“這麼急著求死，就送你去死！”

葉龍抽身而出，本是為了保險，先與乾坤元下擊潰這秘境，鎮殺秩序者，這樣蘇訣也是展板魚肉，隨他宰割！

可蘇訣送上門來，就是他最想看到的畫面！

森然的殺機，宛若萬年寒川，讓四方的溫度降低到了極點。

“天溪印！”

伴隨著葉龍低吼，他大手再度一揮，刻畫著‘天’字的玉溪浮現天穹之上！

一瞬間，這天溪印遮天蔽日，遮住了八方所有的光芒，對著蘇訣籠罩而下！

帝威浩瀚，大道法則瘋狂爭鳴，如此駭然的大戰，讓一眾外界一眾子弟看的腿發抖！

“你敢！”

秩序者急喝，天地法涌動，自他周身輪轉，剛要出手，蘇訣大喝傳來。

“老爺子，這人交給我，那個人就交給你了!”

蘇訣頭頂天溪印，手持誅天劍巍然不懼，似是神王面對人間暴君，決心已然！

“瘋了，徹底瘋了！”

秩序者看到蘇訣與葉龍對峙，他如遭雷擊。

活了無盡歲月，見證了萬萬天驕崛起與輝煌，還從未見過如此強大，自信，瘋狂，無敵的天驕之子！

無數紀元過去，也僅此一個！

就連古往的炎帝，劍仙，武帝，恐怕都不及他一人！

“本以為誅殺他會是一番難事，沒想到他竟然送上門來，葉家主，誅殺他！”

乾坤元下殺機畢露道。

“放心吧元下前輩！”

葉龍殺機凜然，嘴角帶著獰笑，一步一步走向蘇訣。

“不行，不能讓他肆意妄為！”

秩序者仍然認為蘇訣不是葉龍對手，事實上也的確如此，就在他要出手之際。

乾坤元下居然也抽身出來，注意力不再放在震碎這方天地上，他瞬身到了秩序者的面前：“老東西，活了這麼久，不知道你真正實力幾何，讓我來會會你！”

“讓開！”

秩序者罕見的暴怒起來，靈力翻轉，天地法則如海嘯一般，掀起層層駭浪，一瞬間在四周猶如實質！

他無疑是愛才的，否則也不會無怨無悔的看守百家爭鳴千萬年。

如今這等天之驕子，日後怎樣夭折都行，但，他絕不允許隕落在他的秘境之中！

乾坤元下手中浮現出一把純金色權杖，權杖的上方是一顆龍骨，透著濃烈的殺伐之氣。

“本想著破壞了這方天地，虛弱你的戰鬥力，鎮殺你在鎮殺他。”

他大笑的嘲弄道：“哈哈，沒曾想他居然送上門去了，這待他鎮殺那小子，就是我倆合力鎮殺你的時候！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

乾坤元下同樣是歲月悠久的老狐狸，他知道這裡不知道多少雙眼睛在盯著。

斷然不能在這裡爆發出全部實力，這樣他的底蘊都被外人所得知。

最好的結果就是，拖住秩序者，待到葉龍鎮殺那小鬼頭，他們二人合力讓這秩序者隕落！

“小子，你撐住！”

秩序者看到那邊局勢危急的蘇訣，他大吼道。

“無妨老爺子，就當是一場試煉了！”

蘇訣的聲音傳來，好似照亮了這方天地，時至今日，好似讓秩序者看到了真正的天驕！

“好小子，活下來！”

秩序者被蘇訣的情緒渲染，大笑起來。

蘇訣不再理會秩序者，因為頭頂上方的天溪印馬上鎮壓他。

他將長劍投擲頭頂，澎湃的劍氣迸發開來，席捲天地，讓四周空間不斷猙獰！

劍氣所過之處，居然讓空間撕裂，露出了裡面黑暗無光的虛空！

“我以誅天劍，號令天地，集萬法於我身！”

“不求天地神佛敬畏，只求無愧於心，助我今日鎮壓面前鼠徒！”

蘇訣聲音郎朗響徹四面八方，誅天劍宛如活過來了一般！

劍氣霎時間，囊括八方！

大地開始顫抖，龜裂，就連蒼穹，都傳出陣陣刺耳的哀鳴之音！

雪白的劍刃，盛放出了潔白的光芒。

昏暗的天地剎那間恍若白晝，天穹上方，一條震懾萬靈的龍吟震耳欲聾!

“這！”

葉龍抬頭一看，大眼瞪圓，一條雪白的五爪神龍，居然在蒼穹中騰雲駕霧！

“落！”

蘇訣大手一揮，白龍撕裂空間，滅殺所有虛妄，從天穹上方蜿蜒而下，並且直衝這天溪印！

僅僅剎那間，天溪印被擊潰。

像是星光大雨一般，崩散成了點點光亮，美輪美奐的灑落天地！

不過這條白龍沒有絲毫虛弱之意，它在空中猶如戰無不勝的龍神。

調準了方向對著葉龍，張開龍牙巨口，散發著煌煌龍威，直擊而去！

“以劍為引，以氣為形，以意為魂！”

“劍氣化龍！”

“這居然是劍氣化龍！你不止領悟了劍之意境，還領悟了劍之意境的第三殺招！”

葉龍大驚失色！

傳聞在鴻蒙時期，有一劍仙，領悟了劍之意境，超脫了無上，超脫了帝者！

劍之意境從何而來？

劍意，劍氣，劍法，劍勢，劍域....等等劍道通神的領域，將這些五花八門的劍之大道統籌到了一起！

並且完美髮揮這些劍道領域的各個優勢，綜合起來，名為劍之意境！

劍之意境不是秘密，在浩土上的所有古籍上都有所記載！

只是這劍仙不知道那日之後，去到了哪裡，亦是隕落，亦是失蹤，亦是活命，無人得知！

可是他的傳說，讓所有世人都銘記！

這是一位浩土無敵的強者，擁有蓋世傳說，讓所有浩土的人為之震撼！

傳聞，鴻蒙時代前，劍雖為武器之首，可劍不受天地氣運所照顧，無法證道稱帝。

是這位劍仙，成就了帝之果位，擁有舉世無雙的風采！

他開創了新的劍道領域，自從他隕落，所有的劍修都有了一個方向，那就是劍之意境！

這是每一位劍修的終極夢想， 也是每一位想要成帝，超脫的劍修需要走的一步！

但只有少數人，至強者才知道，劍之意境還會帶來三個巨大的殺招！

這三個殺招的第三招，就名為劍氣化龍！

那位劍仙曾用這劍氣化龍，斬殺掉了一條無上真龍！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!