第689章 這等因果，你們承受的住嗎

========================================

第689章 這等因果，你們承受的住嗎千言萬語不足以形容蘇訣的妖孽，言語上的誇讚對於蘇訣來說，顯得有些意思不夠。

他如太陽，映照天地，凌駕於所有生靈之上，自信，強大，無敵，是他的代名詞！

若干年後，當蘇訣不再是意志無敵，信念不敗，道心堅毅，而是真正的實力無敵，統御萬代，成為所有種族的帝王之後，有一位人族天驕是這樣形容他的。

“來的好！”

葉龍怒吼，雙手合十，大道法則散發出無盡霞光，一支接一支的神羽，浮現在了天地間！

仔細看去，十萬隻都無法打底，甚至有百萬隻，密密麻麻，充斥在視野之中，根本看不清！

神羽猶如一把把可刺破天地的神劍，各個鋒芒畢露，赤紅如血！

不斷溢出令人打怵，凜然的寒氣！

“朱雀羽魂至！”

這一曾是葉龍獨自一人闖蕩東域時，擊殺朱雀一族至尊強者，所獲得的朱雀專屬秘法！

此等秘法強大無斯，沒有範疇。

隨著葉龍征戰多年，經過血與淚的摩擦，運用的已經爐火純青，手到擒來！

就如真正朱雀在世，早就是葉龍的殺招之一！

劍氣匯聚的白龍，猶入無人之境，在這些朱雀羽魂之下，勇猛無比，龍口一張就吞噬萬根！

可這朱雀神羽，經過葉龍的磨合，乃是天地大道法則所化，不死不滅，吞下萬根仍然有萬根出現！

這也是為何帝者無敵的原因，他們所運用的不再是靈力，而是大道之力。

利用這無窮無盡的大道之力，來號令大道與法則為自身所用！

因此，只要天地不滅，大道法則就永遠不散！

代表著帝者不僅有無敵的帝法，還有令人絕望的續航，戰鬥個幾百年，幾千年不是問題！

每當白龍吞噬掉一些神羽時，這些朱雀神羽，就在白龍的軀體內肆意爆炸開來，其中蘊含著強大的道法。

讓白龍本是驍勇的龍姿寸步難行，逐漸被圍困在這朱雀羽魂至之中！

所形成龍軀的劍氣，逐漸變得透明起來，看起來就要消散在天地間。

眼見自己的劍氣化龍頻頻吃虧，蘇訣神色平靜。

他知道，面前的葉龍在廢物也是一位帝者，不是他能夠以渡劫之力撼動的！

劍氣化龍乃是他之前所領悟的劍之意境第三殺招，在上還有兩大殺招。

這是他第一次施展，威力很強，足以讓一位帝者認真抵抗，已經比他預想中更要驚喜。

在往上的殺招，因為實力等等綜合問題，他無法領悟，估計只有踏入渡劫時才能領悟第二殺招。

“小子，能夠讓我真正意義的出手面對你，你死而無憾了!”葉龍譏笑。

不出多時，白龍消散！

本是囊括天地，席捲八方的劍氣也蕩然無存。

懸挂在蘇訣頭頂的誅天劍徑直落入了蘇訣手中，上方潔白的光芒消失不見。

劍氣化龍，敗了！

“現在說，太早了！”

蘇訣還有手段未曾施展，今日就放開一戰，看一看自己與大帝的差別，到底在哪裡!

剎那間天地震動，空間激蕩！

三具龐然大物法相再度出現在天地間。

虛空破碎，魔霧升騰，龍威浩瀚！

“法相，出！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣大吼一聲，神環巨人，六道魔祖，銀龍法相，應聲而至，在他身後交相輝映！

神環巨人頭頂天穹腳踩大地，金光盛放，正氣凜然。

其碩大無比的英姿，好似又變高了，五百多丈！

是三道法相中，最為寬廣高大，巍然無比，猶如仙界中的無上山峰，矗立在人世間！

神環更是震懾魂魄，如星辰在其中倒卷，銀河在其中流淌，擁有無匹的風采！

六道魔祖魔霧騰騰，猶如地獄中的魔神，重現世間，是蘇訣殺氣最重，魔氣最濃的法相。

三頭六臂，猙獰駭然，散發著膽寒之光，三雙猩紅的雙目，透著無邊的殺機。

僅僅看上一眼，就使人靈魂戰慄，道心不堅固的修士，當場就會修為盡散，大道白行！

最後就是銀龍法相，銀龍法相所出現的時間最晚，也是蘇訣了解最少的法相。

使用這法相的次數遠遠不如神環巨人以及六道魔祖，可其爆發出來的煌煌龍威卻強大至極。

根本不需要過多的磨合，就可以爆發出令人絕望的戰力！

是最為靈動敏捷的法相，也是蘇訣戰鬥時最多屹立的法相！

上天入地的視野可讓他統籌全局，用上帝的視角去看待整個戰場的局勢！

如今，三大法相已經成為了蘇訣除了劍氣與異火之外，最為依靠和最重要的手段！

也是蘇訣從寂滅中走出，使用除了劍氣之外，最為熟練的手段！

因為異火大多都是輔助蘇訣，療傷，提高戰力，很少被蘇訣搬在明面上戰鬥。

不是因為異火強大不夠，而是蘇訣一直都沒有時間好好了解異火， 因此有些沒落了異火的威名！

“這三具法相倒是不錯，殺了你，搜了魂，就讓這些法相為吾族天驕所用！”

葉龍藐視的看著這三道法相，語氣狂妄又貪婪，看向蘇訣的目光，就像是看到了稀世寶玉。

雖然殺了他的兒子犯了必死之罪，可其身上秘密眾多，搜魂所得的各個秘法，完全可以為他們族人所用！

葉龍的這句話，不加任何掩飾，所有人都聽得到，秘境內，秘境外。

就連外界一眾與之無關家族中的巨擘，聽到這話，眼神都不由得變得火熱了起來。

此話沒錯，這天驕這般妖孽，身上的道法也強大無敵！

雖然他們這些巨擘自己的路走成了，無法更改，但是用在自家後輩身上，也許能再現這天驕的風範呢？

就算有三分之一，也足以讓他們滿意了！

無數道覬覦之心，被葉龍這句話喚醒。

在與秩序者戰鬥的乾坤元下聽到這話后，內心怒啐了一口，這個白痴，說出來就不白狼多肉少嗎？

道理誰都懂，可你搬上明面，就是你的愚蠢了！

“這等因果，你們承受的住嗎？”

蘇訣冷笑，他彷彿都想到了其他人對他的覬覦，不過他無心顧暇其他，號令三大法相對著葉龍圍攻而去！

....

大戰來臨，xd們，絕對熱血！

別覺得這劇情墨跡麻煩，這絕對是前百分之五十的最重要的節點，也是必須寫的。

別一整就看這個美女那個美女的，咱矜持點，這是男頻戰鬥文，不是後宮曖昧文。

過了這個劇情，就已經完成了百分之40左右，差不多是蘇訣的一個臨界點。

此戰過後，距離無敵也就不遠了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能