第690章 必死之局？

========================================

第690章 必死之局？“碎！”

葉龍凌空而立，高高抬起大腿，伴隨著他踩下的那一刻，如山川崩裂，海嘯翻湧的大道法則，傾覆而下！

浩瀚的威壓，讓三道法相瞬間破裂開來，沒有任何的反抗機會，連葉龍的衣角都沒有掀起，就消失在了天地間。

蘇訣眉頭緊皺，三道法相碎裂，他的五臟六腑好似都移動了幾分，疼痛無比。

葉龍果然不好對付，帝者就是帝者，自己的種種手段都沒有辦法傷他分毫！

“小子，我看你還有什麼招式，都用出來吧！”

“本座讓你在絕望中死去，讓你清楚，就算是天賦高，也無法觸犯我葉家之威！”

葉龍看到蘇訣變色的面龐，他大笑，自始至終這個鼠輩都是一副不把他放在眼裡的神色，讓他很是惱火。

如今看到他因自色變，心情大好，已經看到了為自己兒子報仇，殘忍鎮殺他的場景！

“你還不配！”

蘇訣挺身而上，白袍如雪，長劍如斯，毫無懼色，就算明知沒有勝算，他也不會退怯！

“本座讓你看看，實力上的差距，是你無法逾越的！”

葉龍哼了一聲，索性也不使用道法了，起身迎上了蘇訣。

大手一拍，氣吞山河般的偉力，狠狠的將蘇訣拍入地面，地面掀起層層煙霧，久久無息！

所有人都緊緊地盯著蘇訣被拍落的地方，下一秒，蘇訣從煙霧中暴起。

他身姿卓越，依然俊逸出塵，只是他手中誅天劍竟然出現了層層裂縫！

蘇訣低下頭，看著與自己戰鬥了數載，被葉龍險些拍碎的誅天劍，內心怒火滋生！

“今日，我要你命！”

蘇訣怒喝一聲，手握誅天劍，再度攻去。

兩人在這片秘境的天地中瘋狂的戰鬥了起來。

大道法則，瘋狂悲鳴，哀嚎，空間都被兩人打的破滅開來，露出了裡面的黑暗虛無的虛空！

雖然表面上兩人打的有來有回，但認真一看局勢十分不妙。

因為葉龍完全沒有使用道法，一直都是以肉身相搏，他想要在蘇訣任何擅長的領域擊敗他。

羞辱他，讓他感受到絕望！

因此儘管戰鬥不斷，可局面上的蘇訣，一直都在被葉龍壓著打！

但蘇訣十分頑強，屢戰屢敗，屢敗屢戰，氣勢上絲毫不弱給帝者的葉龍！

不過結局好似註定蘇訣會失敗，無他，這是必經的結果。

帝者的實力不容小覷，也不準帝者之下的修士挑釁！

就算葉龍愧為帝者，他的實力仍然是帝者，是凌駕於眾生之上的實力，也是無數修士的追求！

戰鬥繼續，時間在走。

距離這場大戰，已經過去了三日。

第一輪考核的時間到了。

與乾坤元下交手的秩序者心思無比沉重，本該是將弟子們傳送出秘境的日子，但面前的乾坤元下，過於難纏。

根本不給他出手的機會，不只是局勢尬住了，就連那些想要繼續考核的弟子們也尬住了！

因為這兩個臭魚爛蝦，攪亂了整個粥！

“老東西，別管螻蟻們的事情了，你的對手，可是我！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

乾坤元下獰笑，抓住秩序者分神之際，手中金色權杖高高舉起，蒼穹之上，雷雲翻滾！

蘊含著驚天之力的雷電，怒劈而下，這一擊來的十分迅速，難以讓人察覺！

秩序者閃躲不及，被這道雷電劈中，整個人墜落在地！

“啊！”

一聲怒吼傳來，秩序者不多時拔地而起，渾身毫髮未損，但整個人的輪廓都在冒著陣陣金光，猶如天神下凡，威風無比：“乾坤元下，你亂了規矩，老夫勢必鎮殺你！”

“終於有點樣子了。”

乾坤元下譏笑道，可眼神中多出了幾分凝重與忌憚。

這個老東西，果然有所留手，活了這麼久，絕對不是那麼簡單！

面前秩序者的氣息，暴漲了數分，與之之前，更加強橫！

“死！”

秩序者憤怒衝來，好似一道金色流星，無比的迅猛，裹挾著讓四周空間激蕩破裂的無上偉力！

“來戰！”

乾坤元下毫不示弱，與秩序者硬碰硬的對撞在了一起。

道法翻湧，餘波席捲八方，摧枯拉朽的力量讓四周一切都蕩然無存，化為了一片片灰塵！

.....

兩人的戰鬥在繼續，蘇訣與葉龍的戰鬥同樣如此。

那邊戰場，大地滿目瘡痍，蘇訣白袍染血，氣血暗淡，雙眸仍然熾熱，可神色卻帶著些許疲倦。

在他對面，葉龍氣息強橫無比，鼎盛至極，沒有任何被消耗的樣子，好似沒有戰鬥過一樣！

與帝者戰鬥還是太難為蘇訣了，不得不承認，葉龍是他迄今為止遇到的最強敵手。

也是蘇訣迄今為止，第一次跨越這等巨大的天闕而戰！

“此等天驕，可惜可惜！”

李烈天長嘆，這三日一直都在觀看蘇訣與葉龍的戰鬥，期間不知道多少次被蘇訣所震撼。

能夠以合道圓滿的本身境界，與帝者大戰三天三夜，儘管這三天三夜的葉龍沒有使用道法。

可當踏入帝者的層次，是沒有弱點的，肉身依然無雙，不弱於道法幾分，蘇訣能夠以肉身相搏這麼久。

足以讓任何人刮目相看，嘆為觀止！

就算蘇訣再強，在逆天，也無法正面擊潰葉龍。

現在的局面十分不悅，蘇訣就像是風中一盞搖曳不定的燈火，有可能下一秒就會熄滅！

“怎麼，李家主，動了愛才之心？”

王道雲的聲音傳來，兩人的兒子是摯友，身後的家族也是世交關係十分不錯。

“此人是東方家的人，就算我動了愛才之心，也無法為我所用。”李烈天風輕雲淡的回了一句。

王道雲頷首：“此話不假，欣賞歸欣賞，可他不是吾族之人，無法伸出援手。”

“而且，他面對的可是乾坤一族和葉族，救下他不僅需要超凡的實力，還要做好和乾坤族，葉族對抗的準備!”

李烈天微微搖頭，認為蘇訣已經是必死之局了。

王道雲看向了遠處的東方青那邊：“如今的局面，就看東方族怎麼處理了，是要徹底得罪這兩大帝族，還是放給他們。”

“東方族早不復當年的威名，他們應該沒有與葉族乾坤族對抗的勇氣！”李烈天沉吟道。

“可惜一代絕世天驕了，有幸目睹其風采也是不錯的！”王道雲哈哈一笑。

李烈天回以一笑：“是啊，觀賞吧！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!