第691章 持劍者，蘇訣！

========================================

第691章 持劍者，蘇訣！“你走向盡頭了，囂張鼠輩！”

葉龍狂妄大笑，整個人瞬身而至蘇訣的面前，那張充滿了殺機的猙獰面龐，緊緊的盯著蘇訣。

兩人的距離在此話落下，縮小至了一米，對方只要伸一下手，就能觸碰到對方的肩膀！

滔天的殺意圍繞蘇訣，四周空間冰冷刺骨，絕望的氣息逐漸瀰漫開來。

這一幕來的極為突然，道心不穩固的修士，在這等駭人的注視下，早就打怵戰慄了，怎麼可能站穩身子！

可蘇訣面色依然平靜，不曾退後半步，雖衣袍染塵，嘴角溢血。

但他那雙如星辰般璀璨深邃的雙眸，還在閃爍著熾熱的眸光，充滿戰意，對於戰鬥彷彿不知疲倦！

“死期將至，這份不形於色的心境，就連本座都為你感嘆。”

葉龍不吝嗇誇讚的說道：“配合上你的天賦，日後的你，會成為葉家的絕大麻煩！”

“今日只會有一個死人，那就是你！”

蘇訣淡淡開口。

“不知好歹！”

葉龍神色怒然，一腳踹出！

撕心裂肺的疼痛席捲全身，蘇訣宛若炮彈一般爆射而去，撞到了層層山峰，掀起了漫天的塵土。

葉龍大手一張，蘇訣的身影很快的被吸附了出來。

衣袍殘破，鮮血淋漓，面色蒼白，氣血更加黯淡，微弱無比，不變的只有那平靜的神色和熾熱的雙眸！

“嘴硬？”

葉龍譏諷：“你以為身後有了女帝，就無法無天，為所欲為了嗎？！”

蘇訣笑了，笑的莫名其妙，笑的葉龍和所有人都不理解，這等絕望必死的情況，這小子居然還能笑得出來！

事實上局面也的確如此，蘇訣拼的彈盡糧絕，不知道吃了多少丹藥，可丹田內的靈力已經枯竭的不能再枯竭了。

“若不是他意念堅定，恐怕早就昏迷過去了。”

黎家的太上老祖看出了蘇訣此時的狀態。

“葉龍，放了他！你要毀了一個天驕嗎！”

秩序者的聲音傳來，他打退了乾坤元下，看到蘇訣的慘狀，他怒不可遏的大吼道！

“老頭子，你是活太久活傻了嗎？這等天驕我不殺，等著他來覆滅我們葉家嗎！”

葉龍喝問道。

殺子之仇，不共戴天。

尤其是被他寄予厚望的葉辰！

本該是葉家未來的中流砥柱，未來的他的接班人，那麼凄慘的死在了蘇訣的手底下。

而且還是死在了所有人的注視中，不僅是他葉龍的臉被狠狠打了一巴掌，整個葉家都被狠狠打了一巴掌！

為了葉家的威嚴，為了自己死去的兒子，他必須殺了蘇訣！

“你說的沒錯，如果我今日不死，我會殺了你，覆滅了葉家，讓你們葉家上下，婦女老幼，所有人為你陪葬！”

蘇訣淡淡笑道，聲音是那麼的淡然，可卻傳遍了每一個人的耳畔，就如晴天炸響的驚雷，令人驚愕！

“這個傻小子，都什麼時候了，還在放狠話！”

秩序者都急死了，可他無法脫身而出，那乾坤元下極為有心機，只是為了拖住他，不和他硬拼。

他沒辦法在短時間內抽出手來！

“老東西，都告訴你了，和吾戰鬥，你別分心！”

一道冷然戲弄的聲音從秩序者身後傳來，秩序者心神一顫。

在他的感知之中，身後極強的威壓迸發開來，一道驚天長虹從乾坤元下的金色龍骨權杖上爆射而出！

秩序者瞬間被打飛了出去，撞碎了一座接一座的山峰，情況十分不妙！

“你說得對，所以我留你不得，死吧！”

葉龍神色像是猙獰的惡狼，雙眸中爆發出了惡狠的殺機，大手直接握住了蘇訣的脖子。

窒息感傳遍了蘇訣全身，他眼神冷然無比，之中擁有著無盡的不屈之意！

就在葉龍要捏死蘇訣的時候！

“葉家主，不要！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

一道聲音傳來。

場外的黎家太上老祖坐不住了，她瞬間站起身來，神情錯愕道：“晚兒！”

“嗯？”

葉龍放下手中的動作，看向了聲音的傳來。

這是一位絕美的天仙佳人，渾身上下都透著空明靈動的氣息，宛若九天玄女，一舉一動都彰顯著絕代風華！

可此時她神色激動，不忍的看著蘇訣。

“本座認識你，你是黎家的那個天驕。”

葉龍淡淡道。

“葉家主，可不可以不要殺他！”

黎晚咬著朱唇，顫聲問道。

雖然她知道放過蘇訣的機會微乎其微，可她還是想試一試。

“哈哈哈哈哈！”

葉龍聞言大笑出聲，神色十分的可怕：“小娃子，你在說什麼？給你黎家三分薄面，儘快滾開，不然本座連你也一起殺！”

殺機滔天，絲毫不給黎家面子，事實上也不需要給黎家面子。

兩族屬於同類階梯，如今是他與東方一族的恩怨，你黎家的小輩也敢插足？

“葉家主，他對我有恩，我不能讓你殺了他！”

黎晚沉默了半晌，緩步上前，神色無比堅定。

黎家的太上老祖，愣了愣：“這個傻丫頭，你到底在幹什麼！”

“你是覺得本座不能殺了你嗎？”葉龍可笑的看著黎晚。

“你如果殺了他，也請殺了我！”

黎晚如同仙子一般，衣袂飄飄的來到葉龍面前，當他看到葉龍面前，氣息微弱，氣血黯淡，已經無法說一句話的蘇訣，美眸之中居然浮現出了氤氳水霧。

此前，這少年是何等的意氣風發，自信無敵？

在這秘境之中怎有敵手？

無數她所熟知的同代天驕都紛紛倒在了這個男人的面前。

他如太陽，普照一切，無人可與他為敵，因為他從不敗！

蘇訣雖然虛弱的不能言語，可他能夠看到黎晚泛紅的眼眶，他輕輕抬起手，對著黎晚一點，算是感激。

“黎笙仙！管不管你的後輩了，你若是再不出來，本座照殺不誤！”

葉龍不理會黎晚，他對著天空大喊。

下一秒，天穹上方的烏雲散去，黎家的太上老祖，降臨到了秘境之中！

“葉龍，你對本座不敬？”

黎家老祖名為黎笙仙，她出現輕輕一邁步，就來到了黎晚的身旁，用秘法將她鎖定在自己身邊，不讓自己盡心培養的後代在做傻事！

“這正是本座給你面子，否則她早就死了！”葉龍狠狠的瞪了一眼黎笙仙。

老祖救救他！

此時此刻的黎晚完全不能言語，可那雙秋水般的眸子，很是激動的看著黎笙仙，其中的意思不言而喻。

可黎笙仙只是微微搖了搖頭，直接帶走了黎晚。

黎晚沒有任何反抗的餘地，在黎笙仙的極強威壓下，她只能任由被帶走。

只是臨走時，她與蘇訣對視了一眼，她彷彿從蘇訣那雙眼睛中看到了希望和感謝。

這讓黎晚愣神了一刻，在這必死絕望的局面下，他到底要怎樣扭轉乾坤？

“小子，這次沒人能阻擋你去死了！”

葉龍大手抬起，剛要鎮殺蘇訣，下一秒。

一道惶惶天威的聲音傳來！

“持劍者為大劫而生，為生靈謀出路，絕不準半路隕落，大道起伏，法則伴身，乃天命所歸，天機註定，賜福之！”

這是天道的聲音，無數大能目瞪口呆。

葉龍更是神色驚愕：“你居然是持劍者，蘇訣！”

下一秒，蘇訣油盡燈枯的氣息，正在急速恢復！

這等速度，竟然有要突破帝者的趨勢！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦