第692章 東方月初居然是蘇訣！

========================================

第692章 東方月初居然是蘇訣！蘇訣體內的氣息，正在以飛速填補，恢復，充盈！

眨眼之間，本是油盡燈枯，奄奄一息的蘇訣，宛若新生！

丹田內的靈力，如大海一般浩瀚，氣血連綿不息，澎湃沸騰，好似一條真龍在經絡中騰轉！

“就算你是蘇訣，今日也得死！”

驚魂未定的葉龍很快回過神來，以最短的時間穩住分寸，他大聲怒吼，殺機已定。

他掌心中爆發強烈的光芒，大道法則瘋狂涌動，他想要一掌拍死蘇訣！

到了這個地步，葉龍比誰都清楚，不論如何，他在怎麼做，死仇已定，不是蘇訣死就是他死！

可當他大掌剛要落下之時，葉龍的眼前，驀然盛放出了刺眼的金光！

金光好似太陽般，無比明亮熱烈，就如其體內的氣息一般！

葉龍一掌落下，恐怖的力道，讓四周空間都被震碎了，可面前的蘇訣沒有被傷害到分毫！

反而，一股巨大的反擊之力，將葉龍瞬間彈飛了數千米開外！

這股氣息來的十分霸道，讓葉龍五臟六腑都挪動了幾分，疼痛席捲了他。

他已經不知道多久沒有感知到疼痛二字了！

“這怎麼這可能！”

葉龍膽戰心驚的看著蘇訣，遠處的蘇訣，體內氣息顯然比之前強大了無數倍，這種增幅來的讓他都膽寒了起來！

天穹之上，一道曙光照耀而下！

這道曙光，讓整片天地都明亮了起來。

曙光穿透了蘇訣，使其整個人沐浴在金光中，成為了整個秘境中，所有人眼中的焦點！

在萬眾矚目之下，蘇訣身上的血跡，衣袍上的污漬以及殘破，都在以肉眼可見的速度消散，彌補！

那張蒼白的臉頰，再度變得紅潤起來，整個人恢復到了，沒有參加戰鬥的初見那般！

俊朗無雙的面孔，英挺筆直的身軀，如長明燈般璀璨的雙眸，以及那垂腰的三千墨發！

整個人就是神子與謫仙的結合體，高貴超脫，不染塵世！

“什麼，東方月初是蘇訣！！”

黎笙仙愣住了，眼看要離去的她，頓時停在了空間裂縫前，回頭望著金光中的無敵男人：“這東方月初，居然是浩土上的蘇訣！”

持劍者的事情不是秘密，早在那日，就被天道的聲音，宣告了整個浩土。

因此蘇訣被立成持劍者的事情，無人不知無人不曉。

活得久遠的巨頭都清楚，每個時代的來臨與劃分，就是以持劍者為參照物。

一個時代，只會有一個持劍者，不可能出現第二個持劍者！

巨頭們很快就反應了過來，東方月初的真實身份！

這位黎家的太上老祖，至強巨擘，心境早已不知道沉浸了多少年，卻因為蘇訣的出現，不斷泛起波瀾。

當蘇訣身份曝開，已經不是波瀾了，猶如掀起了驚濤駭浪，難以置信！

“怪不得，怪不得啊！”

黎笙仙自顧自的念叨，怪不得這東方月初可以引來女帝的庇護，還可以讓女帝對整個長生世家放下狠話！

結果壓根就不是東方一族的人！

此身份一出，任何事情都合理了。

她起先還在疑惑，為何東方一族有如此天驕，之前卻從未聽過絲毫名號？

原來不是她沒有聽過，而是早就如雷貫耳，只不過，是另一個名字！

“持劍者.....東方月初原來就是蘇訣？”

黎晚愣了愣，嘴中忍不住的念叨。

本是絕望的美眸中，爆發出了蓬勃的生機，她的神色變得開心了起來，聽到剛剛天道的聲音，她就清楚，蘇訣暫時脫離了生命危險！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我就知道你不會有事的！”

黎晚腦海中不禁浮現出昔日蘇訣無敵的絕代風采，眼角隱隱有淚花閃爍。

“虧大了！”

黎笙仙氣的咬牙：“這個兔崽子，若是早些表明身份，老祖我豈會見死不救！”

能夠投資蘇訣，完完全全就是正面回收。

蘇訣身後的勢力可不是幾個單單世家比擬的。

只不過現在醒悟，蘇訣還需要她嗎？

外界，一陣轟動。

無數家族震驚不已，難以表達內心的複雜情緒！

“這回的意義可完全不同了！”

李烈天看向了王道雲，眼中戲謔之意更濃，本以為一代天驕會隕落，結果來了個大反轉。

“沒錯，一個外人，怎能參加我長生世家的大比呢？”

王道雲臉色並不好看。

顯然對於整個長生世家來說，蘇訣就是外人！

他是浩土上的人，而長生世家所有家族都有的規矩就是，不準與浩土上的人接觸！

“這小子可在今天一次接一次的震驚我了！”李烈天嘆道。

王道雲的腦子裡不斷回想剛剛天道的一句宣言，搖頭道：“此子身懷逆天機緣與氣運，葉龍怕是啃不下這塊骨頭了！”

“葉家不行，不代表我們不行，怎麼說？”

李烈天的眼中，居然閃過一抹貪婪，這與其平日里敞亮直率的性格，形成了極大的反差！

“看下去！”

王道雲神色變得漠然了起來，只不過那雙寂然的雙眸，再看向蘇訣時，很明顯有色彩閃爍。

“刺多的魚可好吃啊！”李烈天若無其事的說了一句。

王道雲淡淡回應：“可刺難啃。”

“一起啃呢？”李烈天莫名笑道。

“那就享受美味佳肴吧！”

王道雲宛若老狐狸一般與李烈天相視一笑，只不過這一笑，笑的一旁族人感覺陰惻惻的！

東方青面色深沉：“三長老還沒回來嗎？”

他恨自己實力不足，沒有辦法為蘇訣提供保護，只能依靠三長老回去請族中老祖。

可這乾坤元下詭計多端，謹慎的如萬年王八一樣，將四周一切都封鎖了，傳信物品根本無法傳出。

三天前他就讓三長老回到東方族地請老祖，算算時間還需要一兩天的時間，只希望三長老能夠抓緊時間！

“看樣子是沒有。”

被問話的東方族人苦笑道。

“清秋老祖果然厲害，居然能夠請動蘇訣，可如今蘇訣身份暴露，雖然表面上的危機褪去，可暗地裡風起雲湧啊！”

東方青神色肅穆，餘光注意到了距離東方一族很近的那些家族話事人，開始變換的神色。

除了原本的震驚和錯愕之外，還有著濃濃的興趣和蠢蠢欲動的貪婪！

“告訴其餘族人，時刻準備戰鬥，保護我族天驕！”

東方青命令道！

“我族？”這東方族人明顯一愣，顯然知道了蘇訣真正身份后，有些不適應。

“就是我族！”東方青斬釘截鐵道。

這名東方族人立馬應道：“是！族長！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦