第693章 身份暴露，暗流涌動！

========================================

第693章 身份暴露，暗流涌動！秘境內，場中央的焦點處。

蘇訣沐浴在金光下，體內氣息不斷升騰，從合道圓滿幾乎是一瞬之間渡劫巔峰！

這次蘇訣沒有使用秘法，而是單純的依靠天道所加持！

就在所有人都以為增幅要結束時，一聲破開枷鎖的咔嚓聲音，淡淡的響徹在每個人耳畔。

一些對於帝者了解頗深的修士，也在此刻凝固住了表情。

只因，在他們的目光之中，影像之中，這白衣如雪的男人，來到了一個全新的領域！

大道法則悲鳴，天色失色，山川斷裂，江河倒流，天地出現了一道接一道的異象！

這幾乎是每一個成帝者必走之路，成帝者，將被因果注視，被天道察覺，被氣運包裹，所以才會引起異象！

入帝！

“這怎麼可能，你怎麼會成帝，你不過合道圓滿，怎麼會來到帝境！”

葉龍怛然失色，帝者對於帝者的氣息最為敏感，面前蘇訣的氣息，顯然來到了新的領域。

帝者！

“好小子，你居然連老夫都給騙了！”

正與乾坤元下大戰火熱的秩序者，在得知蘇訣的真實身份后，不禁不惱，反而大笑了出來。

感受到其體內實打實的帝者氣息，他為其感到驕傲和滿意。

這個年輕人，從開始到現在，就不斷在給他震驚，活了久遠的歲月，秩序者見過各式各樣的天驕。

但從未見過，能夠將自信、無敵、強大、三個完美聯繫在一起的。

“這下子，老夫可以認真和你切磋一下了，乾坤元下，一萬年前，是老夫親眼看你奪得百家爭鳴的魁首。”

“一萬年後的今天，老夫來看看你的實力，到底到達了何等地步！”

秩序者大笑著，身上閃爍著金光，頭頂上方，有居然凝聚出了一片猶如實質的星河！

星河滾燙，繁星漫天！

在這星河中的每一顆繁星，都蘊含著難以想象的大道法則之力，強的令人絕望！

強大的壓迫感，瞬間壓向了乾坤元下，乾坤元下整個人都戰慄了一下。

“你這個老不死的，踏入了那一個層次？！”

乾坤元下收回看向蘇訣忌憚的目光，看向秩序者吃驚道。

秩序者眼神熾熱，大聲道：“怎麼，你還要隱藏實力嗎？你若是在隱藏實力，老夫不介意送你與你的老祖團聚！”

“哼！”

乾坤元下當下也不隱藏了，渾厚的氣息爆發開來，山河動蕩，大地深陷數千米！

整個人似大道長河，攜帶著無上之力，可氣吞天下，顛覆日月，蒼穹撼動！

直接掀開了秩序者的星河壓迫感，與秩序者隔空相對，無聲的發起了戰鬥，被撕裂的空間露出黑暗的虛無！

“挑戰老夫，就要付出代價！”

秩序者奮身而起，金光燦爛，如太陽一般，轟殺而去！

“代價？吾就不怕的就是代價！”

乾坤元下火力全開，知道不能再隱藏實力，手握龍骨所制的金色權杖，沖了上去，毫不畏懼！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

能夠到達大帝的至強者，可以質疑他任何方面，但不能質疑一位帝者對於戰鬥的渴望！

每一個帝者都不是水貨，都是硬生生開闢出的一條大道，也許帝者會怕死，但絕不怯戰！

遠處。

那些參加試煉的弟子們紛紛聞訊趕來，當他們看到了這場驚世大戰，震驚失色，目瞪口呆。

渡劫，放在任何地方都是一方強者，可在帝者面前就是不夠看。

不成帝，終是螻蟻。

戰場上殘留的大道法則氣息，讓一些修為低微的弟子，根本靠近不了！

只有一些修為強大的弟子，才能更加清楚的看到戰場的情況！

今日本是試煉結束的時間，可遲遲等待不到出去的傳送門。

一些感應到了這裡情況的天驕，才知道事情的真相，並且很快散播了出去。

原來是那個接連斬殺葉辰的東方月初又惹到了乾坤一族，這一變故發生。

本來就對東方月初有著殺子之仇的葉家之主，和乾坤家主紛紛來圍殺東方月初。

能夠在帝者的手底下撐這麼久不敗，而且讓一位帝者連連變色，是一件很讓人震撼的事情。

可這些弟子們感覺驚駭欲絕的情緒是如此的不夠用，是如此的頻繁被一個平輩之人召喚出來！

一波未平一波又起，本來都以為東方月初挑戰葉龍足夠令人驚詫的了，更驚詫的是其身份！

居然不是東方一族的人，他來自浩土，真名蘇訣，就是那個被冠上空前絕後第一天驕的年輕人！

“蕭炎兄.....蘇訣兄.....沒想到你騙了我。”

這裡面，自然包含了東方念，他苦笑不已，不過遠遠看向蘇訣的眸光之中，滿是崇拜和敬重！

他完全理解蘇訣的用意，也十分感激蘇訣不斷的幫助他。

在以武為尊的浩土上，實力代表身份，當知道這個人實力遠高於自己，聯絡的感情就已經變味了。

不知不覺間，東方念對蘇訣，已經從兄弟之間的感情，變為了前輩間的尊敬。

李天策，王雲也趕到了這裡，對於蘇訣真正實力的爆發以及身份的泄露，根本難以接受。

“看來我們註定不是一路人！”

王雲心思萬千，沉默了半晌，感慨的看向李天策道。

“此言何意？”李天策顯然沒有王雲的心思縝密，沒有想到另一面。

“蘇訣不是長生世家的人，他還來參加了長生世家的大比，本就是破壞了規矩。”

“同時蘇訣又殺了葉辰帶去的一眾其他家族的核心子弟，這對於其他家族來說本來是無法發泄的，可如今。”

王雲頓了頓，神色複雜：“另外最重要的是，蘇訣身懷眾多道法，你覺得他們會放過蘇訣嗎？”

“你的意思是！”李天策神色一變。

王雲輕嘆：“沒錯，恐怕百分之九十九的長生世家，都要對蘇訣群起攻之，分享這塊肥肉了！”

“我不會讓我父親出手的！”李天策攥緊了拳頭，這麼說道。

“你無法更改你父親的決定。”

王雲毫不留情的打擊道。

“蘇訣對我有恩，我會保護他的！”

看向場中央無敵的身姿，李天策這麼說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦