第694章 新的天地，奇點之眼！

========================================

第694章 新的天地，奇點之眼！王雲聞言，莫言以對，他內心比李天策要更加清楚，以他父親李烈天的性格，是絕對不可能被兒子阻擋腳步的。

倘若他是家主，看到蘇訣渾身神秘的道法，傲然的劍氣，通天的法相，以及各類各式的異火。、

平心而論，就連他也不得不生起垂涎之心。

與大局的提升相比，就算背負罵名又如何？

一年過去會有人記得，十年呢，百年內，千年呢？

時間會消磨掉一切，若干年人沒人會記得這些道法怎麼來，只會記得這道法用起來很是順手。

“我在此前，說過一句話。”

蘇訣開口了，淡淡的聲音，響徹天地，讓所有人都安靜了下來，凝神屏息的去傾聽。

“若我是帝者，不等你來找我，在你對我展開殺意的瞬間，我就會去誅殺你！”

“上至碧落黃泉，下至地域閻羅殿，讓你魂飛魄散，道果毀滅！”

“不過你一人道果毀滅還是便宜你了，我會血洗你的葉家，顛覆的道統！”

這句話，聽起來很是平靜，可其中蘊含著令所有人都心悸的殺意，就像是惡魔的低語，使人靈魂戰慄！

“不知天高地厚，你以為，藉助他人之力便可與本座相對抗衡嗎？！”

葉龍高大的身軀上，居然覆蓋上了一層暗黑色甲胄，閃爍著陣陣幽光，若隱若現只見還有冤魂在其中咆哮。

這暗黑色的甲胄與其兒子葉辰的金色甲胄有異曲同工之妙，不過若是細細看去，其用的材質完全不同。

葉辰的材質絕對沒有葉龍珍貴，葉龍這暗黑色甲胄，來自魔域深處懸崖邊才會生長的一種特殊仙鐵。

這種仙鐵身旁還有極多的魔物所守護，若是去尋求的話，只會九死一生！

機緣與危險都是互補的，一旦尋到這仙鐵，就會大大增加實力與防禦力！

“幽魂化靈！”

葉龍大吼一聲，一股魔氣拔地而起，宛若衝天長虹，無比的沸騰與磅礴，席捲了四方萬里！

那雙瞳孔在話音落下瞬間，變得深邃漆黑，與黑洞一般，充滿了危險。

蘇訣只要稍不留神就會陷入進去，不可自拔，失去了心智！

本來鼎盛強勢的氣息，頃刻間消失不見，好似一灘死水，沒有任何波瀾，看不清深淺，可讓人膽寒！

黑髮，黑甲，黑眸。

此時此刻的葉龍，渾然一副地獄爬出來的惡魔，強大無比，魔氣咆哮！

化靈？

蘇訣眉頭微挑，這是一種極其古老的禁法，可以引誘出高階法器中的強大能量為自身所用！

看的出，葉龍是引用了這戰甲的力量，這也代表著葉龍已經百分百動真格的了。

這種形態下的葉龍，最為強橫。

因為在葉龍的感知下，蘇訣變得極為強大，不可捉摸，他決不能掉以輕心，同時還要速戰速決，他怕事出變故！

“鼠輩，能夠見到本座這一步的，這麼多年來，你與他們不同，你是最年輕的，也是唯一一個還沒有死的！”

葉龍冷笑：“不過你放心，本座很快就讓你下去，找那些冤魂們團聚！”

“我這人最不喜與陌生人來往，那些人我又不認識，我就不下去了。”

“不過你認識，作為一個愛幫助人的好人，我願意送你下去，與他們團聚！”

蘇訣單手溫柔的摩擦著破碎的誅天劍，他淡淡回應。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“放肆！”

葉龍神色一變，怒然無比，整個人騰空而起，魔氣澎湃，匯聚成了一隻只漆黑無比的大手，沖著蘇訣抓去。

大手中蘊含著極強的魔氣以及大道法則之力，葉龍不愧是老牌帝者，這股力量讓人絕望！

“老夥計，我們一起，為你出氣！”

蘇訣對著誅天劍低語的模樣，像極了對親人的柔語，當他再次抬起頭時，葉龍愣了一下！

只因，在他的目光之中，蘇訣的雙眸，變了樣子！

那本是，黑白分明，明澈熾熱的雙眸，居然左眼蘊含日月，右眼蘊含星辰！

“這是奇點之眼！”

葉龍瞠目結舌，大為震驚！

奇點之眼，這是遠古時期的神瞳！

傳聞擁有者，左眼蘊含日月，右眼蘊含星辰！

左眼代表了無盡的生機以及凄厲的寂滅，可操控世間萬物以及萬靈的生死輪迴！

右眼則可看穿古今未來，預測將來，看穿過往，神秘非凡！

古今上，僅有一人擁有，那就是古武帝！

也是因此，被冠上了奇點之稱的神眼！

白衣如雪，墨發飛揚，俊朗無雙的面容，充斥著平淡。

左眼日月，右眼星辰，謫仙與神子的結合體已然形容不了他。

他就像是仙中的天仙，神中的天神，充滿了高貴，優雅，神秘，聖靈！

“這應該就是我帝者覺醒的神瞳吧？”

蘇訣能夠感受到雙眸中，那隱藏不住的恢弘能量。

似大海般浩瀚，似星河般廣闊，似天地般高大，似山川河流一般連綿不絕。

“你破格晉陞大帝就算了，為何又領悟了帝法？而且你的帝法憑什麼又是體質神瞳！”

葉龍目眥欲裂，極其眼紅嫉妒，人與人之間，沒有對比就沒有傷害！

“滅！”

蘇訣沒有理會葉龍，淡然的掃視了一眼圍攻過來的那些‘嬰兒般的黑手’，僅僅只是薄唇輕啟，言出法隨，那些黑手就消散在了天地之間，彷彿從未出現過一樣！

“哈哈哈哈哈哈！強，真是太強了！今日無論如何，無論付出多大代價，無論造成什麼樣的影響！”

“本座必誅殺你，你的道法、你的法相、你的劍意造詣、以及你的異火，最後，你的奇點之眼，都是本座的！”

葉龍癲狂的大笑著，狀若瘋魔，看向蘇訣的目光，無比的火熱與貪婪！

就好似一個戒色多年的殺人犯，面前出現了一位不著片縷的絕色佳人一樣！

這根本不誇張，蘇訣現在，渾身上下，全都是寶貝，就算他是帝者，也垂涎三尺！

不過狼多肉少，不少雙強大的眼睛，早就在暗中注視著這一場戰鬥。

蘇訣現在的感官，非常敏銳，他能夠察覺到四周一切情緒波動，同樣是奇點之眼帶來的天賦神通！

他這雙眼，掃了一圈四周，那些地方，都是長生世家一些巨擘注視的視線。

隔空相對，他沒有任何懼意，還有一股灼熱的戰意！

對這些人想要戰鬥的戰意！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!