第695章 醜陋的嘴臉，暗中的殺機！

========================================

第695章 醜陋的嘴臉，暗中的殺機！“就先從你來吧！”

稍後，蘇訣沉下心神，用冰冷無比的目光，看向了葉龍。

也就是在此刻，葉龍不受控制的打了個哆嗦。

多少年來，他都沒有危機的感覺，今日還是第一次感受到，一股強烈的危機將他鎖定！

“鼠輩！”

蘇訣飄然的語氣，讓他感受到了極大的侮辱，葉龍怒吼一聲，整個人被滔天魔氣包裹，對著蘇訣轟殺而來！

“定！”

蘇訣輕語一聲，葉龍的身姿被牢牢的定在了空中，無論他怎樣掙扎，怎樣掙脫，都無濟於事，就像是一隻無形的大手，狠狠的抓住了他一樣。

單單一字，就讓一位帝者無可奈何。

這是極其恐怖的，所有人看到蘇訣的實力，目瞪口呆，震驚的情緒，與葉龍不相上下。

這還是剛才那個風卷殘燭，險些被葉龍扼殺在搖籃之中的虛弱之人嗎？

“奇點之眼！”

李烈天緊緊的盯著蘇訣那雙眼睛，如同注視著稀世珍寶一般，根本不加掩飾眼中的興趣。

王道雲的臉上，帶著說不清的笑意：“此人是浩土之人，還擁有此等可怕的眼睛，不愧是持劍者！！”

“擁有實力的被慣為持劍者，若我們獲得了他的實力，不也就是持劍者了？”

李烈天戲謔笑道：“相比於那些道法神通法相異火，奇點之眼才是他能夠成為持劍者的關鍵吧！”

“沒錯，此人還是真是寶藏，老夫活了這麼多年，遇到了數不清的機緣，還從未見過這等陣仗！”

王道雲感嘆道。

李烈天雙目灼灼，他已經要隱藏不住內心的蠢蠢欲動了：“若是我們，嫁接上了那奇點之眼，這天道的賜福，持劍者的身份，是不是易主了？”

“以及你和我這多年不進的實力，在天道的賜福下，你覺得不會更進一步？”

“就算沒有更進一步，這奇點之眼，帶給我們的增幅，你說將是何等？”

李烈天這句話，就像是點燃炸彈的火把，讓王道雲瞬間思路清晰了起來。

“可這隻有一雙眼睛。”王道雲呼吸加重，看著李烈天回了一句。

“一人一隻如何？”李烈天試探道。

“也不是不可，這件事最後在做定奪，先拿下他，我們在慢慢分這美味的羹粥！”

王道雲顯然有著更深的貪婪之意。

“就聽你的。”

李烈天發現這話外之意，他雙眸深處極其隱蔽的閃過了不屑和嘲弄。

不過現在蘇訣實力增幅這麼多，他自己上也不是很有把握，很容易生出變故。

最重要的是，這塊肉，肯定不是他一個人盯著，暗中他能夠感覺到有很多雙眼睛，在等待著出擊。

對此，為了不吃虧，李烈天只好拉著王道雲一起！

被鎖住的黎晚已經被了出來，她現在可以自由活動和講話，連忙看向身旁的老祖黎笙仙：“老祖，蘇訣是不是沒事了？”

“沒事了？誰告訴你的！”黎笙仙的臉上剛褪去吃驚的神色，強行鎮定下來道。

黎晚錯愕：“老祖，晚兒不解，蘇訣實力增幅這麼多，葉龍肯定不是他的對手，哪裡還會有事？”

“你覺得他只有葉龍一個敵人嗎？”

黎笙仙莫名一笑。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“老祖你的意思是？”黎晚瞬間明悟，秋水般的美眸中射出了濃烈的擔憂之意！

“放心吧，老祖我會見機行事的，如果可以賣他一個人情也不是不可以。”

黎笙仙看到自家後輩如此擔憂，她淡淡的回了一句。

“晚兒知道了，是晚兒給老祖添麻煩了！”

黎晚聞言只能默然，她無法決定老祖什麼，得到這個答覆，已經是老祖最大的退步了。

接著，她的美眸從老祖的身上移開，看向了那仙神一般的年輕人，濃烈的擔憂不曾褪去一分！

“這不怪你，與此等絕代無雙的男人同行，沒辦法不動心，沒辦法不傾慕，本座可以理解。”

黎笙仙會心一笑。

“老祖.....”

黎晚很羞，不過她也沒有多說什麼，蘇訣的情況實在是讓她害羞不起來，看起來就像是默認一樣。

“鎮！”

蘇訣用可怕的雙眸，注視著被定格在空中的葉龍，又是一字吐出。

“轟！”

天穹之上，法則之雲翻滾，整片天地，昏暗無光，一道大道驚雷悍然劈下。

這道驚雷，不似此前，而是貨真價實的法則形成，揮發大道之力！

“這是天道的手段！你到底是何人，你身上到底還有何等秘密！”

葉龍瞬間被劈中，無法抵抗的他，被貫穿了全身。

一口鮮血從口中噴出，渾身衣袍染血，暗黑色戰甲如紙糊一般碎裂開來，零零散散的碎裂一地。

這位威風凜凜的大帝，在蘇訣的面前，不堪一擊！

“斬！”

蘇訣又是一字真言落下，一道無形的劍氣，裹挾著璀璨的劍芒，映照了蒼穹，響亮了天地，從天邊襲來！

劍氣中蘊含著驚人的劍之意境，成帝后，蘇訣的劍氣也得到了極大的增幅，完全就是一幅新的天地！

對劍的領悟也拔高了數百倍，劍氣的威力自然也提高了數百倍，數千倍，數萬倍！

空間撕裂，虛空震碎！

大道法則完全為蘇訣所用，他就是這個世界的領主帝王，睥睨天下，氣吞蒼生！

這劍氣中，充滿了殺機，對於無法抵擋的葉龍，中了就是必死！

葉龍的眼中浮現出了驚恐，他大吼道：“你們這群小人，還要看到什麼時候！”

“此鼠輩如此之強，你們覺得你們這些人能夠對付嗎？”

“浩土之人，冒犯了我們長生世家，必須要讓他付出代價，你們還不一起出手，我們合力，鎮壓他！”

此話說的十分漂亮，可所有人都知道，這話里話外，都是對蘇訣寶貝的貪婪！

“哈哈，葉龍，本座可是第一次見到你如此狼狽啊！”

風尚的聲音響徹天地，這位與葉龍齊名的帝者踏空而出，對著葉龍一點，道法燦然，解開了葉龍身上的禁錮。

得意脫身的葉龍，在驚魂未定，千鈞一髮之際，瞬間撕裂虛空躲開了這道劍氣！

“不錯，葉龍，這還是你第一次吃虧吧？”

又是一道聲音，傳來，還是帝者！

緊接著數位帝者的身影都降臨這片秘境，足足有十多位！

局勢，瞬間反轉！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!