第696章 蘇訣：真都以為自己無敵嗎？

========================================

第696章 蘇訣：真都以為自己無敵嗎？蘇訣淡淡的看著面前，十多位帝者，他笑了，笑的很是不屑，很是嘲弄。

這就是所謂的帝者嗎？

曾幾何時，他認為，成帝者無不是億萬中無一的人傑，不說各個身患絕技，也是道心堅固，不受外物所動。

如今一看，不管是何等境界，人性終究是不能磨滅的，貪婪和慾望是所有的原罪！

“小輩，你救了本座的兒子一命，本座答應你留個全屍！”

風尚看著蘇訣，輕蔑笑道。

“救了你兒子？”

蘇訣低眉一笑。

風尚大手一揮，那處洞天福地內，風沉的身影瞬間出現在風尚的身邊。

“父親！”

風沉雙目淚水縱橫，別提剛才有多提心弔膽了，外面的戰鬥，完全不是他能夠觸及的。

在這種環境下，他只能瑟瑟發抖的龜縮在洞天福地內，祈禱自己別被誤傷。

因此，見到了自己的父親，宛若劫後餘生般，能不激動嗎？

“逆子！沒出息！”

風尚瞪了風沉一眼，自己的兒子可是給他丟盡了臉。

他並沒有生氣自己兒子的陰謀詭計，而是在生氣自己的兒子沒有成功，很是丟人！

不擇手段的達到目的，風尚完全認可，這正是這個以武為尊，爾虞我詐的世界常理！

但是你沒有成功，一切都是空談！、

“我的以身為陣呢？”

蘇訣這時緩緩開口。

風尚玩味道：“小輩，以身為陣，乃是我風族秘法，只傳嫡系，不傳外人，何況你連長生世家的人都不是，很難從命了！”

“我沒問你。”

蘇訣直接無視風尚，他看向風沉：“這麼說，你食言了？”

“你是浩土之人，參加了百家爭鳴本就是先破壞規矩，我何談食言？”

風沉冷笑，有了自己的父親在，何況還有這麼多帝者，他不相信蘇訣能夠當著這些人的面前誅殺他！

“好，我知道了。”

蘇訣聞言不再多說其他，只不過那雙奇點之眼鎖定在了風沉身上。

無邊的殺意蔓延開來，氣氛降低到了極點，風沉在這道目光下驚恐萬分，靈魂顫慄，渾身顫抖險些跪倒在地。

這雙眼睛，就如同魔神般，讓他難以抗衡，如同千萬把致命的長劍懸挂在他的頭頂。

避無可避，只有窒息般的絕望！

“他已入帝，不是你能扛下來的，後退。”

風尚向前一步，那股讓風沉恐懼的壓迫感，頃刻間消失，他整個人被冷汗浸透，驚魂未定的連忙退去。

“鼠輩，狂妄！”

一位帝者大吼一聲，這是新晉的大帝，他的家族也因此踏入了第一階梯。

不過作為新帝，當然不如風族這等有著老牌帝者的家族，為了在風尚面前刷個存在感，他當下就站了出來。

話音落下，大道法則壓制而來，剎那間，山崩地裂，天道崩塌，蒼穹爆發出了一陣陣澎湃霞光，氣勢駭人。

蘇訣頭也沒抬，只是淡淡的看了一眼這位新帝。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這些新帝眼神一縮，難以言喻的疼痛，很快席捲了他的全身。

只感覺渾身一輕，丹田內空蕩蕩的，伴隨著一口鮮血從喉嚨處噴出，他整個人搖搖欲墜！

“我、我的靈力呢？”

新帝來自趙族，是趙族的家主，很有威望，但此刻他表情十分驚恐。

因為在蘇訣那一個眼神下，他不僅受到了重傷，就連靈力，都被侵蝕了個乾淨！

之前所營造的聲勢，很快就煙消雲散，彷彿從未出現過。

“趙帝，不要衝動，此子非凡，我們需要一起出手！”

風尚出現在趙帝的身後，他手掌氤氳綠光，為其療傷，補充靈力的同時，說道。

“風帝說的是。”

趙帝連忙沉下心神，恢復自己的靈力，都是帝者聰明的很。

剛才是他衝動了，回想起來蘇訣能夠一人鎮壓葉龍，鎮壓他也不是什麼怪事了，當下就變得老老實實了起來！

“小輩，你知自己不是長生世家之人，還要來趟這趟渾水，從中獲利，你可想過要付出代價？”

王道雲開口道。

“王雲家族的人？”蘇訣一眼就看穿了王道雲所屬，王雲和他的長相不說七八分，四五分肯定是有的。

“你的眼力不錯，不過本座代表長生世家。”王道雲回應。

“冠冕堂皇，不過是覬覦我身上的種種寶貝罷了。”蘇訣恥笑。

“放肆！本座早已入帝，道心空明。”

王道雲道袍飄然，一副高人樣子：“只不過看你之前徒生殺戮，滅我長生世家不少天驕子弟，本座只是做本則該做的事情！”

蘇訣微微搖頭，此人臉皮極厚，說的話讓他感到可笑，也懶得理會。

看到蘇訣無視自己，王道雲冷哼一聲，也不再多語、

這個時候，乾坤元下，居然從與秩序者的戰鬥之中脫離了出來！

他來到了這群帝者的最前方，看向蘇訣譏笑道：“鼠輩，就算你天賦無雙，天道庇護，可今日，你如何脫身？”

還未等蘇訣開口，秩序者的身影降臨於此，他看到面前的十多位帝者，悠悠一嘆：“不曾想，我長生世家，居然墮落到了這等地步！”

他看到的沒有所謂的正義，只有無盡的仇恨和眾多貪婪！

他們所為不是為了長生世家，所求是為了自己！

此等環境下的長生世家，就像是笑話。

蘇訣來到秩序者的身旁，奇點之眸帶著感謝之意，笑道：“老爺子，你幫了我足夠多了，此件事與你無關，你退後吧。”

秩序者剛要開口，蘇訣卻對他擺了擺手。

秩序者眉頭一皺，他不是貪生怕死之人，活了無盡歲月，早已看淡了死亡，就算十多位帝者，他也要死保這位天驕。

尤其這位天驕還是持劍者，這對擁有大義的秩序者來說，絕對不容在他眼皮底子下平白無故的隕落！

不過他還是住了嘴，想要搞清楚蘇訣要做什麼。

在他的目光下，蘇訣居然一人走上前去。

隨後，蘇訣薄唇輕啟，緩緩道：“一口一個小輩，一口一個鼠輩，你們果然自視甚高。”

“在這與世無爭的環境下，早就忘記了血與淚的教訓。”

“真都以為自己無敵嗎？”

“也罷，今日就讓我，重新令你們感受一下，被人狠狠踩在腳下的味道！”

“我也想搞清楚，是誰，敢在我的面前，稱無敵！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!