第697章 本座只看了璀璨的未來！

========================================

第697章 本座只看了璀璨的未來！蘇訣很狂，狂妄到了想一對十多個帝者。

此等壯舉，和行為，讓注視這裡一切的生靈感受到了其無敵的信念。

不過他們已經不在意外，短短時間內，早就被蘇訣的自信渲染的習以為常。

若是蘇訣退縮了，不再這個狂妄了，他們才會震驚，意外，驚詫！

“還未入帝時，他便以合道之力挑戰大帝，這成了帝之後，還有何人能夠限制他？”

“不愧為持劍者，老夫認為他有資格面對這些虛偽之人！”

外界一位不想參與進來，但同樣活了無盡歲月，實力滔天的老怪物，感嘆道。

此人的聲音，引得旁人一眾注視，當他們看到這老怪物時，震驚不已。

他早已消失在歷史長河中多年，不屬於任何家族，自由自在，散修成帝，可以想象其傳奇的事迹。

同時傳聞隕落，沒曾想還在這個世上，千萬年前實力就那麼強大，千萬年後，實力將是何等？

“好熱鬧啊各位，我這個老東西也想來湊個熱鬧搞清楚，你們活了這麼大，是怎麼做到這麼厚的臉皮的？”

一道聲音從天外傳來，很快一位仙風道骨，樣貌清秀年輕，雙眸中卻充滿了滄桑的年輕人降臨到蘇訣身邊！

“是芳華老祖！”

東方青擔憂的神色終於緩解了許多，他如釋重負的緩了口氣。

既然老祖來了，肯定能夠相助蘇訣一臂之力。

不然他這個東方一族的家主，真是沒面在面對蘇訣了。

這等情況之下，他必須讓東方一族出力，才能對得起蘇訣此前幫助東方一族從地上撿起掉落的顏面！

而且蘇訣與葉龍的仇恨，完全是因為他們，若蘇訣不管不顧的話，也不會被葉龍惦記上。

更不會鎮殺葉辰，也不會暴露身份，被一些人徐徐圖之，圍困在此！

種種原因下來，東方青很是愧疚。

“家主！”

三長老的身影出現在東方青一旁，回來請命。

“做的不錯，三長老！”東方青重重的拍了拍三長老的肩膀。

“應該的，家主，可即使老祖來了，情況也十分不妙啊！”

三長老微微搖頭，看向了蘇訣，很是擔憂。

東方青隨著三長老目光看去，他嘆道：“我們只能幫助他到這裡了，咱們這些人上去，都不夠塞牙縫的！”

東方芳華！

可以說，是除去東方清秋之外，東方一族修為最為高深的老祖！

此人為帝者，活了無盡歲月，修為深不可測。

一直都在東方一族的祖地內閉關，除非有重大的事情，否則是不會管理東方族的瑣事。

“是你！”

葉龍眼神發狠，此人讓他極為不適。

多年前，他還未成帝，在爭奪種種機機緣時，就總有這個東方芳華出來攪局。

因為他，自己很多次都吃了癟，讓他很是憤恨，作為睚眥必報的人格，葉龍當然會記得。

“葉龍，好久不見。”

東方芳華笑意盈盈的看向葉龍。

葉龍不屑道：“哼，你確定要把東方一族牽扯進來嗎？這等因果，你承受得起？！”

東方芳華大笑，道：“哈哈哈哈！因果？本座可沒看到有何因果，我只看到了東方一族璀璨的未來！”

“璀璨的未來？本座看你是閉關太久傻了！將東方一族的未來，賭注在了他人身上，這代價，你可承受不起！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

葉龍不屑譏諷。

“被貪婪和慾望蒙蔽雙眼的人，沒有資格和本座闊論，你還是管好自己吧。”

東方芳華擺了擺手，看向蘇訣，笑道：“你小子，真是不錯啊。”

“前輩。”

對於幫助自己的，蘇訣從不自傲，他拱了拱手。

“何談前輩？實力為尊，你我是同輩之人。”

東方芳華滿不在意的搖了搖頭，隨後道：“你的事迹，老夫都聽說了，做的很不錯，年輕人嘛，就要狂一些，我很欣賞你！”

蘇訣笑了笑，這還真是欣賞，將東方一族的命運都賭注在了他的身上。

自己若是敗去，東方一族也會在這些人的圍剿下，消失在長生世家的勢力內。

真是一場豪賭啊！

不過若是自己勝利，那麼對於整個東方一族來說，就是璀璨的未來！

“東方老祖，你幫助的人，可是浩土的人，你要與整個長生世家為敵？”

李烈天這時說道，他這頂帽子扣的可太大了。

“是李天策的族帝。”

蘇訣笑的很是莫名，有不屑，有嘲弄。

東方芳華道：“與整個長生世家為敵不至於，你們能夠代表的了整個長生世家？不過與本座一樣，都只是見過這天地一角的螻蟻罷了，自視甚高！”

此話說的很是鋒利，把在場的所有人都給貶低了一遍。

言下之意就是，你們代表不了長生世家，都是螻蟻，妄談全部？

不過蘇訣卻將這句話牢記於心，他現在的實力已然入帝，當然可以感受的到更高的境界。

修為的盡頭是什麼他無從得知，不過他能清楚，上面還有境界，還可突破！

“如此執迷不悟，各位不要再多費口舌了！”

乾坤元下冷喝了一聲：“讓這些人付出代價！”

“前輩說的對，這蘇訣，必須要付出代價！”葉龍舔了舔嘴唇，目光很是灼熱。

當下的局面，對於蘇訣來說極為不利。

對面是十多位大帝，其中除去與蘇訣無關，只想貪婪蘇訣這身上寶貝的帝者外。

以知的是葉龍，乾坤元下。

剩下的都是被蘇訣擊殺天驕的族內領頭人，他們靠著被為自家天驕報仇的理由，要來分著一杯羹。

總而言之，面前這十多位大帝，目標相同，就是啃食蘇訣！

“父親！”

此時，李天策的聲音傳了過來，在這劍拔弩張的氛圍下，很是突兀！

“嗯？”

李烈天看向自己的兒子，身旁還有攔不下李天策，只能無奈低頭的王雲。

李天策用難以理解的目光，與自己的父親隔空相望：“他是我的朋友！”

李烈天笑了，他道：“朋友在大義的面前不堪一擊，吾兒，為父這就給你上一課，在所有的利益面前，情誼就是笑話！”

李天策還要發言，可李烈天以一個眼神否定了他。

李天策默然低頭，不知道在思索著什麼。

“小子，投降吧！給你個全屍！”乾坤元下上前一步，譏笑道。

風尚附和：“沒錯，省的我們費力氣了！”

“束手就擒吧！”趙帝再次煥發了神采，他覺得自己行了。

葉龍獰笑：“鼠輩，你已入必死之局，哈哈哈哈！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能