第698章 大戰伊始！

========================================

第698章 大戰伊始！蘇訣手持破碎卻仍然堅韌的誅天劍，白衣浮動，墨發飛揚：“兩位，這麼說要與我並肩作戰了？”

他的奇點之眼，十分的熾熱。

左眼日月，右眼星辰。

充滿了勃勃生機又充滿了虛無寂滅，很是矛盾。

可其中恢弘的瞳力，在外人的感受下，都十分浩瀚，難以用語言來形容！

“死哪裡都行，就是不能死在老夫的百家爭鳴上。”

秩序者颯然一笑這麼回道。

東方芳華笑意淡然：“蘇小友對東方一族有恩，我東方一族，滴水之恩向來湧泉相報！”

“老祖你會出手嗎？”

遠處，在黎笙仙的身旁，黎晚語氣有黯然的問道。

“這種情況，就算本座出手，也是無濟於事。”黎笙仙微微搖頭。

“.....”

黎晚神色一滯，肉眼可見的失落出現在表情上。

雖想對蘇訣出手相助，可她的實力，完全不夠用，上去就是螻蟻，被隨意秒殺，可能連戰鬥的餘波都承受不住。

盲目上去，只會給蘇訣徒增麻煩。

“本座是黎族老祖，身後背負著萬千黎族之人，不可能盲目將未來，賭注在他人身上，你不要怪罪本座才是。”

黎笙仙看到自己最欣賞的後輩黯然傷神，她安撫的道。

“晚兒沒有那個意思，知道老祖背負眾多，做什麼都需要深思熟慮。”

黎晚是聰明的人，她很清楚，表面上的局勢，就是對蘇訣不利，縱使蘇訣實力有了質的飛躍。

可這些都是帝者，放在任何一方，任何時代都是青史留名的至強巨擘，怎麼可能會都是那麼簡單？

“嗯，如此甚好，我看族中有位後起之秀，他天賦不錯，日後的高度不會比你低多少，你和他可接觸接觸。”

黎笙仙欣慰一笑，然後道。

黎晚沒有回話，只是輕輕搖頭。

她是一個驕傲的女子，眼界甚高，當她見識到了蘇訣的風采，其他人的風采還怎麼入她的眼？

世間這麼優秀的天驕，僅有蘇訣一人！

看到自家晚輩並沒那方面意思，黎笙仙也不再多說什麼，將注意力重新放在了正面戰場上。

“諸君，此外人不僅在百家爭鳴上大開殺戒，斷各位天驕未來之路，還揚言面對我們這些前輩，格殺勿論，不論是行為上還是道德上都不準容忍他在放肆下去，出手吧！”

乾坤元下冠冕堂皇，殺氣騰騰的說道。

“沒錯，讓他們知道我們長生世家，不容外人來侵犯威嚴！”

風尚附和道。

“殺！”

“讓他付出代價！”

“為吾兒報仇！”

“吾族威嚴不可辱！”

十多位大帝不再猶豫，將所有的注意力都放在蘇訣的身上！

一瞬間，十多位帝者的威壓傾覆而出，山崩地裂，驚濤駭浪般的天地法則降臨於此！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

大道在崩潰，法則在哀鳴。

伴隨著咔嚓一聲，這片秘境的天地，根本承受不住這麼多大帝同時出手，碎裂開來。

四方的天地，就如同碎裂的鏡面一樣，化為了點點星光，消散在天地之間！

在秘境之中的所有人，在秘境的破碎之刻，也都出現在了進入之時的那個四面環山的巨大空地！

外面觀看的家族為之一驚，很快，一道接一道的光幕，出現在了每一個家族的領地處！

一些早有準備經驗豐富的族老，開始布置防護大陣，以免自家族人受到傷害！

秩序者神色一變，只感覺喉嚨一甜，一口鮮血欲要噴出，不過他忍住了，只是神色變得很是冰冷。

此秘境他用了千年時間，才形成一方天地，滋養妖獸的魂魄，供弟子來歷練，他們居然說破壞了就破壞了。

這其中享受著百家爭鳴的福澤，也定然包括這些大帝身後的族人，此等不講道理，恩將仇報，讓他很是怒然！

“出手！”

葉龍一馬當先，黑色戰甲散發著幽光，漆黑的雙眸透著無邊的殺意，裹挾著天地法則，對著蘇訣轟殺而來！

“葉龍，你的對手不是老朋友我嗎？”

東方芳華消瘦的身影，出現在葉龍的面前，他氣質飄然，渾然一副天外之人的洒脫感，讓人看不清深淺。

可這雙淡然的雙眸中，看向葉龍卻有冰冷刺骨的殺意。

很明顯，這是三長老將來龍去脈告訴他后，他對葉龍記恨上了！

這很正常，其是東方族的老祖，代表了東方族的榮耀，不會讓東方族受辱蒙羞！

“殺了這個小輩！”

趙帝緊隨其後，手持一把赤色長刀，揮舞間能夠引發天地共鳴，刀意極為渾厚，好似能夠斬裂這方天地。

是個刀修！

乾坤元下獰笑一聲，隨著趙帝一同攻去，可還沒到達蘇訣的身旁，秩序者降臨在他的面前。

乾坤元下哼了一聲，他知道，他的路被攔住了：“老東西，莫要尋死，你的小世界沒了，我看你如何與我勢均力敵！”

說到底，他不想和這老東西火拚，因為這老東西活了無盡歲月，實力深不可測，無法探究其根本，很容易吃虧。

“老夫不僅壓你一頭，也可以壓你們這群畜生一頭！”

秩序者身劈天幕，渾身金光燦然，頭頂漫天星河，威武無雙，帶著無盡的大道法則，攻向乾坤元下和趙帝！

“趙帝，你我聯手，先解決他！”

乾坤元下看向趙帝，怒吼一聲，隨後先身而去！

“好的前輩！”

趙帝連風尚的面子都要給三分，就更別提更加有資歷的乾坤元下了，當然會聽從他的指揮，一同攻向了秩序者！

僅開打不到一炷香的時間，戰場已經被分割開來。

東方芳華對陣葉龍，秩序者對陣乾坤元下以及趙帝！

蘇訣看向了那邊功來的帝者，他大概的數了一下，共有九位。

也就說算上葉龍，趙帝，乾坤元下，足足有十二位帝者！

“蘇訣，你毫無勝算！”

風尚悍然出手，一隻蘊含著無上偉力的遮天巨指，映照天地，對蘇訣按壓而來，很是強橫！

“有沒有勝算，不是爾等趁人之危的螻蟻說的算！”

蘇訣雙目盛放燦然的金光，生機之力煥發天地，這巨指僅僅瞬間就被瓦解！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!