第699章 一戰九！

========================================

第699章 一戰九！“果然強大！”

風尚心驚，這一擊，他用出了七成之力，可連蘇訣的一道目光都承受不住！

這就是奇點之眼嗎？

“鼠輩，你最大的錯誤，就是來到這裡，企圖分一杯羹！”

李烈天的聲音響徹天地，宛如虎嘯，震懾人的心魄，就連蘇訣都心神動蕩了一下，不過很快就回過神來。

在這剎那，身後，一桿長槍飛來，這是李烈天的法器，濃烈的殺機讓蘇訣極為敏銳的察覺。

他向後一看，雙目爆發出了一道通天長虹，寂滅之力迸發而出。

這包含著大道法則之力的長槍，頃刻間土崩瓦解，化為了灰塵消散天地！

“我的神兵！”李烈天雙眸一縮，怒不可遏之下，很是心疼。

“有幾分力道，不過你的路，到此為止了！”

王道雲如雪的白袍出現在蘇訣的面前，蘇訣剛要回頭，王道雲手中氤氳著法則之力，一掌雷霆拍出！

蘇訣躲閃不及，只感覺胸前一痛，腥甜的氣息出現在口腔中，整個人倒飛而出！

一位不知名的大帝趁這時偷襲，他雙拳似陽，火熱無比，好似能焚燒天地般，向蘇訣轟來！

殺意比之葉龍還要森然，只因他的兒子死在了蘇訣手中！

“螻蟻！”

蘇訣怒吼一聲，穩住身影，與這位帝者硬碰硬，雙掌對雙拳！

餘波席捲四方百萬里，一些彷彿法陣較弱的家族，瞬間被這餘波掀的人仰馬翻，很是狼狽！

蘇訣剛穩住的身形，在這位大帝的威壓下開始後退，在此前被王道雲擊中的胸部，仍然作痛。

“你的肉身，就是你的弱點！”

這位帝者來自劉族，是劉帝，肉身無雙，以肉身成帝，很有威名在長生世家之中！

他發現了蘇訣的弱點，並且一語道破！

就在這時，顧不了疼痛的蘇訣咬著牙，雙目盛放光芒，劉帝本以為是對他釋放，他剛要避之鋒芒！

可蘇訣頗為意外的扭過頭，一道寂滅之力爆發而出，從劉帝的相反方向爆射而出。

一位不知姓名的大帝，剛要轟殺而至，便被精準擊中，伴隨著一口鮮血噴出，墜落了下去，不知死活！

這幾個大帝都很有作戰經驗，不給蘇訣任何喘息時間，攻擊一道接著一道，根本不讓蘇訣有正面應對的機會！

“陳帝！”

一位與這位被擊落陳帝交好的大帝頗為憤怒，手持上古神兵，弒神弩弓，蓄力時的身姿頗為矯健！

在長矛的上方，還有一道光芒匯聚，這是他的法力，隨後對著蘇訣爆射而出！

長矛震碎空間，迅猛無比！

“滾開！”

蘇訣大喝一聲，掌心中氤氳潔白光芒，靈力迸發來，如游龍般的氣血瘋狂升騰，竟然直接將肉身無雙的劉帝震開了！

在劉帝震驚的那一刻，王道雲的身影又出現了，這一次在蘇訣的身後！

“鼠輩，你戰鬥經驗不足啊！後輩怎能留給他人呢！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他手中掐著法訣，一隻白虎從他的身後幻化而出，爆發出陣陣虎嘯，抬起駭然虎掌，直接對著蘇訣一掌拍來！

蘇訣又一次被拍飛，只感覺背後火辣辣的疼痛，好似牽扯到了他的神魂，讓他險些暈倒過去！

不過王道雲顯然調整了方向，把蘇訣的身影對著那道上古神兵，弒神弩弓射出來的長矛方向，相對拍去！

看著自己馬上要與這蘊含偉力的長矛碰上，蘇訣已然來不及閃躲，本以為要在此使用瞳力時，他卻閉上了雙眸！

轟然一聲，虛空震碎，神環巨人踏空而出，將蘇訣環繞，用後背牢牢的接住了這一個長矛!

可神環巨人好似沒有和蘇訣一樣受到增幅，在承受了這樣的一擊后，很是脆弱的消散在了天地。

蘇訣吐出了一口鮮血，他的身影看來與那邊的九位大帝相比很是單薄！

不過爆發出來的熾熱戰意，卻是九位大帝一起也比擬不了！

這是向死而生的戰意，他渾然不懼，自信無敵，縱使是九位帝者，也無法讓他退怯！

“ 轟殺！”

蘇訣一聲怒吼，左眼爆發生機，右眼爆發寂滅，兩道長虹，對著面前的九位大帝爆發而出！

長虹驚天，貫徹天地，好似能夠擊穿欒宇，蘊含著摧枯拉朽的神力！

九位大帝紛紛抵擋，有的大帝慘叫一聲被擊穿了身體，露出了一道駭人的窟窿！

不過成帝者的肉身很是頑強，可再生，除非身形俱滅，否則還是會生長出來！

“你說我肉身是缺點，我倒要看看，你引以為傲的肉身與窮奇相比，到底有多麼強大！”

蘇訣將目光鎖定在劉帝身上，話音響徹天地，他的手中也適時出現了一瓶裝有精血的白瓶子！

“這是窮奇精血！”

劉帝眼力非凡，感受到了其中的邪惡氣息，這股邪惡氣息非常濃烈。

他活了這麼久，如此純粹的邪惡氣息，只在窮奇身上見識過！

蘇訣也不管不顧，直接吞服而下！

“攔住他！”

劉帝剛要出手，可為時已晚，巨大的邪惡之力爆發開來，直接將他彈開。

窮奇精血與蘇訣融合，撕裂般的疼痛，傳遍蘇訣的全身！

這是在吞噬他體內原本的精血，可蘇訣本體的精血豈會屈服於被自己滅族的窮奇，開始在他的體內分庭對抗！

導致了蘇訣痛不欲生！

可蘇訣在忍耐，表情有些猙獰和扭曲。

這是第一次，他的臉上露出如此痛苦的神色，黎晚看在眼裡，很是心疼，可也無可奈何，只能為蘇訣祈禱。

下一秒，邪惡的氣息宛若魔霧一般，充斥在四面八方！

天穹之上被魔霧覆蓋，天地暗淡無光，一股邪惡至極的氣息，從蘇訣的身體內散發開來！

融合成功了！

劉帝能夠感受到蘇訣體內的那股驚人心悸的力量，不過更讓他震驚的是，此人居然這麼短時間內就融合了窮奇精血！

蘇訣緩緩走來，身後有著滔天的魔焰，本是天神般俊朗的白衣少年，在此刻如同魔神降世，讓人膽寒畏懼！

他薄唇輕啟，聲音響徹四方。

“你們都知，奇點之眼可預測未來，我剛剛看到了未來一角，那裡已然沒有你們的身影！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用