第700章 如火如荼！

========================================

第700章 如火如荼！“妖孽至極！”

劉帝目光動容，融合精血提升身體強度的路，他也曾走過，可承受的折磨，是難以言喻的。

起初他融合過其他凶獸的精血用來改變自身，可他發現他難以承受那股撕裂般的疼痛。

不只是肉體，還有靈魂，雙重摺磨，而且這還不是其一。

融合的若不熟練，過程就會非常漫長。

所以他不得不放棄這條路，才走向屬於人族的肉身無雙。

可身體條件和限制在這裡，除非能夠開闢新的道路，開創新的肉身流派。

否則，同等情況下，不可能會超過那些凶獸的肉體強度！

面前的這個年輕人，融合的速度匪夷所思，沒到幾息時間便完美融納窮奇精血，恐怖如斯！

“遲則生變，各位難道還想留手嗎？隨我全力出手，速速鎮壓此人！”

風尚被蘇訣的威勢震懾到了，他神色一變，身旁道法湧起，法則瀰漫，大道蔓延，向著蘇訣鎮壓！

“風帝說的不錯，諸位不要留手了，絞殺他！”

此前被蘇訣奇點之眼擊落的陳帝恢復了傷勢，看向蘇訣的目光之中有著濃濃忌憚。

身後匯聚出了一條奔流不息的長河，如遮天蔽日的山川，向著蘇訣傾灑而去，悍然出手。

“殺了此人！”

劉帝肉身盛放無盡光芒，戰意升騰，如行走的日月，奔騰而去！

肉身無雙的至強者，對戰鬥都情有獨鍾。

尤其是在面對同樣肉身無雙的敵手，更加興奮。

雖對蘇訣融合窮奇的舉動感到驚愕，可不足以讓他後退！

王道雲眼底閃過一抹戲謔，唯恐不亂道：“持劍者變故太多，誰若是殺了持劍者，定會得他所有傳承，奪得他所有機緣，與那天道賜福！”

“此言當真？”

此前使用上古神兵，弒神弩弓的那位帝者，目光灼灼的看向王道雲。

他乃是雲族一位大帝，進入大帝已有多年，不過一直都未曾進步，除去那些身外之物。

顯然天道的賜福是最為吸引人的，若是得到持劍者的天道氣運，豈不是能百尺竿頭，更進一步？

“當然是真，誰若是能親手斬殺此人，持劍者的身份定不會跑，本座可以擔保！”

李烈天添油加醋道。

“好，出手！”

雲帝不再多語，弒神弩弓被他徑直拉開，一桿長矛匯聚，上方有著足以讓空間崩裂的無上偉力。

“哼！”

蘇訣冷哼一聲，手持誅天劍，頭頂天地，從不畏懼，迎難而上！

大戰如火如荼，山河倒塌，蒼穹轟鳴。

各式各樣的法則氣息交織在一起，天空上的光芒都打的暗沉了數分。

摧枯拉朽的道法，在空間肆意揉虐，這片天地，好似都要崩壞！

無數家族子弟都受到波及，有的弟子就算被接連掀飛出去，也不願離去，想要關注這一場註定驚世大戰！

“老祖，蘇訣的勝算有幾分！”

黎晚看向蘇訣那邊，看到蘇訣如此勇猛，她內心的擔憂褪去不少，可仍然不放心的問道。

“三分。”

黎笙仙沉默了半晌，道。

黎晚疑惑問道：“就三分嗎？可我晚兒蘇訣戰力無雙，靈力澎湃，沒有任何潰敗之意啊！”

“正因如此，本座才說三分，按道理說，只有一分。”黎笙仙微微搖頭。

黎晚神情一頓：“情況這麼不容樂觀嗎？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

黎笙仙為她緩緩解釋道：“成帝者，所需所求皆是大道法則，將不依賴靈力。”

“大道法則是無限的，這也是屬於帝者的尊嚴。”

“無論多少人圍攻，都會站著死，只有真正的勝負。”

“期間拼的就是精神力和心中的信念，為何道心那麼重要，在此時亦會體現而出。”

“道心不堅定者，是無法戰鬥到最後的。”

“因此，沒有枯竭一說，除非這片天地的大道法則都被消耗殆盡，顯然這是不可能的。”

“現在你看蘇訣情況不錯，其實其他帝者的情況更要好，完全是因為他道法不同，身懷眾多逆天機緣。”

“否則早就潰敗了，能夠起始不敗之勢，足以證明其天賦亘古絕今！”

黎晚錯愕：“老祖的意思是，他們想要磨滅蘇訣的意志，使其道心，信念坍塌！”

“沒錯！”黎笙仙淡然點頭。

黎晚不語，看向蘇訣戰鬥的方向，袖子里的粉拳緊緊攥住。

蘇訣，你會挺住的，對嗎？

三月之後！

這場戰鬥還在持續。

整個龍起山脈都崩塌了。

這座屹立千萬年之久的山脈，在這次戰鬥中，成為了犧牲品。

基本座座山峰都被這些帝者的戰鬥震成了灰燼。

整個龍起山脈的佔地面積，用劍宗來做衡量的話，足足可以容納一萬個劍宗！

劍宗小嗎？

帝者傳承，當然不會小，依靠蘇訣的速度，要飛上半天，才可以飛完整個劍宗的面積。

可仍然無法比擬恢弘的龍起山脈！

但就是這般恢弘的龍起山脈，早已滿目瘡痍，大地龜裂，樹木倒塌，一片一片的狼藉！

由此可見，帝者的戰鬥，是多麼可怕的。

戰場上。

“啊！”

伴隨著蘇訣響徹雲霄的怒吼，身上迸發澎湃霞光直接沖飛了這些帝者的道法！

雙眸熾熱無比，日月星辰在眼中流轉，璀璨無比，精光燦然。

身後，浮現出了炙烤天地的白蓮，白衣飄蕩，墨發飛舞。

與周身掀起的一陣陣滔天魔焰形成鮮明對比，就如同那天魔之神！

忽然，蘇訣的目光死死鎖定風尚，震裂虛空，直衝而去

風尚眉頭一皺，內心暗道一聲不好，都怪他話太多，被這小子鎖定了。

看這模樣，是要不管不顧，先拉他下水了！

“風尚，拿命來！！”

蘇訣大喝一聲，殺機盛放，雙眸之中一道驚天長虹貫穿天穹，爆射而出，他發出了百分之一百的瞳力！

這一道長虹之下，其餘八位大帝都下意識的躲開，因為這一擊他們都不想正面承受。

完全是蘇訣不顧一切的全力一擊，他想要藉此機會，鎮殺風尚！

風尚大驚失色，這一擊，他決不能硬扛，他連忙閃躲，如同喪家之犬，毫無帝者的風範！

看的周圍一眾觀戰的人，心驚肉跳，對蘇訣的戰鬥力感受到不可思議！

其餘八位大帝面面相覷，眼神深處都有著自己的計謀轉動，一個個臉色看起來都精明的可怕。

看起來是皆是不敢上前，可實際上是，他們生怕分羹的人太多！

所謂的情誼，在這些人的面前，不過是笑話，風尚的死活，他們完全不管，若是被蘇訣擊殺，也無所謂然。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能