第701章 輪迴之光！

========================================

第701章 輪迴之光！“你躲了，那你的兒子呢！”

蘇訣早就發現了風沉的氣息，不過這道氣息一直都在風尚的保護下，他無法去分心讓風沉付出代價。

不過這一次，風尚被他轟走，那麼身後的風沉就沒有人保護可以阻攔他了！

他閉上雙眼， 追殺風尚的驚天長虹消失，風尚剛喘口氣，隨後不出幾息時間，又是一道長虹爆發而出！

這一次，蘇訣的目標不再是風尚，而是風沉隱蔽的山洞！

“吾兒！”

風尚神色大變，剛要出手，可為時已晚。

在蘇訣瞳力的照射下，那山洞頃刻間土崩瓦解，化為了一片塵埃！

本屬於自己兒子的生機，變得一片寂滅。

死了。

在成帝后的蘇訣手中。

風沉就是螻蟻，眨眼間即可秒殺！

“鼠輩，我要讓你付出生命代價！”

風尚嘶吼，目眥欲裂，親子在自己眼前被鎮殺，不談有多丟人，絕對是揪心般的疼痛！

在這一刻，風尚失去了理智，整個人不顧一切的轟殺而來。

蘇訣看到如同瘋魔一般的風尚，眼神深處浮現出一抹計謀得逞的戲謔。

驀然之間，雙眸盛放無盡光芒，照耀天地，古今未來都被映照！

偉力充斥天穹，法則撼動，大道凝固，周圍一切的一切，好似都被蘇訣定格住了！

“糟了！”

感受到死亡的氣息逼近，風尚大驚，心臟一抖，連忙後退，可為時已晚。

“輪迴之光！”

蘇訣雙眸中盛放瞳力，爆發出了兩道足以撕裂的蒼穹之光，驚天動地，直接貫穿了風尚！

“不要！”

風尚情急之下喊了一聲，可伴隨著光芒貫穿他的身後，他居然無濟於事！

沒有任何的疼痛感襲來！

“嗯？”

風尚難以置信的睜開雙眸，看到自己毫髮未損的身體，以及沒有任何不對之處，他哈哈大笑了起來：“鼠輩，你的攻擊，對我無效！”

“風帝，你的身體！”

劉帝這時愕然開口，心悸的看著風尚。

不只是劉帝，四周的七位帝者也愣住了，在場的所有觀看的更是目瞪口呆。

“我的力量呢！”

風尚這時才反應過來，他能夠清晰的感受到，力量正在遠去！

同時還有壽元和自己體內的勃勃生機，都以飛快的速度減弱，根本留不住！

奇點之眼，蘊含生機，包含寂滅，同時也可以看穿古今未來，還可探測輪迴！

這雙眼睛，就是無敵之目！

“不，我的壽元，我的靈力，我的帝威，我的一切啊！”

風尚帶著無盡的悔恨悲吼，面容一瞬之間就蒼老無比，整個人就是風燭殘年的老人，沒有人的威脅可言！

“族長大人！”

遠處的風族，看到自家族長如此，一個個淚流滿面，悲痛欲絕，庇護他們千年的族帝要死去了！

“這是什麼秘法？”

其餘八位大帝紛紛退後一步，被蘇訣這道法給震驚到了！

此等秘法，居然可以加快人的衰老，讓前一秒還在威風凜凜的風帝，變成了一個手無縛雞之力的老人！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“此前，你是多麼的高高在上，多麼的狂妄，句句都是鼠輩，句句都是鎮殺，可如今呢？”

蘇訣漫步來到風尚的面前，語氣風輕雲淡，可每一句話，都如惡魔的低語，在風尚的耳邊響起。

多少年來，風尚都沒有畏懼的情緒，可今日，在看到蘇訣一步一步走來時，風尚竟然顫抖了起來！

“殺人者，人恆殺之，你兒失約在先，你不僅不加以管教，還以恩報怨，可想過今天的處境？”

蘇訣又道。

“放了我！”

風尚靈魂戰慄，絕望無比，聲音嘶啞的說道。

“放了你？”

蘇訣低眉一笑，隨後大手一張，風尚徑直飛來，直接被蘇訣握住了脖子，不再多說一句，掌心用力，風尚脖子一歪，徹底失去了生機！

隨後將狠狠的丟向風族那邊，風族的一位長老渾身顫抖的接住了這位昔日無敵的帝者。

蘇訣的聲音響徹天地：“待我脫離此困境，爾等身後的各個家族，我都會去走一趟！”

剩餘的八位大帝，他們的內心打退堂鼓了起來。

看到風尚這麼死去，一種神魂上的共鳴浮現，風尚與他們實力相差不多，可就這麼死了，他們怕自己也會步入後塵！

其中趙帝，他眸光變換，顯然遊走在退與不退的邊緣，就在他剛要 後退一步之時。

王道雲注意到了他，淡淡道：“諸位，我們與他是死仇，今日不殺，難道等他日後覆滅我們全族嗎？”

“開弓沒有回頭箭，你們若是覺得，跑了之後，給他發育時間，他會放過你們，那就退出。”

“不過本座一定會戰鬥下去的，本座就不信，他這等手段，可以一直使用，那豈不是早就使用出來了？”

“還會設計等到現在？”

“動動腦子吧，諸位！”

聽到王道雲這麼說，那些動搖的帝者都穩住了，他們都不傻，知道王道雲不想退出，拉著他們一起。

可事實的確如此，若是今日不殺蘇訣，給這等天驕成長時間，那麼日後定會被上門尋仇。

此子所展現出來的狠心，絕辣，是肯定不會放過他們的！

“王道雲，你喜愛偷襲，所以我特意看了你的未來。”

蘇訣這時輕笑道：“你的家族，一切的一切，都是一片寂滅，而這等結果，都與你今日的愚蠢決定有關。”

“危言聳聽，企擾本座道心？痴心妄想！”

王道雲神色微變，隨後呵斥道。

可這話被王族那邊的人全部聽去，他們看到蘇訣如此輕易就鎮殺了風尚，不由得感到懼怕。

“你不信嗎？”

蘇訣大笑，笑的很是狂妄，他大手一揮，天穹上方，出現了一番景象。

那裡一片虛無，屍山血海，人首成山，儼然一片地獄場景！

僅有幾個刻畫著王族的道碑林立！

有的帝者認出了這裡，那是王族的祖地！

“這是我的屍體！”

“我怎麼會死？”

“未來的我，死的這麼慘嗎？”

王族那邊爆發出了一片絕望的驚呼，只因一些弟子，看到了自己的屍首，這種感覺，讓他們毛骨悚然，止不住的打怵，戰慄！

王道雲神色非常不好，這十有八九是真的，內心悸動起來，不過沒有後退可言了，隱隱有著膽寒之意：“鼠輩，哪裡來的幻術，如此強調本座的命運，定是你心虛的表現，不要在妄圖擾亂本座道心了，戰吧！”

“李烈天，你的未來，也同樣如此。”

蘇訣對著李烈天咧嘴一笑。

李烈天一瞬間只感覺汗毛倒立，冷汗直流！

與此同時，一道道鮮血，順著蘇訣的眼角滑落而下，他眼前一片居然變得暗淡了起來。

這是瞳力使用過度的表現！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能