第702章 這條路只會有一個身影

========================================

第702章 這條路只會有一個身影“這到底是什麼妖孽，縱使我們這麼多位帝者圍攻絞殺，都未能成功！”

李烈天看著蘇訣，面沉如水，感到毛骨悚然。

這種感覺多久沒有出現了？

甚至，它能夠感知到，在自己的內心深處，有著一抹濃濃的懼怕！

“結局當真如此嗎？”

劉帝肉身無雙，對於戰鬥，是這幾個人之中最為狂熱的存在。

從古至今，過去了無盡歲月，他根本不懂怕是何字。

可今日面對蘇訣，就連他自己都不得不承認，他怕了！

縱使是蘇訣殺了他的後代！

這種情緒出現的極為突兀，讓他難以接受。

成為帝者，本當目空一切，一心向道，何況他走的肉身無雙之路，道心更不能有絲毫動搖。

成長至今，從無名小卒來到震撼長生世家的至強巨擘，一路走來，他何動搖過自己無敵的信念？

但在今日，他不僅動搖了，還怕了！

面前的這個年輕人，身上實在是太多的變數了！

陳帝現在的腦子裡還在回想，風尚死亡的畫面，實在是太離奇了。

一個氣血鼎盛的大帝，居然在頃刻之間，變為了風燭殘年的老人。

滿身修為就如同瞬間被抽走了一樣，不見蹤跡，從天上落到了地上！

風尚實力與他相等，若是他的話，他的下場定然不會比風尚好上哪裡去！

王道雲看到這副景象的心情，顯然是和王族之人是一樣的，內心都漏了半拍！

他很清楚，面前景象中是王族未來，不是任何幻術更不是蘇訣的手段。

身為一位實力滔天的老牌帝者，這一點還是能看的出來。

既然如此，那麼王家的未來，十有八九是真的！

也就代表著他死了！身旁的所有聯手帝者也都死了！

不過這個時候肯定不是能退出的時候，仇恨已經結下了，其他人不好說，蘇訣絕對不會放過他！

所以不管未來如何，他都必須要繼續走下去，也許未來可以發生改變呢？

想到這裡，王道雲穩住情緒，大聲道：“諸位，不要被他的一時之言唬住了！”

“本座就不信，依靠外力突破的境界，居然可以這麼快的熟練此眼！”

“而且，看穿未來這等手段，豈會是三言兩語之間，就可看穿的？”

不管如何，現在一定要穩住局面，他深知面前少年的妖孽，若是今日不除，讓其逃走，定然會迎來難以抵擋的災難！

到時候，王家才是真的完了！

王道雲是心狠手辣的人，既然做了這等決定，那麼就要面對所有會迎來的局面。

“沒錯，王帝說得對，過去無法操控，未來可以改變！”

李烈天很快就恢復了淡定：“此子瞳術使用過度，眼睛已經有了副作用，不在負當時之勇，大家速速出手，共同鎮壓他！”

“各位，我們不能再留手了！”雲帝手持弒神弩弓，殺氣騰騰的說道。

“在場無不是手眼通天之人，走過的路都是常人無法理解的路！”

“改變未來這等事情，我們幾位帝者聯手無疑可以做到！”

“不要自己滅自己的威風，一些事情的結果，只有戰鬥后，才知道！”

回應的是一位刀法通天的帝者，他來自古族，被尊稱為古帝，實力極強，看不清深淺！

他身上的自信，甚至都可以與蘇訣媲美，他是一位年輕的帝者，從無敗績，走的與蘇訣一樣。

無敵路！

這無敵路比之肉身無雙的劉帝，要更加純粹，更加與蘇訣貼近！

“無敵路？”

此人也讓蘇訣側目，他嘴角微微翹起，修行至今，遇到過不少走過無敵路的修士。

可在他們遇到自己之後，都沒有資格在稱無敵。

這說話之人，顯然是無敵路走的十分成功，否則也不會入帝！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“年輕人，你笑什麼？”

古帝看到蘇訣的笑容很是不適，好似同走無敵路的原因，對蘇訣的表達很是敏感。

他能夠看出，這個笑容是不屑。

“無敵路，何須依仗他人而戰？”

蘇訣淡然道：“你也配稱無敵路？”

“放肆！”

古帝受到了侮辱，怒然無比，他上前一步，天穹震動。

世間萬法與他共鳴，周身居然浮現出了迷濛之氣！

這迷濛之氣，說不清道不明，深邃無比，好似來自混沌時期，充滿了神秘與危險！

“在這條路的盡頭，只會有一個身影！”

蘇訣同樣上前一步，流血的眼眸中，充滿了熾熱的光芒。

就像是黑暗中的兩盞明燈，指引人的魂魄，讓人不自覺的深陷其中，想要臣服跟隨！

“那是本座！”

古帝怒吼一聲，應身而起，身姿雄偉高大，宛若遠古時期的蓋世強者。

迷濛之氣宛若滔天駭浪，席捲天地，充滿了極強的威壓，帶著毋庸置疑的偉力，鎮壓而來！

“實力會證明那道身影是誰！”

蘇訣雙眸盛放，寂滅之氣與汪洋生機爆射而出，神虹衝天，貫穿金鑾，與迷濛之氣互相抗衡！

“各位一起出手！”

王道雲怒吼，身上裹挾著強大浩瀚的道法，向著蘇訣那般攻去！

“好！”

剩餘的幾位大帝，面面相覷。

雖然不知蘇訣所看到的未來是真是假，仇已經結了，現在退出，肯定是來不及了。

還不如趁著人多，一起合力，將蘇訣這個後患，徹底解決，在瓜分這份戰果！

在古帝與蘇訣戰鬥時，其餘七位大帝動手了！

紛紛施展自己無上道法，不留餘力的對著蘇訣鎮壓而去。

這一次，誰也沒有留手。

誰都知道若是在留手的話，已經不是聰明了，是一個徹底的傻子。

山崩地裂，乾坤戰慄，天昏地暗，四周的一切好似都崩壞了！

餘波摧枯拉朽，瘋狂的摧殘著這方天地。

大道法則不斷爭鳴，無上偉力震碎虛空，空間斷層，天穹上方，浮現出了一片一片的虛無與混沌！

這是無上偉力震碎空間后空間斷層漏出的虛無！

大戰再次激發。

這一次的戰鬥，比之之前，更要猛烈，恢弘！

川河倒流，震撼鑾輿！

龍起山脈的範圍內，所有都被夷為平地！

蘇訣被八位大帝齊齊圍攻，一時間完全沒有分神的機會。

八位大帝均是狠辣的角色，道法氤氳之間，滿是層層殺機。

根本不給蘇訣喘息的空間，由此可見，他們是真的怕了，想要以雷霆手段最短時間鎮殺蘇訣！

甚至都有些後悔，眼睜睜的看著風尚隕落，他們本該出手的！

只不過為了自己的一己私心，想要少一個人分羹便袖手旁觀！

除了正面的戰場，與葉龍一直糾纏的東方芳華的戰鬥，也在如火如荼！

二人從天穹打到山巔，看起來算得上是勢均力敵。

短時間內，根本分不出來勝負。

再看秩序者那邊，他一人獨戰兩位帝者，依靠歲月所積累的實力與經驗，算是遊刃有餘。

不過明眼人可以的看出，仍然有些吃力，儘管現在看不出孰強孰弱。

可帶著趙帝的乾坤元下，勝利的可能要超過秩序者很多！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用