第703章 誰敢對本座說教？

========================================

第703章 誰敢對本座說教？“這麼下去不是辦法！”

蘇訣在抵擋這些大帝共同轟殺時，內心暗自盤算。

就算他實力再強，也沒辦法在剛入帝時，面對這眾多帝者。

即使他無懼一切，可這不是依靠勇氣就能夠勝利的戰鬥！

帝者與帝者之間的戰鬥，每一個瞬息之間都藏有滔天的殺意。

僅僅只是蘇訣思考其他，注意力分散的一小刻，王道雲便敏銳的捕捉到了蘇訣正在逐漸虛弱的氣血！

“各位， 他快堅持不下去了，鼠輩剛剛入帝，怎能是我等之對手，一起轟殺他！”

王道雲獰笑一聲，道法氤氳，法則充斥天穹，一則法印鋪天蓋地，從天而降，其中滿是大道之力，讓人絕望！

“王帝言之有理！”

不只是王道雲，就連肉身無雙的劉帝，都察覺到了這細微變化！

眼見勝利在握，大笑一聲拳鋒之間攜帶著無上偉力，悍然轟殺而去！！

“不要鬆懈，此子恐怖程度極高，不可大意！”

手持弒神弩弓的雲帝立馬提醒道。

顯然，他已經被蘇訣頑強的戰力，打到心顫了！

這可是足足半年時間，一位帝者的戰鬥，持續半年並不稀奇，可最重要的是，蘇訣面對的不是一位帝者。

此前共八位帝者，在他們的自私下，變成了七位帝者！

七位帝者轟殺一位帝者，按理來說，是毫無懸念的戰鬥，可硬生生是被蘇訣拖了半年時間！

而且這半年時間，蘇訣的氣息僅有一絲虛弱，剩下的氣血還如初見那般鼎盛熾熱！

此子，妖孽至極！

“來得好，劉帝！”

蘇訣身後魔焰滔天，窮奇之力漫布全身，一股心底間傳來的力之無敵感覺，席捲了他的全身！

一股對於自身肉體的自信，油然而生，經過了數個月的與這群大帝們的生死磨礪。

蘇訣體內的血脈，經絡，肺腑，各處都與窮奇精血完美融合，肉身強度拔高到了難以想象的高度！

所以，肉身之力，蘇訣完全不輸劉帝！

一拳對準劉帝轟出，拳尖上，盛放出了一片魔光，魔光猩紅漆黑，充斥在天地間！

激蕩起一片毀天滅地的餘波，就連王道雲召喚出來遮天蔽日的法印，都被擊潰！

“什麼？！”

王道雲駭然，難以想象蘇訣瞬間爆發出來的威力，居然可以將他的法印輕易震碎！

“本座也想嘗嘗，是你的窮奇精血厲害，是本座數千年上萬年的苦修厲害！”

劉帝怒吼一聲，身姿奇快，不曾退後半步，威勢更甚以往，舉手投足間，居然有遮天之意！、

“這個劉帝！”

李烈天眉頭緊皺，他們都是道法高手，以道法為道基，言出法隨。

因此大多不善肉搏，可劉帝肉身無雙，走的就是肉身一條路，需要近身搏殺。

這也就導致了他們無法毫無顧忌的出手，否則很容易誤傷到劉帝。

可劉帝性格剛猛，自視甚高，自己引以為傲多年的肉身一條路卻被一個毛頭小子，說抗衡就抗衡住了！

尤其是外面劉族的人都在看著他這位族帝，若今日，不尋回面子，不拼個高低，顏面何存？

雲帝同樣有如此顧慮，他以弓問道，更是不善肉搏。

若是放箭不小心傷害到了劉帝，且先不說責不責怪，肯定會讓對面這個蘇訣小子有所緩解，容易得不償失！

“那就試試！”

蘇訣上前一步，這一拳中，好似蘊含著日月山河、星辰碧落，偉力無雙！

劉帝的一掌，更是聲勢不弱，發揮出了實打實的帝者實力，天地爭鳴，大道法則淪陷！

兩人拳掌相對的那一刻，這片空間，彷彿都凝固了下來。

伴隨著碎裂的聲音響起，兩人的身姿倒飛而出！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣倒飛出了三千米，而劉帝，肉眼可見，要比蘇訣多出一千米之多！

這一千米可以代表，在這一次肉身純粹的碰撞中，劉帝輸的徹底！

觀戰的人們眼睛瞪的滾圓，只因在他們的目光之中，這兩位帝者此前交手的那方空間，全部碎裂。

就如同鏡面一樣，一片一片掉落在地，露出了裡面的一陣混沌與虛無，看起來極其恐怖！

“劉帝的肉身居然不如這小子！”

王道雲心驚肉跳，劉帝肉身他是知道的，蘇訣的肉身，讓他驚詫連連！

這可是融合了窮奇精血連一年都沒有，居然能夠爆發出與劉帝匹敵的肉身之力，他實在是沒辦法不驚愕！

“本座不服，受死！”

劉帝怒不可遏，殺機凜然！

居然肉身真的被這毛頭小子給比了下去。

再度轟殺而來，蘇訣也不甘示弱，肉身相對！

兩人肉身搏殺，看起來就如同兩顆流星在天穹上不斷閃爍，相碰。

每一次相碰時爆發出來的餘威，足以輕鬆掀翻一座山脈！

其餘幾位大帝面面相覷，面上皆有不滿之色，顯然劉帝被憤怒沖昏了理智，已經忘了他們本有的優勢。

劉帝這樣做，無異於是給了蘇訣一打一的機會，也是給了蘇訣喘氣的機會！

“我們不能放任他們這麼打下去！”

雲帝咬著牙，手中的弒神弩弓拉了又放，放了又拉，根本沒辦法鎖定蘇訣。

蘇訣實在是太雞賊了，給他機會的下一秒，就與劉帝調換位置，其中幾次要不是他收手來的及，很容易誤傷劉帝！

王道雲與李烈天對視了一眼，他們一同看向了那邊負手而立的古帝！

這位古帝氣息遠比這些人更深邃古老，完全看不清底細，唯一知道的是強大非凡，難以匹敵！

此時古帝的眼神，注視著蘇訣，看著蘇訣那英勇的身姿，竟然置身事外般的平靜，誰也不知道他在想著什麼。

只不過能夠感受到，他身邊的空間越來越冰冷，殺意也越來越渾厚！

過了十天。

劉帝與蘇訣的戰鬥足足持續了十天。

這十天內，不知道過了幾萬招。

佔上風的還是蘇訣更多，更有優勢，有眼力的人都能夠發現，剛開始只是等待回擊的蘇訣，攻擊越來越主動。

窮奇精血與肉身的磨合也越來越完美。

“不能讓他們再這樣下去了！”

幾位帝者生怕生出什麼其他變故，就在他們剛要出手攔下劉帝之時。

古帝的身影降臨到他們面前，古帝沒有多說一句話，只是淡淡看了這幾位帝者一眼。

這幾位帝者心領神會的後退了一步。

正面戰場。

劉帝不知道多少次被打退，他墜入到大地之下，砸出了一片深坑。

口含鮮血，黑髮散披，配上其那猙獰的神色，狀若癲狂！

“鼠輩，再來！”

劉帝無法相信這結果，他剛要奮身而起。

只見，一位寬厚高大的身影，出現在了劉帝的面前：“身為帝者，知敗而不恥，改過而變強，你看看你現在的樣子。”

“誰敢對本座說教！”

劉帝本就是在氣頭上，什麼東西也敢在他面前說三道四？！

但知道了是古帝之後，他只能張了張嘴，極其不忿的說了一句：“古帝前輩言之有理。”

從這一句話就可以看出，古帝不僅活了無盡歲月，實力也超出了劉帝許多！

否則也不會讓劉帝有光速變臉的習慣！

....

求解，腱鞘炎怎麼辦？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能