第704章 大道之花！

========================================

第704章 大道之花！“退下吧。”

古帝沒有與之計較，那雙淡然的眼眸， 一直都在注視著蘇訣。

“是你！”

蘇訣也恢復了平靜，他與之對視，兩人就這麼隔空相對，誰也沒有出手，可沒有硝煙的戰鬥已經開始了。

“是本座。”

古帝淡淡道。

“我知道你，無敵路的那個帝者。”蘇訣回道。

古帝面不改色：“本座也看出來，你同樣走的無敵路。”

“沒錯，你要與我一對一？”蘇訣不屑一笑。

古帝嘴角翹到戲謔的弧度：“如果打的贏，自然是一對一，打不贏，還是一打七吧！”

蘇訣低眉一笑，他道：“我看不到你走的路。”

不過內心，卻是對古帝提起了十分的警惕與提防。

他能夠感覺到這位古帝與那些帝者的不同，實力強是必然的，還有一種讓蘇訣猜不透的感覺。

這種強大，極有壓迫感，在此之前對他圍攻時，蘇訣也或多或少的注意古帝，結果這位古帝根本不屑於出手。

基本都在一旁觀戰，或者是抓住機會，使用出一些他未曾見過的道法，想要偷襲他。

可真正出手，至少在現在之前，蘇訣沒有真正了解過有多強！

“本座的大道就在腳下，你看不到，是因為不是本座，本座所走之路，從未敗過，無敵一世，但求一敗！”

古帝說的話傲然無比，英勇無匹的他，充滿了自信與強大，恍惚之間，好似和蘇訣一個模子里刻出來的一樣。

“大道在腳下？我看未必，大道在心中，心之所想，才是大道，你所走的路，錯了！”

蘇訣那雙左眼日月，右眼星辰的雙眸，無比熾熱。

“本座早已破道入帝，證明所追所求皆是真理，否則又怎會入帝？三言兩語，是沒辦法讓本座道心混亂的。”

古帝道。

“入帝就是你的結局嗎？”

蘇訣失望搖頭，他道袍：“道在心中，你所走的路，就是道，而不是為了去尋道而修行，你本質就錯了。”

“狂妄！”

古帝怒了，神色有了波動：“你不過依靠外物成帝，怎知成帝的心酸苦楚！”

“依靠外物？”

蘇訣笑了：“不屬於我的東西，我當然不要，你覺得我會要這身修為嗎？”

“那你現在在做什麼？一身修為不過天道注入，若沒有這身修為，你連站在本座面前的資格都沒有。”

古帝語氣森然，目光灼灼，想要擊潰蘇訣的道心：“本座，一個眼神，就足以滅殺你！”

“無敵路，同輩無敵，蒼生無敵，生靈無敵，萬物無敵。”

“無敵的永遠不是實力，而是心中的信念，信念不敗，我便不敗！”

“回首你的過往，我甚不需了解，只要你在我的階段，能夠到達我如今一半實力，我便自絕於此！”

蘇訣平緩的語氣，響徹天地。

一些弟子居然因為他的一句話而悟道突破，滿目激動的看著蘇訣。

那些眼神，比看向自家的族長與長老們都要尊敬與追崇！

“你！”

古帝難以回答。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

因為在蘇訣這個年紀，他的實力也不過分神而已。

就算拋去這天道賜福，合道圓滿，隨意斬殺渡劫巔峰，他自問自己，做不到！

或者說，如果不是有蘇訣這妖孽讓他親眼所見，他甚至都不會想到這裡！

因為這是根本不可能完成，匪夷所思的天方夜譚！

“你以為我實力無敵，你說錯了，早在此前，我的信念便不敗！”

蘇訣的聲音，不斷在天地間回蕩，每個人的耳畔，都猶如驚雷一般炸響！

“我也不知無敵路該怎麼走，我只知，我便是無敵路，我所走的路，任意的步伐，都是無敵路上的一點一滴！”

“現在，你可懂，無敵路？！”

“我說了，我看不到你的道，你所走的路，不配稱之為無敵路！”

蘇訣的每一句話，都宛若道法真言重現天地，恐怖如斯！

與此同時，在所有人驚詫的目光下，在蘇訣的腳下，一朵大道之花，居然盛放開來！

一瞬間，整片天地，都氤氳著清新怡神的道法氣息！

大道之花潔白無比，神聖而又高貴，襯托的蘇訣宛若神仙中的聖神一般出塵！

“你！”

古帝被懟的怒不能語，儘管內心無比憋屈，可在蘇訣那咄咄逼人的氣勢下，他居然支支吾吾了起來！

僅這一片刻間，古帝神色不斷變換，因為他知道，自己引以為傲的無敵路道心，在蘇訣的層層逼問下，有了裂痕！

“古帝，你信宿命嗎？”

蘇訣看著古帝，這麼說道。

古帝大聲回道：“本座便是大道的代表，宿命，在本座身上難以應驗！”

“但你不得不相信，有些人，來到這個世上，就註定會與眾不同。”

蘇訣自語，平靜又自信，強大又無敵：“今日，你敗給我，並不丟人，反而可以引以為傲。”

“信口雌黃，不過逞口舌之力，本座大道恢弘，一路走來的心酸苦楚，你怎會知道？又豈是你三言兩語否認的！”

古帝戰意滔天，如蛟龍浴血，驚天的殺意瀰漫天穹：“還未戰，你憑什麼說本座敗了！”

“古帝，你還不懂嗎？”

蘇訣搖頭，他腳下大道之花仍在盛放。

“本座就是無敵的，廢話少說，戰吧！”

古帝的身姿騰空而起，對著蘇訣俯視，身後居然迸發出了一陣熾熱光芒！

隨後，空間扭曲，震蕩，破裂，一輪明烈無比的驕陽，懸挂在古帝的身後！

古帝的身姿本就雄偉寬廣，配上其不怒自威的面孔，英勇挺拔，天生的帝王，無比威武！

“我所言所語不是為了否認你，而是在告訴你，無敵路上，只會有我一個人的身影！”

蘇訣同樣騰空而起，大道之花盛放出潔白的光芒，與古帝在這片天地分庭對抗。、

他白衣如雪，墨發飛揚，神色淡然，彷彿超脫在上。

左眼日月，右眼星辰。

神子，謫仙，這些辭彙，放在蘇訣的身上，無比的庸俗，低雅。

舉手投足間，滿是神貴，仙雅。

已然脫離了辭彙能夠讚美的範疇，當為浩土第一仙！

一陽一花。

在這一時刻，成為了滿場的焦點！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!