第705章 古帝出手！

========================================

第705章 古帝出手！“王帝，我們要不要出手。”

注視著在空中對峙的二人，雲帝看向王道雲，詢問道。

“古帝是驕傲的生靈，我們若是出手，很容易引起他的不滿。”

王道雲深沉道。

“不能再拖了，劉帝已經拖了一會兒了，若是古帝落敗，這小子豈不是又增添幾分底氣？”

雲帝道。

他們這邊的士氣並不樂觀，古帝已經是他們當中最為頂尖的戰力，古帝再敗，將會大大挫掉他們的戰意。

同時，也會提高蘇訣本就勢不可擋的氣勢。

“古帝的性格人盡皆知，雲帝若是有異議，大可上前。”

王道雲看了一眼雲帝，這樣說道。

“.....”雲帝久久無語，猶豫了一下之後，也好輕嘆一聲作罷。

“雲帝，你是不是太小瞧古帝的實力了，古帝的實力遠沒有看上去那麼簡單。”

這時，李烈天笑道。

“李帝，此言何意？”

雲帝是其中較為年輕的帝者，一生與弓弩為伴，不問世事，剛成帝的時日並不多。

對其餘帝者的了解，遠不如李烈天王道雲此老牌帝者。

“古帝不是人族。”

李烈天淡淡的聲音帶著戲謔道。

“不是人族？”

雲帝的神色短暫的失態，長生世家居然有世家不是人族！？

“沒錯，雲帝，雖然你戰力無雙，可你要深知，浩土之大，長生世家之深，還有很多秘密，你不知道。”

李烈天意味深長的看了雲帝一眼。

雲帝眸光閃爍，俊朗的面容看不出波動，只不過他不再多語，而是將注意力放在了古帝與蘇訣對峙的場面上。

劉帝的身影也從正面戰場退了回來，他大口喘著粗氣，肉身無雙，氣血如龍的他，居然面色有些蒼白。

情況看起來並不明朗，顯然從之前與蘇訣大戰一番看出，他受了傷，只不過傷的深淺，看不出來。

“劉帝，好生歇息，等待古帝消耗他，我們在出手一擊必殺！”

王道雲來到劉帝身旁，笑道。

“王帝說的是。”劉帝雖然不甘，但他確實是敗了，重嘆一聲。

“諸位，難道你們沒有發現，此子越戰越猛嗎？”

就在這時，從未有過言語的無名帝者，站了出來說道。

他神情堅毅，面相平平，如果不是一身滔天修為，丟入人群之中，找都找不出來。

“哦？倉帝，你有何見？”王道雲看向這位面容堅毅的帝者。

“此子道心堅毅，無敵路不敗，就永遠都有一戰之力，他不會疲倦的。”

“想要徹底格殺此子，就要一擊必殺。”

“本座建議，待古帝與他糾纏差不多時，我們一起出手，皆全力，不留手，用出自己最強神通道法，誅殺他！”

“到時候古帝若是不滿，本座與諸位一同站出來，他也不會多說些什麼。”

倉帝道。

“可以！”

“就依倉帝所言。”

“好！”

其餘幾位帝者對視了幾眼之後，均是認可了倉帝的建議。

遠處的黎晚，她氣質與半年前截然不同，她突破了。

已然從渡劫初期，來到了渡劫中期。

這是因為此前她在感悟蘇訣的道法！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

感悟蘇訣的道法，是因為黎晚，被蘇訣無敵的氣質所渲染。

她從心底支持蘇訣，所以得到了蘇訣溢出來的大道法則認可，突破了境界！

這不只是認可這麼簡單，一件非常危險的事情！

道法殊通同歸，可不屬於自己的道法，不是自己所走的道，很容易讓本身走火入魔！

這一點，黎笙仙早就得知，本想阻止，因為這是一件很危險的事情。

若是被蘇訣的道法同化，那麼她所有的修為都會消失殆盡，功虧一簣。

需要極強的控制力，控制自己道心，吸取蘇訣道法中對自己有利，過濾掉那些不屬於她的感悟。

黎笙仙很信任讓她驕傲的後代，因此她並沒有第一時間阻止，只是靜靜觀望。

發現沒有大礙之後，就任由其去了！

“不錯，你的突破速度讓我很驚訝，不過不可急於求成，需要牢固每一個境界。”

黎笙仙看著黎晚，叮囑道。

“是，老祖。”

黎晚強笑一下，因為她笑不出來，本就因為幫助不了蘇訣而愧疚，現在更是因為蘇訣而突破。

更欠了一個蘇訣人情不說，突破了后也沒辦法改變現狀，只能遠遠的觀望著，為蘇訣祈禱。

“不必自責，這件事超脫了你的能力範疇。”

黎笙仙想了想，還是寬慰了一下自己的後代。

“知道了老祖。”黎晚回道。

此時此刻，正面戰場。

“受死！”

古帝言出法隨，身後懸挂著太陽，奔襲而來，大地瘋狂顫抖，龜裂成一片片深淵，整個人如行走的日月山河，充滿了衝擊感！

“今日，破你帝路！”

蘇訣雙目盛放著無法直視的刺眼白芒，寂滅與生機，兩股驚天神虹迸發而出！

空間激蕩，大道悲鳴，法則戰慄，四周的一切，都被蘇訣所固定！

“狂妄！”

古帝被光芒所籠罩，在其肌膚表面泛起耀眼的金芒，遠遠看去，如同身穿璀璨的金色戰甲，威風無比。

直硬撼蘇訣領悟的帝之神通，奇點之眼射出的神虹，裹挾著無上神力，不減速的衝來！

“是不是狂妄，一試便知！”

蘇訣大吼一聲，雙眸神虹再度盛放光芒，古帝瞬間被擊飛了出了數萬米。

本以為古帝會被這一擊傷到短時間無法進攻，可僅過去幾息時間，古帝便捲土重來！

像是一輪驕陽，從天邊飛來，眨眼間到達蘇訣的面前

手中浮現出一把方天畫戟，這把方天畫戟漆黑無比，充滿了死寂氣息，讓人膽寒，打怵！

沾染了不知道多少強大生靈的鮮血，早已蛻變成少有法器，其強度完全不弱於上古神兵！

方天畫戟揮出，漫天威壓隨之而來！

蘇訣神色不懼，手中破裂的誅天劍浮現，一劍格擋！

滔天劍意瞬間將蘇訣包裹，劍芒從其渾身上下的每一處綻放，與之硬對了上去，在空中不甘示弱的對抗著！

“驚天！”

古帝見沒有得逞，他不給蘇訣絲毫喘息機會，怒吼一聲，天穹上方，突然爆發出巨響！

狂風驟雨暴起！

只見支撐著天穹的天幕，坍塌了！

天穹在悲鳴，在哀傷！

巨大的天幕，降落而下，遮天蔽日，使這方天地黯淡無光！

大道，法則，瀰漫每一寸土地，牢牢禁錮這裡的每一個生靈！

“這股力量，古帝居然突破了！”

雲帝大驚。

其餘幾位帝者只是看了他一眼，顯然他們知道古帝在那個境界！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦