第706章 蘇訣真正的帝法！

========================================

第706章 蘇訣真正的帝法！“糟了！”

黎笙仙神色一變：“古帝居然突破到了那個境界，看來蘇訣要危險了！”

“蘇訣，你不要有事啊！”

黎晚聽到黎笙仙的話，心情瞬間跌落谷底，整個人如墜冰窖。

“古帝不容小覷！”

黎笙仙深沉的看著古帝，美眸閃爍，不知道在想著什麼。

在蘇訣抬起頭時，坍塌的天幕已經到達在了他的面前！

在坍塌的天幕面前，與之對比的蘇訣，是那麼的渺小！

如一隻螻蟻，看起來十分絕望窒息，完全沒有任何抵抗之力！

還未等他做出什麼反應。

天幕硬生生的砸在了他的身上！

“蘇訣！”

黎晚芳心一緊，不由自主的喊出聲！

大道法則不斷激蕩，空間破裂，虛無不斷漏出。

山川崩塌，這片天地，滿目瘡痍，早已不成樣子。

同時，濃郁的煙塵瀰漫四周數萬里。

一時間，視線無比模糊，根本看不清正面戰場的模樣！

只能隱約間看出一道黑影，以極快的速度墜落地面，並且被這墜落的天幕，給鎮壓住了！

黎晚眼中含淚，整個人剛要躍出，卻被早有準備的黎笙仙給禁錮在原地。

“不可動！”

黎笙仙表情沉重的可怕。

堵住了黎晚所有想說的話，她張了張嘴，知道說什麼也改變不了老祖的本意。

無論她怎麼掙扎，也無法掙脫開老祖的束縛，只能擔憂的看向那片天地。

“死了嗎？”

雲帝皺著眉頭。

“不會這麼簡單的！”王道雲淡然道。

劉帝深知蘇訣的可怕，因為他真正與蘇訣交手過，雖然古帝這一擊很強，但還不足以讓蘇訣束手就擒：“若是這麼輕易解決，我們也不會苦戰這麼久了。”

好似為了印證幾位大帝的猜測。

在蘇訣被擊落的地面，傳出了驚天波動！

這股波動，猶如神光席捲四方，直接將鎮壓在其身上的天幕，震成渣滓！

煙塵散去，所有人都注意到了，蘇訣的身影。

他的身影呈現在視野之中，這道身影有些消瘦，站起來的他有些搖搖欲墜，嘴角還在溢出鮮血。

“沒死？”

古帝雖然面色沒有多大波動，可內心早已掀起了驚濤駭浪。

這一擊，可是他九成九的力量，完全沒有留手，這一擊都沒有鎮殺掉，那麼真的要讓他使用出最強一擊嗎？

一道聲音，響徹在每一個的耳畔。

“大道，浮屠！”

在所有人的視野之中，一絲絲灰濛濛的氣息！

這絲絲的灰濛氣息逐漸增多，直至瀰漫蘇訣全身，直至瀰漫他四方百里，直至瀰漫這方天地！

這些氣息中蘊含了令帝者都心悸的力量，強大無比，驚人至極！

混沌之氣！

在場的所有至強者，都認出了這灰濛濛的氣息！

他們目光難以置信的看向蘇訣，被蘇訣驚愕到無法言語。

混沌之氣，始於天地鴻蒙初始時期，那時天地的修鍊法則，就是混沌！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

現在的靈力，只不過是當初混沌所演變過來的，修行起來的威力，遠不如混沌之氣！

如今混沌之氣早就消失在視野之中，天地修行者越來越多，狼多肉少。

天地法則為了完善修行體系和修行的延續，才將混沌之氣散為靈氣。

能夠觸碰到混沌之氣的，無不是天道認可之人！

想到蘇訣持劍者，此前還被天道所賜福，那麼不難猜測，這是天道，降臨給他的神通！

古帝神色凝重，因為他也認出了這混沌之氣！

混沌之氣圍著蘇訣而漂浮，他的身影不再搖晃，愈發挺拔！

墨發飛揚，白衣如雪。

那蘊含著日月星辰的雙眸，再度熾熱，眉宇之間，有著說不出來的英氣！

“太好了，蘇訣沒事！”

黎晚喜極而泣，淚水順著她的眼角滑落，如凄美的仙子一般，我見猶憐。

“這小子！”

黎笙仙神色大變，居然領悟了混沌之氣，這麼一看的話，古帝沒準還真不能拿他如何！

“古帝，你就這點意思嗎？”

蘇訣扭了扭脖子，他的氣息已經恢復到了鼎盛時期，無比的強橫。

“這是你的帝法？”古帝厲聲問道。

蘇訣坦然道：“沒錯。”

大道浮屠，可以召喚混沌之氣！

用於自愈，療傷，重生，強大，附著，等等，擁有數不清的用途！

“那你的那雙眼睛，怎麼回事？”古帝驚愕至極。

蘇訣淡然道：“誰說我這雙眼睛，是突破后帶來的了，這雙眼睛，早就有了。”

“什麼？”古帝愕然，沒想到蘇訣藏得居然這麼深！

蘇訣輕笑道：“如果細算的話，大概在天道賜福我的那一刻吧，不過我為了隱藏實力，一直都沒有人能夠逼我用出來罷了。”

古帝道：“此前，葉龍險些誅殺你，那個時候你也能忍得住，不得不說，你很能忍！”

“不，這與忍無關，而是就算不是天道賜福，他也殺不了我。”

蘇訣說話間，用手指輕輕對著古帝一點，混沌之氣頃刻間就將古帝所包裹！

“這股力量！”

古帝心悸，整個人沒辦法有任何動作，不僅如此他竟然沒辦法調動道法！

混沌之氣，就宛若無形的枷鎖！

不僅將他人禁錮，就連他的經絡，氣血，丹田，都給禁錮住了！

“滅！”

蘇訣張開手掌，對著古帝狠狠一握！

混沌之氣，散發出了難以言喻的神芒，每一道逸散出來的光亮，都包含著摧枯拉朽的神力。

並且，神芒中還充斥著大道法則之力！

幾乎是一瞬間，直接爆發開來！

古帝那方空間，頓時坍塌，破裂，星辰般璀璨的亮芒，出現在視野中，將古帝給包裹淹沒！

混沌之氣迸發的那一刻，古帝氣息全無！

敗了？

所有人都在這麼想。

就連幾位帝者都難以置信的注視著古帝的方向，顯然他們也是這麼想的。

可古帝不是！

“吼！”

一道震撼鑾輿，龍威浩蕩的龍吟，貫穿空間，響徹天地！

“早就發現你不是人了。”

蘇訣面色淡然，直視著出現在眼前，盤踞在天幕上，對自己怒目而視，龍軀沒入雲端之中，看不清具有多大的五爪金龍！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!