第707章 古帝敗！

========================================

第707章 古帝敗！巨龍蜿蜒萬里，從天穹上方盤踞，僅僅只是看去，就足以讓人呼吸不暢，靈魂顫慄。

尤其那一雙龍目，好似會說話一般，透露著無盡威嚴，若隱若現的射出兩道精光！

古帝的真身，居然是龍！

蘇訣與古帝的大戰持續並不久，兩人火力全開，打的天昏地暗，蒼穹崩塌。

四方一切都被摧毀。

這就是帝者的戰鬥，連觀望上去都需要膽量！

蘇訣並未留手。

奇點之眼，大道浮屠召喚出來的混沌之氣，以及三大法相，外加上最信任的底牌劍意，被他瘋狂宣洩。

不得不承認，至今為止，遇到過的所有敵手裡面，古帝的感覺是最不同的。

這是一位真正的強者，道心堅固無比，相信自身蓋世無敵！

古帝化為真身之後，越戰越勇，煌煌龍威映照天地，天穹都裂了個巨大的口子。

其道心堅固，蘇訣同樣如此，他自信自己同境不敗，無敵路上任何生靈都包括在內，都不會放在眼裡！

何懼一戰？

三天後。

兩人纏鬥差不多了。

古帝的本體盤踞在空中，駭然無比，遮天蔽日。

龍身上的鱗片不再閃爍著燦爛的金芒，而是血肉模糊，鮮血橫飛，看起來情況不容樂觀。

攝人的龐然龍頭，怒氣沖沖的盯著蘇訣，殺機凜然的猩紅豎瞳，好似要將蘇訣生吞了一樣。

除去那表面上的殺氣外，在龍目的深處，有著濃濃的忌憚與心悸。

萬萬沒想到，剛剛晉陞到帝者的蘇訣，竟然這麼難纏，讓他很是棘手！

蘇訣的情況亦然不好，衣袍烈裂，墨發亂舞，俊朗如神的臉龐很是蒼白。

這三天，頂的過他與這八位大帝戰鬥的半年！

那些大帝都想留手，然後獲得更多的利益，因此蘇訣對付起來並不棘手，且戰且退倒也從容。

這古帝上來就不留餘力，殺機層層，不是你死就是他活，根本不會留手！

更沒有想到兩敗俱傷，會被那些表面朋友，暗地裡各懷鬼胎的帝者算計。

由此可見，出古帝是真的被蘇訣影響到了。

否則以古帝無敵的心態，不會如此亂了分寸

之前蘇訣的言語，到底還是讓古帝道心移動了些許，才想要迅速誅殺對於來說的變數！

“接下來的一招，是本座最強一擊，若是你能接下，本座自動認輸！”

古帝張開龍口，明顯粗了幾分的聲音殺氣騰騰的說道。

聽到這話。

蘇訣的眉頭不著痕迹皺了皺，用餘光看了看其餘六位帝者。

他可沒有忘記，這裡還有六位帝者在虎視眈眈。

就算他擊敗了古帝，這些人也不會放過他。

倘若古帝傾盡全力，他也必須毫無保留的應對，到時候且先不說孰強孰弱，這六個帝者也夠他喝一壺的了。

“機會來了！”

王道雲眼神中閃過陰光，看了看身旁的五位帝者。

身為帝者，不僅實力無雙，腦子更不可少。

一個眼神，帝者們就明白了意思，皆是暗自不著痕迹的點頭，準備對蘇訣暗中出手！

李烈天心領神會，看向蘇訣的雙目中，貪婪之意非常濃郁。

雲帝更是悄然拉弓，身為最年輕的帝者，也是最傲氣的帝者，他怎能讓有年輕人超越他？

尤其是這個年輕人，強了他不知道多少倍，他早就暗中記恨上了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲帝就是如此的睚眥必報，窮奇心性。

劉帝之流的就更不用多說了，明白今日不殺了蘇訣，後患無窮，很容易招來滅族之災，就在等這個機會了。

“鼠輩，看招！吼！”

古帝龍吟震懾九霄，天穹猛然碎裂開來，在蘇訣的正上方，一輪驕陽，竟然憑空出現，墜落而下！

驕陽赤紅無比，上方燃燒著熊熊燃燒的烈焰，這片空間的溫度，早已不知道多少倍的往上提高。

就如同真正的太陽從天穹墜落了一樣！

一旁的王道雲幾人，都不得不施法來抵抗這驟然提高的高溫，由此可見溫度的可怕！

“龍吟吞日！”

古帝怒吼一聲，傳遍萬萬里，整個龍起山脈，都在回蕩著雄雄龍威！

“天幕坍塌，驕陽隕落，古帝，你果然好手段！”

蘇訣能夠感受到這輪驕陽的威壓，那種壓迫感，從心底襲來，讓人靈魂戰慄。

若不是他心性堅固，道心不敗，自信無敵，恐怕早就沉浮在這輪驕陽之下。

此生，到目前，最強的敵人，赫然是古帝！

“我不會敗！”

蘇訣大喝一聲，震懾心靈，如蕩氣迴腸，氣吞天下，整個人如神之將，身後一朵萬丈金蓮綻放天地，瀰漫四方，同樣炙熱的溫度弘揚天地，無數道大道法則席捲四方萬萬里，屬於蘇訣的氣息，如巨龍騰轉般蜿蜒開來！

“無敵路上，只有本座，鼠輩，回爐重造吧！”

古帝一口龍炎從口中噴射而出，如火山噴發的岩漿一般，注入到了這輪驕陽上！

驕陽的體積瞬間擴大，比蘇訣的萬丈金蓮還要誇張，囊括天地，溫度足以炙烤四面八方的森羅萬象！

甚至都能夠將蘇訣的火蓮包裹！

驕陽與火蓮相碰，火光吞噬天地！

周圍的一切的一切都寂靜了！

空間在此刻凝固。

所有人都屏住了呼吸，因為他們知道，這場世紀大戰，要有結果了！

一瞬間，龍起山脈，變成了一片火海，除了被法陣保護的長生世家族人們，在無任何生靈氣息。

四方樹木，大地，燃燒著熊熊火焰，化為了一片片灰燼。

天地被炙烤，大道在悲鳴，法則在哀悼！

帝者的戰鬥是恐怖，絕望，窒息的！

古帝的巨大的龍身，不在天穹上盤旋！

在眾人的目光下從天空不受控制的隕落，砰的一聲，如地震了一般，大地顫抖了一下，虛弱無比的趴在地上！

只有趴在地上，眾人才能夠看清，古帝的本體，到底有多麼宏偉龐大，千丈是絕對有的，甚至直逼萬丈！

即使疲憊不堪，完全被掏空，古帝依然堅持的睜開那雙猩紅豎瞳，強挺著看向蘇訣那邊。

迫切的想要知道這場戰鬥的最後結果。

“本座贏了！”

看向蘇訣那邊久久沒有動靜，古帝如釋重負了喘出一口粗氣，剛要放鬆下心神。

只見火海之中，一道搖搖欲墜的身影，再度站了起來。

蘇訣從火海中走出，墨發散披，勝雪的衣袍被燒成了灰燼，精壯完美的上身裸露而出，渾身上下鮮血淋漓。

只有那雙蘊含日月星辰的奇點之眼仍然璀璨熾熱！

渾身上下沒有一處好地方，任何人都能夠看出蘇訣已經強弩之末，可他的表情仍然淡然如水，平靜的可怕！

在場的眾人掀起一陣陣驚呼的聲音，他們難以置信，蘇訣居然還能活下來。

就像上一次一樣，他又一次的挺了過來！

這一次古帝不再有驚愕的力氣，他那雙巨大的豎瞳不甘不解不忿不屈的看著蘇訣。

彷彿在問，你為什麼這麼強？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!