第708章 傷我徒兒，我要你們長生世家所有人的命！

========================================

第708章 傷我徒兒，我要你們長生世家所有人的命！“古帝，我說過了，無敵路上，只會有我一個人的身影。”

相比於完全動彈不得的古帝，蘇訣還有走步的力氣。

他在眾目睽睽之下，徑直的走到古帝面前，步伐緩緩，百米的距離用了十分鐘的時間，說出了這樣的一句話。

古帝用百感交集的目光看著蘇訣，他沉默良久，虛弱道：“你贏了，本座不再無敵。”

“服了就好。”

蘇訣笑了，他伸出手，摸了摸古帝的龍頭，僅僅只是一顆龍頭，就已經把蘇訣比擬的成一隻螻蟻般渺小。

可在蘇訣這樣的動作下，顯得是那麼的溫和，彷彿兩人不是敵人，是惺惺相惜的強者。

“本座，知道你不凡。”

古帝道，他的身體奄奄一息，已經瀕死，剛才那一招，用了他所有的力氣，他需要時間恢復。

“不凡又如何。”

蘇訣聳了聳肩，他扭過頭，從火海中，一道道身影降臨於此，在他面前不到百米。

是那六位帝者！

雲帝，王帝，李帝，劉帝，倉帝，時帝！

“你要死了，你不怕嗎？”

古帝眼神里閃過一抹玩味。

“我不會死。”

蘇訣平靜道。

古帝眼神一頓：“你真是瘋了。”

這種情況之下，他難道還有翻身的餘地嗎？

完全不可能。

蘇訣與他最大的區別是，蘇訣能夠站著說話，而他只能躺在地上說話。

兩人的情況完全一樣！

蘇訣回頭一笑：“打個賭，我不死，你為我所用。”

古帝此等強者，若是跟隨他，他身邊也有多了強有力的底牌。

浩土的清算，不是他一個人的事情，他需要集結能夠集結的力量，這樣他的勝算更大，更有把握。

他雖然自信，可不自負，不會拿整個浩土的命運，去開玩笑！

古帝驕傲道：“狂妄，本座怎能尋別人庇護？”

“你否認了自己？”

蘇訣笑吟吟道，他知道，這類強者，都有自己的自尊心，不可能會否認自己。

他在激將。

古帝哼了一聲道：“你的小計謀實在拙劣，不過你若是真能活下去，本座跟隨你又如何？”

“好！有你這句話就夠用了！”

蘇訣不再多語，他大笑一聲，看向這正在走來的六位大帝，是那麼的淡然。

“再強又如何，在天驕又如何，沒有成長起來，皆螻螻蟻。”

王道雲高高在上的話語，已經宣判了蘇訣的死刑，現如今，局面只要長個眼睛的人就能夠看清已經一邊倒了。

“噗嗤！”

蘇訣還未言語，一把長矛，射穿了蘇訣的大腿，血肉模糊，鮮血縱流！

是雲帝。

雲帝戲謔道：“先廢了你的雙腿，在好好分這杯羹！”

滑落，又是一桿長矛射出，蘇訣的另一隻大腿也被射穿，看起來極為凄慘。

過程中，蘇訣不曾有過任何神色變動，亦或者發聲喊痛。

被貫穿的雙腿，讓蘇訣無法穩住身體平衡，本就虛弱的他瞬間倒了下去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

這一幕，看的周圍所有弟子，心裡很不是滋味。

此前還在睥睨四方，蓋世無敵的強者，居然被這麼羞辱！

雖然他們立場不同，可蘇訣打服了這些弟子，打心底里認可了蘇訣。

浩土的常理就是如此，強者永遠都受待見，不管到哪裡，蘇訣的實力毋庸置疑。

他的不敗信念，無敵道心影響了在場的很多弟子。

蘇訣不會這麼輕易屈服的倒在地上，在虛弱，在無力，他的意識還在。

手握破碎的誅天劍，插入地面，讓自己強行站起來，注視著這六位大帝！

“小子，交出你的所有道法，以及氣運，機緣，這樣我們在殺你親人的時候，會留個全屍！！”

王道雲冷笑道。

“道貌岸然，帝者不過如此。”蘇訣淡淡道。

“死到臨頭還嘴硬！”

劉帝一拳轟出，本就有著怒氣的他，直接將蘇訣轟飛。

如同斷了線的風箏，撞在了一處山峰上，砰的一聲，山峰倒塌，吐出了一大口鮮血！

“劉帝！”

李烈天怒道，他不是怕蘇訣死，是怕蘇訣沒有價值的死！

“放心，本座有分寸！”劉帝回道。

古帝看不下去了，他不準擊敗他的強者，被這麼羞辱，他感覺到自己也在被劉帝所羞辱，因此，他虛弱的龍眸看著劉帝：“你過了！”

劉帝內心一沉，他看了一眼古帝，眼神深處閃過一抹陰毒。

古帝現在也是強弩之末，比蘇訣的處境還要糟糕，不是他的對手，他若是出手，可以一擊必殺。

猶豫再三，他還是忍住了。

因為他知道，瘦死的駱駝比馬大，不能節外生枝，古帝他惹不起，身後的家族，他更惹不起。

劉帝只好道：“本座就給古帝個面子！”

說完，負手而立，一副世外高人的高深模樣，只不過這樣子任何人都不買賬，一些人看的更是作嘔。

“小子，交出你的所有機緣！”

雲帝又是一桿長矛射出，如流星一般，直接將蘇訣定在了山峰上，蘇訣大口鮮血凸出，他已經奄奄一息！

“小子，你怕嗎？”

說話的是時帝，語氣中充滿了戲謔與玩味。

他一直都沒有什麼存在感，不過不可否認，他也是一位帝者，很強！

蘇訣不語，面色平靜。

王道雲大手一招，蘇訣的身體，又被從山峰那邊召來，漂浮在空中，王道雲的大手，緊緊地握住蘇訣的脖子：“不說，那就搜你的魂！”

蘇訣再度不語，面色仍然平靜。

時帝冷哼一聲，上前一步，剛要出手。

古帝冷聲道：“你動他一下，我讓古族滅了時族！”

時帝一愣，立馬收起了手，看向古帝：“本座並無他意！”

說完，便退了幾步。

“好！”

王道雲深知蘇訣的性格，他眼神一狠，大手一張，一股驚人的魂力，浮現在他的手掌之中，他剛要覆蓋在蘇訣的天靈蓋之上時。

一道冷冽無比，如九幽冰川，萬年寒氣的聲音，從天地間響徹！

同時還有一道道至強無敵的氣息降臨於此，將這裡瞬間包裹！

所有帝者，所有弟子，所有生靈，都在這一道道恐怖殺機的籠罩下！

“傷我徒兒，我要你們長生世家，所有的命！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!