第709章 狐小小，武曌，白如雪！

========================================

第709章 狐小小，武曌，白如雪！“嗯？”

王道雲一愣，這股殺機來的極為突然，而且森然無比，似有萬劍在他頭頂崢嶸，讓他膽戰心驚，不由自主的戰慄！

他下意識的抬起頭一看，發現天幕上方，隱隱約約有數道身影降臨！

很快，一把長劍自天邊襲來，撕裂的天穹，貫穿了天幕！

無盡劍意在爭鳴，直衝王道雲飛來！

長劍所過之處，空間悲鳴，被無情撕碎，露出了裡面的虛無。

“好快！”

王道雲瞳孔一縮，死亡的氣息頓時將他籠罩，宛若踏入鬼門關般冰冷。

沒有多語任何，他手中浮現小型青銅道鍾，他上天一放，頓時放大，砰的一聲，將他牢牢的護在裡面！

“這是王族的不傳之法寶，道神鍾！”

劉帝看了極其眼饞，這道神鍾擁有無邊的防禦力，正常帝者，根本難以破開，就連他，也無法寸進分毫！

下一秒。

長劍硬撼在道神鍾之上，餘波席捲萬里，大地掀起陣陣煙塵！

所有王道雲身旁的帝者，都知道這道神鐘的防禦力，都以為長劍會消散在天地！

下一秒，他們驚愕了！

因為長劍就像是擊穿薄紙一樣，直接擊碎了道神鍾！

王道雲的表情也頓時大變，他想要抵擋，可根本沒辦法擋住這摧枯拉朽的長劍。

伴隨著噗嗤一聲，王道雲飛了出去，長劍穿透了他的身體，將他懸挂在一處山峰之上。

這位此前威風凜凜，還在掌握蘇訣生死的王帝，下一秒就如同死狗般，被掛在了山峰上！

“老祖！”

痛呼傳來，來自王雲，他無法面對老祖被釘在了山峰上恥辱的事實。

蘇訣沒了王道雲的控制，他剛要倒下去，李烈天眼疾手快，想要抓住蘇訣，明眼人都知道來人的強橫。

有蘇訣在，他可以威脅這些人！

想的非常完美，可就在他要實施，剛散發出道法時。

“將死之人，你敢碰他？！”

又是一道女聲傳來，其中包含無上萬法，在李烈天耳邊轟然炸響。

同時還有一股極其強大的魂力，讓他神魂巨顫，被迫後退數步！

蘇訣的身子頓時軟了下去，剛要倒在地上，一道嫵媚的倩影，出現在蘇訣身邊，將他護在懷裡！

看到來人，蘇訣溢出鮮血的嘴角微微翹起，很是凄慘。

他已經沒有力氣再多語其他了。

“我會讓這些人，為夫君陪葬。”

狐小小嫵媚萬千的美眸中閃爍著心痛，用玉手輕輕撫摸蘇訣的臉頰，動作無比的輕柔，與其嘴中那無盡殺意的言語，有著鮮明對比。

“這強者是誰，本座怎從未聽過，如此強橫，不知道超越了我們多少境界！”

雲帝大驚失色，失語道。

狐小小看向說話的雲帝，她是極其聰明的人，看到了蘇訣腳上的長矛，也看到了雲帝身後的弒神弩弓。

她很快就清楚，蘇訣的傷自何來！

“就是你傷的我夫君雙腿，對嗎？”

伸出纖纖素手，對著雲帝輕輕一點，一道流星，在眨眼間就貫穿了這位雲帝。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雲帝神色凝固，無盡的驚恐與悔恨，充斥在他的腦海里。

可他只能瞪大雙眼，驚恐的看著自己雙手，直愣愣的倒了下去！

鮮血染紅了他的胸膛，他就這麼死了！

神魂俱滅！

“這是因果之力，整個浩土之上，能擁有這般恐怖的因果之力，你是那位名不見經傳的狐族老祖！”

李烈天心悸的看了看死去的雲帝，又看了看這位喚蘇訣為夫君的絕色佳人，難以置通道。

這等絕世強者，怎麼會是蘇訣的女人？

太過於匪夷所思了，無數人無法相信。

在場的任何人，都聽到了狐小小不加掩飾的聲音，以及那語氣，根本不像是開玩笑！

狐小小不語，她纖細的素手，在蘇訣腿上一揮。

兩把長矛被分解，憑空的消失在蘇訣的腿上，而上面的皮肉傷口，也在以肉眼可見的速度恢復。

“朕曾說過，若有人敢對他出手，定滅道統，看來，長生世家覆滅在即！”

一道煌煌龍威的女聲，再度自天邊而來。

六位大帝猛然抬頭，這聲音他們再熟悉不過了。

只見，驀然之間，五爪金龍盤踞在天穹之上。

這與古帝的本體實質龍身截然不同，龍身透明！

其中蘊含了無上的大道法則，充斥了與因果同樣是神秘的氣運之力！

這是龍氣所聚，龍運所成的龍之氣運！

不可謂不強大！

也就在這時，一聲龍吟，在劉帝耳畔響徹，他眼前頓時一黑，抬起頭，一位身穿鳳袍，頭戴鳳冠的女人，踩在龍氣匯聚的巨龍頭頂，對他居高臨下。

“我夫君身上的傷，是你打的吧！”

“你！”

劉帝剛要回語，可他發現他無法張開嘴，眼前璀璨無比的金芒綻放開來，遮蓋了他的視野！

同時一股殺機，不加掩飾的將他包裹，森羅萬象的層層疊加。

一聲龍吟再度響起，當劉帝的視野恢復清明時，只見一顆巨大的龍頭，懸浮在他的面前！

這等衝擊力，讓劉帝冷汗直流，不禁顫抖！

這是心神上的恐懼，心底的悸動！

龍頭猛然對他張開了血盆大口，鋒利的巨大龍齒，閃爍著令他絕望的寒芒，他居然躲不開！

“啊啊啊，放了我，啊！”

根本不給劉帝任何反應機會，一口吞入，伴隨著劉帝凄慘的嘶吼下，神魂俱滅，連屍體都未留下！

王帝生死未卜，劉帝雲帝直接隕落。

六位大帝，只剩下了三位大帝。

倉帝，時帝，以及李烈天！

這一幕的轉變極快，幾乎是瞬息之間，他們自己都沒有反應過來，本以為與成功近在咫尺，實際上猶隔天闕！

“什麼？又是夫君？！”

李烈天等帝者懵了，不只是他們，那些弟子們也懵了。

狐小小這等絕世強者有一個還不夠，還把這位女帝給收下了？

武曌的風采，浩土之上無人不知無人不曉，相比於不顯山露水的狐小小，弟子們顯然對武曌了解更多。

此等，蓋世無敵，絕代風華的女皇，被蘇訣拿下了，無異於告訴他們，他們將在明天死亡一樣驚恐！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!