第710章 昭告天下！都是她的女人？

========================================

第710章 昭告天下！都是她的女人？“怪不得他對我完全沒有興趣，原來身邊有這等風采的女子，是我不自量力，遠遠不及。”

黎晚為獲救的蘇訣感到喜悅，也為她們的言語感到失魂落魄。

美眸黯然的注視著狐小小以及武曌，這兩位女子，都是她需要必生追趕的目標，現在難以望其項背！

很快，乾坤元下與秩序者的戰鬥也來到了尾聲！

秩序者不敵趙帝與他二人，被打的節節敗退！

最後渾身是血的來到了蘇訣的身邊，秩序者降臨之後，三道殺機將他鎖定。

“不是敵人，不是敵人！”

秩序者連忙道。

面前的這兩個女人都是一副不好惹的樣子。

尤其那個武曌，在百家爭鳴開始前，露過面，實力極其強大，他遠遠不是對手！

武曌和狐小小對視了一眼，看向蘇訣，蘇訣微微頷首，隨後才撤回了殺機。

秩序者很快的了解了局面，開始放下心來。

這放下心指的不是他不會死，而是蘇訣這等天驕不會死！

不同於放心的秩序者，提起心來的則是乾坤元下以及趙帝！

他們看到了雲帝以及劉帝的慘死模樣。

萬萬沒有想到，擁有蓋世無敵之威的帝者，居然能死的如死狗般沒有尊嚴。

面前的三個女人，到底強大到了何等地步！

很快，葉龍以及東方芳華也不再纏鬥，二人的戰鬥結果可以算得上勢均力敵，皆是有傷，可還有一戰之力。

東方芳華回到蘇訣身邊，看到突然出現的三個女人，他能夠感受到他們的強大，他心裡頓時明悟，蘇訣有救了！

他，賭對了！

“你們，如此肆無忌憚，當真欺我劍宗無人嗎！”

白如雪的聲音映照天穹，響徹萬里，凜然殺機席捲了所有生靈，無論是誰，都在這道聲音之下，打了個冷顫！

一道白衣如雪，宛若畫中仙子一般的倩影，從空間中走出。

她走出的剎那，四方一切都凝固了。

大帝們動彈不得，他們已經被數位大帝的神識道法鎖定，不可挪動半分！

只能怔怔的看著這些接連出現的絕世帝者！

白衣女人緩步走向蘇訣，她沒有多語一句，看到蘇訣的狼狽模樣，她表情在變，身姿在抖。

身邊劍意瘋狂宣洩，空間變的扭曲了起來！

其心境在劇烈波動，影響了四方空間，就猶如平底掀起的驚濤駭浪。

濃烈的殺機，讓六位大帝瘋狂打怵，他們從未見過有如此強橫的帝者！

“訣兒。”

白如雪伸出手，撫摸在蘇訣的臉頰上，為他擦去嘴角的鮮血，絕美的面龐，不斷滑落淚水，痛心疾首。

“恭喜師尊突破。”

蘇訣看到愛人不斷出現在自己身邊，一陣心安與疲倦席捲了他。

在狐小小的治療下，已經恢復了許多，可面容還是有些蒼白，配上些許淺笑，還是那麼的俊美無雙。

“傻子，你在說什麼，為師的修為，哪有你半分重要。”

白如雪淚如泉湧，這位剛才還一劍貫穿了王道雲的蓋世女子，居然如同小女兒一般自責：“若是知道你有此劫難，本座又怎會閉關！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣搖了搖頭道：“那些都是小事，幸好沒有打擾師尊閉關，否則徒兒會自責死。”

“不許胡說！”

白如雪瞪了一眼蘇訣，蘇訣還要說些什麼，她在所有人的目光下，上前一步，直接親吻了上去。

“唔！”

在這麼多人的注視著擁吻，白如雪的臉上浮現出了緋紅，這緋紅就如同天邊的紅霞，美艷絕倫，驚艷無雙！

“啊？”

“不是......”

這一動作，不僅嚇壞了一旁的狐小小，也嚇壞了一旁的武曌。

兩女連連對視，美眸中已經完全沒有了擔憂之意和殺機，只有純純的茫然。

你們這？！

一股難以言喻的情緒席捲了她倆，有一股被當面綠了，但是還很無力的感覺！

除了被殺機籠罩，極為很是緊張的大帝，就連東方芳華，老不死的秩序者，外加上那些萬萬計的長生世家弟子。

全部懵逼了，如同石化在原地。

神色精彩。

師徒到道侶的跨越，這等弧度，不可謂不大！

在浩土這等比較迂腐的傳統世界，肯定不如二十一世紀那等世界的接受能力強。

三位絕世帝者，都是他的女人！

一個是狐族老祖，一個是王朝女帝，另一個是同門師尊！

消息如驚雷一般，一道接一道的劈在所有人的心靈上！

讓他們無法面對，嫉妒羨慕交織在心頭，最後只能化為苦笑的在內心呢喃一句，人和人差距怎麼能這麼大難呢！

白如雪的親吻並不持久，而是很快收了回來，羞答答的看著蘇訣，這模樣，讓蘇訣恨不得抱在懷裡蹂躪。

“師尊你！”

蘇訣都愣住了，他沒有想到白如雪會如此大膽。

因為他們的關係一直都在地下，為了不給自己引來麻煩，白如雪一直甘願秘密與自己相愛。

蘇訣也清楚自己的實力，會給自己帶來無邊的後患，所以他也一直在以這個目標變強。

可突然有一天這樣，蘇訣竟然招架不住了！

“怎麼了....”白如雪面如朝霞，唇如碧玉。

“這麼多人呢。”蘇訣不禁老臉一紅。

“你還害羞上了，不是你告訴本座的嗎？”

白如雪沒好氣的拍了一下蘇訣，索性也豁出去了，不差最後一嘚瑟，她模仿著蘇訣的語氣：“若有一天，你的實力可以與本座並肩，就會為本座遮風擋雨，拉著本座的手，昭告天下，本座是你的女人！”

如今蘇訣實力大漲，早就不是幾年前的毛頭小子，他實力無雙，天賦超群，早已站在了浩土的頂峰上。

昭告天下，又何妨？！

這句話就像是晴天霹靂一樣，轟擊在武曌和狐小小的心頭。

她們知道這小子花花心思很重，是個不本分的人，可萬萬沒想到，居然早早就拿下了自己的師尊！

武曌看了看白如雪，又看了看蘇訣。

她想要說話，可話到了嘴邊，卻不知道怎麼開口，只能欲言又止的看著兩人。

蘇訣聞言一怔，他看著白如雪明眸中的堅定，他默然站起身來，脫離了狐小小的懷抱，走到白如雪的面前，伸出手撫摸著白如雪的臉頰，微微一笑：“徒兒怎會忘記對您的承諾，在徒兒心中，早就將師尊娶了千千萬萬遍了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!