第711章 風雨欲來！

========================================

第711章 風雨欲來！蘇訣的聲音並不大，很是溫和，可在場的每一個人都能聽得清清楚楚。

“那現在，你不願意嗎？”

白如雪望著蘇訣，秋水般的美眸，春水映梨花般泛起陣陣漣漪，讓人難以挪目。

“當然願意。”

蘇訣低眉一笑，輕輕將白如雪攬入懷中。

在狐小小，武曌，秩序者，東方芳華，葉龍，乾坤元下等帝者面前，就那麼親吻了上去。

四周一切都定格了。

這幅唯美的畫卷，與這方滿目瘡痍，支離破碎的天地，形成了鮮明對比。

激烈的戰場，因此而暫停，所有人都目瞪口呆，不知所措。

就連被白如雪一把長劍，定在了山峰上的王道雲，剛虛弱的張開眼睛，就看到了這讓他難以置信的一幕。

中州三仙的威名，無人不知，尤其是中州最為強橫的劍宗，劍仙女帝，白如雪！

其不管是實力，還是美貌，以及事迹，都在浩土上廣為流傳。

可萬萬沒想到，居然與其弟子，蘇訣在大庭廣眾之下，親吻示愛。

不過這其實也不難理解，拋去身份之外，浩土上還有比蘇訣，修行天賦更為優秀的男人嗎？

答案是沒有！

“此子，恐怖如斯啊！”

東方芳華良久后，長嘆了一聲，語氣中有說不清的意思，似乎是羨慕？

秩序者哭笑不得，他雖然沒有聽說過這些人的名號，可眼力還是有的，更何況兩人師徒關係，從剛才明目張胆的稱呼上就已經不是秘密了：“好小子，本以為這麼強的實力，一心向道，心無旁騖，萬萬沒想到，深藏不露！”

“武妹妹，這？嗯？你怎麼了？”

狐小小看向了武曌，她愣了愣，因為此時此刻的武曌，臉色冷淡的可怕。

一雙美眸極其幽怨的盯著蘇訣，這副模樣，就像一個受了氣的小媳婦，臉上寫滿了哄不好。

可以理解，在感受到了蘇訣的危機后，她第一時間趕到了這裡，沒曾想蘇訣一個懷抱的人，居然是她的師尊。

她明白，按照順序，也的確如此，可她就是幽怨，就是不開心！

“師尊，藉此機會，我也想介紹給你。”

蘇訣笑了笑，他看向了一旁的武曌，眸光溫柔：“陛下也是我的愛人，我們早已情定，不想隱瞞師尊。”

“胡！胡說，這麼多人呢，注意場合！”

武曌忽然一怔，沒想到蘇訣突然將話鋒轉移到了她這裡，本是幽怨的她立馬就慌亂了起來，這模樣，哪還有半分女帝風華？

蘇訣又看向了狐小小：“這位狐族老祖，也是弟子的愛人，他們都是弟子的羽翼，幫助了弟子很多很多，弟子銘記於心。”

狐小小淺淺一笑，極其嫵媚妖嬈：“沒關係白宗主，我不和你搶正宮的位置。”

“你的風流事迹還用你說嗎？當本座是傻子，什麼都不知道？”

白如雪白了蘇訣一眼，儘管有些不悅，可這麼多年過去，也很清楚自己弟子的秉性，早已習慣理解了。

這些女人都不是簡單的花瓶，能夠給予蘇訣很大的幫助，也會幫助她照顧蘇訣，她實際上也並不介意。

更何況最厚重的愛在她這裡就好了，管不住就沒必要再管了，很容易適得其反。

武曌輕輕哼了一聲，給了蘇訣一個眼神。

與武曌朝夕相處的時間不算短了，蘇訣瞬間就明白這個眼神的意思。

顯然武曌沒那麼好糊弄，這件事結束，在與他算賬。

隨後，似乎是為了印證蘇訣的猜想，武曌的傳音在他耳畔響起：“朕可沒那麼好糊弄，這件事結束，你要陪朕一段時間！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣回以一笑，表示沒有問題。

“咳咳咳！”

就在這時，一道咳嗽的聲音傳來，蘇訣與幾女的目光共同望去，是乾坤元下。

“幾位道友，你們不會覺得這件事，就如此簡單的干休了吧？”

乾坤元下面色陰沉道。

武曌笑了，白如雪也笑了，狐小小笑容更是燦爛。

“老東西，朕想你會錯意了，這件事不會幹休，朕曾說過，誰若以大欺小，那麼朕定滅你道統！”

“乾坤族，王族，時族，李族，倉族，劉族，趙族，風族，葉族。”

“你們覺得，還會留存下來嗎？”

武曌平靜的語氣中，蘊含了滔天殺機。

沒有人會懷疑這位女帝言語的真假，在北域，無人不識這位北域至尊。

誰若是反了她的意，那麼等待的只有死路一條。

王朝的改革，以及擴新，都需要用鮮血來鑄就，這是常理也是必經之路，武曌的手上不知染了多少鮮血。

別說幾個家族了， 她曾覆滅過不知道多少，在貞觀王朝動蕩時期，對貞觀王朝虎視眈眈的王朝！

“武曌！你別以為，身後有了貞觀王朝，就可以如此囂張，我等之族，豈是你說滅就滅的？！”

葉龍勃然大怒，對於武曌的輕視，他很不屑。

李烈天不得不表態，他道：“長生世家傳承千萬年，底蘊深厚，到最後一定會讓你付出慘痛的代價！”

“乖乖交出蘇訣，否則今日之事，定然不會善罷甘休！”

趙帝眼見這些帝者都在表態，為了謀取更多的利益，他一馬當先。

時帝冷聲道：“蘇訣乃是浩土中人，來到長生世家的地盤是有錯在先！”

“隨後接連斬殺我等核心弟子、家族未來的中流砥柱不說，還負隅頑抗，以殺止殺！”

“不管是天理還是道德，都容不下他！因此我等這麼做，只是本分之事，讓他付出代價罷了！”

這些帝者爭先恐後，一個個語氣冰冷生硬，言語之中透露著對蘇訣濃烈的殺機。

不過當武曌等到這些話后，她只是靜靜的在看，在等。

等到這些人都閉上嘴后，她淡淡道：“說完了嗎？”

“看來我有必要請出我族族老了，你最好是真的做好以卵擊石的準備！”

乾坤元下還在威脅武曌，認為武曌會為了王朝放棄蘇訣。

“是嗎？就你們有後台嗎？！”

突然，一道聲音，從天邊傳來，所有人抬頭一看，只見一道道身上裹著澎湃霞光，帝者氣息逼人的蓋世強者出現！

東方芳華愣了愣，脫口而出：“是妹妹！”

“你們都是何人？！報上名諱！”

乾坤元下怒不可遏，這蘇訣的身後，到底有怎樣的能量，強者接連不斷！

“補天閣，東方清秋！”

“吞天蟒，吞雲！”

“九尾天狐，狐問天！”

“貞觀王朝，上官婉兒！”

“劍宗，冷無雙！”

“合歡聖宗，雲媚妃！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能