第712章 世道變了，變強不再是只有苦修了！

========================================

第712章 世道變了，變強不再是只有苦修了！一道道如雷鳴般的聲音，響徹蒼穹，天幕上方，數道人影出現在視野之中!

殺意凜然，充斥天地。

天幕上方都要淪陷，道法不斷悲鳴，法則在崢嶸！

“九位帝者！”

趙帝只感覺自己的雙腿在發顫，九位帝者，這是何等的陣勢？

毋庸置疑，來人無一不是凌駕於浩土之最的帝者！

算上此前的三個女人，足足有九位！

李烈天神色無比凝重，看向被三女群繞的蘇訣，內心不由得暗自悔恨。

此子還有多少能量！

到底是什麼能力，讓他身後有這麼多的大帝撐腰！

此等底蘊，完全可以叫板浩土任何勢力！

若是提前說出底蘊，本座又豈會衝動為了一己私慾將整個李族置入危險之地！

該死！

縱使是肉身無雙，從未懼怕過的劉帝，他也被這麼多的帝者注視著，感到膽寒！

局面現在早就呈現出一邊倒的局勢了。

蘇訣那邊算上他本身，足足有九位帝者，雲帝，風帝已經隕落，外加上毫無戰鬥力的王帝，而他們的在才八位！

尤其是劍宗的劍仙女帝，以及狐族老祖，戰鬥力遠遠超越了他們！

不只是踏入了那個層次，甚至已經破入了傳說中的層次！

戰鬥起來毫無勝算，若不是為了面子，劉帝早就想撒腿就跑了。

可劉帝也清楚，他能跑，他身後的後代跑不了，整個劉族都會因為今日他愚蠢的決定受到牽連！

“豈有此理，外人如此肆無忌憚的插手我長生世家之事，這等因果，你們承受的住嗎？！”

乾坤元下怒斥。

它能夠感覺到，這些帝者們皆是帶著殺意而來！

身為乾坤一族的元老，他還從未被這麼輕視過，從修鍊至今，只有他欺負別人的份！

怎會有他人站在他的頭頂上耀武揚威？！

“我等何懼因果！”

東方清秋上前一步，聲勢浩蕩，身後霞光撲騰，雲霧翻滾，強悍無比！

這等氣勢，不比武曌等人弱上哪裡去！

“我長生世家的底蘊，你們能知多少？大張旗鼓的前來挑釁，不怕覆滅嗎！”

倉帝硬著頭皮，怒喝道。

狐問天死死的盯著倉帝，陰柔俊美的臉龐上，殺意騰騰，令人打怵：“不過井底之蛙，也敢妄言覆滅，不知天高地厚，傷我女婿，就要付出代價！”

女婿？

乾坤元下愣了，這蘇訣到底是何人？！

難不成依靠女人發家致富？

這三個帝者是他的女人就算了，這位強橫的帝者女兒，也是他的女人？！

時帝冷哼一聲：“當真以為我等怕了不成？！戰就戰！”

吞雲上前一步，身後吞天蟒虛影幻化而出，氣吞山河，氣沖雲霄：“蘇訣乃是吾女夫婿，吞天蟒的未來，今日一戰，吞天蟒沒有理由後退，定奉陪到底！”

又是女婿？

乾坤元下感覺他的世界觀都崩塌了，一個男人居然可以活的？

活的這麼成功？！

雲媚妃抹去一如既往的妖媚，一臉的冰冷與殺意：“合歡聖宗從不參與外戰，可蘇訣對於合歡聖宗來說不是外人，因此討教了！”

無人會懷疑三仙中媚仙的手段，她的威名可以傳播整個浩土，是一朵妖艷而又致命的曼陀羅！

乾坤雲下下意識的問道：“難不成你也是蘇訣的女人？”

“看來你已有取死之道！”

雲媚妃一愣，旋即俏臉上浮現出一抹紅暈，立馬冷喝道。

不管雲媚妃怎樣冷喝，這抹紅暈被乾坤元下看的清清楚楚。

瞬間就明白了，他猜對了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

此時此刻的乾坤元下很想仰天長嘯！

這蘇訣到底有什麼魔力？

不就是帥點，天賦好點，年輕點，自信點，無敵點，還哪有好的地方？

居然能夠讓這麼多女人擁簇，而且還可以讓帝者的女人心甘情願成為綠葉！

乾坤元下只感覺天都塌了，世道變了，變強不再是只有修鍊了！

“妹妹突破了！”

東方芳華自言自語的呢喃，眼中滿是自豪之色！

“這個女人，居然突破到了那個層次！”

黎笙仙看到東方清秋之後，眸光一顫，感受到其體內長河般的滾滾氣息，早就超脫了她！

“小賊！”

東方清秋的眸光尋找蘇訣，看到其氣息微弱，染血的白袍，一陣自責。

若不是她臨門一腳突破，在這個時刻閉關，又怎麼會讓蘇訣落到如此下場！

蘇訣注意到東方清秋緊張的目光，他回以一笑，示意自己無無事。

同時他也能夠真正感受到，東方清秋突破了，來到了第二個層次！

局面瞬間扭轉，四方所有長生世家的子弟，全部瞠目結舌。

他們看向蘇訣的目光，無不是震撼，驚愕。

擁有蓋世無敵的風采就算了，身後的勢力，數都數不過來，足足有九位大帝救場！

就算風尚不死，王道雲不喪失戰鬥力，以及雲帝不滅，正面相對，蘇訣又何懼之有？

“你沒事吧？”

東方清秋看到蘇訣的笑容更加自責，她欲要前往蘇訣身側，可身邊一道魅影先她一步邁出。

“你沒事吧？”

雲媚妃心痛的看著蘇訣，她還從未見過，蘇訣氣息這般微弱的情況。

“無妨。”

蘇訣回以一笑：“萬里趕來，雲宗主費力了。”

“何談費力？”雲媚妃沒好氣的白了蘇訣一眼。

事實上，蘇訣在與古帝戰成平手后，就暗中捏碎了所有信物。

蘇訣怎會是吃虧的人？

這長生世家倚老賣老，以多欺少，毫無下限，蘇訣會不讓他們付出代價？

比較人，他怕過嗎？

真當他是軟柿子，想捏就捏？

“蘇訣！”

“大蘿蔔！”

又是兩道擔憂的呼喚傳來，蘇訣抬起頭一看。

是冷執事和婉兒姐，兩人面帶擔憂，極速破空而來，眨眼間便到達蘇訣面前。

“你沒事吧？”

“都怪本宮，來晚了！”

冷無雙以及上官婉兒見到蘇訣傷勢如此之重，美眸居然泛起了紅潤，一個個眉眼低垂的樣子，愧疚極了！

這就是上官婉兒和冷無雙對蘇訣的愛意，就算此事跟她們沒有任何關係。

她們也會因為自己保護不好蘇訣而感到愧疚。

武曌和白如雪對視一眼，眼中有著同樣的無奈和幽怨。

上官婉兒以及冷無雙都是兩人的心腹，跟在其身邊不知多年，白如雪和武曌早已了如指掌。

能夠讓這兩個一個一心向道，一個一心向劍的妮子，露出這樣的神色波動。

不用想，估計早就落入了這小壞蛋的魔爪！

“失算了啊！”

兩個風華無雙的女帝，萬萬沒想到，千防萬防，身邊的人忘防了。

最可恨的還是她們自己的本意，將上官婉兒以及冷無雙送到了蘇訣身邊。

屬於是喂蘇訣吃這口肉！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用