第713章 風雲突變，再臨七位帝者！

========================================

第713章 風雲突變，再臨七位帝者！“這麼說，諸位是一定要插手這件事了？”

乾坤元下面色陰沉。

“你且來就是了！”吞雲目光從容。

“乾帝，這件事，我覺得有必要請出族中老祖了。”

趙帝怒道。

“沒錯，現在退縮無異義是洗乾淨脖子等他們來殺，只有一心抗敵，才可以守護住我們長生世家的尊嚴！”

“倘若在這個節骨眼上退縮，那麼老夫不介意先送他一程！”

乾帝的聲音提高了幾分，好似故意要讓其他帝者聽到。

尤其是已經在蠢蠢欲動的李帝，他聽到這話之後，顯然明白乾帝這話是說給準備退怯的人聽的。

若是再不表態，恐怕就要先窩裡鬥了，那時勝算更低，別說得到蘇訣的機緣，就連生存希望都渺茫！

趙帝附和道：“乾帝前輩說的不錯，這件事需要啟稟族中老祖，已經超脫了我們的範疇！”

乾帝聞言，又扭頭看向了倉帝，時帝，以及葉帝！

注意到乾帝的目光，葉帝本就清楚自己沒有後退之路，蘇訣是一定會殺了他的，因此態度無比堅決：“就依乾帝前輩所言！”

倉帝和時帝對視了一眼，同道：“守護長生世家的尊嚴，我等豈能退縮？”

乾帝看到其餘五位帝者都表明了態度之後，他又看向了最後一個帝者。

李帝，李烈天！

李烈天咬了咬牙，現在他的面前沒有選擇，只有服從：“我認為，該當如此！”

“好！老夫就打個頭！”

乾帝滿意點頭，至少目前，還沒有人明目張胆的退縮。

他手中浮現出一塊樸素的木盒，木盒上方縈繞著淡淡黑霧，充斥大道法則之力。

這是帝之信物，也是能夠與帝者溝通的法寶！

緊接著，李帝，時帝，倉帝，葉帝，趙帝，紛紛掏出了族中信物。

這些都是召喚族中老怪物所用的法寶，也是身後家族最為龐大的力量！

“劫難即將來臨，老夫並不想在這個節骨眼上瓦解浩土的實力，若你們就此退去，交出蘇訣！”

乾坤元下手握充斥大道法則之力的木盒，對著蘇訣的方向，沉聲道：“老夫可以做主，既往不咎！”

可當他話音落下，卻沒人鳥他。

只見，在蘇訣身旁，圍繞著鶯鶯燕燕的絕色佳人們，此時此刻他們正在各說各的。

“婉兒，你和蘇訣，是什麼時候的事？”

武曌抱著胸，淡淡問道。

“這個.....”上官婉兒看到武曌那個眼神，她心虛的低下頭。

沒辦法，就算成帝，上官婉兒也無法反抗武曌。

不是因為懼怕，而是因為尊敬。

她永遠也不會忘記，武曌給了她第二次生命的恩情，她會用一輩子的追隨來報答。

“無雙，你和蘇訣，是什麼時候的事情？”

白如雪眸光戲謔的看向冷無雙，如果她沒記錯的話，自己這個小姐妹，從小就和自己相伴。

曾兩人一起約定不近男色，現在不只是自己破了戒，就連無雙都被這個小壞蛋的魅力吸引的不可自拔！

相比於上官婉兒的緊張心虛，冷無雙更是羞恥和難以面對，因為她曾親口對白如雪說過，自己不會尋找道侶。

結果呢？

不僅尋找了。

還是自己好姐妹的親弟子！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

讓本就矜持臉皮薄的冷無雙，羞恥心爆棚！

“嗯？”

白如雪的眸光瞥了一眼正在和雲媚妃說說笑笑的蘇訣，心裡無語至極，這逆徒還真是死性不改。

玉手一揮，直接給他拎了過來。

“逆徒！本座說無雙沒說你是吧，這是我的好姐妹，你居然給她拿下了？問過我的同意沒有？”

白如雪哼道。

“師尊您都說了，這是您的好姐妹，那麼徒兒不介意成全你們兩個，一輩子都在一起。”

蘇訣咧嘴一笑，臉皮的厚度，在此刻都要比擬天穹。

“你這逆徒!”

白如雪臉色羞紅無比，怎不明白蘇訣所說是何意思？

尤其是冷無雙，她更聽懂了，本身她就發現了蘇訣與白如雪之間的關係。

沒曾想，自己知錯就錯，就算有著戒備心，還是深陷到了蘇訣這個深淵中。

“那婉兒呢？你認為是朕的好臣子，然後讓這樣好讓她跟在朕身邊一輩子？”

武曌的聲音幽幽傳來。

“.....”

蘇訣一愣，一股寒意籠罩他，他看向武曌，看到這位女帝笑裡藏刀的笑容，他心一顫。

武曌可不像自己的師尊那麼好糊弄，精明的很。

可以算得上是，蘇訣遇到的所有女人中，最精明，最不吃虧，最有自己想法的女人了。

他在想，該怎麼回答武曌。

不過就在這時，狐小小開口了，她直接湊到蘇訣的懷裡，緊緊的靠著他的胸膛：“壞蛋，雖然奴家不爭名分，可你整了這麼多的女帝，你該怎麼辦呢？”

“不然就將她們都拋棄了，跟老祖我過神仙的二人日子吧！”

這話可是將白如雪和武曌同時冒犯了！

“你敢！”

“死狐狸，你過分了！”

武曌和白如雪也顧不得和蘇訣吃那沒用的醋，同時斥道。

也就在這時。

乾坤元下一聲怒喝響徹雲霄：“欺人太甚，還從未有人敢無視老夫，既然你們執意送死，那麼就等著吧！”

咔嚓一聲，乾坤元下直接捏碎了族中信物，黑霧升騰，化為了一道黑色流光，飛向了天穹。

緊接著，趙帝，時帝，倉帝，葉帝，李帝，都不再猶豫，紛紛往族中傳信，呼喚老祖。

很快，一道道至強的氣息，再度降臨龍起山脈！

白如雪的神色浮現出了幾分認真，因為在她的感知中，幾道不弱於她幾分的至強氣息，正在急速趕來！

道法密布，雷雲翻滾，蒼穹碎裂，天幕傾塌！

至強身影，幾乎是一瞬之間，破開了虛空，來到了此處，朦朧的身影出現在天空中，足足有六位！

紛紛對應著乾帝等七位大帝的背後老祖！

算上蘇訣，東方芳華，以及秩序者，足足十二位帝者！

面對敵方十二位帝者，表面上看去，優勢蕩然無存！

戰場之上，風雲突變，機會稍縱即逝。

若把握不住機會，很有可能葬送全局，功虧一簣！

這就是戰場的魅力，不到最後頭顱落地，誰也不知道勝者是誰！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!