第714章 古家的小子怎麼如此狼狽？

========================================

第714章 古家的小子怎麼如此狼狽？“這下子好玩起來了。”

狐小小笑意盈盈的看向天穹上方，多出來的數道至強者身影。

“你怕了？”

白如雪看了一眼狐小小。

狐小小低眉一笑，看起來頗為玩味：“你怕了就直說。”

“最強的那兩個交給朕，剩下的你們選。”武曌鳳袍無風而動，淡淡道。

“你？你還是先突破再說吧。”白如雪上前一步，擋在了武曌的面前。

“你以為，就你踏入了這個層次嗎？”

武曌嘴角微翹，隨後她玉手淡淡一點，身體內的枷鎖頓時解開。

無上氣息頓時爆發開來，如山崩海嘯一般，席捲四方天地。

這股氣息，與白如雪狐小小相差無幾，令人不寒而慄。

“不錯啊你們，都突破了，算是追趕上老祖我的腳步了。”

狐小小看到武曌和白如雪突破，她戲謔道。

“雖然沒有你們強，可本座也不會原地踏步！”

雲媚妃身上氣息同樣不加掩飾的迸發而出！

“神尊境？”

白如雪微微詫異。

“前些日子誤打誤撞突破的，不過相比較於你的神恆境，還是差了很多。”

雲媚妃淡然說道。

“神尊，神恆？”

一旁的蘇訣聽到了這兩個敏感的字眼，原來大帝之後的境界，為神尊和神恆。

“沒錯，你現在的境界乃為神元境。”

白如雪聽到了蘇訣的呢喃，為他解答道。

蘇訣恍然：“原來帝者不是境界，而是實力超脫渡劫之後的一個稱呼！”

白如雪道：“沒錯，帝本就是稱呼，真正的境界分為三等，神元境，神尊境，神恆境！”

蘇訣這才明白帝者之後的境界，以往在面對這個問題時，白如雪等都不會給他解答。

為的就是怕他好高騖遠，不腳踏實地，現如今蘇訣境界來到了帝者，告訴他正是最好的時機。

“本座能夠感受到，這股力量不屬於你，是哪裡來的？”

忽然，正在蘇訣心思泛起的時候，白如雪暗中傳音道。

蘇訣並未隱瞞，為白如雪簡潔的解釋了一下。

白如雪沉思了半響：“外物的力量終究不屬於你自己，不過沒有這力量你也會凶多吉少，是吉是凶你自己看著來吧，為師相信你會判斷好的。”

“關於這個問題，我心裡自有眉目，放心吧師尊。”蘇訣微微一笑。

白如雪美眸泛著陣陣漣漪：“恢復的怎麼樣了？”

“算是有一戰之力了。”

蘇訣揉了揉肩膀，身上的傷痕已經被狐小小抹去了，除了還有些內傷沒有平息之外，算是恢復如初了。

這就是帝者的恢復速度，使用大道之力，就不會擔心有靈力消耗殆盡的擔憂。

而且，就算蘇訣沒有神元境的恢復速度，他本身身懷種種恢復手段，恢復的也快。、

打不死的小強就是他的代名詞。

“都怪為師，來晚了。”

白如雪非常自責。

蘇訣不在意的笑了笑：“師尊這是我自己選擇的路，最後怎麼樣都會由我自己承擔，別有太大壓力。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“你就會逞強！”白如雪嗔怪道。

“好了，別打情罵俏了，眼下最重要的是面前這些煩人的蒼蠅們。”

就在蘇訣剛要回復時，武曌無情打斷道。

“咳咳。”

白如雪尷尬道：“什麼打情罵俏，本座這是關心自己弟子。”

“害羞了？剛才那份勇氣去哪裡了？”武曌淡淡的瞥了她一眼。

“你別管了。”

白如雪回了一句之後也不看武曌了，將注意力重新放在對立的十二位帝者身上。

看到幾位故友紛紛突破，東方清秋竟然有些感到失敗。

按道理來說，以她修鍊的極清大道，是不會有太大的情緒波動的。

可看到白如雪等人將她遠遠的甩在身後，不由得開始對實力的追求迫切起來！

就在東方清秋怔怔出神之際，白如雪清冷的聲音傳來：“道姑，你讓我本座的弟子陷入如此陷境，這件事本座還沒找你算賬呢，打起精神，將功補過，否則本座可不會放了補天閣！”

顯然，白如雪看出了這道姑的不對勁，不過現在這個節骨眼上，可不是不對勁的時候。

她有必要給這個道姑提個醒。

東方清秋先是一愣，隨後當她抬起頭，看到白如雪那雙意味深長的美眸時，認真道：“白宗主，貧道不是無情之人，蘇訣有恩於補天閣，貧道不會袖手旁觀的！”

“那就好！”

白如雪這才算是稍有滿意的點了點頭，將自己徒兒帶入此等險地的賬，一會兒在算！

戰場並未現在拉開序幕，每一邊都不敢輕舉妄動。

只見，另一邊。

“元下，看來你是遇到了大麻煩啊！”

一位黑袍老者從虛空中踏出，氣息如一口死井，古井無波，沒有任何波動，就連生機都沒有！

乾坤成！

遠古時期乾坤一族的至強者，實力早已不知到達何等地步，只知道他活了無盡歲月！

乾坤一族的真正古祖，從稱呼上來看，比乾坤元下的輩分，要高出很多！

“老祖，還請你出手，穩住場面！”

乾坤元下這等凌傲之人，在這位黑袍老者的身份下，都不得不低下頭，恭敬道。

“先讓吾，看看都發生了什麼！”

乾坤成的眼神與乾坤元下相對，僅僅片刻后：“事情，我已知曉，你做的沒錯，這鼠輩，必須要付出代價！”

乾坤元下冷汗直流，他都沒有任何準備，眼前一黑，再度恢復視線時，已經被搜了魂，感覺這位老祖又變強了！

不過越是這樣，乾坤元下越是放心，今日若是蘇訣不死，那麼以他的天賦，日後覆滅的可就是乾坤一族了！

同樣的事情，還發生在其他五位帝者身上，他們的老祖無不是神通廣大之人。

用著符合自己風格的手段，很短的時間內，就明白了事情的前後！

“沒想到啊，各位這些老骨頭都活著！”

乾坤成的眸光從乾坤元下身上移開，看了看其餘五位族中的古祖。

“前輩!”

這五位古祖，對視了一眼，隨後紛紛對乾坤成行禮，恭敬道。

以實力劃分，其餘五位古祖，都不如乾坤成！

就連活著的歲月，都不如乾坤成半分！

他們的實力都在神尊境，並不畏懼，只有乾坤成的實力，真正威脅到了武曌白如雪以及狐小小！

這也是為何，乾坤一族，屹立在長生世家的巔峰之上，乾坤成能夠如此受到那些古祖的尊敬！

乾坤成淡淡一笑，隨後看向了趴在地上，被回原型的古帝：“古家的小子，怎麼如此狼狽了？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦