第715章 大戰再起！

========================================

第715章 大戰再起！古帝看了乾坤成一眼，並沒有多語，只不過他也再度恢復到了人形。

同樣為帝者，古帝雖然沒人為他療傷，可他手段肯定不少，恢復起來也不慢，現在也算是有了基本實力了。

乾坤成見古帝如此不給自己面子，他神色稍稍變化了一下，就只是這一下變換。

四周的氣氛頓時僵硬了起來。

真正的至強者，不只是言出法隨，就連其情緒，都會牽扯到天地的全部。

乾坤元下看出了自己古祖的不滿，不過這個節骨眼上，可不能在古帝的身上浪費時間。

遲則生變，他已經完全看不透蘇訣了！

乾坤元下道：“古祖，還請一同出手，鎮壓敵人！”

其餘幾位帝者心領神會，紛紛看向自家古祖：“古祖，一同出手吧！”

乾坤成淡淡的看了一眼古帝，隨後哼了一聲：“也好，先解決眼前蹦躂的螞蟻。”

戰場，也乾坤成話音落下的一瞬間，變得劍拔弩張了起來！

整片天地，寂靜的可怕，落針可聞，四方觀望的各大家族之人，連大氣都不敢喘生怕，無辜的被捲入這場禍事。

“一人一個？”

狐問天在這時試探性的問道。

身為一屆帝者，他從未想過自己能夠唯唯諾諾，但當他看到身邊的陣容時，得到了慰藉。

實力在自己面前基本都是前輩的存在，唯唯諾諾也不丟人。

“不必，我三個！”武曌冷聲道。

狐小小看了一眼武曌：“我四個！”

“我五個！”白如雪哼了一聲。

“......”

上官婉兒，冷無雙，吞雲，狐問天，秩序者，東方芳華，以及東方清秋，神色或多或少都變得怪異了起來。

這就是強者的豪橫嗎？

秩序者來到蘇訣身邊，他拍了拍蘇訣的肩膀：“騷年，你是怎麼做到的？”

“僥倖而已。”蘇訣微笑。

秩序者一聲長嘆：“僥倖？人比人氣死人，人生贏家啊！”

“還好。”蘇訣反拍了拍秩序者的肩膀，對於這個剛才死保他的老者，他感到由衷的尊敬。

乾坤成完全足以聽到對方都在講什麼。

狐小小三人對他們的輕視程度，讓乾坤成感受到了侮辱。

“多少年了，還沒有人敢冒犯吾乾坤一族！”

乾坤成怒不可遏道。

“老不死的，那是因為你是烏龜，只會縮頭！”

狐小小冷笑道。

“如果今日你們的帝者只有這些，那麼本座可以負責的告訴你們，爾等之族，本座必滅之！”

白如雪身後劍芒璀璨，劍意爭鳴，絲毫不弱於，並且還要強上蘇訣數分的純粹劍意爆發開來！

趙族的古祖冷哼：“伶牙俐齒，今日一戰，定會讓你們知道，不爭的概念不是不怕，而是不懼！”

“不懼？朕當要看看，你拿什麼不懼！”

武曌凌空一步踏出，轟的一聲，山崩地裂，川河倒流！

神恆境的氣息不留餘力的迸發而出。五爪金龍的虛影映照天地，在天穹上方騰展！

若隱若現的龍軀，龍威煌煌，巍然無比！

“神恆境？！”

趙族的古祖在這聲勢下被喝退了數步，神色大變，萬萬沒想到這貞觀王朝的女帝，如此至強!

武曌的威名，在整個浩土都有所波及，就算是隱世不出的家族，都了解其霸道強大！

“狂妄！”

“我來助你！”

劉族的古祖與時族的古祖肩並肩而行，三位神尊境的帝者，共同抵禦著武曌的氣勢，才勉強抵擋的住！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“沒錯，不止一位哦~”

狐小小嫵媚的聲音傳播開來，天地黯然變色，九條遮天蔽日的狐狸尾巴，潔白如雪，籠罩天地！

從四面八方拔地而起，日月瞬間淪陷，天幕在其無上的偉力面前，頃刻間坍塌！

“今日，沒有勢均力敵，只有一方碾壓！”

白如雪冰冷的聲音響徹天地，大道在悲鳴，法則在哀悼！

“三、三位神恆境！”

“怎麼是三位？！”

“壞了！”

在場的所有蘇訣對立面的帝者，全部面露驚詫，眼中有著濃郁的忌憚和心悸！

乾坤成頓時色變：“三位神恆境？！”

“是的古祖！”

乾坤元下感受到乾坤成劇烈的情緒波動，他不由得有些擔憂起來，這古祖不能後退吧？

“你怎麼不早點說？”乾坤成怒然。

乾坤元下一陣汗顏：“回古祖，我看不穿這三個女人的實力。”

乾坤成神色僵硬，內心暗道糟了。

神恆境的強大，他比任何都清楚。

如果讓他一對一，那麼他無懼於這三個女人任何一個，因為神恆境的戰鬥，涉及到了很多。

只要是同境界，想要分出勝負，就要許久的時間。

可三位神恆境不同，如果同時出手，可以在極短的時間滅殺他！

而且，一位神恆境的力量，就算是面對三位神尊境的帝者，也不會感到任何不敵！

“還用我們出手嗎？”

看到這三個女人大包大攬的一切，吞雲小聲的在狐問天身旁嘀咕了一句。

“我感覺不必了吧？”

狐問天嘴角微抽，頭一次感覺到，凌駕於整個浩土之上的神元境實力，是那麼的不中用。

“我感覺也用不上。”吞雲苦笑。

狐問天頷首，並道：“靜觀其變吧，總感覺局勢沒有那麼簡單，不要放鬆警惕。”

“怕了？”

狐小小能夠感覺到乾坤成明顯戰意減弱，她譏笑道。

乾坤成表情難看，這句話無疑是將手掌放在他的嘴邊，他若是不回答，或者回答出本意。

就相當於被扇了一個大巴掌，還是在當眾，不僅他的臉丟了，乾坤族的臉也丟了！

“現在跪地求饒也無用，朕殺心已起，今日你們的家族，將會在歷史上除名！”武曌殺氣凜凜。

“廢話少說，一起上吧，省得他們跑！”

白如雪早就按耐不住了，想到自己最心愛的小男人受苦，就一陣憤怒。

“諸位，別指望著跑了就能活命，一拼到底！”

乾坤成深呼吸一口氣，看了看身旁的帝者，沉聲道。

“好！”

“戰！”

“本座從未懼過！”

“殺！”

他們當然也明白這個道理，現在不是怪罪的時候，也不會感到害怕的時候。

而是火力全開，爭奪一線生機！

就算逃的了初一，也跑不了十五！

白如雪看到蠢蠢欲動的幾位大帝，先發制人，手中長劍高高舉起，大道爭鳴，法則撼動。

劍芒自蒼穹上方綻放，恐怖的劍意驀然間席捲天地，向前狠狠一斬！

摧枯拉朽的劍氣，疾馳而出，好似要將天地都斬碎！

戰鬥，一觸即發！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦