第716章 驚世大戰！

========================================

第716章 驚世大戰！一年。

短短的時間對於修仙界來說，只是彈指一瞬。

不過對於長生世家來說，短短一年時間，足以載入史冊。

一切的起始，從蘇訣化名東方月初，以不可阻擋之勢，綻放在長生世家的百家爭鳴戰場上，化為了戰場中最為璀璨的光芒，開始！

親手斬殺長生世家百年來最為優秀的天驕葉辰，並且圍殺一群世家的未來，成為聞風喪膽的殺人魔王！

而他，也引起眾怒，牽扯出了那些被他圍殺家族身後之人。

最後輪到乾坤一族的明珠，乾坤明月之時，輕鬆碾壓，並且將其體內的乾坤一族至強者魂魄，無情抹殺！

得知此事的乾坤一族無上頓時趕來現場，與葉家之主，葉龍聯手，雷霆鎮壓蘇訣！

戰鬥過程中，種種道法神通不斷展現，蘇訣蓋世無敵，自信不敗的信念渲染不知多少人。

不過他也因此，引來覬覦窺探。

但奈何境界差距如同天闕，僅有合道圓滿的蘇訣，被葉龍雷霆鎮壓！

就在他即將身隕的一刻，天道賜福，蘇訣身份真相大白，持劍者的身份宣告萬里，修為大漲來到帝者。

但這，只是這一年的開端罷了。

一己之力，獨戰九位老牌帝者！

劍之意境，三大法相，奇點之眼，異火。

種種底牌層出，不落下風！

在八位帝者眾目睽睽之下，親手誅殺風家之主，風尚！

其餘八位大帝心神顫慄，心知不可留手，紛紛火力全開，想要付出一切代價誅殺蘇訣！

可世事無常，蘇訣身後力量驚人，龍起山脈外，一道道至強氣息降臨，那些都是蘇訣的紅顏知己，他身後的勢力！

加在一起，算上東方族老祖，東方芳華，以及百家爭鳴的秩序者，合在一起十二位帝者！

這也就是長生世家的驚世大戰！

而現在，這場驚世大戰，才剛剛拉開帷幕！

白如雪一劍斬出，劍氣宛若天穹傾塌，海嘯翻滾！

天地動蕩，川河倒流！

一劍超越了時間，超越了空間！

“諸位，誰若留手，誰就是吾的敵人，殺！”

乾坤成怒吼一聲，向前一踏，身後寂滅的死氣，化為了一把漆黑如墨的巨刀，迎著白如雪攻去！

宛若魔氣升騰，蜿蜒四方萬萬里！

天地剎那間黯淡無光，一片昏沉，讓人心神緊繃似有不祥降臨！

這就是至強者的能力，揮手間就可讓天地變色！

兩擊相對，四周一切不是神恆境的至強者，全部被餘波震退數百米！

“這就是神恆境的戰鬥嗎？！”

東方芳華穩住身形，感受到自己體內氣血翻湧，不由得震撼想道。

身為神元境的至強者，身綁帝者的稱呼，不知道凌駕於多少浩土生靈上方。

可在神恆境無上面前，所謂的至強，竟然連餘波都抵擋不住！

這就是境界上帶來差距，也是實力最明顯的差別！

“神元境為至強，神尊境為巨擘，神恆境為無上！”

上官婉兒神色肅穆的為蘇訣解釋道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣謹記於心：“婉兒姐，你晉陞大帝沒有多久，知道的怎麼這麼多？是誰告訴你的？”

上官婉兒道：“當然是陛下，千百年前本宮就來到了渡劫巔峰，為了突破，陛下不少次為本宮傳道講解，說來慚愧，沒有一次領悟到陛下的感悟！”

“原來如此，這次謝謝婉兒姐能夠萬里救援了。”蘇訣笑道。

“和本宮談什麼謝？”上官婉兒莞爾。

蘇訣笑意盈盈：“倒也是，畢竟剛才陛下說你和我的關係是什麼的時候，你也沒有反駁，可能在婉兒姐的心裡，已經是我的人了。”

“大蘿蔔，你不要瞎說，現在這麼嚴肅，快收起你的花花心思！”

上官婉兒臉色微紅，嬌嗔道。

蘇訣聞言點了點頭，開始沉下心思恢復自己身體內剩餘不多的傷勢，大戰已經開始，他沒有多少時間去浪費了！

正面戰場。

在白如雪與乾坤成纏鬥時，一道冷喝傳來，宛若天語一般，震懾人的神魂，言出法隨！

“朕來助你！”

武曌腳踩五爪金龍虛影，騰空而起，鳳袍舞動，秀髮紛飛，絕美的臉頰上，滿是寒冷的殺意。

身上散發著燦然的金光，凌駕於所有之上，舉手投足間，能號令天地，讓天地萬靈為之俯首稱臣！

女帝風采，在此刻展露無疑。

五爪金龍悍然衝出，龍威激蕩天地，張開血盆大口，就要將乾坤城吃入腹中！

一旁觀戰的古帝，眸光愕然：“這女帝，居然可以將氣運所成的龍形，利用這麼完美，絲毫不弱於真龍，當真奇女子！”

“老祖我也來！”

狐小小九條九尾天狐的尾巴，將這裡四方的一切，都包裹在其中，無一生靈，能夠在其的籠罩下，脫身而出！

她控制著一條巨大的尾巴，震碎了蒼穹，撕破了空間，揮舞之際漏出一片片破碎后的虛空，她要雷霆鎮殺！

乾坤成與白如雪的戰鬥本就吃力，不能分一絲一毫的心神。

當武曌和狐小小加入戰場之後，局勢瞬間傾倒，乾坤城被打的應接不及，接連敗退！

“你且記住，三打一不是你擁有一打三的實力，而是我們想要單純的虐殺你！”

白如雪的身影如神魂一般難以捉摸的出現在乾坤成的身後，玉手輕輕一揮，手中長劍爆發出了極其璀璨的劍芒，劍氣剎那間疾馳而出！

就在這一瞬之間，乾坤成根本無法抵擋閃躲，伴隨著一聲凄厲的慘叫，乾坤成的一條胳膊，慘然飛出，濺起了一片猩紅的鮮血！

“好，好，好，多少年了，吾都沒有感受過疼痛，吾定會讓你們付出代價！”

乾坤成看了一眼鮮血淋漓的斷臂處，面色陰沉，聲音森然無比，怒沖雲霄！

隨後在他話音落下之後短短几息之間，這條斷臂，在極短的時間內再度恢復如新！

若不是胳膊上的袖子斷裂，鮮紅了衣服，還以為斷的不是他的手臂！

這就是神恆境強者的恐怖！

“前輩，我們來助你！”

“前輩，一同鎮殺！”

“諸位一起上，不能讓前輩孤軍奮戰！”

其他家族的古祖，神尊境的強者，硬著頭皮沖入了戰場。

他們也深知自己與神恆境的無上差距，不過他們沒有辦法。

身為神尊境的巨擘，了解戰場的局面以及事後發展只需要一瞬之間。

今天必須抹殺蘇訣這個無窮後患！

若是放走了他，假以時日歸來，這等恐怖超然的天賦，還有誰可以抵擋？！

“諸位，別急著走啊，我們還有場仗要打呢！”

蘇訣帶著身後的幾人，出現在了這些神元境神尊境的強者面前。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦