第717章 我從修道的那一刻開始，就在做一些常人所不能理解的事情

========================================

第717章 我從修道的那一刻開始，就在做一些常人所不能理解的事情“也好，就拿你們這群螻蟻開刀！”

“不知天高地厚，神元境也敢與神尊境爭鋒？！”

“先殺了他們，在去幫助乾坤成老祖，最後在將他們一網打盡！”

“速戰速決!”

“好！”

這些家族的古祖對視了一眼，嘴角掀起一陣獰笑。

在他們看來，只有三個神尊境強者的對面，宛若匹配不上他們的戰力。

他們可是有五位神尊境，六位神元境的強者。

就憑對面三個神尊境，五個神元境，紙面上已經完敗了！

而且他們的目的，可不是為了保護乾坤成，雖然口上仗義十足，可這是他們虛偽的面具罷了！

他們真正的目標，就是要殺了蘇訣這個後患，既然蘇訣自己送上門來，乾坤成的死活自然要放在第二位！

“戰了才知道結果！”

吞雲怒吼一聲，驀然間變為了本體，巨大的吞天蟒頭頂天穹，蛇尾踩著大地，擁有無法匹敵的神力！

“上來就全力？”

狐問天嘴角微翹：“我狐族怎會弱你吞天蟒半分！？”

一條通體雪白，身高數百丈的九尾天狐，出現在天地，與吞天蟒並排而立，擋住了所有帝者的去路以及視線！

蘇訣眸光微眯，他看向了劉族的古祖以及葉族的古祖，在他的感知中，這兩位神尊境的強者，是這五個神尊境之中，最為強橫，最為神秘的！

“這三個，交給我，剩下的你們一人一個， 按照實力分配！”

蘇訣用手指，點了最強的兩個古祖之外，又隨意點了一個古祖，正好這位古祖，來自趙族！

“不可！”

上官婉兒立馬拒絕：“神尊境不可小瞧，而且你還是剛剛突破神元境，不能大意！”

“無妨，我對我自己的實力，有著很清楚的定位。”

蘇訣淡然道。

“聽婉兒的，她說的沒錯，只有踏入帝者這個層次的時間越久，越知道之後境界帶來的差距。”

冷無雙也攔住了蘇訣。

“我從修道的那一刻開始，就在做一些常人所不能理解的事情。”

蘇訣笑了：“若我所做之事，任何人都可理解，參透，明悟，那麼我這條路上，也不會只有我這一道身影了！”

秩序者這時道：“老夫曾在他以渡劫巔峰的修為，面對大帝時質疑過他，他打了老夫的臉，曾在他一個人戰九位帝者時，老夫質疑過他，他也打了老夫的臉，這一次老夫也好奇，還會不會打老夫的臉。”

“讓他去吧，你們是他的身邊人，更應該了解，這種天之驕子，只有兩條路。”

“一條就是舉世無敵，另一條就是夭折。”

秩序者說的很簡單，也很易懂，蘇訣所走的路，是別人不能理解的，誰也不行。

只有他自己清楚自己所走的路，因此他最後的結果也只有自己承擔。

死或生，只會有兩種結局。

就如他自己說的那般，這條路上，只會有他 一個人的身影！

冷無雙和上官婉兒對視一眼，她們在猶豫，顯然她們並不想讓蘇訣以身犯險，去獨自承受。

他已經獨自承受很多了！

關於帝者的戰鬥，這不只是天賦強能決定的事情，還是天闕般實力上決定的事情！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“不必多想了，出手吧，諸位！”

蘇訣一躍而起，一馬當先：“趙族，葉族，劉族的老不死，出來受死！”

三位神尊境的強者神色怒然！

趙族的古祖冷聲道：“既然他急著送死，那麼就由我等鎮殺他！”

劉族的古祖附和道：“沒錯，三人也好，省的有什麼變故，不可留手，雷霆鎮殺！”

“好，殺了他！”

葉族的古祖頓時起身，率先而動。

“加把勁咱倆，不然以後連分杯羹都分不上了！”

吞雲看向了狐問天。

狐問天也看向了吞云：“不至於，我有閨女。”

“你的意思是本座沒閨女？”吞雲無語。

“不，我的意思是，你的閨女只有一個，我族還有個老祖呢！”狐問天的聲音明顯得意幾分。

吞雲懟道：“打鐵還需自身硬，你如此在意這些，是很難再有突破的！”

“大道萬千，殊途同歸，只要努力的方向是對的，想法是何又有何妨？”

狐問天輕描淡寫道：“別裝清高了，你若不嫉妒本座，你也不至於懟本座。”

“你們兩個現在很顯眼知不知道？”

葉龍的聲音傳來，他正一臉怒然的看著吞雲和狐問天。

這兩人實在是太不給他們面子了！

而且好似都忘記了，恢複本體之後，聲音也跟著放大，兩人的談話還不是傳音，很突兀的響徹天地。

就連那些觀戰的家族，都聽得清清楚楚。

當他們在聽到幾個大帝，因為閨女是蘇訣的女婿而驕傲時，別提神色有多嫉妒羨慕蘇訣了。

什麼時候，他們也能有大帝的老婆和大帝的老丈人啊？

“有很顯眼嗎？”狐問天看向葉龍。

“很顯眼！”

王道雲的聲音微弱傳來，他已經被白如雪一劍插入山峰上很久了。

這一劍上方有著神恆境強者的大勢氣息，他根本無法動彈，就像是幾道無形的枷鎖，將他鎖在了山峰上。

他只能如此屈辱的懸挂著，只感覺，他的臉頰，無時無刻都在被扇。

“有你什麼事？”

狐問天一尾巴掃出，那座山峰頓時倒塌，王道雲被活埋在了其中，了無生息。

“就是，本座和狐帝乃是至交，拌拌嘴很正常，外人休得插嘴！”

吞雲龐大的蛇身，就如龍軀一般蜿蜒萬里，根本見不到具體有多大，恐怖至極。

就連那粉色的蛇頭，都快有狐問天的本體大了。

吞天蟒，以吞天為名。

傳聞，遠古時期的無上，有一位就來自吞天蟒一族，實力可讓日月淪陷，星辰隕落，一張巨口，可食天穹大道！

自從上次吞天蟒一族內鬥，九尾天狐幫了吞雲一把，以吞雲的性格，早就把狐問天當做摯友了！

而狐問天恰巧和吞雲很對的來，兩人的關係越來越融洽，吞天蟒與狐族，也越來越不錯。

可憐的王道雲，剛恢復一些稀薄意識，就再次不省人事了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能